    灯光下，月亮上的水晶闪烁着晶莹的光泽。

    小柚子好奇地盯着发卡看。

    “给你戴上？”叶佳期问她。

    小柚子还在看。

    叶佳期将发卡夹在她乌黑浓密的短头发上，还挺好看。

    灯下，叶佳期凝视着小柚子粉妆玉琢的小脸，笑了。

    笑着笑着，她的笑容就僵在脸上，眼底是缓缓流过的黯淡。

    ……

    乔斯年没有再继续呆在芝加哥，几天后，他出差回纽约总部。

    夜晚的星辰格外明晰，天空中漂浮着浅淡的云丝。

    总裁办的办公室坐落在顶楼，落地窗下是一望无际的城市，灯火通明，璀璨繁华，这是最热闹的纽约。

    往下是浮华都市，往上是寂寂星空。

    乔斯年审批完几项工程的进度方案，点了一支烟，站在窗口看着纽约城，深沉的眸中有无边的寂寥。

    已经是夜里十二点半。

    办公桌上还堆积了不少文件，整个阔达的办公室里寂静无比。

    烟头的亮光在窗口明明灭灭，他那轮廓分明的脸庞隐在朦朦胧胧的烟雾中，脸部线条冷峻、硬朗。

    近来睡眠质量很差，哪怕是已经凌晨，他也毫无睡意。

    抽完烟，他更加没有睡意。

    乔斯年干脆坐在办公桌前，将抽屉里锁着的文件拿出来一一查看。累了的时候，他也没回休息室，而是在座椅上将就着睡了一晚。

    明明没有喝酒，夜里头，头还是痛得无以复加，一些割裂、破碎的影像在脑海里一闪而过。

    无法，他吃了一颗安眠药来压制思绪。

    这一觉倒没有再做梦，一直睡到了天亮。

    天亮时，朝阳的光线从窗户照进来。

    他是被敲门声吵醒的。

    “进来。”

    “Evan，你工作太辛苦了，一晚上都在办公室？”江瑶惊诧道，“管家说你没回别墅，我就来看看。”

    乔斯年揉了揉太阳穴：“哦，一不小心睡着了。”

    “这些都是要做的吗？我爸爸真是，什么都交给你做，他手里头那些副总，不是很能干吗？”江瑶挺着大肚子，站在乔斯年的跟前。

    “这些本来就是我分内的事。”乔斯年站起来，收拾好桌上的文件，“你怎么过来了？”

    “让你带我去医院呀，今天说好去产检的，你看你，都忙忘了。”

    “哦，知道了。”

    “昨晚上我睡得不怎么好，女儿可闹腾了，预产期近了，也不知道什么时候生。”

    “听医生的话，不会出问题。”

    “知道啦！那我们现在过去吧？”

    “可以。”

    乔斯年带着江瑶出去。

    路过江宽的董事长办公室时，江宽正好走过来：“Evan，带瑶瑶出去玩？”

    “玩什么呀，爸爸，你把那么多工作丢给Evan，他哪有时间带我出去玩。”

    “都是金融区的工作，你也知道的，一直都是Evan在负责，他走不开。”江宽安慰女儿。

    乔斯年颔首：“是，我尽量抽空陪瑶瑶出去，现在准备带她去做个产检。”

    “哦哦，去吧，这是大事。你们的女儿快出生了，我也要升级做外公了。”

