    资格战进行的很快。

    尤其是原始秘境，仅仅一天便结束了，毕竟只有五人，而且论实力，罗华和菲托远远超过其余司马炎，莫洛，伯兰三人，对战自然十分迅速。

    不过虽然时间短，但受到的关注却不小，无论是太初区还是天地区以及末世区，几乎所有的新人老人都在同一时间观战。

    “这一届天才战的新人还真是变态，出了一个罗华也就算了，那个罗峰也这么厉害，进步速度比伯兰还快！”

    “罗峰还差点，那罗华才是真正变态，没看原始秘境的菲托都直接选择放弃吗！”

    “原始通天山啊，能不放弃吗，别说是菲托了，即便是原始区的域主级老人过来，也会放弃，完全不是一个级别的。”

    “这罗华……前途无量啊！”

    “可惜越耀眼，越会被异族给盯上。”

    不少老人观战的同时也彼此议论着，只不过他们的话题大部分都在罗华身上，毕竟罗华太过于耀眼。

    ……

    虚拟宇宙，黑龙山岛屿九星湾别墅小区。

    一座幽静且通体用珍贵木材打造的凉亭下，一身黑色长袍的男子‘洪’和一身白色长袍的光头男子雷神，正悠然的坐在椅子上品茶。

    “大哥，自从天才战后，你和老三，老四，我可很久都没看到了，哎，我们地球四兄弟如今各自奔波，也不知道什么时候能再聚在一起！”雷神感概道。

    洪自顾自的倒了一杯茶水，微笑道：“见或不见又有什么区别，只要心中有挂念，即便相隔再远又算什么！”

    雷神无语摇头，他们四人当中，论心境，洪的层次无疑是最高的，心包容天地，海纳百川，自然最看的开。

    洪瞥了一眼雷神，不由一笑，解释道：“我这些年都在老师安排下潜修，一时倒没顾得上来虚拟宇宙。”

    “老三，老四也是这么说的！”雷神翻了个白眼。

    “哈哈，这说明他们的进步不小，否则不会连这点时间都没有。”洪大笑道。

    雷神点头，他们四兄弟之间，确实不会去客套什么。

    “怎么样？最近我可是听说虚拟宇宙公司正在进行内部资格战，你对老三，老四的了解比我要多，给我说说情况如何了？”洪眼中带着些许期待，百年时间过去，他也很好奇罗峰罗华如今的实力。

    “资格战刚刚结束了，老三，老四会有时间，所以我才将你约到这里，正好大家也聚一聚，至于具体情况，老三冲到太初区前三了，而老四完全没压力的原始区第一。”雷神笑道。

    洪一怔，“这么快？”

    雷神撇嘴道：“太初区参加资格战的一共38人，原始区一共5人，能不快吗！”

    两人说话间，远处院门出现两道身影。

    正是罗华和罗峰。

    “大哥，二哥！”百米远的距离，两人几乎一步跨越而来。

    罗华罗峰刚坐到凉亭下的木凳上，雷神就数落道：“老四，你可是很久没有回过这里了，老三还偶尔回来一趟，你连影子都不见！”

    罗华还没开口，罗峰就笑着打趣道：“某人可是闯过原始通天山的第一天才，哪有时间回来啊！”

    “我认错。”罗华连忙举手投降。

    而洪眼睛一亮，“宇宙级原始通天山？”

    “对。”罗峰笑着点头，“大哥，你知道这些，应该是加入巨斧斗武场了吧？”

    “嗯，老师推荐的。”洪点头，随后看向罗华道：“老四不错，很厉害，我加入巨斧斗武场也有几年了，虽然还没有进入核心层，可一些资料也能知晓，虚拟宇宙公司的宇宙级原始通天山，想要闯过可不简单，法则感悟至少要在不朽以上！”

    罗华忙谦虚道：“我也就勉强闯过。”

    “别谦虚，能闯过就代表着你有这份实力。”洪微笑道：“宇宙级法则感悟就超过不朽，巨斧斗武场都没有这样的天才，所以该自信时就不要去谦虚。”

    “大哥说的不错。”罗峰颇为赞同的看向罗华，补充道：“你跟我不同，我如今才通天桥第七层的水准，要努力的地方还很多，所以需要谦虚，因为我知道同阶比我强的人还很多，而你已经达到了宇宙级能达到了最强高度，看待的角度就应该跟我不一样，这时唯有极强的自信，才能让你继续向更高的目标奋进！”

    雷神这时揶揄道：“第一天才就要有第一天才的气势嘛！”

    看着三人投来的目光，罗华顿时有些明白了。

    确实，他一直以来都不够自信。

    无论是选择危险级任务维斯卡星，还是绝境级任务炼狱深渊，他几乎都受到了他哥罗峰的一些影响，而且即便是选择后，也都是以保命为主，虽说保命很重要，可太过于注重反而失去了一些锐气。

    像罗峰，心如刀，斩尽一切阻碍，尽管是在走极限，可却无疑具备了一往无前坚定信念的强者之心。

    而洪，心无限大，包容一切，即便是有他和罗峰这样的天才所造成的无形压力，但却依然不急不慢的进步，因为他认定自己最终会踏上巅峰。

    这也是强者之心。

    在罗华逐渐闭上眼沉思的时候，洪，雷神，罗峰也都没有说话，而是安静的品着茶。

    洪的心境层次很高，所以一眼就看出了罗华的心态问题，而这层窗户纸一破，雷神和罗峰自然也看出来了。

    三人很关心罗华，但有些话又不能说的太明，只能含糊其辞。

    “嗯？”很快，洪，雷神，罗峰三人就察觉到了罗华身上的气息变化，这种变化就仿佛是一把藏锋的刀，正在缓缓出鞘。

    三人彼此相视一眼，不由都笑了。

    显然罗华真正明白了他们的意思。

    良久。

    罗华睁开了眼，一抹凌厉的锋芒从他眼角划过，但很快就消失不见，他感激道：“大哥，二哥，哥，谢谢了！”

    “跟我们还客气什么，心境这种东西，只能自己体悟，如果没有这方面的经历，即便我们说上千遍，也没有任何效果。”洪笑了笑，转移话题道：“老三，罗华就不必说了，你呢，资格战的成绩如何？”

    “36胜1负0平，太初区排名第二。”罗峰还没说话，雷神就抢着道。

    罗峰无奈的道：“败给一个很厉害的家伙，我这次想要冲进原始秘境，只怕很难了。”

    “那克罗夫的最强招式，在法则感悟上完全媲美第八层了，而且他一瞬间飙升的速度确实很快，哥你那一战输的不冤！”罗华也看过比赛，所以明白狼人克罗夫的可怕。

    掌控者跟武者战斗，最怕的便是被武者近身，即便是罗峰在武者一道上也不弱，可他毕竟是精神念师，最强的攻击也是衍神兵第六重剑之世界，因此面对速度极快的克罗夫，根本没有还手之力。

    除非罗峰在第一时间，就完全爆发实力将克罗夫给击杀，否则一旦被近身，几乎就没有任何希望战胜了。

    罗峰点头，思绪也开始飘飞到之前三十几场资格战之中，尤其是跟狼人克罗夫的一战，他输的很惨，要不是后来的几场他找回了自信，他甚至会怀疑自己。

    毕竟除了罗华，他自认为自己不比同阶的差太多，可狼人克罗夫却令他感到了面对罗华时的绝望。

    “一说战斗，老三就沉迷其中了。”雷神调侃道。

    洪笑道：“痴迷者才会有大成就。”

    罗峰思绪拉回来后，摇头道：“只是一时有所感触罢了。”

    四人聊了三四个小时，这场聚会才散了。

    ……

    原始秘境的晋级赛依旧继续，罗华则开始突破域主级。

    他的灵魂当初在炼狱深渊时便突破到了域主级，因此这次突破十分简单，身体基因在进行过一次跃迁后，体内便凝聚出一枚命核，他的灵魂和原力结晶全部转移到了命核内，甚至包括镇守灵魂的九星塔，也开始镇守命核。

    域主级，命核才是根本。

    突破到域主级后，罗华便来到了雷霆岛天蚀宫主所在的中央宫殿。

    而天蚀宫主一看到罗华，眼睛不由一亮，他明显感觉到罗华不一样了，以前罗华气息十分内敛，过于稳重，虽说这样的性格陨落概率小，可想要成为真正的强者也极其困难，但现在……罗华却像是一把出鞘的刀，内敛中带着压抑不住的锋芒。

    这种锋芒甚至产生了压迫力。

    “不错，不错！”天蚀宫主笑了起来，“这才是闯过原始通天山该有的样子嘛，哈哈！”

    原本他还没大多把握将罗华培养成宇宙霸主，可如今，把握极大！

    罗华心中一笑，心境虽然在前期对实力没有什么帮助，可越是到了后期，心境的辅助能力就越强，可以说它某种意义上决定了一个人能够达到的高度。

    而经受过洪三人的指点，他的心境彻底蜕变了，毕竟他原本就一直在尝试着改变，洪三人的话则是点透了他心境上的不足之处。

    “受到一位朋友的指点，有些感悟。”罗华恭敬回道。

    “能够看出你的问题，你那位朋友很厉害。”天蚀宫主感概一声，随后扫了一眼罗华，“突破了？”

    罗华点头。

    “好。”天蚀宫主笑道：“宇宙级只是小打小闹，以你的实力没必要继续待在宇宙级浪费时间，按照规矩，原始秘境成员突破到宇宙级就要外放出去，担任一方宇宙国的监察使，继续进行历练，不过你不同，闯过原始通天山代表着你的法则感悟很高，域主级的那点任务对你完全起不到磨砺效果，而且任务积分也太少，对你没有什么帮助。”

    罗华一愣，问道：“老师，那我该如何选择？”

    域主级外派，除了一些必要任务，其余任务是可以拒绝的，原剧情中他哥罗峰在完成最高连环任务后，就直接进入初始宇宙开始修炼。

    “延浑宇宙国，这是我给你安排外放的一个宇宙国，它不同于其他宇宙国，等到了后你就知道了。”天蚀宫主说着脸色就严肃起来，“记住，这次的外放对你来说是机遇，但同样也蕴含着极大的危险，甚至比你去过的炼狱深渊还要危险。”

    “我给你一个拒绝的机会。”

    罗华还是第一次见老师如此郑重，当初他去炼狱深渊时，天蚀宫主都没这么严肃认真。

    “老师，我去。”仅仅一个思虑，罗华就答应了。

    有难度才有挑战！

    他老师说的对，若是返回家乡担任监察使，基本上就等于浪费时间，对他没有任何帮助。

    而且老师让他突破域主级来一趟，这说明延浑宇宙国是老师特意选择的一个外派地方，如此，他又岂能拒绝？

    天蚀宫主脸上露出一丝笑容，“你回去准备吧。”

    “是，老师！”

    ……

    虚拟宇宙公司总部浩瀚大陆上。

    一座巍峨宫殿内。

    “哼！”冰冷的强大气息笼罩着，一名额头上有着诡异秘纹犄角的高大男子，怒道：“天蚀宫主管的也太宽了吧，竟然连原始秘境成员的外派都插手！”

    “小声点，要是让天蚀宫主听见，你吃不了兜着走！”另一名瘦弱男子忙用不朽之力将周围屏蔽。

    高大男子咬牙道：“听到就听到，难不成他还不讲理了？真是岂有此理，我承认他的弟子罗华很妖孽，可是再妖孽也得按照规矩来！”

    “延浑宇宙国是什么情况，你又不是不清楚，天蚀宫主插手也在情理之中嘛，你就少说几句吧！”另外一名形态跟乌卡差不多的蛮卡星人淡淡道。

    “正是知道，所以我才会动怒！”高大男子紧盯着这个蛮卡星人不朽，道：“延浑宇宙国现在全方面封闭，一个名额都能拍卖出百万混元单位，结果天蚀宫主一句话，我们就得将延浑宇宙国的所有安排全部打乱重来，其中涉及到方方面面的利益，谁去抚平？”

    蛮卡星不朽撇嘴道：“你能怎么样？那是天蚀宫主，有本事你去跟他说，更何况，人家的弟子这么争气，就算以后成不了天蚀宫主这样的超级强者，但一个尊者没问题吧，要是让他知道你今日……”

    高大男子顿时不吭声了，他敢埋汰天蚀宫主，那是因为天蚀宫主乃超级强者，即便知道也不屑于跟他计较，但罗华却不一样，将来一旦成为尊者，有的是机会整他。

    ……

    年过去喽，今天调整下状态，明天开始万字持续爆发！