    见老太太如此笃定，李江就咧嘴笑了笑。

    上一次已经借走了两百万，虽然最后钱没有落到手里，但李岚肯定不会再第二次借钱给他了。

    于是，李江就把老太太般了出来。

    别看老太太年纪大了，但身子骨却硬朗的很，自己在老家里还中了一片菜园子，养鸡养鸭的，干起活来不比年轻人慢。

    而且，老太太骨子里的偏执，让她有些重男轻女。

    可以说，李岚是被老太太给揍大的。

    哪怕到现在，李岚都已经四十多岁了，碰到老太太的心里还是忍不住一颤。

    这完全是小时候留下的阴影，一直延续到了现在。

    五六十人浩浩荡荡的走到一个小包厅内，唐文华脸上强行挤出笑容招呼着大家入座，然后喊来服务员点菜。

    “把菜单给我吧。”李岚开口说道。

    看天豪酒店的高档程度，她已经不指望赚钱了。

    少亏一点就行了。

    李岚心里那个心疼啊，可服务员刚把菜单给递过来，老太太就轻轻的咳了两声。

    一开始，李岚还以为老太太是风寒了。

    可接着又是两声咳嗽，而且音调还很不正常。

    “妈……”李岚这下明白什么意思，强笑着把菜单递了过去，道；“还是你来点菜吧。”

    老太太冷哼一声，结果菜单，竟挑贵的点。

    一口气点了十几个菜后，李岚已经气得手指发颤了，刚才她大致看了几眼菜单，知道老太太点的菜都不便宜。

    这一桌下来，少说四千多块。

    听着老太太点菜，隔壁几桌人也隐隐有些兴奋。

    这可是东海市最贵的五星级酒店啊，没人只随了一两百的份子钱，就能在这里吃大餐，真是赚大了！

    一开始，他们知道李岚搬进新城区别墅的时候，心里很是嫉妒，还在背地里大骂李岚太过炫耀。

    但听着老太太点的都是各种硬菜之后，顿时觉得这份子钱随的正值。

    几桌下来，李岚最少也得破费三万左右。

    “李岚真是发达了啊！”

    “可不是，我渴死第一次来天豪酒店呢！”

    “老太太点了帝王蟹，还有佛跳墙，……呦呵，我都没吃过呢！”

    “妈，帝王蟹是什么？我也想吃！”

    “别着急，一会儿都有的。”

    李岚听着邻桌说这些话，心都在滴血啊。

    本来只是想在三星级酒店弄些鸡鸭鱼来撑场子的，结果老太太点的菜没有一样是低于两百的。

    “怎么办啊？”李岚气坏了，偷偷压低声音问唐文华。

    “还能怎么办啊？都是一起来的，总不能区别对待。”唐文华也是一脸无奈，道：“只能吃亏了，谁让你非要办酒宴的。”

    “咱们以前随了那么多份子钱，我这不是想要拿回来一点吗。”李岚气不过道。

    本以为这就结束了，结果老太太还意犹未尽的把菜单翻到了最后面，嘟嘟囔囔道：“也不知道这些洋酒好不好喝，你就随便上几瓶茅台吧。”

    茅台？

    李岚再也坐不住了，这几桌子菜就快三万块钱了。再加上酒，损失得多大啊！

    “妈，大家都是开车来的，吃好就行了，喝酒就算了吧。”李岚强笑着道。

    不等老太太反驳，李江说道：“我们是包车来的，没事没事。”

    “哎呦，你不会是心疼这些酒钱吧？”王玉雪说道。

    这句话让李岚眉头一皱，心想今天三万多都花出去了，也不在乎这几瓶酒了，于是反驳道：“谁心疼这酒钱了，我现在住的可是新城区别墅，今天你们放开了喝，管够！”

    亏已经吃了，李岚绝对不能再让面子受损。

    所以，她脸上非但没有露出心疼的神态，甚至还摆出一副“我很有钱”的样子。

    “好！！”

    “李老板大气啊，我们今天就放开了喝。”

    “放开了喝！”

    不止是李龙，邻桌几个男人也大声喊道。

    他们都是开车来的，但一想到今天几千块钱的菜肴，千把块钱一瓶的茅台酒，顿时什么都不顾了。

    大不了找个代驾，酒是喝定了！

    就连老实巴交的李民也有些跃跃欲试。

    李民倒没有坑李岚的意思，而是他本来就好酒，只是单纯的酒瘾被吊了上来。

    “啊……”李岚嘴巴长得大大的，突然又后悔了。

    她一开始只考虑到李江和李民两家子是包车过来的，那些朋友却都是开车来的，就下意识的认为其他人不会喝酒。

    却没有想到这些人的收入都不高，上千块一瓶的茅台对他们有多大的吸引力。

    可，话已经说出口了，李岚再想反悔已经是不可能的了。

    连唐文华也认命的摆了摆手，让服务员赶紧去安排上酒上菜了。

    陈修看在眼里，忍俊不禁的笑了笑。

    没想到，在家里嚣张惯了的李岚，也有如此吃瘪的时候。

    真是一物降一物啊！

    唐艺性子软，一直没开口的原因就是想给李岚买一个教训，至于这一次的花费，她事后会还给李岚的。

    天豪酒店毕竟是乔氏的产业，就算李岚在这里消费百万，钱也是落入乔氏集团的账户。

    不过，像李岚和李江他们这种身份的人，是不会知道这件事的。

    他们只知道，天豪酒店是东海市最豪华的五星级酒店。

    至于酒店的主人是谁，这家酒店有什么背景，他们完全没能力去查到。

    没多久，菜肴逐渐的摆上桌，邻桌的朋友一个个都来敬酒，祝贺李岚的乔迁之喜。

    李岚表面上虽然开心，但见这些人干一杯酒后脸不红气不喘的，心里早就心疼死了，也不知道这一顿饭他们到底要喝多少瓶茅台酒。

    甚至连李民也开始贪杯了。

    李鑫和李甜甜拿着筷子不停的吃，两个小孩从来没有吃过这么好吃的佳肴。

    李龙和李月就比较装逼了，到酒店后就不停的自拍，甚至每上一道菜也都要拍一下，然后发朋友圈。

    大约小时后，都吃的差不多了，朋友们已经离开了。

    就在李岚还在算计这顿饭会花费多少的时候，老太太忽然开口了。

    “人都已经走了，接下来我有件正事要说一下。”

