    五行秘法殉爆过后，修罗法相斩出六刀将几缕黑光斩灭。如此，第二名敌人也被灭杀，连残魂都没机会逃离。将战利品收起，陈风转头盯向在幻阵中晕头转向的猿首兽人。

    猿首兽人本尊配合三道分身，联手施法祭出一面暗峒古锣倒是抗住了紫色雷霆；不过，同伴的接连陨落，那神情焦虑是掩饰不住的。紫光一闪，身影一现身，陈风右手的五行环发挥出一片五色神光，径自化解兽人护体金光破除。紫色的法相六臂挽起紫血战刃斩去，紧随而过，将兽人斩成数段。

    也活该这兽人倒霉，他的幻幻影身不但具有实体战力，还具有与本体互换的精美遁法。可惜，在陈风的真视之眼面前，本体根本无遁于形，直接被识别斩杀。

    ......

    十息之后，陈风斩杀猿首兽人之时，墨从、惊云、鑫烈三人陷入危机之中。

    那只四阶夜灵带着剩余的夜灵疯狂，将婉魇三女团团围困，那位邪异女子变身为三角赤目恶鬼，身后还多了一个黑影。赤目恶鬼扬起鬼爪，狰狞血口念着惊魂咒；不过，最有威胁的是那黑影，黑影分出的三道影子将战力最显眼的墨从、惊云、鑫烈束缚固定。

    如此一来，数道法宝轰击在三者身上。多亏了护体战甲防护和强悍的炼体，才使得三者只是重创而未陨落。至于其余两位客卿，本身的伤体未愈，被两个头生银色斜角的男子带着两道幻影，压制的无力反手。

    危急时刻，三只紫金傀儡从雷霆轰鸣的阵法里闪出，替墨从、惊云、鑫烈三人挡住了致命一击。

    “鬼灵附体！夜族分身！”，陈风燃起冲天紫焰走出四级雷蛟阵。

    “你是何人？夜星宗的袁玖陨落在你手上？”，黑影的影子束缚之术已经失效，邪异女子见无法拿下墨从、惊云、鑫烈，顿时惊疑不定的盯着陈风。

    “多谢师弟救命之恩！”，惊云右手捏诀抚平胸口的伤痕，来的陈风身旁道谢。墨从、鑫烈略犹豫，也拱手致意道谢，尽管抹不开面子，但那份谢意并非虚假。

    邪异女子见陈风不说话，便怒道：“你以为杀了袁玖就能抵抗宫某！黑夜里，宫某看你拿什么来抵抗！”。

    陈风左手微动，手腕多了一面镜子，然后微笑着说道：“试试就知道了，面对夜族，我可不敢让影子束缚之术再施展依次”。言毕，左手陈风一扣，一道灰色弧光毫无征兆地出现在邪异女子颈部；弧光掠过，那颗妖异的头颅顿时喷出一腔鲜血，滑落一侧，倾倒跌落。

    突如其来的惊变，瞬间镇住了敌我双方所有人。陈风却没有犹豫，他一个修罗步出现在此女尸体身侧，右手扬起的五行环正准备斩草除根。但是，那邪异女子的尸体却爆为一团血雾消失掉；红光一闪，此女本人重新出现在十丈外。原地之处，一枚暗红色符箓无火自然，竟然是罕见的替劫符！

    一击落空，陈风只好将五行环挥出的二枚灭绝神针射向两侧夹攻过来的敌人。同时，一道耀眼的白光从陈风腰间灵兽袋钻出，将黑影绕过来的影子驱散；随后，现身的小灵祭出一道银光枷锁困住黑影，并燃起金色灵火。

    夜族一身天赋全在暗系神通上，这具暗夜分身只是三阶后期境界，自然挡不住小灵的光系灵炎梵烧，不到两息就化为灰烬。

    轰！轰！两道法力殉爆声，陈风用灭绝神针逼退两侧敌人的夹攻，自己以八臂修罗战体再次扑向邪异女子。众多敌人之中，此人神通最诡异，既像鬼修又似乎懂巫道之术。

    邪异女子露出惧色，但见同宗的同伴，都被墨从等人反攻缠住，只好咬牙喷出一口精血，牵制操控四阶夜灵扑向陈风。面对煞气冲天的紫焰杀神，只有四阶修为的夜灵首领抗住的住血焰灼烧。

    面对诡异闪烁的夜灵，陈风突然转头喷出一口银色火焰。那银火骤然喷在空处，却点燃在突然出现的血目夜灵身上；一缕银火看似弱小，却将这只无形的灵体完全点燃。任由夜灵如何惨叫，也无法摆脱银火的燎原之势，最终挣扎数息后飞灰湮灭。原地只留下一枚墨黑的晶珠，这珠子很奇特，气息既不像魂珠也不像晶核。

    陈风右手一拂，将此墨珠收起，然后转眼望向惊慌的邪异女子。

    “不可能！神识之火！阴魂化阳！”，此女失魂落魄看着夜灵被灭杀，连手上的那尊雕像碎裂毁坏都没注意的。直到陈风的满眼杀气转来，她才一个激灵化作黑色遁光，向远处飞遁。

    陈风哼一声！双眼斩出一对银色刀芒，再张口吐出一枚五色灵塔，自己一个闪身施展修罗步追去。

    啊！邪异女子终究不是体修，短时间并无闪身逃路的秘技，被破魂刀击中后，再立即被打断遁术抱头惨叫。就这短暂的停顿，五色心印塔就追上，随着灰色霞光镇压，此女顿时手足冰寒。

    法体被镇压，法力被禁锢，当修罗玄月斩落下，这位夜魔宗的嫡传长老只能眼睁睁地陨落，连识海的里魂婴都没来得及逃离。这次，再也没有替死的宝物救命了！

    ......

    收起邪异女子留下的战利品，陈风回首主战场，那边也宣告尾声了。

    由于陈风的横空出世，不到逆转斩杀了最难缠的四名敌人，还众多傀儡相助，最终除了两名夜魔宗之人接着秘符逃生，剩余三人也报众人围攻陨落。

    一向神秘的婉魇，悠悠上前行礼道：“婉魇谢过云师弟救命之恩！”，同队的两名女长老也颔首道谢。

    墨从神色复杂的拱手道：“这次，多亏了云师弟！墨某总算明白浩空师叔为何力排众议，将师弟招入宗门”。纵使如何自信，但此时在陈风面前，墨从发现自己没有自傲的资本。先不说层出不穷的手段神通，但依靠众多的强力傀儡和那只莫名其妙的杀人手段，都让人畏惧胆寒。

