
　　白展堂面前摆着一朵花。

　　葵花。

　　带有古怪笑脸的葵花。

　　看到莫小贝带回来的这朵葵花，白展堂心中生出了无限的恐惧。

　　他宁愿面对四大神捕，也不想看到这朵葵花。

　　笑脸葵花是葵花派的标志。

　　葵花在，就说明葵花派的人在。

　　想到东长老的神眼，西长老的一阳指，南长老的奔雷掌，葵花派的残忍手段，白展堂身上不住的冒出冷汗。

　　看着吓尿的白展堂，佟湘玉柔声安慰道：“没事没事，不怕不怕，大不了就和他们拼咧。”

　　白展堂苦笑道：“我的武功在葵花派倒数第二，拿啥拼啊。”

　　事实上，这个“倒数第二”指的是在高层人物中倒数第二，而且是离开葵花派时的水平。

　　以现今的武功而言，白展堂绝不逊色段青和青松。

　　佟湘玉想了想，道：“去和小郭说说，看看能不能请来六扇门神捕，或者把郭巨侠请来，就不信他们能翻天了。”

　　“远水解不了近渴，唉……”

　　白展堂的担忧并没有持续多久，当天晚上，他就发现放笑脸葵花的不是四大长老，而是她的师妹祝无双。

　　……

　　“无双，你也是逃出来的？”

　　白展堂对于无双这个师妹还是很关心的，如果无双是逃出来的，他一定会给予一些帮助。

　　“不是，师兄，你还不知道吧，葵花派已经灭门了。”

　　“啊？谁有这么大本事，能灭了葵花派，四大长老呢？”

　　“东长老是六扇门卧底，南长老和西长老被郭巨侠生擒……”

　　“等会儿，郭巨侠，他不是去对付飞刀门了么？”

　　不等祝无双回答，吕云澄的声音传了过来。

　　“飞刀门门主柳云飞请葵花派西、南二位长老对付郭巨侠，被郭巨侠生擒。

　　郭巨侠趁此机会，发动打入葵花派的卧底，把葵花派一举歼灭！”

　　新得了数门高深武功，武道精进不少，赶了好几天路，吕云澄仍旧神采奕奕。

　　祝无双见到吕云澄，忍不住打了个哆嗦，道：“别……别过来啊，你别过来……别过来。”

　　吕云澄无奈的说道：“这位姑娘，请你把话说的明白一点，你这样说，会让人误会我对你做了什么。”

　　白展堂把无双护在身后，道：“你没做什么，我师妹为什么怕你？”

　　“因为灭门葵花派的时候，我杀了十几个负隅顽抗的内门弟子。”

　　听到这话，白展堂稍稍放心，求情道：“我师妹胆子比我还小，从未做过什么坏事，不用抓她了吧？”

　　“我若是想抓她，你能拦得住我？你看这个！”

　　吕云澄竖起食中二指，演示了一招指法。

　　指如疾风，势如闪电。

　　赫然是葵花派嫡传绝学，葵花点穴手。

　　“你……你怎么可能会……也是，葵花派都被灭门了，秘籍自然也保不住了。”

　　白展堂反应极快，瞬间想明白了其中关窍。

　　祝无双拍了拍胸口，拦在了白展堂身前：“你要抓就抓我好了，和我师兄没什么关系！”

　　吕云澄打趣道：“你都叫他师兄了，怎么能说没关系呢？”

　　“你想怎么样？”

　　吕云澄挑了挑眉毛：“你觉得我想怎么样，我就会怎么样。”

　　“你……你别过来，再过来我就……我就……”

　　“你就怎么样啊？”

　　白展堂见无双急得直跳脚，赶忙说道：“吕公子，别吓唬无双了，她胆子小。”

　　吕云澄笑道：“不是我吓唬她，是她自己吓唬自己，我本来就没想抓人。”

　　祝无双小声道：“你……你不是六扇门的神捕么？”

　　“首先，我不是六扇门神捕，其次，谁规定神捕就要抓人的？”

　　“你不抓我，你来这里做什么？”

　　“当然是来吃饭的，饿了，吃点夜宵。”

　　白展堂打发无双去做饭，佟湘玉知道两人要谈江湖事，又想探探无双的底，跟着无双去了厨房。

　　“葵花派真的灭掉了？”

　　“真的。”

　　“四大长老呢？”

　　“一个卧底，一个死了，两个被活捉，明年秋后问斩。”

　　“葵花老祖没有出现么？”

　　“早在二十年前，葵花老祖便死在了郭巨侠掌下。”

　　白展堂惊呼道：“那消息为什么没传出去？”

　　“如果传出去了，葵花派怎么可能互不统属，每况愈下？”

　　“高，实在是高。”

　　白展堂越来越觉得，退出江湖是此生最正确的选择，若是继续在江湖上混，指不定哪年秋后，他就要被绑到菜市口了。

　　“哪个……你真的不想抓无双啊？”

　　“她一个小丫头，我抓她做什么？若是想要名声，抓你这个盗圣不是更好？”

　　“你现在能抓得住我？”

　　“比武较技，生死战斗，你都不是我的对手，但你的轻功太过厉害，想要抓住你，我还需要闭关一段时间。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“轻功不是一朝一夕可以提高的。”

　　“但暗器和隔空指力可以，我杀了飞刀门主柳云飞，得了飞刀门的嫡传秘籍，还逼问到了一阳指、葵花点穴手。”

　　白展堂讪笑几声，岔开了话题：“你离开的这几天，小郭和秀才有了点感情，你觉得这事儿……”

　　一般而言，捕快的地位是比不得秀才的。

　　但郭巨侠不是寻常捕快，他是大理寺少卿，从四品的高官，吕秀才不过是个落第秀才，祖产都卖了，家世上差了实在太多。

　　古今中外，“门户”对于婚姻都有很大的影响。

　　白展堂很担心郭巨侠会一怒之下拍死吕秀才。

　　听完吕云澄讲述郭巨侠如何算计死葵花派，白展堂甚至觉得该给吕秀才准备棺材了。

　　吕云澄无所谓的说道：“郭巨侠并非在意门户的人，不过他只有这么一个女儿，爱逾性命，吕秀才想要抱得美人归，可不是那么容易的。”

　　“那该怎么办？”

　　“这是他自己的事情，让他自己想，想不出来，亲自来问我。”

　　“你不觉得生气么？”

　　“我为什么要生气？”

　　“你和小郭相识那么久，就没有点儿想法？”

　　“我已经够傲了，家里不能再有一个比我还傲的大小姐。”

　　“那你喜欢什么样的？”

　　“敢爱敢恨的魔门妖女，或者温柔贤惠的小家碧玉，最好能有一手好厨艺。”

　　话到此处，无双端着两盘菜走了出来，略带好奇的看着吕云澄。

　　佟湘玉方才给吕云澄说了一箩筐好话，但毕竟没有亲身接触过。

　　想到吕云澄的杀伐果断，无双心中还是存了一点疑虑。

　　无双的手艺自然不是李大嘴可比的，吕云澄吃了两口，赞道：“好手艺，不错，不错。”

　　听到夸赞，无双有些得意：“这有啥，明天买点好菜好肉，我给你做几个更好的。”

　　白展堂猛地想到吕云澄方才的话，心说你这混蛋不是在打无双的主意吧。

　　想到此处，白展堂试探道：“吕公子，无双现在居无定所，能不能暂时先安顿到你那？”

　　“可以，不过无双要负责我的一日三餐，无双，你觉得怎么样？”

　　“只要你不抓我和我师兄，别说给你一个人做饭，给三五百人做饭，我也能做得好。”

　　“哦？这么厉害？”

　　“在葵花派的时候，几百人的伙食，都是我一个人负责的。”

　　“以后就有劳祝姑娘了。”

　　“没问题，都包在我身上。”

　　完犊子！

　　白展堂心中抽了自己二十个大嘴巴！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第20章 寒夜归人，羊入虎口免费阅读。https://xs.23sk.com 