

    夜晚的殷家别墅大厅。

    覃可芹狠狠的说道，“别把鸡毛当令牌，明天下午3点，最后期限！”

    “知道了。”殷勤点头，“那现在母上大人可以放我回房睡觉了吗？真的要困死了。”

    覃可芹点头。

    那一刻也是真的看出来他儿子的疲倦。

    心里也自然有些心疼。

    这几天的新闻她也看到了，她都不相信新闻上那个傻小子真的有这能耐，可以真的把殷河系就这么全全的接了下来，她其实都做好了破产的准备，而她儿子居然坚持了下来，还做得这么好。

    殷彬这么多年没有弄下去殷英母子，当然，一方面确实是因为殷彬念及亲情，但也不得不说，殷英和魏呈这两母子狼狈为奸，阴险狡诈，他儿子非但没有被算计反而把他们算得死死的，这份能耐，她内心其实是认可的。

    虽若工作上确实做出了成绩，现在媒体对殷勤的态度也是一边倒的在佩服赞扬，一时之间殷勤还成了一个炙手可热的“大人物”，但终究，殷勤在感情上还是让她放心不下。

    她越是准备这场婚礼越是有些心神不宁。

    从头到尾都是她在这么积极，她儿子看上去都没怎么来气，小狼也很淡定，这到底是她想结婚，还是她儿子想结婚啊！

    算了。

    覃可芹也想得开。

    殷勤再不济，答应的事情也不会反悔。

    她没必要去强迫她儿子非要表现得很积极很兴奋，只要他清楚了自己的选择就行。

    殷勤轻手轻脚的推开卧室的房门。

    路小狼睡着了。

    也不知道多久开始，路小狼不再等他了。

    记忆中好像他说过让她不要等他的，路小狼这个小没良心的，还真是听话。

    他虽若有些不爽但也总不会去真的计较。

    他走进浴室，放水躺在浴缸里面。

    这几天真的挺忙的。

    因为确实很用心的在做《天之堂》这个节目，身心投入到真的忘记了，他就要真的要结婚了。

    就还有三天。

    三天，他就要和路小狼结婚了。

    结婚代表着什么，代表着，他和路小狼就是一辈子的事情了。

    有些不甘吗？

    他现在都快忘记了，和路小狼到底是怎么纠缠在一起的。

    本来只是哥们，本来只是两肋插刀的哥们，现在怎么就睡在了一张床上，怎么就有了一个儿子。

    而他爱了那么多年，一直爱而不得的季白心，从此以后他就真的和她背道而驰了。

    刚刚他那么无所谓的给他母亲说“婚礼只是形式”，说得那么漫不经心，其实在他心里面根本就不是。

    这场婚礼，就是在让他放弃过去，彻底的放弃，然后坦然的接受现实。

    就是让他再也不要迷恋曾经，再也不要去喜欢季白心，对他而言，就是天大的事情，他其实没有那么无动于衷。

    他从浴缸里面起来。

    擦干身体出去。

    他掀开被子躺在路小狼的旁边。

    其实路小狼知道殷勤回来了，每晚都知道，只是不知道该怎么去和他交流。

    而且看上去他每天都很累。

    倒头就睡。

    根本没时间去交流。

    她这几天陪着覃可芹准备婚礼的事情，偶尔也会听到覃可芹抱怨殷勤的撒手不管，而且时间真的很紧，据说结婚好多程序，然而殷勤却一再没有时间。

    她总在想，殷勤是不是不期待这场婚礼。

    就像……好几天，他都不再抱着她入睡了一样。

    ……

    翌日。

    殷勤和项目组的人员对《天之堂》进行最后的沟通。

    明晚上的直播，只需成功不许失败。

    所有人都信心十足。

    上午11点，殷勤结束了沟通会议。

    殷勤答应了下午3点钟要去试穿婚纱要去拍婚纱照，再耽搁下去，确实耽搁不下去了！

    他伸了伸懒腰，打算回去吃个饭，下午就不来公司了。

    正叫着吴秘书把事情安排之时。

    电话响起。

    殷勤看着来电。

    他有些犹豫。

    吴美丽八卦的睨了一眼。

    屏幕上“季白心”三个字。

    吴美丽暗自啧啧了一声。

    讲真，她对这个女人印象真的不太好，总觉得她家董事长花太多心思在季白心的身上，而季白心压根就不会有所感恩。

    反而是对虽然只有一面之缘的路小狼印象更好。

    总觉得路小狼是一个安安分分的女孩子，也不说什么也不计较什么，否则殷勤都做得这么过分了，流言蜚语都这么满天飞了，她居然还是同意了和殷勤的婚礼。

    吴美丽这么有些走神的想着。

    殷勤已经接通了电话，“白心。”

    “殷勤，我现在在来你办公室的路上，我把这一期《天之堂》设计的服装给你过目一下。”

    殷勤看了看时间。

    季白心说道，“我从昨晚上一直做到现在，眼睛都没有闭一下，我拿给你看看你觉得没问题，我才能够安心的睡一会儿。”

    殷勤到嘴边拒绝的话又忍了忍。

    他说，“嗯，我在办公室等你。”

    吴美丽在旁边狂翻白眼。

    “吴秘书，你眼睛有问题就去看看眼科。”殷勤挂断电话，好心提醒。

    “董事长，我眼睛没问题，是某些人的人心肠有问题。该拒绝的不拒绝，不该拒绝的去拒绝。”吴美丽嘀嘀咕咕。

    殷勤也没那么小心眼和吴美丽计较，他严肃了些，“刚刚给你说的都记下来吗？今天下午到明天的时间，我基本上不会来公司，有什么给我打电话，晚上直播的时候，我尽量到现场来。”

    “你还是安心的准备你的婚礼吧。要我是你新娘子，我估计得气死，人生大事儿，这么大的大事儿，新郎还忙得不见人影。”吴美丽吐槽。

    “我说吴秘书，这段时间单子又肥了是不是？”

    “是，董事长说什么都对，小的就不打扰了，告退。”吴美丽离开。

    殷勤不在意。

    一会儿，房门再次被敲开。

    季白心抱着她的服装出现在他的办公室。

    季白心说道，“知道你很忙，所以就耽搁你半个小时。”

    “嗯。”殷勤点头。

    季白心把服装拿出来，对着殷勤说道，“这次的主题是冲突。亲情，友情，爱情，在面对矛盾时的冲突……”

    殷勤就这么看着。

    看着季白心很认真的在他面前说她的创意点，说她的服装，说她的灵感，说得很专业，说得也很投入。

    那一刻殷勤却有些恍惚。

    其实衣服第一眼他就能够知道，是不是附和他标准的，其实不需要听那么多。

    所以才会有些走神。

    “殷勤。”季白心叫着他。

    殷勤回神，“嗯，我觉得很好。”

    “你有些心不在焉？”季白心问。

    “大概是有些累了。”殷勤笑了笑。

    “那你觉得这期的服装怎么样？”

    “还能怎么样。”殷勤笑道，“丹尼尔都亲自邀请你去他的奢侈品牌下当设计师了，我还能有意见？！”

    季白心知道殷勤是在表扬她，那一刻也拉出了一抹笑容。

    “想好了什么时候去吗？”殷勤问。

    就像老朋友一样，问着她对自己未来的额规划。

    季白心看着殷勤，那一刻有些沉默。

    “怎么了？”

    “你很想我去吗？”季白心问道。

    “这不是每个设计师都想要去的地方吗？”殷勤很坦然的说道，“对你未来的发展有利无弊，为什么不去？”

    “是吗？”季白心喃喃。

    脸上的失落很明显。

    殷勤说，“别害怕，出去闯闯也是好的。说不定在国外，还能遇到一段浪漫的爱情。”

    季白心淡笑了一下，“说得也是。”

    “走的时候记得给我说一声，我给你践行。”

    “好。”

    “不早了，我要赶着去拍婚纱照了。后天结婚，什么都还没有准备好，我妈要跳脚了。”

    “要我是你妈，我也会被气死。”

    殷勤爽朗的笑了笑。

    “那我不打扰你了，我先走了。”季白心抱着自己的服装。

    殷勤点头。

    季白心走出去。

    走到门口的那一刻。

    她顿了顿脚步。

    殷勤也这么看着她。

    有些……情愫，似乎已经很明了。

    但是没有谁会去戳穿。

    季白心到嘴边的话，咽了下去。

    殷勤到嘴边的话，也咽了下去。

    季白心离开了。

    殷勤嘴角拉出一抹笑。

    有时候放弃真的很难，但也并不是做不到。

    他不去感伤，也没那时间，他打算离开的那一刻，看到魏呈和殷英突然持出现在他办公室。

    殷勤眉头微皱。

    吴美丽此刻也有些不知所措，因为不知道该怎么去阻止他们。

    殷勤给了吴美丽一个眼神。

    吴美丽恭敬的退下。

    殷勤嘴角一勾，“表哥这么快就回来了？准备回来上班还是怎么的？不用给我单独报道，殷河系的执行总监不还是你吗？你才是老大！”

    “殷勤你少在这里阴阳怪气的！”魏呈脸色难看到底。

    明知道他现在是保释期间，过几天就要上庭审判了！

    此刻就是在故意讽刺他！

    讽刺他居然败在了他的手下！

    对于魏呈的愤怒，殷勤无所谓的耸肩，一副随便你的表情。

    魏呈看殷勤没说话，又狠狠的说道，“下周我要上庭，律师说我的案子，需要你上庭帮我求情。”

    殷勤笑了一下。

    他笑起来还真的很好看，这绝对不是他自夸。

    然而如此好看的笑容，似乎又激怒了魏呈。

    魏呈火冒三丈，“殷勤，你笑什么！我有那么好笑吗？”

    “表哥，你不觉得你很好笑吗？”殷勤站起来，走向魏呈，他说，“你陷害我，还让我去给你求情，给你求情就算了，你还这么强势的让我去，你觉得我应该这么做吗？是梁静茹给了你勇气，让你觉得什么都是理所当然的！”

    “殷勤！风水轮流转，总有一天你会有求于我的一天！”

    “是啊，风水轮流转，现在正好转到我这里，我不这么享受几天美好待遇我凭什么老讨好你！我这么贱吗？再说，等哪一天我需要求你的时候，你会帮我？你巴不得踩死我吧！”

    “你……”

    “表哥。你真以为我蠢吗？”殷勤冷冷一笑，“你到底是一个什么样的人我清楚得很！我何必拿起石头砸自己的脚，我何必和自己过意不去！你还是好好的在监狱里面多待一段时间吧，想要我求情帮你判处缓刑，门都没有！”

    “殷勤！”魏呈脸红耳赤，愤怒无比。

    “请吧。”殷勤下逐客令。

    “你！”

    “行了。”殷英吼着自己的儿子。

    魏呈咬牙。

    让他低下头求殷勤，除非他死。

    殷英缓了缓情绪，对殷勤温和了很多，“小勤，姑姑也是看着你长大的，虽然我们之间曾经有些不愉快，但无论如何，姑姑也没想过要去伤害你的身体，终究而言我们都是一家人，哪里有什么隔夜仇的，现在你表哥这样，你就帮帮他吧。”

    殷勤笑了。

    没想到有一天，一向瞧不起他的一家人，居然这么低山下气的有求于他！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    三更下午3点，爱你哦。