    容桑眉眼里带着惊愕，“你怎么知道的？”

    苏九九，“活了三千多年这不算是老古董？”

    “我师父说的，这容桑尊主脾气差，爱记仇，锱铢必较的那种。

    不然也不会被我打了一拳就去找我师父了？”

    容桑听到青阳神医说他的坏话，目光一沉：很好。

    青阳这老东西，敢在媳妇面前这么抹黑本尊。

    怪不得媳妇不喜欢本尊，这笔仇记下了。

    苏九九骂骂咧咧，“他找我师父打听下落不就是为了报仇吗？

    还能为了什么，和我谈恋爱？”

    容桑，“......”

    内心委屈，他只是想找媳妇在一起亲亲怎么了？

    苏九九吐槽了一堆，摆手，“算了，和你说也说不明白。”

    容桑：媳妇和我亲都亲了，还有什么不明白的？

    请帖发散，整个五洲大陆都知道苏家嫡女马上就是大周的太子妃，未来的半个皇后了。

    苏九九和容桑到大周皇室城里，百姓多半讨论的都是这事了。

    “听说没有，在太子订婚典礼前夕，苏家嫡女会再次当众验灵阶。

    苏家嫡女是天选九灵阶，其他几个待选的那不都是陪跑吗？”

    “这可是个好热闹啊，那咱们得去瞧瞧。”

    苏九九听到觉得异常奇怪，“苏琦玉的灵骨不是废了？”

    她竟还能测灵阶？

    软宝听到她的小声嘀咕，“阿娘，你说什么？”

    苏九九，“没什么，阿娘说咱们应该先找个落脚的地方。”

    容桑，“我有落脚的地方，跟我来！”

    看着四周极清雅的环境，苏九九面露惊羡。

    “很难想象，大周皇城里竟有如此清雅的地方。

    似乎和大周皇室的爆发式奢华截然不同。”

    容桑，“以前故人的住所，我也是第一次来。”

    这故人，说的就是神祇一族。

    苏九九一直在想苏琦玉灵骨事情，软宝叫了她好几声才反应过来。

    “阿娘，你前两天流了好多血，快补补。”

    看着碗里的泡澡水，苏九九无法正视。

    不自然的轻咳了一声，“伤口都快速愈合了，不用补了。”

    虽然说这都是人参泡的茶，不分什么洗澡还是洗脚。

    可苏九九想起千岁泡脚的名场面，实在喝不下去了。

    软宝似乎是知道她的心里阴影，很得意。

    “阿娘，这是我薅千岁的发须泡的，不是它的洗脚水！”

    苏九九看着她软糯白嫩的手里薅着一把人参须，“千岁能愿意？”

    软宝软萌点点头，“嗯，我问过它了。

    说不愿意就出声，它一声都没出。”

    此刻在百宝袋空间里被绑着神树上薅秃的千岁，嘴上还封住厚厚的布条。

    泪流满面：我倒是想拒绝，你倒是放开我的嘴！

    苏九九听到这才放心喝了。

    软宝爬在凳子上，继续倒茶，“阿娘多喝一点！”

    等苏九九把一壶人参茶都喝了，软宝这才满意的拍拍小手去放千岁。

    千岁顶着一根须须都没有的脑袋，苏九九茶差点没喷出来。

    “千岁，你怎么这么秃了？”

    千岁弱小可怜又无助，看到苏九九身后的软宝举着萌萌哒的小拳头。

    怂了！

    “呵呵，为主人补身体是我职责所在。

    主人放心，我会多喷一点生发灵，争取让主人每天都喝上参须茶的！”

    苏九九大为感动，摸了摸它光秃秃的脑袋，“千岁，你对主人可真好！”

    千岁：谁让我打不过九九的凤凰神兽来着！

    来庄园几天，苏九九就发现容桑消失了几天。

    苏九九在等报大仇的机会，所以也就没多问。

    眼看着就到了大周太子妃订婚典礼前夕，苏琦玉再测灵阶的时间。

    四五个入选太子妃的少女，前前后后测了灵阶，最高的不过也只是七灵阶而已。

    到苏琦玉时，众人的目光都落在她身上。

    苏琦玉一身红色红裙，站在水晶天柱旁。

    深吸了一口气，把手握在水晶天柱上。

    刹那，水晶天柱发出一阵强大的力量，青色的光芒直接点亮水晶天柱。

    众人一片哗然......

    苏琦玉看着四周的惊叹羡慕，高高举着头颅。

    享受着众人的眼光，似乎她生来就该这样。

    帝后看到灵阶测试反应，这才放心了不少。

    礼仪官当众宣布，“苏琦玉为大周天选九灵阶，众人可有异议？”

    大周太子妃势必得是最强强者，

    突然一身黑衣的苏九九从天空乘着凤凰而来，凤鸣声响彻整个天际。

    所有人都不禁抬头仰望。

    苏琦玉慌了神，咬牙，“苏九九！”

    目光里的恨意能吃人！

    苏九九从凤凰背上一跃而下，“我有！”

    站在众人面前，执剑而立。

    高声发出挑战，“苏九九请战苏琦玉，死战！”

    这一声死战惊出了在场人的沸腾。

    在五洲大陆上，死战意味着对决里的人只有一死一活才能结束比赛。

    这种搏命的战斗，若不是苦大仇深，很少有人愿意。

    “这上次苏家嫡女不是败给苏九九了吗？

    怎么这次又打？”

    “你有所不知，上次是因为苏家嫡女重伤，不能拼尽全力，否则谁输谁赢还不一定！”

    听着底下的沸腾，苏九九并不理会。

    再次出声，“既然上次苏小姐说是病体未愈，不如这次重新比一次如何。

    以生死定强者！”

    苏琦玉看着阴魂不散的苏九九，眼神一变。

    苏九九这个阴魂不散的东西，怎么处处和她作对？

    看她久久不应，苏九九笑。

    故意激怒她，“当然，苏小姐没能力也可以认个输，我就饶苏小姐一命。”

    苏琦玉这人心高气傲，最受不得激。

    立刻逞能，“比就比！谁输谁赢还不一定！”

    苏九九笑了，她要的就是这句话。

    不远处的苏夫人脸色一变。

    离着太远，她根本没机会劝女儿。

    虽然强行给她融合了苏雪魄的九灵阶，可她现在刚融合不稳定，又没神兽。

    只怕没有十足的胜算把握。

    立刻低声和旁边是苏管事交代了几句，让他去找陛下去阻止。

    大周皇帝听到苏管事传达的话，只是摆摆手，示意苏管事走开。

    皇后一愣，“陛下这是想看看琦玉的实力？”

    大周皇帝冷哼一声，“若是苏琦玉这般不堪实用，也不配做大周太子妃，未来国君的妻子。”

    上次若不是顾着大周颜面，他根本不可能替苏琦玉打圆场。

    苏夫人左等右等，都没听到大周皇帝的旨意，心凉了半截。

    此时，苏九九和苏琦玉的战斗再次开始。

    苏琦玉冷呵一声，看着站立在水晶天柱上的凤凰，“你以为你多个神兽就能赢我？

    做梦！

    我今天就让你看看你这卑贱之躯怎么和我天选九灵阶比！”

    苏九九抬头看了一眼软宝的真身，狂妄冷漠，“不御神兽，我照样赢你。”

