
“这是几个月的账？”

简玥坐了下来，拿上最上面的那本账，慢慢翻开。

王掌柜恭敬地站在那里，如实地回答道：“这就一个月的账而已。”

一个月？

好吧，没想到茶楼生意这么好，一本进账，一本出账，最后盈利让简玥都惊呆了。

“茶楼效益这么好，大多数都是东厅的收益吧？”

刚从东厅过来的，她看到了下面都人满为患，收益肯定错不了。

“大当家的，这个月西厅每天的收益比东厅还要多。”

王掌柜的话，让简玥直接瞪大了眼睛，她只是想试试言情是不是在这里也受欢迎，没想到效果这么好，太让人意外了！

早知道茶楼这么赚钱，她还搞什么胭脂铺啊，都开成茶楼好了。

【汤圆：宿主大大，你不是常说物以稀为贵吗？都开了茶楼，那还“贵”吗？】

说的也是，现在这汤圆都懂很多道理了，真是越来越人性化了，身为它的宿主，简玥表示很欣慰，是她一手将它培养成“人”的。

“好的，带我去西厅看看去。”

简玥大概翻了一下账本，记录的很详细，她每天都在挣钱，这让她非常快活。

王掌柜带着简玥出了雅间后，没下楼，直接朝西走，来到走廊处，简玥便能听到楼下的声音了。

“这里就可以看到楼下的西厅了，大当家的，你在这儿视察，我先下去忙了。”

“你去吧。”

简玥点了点头，将账本还给王掌柜，随后便潇洒地趴在栏杆处看着楼下的场景。

不同于东厅，西厅的人没有东厅的多，但是都是一些穿着华丽，打扮时髦的女人们。

而且每个人都有座位，桌子上摆放着各种小吃和茶水。身边还有伺候在一旁的丫鬟。

难怪西厅效益这么好，来的都是些舍得花钱的太太和小姐。

她们似乎很喜欢台上的故事，一个个眼里都闪着光，遇到虐心的地方，也会情不自禁地用手帕擦眼泪。

她这茶楼一起来，城内的一些茶楼和戏楼估计都眼红了，因为有钱人都不听戏了，都来了她这。

“小姨妈真是喜欢丢三落四的，居然吩咐我来找她的手包……”

就在简玥得意洋洋的时候，突然一道熟悉的男声从楼梯口传来。

这不是傅逸宸的声音吗？他怎么在这！

这里也已经到了尽头，没处走了，怎么办？

上次有余浅浅在，这次可没有啊！

随后军靴的声音离简玥这边越来越近……

对了，今天她是爷，傅逸宸应该认不出她来。

刚还砰砰直跳的心瞬间平稳了下来，简玥依旧一副淡然的样子趴在栏杆上看戏。

余浅浅今日也是来听书的，她被姐妹安利了这家茶楼后就深陷其中无法自拔，每天都得来听后面的剧情，不然就浑身难受。

今日她是突然有急事，所以才火急火燎地跑了，连自己的手包都忘在雅间里。

若不是在路上遇见了自己的外甥，她都没想起来自己忘了东西，刚好罚他为自己跑个腿。

傅逸宸疾步走到简玥旁边的一间雅间，一进去就看到了小姨的手包安稳地躺在桌子上。

进去的时候没有在意其他东西，但是出来时，他一眼就看到了栏杆处的人。

“一个大老爷们居然也喜欢娘们喜欢的东西！”

傅逸宸平日里嚣张惯了，看到一个身材高挑，但是却瘦弱得像个女人的爷们在那里听言情书，他就忍不住调侃了一句。

简玥现在巴不得他立刻就走，虽然背对着他，心里还是有些紧张的，再说了爷们怎么就不能听言情了，真是封建思想，民国的老顽固！

以为自己没出声，傅逸宸会识趣地走掉，没想到他竟然朝着自己这边过来了。

“这玩意这么有趣吗？都听入迷了，我也来瞧瞧。”

简玥此时都恨不得开口对他说：不是这样的，别浪费宝贵的时间了，赶紧回家！

傅逸宸也趴在简玥左边的栏杆上，他刚开始是认真听了一会，但是他听了一点后，就莫名想笑，觉得故事里的男女真是智商捉急。

本来就高度紧张，简玥被他突然的笑声吓得一哆嗦。

“喂，你一个大老爷们怎么这么胆小，这都把你吓到了。”

傅逸宸察觉到了身边的人的被吓了一跳。

发现怎么跟他说话，他都是刻意侧着脸，也不搭理自己，让傅逸宸有些不快了。

“没听见老子在跟你说话吗？扭扭捏捏的，你是娘们吧？”

傅逸宸这话说完，就将大掌握住了简玥一边的肩膀。

简玥本就一直在紧张的边缘，被这样一碰，整个人条件反射，一把将傅逸宸的手顺势一拉，一个转身，再用力，一个漂亮的过肩摔就使了出来。

傅逸宸没料到突然会出现这样一幕，好在自己的身手敏捷，并没有摔到地上，而是稳稳地站在了地上。

简玥见没有制服住他，索性又跟他过了两招，刚伸出手，傅逸宸便将她的手钳住了，死死锁在她的身后。

“你小子果然有两下子，还敢袭击本大爷！知道我是谁吗？！”

简玥此时被傅逸宸从背后将手锁住了，动弹不得，越挣扎越疼，这丫的，下手真重！

傅逸宸此时从她的后面看过去，刚好能看到她白皙光滑的脖子，吹弹可破的肌肤哪里像个爷们。

靠近一点后居然还能闻到一股女人的香粉味。

“你是女的？”

因为心中有些震惊，手上也跟着松懈了，简玥趁机将身上的禁锢解除了，用力一推后，准备转身逃跑。

谁知傅逸宸重心不稳要朝地上倒去，胡乱抓住了简玥的西装下摆。

简玥被殃及，两人都朝地上倒了下去。

瞬间帽子也掉了下来，简玥的长发一下就披散开来。

好在她倒下的位置偏下，不然指不定会亲上。

“你……快起来！”

傅逸宸的语气有些奇怪。

简玥将手撑了起来，才发现......

WOC!

她是没对上他的嘴，但是居然差一点点就对上了他的……好尴尬啊！

简玥顿时脸红得不行。

“是你！”

简玥一抬头，傅逸宸就看到了她精致的小脸。

真是冤家路窄！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185162"  chapterid="68422499"  chaptername="第146  炮灰丑千金vs反派少司令（17）">加入书签</a>
</div>
