    至于金元五人，那就更加不可能有事了。

    夏子辰可是刻意绕过了他们。

    让他们变得安全无比。

    可即便如此，他们五人此刻依旧是一脸是震撼之色看着夏子辰。

    他们知道夏子辰强！

    而且是很强。

    还是那种站在大陆之巅的那种强。

    可在刚刚，那雷霆覆盖之下。

    他们才知道什么才是真真正正的实力。

    因为，他们接触到那雷霆，都有一种随时灰飞烟灭的错觉。

    而在看看这数千里废土。

    让他们更是亡魂皆冒。

    不过在场之人，有多少震惊。

    多少之人绝望，又或者是其他的一切。

    夏子辰都没去管。

    他仔细回味一下自己刚刚那一击。

    心中也是震撼不已。

    他没想到，自己突如其来的一次想法。

    把雷霆之力灌注一处爆发开来。

    这威力这么大。

    就是他自己刚刚也是差点儿没掌控住。

    要是刚刚自己失手了，恐怕自己现在也是没了啊！

    “这招还是要慎用，这次算是总结经验吧！”

    夏子辰心中暗暗自语一句，虽然这招很难控制。

    但夏子辰还是很惊喜的。

    因为，只要这一招控制好了。

    那就是大杀器啊！

    一击之下，谁人能够阻挡？

    摇了摇头，夏子辰没有再去想太多。

    魂力宛如蜘蛛网一般，瞬间覆盖而去。

    绵延数千里之内。

    全部探查一遍。

    发现根本没有陨幻天任何气息，夏子辰深吸一口气。

    “真的死了吗？”夏子辰有些怅然。

    他刚刚的的确确是击中了陨幻天，而且亲眼看见自己的雷霆之力刺入对方眉心的。

    可没见到尸体，夏子辰还是不放心，魂力只好再次探出。

    仔仔细细在搜索了一遍。

    紧接着，夏子辰点了点头：“死了！”

    夏子辰下了定论。

    之前，可是刺入对方眉心，而且在那么可怕的雷霆之力炸裂之下。

    不死也是不可能的了。

    摇了摇头，夏子辰不在理会这么多。

    转身，直接飞跃而起。

    直接来到金元五人身旁。

    看着依旧昏睡的金兰梦，夏子辰问道，“怎么样了？”

    闻言！

    金元五人这才从震惊之中，回过神来。

    紧接着，连忙回道：“我等一直用灵力为小梦儿取暖，可是这结果似乎很不好。”

    夏子辰点了点头，也没说什么。

    金兰梦这是什么情况，就是夏子辰自己也不知道。

    还是只能赶回大夏，再找办法了。

    于是乎，夏子辰站起身，看向四周那些，还在震惊看着自己的围观之人。

    夏子辰冷声开口道：“今日之后，天女神宗不复存在，天女神宗剩下弟子，全部自行散去，永世不得再提天女神宗，否则杀无赦！”

    夏子辰声音被他用源力扩散出去，无数人都是能够听得清清楚楚。

    当说到这里，夏子辰停顿了一下。

    而后继续说道：“朕不知道你们之中，有没有人还对朕不满，或者是心存杀意，那些都无妨。”

    “朕欢迎你们来杀朕，杀得了是你们的本事，但是……”

    说到这里，夏子辰的脸色宛如裹上一层寒霜，冷声道：“但是，再敢有人对朕身边之人动手，那么朕会屠尽你们祖宗十八代，在所不惜。”

    轰！

    夏子辰的声音，宛如闷雷一般，传遍全场。

    在无数人耳边都是嗡嗡作响。

    但众人也是明明白白知道夏子辰的意思。

    那就是，他夏子辰要天女神宗不复存在，那就不复存在。

    至于其他剩下还活着的天女神宗弟子，可自行离去，他夏子辰不是嗜杀之人。

    可放其一马。

    可逃出去以后，谁还敢说一句是天女神宗弟子，那么就必须死。

    这是夏子辰的底线。

    要彻底灭杀天女神宗的根基。

    同样的，夏子辰还间接警告了一些对于夏子辰很不满的那些人。

    要对付他夏子辰可以。

    但就是被用他身边的人搞事情。

    否则，今日天女神宗下场，那就是某个人的下场。

    明白这一点儿之后。

    众人都是苦笑不已。

    在今日夏子辰大发神威之后，谁还敢去找夏子辰的不自在？

    那不是存心去找死吗？

    但众人都是没有说出来。

    只是看着夏子辰。

    至于天女神宗的弟子，一个个都是呆愣早原地。

    夏子辰现在这么说，就是宣布了他们的命运。

    可即便如此，这一刻，她们也是不知道，该喜还是该悲。

    虽然夏子辰放过她们了，但是，她身为堂堂天女神宗弟子，却是如此被人赶出宗门。

    这是一的耻辱。

    可就是如此，她们才能留下一条性命。

    这就是代价。

    让她们无法言语。

    “哈哈哈 ，可笑啊！居然在自己宗门，被人逐出宗门。”沙梦露看着自己苦心经营的一切被夏子辰一句话瓦解。

    也是觉得可笑至极。

    这便是实力的好处吗？

    而这时候，夏子辰已经不管他人是如何想法了。

    对于他来说，自己现在做的已经足够仁慈了。

    要是他现在还没见到金兰梦的话。

    恐怕，整个天女神宗就要尸横遍野了。

    微微下身，抱起一身冰冷的金兰梦，夏子辰笑了笑。

    回家！

    而这时候，远处大天帝皇却是飞快落到夏子辰身旁，看着夏子辰道：“现在有什么打算？”

    事情到了这一步，也算是尘埃落定。

    大天帝皇想知道夏子辰怎么想的。

    夏子辰看着大天帝皇笑了笑，道：“还能怎么办，朕要回去找办法 ，救人。”

    大天帝皇这个人，还是不错的。

    至少之前，就是他一人前来提醒自己。

    天女神宗极其不简单。

    不管结果如何。

    但这也是一份情。

    夏子辰不能忘。

    “好吧！等你事情结束之后，来大天皇朝找朕，朕把四象秘术给你。”

    大天帝皇，这时候犹豫了一下说道。

    他看到了夏子辰的实力，也知道夏子辰前途的恐怖。

    所以，他要投资。

    夏子辰也是愣了一下，看着大天帝皇道：“你不给，咱们也是朋友不是？”

    他知道大天帝皇的意思。

    可他觉得大天帝皇这个人还算不错。

    可以结交。

    不希望有任何的利益参杂其中。

    大天帝皇愣了一下，而后哈哈一笑道：“倒是朕说错了，那就来和两杯如何？”

    “这倒是可以！”夏子辰一笑。

    紧接着 ，就想离去。

    不曾想，这时候，一边，一道声音，传来。

    “等等！夏皇就是不知道，您要怎么处理我等？”

