
一个筑基八层，两个筑基七层，在九天应元雷尊诛邪法光之下，就这么灰飞烟灭了。

李青霄都忍不住愣了一下。

虽说有青雷翼的功劳，他接近时，对方都没有注意到，可这法光对邪魔歪道的恐怖压制力，算是真正让他一下子见识到了。

越三阶秒杀，这着实有点猛啊。

难道以后修仙界惩恶扬善、维护正义的重担，就归我了？

难得调侃了一下自己，闻听身后有动静，李青霄将三个魔宗修士的纳戒收取之后，转过头，看着正在慢慢靠近的四人。

一个练气二层，另外三个都是练气一层的，看装束打扮，估计都是之前被这三个修士控制的原住民，李青霄一看就大概明白了。

袁俊看着李青霄身后的法坛上，他恨之入骨的三个魔宗修士，已经化作漫天的灰烬，顿时身体颤抖不止，眼里流出泪水，扑通一声，直接跪倒在李青霄的身前，磕了三个响头。

“袁俊代禾下镇上上下下十四万冤魂，多谢前辈的大恩大德了！”

身后三名青年，也跟在他身后，一起朝着李青霄跪下了，一边磕头，一边泣不成声，语气哽咽着，叫喊的都是长辈与父母的名字。

禾下镇的情况，李青霄一靠近就感知的七七八八了，见到这一幕，也不由得沉默了一下。

虽说修士与凡人是两个世界，可眼睁睁看着这样的场景，心里多少还是会不舒服的。

李青霄用灵力将袁俊四人扶起，将他们的情况也了解了一遍，依旧还是沉默了一下。

三岛修士联军之所以到此参战，或是为了战功，或是为了瓜分晶源岛，甚至那些金丹修士为了所谓的圣灵丹，各存心思。

毫无例外都是出于利益驱使，而不是什么正邪之争，这一点李青霄心知肚明。

但真正了解禾下镇的遭遇，再联想到魔宗现在还占据的晶源岛最为肥沃的丰都城周边区域，有无数个像禾下镇这样的地方，又有多少人在魔宗修士的血腥手段下，遭受苦难。

李青霄才真的在心中，将魔宗定义成了邪的一方了，同时也明白了。

此刻晶源岛上的原住民，才是最受伤害的一方。

可他目前能做什么呢！什么也做不了。

转过头看着眼前的袁俊，李青霄倒是心中升起一丝赞赏之情。

袁俊能为了尽量保全禾下镇这些普通凡人的生命，压制自己的仇恨，跟三尊魔头虚与委蛇。

虽为修士，对凡人却有一颗古道热肠，赤诚之心。

镇子上的这些凡人中年纪较大的人，为了自己的子女后代，都愿意信服他，献出生命，只为了换取自己子孙生还的希望。

足以证明着袁俊与他父亲两人，在禾下镇这十多万人心目中的地位，确实是无与伦比的。

思索间，袁俊的情绪也稍稍恢复了些，看着李青霄踌躇片刻后，咬了咬牙，还是行礼劝说道：“前辈，您先离开吧，这三人死了，魔宗很快就会有其他人过来，到时候您双拳难敌四手，会很危险。”

这个时候，还能为他人着想！

李青霄心中夸赞，却没有表现出来，而是摇了摇头，问道：“你还准备带着这镇上那些人一起？这么大规模的逃亡，不可能不引起附近魔宗修士的注意，到时候你们还是活不成。”

袁俊心知肚明，可不跑也照样是死，眼前的这位前辈刚刚帮他们报了仇，他也不好意思再提出让前辈保护他了，只能左右为难。

“这样吧，这段时间我会继续留在这里，不过我身上可没有带粮食过来，我看城里人很多都快要饿死了，你们可要想想办法了。”

听到李青霄的话，袁俊顿时大喜过望，旁边几个少年也同样露出激动的神色。

李青霄刚刚可是雷厉风行接连斩了三尊筑基后期魔宗修士，速度甚至快的他们连看都看不到，有这么厉害的强者保护，他们无疑是安全的。

袁俊最先反应过来，脸上激动，开口道：“前辈不必担心，我跟几个师弟都是灵植师，凡俗粮食，利用灵力催熟很快就可以收获。之前要不是这三个魔头不允许我们出镇，我们也不会变成这样。”

李青霄顿时意动了一下，想不到袁俊还是一名灵植师。

灵植师或许在其他岛上比较稀少，但晶源岛上，仅仅只是一阶灵植师，还真不稀罕。

晶源岛号称南方粮仓，光袁氏一族培养的灵植师恐怕就不下数百位。

灵植师只能种植出灵米以及培育一阶灵药灵材，更高一阶的灵植大师，才能培育出五行灵米与二阶灵药了，至于更高的三阶灵植宗师，南方四岛上仅有一位，只可惜已经被魔宗血空真人斩杀，就是袁氏的老祖了，其也是目前的南方四岛上，最后一位灵植宗师。

李青霄的目标是晶源岛，这个想法已经在昨日击杀那几个紫剑阁的蠢货时，确定了。

那这禾下镇就可以用来做做文章了，李青霄开始在心中盘算起来。

拿禾下镇，用来当做家族的据点，等青杰这趟回去，将大批筑基以及练气族人带过来，总不能还去挂靠在紫剑阁名下。

正好他这段时间也要将自己的战功排名刷上去，禾下镇处于魔宗势力范围，也刚刚合适。

血灵魔宗的金丹真人，一时半会儿肯定不会注意到这里来，至于魔宗其他人，哪怕是护法级上人过来，也不过是来给李青霄送战功值的。

突然，李青霄朝着北边看了一眼，他的灵识范围已经能延伸出去二十里范围，稍一感知之后，嘴角露出一丝笑意。

“又来了个送死了，筑基九层，倒是有些麻烦。”

青雷翼出现在身后，直接化作一道青色残影，朝着北边那来人的方向极速闪了过去。

………………

陈青山此刻盘膝坐在家族驻地的静室中，虽然在修炼，可明显做不到心无旁骛，脸上始终带着一抹隐忧。

回到蓝沙大营已经快十天了，他第一天回来就想去找碧雨执事，告诉她族长的消息，可找到紫剑阁去，却发现李碧雨根本就不在营地了。

说是跟着凝露上人去了别处了。

那他还能跟谁说，青杰殿主现在还在修养，眼看着身体慢慢好起来了，他要是一说，青杰殿主跑出去找族长，又出了什么事，那他陈青山不是成了罪人么！

这种情况下，他也只能干着急，等着碧雨执事回来，可时间越长，他这心里就越没底，看着族长送给自己的青璃玄棍，生怕他出了什么意外。

“青山，快出来快出来。”

外面传来柳青叶的声音，陈青山脸上一喜，这件事他只跟柳青叶说过，现在来叫他，难道是碧雨执事回来了，还是族长回来了，他连忙连带喜色的跑出来。

“青山，快跟我去战功榜，刚听人说今天又有人挤进前十了。”

陈青山顿时脸上露出一丝不快，他现在最担心的是族长的安危，战功榜有人进前十，虽然也是大事，可跟族长比，那叫什么事。

可还是拗不过柳青叶，被生拉硬拽到了蓝沙大营正中间的战功榜公式处。

此刻这里已经聚集了数百人了，有郭氏麾下的修士也有紫剑阁麾下的人。

甚至最前面，还有郭氏的筑基境长老，紫剑阁的真传弟子赵州等人，也全都在围观。

等离得近了，才有些议论声传到两人耳朵里。

“这李青霄是谁，之前怎么没听说过啊。”

“巴玉山李氏，我知道，跟着紫剑阁发家的，他们最出色的子弟不是排第三十一名的李青杰吗，这怎么又冒出来一个？”

“筑基五层修为，挤进前二十名，这四岛的上人都被他超过了，这巴玉山李氏，出了个妖孽啊。”

“这你就不知道了吧，人家不光有李青杰，还有李碧雨在紫剑阁当真传，你看榜单第三十五名，就是他。”

“这李青霄我知道，当年黑谷城灵鱼公会挂牌成的时候，我曾经见过他，是李氏家族的族长，为人颇为低调，想不到这么厉害。”

“啧啧啧，第十名，看情况还在往上升，这家伙该不是去直接拔了个据点吧，猛人啊！”

“又加了五万，又加了五万，他还在杀魔宗修士！”

“第九了，第九了！”

………………

陈青山一边听着这些议论，脑海里已经懵了，自己走到最前面也浑然不觉，等到柳青叶激动的拍了他两下，指向战功榜上方区域，陈青山脸上才露出激动的神色看了过去。

“第九名，李青霄，战功值930000，修为筑基五层，李氏。”

烫金色的大字，上面正是自己担心了许久的族长名字。

陈青山一下子就傻眼了，族长真的把那个据点给一锅端了！

不对不对，一个据点最多也就三个筑基境大修士，最多也才二十七万战功值，看李青霄的战功值，这可不止是一个据点，好像连端了三四个据点啊。

就在这时，陈青山注视的族长的战功值，又猛的一下，从930000跳到1000000。

不只是他，围观的修士也全都看到了，顿时又陷入一阵热议。

“又杀了一个筑基七层的？”

“这李青霄筑基五层，杀高阶修士这么简单？”

“你懂什么，前几天那个李青杰，不就在大营北边的万木岭，以筑基五层修为逆斩郭氏筑基八层长老郭百烈嘛！这李青霄是族长，还是那个李青杰的二哥，会比他弱吗？”

此时，李青霄的战功值与第八名的谭迁，只相差了不到十万点。

要知道，战功榜前二十，基本上都是四大金丹势力的假丹境上人。

而李青宵，以区区筑基五层修为，战功值排名冲进了前十。

这一刻不光是蓝沙大营，连另外两座，云空大营跟金沙大营，瞬间都沸腾了。

大家都想知道，这个李青霄，究竟是谁！

筑基五层修为，力压假丹境上人，名列前十，看名次还在继续往上升。

他是怎么做到的？

唯有站在战功榜前方郭氏的筑基境大修士，看着榜单上李青霄的名字，眼中露出一丝忌惮与狠色。

站在最后方，远远看着战功榜的还有两人，正是紫剑阁的岳神霄与谭迁。

两人眼中却都带着些莫名的神色，与其他人关注的点完全不同。

两人的视线，全都集中在榜单上，李青霄那一行最后两个字上面。

所属势力，李氏？

没有挂靠紫剑阁？

这么说，这次李青霄的战功全都不累计到紫剑阁的名下了！

岳神霄看着旁边的谭迁，脸上露出几分嘲讽神色，李氏当年就是跟左凝露和谭迁先搭上线，这件事他是清楚的。

李青霄的行为，无异于就是在撇清跟紫剑阁的关系，这就让他有点幸灾乐祸了。

对李青霄此前印象还算不错的谭迁，此刻眼中的莫名神色，都浓郁了几分。

他是左凌绝的弟子，紫剑阁宗主左宁旭的师弟，考虑问题永远都是紫剑阁放在第一位的。

李青霄的这个不挂靠紫剑阁的行为，让他感到震惊的同时，也嗅到了一丝微妙的气息。

两人对视了一眼，谭迁缓缓开口道：“本以为李青杰跟李碧雨已经足够耀眼了，想不到这个族长，尤过之而无不及啊。”

岳神霄一袭白衣罩体，显得颇为英俊潇洒，眼中的神色看着颇为坦然，开口道：“养虎终成患罢了，谭长老可想过，这个李氏，今后该怎么办？”

谭迁尽管不喜欢岳神霄，可却知道两人终归还是紫剑阁的人，尤其是岳神霄如今亦是一尊上人，已经有资格与他站在同一个高度谈论问题了。

“虎亦能驯，何况是人，只要听话，李氏照样能成为我紫剑阁的助力。”

岳神霄点了点头，眼底深处闪过一丝隐晦的暗光。

“那就看谭长老的本事了，别驯虎不成，反被伤了。”

………………

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182728"  chapterid="68925279"  chaptername="第一六零章  战功榜第九名">加入书签</a>
</div>
