    “嗯……”

    听见姐姐说话，柯南回应一句，他正在忙其他的事情。

    毛利偷偷瞟向身旁的弟弟。

    对比同龄孩子，柯南绝对属于俊俏帅气的类型，比童话里王子更英姿飒爽，比邻家的哥哥更温柔阳光。

    戴着眼镜故意遮掩容貌上的优势，但无法抹除他的气质与身材，小学一年级具备一米二的身高，到达毛利兰肩膀位置。

    保持礼貌性微笑，岁月静好的态度，恰似无情却有情，更钩动女孩的心。

    刚才在小学部的时候，很多小女孩趴在窗户上，盯着弟弟的脸庞。

    毛利兰能察觉这些小女孩对于弟弟的觊觎，尤其自己牵住弟弟手时，她们望向自己的目光满满羡慕之情。

    这是第一次，牵着男孩的手，会被全校女孩羡慕，就好像自己将亿万女生梦里的白马王子牵走，她们失去了美梦。

    而在这之前，毛利兰没有经历被其他女孩羡慕的情况。

    至于工藤新一，具备优秀的家世，世界畅销小说作家的父亲，前霓虹知名明星的母亲，长相阳光帅气，年仅十七岁就已经是霓虹家喻户晓的名侦探，被誉为平成福尔摩斯的存在。

    但毛利兰与工藤新一在一起，并不会让其他女孩对毛利兰产生羡慕的情绪。

    原因很简单，因为新一并不专属与毛利兰个人，在学校经常收到情书，每天都会有某某女生与新一产生绯闻，上学期就有工藤新一向足球社学姐告白的风流韵事，而在校外还有女明星公开向工藤新一示爱。

    无比受欢迎的名侦探先生，可以这么形容。

    而唯一调侃毛利兰与工藤新一是青梅竹马的人，只有铃木园子，其他人根本看不上毛利兰青梅竹马的设定，自然也不会将毛利兰这种小透明、家务女、空手道暴力女当成竞争对手。

    呵呵，谁还不是青梅竹马了！

    帝丹学院属于一贯制的学院，囊括帝丹小学部、帝丹中学部、帝丹高中部、帝丹大学的贵族/精英制教育机构，在校十六年，只要能保证成绩，从学院毕业后都会有极好的工作。

    所以，在帝丹上课的女生大部分都是小学时期就与工藤新一认识，真的论青梅竹马，大家差不多。

    外加上工藤新一，没有确认与毛利兰是男女朋友，更没有拒绝其他女生的球场递水、储物柜情书、私密联系方式等亲密举动。

    大众情人，人人都有机会成为工藤太太。

    偶尔与工藤新一在一起，看着身为青梅竹马的对方，故意掏出几百张情书向自己显摆。

    与之对比，弟弟就好很多。

    今天是毛利兰第一次被其他女生嫉妒……虽然对方是几百位小学生。

    “弟弟不开心吗？”

    毛利兰停下脚步，慢慢蹲下身来，手拉着柯南到自己的面前，让可爱的弟弟靠在自己怀里。

    “姐姐告诉你一个好消息，怎么样？”

    发现弟弟长时间不说话，毛利兰猜测弟弟不想离开自己得身边，所以表现出闷闷不乐的样子。

    出现这种情况很正常，对于陌生环境有恐惧，在亲人身旁才会有安全感。

    毛利兰特别开心，弟弟是真的将自己当做姐姐，亲密亲密再亲密的那种。

    这段感情的付出，是能收获回报的。

    “姐姐今天不上课，用一天的时间陪弟弟玩，中午我们也不回家吃饭了，姐姐带你去餐馆吃大餐，怎么样？”

    本就亲近的距离，此刻再无剩余。

    像是故意逗弄弟弟，鼻尖刮蹭着他的小鼻子，呼出的热气就吹进他微张的小嘴。

    一点也不嫌弃，似乎还很喜欢被姐姐这样对待。

    可惜不能额头贴贴，有碍事的眼镜阻碍，这也导致毛利兰被迫能更多的逗弄行为放在柯南的鼻子与嘴唇上。

    “嗯，我听姐姐的安排。”

    享受被毛利兰关心，享受被毛利兰宠溺，享受被毛利兰疼爱。

    作为弟弟，享受姐姐对他的所有亲昵行为。

    柯南望着那逐渐靠近的美丽脸颊，主动向前挪动一步，感觉到嘴唇与呼呼热气的软糯位置碰瓷。

    “嗯嗯~~”蠢弟弟总做蠢事。

    “呜呜~~弟弟不乖乖~~下次再这样~~”提前和姐姐说一声啊！

    反正这是自己的弟弟，唯一的弟弟，与其他人没有任何关系。

    毛利兰心里明白，为何她牵着柯南的手，其他女孩会羡慕她。

    并不是因为柯南多么优秀，新一比柯南更优秀，他的家庭条件与个人能力是柯南无法比拟的，拥有女孩们喜欢的所有优点。

    但，柯南只属于毛利兰。

    其他女生无法接触到柯南，只能远远的看着柯南与毛利兰牵手，她们唯一的想法就是羡慕毛利兰，为什么不是她们牵住柯南的手。

    在这群小女生无法靠近的生活中，她们念念不忘的柯南，会与小兰姐姐一起洗澡，一起休息，一起起床。

    她们也无法想象，毛利兰可以亲亲，可以贴贴，可以将柯南埋入自己的怀抱中，完成负距离的接触，每一天的睡前与清醒都可以像今天早晨般，姐弟二人的肆无忌惮。

    共享的人，不会有人嫉妒。

    而私有的人，会招来无数羡慕。

    毛利兰很清楚这些女生的想法，因为她也是女生，从某种角度来形容，拥有弟弟全部感情及依赖的的她是剥削者，而无法靠近弟弟只能远远看着的小女孩就是被剥削者。

    很罪恶，与毛利兰的性格不符合，温柔的姐姐总是考虑她人感受，舍弃自己的利益。

    但这一次，毛利兰无法放手。

    就像她无法允许妈妈妃英理的身旁有其他男人靠近，那些靠近妈妈的男人都是对妈妈别有企图的坏人。

    对待弟弟也是这种情感。

    那些女生的存在只会干扰弟弟，导致弟弟像工藤新一那样盲目自大，迷失在鼓掌与赞扬声中。

    只有作为姐姐的她，才能给弟弟最好的一切，陪着弟弟一起学习，陪着弟弟一起成长，甚至陪着弟弟……

    是不是很恶心，毛利兰甚至觉得这些想法都是她的自我安慰，她与柯南没有血缘关系，她只是不想将弟弟让给别人，疯狂找借口。

    她的心灵不再纯洁如天使。

    她，不想再做感情上的‘被剥削者’。

    这种的感情与对待新一的感情不同，强烈到疯狂，将对破碎家庭的遗憾与对青梅竹马的失望全部寄托在柯南身上。

    为了弟弟在自己的身旁，姐姐可以做到任何程度！

    这是毛利兰内心的决断。

    ……

    真实的世界。

    新一成为柯南，身边再无其他女孩接触，只剩下柯南，他才会弥足珍惜这个女孩，时长打电话，给毛利兰一丝幻想。

    假如的世界。

    新一没有成为柯南，依旧年少成名，出现在任何地方都有众多女粉丝，以及爱慕他的少女，毛利兰的存在就会被淡化。

    而陪伴毛利兰的柯南，就会成为毛利兰弥足珍惜的对象。

    情感的本质就是剥削，没有硝烟的战争，一方的得利成为剥削者，另一方舔狗就是被剥削者。

    ……

    【有人使用霓虹警察系统调查您的档案】

    【已确定IP地址，警视厅大楼】

    【登陆身份，目暮十三】

    【开始变更警视厅监控网络，掌控者更改为江户川柯南，锁定警视厅资料室的监控摄像头，展开监控视角画面】

    【同时展开对方浏览器搜索画面】

    没有最后贴紧兰姐之前，柯南一直在忙。

    疯狂学习某位戏法大师的手段，在至圣所内所有涉及心灵、空间、时间能力的戏法，柯南都在学习。

    由三枚无限原石制造出来的‘平行时空同位体’，柯南本身与心灵、空间、时间三种法则有完全共鸣，外加上三枚无限原石提供能量，可以随意催动法术。

    唯一的弊端，就有对法术的控制程度，由于先天能力满级，后天的磨砺就更加困难，需要百分百的自我掌控力。

    不过，拥有法术不等于无敌。

    就像小蜘蛛所说的，比魔法更有趣的是数学。

    那是让人类无限最接近上帝的知识。

    “已经开始调查我了吗？”

    这不是开口说话，而是利用心灵宝石的能力，大脑意识与伊迪斯沟通。

    戏法与科技都能够做到人脑连接数据的程度，柯南不可能过分依赖科技，也不可能过分依赖戏法。

    集合两者的优势，让自己获得成长。

    【是的，由毛利先生要求，但只获取您的基础信息】

    【况且，这种情况也在您的预测之内，不是吗？】

    没错，在预测之内。

    如果毛利大叔真的不调查自己，毫无怀疑的信任自己，柯南才会感觉不对劲。

    “嗯，让他好好看吧，我的信息。”

    “之后的事情，都交给伊迪斯你了。”

    “我现在只有两种时间，学习时间，以及陪姐姐的时间。”

    鼻尖与兰姐刮蹭着，这份亲昵接触让柯南上瘾，虽然昨晚洗澡时间与睡觉时候，也都有发生，但每次都感觉新鲜。

    这是一种奇妙的心态，也是柯南唯一期待的事情。

    或许，是因为————我的姐姐是毛利兰！

    ……

    时间回溯，半个小时前。

    吃完早饭后，毛利小五郎并没有第一时间去警视厅，口袋里有些钱，让他更想赌一手。

    在报刊亭买一份报纸，看看上面的中奖信息，再去彩票店购买几十注感觉能中奖的号码，随便刮几张奖券。

    做完这些，留下满地的废纸，又去自动贩卖机点一瓶啤酒。

    “去警视厅。”

    小口喝酒，按照熟悉的路线，来到警视厅大楼前。

