    云洪和莫宁两人，一路前行。

    很快便来到了塔楼下。

    “莫真传。”门口的两名无漏境护卫连忙恭敬行礼。

    “这位是真传弟子云洪。”莫宁指着云洪道：“刚刚抵达昌北城，我带他来见仙人，劳烦去通禀一声。”

    “见过云师兄。”两名无漏境护卫连忙道。

    旋即，一名护卫进入塔楼中。

    很快。

    “两位真传，仙人让你们进去。”负责通禀的护卫连忙跑了回来。

    “走。”

    莫宁和云洪迅速进入了塔楼，经过两丈远的廊道，很快便抵达了一楼的主殿，主殿非常宽阔。

    远远的，云洪就看见了殿中主座上坐着青袍中年女子。

    这青袍中年女子眸子深如幽潭，散发着无形的气息，仿佛整个都和自身融为一体，看似平和的气息下却散发着一股惊人的煞气。

    “好恐怖的煞气。”

    云洪眼眸中闪过一丝惊讶，但他早已觉醒灵根，神和意融入识海灵根，轻易能抵御住这股煞气的侵袭。

    但云洪心中明白，这只是青袍中年女子无意散发出的煞气。

    若是完全爆发出来，恐怕单单煞气就能令自己失神。

    “她就是封英，宗门中实力排名前五的上仙？”云洪暗道：“阳青师叔说的，果然不假，这封英不比师祖弱多少。”

    极道门中的仙人不算少。

    但除了门主东方武之外，真正能震慑四方的却不多。

    阳辰玉算一个，孔飞鸿算一个，封英也是。

    他们几个，都是站在上仙境巅峰的人物，也正因如此，封英才会被门主派遣至昌北城镇守。

    当然。

    云洪心中虽震惊，但表面依旧保持镇定，恭敬行礼道：“拜见仙人。”

    “仙人，这位就是云洪。”莫宁先是行礼，紧接着又指着云洪道。

    “嗯。”封英仙人轻轻点头，露出一丝笑容：“我早就听说赤炎峰新得一天才人物，年仅十六岁便有大宗师实力，你师祖还专门写信给我，之前我还不信，如今来看，果然一表人才。”

    “不值一提。”云洪恭敬道。

    “哈哈，不必谦虚，别的能做假，但古玄洞窟第二层的最年轻记录做不得假，我当年十九岁才能闯过。”封英仙人微笑道。

    云洪依旧道：“仙人过誉。”

    云洪也看出，这封英仙人待自己的态度，似乎还不错。

    “不必谦虚，我期待着宗门能多几位仙人，云洪，还有莫宁，你们两个都有成仙的潜力。”封英仙人笑道。

    “云洪的希望，比我更大。”莫宁认真道。

    封英仙人不由摇头一笑。

    她转而看向云洪，道：“云洪，你师祖来信和我说，你来昌北城，是要进行斩妖磨砺，可有什么要求？”

    “我没太具体要求。”云洪郑重道：“只是，我想直接进入一支精英战队。”

    不同于大军出城，大规模扫荡。

    来昌北城闯荡的武者一般都不喜束缚，因为西昆山脉凶险，通常会几个人组成一支战队联手入山。

    人太少，不足以守望支援。

    人太多，一来容易引起大规模兽群的围攻在，二来不便分战利品。

    所以，一支战队通常是五人左右，很少超过八人。

    不同战队实力天差地别。

    但一般战队中只要有一位宗师高手，就称得上是精英战队了。

    “你能闯过古玄洞窟第二层，说明你的实力在大宗师中都算中上等，若只安排你进普通精英战队，根本起不到磨砺之效。”

    “必须要是宗师战队。”封英仙人沉吟道：“只是宗师战队，数量非常少，一时间很难找到合适的。”

    宗师战队也算精英战队，是精英战队中最强大的，战队成员最少都有宗师战力，且至少要有一位大宗师成员！

    这样的战队，或许只有五六个人，但敌得过千军万马，而且，只有这样的战队，才能深入西昆山脉去猎杀大妖、顶尖大妖。

    只是，这样的队伍非常少。

    “仙人，我的战队里面，向沧刚走，不如让云洪来我的战队。”一旁一直沉默的莫宁低声道。

    云洪站在一旁，却是颇为惊讶望着莫宁。

    “你的战队？”封英皱眉，微微思索便摇头道：“不行，云洪的实力虽不错，可缺少生死搏杀的经验。”

    “你的战队，这一年来，四次都是深入西昆山脉千里，专门猎杀最顶尖大妖，凶险无比，稍有不慎就是陨落的下场，一旦出现危险，我想救援都来不及。”封英摇头道：“等过个两年，云洪经历足够多的生死磨砺，再去你的战队不迟。”

    莫宁微微皱眉，却也觉得封英仙人说的有些道理。

    但是。

    云洪在一旁听的却是眼前一亮。

    深入山脉千里？

    专门猎杀最顶尖大妖？

    自己下山做什么。

    不就是追求这样的生死搏杀，在生死间寻找突破的机缘吗？

    “仙人，我想试试。”云洪说道：“我想进莫宁师叔的战队试试。”

    封英仙人和莫宁同时一怔。

    “云洪，这不是开玩笑。”封英仙人皱眉道：“普通宗师战队，你进去，实力在其中就是数一数二的。”

    “去猎杀大妖和一些顶尖大妖，虽然也危险，但你的实力，只要小心，不至于那么容易就丧命。”

    “但是，莫宁的战队，乃是整个昌北城整体实力排名前三的战队。”封英仙人道：“队伍中最弱的都是大宗师，领悟出势的有两位。”

    “当然，现在只剩莫宁一个。”

    “但是，他们要猎杀的，无一例外都是顶尖大妖，甚至是无比接近妖王的大妖统领。”

    “这种层次的战斗，你掺和进去，弄不好，一次战斗就死了。”封英仙人盯着云洪。

    云洪沉思片刻。

    最终又抬起头，看向封英仙人和莫宁，郑重道：“我不会鲁莽，但我还是想试试。”

    封英仙人眼眸中隐隐有一丝怒气。

    在她看来，云洪就是自持天赋，骄傲自满。

    “仙人，要不然这样。”莫宁站在一旁低沉道：“这次我们战队准备去猎杀地雷龙，只入西昆山脉五百里，只是头顶尖妖兽，我带云洪一起去，也给他点机会试试，如果不行，他也能死心，再换支战队。”

    “对，仙人，我尝试一次。”云洪看着封英仙人。

    不尝试一次。

    云洪岂能甘心？

    而且，云洪对自身实力也有足够信心。

    封英仙人沉吟许久，才开口道：“好，我答应你们，但是莫宁，你记住，向沧已经离开，没有人能再挡在你面前，绝不能再深入核心区。”

    “我明白。”莫宁点头。

    说着，封英仙人望向云洪，道：“你小子，太大胆，你记住，你这次跟着你师叔，不求斩妖，保命第一。”

    “我可不想这么快让你师祖收到你的死讯。”

    “弟子明白，弟子一定小心。”云洪连忙道。

    “都滚吧，一个个都是不省心的主，看见了就心烦。”封英仙人没好气道。

    莫宁和云洪听着，不由一笑，旋即退出了大殿。

    ——

    ps：三更求订阅。

    马上又到月初，就顺带求个保底月票吧，讨个好彩头。

