    第11章 第十一张

    我收拾好了，随时都可以出发，前往漳河，测量水位，就此我们便准备出发了，随行的人员有副县长，石水生石水莲，以及水利工程人员，队伍足足有十几人，到达漳河后，便搭起了帐篷，休息了一日，第二日开始测量水位，可以说，测量水位的过程是艰难险阻，不足以来说明这位吴技术员，笨笨咔咔，还害的石水莲从高处摔下来，弄伤了手腕，最后无法，才让我上，结果就是我三下两下便上了去，震惊了一众人，然后报了水位，最后下来，说到早让我来不就好了，还省的让水连妹妹从那么高的地方摔下来吧！接下来就由我来测量吧，要不然照他这样的速度，得到什么时候啊？说完便开始测量行了水位，没过两天便测量完了，不多不少，正好过狼头山8.8米，海拔，而漳河的水源离疙瘩村有70多里地，就相当于每五里地，只能有一米的海拔，计算完以后，便又回到了林县的县政府，开始了商讨，结果刚商讨到半道，地委就来了，说是今年全国性干旱，政府根本就没有多余的钱来修这个水渠，而且你们知不知道修这个水渠到底有多大的可能性？这位是我从地委政府带来的，陆老是专门教水利工程的，让他先跟你们说说到底是怎么回事？首先要测量好水位，海拔，能否过得了狼头山，其次，林县多是石头，沙子等地，渗水，在这里值得说的就是，当时的我也在现场，因为由自己参加这次的测量水位，故此，自己也参加了这个会议，听到这位陆老的问话，我便直接说道测量过了，水位和海拔正好过狼头山，8.8米也就是，每五里地一米的海拔，可能性是万分之一，但即便如此，也应该试一试，毕竟灵县60万人的吃水问题，要是可以解决的话，一定会千古留名的，这一点想必你也清楚，你是谁？怎么会在这？林杰径直回答道，这位是山冰，学过顶级的水利工程技术也考过了顶级的水利工程技术，我看过证书，是吗？真没想到年纪轻轻的，就有如此本事，而我则是说道你没想到的事情还多着呢，我只是来林县旅游的，知道了，林县的缺水，听说临县县高官林杰要修水渠。而我正好学过水利工程，并考得了国内顶尖水利工程技术证书，想着能帮一点是一点所以我就来了，好了，我说完了。你们接着说，刚刚，这位叫山冰的小伙子也说了。有万分之一的可能性，我就不多说什么了，你们也想想该怎么解决？那位地委做事说到，听到这边陆老说的了吗？就是说可行，但是地委实在是没有多余的资源能够支持你们了，我们就先走了，等到二人走后，我便问到林杰这渠到底是要不要修？修必须修，我去省里找方书记，只要他同意，我们立刻马上修，那好吧，我等你消息。

    (本章完)

