    

    “那就叫派出所的同志来查查！”

    李静还没走近，声音便传了过来。

    “娘……”

    蒋孝文不由自主叫出声，难掩眉宇间的喜色。

    扎着麻花辫浑身尘土的李静很有这个年代的气息，小脸恬静沉稳，不过却比这个年龄的其他女孩少了几分活泼开朗。

    而她一出现，目光就定格在抱着李萍腿的喜儿身上，那双眼眸又黑又沉。

    她直直盯着喜儿看的样子太过突兀，惹得众人的目光又回到了喜儿身上。

    “静静啊！”

    李萍腿被自己女儿抱着，也没走过去迎接李静，只是上下打量着李静，没一会儿，眼角湿了。

    “有一阵子没见你，还在想你病好了吗？见到你没事太好了！”

    李萍和“李静”熟悉吗？

    自然是熟悉的！

    李萍差点成了“李静”的婆婆，怎么可能不熟？

    不仅她和“李静”熟，喜儿也和“李静”很熟，“李静”因为蒋建辉的原因，给喜儿送过好多吃的玩的，还经常带她出去玩，以前，一大一小的感情很深。

    只是后来……

    蒋建辉和夏春兰夏知青结婚，“李静”也嫁了人之后，一大一小就疏远了，后来“李静”在困难时想向蒋建辉求助的时候，是喜儿拦的门，对着“李静”张口闭口就是她的嫂嫂，说她多么多么好，更是嘲讽“李静”，连颗糖都不给她买，还想嫁给她哥哥，简直妄想！

    在“李静”伤心绝望地问她以前不是说她最喜欢她的吗，喜儿一个这么小年纪的女娃，对她讽刺连连，说她以前整日为了自己哥哥讨好她，不要脸，把以前“李静”送给她的石子，沙包，竹蜻蜓各种她经常玩的小玩意当垃圾一样丢在她身上，又说她哥哥忙着哄她嫂嫂，让她滚。

    这样当面一套，背后一套的别人家的崽崽，李静喜欢不来。

    李静沉默了片刻，冷漠地问喜儿，“小丫叫你姑姑，在她挨打的时候，你没管她？”

    李静这话一出，熟悉她的李萍这些人都愣了。

    李静是个活泼开朗又爱面子的小姑娘，何曾这么冷冰冰的说过难堪的话？

    看到以前喜欢自己的李静也怀疑她，喜儿抱着李萍的腿委屈的哭，“静姐姐，你不喜欢我了吗？呜呜……我管了的，为什么你们都怪我？”

    从某方面来说，喜儿比村里的同龄的娃要成熟的多，已经知道为自己辩解，甚至到了别人质问一句，她下意识就要辩解一句都地步。

    李静懒得跟一个别人家的崽崽理论，偏过头，看向生产队的大队长，“是谁做的，问了小丫就知道！”

    招弟娘下意识地来一句，“那个傻妞儿说的话……”

    李静“嗖”地转头，眸光极冷，“小丫不傻！”

    蒋庆志敛了敛眉，“那就先问问小丫！”

    截止到出事，他没问过蒋小丫，甚至没有这念头，只因蒋小丫的智力的确有问题，走路慢，说话慢，听到别人叫娘会跟着叫娘，别的小孩子打她，她还会乐呵呵笑，村里人给她“傻妞”这称呼，不是白给的。

