    接下来就变成了三个孩子的时间，三个小人儿似乎今天运气特别的好，一个接着一个的钓了鱼上来，虽然不大而且大多数都是小鱿鱼，但是挡不住孩子们的成就感啊，没一会儿功夫黛娜和科拉都走了下来，呆在三个小人的身后看了起来，黛娜还用相机给三个小人和自己钓上来的鱼合个影。

    　　居安这就有点郁闷了：我这竿子专业，鱼饵也大，离着三个小人的地方也不远，怎么就钓不上来鱼呢，收了两次线看了看，鱼饵还是好好地呆在钩子上，有点抓耳挠腮的想不出到底是哪里出了问题了。

    　　老爸在旁边看着居安又一次的提起了钩子，说道：“钓鱼要有耐心，你老是提起来有什么用”。说完扫了眼居安又转头看着自己的鱼凫。

    　　居安把鱼钩又放到了海里，转头看着旁边的六个人，黛娜坐在小狮子后面，科拉坐在虎子后面，居安的老妈则是坐在妮妮的后面，六个人两人一组，四只手握着不到一米长的小木头竿子，时不时的拎上来一条小鱼或者小鱿鱼什么的，实在是弄不明白这咋了。

    　　抓着脑袋想了一下：嗯，估计是这里小鱼多，没什么大鱼的原因。想到这里就有点释然了：原来不是哥们人品差，这是因为哥们鱼钩大，这边没大鱼！这真的是不关自己事情。想到了这里，就有点安慰了。

    　　把双手抱到挠头，躺到了船头，把脑门子上的墨镜卡到了鼻梁上，翘起了二郎腿开始轻声的哼着小歌起来：“天地悠悠过客匆匆潮起又潮落…….”。一首歌还没唱完，张着嘴巴打了个小哈气，开始打起盹来。

    　　刚迷迷糊糊的想睡着就感觉到有人推自己，耳边传来了老爸的声音：“快点起来！我这有条大鱼上钩了”。

    　　居安被推醒了，立刻来到老爸这边，看着老爸正在送着鱼线，跟着又开始绕着滚轮收着鱼线，感觉了下鱼线的力量又放了一点，就这样一放一手，大约过了十来分钟的时间，一条大鱼就被老爸拖到了船边，等着鱼到了船边居安就看到了，果然是条大鱼，一个手臂长青色的鱼，居安也不知道叫什么名字，反正看起来还不错。

    　　等着居安帮着老爸把鱼拖上了船，三个小家伙转头看了看爷爷手中的大鱼对着居安说道：“爷爷也照一张”。

    　　居安的老爸笑呵呵的捧着鱼，黛娜给来了两张，居安也想凑过去，妮妮就嚷嚷着：“钓到鱼的才能合影，爸爸没钓到鱼，那是爷爷钓的”。

    　　对着妮妮笑了下：“爸爸这是白疼你了”。居安老实的走到了一边，继续看着自己的鱼竿。看了五六分钟，还是没动静，把鱼饵提起来一看，那条小死鱼还是老老实实的挂在钩子上，歪着个脑袋一副无精打采的样子，整个身体弯成了一个c字。看在居安眼里就是一副吊儿郎当的。

    　　居安嘟囔了一句：“看你死的那熊样，怪不得没有大鱼来吃，死都死的歪七扭八的”。嘟囔完了又把小死鱼连着钩子放回了海里。

    　　到了中午快吃午饭的时候，老爸已经钓了一大一小两条鱼，除了那个叫不出名字的鱼以外，还有一条三十几公分的鱿鱼。收获最多的居然是三个孩子，合起来钓了快小半塑料桶，基本上都是小鱿鱼。

    　　只有居安一个人啥也没有，吊儿郎当的小鱼饵还挂在钩子上，虎子咧着个小嘴：“安叔早上啥也没钓到”。妮妮和小狮子看着老爸也咧着个小嘴笑了起来。

    　　居安对着小虎耸了耸肩膀：“叔叔这是准备钓条大鱼，比爷爷那条还大的，本来有几条小点的想要叔叔的鱼饵，被叔叔把鱼饵提起来赶跑了，你是不是看到了叔叔把鱼竿提起来几次啊？”。

    　　小虎想了想点了点头：“为什么？”有点转不过来了，看着居安好奇的问道。旁边的科拉忍不住小声的笑了起来，这话糊弄小虎还行，连妮妮都糊弄不了了，丫头正冲着居安挤眉弄眼的。

    　　黛娜一把拉过小虎：“别听你安叔叔瞎说，咱们吃午饭去，钓到鱼的多吃点，没钓到的少吃点”。

    　　一帮子人到了船舱里，黛娜从箱子里拿出了汉堡还有一些饮料什么的，分给了大家，居安抱着汉堡啃了几口，吃着吃着小虎又蹭到了居安的旁边，问：“安叔，你为什么不要小鱼”。

    　　这问的居安有点抓狂：“小鱼肉少，不够安叔吃的”。

    　　小虎这才点了点头：“嗯！小虎钓的鱼每条都够小虎吃的，肯定不够安叔吃的”。说完又蹭回到了科拉的身边。

    　　在科拉和黛娜还有老爸和老妈的笑声中，居安总算是吃完了汉堡，等着黛娜带着孩子们出了船舱，居安主动的留了下来，黛娜走到了门口对着居安说道：“你真的现在不来早早开始说不定晚上还能钓一条上来呢”。

    　　居安对着黛娜摆了摆手：“我先睡一会聚集一下运气，然后争取钓一条大的上来”。说完躺到了船上的沙发上。

    　　黛娜听了噗呲笑了一声：“那你继续聚你的运气吧，我跟着孩子们继续钓鱼了”。说完带上了舱门。

    　　聚运气？那才是扯淡呢，居安准备作弊，从船舱里拿了个小桶出来，直接从空间里摘了个冬瓜出来，当然是长高草的那种，掰开了瓜皮放到了小桶里，整个瓜掰完，桶里就已经是满满的一桶空间水了，把瓜核也扔进了桶里，提着小桶鬼鬼祟祟的伸头看了一眼外面，几个人都忙着钓鱼根本没人注意居安，居安直接把水倒到了外面。

    　　然后就把脑袋缩回了船舱里，整个一桶空间水下去，这水底下的水草开始疯长，小浮游生物也活跃了起来，四面的小鱼群都开始向着这边聚集，有了小鱼群，那个大鱼肯定也跟着来了，随着空间水的扩散，这一大片范围海底的水草都是长了起来，当然这点居安是看不到的，居安这时候还在躺在船舱里等着鱼群围过来。

    　　躺了快大半个小时，居安这才起身，抹了抹头发，吹着口哨走到了船头，刚到了船头就听到黛娜几个笑着说道：“又一条，下午的鱼真多啊”。等着鱼提上来一看，比上午钓的大的多了。

    　　站了一会儿，老爸也站了起来，有鱼上钩了，居安这才绕着自己鱼竿上的滚轮，把吊儿郎当的小死鱼放进了水里，专心致志的看了起来，果然不出居安所料，过了五六分钟，自己的鱼凫球儿就晃动了起来，居安伸手在鱼线上试了试，绷得很紧，连忙放了一些鱼线，看着松了一点又跟着收了一点，然后转头对着黛娜几个笑着说道：“你看，我这刚聚集了点运气，就行了，这不一条大鱼来了，看着肯定比老爸刚才的那条都大！”。

    　　老爸听了居安的话，挪了两步走到了居安的旁边，试了试鱼线的力量，然后点了点头说道：“是好像比我的鱼大，这力气还真不小，你把鱼线再放一些，别让鱼跑了”。居安按着老爸的话，把鱼线又放了一下，老爸帮着折腾了五六分钟，这条鱼还没停下来，这时候老妈对着老爸说道：“老头子！你的鱼线上的小白球，也被拖了下去了”。

    　　老爸一听，连忙放弃了帮着居安抓鱼，顾着自己的鱼去了只是对着居安说了句：“就这样跟着它耗着，等着它力气耗尽了就可以拖上来了，真是个不小的鱼，别让他跑了，估计比我刚才的大不少”。

    　　居安听了乐的对着几个小家伙笑着说道：“怎么样！我这一出手就是大鱼，等会让你们见识下”。

    　　黛娜看着居安说道：“你还是等着把它拖上船再炫耀吧，这鱼还说不准是不是你的呢”。说完又帮着怀里的小狮子握着小鱼竿。

    　　和这条大鱼搏斗了半个多小时，居安才把这个家伙拖到了旁边，看着船边翻着浪的鱼，居安有点愣住了，不是这鱼大，也不是这鱼长的奇怪，而是这个鱼太熟悉了，居然是一条小鲨鱼，嘴里正咬着居安的鱼线，不甘的翻着水浪。

    　　挠了挠脑袋，心里嘀咕了一句：这他娘的。然后一想就笑了起来，转头对着小虎说道：“虎子，看看！你安叔钓了条鲨鱼，厉害不？”。

    　　不光是小虎子了，黛娜科拉几个都看着船边挣扎的小鲨鱼，小狮子更是伸着脑袋：“好大的鱼啊，看他嘴里的牙，长的真丑”。然后转头对着居安说道：“爸爸真厉害！”。

    　　居安听了哈哈的笑了两声，准备把鲨鱼提上船来，黛娜连忙制止了：“你把它提上来做什么，万一咬着孩子们呢，这还没死呢”。

    　　“那我提着，你给我拍个照片，晚上回去跟王凡炫耀一下”说完拉这个鱼线咧着个嘴，把脑袋伸出船栏杆外，让黛娜拍了一张。

    　　拍完了居安就有点挠头了：“不提上来怎么办，我没法把鱼钩拿出来”。

    　　“那你就剪了鱼线，或者是等鲨鱼死吧”黛娜对着居安说道。

    　　居安听了只好把鱼竿又固定到了支架上，收紧了鱼线，把小鲨鱼的脑袋拉出水面这样吊着。反正自己有条鲨鱼打底，今天怎么都算是能说的过去了，也不在意能不能再钓到鱼了，把鱼竿一固定，跑到了老爸那边看着老爸拖鱼。

    　　等着看着老爸把鱼拖了上来，小鲨鱼已经是直挺挺的一动也不动了，居安把鲨鱼拖了上来，取出了钩子。

    　　正准备给鲨鱼拍照呢，就听到妮妮的声音：“你们看！好大的鱼啊”。居安一抬眼就看到海面上整齐排着人字行的鱼鳍，正在游着，相当的瞩目。

    　　...

