    懵懵懂懂，莽莽撞撞的小恶魔从去年12月底建书，到现在已经过了六个多月的时间，小说也来到了100万字，作为小萌新一枚，老老实实本本分分的码字就可以了，没成想在这个值得纪念的节点上，幸运的迎来了传说中的大风吹！

    天哪，上帝啊，幸福来的让恶魔都不知道怎么好了，满地打个滚吧。。。。。。

    从发存稿的本以为扑街开始，随着字数增多，收藏增长。起点的推荐，让小恶魔我看到了码字混饭吃的希望，在这里恶魔我要感谢：

    阅文集团，起点中文网，饮水不忘掘井人，这是本分，应该感激这个平台！

    我的责任编辑，梧桐大大，是第二要感谢的，好吧，虽然不怎么和责编大大聊天，毕竟责编大大系很忙的，但是梧桐大大人真的是不错，有问题都能很快的帮着解决，还要一次次的安排推荐，无比的感谢！还有听说是个大帅哥！

    小恶魔是萌新，没有什么经验，说懵懵懂懂一点都不夸张，写小说完全靠着一股子心气，把自己的所了解的东西串联起来，同时满足自己的幻想，构架出一个满意的故事，在自己开心的同时，也希望有人会喜欢。。。这是开始写书时候的想法，可没成想，会有这么多的同道中人支持，鼓励小恶魔，各种投票，打赏，对恶魔来说都是第一次，都很开心幸福，那种被肯定，被认可，找到朋友的感觉真的是很美妙！让人上瘾！

    恶魔我碰上了一群非常好非常好的书友，都是老书虫，他们知道恶魔我是萌新，帮我规划建群，维护读者群，都非常非常的热心，在这里需要特别鸣谢叼着NAI嘴接吻这位巫妖王！

    咱家盟主书友20170328210959145（取个昵称吧！真的）bjli，God_Sins，没有昵称，甲醛，开心娱乐就好，夏天的雨季，老狗最光阴，凡尘，鬼王，远古小妖，书友111201122157078，lql19810616，生活是条路，翔灵游，妖孽，天使，木木三，就爱郡P，角落，罗马天空，天使队，zack170185，还有风油JING，以及恶魔的女衣食父母青宝宝等等一大群给我很大支持鼓励的读者大大们（无法一一列举，实在是对不起！）小恶魔我无以为报，只能用努力码字回报各位读者大大们的支持和鼓励！谢谢！

    恶魔的名字叫做羞涩的小恶魔，好吧，基本上能够从名字中看出有点闷骚，嘿嘿，托马斯的小火车开起来。。。呜呜呜！

    各位旅客上车请打卡！

    恶魔写小说走的就是生活流，日常，日常！在日常中见证崛起，平凡生活中见证传奇，女人和事业是镶嵌在人生这顶王冠上的最璀璨宝石！

    小恶魔的口号是：“每天保底两更，不断更，不请假，或许会三更，爆更只能呵呵！”

    再次感谢各位读者大大，衣食父母们的支持和鼓励！！谢谢！

    还有，咳咳，能商量个事吗？弱弱的说，跪求各位衣食父母们全订吧！！！别跳订啊，小恶魔我每一章都是用心码的，求全订啊！！！呜呜呜。。。

    好了！感言说到这里了，希望各位读者大大们一如既往的支持小恶魔，大纲细纲完备，一丝不苟的按照计划进行，不会崩盘，不知道那些其他网站的人能不能看到本章节，还是要请求各位支持正版阅读，毕竟小恶魔也要养孩子，呜呜呜，，，好可怜的！

    好了，再次谢谢！谢谢！九十度鞠躬感谢！！！谢谢，我去码字。。。

    羞涩的小恶魔

    2017年7月5日16点整