    出现了！

    京城，明德门外。

    就在高望等人，神经紧绷，苦守在城门外之时。

    被浓烟所笼罩的明德门城头之上，几道黑影，便就这么直接撕开浓烟，自浓烟之中钻了出来，飞身掠向城外。

    见此早已埋伏好的弓驽手那会客气，手指一勾，那一架架大周弓弩院，依照先秦弑神弩所仿制的落月驽，便开始正式发威。

    一支支足以射伤、甚至是钉死天人境界高手的摘星箭，纷纷化作了一道道流光被射出。

    以及恐怖的速度，跨越了近百丈的距离，顷刻之间便命中了目标。

    将目标射的千疮百孔！

    ……

    等等？

    这……好像哪里不对？

    这天门地户好歹也是让朝廷头疼得这么久的一方势力，其中已知的天人境界高手虽然不多，但也有那么几个。

    别的不说，像是此次在京中有一战之力的，就最少有三人以上。要不然的话，那永阳坊火药仓库被炸的那一晚，朝廷也不会痛失三位天人。

    而现在，这些人竟然这么轻而易举的便被命中。

    虽然这落月驽确实是当今大周所制作的，针对天人境界高手的大杀器。但这未免也……

    就在高望这里隐隐察觉到不对之时，手下行动快过意识的。在所有目标都被命中之后，便一步窜出，来到了距离他最近的一个被命中的目标的坠落点。

    准备查看一下，具体情况。

    而这一到近前，这位手下的瞳孔瞬间为之一缩，脸色以迅速为之一阴。

    原来，他们刚刚命中，并不是真人。而是几个披上了斗篷的异形木鸢。

    没错，是木鸢。

    这斗篷下的东西，多以木质结构所组成去，其关键部位，似乎还用了金属。

    细看的话，和一些百家争鸣时期大墓之中，所出土的公输家以及墨家的机关有不少雷同。

    当然，这些都不是重点。

    重点是，他们等待了这么久，浪费了那么多摘星箭。所得到的，竟然只是几件破碎的斗篷，和几个损毁了个差不多的玩物。

    这让谁不心生怒火。

    而且最关键的是，天吴他们没从这里走，那……

    捏着手下人呈上来，其上多有损伤的木鸢，高望脸上阴晴不定，念头也因此而丛生。

    然也此时，神武卫大将军这边也终于赶到了。

    暴喝了一声，向高望等提醒是自己。整个人便直接撕开眼前的浓雾，出现在了高望的人的面前。

    “高总管，人呢？”神武卫大将军眼见四下除了高望等，在无其他人在，便开口问道：“难不成，是去了启夏门？”

    “也许吧。”

    高望暂时压下心中莫名而起的不安，回了一句之后，刚要继续说些什么。便闻城西南处，出现一声远超于之前所有声响的轰鸣声。

    这是……

    不好，永阳坊！

    乍一听时，高望等人还有些茫然。

    不解为何在此时，在西南，会有如此响动。

    然后来不多时，高望等人便先后反应过来了。

    西南，依照距离算的话，声音传来的方向应该是永阳坊。

    而永阳坊之前由于火药仓库爆炸的缘故，在加上两位天人境界的武者，在之前出手，使得一段距离他们近处的城墙直接崩塌。

    后虽然进行了一定的修缮，但却需要一定的时间进行凝固。

    这也就是说，这一段城墙相对于京城其他的城墙而言，要脆弱许多。

    一但有人出手，很容易便会被重新破开。

    到时候，城中的高手已经全部都被吸引到这两处城门这边，那就是一条通往城外的通天坦途！

    一时间，高望等人哪里还坐得住。直接吩咐了一声，让一部分实力稍弱的人，继续镇守城外，同时守护移动不易的落月驽。

    一边和神武卫大将军等一起，向着西南方向疾驰而行。

    不提与他们相同反应，还有启夏城那边的千牛卫大将军等，如何西去。

    另一边，皇城，太和殿之中。

    突闻西南处，轰鸣声再起，天子也不由眉头微皱。

    只不过由于他此时还不知晓，明德、启夏城门外，两方面的人都被耍了。根本就没有劫到人，只拦截到了几只木鸢，几个斗篷之故。

    所以一时之间，并没有联想到，这西南出的巨响，和天门地户的撤离计划有关。

    因而虽因变故而恼，但却并未太放在心上。而是继续满心欢喜、期待的等着高望等为自己传来的喜讯。

    而这一等，便又是三柱香。

    “……高望他们究竟在搞什么名堂？为什么还不来报？”

    等待的时间本就过得漫长，天子心中的期待又将着时间放大。因而三炷香过后，天子终于按耐不住，对着一旁的宋典道：“宋典，你去看一下，究竟是出了什么状况！”

    “是！”宋典闻声而动。

    正当他这边马上要迈步之时，有内侍来报，高望等人求见。因而宋典便收回了迈出的步子，又退回到了天子的身后边。

    而天子此时显然早已心急难耐，因而也不多说废话，直接便吩咐内侍将高望等人请进这太和殿中来。

    太和殿？

    这……

    其实高望等人这所以拖到现在，就是希望能拖到天子散朝，到时候有什么东西咱们这帮天子的近臣私下说。

    丢人也能少丢一点。

    然没想到这早朝竟然能拖到此时都没散。

    这真是……

    不提高望等人心中的这些小算盘。

    眼见高望等人到达殿中，满心期待的天子便直接进入正题道：“洛将军，区将军、高卿家，可是有什么好消息要带给朕那？”

    好消息……

    高望等人闻言也不知道应该怎么开口，纷纷面露难色。

    而这也迅速的被敏锐的天子所捕捉，面色不自觉的一阴，声音也围着转冷道：“……怎么，这其中……可是有什么不方便言语的吗？”

    “回陛下，臣等有罪，”高望等既然不说怕是不行，因而只能开口道：“让陛下失望了。”

    “什么？”天子虽然之前从高望等人的表情上就已经隐约猜到了，此次行动怕又是功亏一篑，但真当听到他们将此事点明的时候，怒气还是不由不自觉的上涌，阴沉着脸道：“也就是说……人又没有抓到是吗？”

    “回陛下……是，”高望硬着头皮回道：“而且……还被这天门地户的贼子钻了空子，现怕是已都逃出了城去！”

    “……！！！”

