    <!--go-->    “秦陵……”唐小婉微微的眯了眯眼，随后又像是自顾自的说道：“假如我真的到秦陵里了，那找到这珠子的几率究又能有多少呢？”

    “你，你说啥？你要去秦陵盗墓？”一听这话，王长生的眼睛顿时瞪得老大，完全是一副不敢相信的样子。

    但唐小婉却一脸平静的说道：“哎，不然呢？谁叫我们收了人家一个真东西，现在还有其他的办法吗？”

    确实，依目前的情形看，她唐家摆明了是被人给设计了，而想要在拍卖会前把这个人找出来，也几乎是不可能的，因为谁也不是傻子，既然都想去琢磨你了，谁还能不早就做好相应的措施？还傻愣愣的等着你上门去找？

    就算当初，她们唐家把这家伙的联系方式给留下了，恐怕也应该是假的。

    除此之外，那恐怕就只剩下这个唯一的方法了。

        “不行，你不能去。”王长生的态度忽然变得异常的坚决。

    历代帝王大墓，无不机关重重，异常凶险，而这个秦陵，则更是被誉为险中之祖，千古第一大墓。

    据《史记》记载，秦皇地宫中以水银为“江河大海”，更有“令匠作机弩矢，有所穿进者辄射之。”的描述。

    要知道，水银在常温下的液态是极易挥发的，而它挥发后所产生的气体，就是变成剧毒类药物，人一旦吸入高浓度汞气，即可导致精神失常、肌肉震颤而瘫痪，以致死亡。

    秦始皇地宫中“以水银为池”，便可扩大汞的蒸气挥发层面，使毒气发挥更大的作用。

    而且，为了防盗，地中甚至在墓门内、通道口等都处安置上某种触发性的武器，一旦有盗墓者进入墓穴，就会被这些暗箭杀死。

    别说这唐小婉只是棵在温室中长大的小花朵了，就算是让王长生亲自出手，也没有一定就能活能着出来的把握。

    “长生哥，我知道你这是关心我，可这次，我唐家所面临的是个死局，除了去那碰碰运气外，已没有别的方法了。”唐小婉叹了口气，“而且，我爸的岁数也一年比一年大了，如果因为这事儿再弄出个闪失的话，那我这个做女儿的，也真的太失败了。”

    这其中的危险她岂会不知？

    可那帮玩古董的，个个都是人精，万一在拍卖的时候，被人当场给揭穿了，她唐家倾家荡产事小，恐怕她们所有人，都难免来一回长达数年的牢狱之灾，说不定这辈子，就彻底的交待在里面了……

    “唐姑娘……”王长生还想再说点什么，可当他看到身前，张早已爬满了愁容的小俏脸儿时，又把明明已到了嘴边的话，强行的咽了下来，接着，温柔的拍了拍她的肩膀，道：“也罢，既然都决定了，那就让长生哥再陪你走上这一回吧。”

    翌日。

    鉴宝大赛总决赛，终于在众多的期盼中缓缓拉开了序幕。

    作为大赛为数不多的种子选手，王长生的运气似乎也特别的好，在接连两天的比赛上，几乎没有遇到过什么像样的对手，顺利的闯进了十六强。

    而至于医院那边，他也抽空治好了大分部受伤严重的伤者，终于在第三天一早和唐小婉一起踏上了开往陕中的航班。

    秦皇大墓，又名秦陵，位于陕中5千米处的骊山北麓，总占地面积为56平方公里，始建于秦王政元年(前247年)至秦二世二年(前208年)，历时39年，有内外两重夯土城垣，象征着帝都咸阳的皇城和宫城。

    陵冢位于内城南部，呈覆斗形，现高51米，底边周长1700余米。

    据史料记载，秦陵中还建有各式宫殿，陈列着许多奇异珍宝。

    秦陵四周分布着大量形制不同、内涵各异的陪葬坑和墓葬，目前已知的就已经达到了400多个，采用了“因山为陵”的建造方式，陵区内完全效仿当时京师长安城的建制，除主墓外，还有十七个小型陪葬墓，葬有其他皇室成员与功臣，是一座世所罕见的超级大墓。经过了长途的跋涉，王长生二人在赶到秦陵主陵附近的时候，已是傍晚十分。

    “长生哥，你这就是秦陵？我们不会是走错了吧？”视野所及，唐小婉只看到了一片绿油油的草，除了那个已经被发掘了的皇马俑坑外，竟连一个多余的树都也没有瞧见。

    “放心吧，不会错的。王长生也不停的扫视着周围的景物。

    “可，可这个地儿也太大了吧，这，这究竟该怎么找啊？”唐小婉嘟着小嘴儿，一脸犯难的说道。

    真是不看不知道，一看吓一跳，这里，要比她想象的大得多，光是这满山的草，就已经让他看不到边际了，更何况，还得找出那条能通过地宫的墓道。

     “呵呵，别急，要是真的那么好找的话，这座墓恐怕早就让人给盗了，还可能会留在现在么？”王长生轻笑着说道。

    在盗墓这这行当里，最不缺的，就是那些身怀绝技的高手，世人都知道这座春皇墓里的陪葬品多得惊人，要是墓道口真那么好找，恐怕这座墓也就早不存在了。

    时间过得很快，转眼，天色已渐渐的暗了下来。

     “小婉，你看那边。”已站了一下午的王长生突然伸手一指，指在了两人正东几百米，一块凹凸不平的草地上。

    “嗯？怎么了？”唐小婉眨了眨眼，似乎别的没瞧出他指的位置，有什么特别的地方。

    “你不觉得那片儿的地势和别处的不太一样么？就像盘踞着什么动物似的？”说话时，王长生的眼睛仍盯盯的看着那里。

    “嗯？没啥东西呀，你干嘛呀，一惊一乍的。”说着，唐小婉一屁股坐在了地上。

    她累了，真的累了，她已经在这个鬼地方苦苦的找了一下午了，别说是什么墓道口了，除了王长生这个活人外，甚至连蚂蚁她都没见过一只。

    “走，去那边瞅瞅。”王长生突然一把就抓住了唐小婉的手，快步的朝那个方向走去。

    <!--over-->

