    10个回合打完，小鬼点击了TAB，查看了一下记分板。

    MD 15/1/12

    教练的恐怖数据排第一，小鬼瞟了一眼教练手里的野牛，嘴角有些抽抽。

    他发现教练是真的离谱。

    虽然他的枪法和意识以及处理信息这些东西比不过VC的几人。

    但是教练对于比赛节奏的掌控太强大了。

    他知道什么时候对方在干什么，具体在做哪些战术部署。

    和S1mple有点相似，但不同。

    S1mple那种是纯纯的挂壁, 脑袋里有雷达的。

    孟德不同，在小鬼的理解里面。

    孟德仿佛都能知道对面想要打什么战术，进行针对打击。

    虽然这一把孟德大多数人头都是在eco里面拿的，看起来这个战绩的分量没有那么足。

    可是小鬼知道，这一线比赛，即使是eco的压力同样很大。

    不然谁不知道eco容易杀人，可真正能在eco里面大开杀戒的又能有几个人。

    不过教练的这种风格打法, 收益高风险也高。

    如果没有S1mple给他兜底, 他这把大多数白给, 可能都会把VC至身险境。

    不过，这一次起码是拿到了不菲的收益。

    ........

    AKA战队的几人，在每日的训练之后，也是过来看看VC的比赛。

    这已经成为了他们每天都要做的事情。

    实在是VC给他们表演了许多新的东西，他们作为顶级一线强队，许多新东西的出现，他们都可以举一反三，推陈出新用来强化自己。

    一支有灵气的队伍对于整个行业都是一个巨大的冲击。

    AKA选择从这些年轻人身上开始学习。

    就在今天早上，他们和AE的训练赛里尝试了一个从VC那里学到了小技巧，拿到了非常可观的收获。

    所以说，年轻人才是这个行业的未来，想要不断变强，还是得紧跟行业的发展。

    但是，刚刚的那一幕，让他们整个训练室都鸦雀无声。

    “这……..”

    “居然能这么打游戏的吗？”

    “难不成今天VC有一名队友在医院，他们居然可以拿下一张地图？”冰神看着上方的比分，感觉这BIKG可能要遭重了。

    他们在开局孟德上场的时候, 对于这一场比赛的结果在心里已经判定了。

    图一的比赛过半, 他们却有些傻眼了。

    如果是VC的其他人大发神威，他们都还能理解。

    但是如今，这上半场的比赛，绝大部分都是因为这个VC的教练所影响的。

    在他的疯狂前压面前，BIKG几乎都没有还手的机会。

    从那个无甲的eco翻盘开始，BIKG就陷入了不断地连败。

    甚至到了这一局，这VC教练直接看不起人了，拿着一把野牛就冲出去了。

    这是正常的职业选手能够买出来的枪械吗？

    哦，他不是一个正常的职业选手，他是个教练。

    可最离谱的是他还真拿着这把野牛成功开杀了。

    AKA战队的几人，对于游戏的理解彻底崩塌了。

    …….

    上半场的最后几个回合，BIKG开始稳健起来了。

    他们也成功抓到两次无脑前压的孟德。

    但是这孟德前压完全没有规律可言，在某种程度上，孟德已经把BIKG拉入到了VC的节奏当中。

    使得BIKG每次的进攻都打得很拖沓。

    几次连续进攻，最终只有一次进攻是完成了的。

    这导致了，他们在最后上半场结束了，只拿到了区区4分。

    BIKG的队员们现在无比地痛苦。

    如果是西瓜在台上，VC完全体和他们打了这么一个半场。

    即使分数不佳，但起码能够接受。

    可是一个教练就把他们打出了这样，你让他们还怎么去面对外面的那些粉丝？

    这就是老队伍和新队伍的不同之处。

    那些新队伍只想着打好比赛, 把老牌俱乐部拉下马。

    而这些老牌强队，在某些程度上，甚至有偶像包袱这种东西。

    不过痛苦之后，比赛还是要打的。

    短暂的半场休息之后，双方阵营互换。

    下半场的手枪局开始。

    孟德在开局就买了一颗火和一颗烟。

    他这一回合打算和队员们第二时间下管道。

    所以他在开局打算先用火来烧一下黄房这个对于管道威胁最大的地方。

    孟德来到了匪3楼，一颗火直接丢出。

    “黄房上的Ting站不住脚，他只能换位置，但是身法不错，他直接无伤跳进了管道里面。”

    “第二时间sanji一颗闪光，直接送大部队下管道！”

    “但是管道里面有一个ting，他直接把带头的Tig给打掉！教练挂在梯子上疯狂和他对打，头上站了一个S1mple，他下不来！”

    “笑死我了，这个位置也太尴尬了。”

    不过Ting的usp一个弹夹没有拿到第二个击杀，立马往死门撤退。

    孟德也带着S1mple等人追了过去。

    但是，Ting的枪法相当的精准，刚才在立马主要是因为空间狭小，孟德自己又在梯子上蹦蹦跳跳，这才没有被打到头。

    现在出了管道之后，Ting就有了开阔的视野。

    usp连续地点射。

    【BIKG.Ting使用usp手枪爆头击杀了VC.MD】

    【BIKG.Ting使用usp手枪爆头击杀了VC.somebody】

    “Ting这波直接打了三个，VC真没有想到他居然在管道里，不过S1mple的枪法在线，还是把他给补掉了。”

    “只是这么一来，就剩下了S1mple和sanji两个人了。”

    下面没有动静之后，sanji主动来摸A点，想要看看A点是什么情况。

    但是有人藏在A点的死管，sanji的格洛克没有打过。

    这下，这个残局就只剩下S1mple一个人了。

    BIKG语音内，Ting看到了这一幕尤其地兴奋：“去缴了他，4打1，拿下这一分！”

    BIKG的几人也慢慢压缩S1mple在的位置。

    但S1mple反摸管道了，直接抓住了一个CT，一枪爆头。

    这精准的一枪，让BIKG的其他人都有些疑虑了。

    管道的另外一人都不敢补枪，一溜烟就从管道爬了上去。

    S1mple听到了动静，也知道管道这是上不去了，所以打算从K1反摸外场。

    雷包在他的身上，时间也剩下1分10秒，可以让他慢慢打。

    但是S1mple刚刚走到了K1通道，就被活门这边的警察给看到了。

    S1mple知道这外场是去不了了。

    位置已经被发现，再去摸外场意义不大。

    他选择去扑这个活门的警察。

    既然绕后不行，那他先杀人可以了吧。

    “S1mple架了一下管道，确定没人，冲到了活门，一枪把ji3给带走，这一枪是真的快。”

    “不会这个残局又被S1mple给拿下了吧。”四喜丸子感觉这情况有点不对劲，这不会真给S1mple翻了吧。

    那样就好玩了。

    拿到了这个击杀之后，局势变成了1打2。

    而且S1mple知道管道上面有人，他必须找出另外一个人的位置。

    重新回到死门这边，一点点搜位置，终于他看到了铁板的另一名警察。

    他立马丢出一颗烟雾，开始在包点下包。

    之前人数劣势太大，一旦下了包就基本没有机会打残局了。

    但是现在1V2就不同了。

    只有枪法在线，还是能有机会的。

    “S1mple放下了雷包，他现在只有两枪的机会，但是对面的回防来到很快，人已经来到了包点和死门，他在烟雾边缘找机会。”

    “死门的CT把门打开，S1mple把门关上，再打开，再关上！”

    “两人玩起来了！但是S1mple是不是忘记了对面是两个人！”

    “直接被身后的警察突脸打死，S1mple自己都笑了。”

    “Ting在位置上兴奋地大喊，仿佛拿下了本次Major的冠军！实在是难为他了。”

