    与新二团交上火的第一步兵大队，大队长名叫凌源一郎中佐。

    前线阵地的交火，被举着望远镜的他尽收眼底。

    如倾盆大雨般的子弹，把前沿一线阵地的士兵压的抬不起头来。

    以精准度而著称的三八大盖，几乎没有发挥的余地。

    歪把子轻机枪和九二式重机枪，不但无法压制住敌人的火力，还往往一出现，就遭到八路神秘的直瞄火炮摧毁。

    跟八路军打了四年的仗，凌源一郎中佐还没遇到过如此邪门的对手，他喃喃自语道：

    “不可思议，太不可思议了，八路何时拥有了这么多优秀武器？”

    眼下没有人能够回答他。

    只有一名通讯员气喘吁吁的跑来：“长官，东北方向的高地被八路占领了，我们中队长请求炮火支援。”

    他们拿起望远镜一瞧，果真如此。

    就在他失神的空档，八路军居然已经攻上了山头，架起了重机枪居高临下的扫射，前沿阵地已经岌岌可危了。

    凌源一郎都顾不得吃惊了，当即下令指挥两门九二式步兵炮，五发速射炮击山头，务必压制敌火力。

    大炮作为战争之王不是吹的，十发炮弹落下，山头上的轻重机枪哑火了，战场的颓势立即得到了挽回。

    趁此空档，凌源一郎立即命令电台通讯兵，给联队长发报：

    “我第一步兵大队，迂回包抄之路上遭遇敌八路主力。

    其火力密度堪称恐怖，大约每三到四人便有一只轻机枪。

    还有直瞄火炮等，对我轻重机枪阵地造成巨大威胁。

    此股八路疑似第三步兵大队所遭遇之敌，我步兵大队正与其纠缠，却无力将其消灭。

    请求联队长给予战术指导。

    如若飞行战队已经赶到，还请他们迅速赶来，为我步兵大队提供火力支援。

    凌源一郎拜上。”

    此时，正在追击路上的吉田大佐看到电报长舒了一口气。

    本来想派出迂回到敌后的第一步兵大队，居然跟撤退的八路主力撞上了，是冥冥之中注定要让他得此功劳嘛？

    他倒没有怀疑，第三步兵大队和第一步兵大队，撞见的八路是不是一股。

    那种强大火力配置的八路军，打造出来一支都要耗费不菲。

    他不认为八路有更多这样的部队，要是有个十个八个这样的主力，还窝在山区干什么，下来跟他们决战得了。

    “回电，务必纠缠住敌人。尽可能侦测出其重炮部队的位置，飞行战队马上会赶到。”

    吉田大佐看了一眼旁边参谋长在地图上做绘，算出来的道路数据：“最多一个半小时，我军将会出现在敌后侧。

    只要消灭了这股八路主力，你我都将成为第一军的功臣，成为帝国铭记的功臣。”

    吉田大佐率领的本队，以及另一侧迂回的第二步兵大队，正在赶往战场支援的路上。

    已经在周边天空盘旋的六架轰炸机，通过电台得知战场的方向，便立即飞往前去。

    正在同新二团交火的日军，即使有炮兵的不断支援，还是被八路强大的火力，密集的弹雨打的没脾气。

    忽然，一名士兵看到了远处天空中飞来的几个黑点，兴奋的惊呼道：“飞机，是帝国的飞机来了。”

    众人躲在掩体后面，纷纷仰头望去。

    远处的黑点由小见大，逐渐可以看得更真切了，足足六架飞机。

    日军本来已经低落的士气，忽的就高涨了起来，一个个兴奋的哇哇鬼叫。

    不容易，太不容易了。

    被往日看不起的八路压着打，阵地都面临被反复突破的风险，日军的心中憋着一口气。

    他们心中有一个信念：大日本皇军不能输，一定要把八路打败。

    仅凭自身恐怕难以做到，但此时飞机马上会来支援，他们忽然就有信心了。

    “准备突击，等飞机的炸弹落下后，立即夺回东面高地。”

    日军前沿的中队指挥官，挥舞着指挥刀对手下发号施令，准备借此机会一举挽回颓势。

    天空中的飞机，一样被新二团的人发现了。

    “快，全体注意隐蔽，把机枪架起来，打提前量射他小鬼子。”

    孔捷扯着嗓门嚷嚷的喊着，指挥团部直属的机枪排，把轻重机枪架起来，准备用子弹雨回敬日军的飞机轰炸。

    可是，士兵没有经过专业的防空训练，用临时架起的机枪来防空，效果可想而知。

    日军的一架俯冲轰炸机，就像天空中捕猎兔子的雄鹰，机头朝下俯冲的冲了下来。

    呼啸而过的空爆声音后，雨点般的炸弹从天而降。

    一线阵地的东边小高地，直接被一连串的爆炸淹没了，荡起的烟尘几乎遮蔽了高地上空的视野。

    八路军同样在给予还击。

    地面机枪射出的子弹遮蔽了一片天空，那片湛蓝色的天空，原本洁白无瑕，可此时却像是多了一片麻点子。

    如果是真正的高射炮，采用延时引信的高射炮弹，或许就成功了。

    只可惜并不是。

    那架日军的俯冲轰炸机，机身上多了不少圆形弹孔，却仍然十分平稳的飞走了。

    第一架轰炸机仅仅是一个试探。

    在三千多米高度上盘旋的另外五架轰炸机，发现地面上的八路，似乎并没有那种神奇的武器，顿时大胆了许多。

    五架轰炸机如猛禽般，朝着一线阵地扑了过来，在正在激烈作战的一营上空，投下无数的炸弹。

    炸弹在八路军战士身边爆炸，那声音响彻云霄。

    原本牢牢占据上风的一营，眨眼间死伤惨重。还有许多战士被爆炸产生的冲击波震晕了过去，丧失了战斗力。

    八路军阵地上火力出现了断档，敌人当然不肯放过如此好的机会。

    “射击！”

    “进攻！”

    日军中队长手里的指挥刀高高举起向前用力一挥，公鸭嗓撕心裂肺的喊着命令。

    准备就绪的上百号日本兵，如潮水般涌了出来，扑向东面的小高地以及正面的八路阵地。

    他们手中的三八大盖，明晃晃的刺刀格外耀眼，嘴上喊道：

    “大日本帝国万岁，天皇陛下万岁，板载！”

    一营长孙有成被战士从土里面刨出来，整个一灰头土脸的山药蛋子。

    他差点没被航空炸弹掀起的土给活埋了，被刨出来后呼吸着带有硝烟味的空气，整个人的脑袋还是懵的。

    “营长，营长，鬼子上来了！”

    一旁的战士在他耳边大声的吼道。

    孙有成条件反射的一滚爬了起来，从腰间的枪匣里抄起盒子炮：“别管我，还能喘气的都给老子拿起枪，把小鬼子赶下去。”

    被六架轰炸机轮番炸了一遍，一营的战士状态不是很好。

    放在以往鬼子借机冲上来拼刺刀，八路军战士明知是己方的劣势，也得拼刺刀。

    想不丢阵地，那就得拼命。

    如今不同往日，机关枪那么多，谁还拼刺刀啊！

    战士们用八一式步枪，对着冲上来的小鬼子打出一个一个短点射，十多个人就能压制几十号人的进攻。

    有的战士是从牺牲的战友手里拿来的，不是很会用，着急了扣住扳机一梭子扫过去，没有及时趴下的小鬼子，身上顿时冒出几个血窟窿来。

    随着伤亡数字的不断增加，倒下了二三十个以后，进攻的势头彻底被打断，剩余的日本兵灰溜溜的退了下去。

    在后方观战的凌源一郎气得直跺脚：“混蛋，把那个最先退下来的小队长抓起来。”

    六架轰炸机赶来支援，好不容易争取来的机会，却未能拿下敌人的阵地，这让人如何不生气。

    下一次飞机支援，还不知道什么时候能到。

    难道就一直像现在这样僵持吗？

    他知道八路军是有重炮部队的，或许此时就正在准备，接下来战局会有可能向己方不利的方向发展。

    没能占了便宜却要吃大亏，凌源一郎越想越生气，对正在准备出发的督战队命令道：

    “贻误战机，临阵脱逃，把那个愚蠢的家伙，抓起来枪毙以儆效尤。”

    旁边的军官赶忙劝说：“大队长，不可呀。此人的亲叔叔是第九旅团的一名中佐，何况刚才确实也无力继续进攻下去了。

    我看不如给他个带罪立功的机会，让他下次好好表现。”

    又是一个关系户，凌源一郎恨得牙痒痒，却不好真的枪毙此人。

    可也不能高高拿起轻轻落下，那他的威严将荡然无存。

    “把此人降为副队长，下次进攻，让他率领部下带头冲锋。如若还有逃兵的行为，就地枪毙。”

    挥手命令督战队前往一线传达命令，并且架起机枪，威慑那些怯懦想当逃兵的家伙。

    凌源一郎举起望远镜，遥看着西边心中算计着，第三步兵中队应当快迂回绕到敌人侧翼了。

    正面突破不成，在援军到来之前能否打开局面，就看他们的了。

    “一营刚才伤亡了多少？”孔捷追问着因负伤退下来的一营教导员王发奎。

    他被炸断了左手，只是经过简单的纱布包扎。

    断肢的疼痛，王发奎愣是没哼一声，只是头顶上冒出的细密汗珠，说明这个男人遭受着何等痛苦。

    他面带悲怆的回答道：“缺乏防炸掩体，刚才的一连串炸弹，我们就伤亡了一百多人。”

    新二团的一营全部人数加在一块，不过是三百人出头。

    六架轰炸机，直接造成了三分之一的伤亡，不可谓不恐怖。

    阵地上没有崩溃，战士们仍旧以非常人一般的意志，同日军拼死作战，足以证明新二团的战斗力了。

    “好好养伤，这几架飞机，老子非得给他打下来不可。”孔捷轻轻的拍了拍王发奎的肩膀，安慰了一句，便嘱咐担架队将人送到后方医治。

    等人走了，团部的一个参谋问：“团长，刚才您也看到了，咱们把机枪架起来射飞机，是打不下来的。您有什么好办法吗？”

    之前总部的人来，他们侃大山吹牛的时候听说过。

    用二十毫米口径的防空炮，想打下一架飞机来，都非常困难。

    想要成功，最好是十几二十门防空炮，组建一张防空火力网，以密度取胜。

    即使如此，打下一架飞机来，平均也得八千枚防空炮弹。

    光炮弹价格都超过一架飞机了。

    他们新二团一没有防空炮，二没有专业的防空教官，想把鬼子飞机打下来，难度十分之大无异于天方夜谭。

    孔捷点了一锅烟袋，叭叭的抽了两口：“我又没指望用机枪把鬼子飞机打下来，独立团到哪了？”

    一名参谋回答道：“刚才回来的通讯员说，离咱们还有五公里，估计还得四十多分钟。”

    本身携带的武器弹药就不轻，加上缴获自日军的，就更沉重了。

    除非将缴获放弃，否则赶路想快都快不了。

    “派人给我去催，别的可以慢，先让人把火箭炮和防空导弹送来。”

    孔捷刚刚琢磨过味来了：“小鬼子的飞机，不应该来的这么快。原来的目标一准就是独立团。

    他们打完仗溜了，奶奶的，咱们新二团替人挡枪了。李云龙必须得给老子补偿，不然这事儿跟他没完。”

    此言一出，众人恍然大悟。

    他们之前挨了炸还纳闷，小鬼子以往的飞机支援没今天这么快呀！

    难不成附近修了新机场？

    现在才明白，原来是独立团把敌人引来的。

    那这还用说，派人挺着腰杆的去要，都是独立团该他们新二团的。

    孔捷叭叭地抽着旱烟袋，皱着眉头心忖：“这一仗还有没有打的必要？”

    最初的原因仅仅是双方遭遇，碰上了就打呗。

    有在陈顾问面前展示一下新二团战斗力的意思，当然也有跟李云龙独立团攀比的心思。

    从刚才的战斗来看，新二团的火力，战斗力，都已经优于日军了。

    若不是敌人的飞机赶来支援，扭转了战场上的颓势。

    刚才敌我双方就不是一比一，而是零比一，他新二团大占上风。

    鬼子的飞机赶来，给孔捷提了一个醒。

    战斗爆发的时间，不是以他们新二团打起来的时间算，而是以独立团伏击日军的时间开始算。

    到现在估摸着已经过去了一个小时，以日军的支援速度，恐怕最多一个小时就该来了。

    一个小时内，他们能击溃当面的敌军吗？

    若是不能，日军的增援部队赶来后，要如何收场？

    孔捷猛的吸了一口烟袋，长长的吐出一股烟雾。

    他得承认自己错了，从一开始就错了。

    当李云龙的独立团不需要侧翼掩护时，他们就没有同日军继续作战下去的理由。

    打下去只是徒增伤亡和弹药消耗。

    以前他不是这样的，这次怎么了？

    孔捷不仅感叹道：“唉，看来是贫穷乍富，让我迷失了自己啊！”

    “团长，你怎么了？”团部的参谋人员，看他失神的样子有些慌了。

    作为一团的主心骨都六神无主，那这仗就没法打了。

    孔捷回过神来：“没事，只是在想，咱们团拿了新武器，不缺武器弹药了，好像就变得膨胀了。

    今天的事放在以往，不能从鬼子手里占点便宜，缴获些武器弹药。

    又没有其他的原因理由，咱们团肯定不会跟他们打的。”

    参谋点了点头：“那倒是，可咱们现在有武器弹药，有能力多杀一些小鬼子，给冤死在鬼子屠刀下的父老乡亲们报仇，不就是最好的理由吗？”

    “嗯？”

    “嗯！”

    孔捷听闻后眼睛一亮，忽然就有了继续打下去的理由。

    四十分钟，再打四十分钟，就以消灭鬼子为目的，打完就撤。

    PS：【还有】——晚12点

    求推荐票，求月票。

