
　　这些都是武植的人。

　　对武植毕恭毕敬。

　　武植身为燕王，带他们来是没问题的，加上他们本身有官职在身，不是普通百姓了。

　　众人除了喝酒之外，也会聚集一起热闹聊天。

　　现在属于比较松散自由的时间。

　　武植和花子虚也聊了一会儿。

　　花子虚跟着武植节节攀升，早就不是当初的小官了。

　　花子虚很感谢武植，他现在也是一个从四品的武将。

　　而花子虚按照某梅中的描述,以后会出现花太监死后的财产纠纷。现在他已经出人头地，所以大致上后面的事情不会出现，毕竟花子虚家里的亲戚可不敢得罪花子虚。

　　花太监即便死后，财产其他人也不敢动，再说了，花子虚现在也看不上那点钱。

　　所以他现在可谓是过的风生水起，也因为和武植的关系很多人给他送礼，他自己也有钱在汴京弄了一套小房子住下。

　　花子虚没想到，武植能走到今天这一步，想来也是有些感慨的。

　　花子虚拱拱手：“燕王如今贵为太师，又有王爵，若非燕王，我此刻恐怕还窝在一个小县城里面，敬燕王一杯！”

　　武植笑道：“花兄客气了，咱们当初可是在一个地方的好兄弟，说这些干什么，有我的就有你的！”

　　听到这话，花子虚脸色更激动，甚至是有些惶恐，毕竟现在武植身穿王爷衣服，一举一动都有一种强大威严，他花子虚现在感觉和燕王说话都有些发虚了。

　　毕竟武植现在不同往日。

　　想来当初那西门庆招惹了武植，真是大错特错，若是那西门庆也攀上武植，恐怕现在也不会差吧！

　　不知道那西门庆死了没有，西门庆已经被阉割流放了,活着的几率也不大。

　　花子虚叹息一声，人的命运还真是不好说啊。像他这样的人做梦都没想到会有今天。

　　“燕王，官家找你呢！”

　　此刻，武植得到官家的召唤。

　　有太监来告知，花子虚抱拳，也不打扰武植了。

　　武植便是去了一座凉亭中。

　　圆桌上有一个大西瓜。

　　官家命人切开和武植一起吃。

　　这一幕被不远处的朝臣看在眼里，不少人心里暗骂。

　　“我们花了那么多钱，现在西瓜没看到，燕王和官家倒是还有西瓜吃呢！”

　　“他们肯定留了一点啊！”

　　许多朝臣摇头，花了钱毛都没看到，这炎热的夏天要是来一个大西瓜该多好啊。

　　可惜他们买的那点早就吃完了，预定的西瓜还没到呢。

　　想想就气人。

　　和官家喝酒聊天一会儿，宋徽宗则提议看看表演。

　　当宋徽宗和武植出来，四周朝臣主动让出一条路。

　　现场如同菜市场，到处都是人，在武植旁边跟着的是赵福金公主。

　　不少人议论纷纷。

　　“福金公主不愧是大宋第一公主，这幅打扮真如同仙女一般呢！”

　　“呵呵，我看福金公主和燕王还真是一对，燕王英俊，公主美貌……”

　　“这个倒是！就是燕王太坑了……”

　　像这样的场合，赵福金作为公主和燕王的妻子绝对有这个资格，无论是陪着武植来，或者以公主的身份，她绝对都是现场比较耀眼的。

　　相比其他的几个公主，可就没赵福金这么夺人眼球了。

　　今天赵福金虽然身穿的并非那么艳丽，即便如此，那一张五官和已经为人妇的姿态，美貌也是让人惊叹。ŴŴŴ.23sk.com

　　现在赵福金脸上多出了一抹红润，似乎得到滋养，比以前气色更好了。

　　这也多亏武植每天给福金贯通，所以让她得到了满足的原因吧。

　　现场比如赵玉盘，赵金奴，赵金罗等几位年纪不一的公主也都在。

　　看到宋徽宗来了，她们还特意过来招呼，同时也会招呼燕王。

　　这些公主打扮艳丽，看向武植的目光中充满了仰慕。

　　一双双眼睛深处，也是有着少许遗憾。

　　上次父皇要许配女儿给燕王，她们每个人都有机会。

　　父皇最疼爱赵福金，最不应该嫁给燕王的反而就是赵福金。

　　但偏偏赵福金主动争取，这事就成了。

　　这一度让这些公主们每天晚上都睡不着，还幻象着和燕王风里雨里。

　　毕竟燕王是真俊啊！

　　颜值真没话说。

　　以前见到的机会不多，此刻真看到之后，不免让人感慨燕王原来比画像中的还要英俊十倍，百倍。

　　甚至那侧面的五官轮廓，让人觉得没有任何可挑剔的地方，加上权利在手，地位高崇，这些公主自然会遗憾了。

　　对于这些年轻貌美的公主们，武植也是佩服宋徽宗的繁衍能力，他的子女在历史的皇帝中是最多的。

　　没错，排名第一。

　　靖康之变前六十六个孩子加上金国的十四个孩子，总共有三十八个儿子，四十二个女儿，共八十个孩子，这个数字已经十分震撼，可谓轻松坐稳了历代皇帝中孩子数量最多的头把交椅！

　　堪称人类的打桩机。

　　即便是在金国当俘虏的时候，他还生下了十几个。

　　虽然是俘虏，但那时候有南宋，金国还是没有杀了他们，待遇虽然不如皇帝，却也不差……

　　今天节日，现场很是热闹。

　　有人拿着一些小玩意表演，引得众人纷纷叫好。

　　连旁边的高俅也喝彩。

　　前方空地上有一个壶。

　　壶一个口，两个耳朵，但造型不同，壶的耳朵和口都朝着上方，武植看了一眼便知道这是什么玩意了。

　　投壶。

　　是一种游戏。

　　也很简单。

　　只要准备壶和箭就行了，什么地方都能玩的起来，北宋很多老百姓都会玩。

　　毕竟这不要什么成本。

　　在宋朝的时候司马光还专门为这种投壶游戏调整了一些规则，那就更有意思了。

　　投壶最早并不是一个游戏，而是一种礼仪。

　　因为投壶只需要动手，身形看起来会比较从容，文人把投壶当做是能够修身养性的活动，只有能够做到控制自己的内心才能将箭给投中。

　　后来投壶在民间被发扬光大，成了百姓们平日里最常见的一种娱乐消遣。

　　在秦汉时期，投壶是宴请上必不可少的助兴节目。

　　因为去除了其中的礼仪因素，投壶的娱乐性被放大了很多，玩法也得到了相应的改进。

　　例如，之前都会在壶中装满红豆，让箭竿没法跃出，等于是只能投一次。

　　但在汉朝，壶中的红豆都被取出，可以一直重投。

　　投壶的规则并不复杂，简单来说就是双方各有八支箭，看谁最后投中壶里的箭多谁就赢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武大郎：我还是娶了潘金莲（北宋：武大郎变成高富帅！）更新，第373章 投壶！免费阅读。https://xs.23sk.com 