    明堂之上，一众朱明宗亲屏气静声，聆听着陈云甫的侃侃而谈。

    “昔日太祖曾言：‘元廷之盛，在有世祖之雄威。’，元廷之强盛、疆域之广袤、宗教之兼容，历朝历代无有媲者。”

    这话确实是朱元璋亲口所说，是有史可查的。

    我们可以挑出元朝一堆的毛病, 但不能忽略和刻意贬低忽必烈这位元世祖的雄才大略。

    他是个屠夫，但也是一位集很多优点于一身的帝王。

    因此，连朱元璋这种白手起家的开辟之君都称赞忽必烈，说元廷之所以强大，是因为元世祖的雄威。

    “忽必烈非常认真且忠诚的贯彻了其祖父也就是成吉思汗当年西征时定下的自征自领政策，从未对四大汗国之政务横插一手。

    亦从不因其为蒙古大汗、元廷皇帝的身份, 而强迫四大汗国对其朝贡或者无条件服从, 元廷或者说大蒙古的这种体制，本辅称为大陆化普遍帝国之特征。”

    这真是一个新鲜的词汇。

    一众亲王都很好奇, 努力咂摸这个新词的意思。

    关于大陆化普遍帝国的特点和多元化政体，在另一本书中有写，这里不多赘述，有兴趣想要了解的朋友可以去看看。

    这里陈云甫继续着自己的阐述：“忽必烈施行着高度的中央集权，但这个中央集权仅仅是针对元朝内部。

    在政权的地位上，四大汗国和元朝是平起平坐的，没有宗主国、藩属国之分，因此，我们可以把四大汗国连着元朝一起当做是五个国家。

    而成吉思汗一手定下的大蒙古体系，就相当于是一個看不见的联邦政权。

    而这个联邦政权的最高统治者，便是蒙古大汗。

    忽必烈既是元朝的皇帝，也是大蒙古的大汗，所以在名义上他领导着五个国家，这只是他个人的权力, 并不意味着元朝有领导四大汗国或者干涉四大汗国内政军事的权力。”

    虽然陈云甫一直在说元朝的事, 但这些个亲王没有傻子, 联想到之前金陵传出的新九州的风声，他们多少都明白了一些陈云甫的话外之意。

    明朝, 只是中州的王朝，不是大九州的最高领导者。

    换言之，将来的明朝就等同于大蒙古体系中的元朝，而陈云甫这个划定九州的人物，就是忽必烈。

    既是明朝的太师，又是大九州的共主。

    做明朝太师，是因为陈云甫永远恪守着对老大哥生前的承诺，永不颠覆朱明江山。

    不仅是自己，也包括后世子孙。

    他们这些朱明宗亲，也一样能从这块蛋糕中吃到美味的一口。

    “你们之前既然已经听到了一些风声，自然也就知道，本辅划定的这个新九州有多大，下一步，本辅就要着手来思考如何去一一剪除周边的敌人和政权，这件事，不是本辅需要而是本辅离不开有能之士的帮助。

    诸位亲王都是太祖的子嗣，能力那也是天下有目共睹的，闲赋在京, 实在是太浪费了。

    所以, 本辅希望能得到诸位的帮助。”

    朱权听懂了陈云甫的意思，也看懂了陈云甫的操作。

    用陈云甫说的那个词来解释，就很容易讲明白。

    新九州，是陈云甫做出来的一块香甜可口的大蛋糕。

    没有这块蛋糕，陈云甫就很难取得蓝玉等人的全力支持，自然也就不可能这般容易的窃取权力。

    眼下，陈云甫虽然窃走了权力，可这份权力并不牢固，因为陈云甫若是不兑现自己的承诺，不把这块蛋糕制做出来给别人吃，那么很有可能会遭到权力的反噬。

    说起来轻巧，上嘴唇一碰下嘴唇，新九州就画出来了，可是做起来却是难如登天啊。

    再难，陈云甫也必须做到！

    那他就需要构造一个牢固的利益共同体。

    因此陈云甫将这块蛋糕抛了出去，用一根线高高的吊在半空中，让所有人都能看的见。

    谁想跃起吃到这块蛋糕，就必须聚集在陈云甫的大旗下，为陈云甫鞍前马后、竭尽所能的效力。

    谷桻

    换言之，陈云甫用一块暂时还看不见、摸不着的大饼，来强行聚集一批忠实拥趸、强行驱使一群文臣战将。

    忠心未必可信，但利益一定牢固。

    另外，这也不是看不见摸不着，起码新九州中的辽州，现在随时可以划定建制，常茂，随时都能赴任辽王。

    可以预见到的，常茂或者说常家为了这个辽王，一定会拼尽全力去征战沙场，替陈云甫亦是替自己的家族，全力吞灭朝鲜。

    这是常家的万世基业所在，不需要任何人鼓舞，不需要陈云甫去鞭策，常茂自己比任何人都害怕打败仗。

    高明啊。

    千金市马骨，有了常茂、常家这个鲜活的例子在，蓝家、冯家、沐家等就一定会紧密团结在陈云甫这个中央核心周围，为了各自家族的基业奋力拼搏。

    相同的道理，陈云甫悬出这一块蛋糕来，他们这些个朱明的宗亲，也会向陈云甫靠拢。

    能走出金陵，总好过一辈子软禁的强吧。

    哪怕走出金陵的代价是向陈云甫效忠、伏献自己。

    这叫什么。

    用陈云甫的话说，这叫双赢。

    谈判的结果，从来不是双赢就是双输。

    一如当年陈云甫在广东和四大家族谈判，放开广州市舶司所有的利益给四大家是一样的。

    这条广州通海夷道能给国家带来的利益实在是太大了，没有这如山似海的金银、物资支持，陈云甫的大九州计划就失去了助力。

    前后发生的一切，都正严丝合缝的按照计划在走。

    “四哥，你输的不亏啊。”

    朱橚在心里重重叹了口气。

    遇上陈云甫这样的对手，除非一开始就慎重对待，不然稍有大意，那就会落入到陈云甫那一环扣一环造出的时势大局之中。

    今日的一切，从来不是陈云甫强令某个人去做某件事，而是大势推动着每个人必须做每件事！

    就如朱棣的造反、蓝玉等人的投诚。

    而大概率的，今天又要加上他们这些位宗亲了。

    “太师，有朝一日，我们真能如您所说，到九州创立基业吗。”

    陈云甫自信一笑。

    “本辅许诺出去的事，有哪一件没做成过？”

    人设立的稳，做事便有准。

    你要换朱允炆出来扯什么大九州计划，蓝玉等人连听都懒得听更别说信了。

    朱权长出一口气，第一个向陈云甫作揖下腰。

    “既如此，小王愿为太师效犬马之劳！”

    自朱权之后，更多的朱明宗亲纷纷开口，表态顺从。

    唯独朱橚迟疑许久。

    “能否求太师，宽宥四哥、六弟的性命。”

    “楚王只是一时迷糊从逆而已，本辅可以宽宥，但燕王，不行！”

    陈云甫望向朱橚：“周王明白的。”

    两方都赌上了身家性命，不是过家家。

    愿赌，就要服输！

