    第1162章 集合地   

    “黑岩宗，勾结妖族，背叛人族，是我人族的败类，必须清除！”

    

    陶晋哼了一声，又说道，“这次，黑岩宗又杀我那么多弟子，我玄天道宗必须替死去的弟子讨回血债，新账旧账加在一起，是时侯跟黑岩宗算一算总账了！”

    

    “大宗主是不是决定清剿黑岩宗了？”

    

    郑方问。

    

    “以前没摸清楚黑岩宗的情况，还不方便动手，现在我们想要的都有了，时机也就到了。”

    

    陶晋点点头，又如此说道，“清剿黑岩宗，乃整个东荒域所有正派宗门的事，不光我玄天道宗出手，先烈宗和苍羽宗都要出手，还有其他宗门也要派人来，不然无法将黑岩宗一网打尽。”

    

    “那么，需要属下去联系先烈宗和苍羽宗吗？”

    

    郑方道。

    

    “不需要，本宗主会跟他们联系，我们三大宗门对清剿内奸的事，早有协定的。”

    

    陶晋说道，“这次出征，低端战力不要，尊者级别的长老抽一半，核心弟子和真传弟子抽一半，天劫境弟子全部出动，你回去准备一下，三天后出发！”

    

    郑方应了一声，便离开了大宗主殿。

    

    陆沉见目的已经达到，也要跟郑方离开，却被陶晋给叫住了：“小祖，你第一次来这里，多坐一会吧。”

    

    “大宗主，不知还有何事要吩咐？”

    

    陆沉问。

    

    “没……没什么事，就是想和小祖随便聊聊。”

    

    陶晋呵呵一笑，只是笑得不太自然，说是没事，鬼都不信。

    

    “我说大宗主啊，大家都很忙，有事不妨直说吧。”

    

    陆沉不客气的说道。

    

    “那个……上次老祖送我的九纹尊者丹，我已经用光了……”   

    陶晋说到此，就不好意思再说下去了，反正陆沉会明白他想说什么。

    

    “你急用吗？”

    

    陆沉问。

    

    “我卡在金身尊者已经多年，就差那么一点点，就可以入圣了。”

    

    陶晋说道，“三天后，就要出征黑岩宗，我希望出征之前，可以突破上去。”

    

    “尊者丹没问题，问题是我手中没有尊者丹备用……”   

    陆沉想了想，便如此问道，“大宗主，我方便在此炼丹吗？”

    

    “在这炼？”

    

    陶晋一愣。

    

    “对，马上给你炼十炉，够你这段时间用了。”

    

    “行，你需要什么药材，我去拿。”

    

    “药材我有，如果你有十阶兽丹，不妨来一枚。”

    

    “啊？

    十阶兽丹，我手上没有，我得去打一只十阶蛮兽才行。”

    

    “算了吧，等你打完十阶蛮兽，黑岩宗都灭好几次了。”

    

    “那……”   

    “那你出去吧，我炼丹不喜欢有人在旁。”

    

    “好，我在外面等小祖。”

    

    陶晋当即离开殿堂，走出大宗主殿。

    

    “大宗主！”

    

    秦行见到陶晋，大喜过望，连忙奔来行礼。

    

    “秦行？

    你不修炼，怎么在此？”

    

    陶晋有点惊讶的问。

    

    “大宗主，我有事求你。”

    

    秦行如此说道，“听大长老说，天劫境弟子全部出征，我们五劫弟子是否可以不去？”

    

    “不行！”

    

    陶晋斩钉截铁的说道。

    

    “如果中洲的人来了，我们五劫弟子又不在，那就错过机会了。”

    

    秦行焦急的说道。

    

    “不会，这次不单我们玄天道宗，还有其他宗门的天劫弟子出动，可以说是精英尽出，中洲那边的人即使来了，也要等一等，否则他们也收不到什么人。”

    

    陶晋说道。

    

    “原来如此，那我放心了。”

    

    秦行这才松了一口气。

    

    “大宗主，陆沉师兄呢？”

    

    这时，肥龙开口问道。

    

    “他在里面。”

    

    陶晋道。

    

    “那你……”   

    肥龙有点愣，那可是大宗主的地方，陆沉在里面，大宗主却走出来，什么个情况？

    

    “本宗主出来等他。”

    

    陶晋如此说道，却不说陆沉在里面做什么。

    

    闻言，肥龙和秦行都惊呆了，连那个殿门守卫都是一脸的震惊。

    

    听大宗主的意思，好像是陆沉把大宗主给赶出来了？

    

    但看大宗主的神色，仿佛不当一回事，还很乐意似的，真是让人搞不懂。

    

    一炷香之后，殿内传出陆沉的声音：“大宗主，请进来吧。”

    

    “好！”

    

    陶晋大喜，连忙快步入殿，仿佛陆沉才是大宗主，而他是被召见的那个。

    

    殿堂内，充斥着灼热，仿佛被高温烈焰烤过一般。

    

    “尊者丹都在里面，请大宗主收下吧。”

    

    陆沉递来一个锦盒，并如此说道。

    

    陶晋接过锦盒，打开一看，一共有九十枚尊者丹，枚枚皆九纹。

    

    陶晋十分震惊，一个丹炉只能炼九枚丹药，而九十枚丹药就是十炉，说明炉炉皆成功，而且枚枚皆九纹，陆沉的丹术造诣高到惊人地步。

    

    即使大丹城的九阶大尊者，也不一定炼得出九纹尊者丹，更做不到炉炉皆成功啊！   

    陆沉离开大宗主殿的时侯，那个殿门守卫可是一脸的恭敬，比对大宗主还要恭敬。

    

    三天之后，陶晋便率众出发，直奔黑岩宗而去。

    

    黑岩宗，座落在黑岩山脉，位于东荒域东北部，位置比较偏僻。

    

    黑岩山脉非常大，方圆百万里，若不识路，根本就找不到黑岩宗的所在。

    

    黑岩山脉入口，是陶晋与其他宗门约定的集合地。

    

    只等所有宗门的人员到齐，再一起进入黑岩山脉，围剿黑岩宗。

    

    先烈宗和苍羽宗两大宗门作为主力之一，派出的人手与玄天道宗一样，均派出了一半尊者，一半核心弟子和一半真传弟子，而天劫境弟子也是全员出动。

    

    其他宗门的实力没那么强，派出来的长老和弟子就没那么多了。

    

    比如驭兽宗，派来的人算是比较多的，来了十多个长老，一千天劫境弟子，以及数千真传弟子和一万核心弟子。

    

    而无量宗，长老七个，八百天劫境弟子，一千真传弟子和数千核心弟子。

    

    其他宗门的人员更少，有的小宗门甚至只有一个长老，以及数百弟子。

    

    尽管如此，但东荒域的宗门比较多，仍然集合了数十万人之众。

    

    然而，神木宫没派人来，婉儿自然没有出现。

    

    明月因为闭关，也没跟随驭兽宗出征。

    

    

