    Stig Severinsen 从儿时开始有意识的训练，后来更是进行了最专业的训练，就是这样，他也用了整整十年的时间才有今天的成绩。

    王钟一个没有经过任何专业训练的普通人，怎么可能打破世界纪录！

    想到这里，他们不由自嘲的笑了笑！

    自己这是怎么了，真是人越老胆子越小！

    10分钟！

    当公证员公布之后，现场气氛顿时变得炽热起来！

    很多信徒在萨满的带领下更是载歌载舞起来，他们坚信王钟一定会创造一个新的记录！

    就连现场维持秩序的道士也是一脸的激动，他们静声念了几遍静心咒之后，才将内心的激动压下去！

    11分钟！

    12分钟！

    13分钟！

    15分钟！

    随着时间一点点的流逝，王钟距离世界纪录22分钟的距离越来越短！

    现在不仅是信徒们在跳舞，就连很多游客也自发的加入了队伍，他们需要发泄自己的心情！

    王钟面色如常的端坐在水底，没有任何因为氧气减少而感觉窒息的感觉，他双手结印，双目下垂，仿佛是寺庙里的神像，全身上下纹丝不动！

    王钟感受到外面信众的疯狂，慢慢的睁开眼睛，微微一笑，算是和外面的人打了一声招呼！

    外面的信徒得到王钟的回应，情绪变得更加激动，他们在萨满的带领下大声唱着一首首民族歌曲！

    道士们也适时敲起法罗，法鼓，清越的罄声传出老远！

    20分钟！

    时间慢慢的流逝，王钟离世界纪录的距离越来越短，就连公证处的人也变得不太淡定起来，这时候他们有些后悔，为什么不把吉尼斯纪录人请来，也许王钟会创造一个新的的世界纪录！

    21分！

    王钟泰然的坐在那里，丝毫没有呼吸难受的感觉！

    21分30秒！

    21分40秒

    21分50秒！

    随着时间的慢慢临近，所有人都停下了舞步和歌声，而是随着秒表大声的倒数起来！

    10！

    9！

    8！

    7！

    6！

    5！

    4！

    3！

    2！

    1！

    随着最后一个数字落地，现场响起阵阵欢呼声！

    王钟打破了丹麦人创造的记录，但是王钟并没有立即出水，传奇还在继续中！

    所有的人都目不转睛的看着王钟，不知道眼前这个男人会将记录推向何方，但是不论在增加多少，也没有经过认证，王钟都已经成功了！

    几个记者不好意思的吐了吐自己的舌头，他们感觉自己被现实啪啪的打脸，好在现在没有人在意他们曾经说过什么！

    人们现在关心的是，王钟还能将记录推到那个高点！

    23分钟！

    王钟还是没有上升的手势，他的表情从来就没有变过，还是那么的怡然自得！

    24分钟！

    25分钟！

    26分钟！

    刚开始的时候，每坚持一分钟，众人都会发出震天的欢呼声，但是随着时间的流逝，他们发现，这种对他们来说是一件十分了不起，不可思议的事情，对王钟来讲却是十分轻松简单的。

    因为至始至终，王钟就没有流露出一丝认真难受的神色，他的样子，仿佛闲庭信步一般！

    这也告诉众人，他根本就没有到达极限！

    40分钟！

    众人已经麻木，他们的嘴巴大张，看着水族箱里的王钟！

    若不是王钟时常眨巴眨巴眼睛示意他还存在生命体征，恐怕众人会不顾一切的把他从里面捞出来！

    40分钟！

    这个绝对是令人感到绝望的记录！

    人类真的可以在水底不呼吸40分钟么？是王钟超越了人类的极限，还是人类根本就没有发挥出自己的能量？

    人们看着身有余力的王钟，心中不由暗暗的思考。

    44分钟！

    王钟已经将记录提高了一倍！

    但是王钟还没有结束的打算！

    不论是信徒，游客，还是找茬的记者都被深深的震撼到了！

    我们真的了解自己么？

    每一个都暗暗的问道！

    人类一直自诩为高等智慧生物，可是人类真正的了解过自己么？

    60分钟！

    公证员站起来大声喊道！

    他的话语中有着难以掩饰的兴奋，人类不借助任何辅助工具，竟然能够闭气一个小时！

    这不得不说是一个奇迹，也彻底的刷新了人类的历史！

    生命来自于海洋，难到人类真的可以和鱼儿一样在海底自由自在的游动么？

    有的人开始不由自主的畅想起来！

    还是说传说中的美人鱼，其实是一些修炼得道的人类！

    科技的发展究竟是对，还是错？

    王钟看了一眼外面，并且示意自己还能继续！

    70分钟！

    80分钟！

    90分钟！

    100分钟！

    人们已经麻木，王钟的强悍已经脱离了人类的范畴！

    今天的事情彻底的改变了他们的三观，他们需要静一静！

    现在，他们不想发表任何评论。不论是赞美还是抨击！

    110分钟！

    120分钟！

    整整两个小时过去了，王钟还没有流露出窒息的表情！

    所有人都知道，只要他想继续，时间还会更久更久！

    但是王钟却不想继续下去了！

    他慢慢的站了起来，双腿蹬地，身体瞬间就跃出水面，仿佛是一只灵巧的蝴蝶翩然而落！

    120分钟！

    王钟已经创造一个奇迹！

    这个奇迹将没有可以复制！

    随着王钟的落下，现场再度陷入疯狂的局面，好在大小道士们提前做了准备，将信徒分割开来，才没有形成群体事件！

    可就是如此，震天的欢呼声也传出老远，汉城市民诧异的看着远方，一时间有些搞不清楚头脑，是哪个国际巨星来到汉城了么？还是哪个政党的议员正在做演讲！

    不过他们的疑惑没有持续多久，因为电视台将王钟潜水的录像整理后，直接切换播出！

    《世上真的有神仙么？》这本曾经被人驳斥为恶心的，虚假的的书籍再次出现在众人的视线之中！

    水底不呼吸两个小时！

    这对世人来说，是一个难以想象的事情，但是王钟，在公证员，还有数千信徒百信，还有摄像机的忠实记录下做到了这一点！

    唯一遗憾的是，因为没有威尼斯世界纪录工作人员在场，这个纪录不能成为威尼斯世界纪录，但是谁又会关心那些！

    他们关心的是王钟是怎么做到的！

    王钟在后面的采访中也向公众解释了他能在水底这么长时间不呼吸的秘密。

    “婴儿在母亲的羊水中，他们是不会呼吸的，但是他们为什么没有窒息而死呢。那是因为他们在通过脐带，通过皮肤在呼吸，我们道教的始祖发现了这种现象，并且将它命名为胎息。只要进入胎息状态，不仅鼻子嘴巴能够呼吸，屁股，皮肤也一样能够呼吸。无独有偶，印度的瑜伽大师，他们也能够用身体的其他部位进行呼吸，他们会将自己的脑袋埋入沙子中，让身体的其他部位进行呼吸！”

    王钟笑着解释道。

    “胎息还是一种非常高深的养生方法！”

    “玛玛，请问这种胎息的方法是道家的功法么？”

    信徒们有些狂热的问道。

    “自然！”

    “抱朴子胎息法载于晋代葛洪《抱朴子。内篇》，但本功法并非葛洪所创，而是葛洪根据师传整理而成，特点是通过逐渐延长闭气不息的时间，最终达到胎息状态。具体练法：每日子后午前取仰卧式，瞑目静心，摒绝杂念。先鼻缓缓吸气，吸气极满后闭目不息，随即默数数字，自一至百以上。当闭气至极，则以口缓缓吐气，吸气或吐气皆须极细极微，毫无气息出入之声，以鸿毛置鼻孔处命纹丝不动为标准。练习日久，每次闭气默数的数字可达数百以至数干，在此期间将自然出现胎息状态。”

    王钟没有保守，也没有敝帚自珍，而是当着众人的面念了一段口诀！

    “道家！”

    “内丹派！”

    “韩国道家祖庭金仙寺！”

    道教这个即将泯灭的文化再度走进韩国人的视野！

    随着道教文化的再度兴起，也有历史学家为王钟进行背书！

    王钟出身武当山，若是细说，武当山归全真道统。全真道的祖庭则是金仙观！

    金仙观则是韩国道教的祖庭，这样将来，大家都是自己人！

    “道教是在唐代传入朝鲜的，也就是朝鲜半岛的统一新罗时期。其主要传播途径就是源源不断的“遣唐使”，也就是留学生。在这些留学生中，金可记（又作金可纪）与崔致远都与道教有着密切关系。

    金可记在考中进士科后，无意仕途，退居终南山子午谷中修道。金可记归新罗不久后重回长安，身穿道服再次隐入终南山修道，显示他笃志于求道修炼的热忱。唐大中十二年(858)二月十五日，金可记在终南山子午谷羽化升仙。《续仙传》中金可记羽盖蟠幢升仙的描写，习见于张陵、许逊等高道的羽化升仙场面，是道教仙传中典型的虚拟化表达。但正是通过这种具有象征意义的描写，反映出中国道教对金可记神仙地位的肯定。

    金可记在唐朝修道期间,与高道大德交往并得到道法的真传。相传他从钟离将军得道书、口诀传授,经三年修炼丹成。据朝鲜汉文古籍《海东传道录》记载：钟离权向新罗的崔承佑、金可纪、僧慈惠传授道法，并授《青华秘文》、《灵宝毕法》、《人头五岳诀》、《金浩》、《内观玉文宝篆》、《天遁炼魔法》、《参同契》、《黄庭经》、《龙虎经》、《清净心印经》等经书。学界认为《道藏》在朝鲜社会的传播，是新罗末期的留唐学人带回的，金可记得钟离将军道书传授可谓实证之一。”

