    莫离趴在地上，一时震惊得难以置信，所幸就在地上思考起了人生。

    若不是齐芸伸手将她扯了起来，只怕她还要在地上趴上一天。

    莫离站起来，垂眼看见齐芸还一只手拎着她的大铁锤，咽了一口口水，也不敢伸手去接过来。

    齐芸看她神情紧张与恍惚，笑了笑，“怎么，摔了一跤，人就摔傻了？”

    莫离慌得摇头，赶忙将自己的锤子接了过去，颠了颠，分量一点没少。

    “我看你操纵这对大锤的能耐还是不错的，只是还需要勤加练习，让自己更灵活些就好了。”齐芸很认真地点评道。

    莫离已经毫没有刚刚的傲气，尴尬地点头。

    齐芸接着道：“刚刚我不过是抛砖引玉罢了，下面可有将士愿意上台来与莫离比试的？若是有人赢了她，便可成为小都统。”

    “还有没有人？”鸢儿在一旁跟着又问了一遍。

    因为看见齐芸竟然如此轻松就夺了莫离的兵器，台下的将士们很多瞬间觉得自己可以了。不一会儿，竟然就有了五个将士上台和莫离比拼了。

    只是看归看，真的要自己来实操起来，可并不容易。虽然最开始在齐芸那里受到了打击，但是后面几个来挑战莫离的女子都没能胜过她，所以第一个小都统便非莫离莫属了。

    接下来，将士们开始踊跃起来，纷纷要上台来比试。

    这五百人中，果真是卧虎藏龙的，鸢儿也渐渐明白了齐芸所说的“红簪军不简单”是什么意思。

    比试中，鸢儿竟然发现了一个轻功一绝的女子，名唤轻烟，身轻如燕，甚至超过了她与齐芸。还有两个女子极擅舞枪，其中有一个就是田雅，两个人旗鼓相当，难分胜负，齐芸于是让她们各领一都。还有人记忆力超群，过目不忘，更有智力卓绝，极擅分析的。总之红簪军中文武具有佼佼者。

    擂台一共摆了三天，选出了五个小都统，五个参事，两个军师。

    因为有了层级管理，军队里更加井然有序了。鸢儿与小都统和参事们制定了对将士们的基础训练方案，整整一个月都在加强将士们的身体素质。

    其间，宫中禁军也有时来这里训练，两组军队在校场上相遇，有时红簪军绕着校场跑步，禁军在校场中央练枪，周围奔跑得香汗淋漓的女郎，禁军中总有人忍不住那眼睛去瞟她们。这时总不免被带队的将军呵斥一顿，这时女军中就会爆出一阵嘲笑声。

    而一个月后，齐芸考察确定的红簪军营正式建成完工，齐芸带着将士们离开了芙兰校场，搬到了红簪军营。

    红簪军营也在西郊，这是齐芸思考了很久之后做的决定，因为要接受楚秋明的统一部署，同时训练有时也需要两方联动，若是离西郊太远，很多行事是很不方便的。但是毕竟男女有别，两营又不能离得太近，所以楚秋明将当初他与兄长居住的小院子拆掉了，将军营建在与总营一河之隔的对岸。

    红簪军在新的营地整顿好了之后，楚秋明很快就派了总营中的将士前来红簪军帮助训练，军队训练主要分三种，首先是武器操练，主要是弓箭、刀、剑以及火器操练，其次是体力训练，负重训练和摔跤训练是主要的项目，虽然这些训练之后每个人浑身脏兮兮的，这个本该是水做的女子却个个都天不怕地不怕，抗摔抗打，让给她们训练的男将士惊叹不已。最后是队列阵法训练，女孩子总是更加细致精到，所以在队列训练中不仅行动迅捷而且美观。凡是在红簪军训练过女军的将士，回到了西郊总营，总是情不自禁向自己的战友们夸赞这群女子的毅力与干劲。

    听到有人谈论红簪军，白虎就忍不住凑上去，竖着耳朵仔细去听。

    有人就调笑道：“看看，白虎可是在关心自己妹子呢！快说说那丫头的情况吧！”

    于是那人就道：“田雅那丫头可是出息的，我看她被阿芸安排在第一排领训呢！说现在是小都统呢！”

    白虎于是红着耳朵露出自己的小虎牙，“我家那丫头，和他哥一样有出息，哈哈哈！”

    “可是要比你还有出息了！”旁边又有一个人道，声音却有些苍老。

    众人看过去，竟然是阿宝营长。

    阿宝看他们训练刚刚结束，都在休息，于是道：“你们闲着正好，楚将军吩咐炊事营里给红簪军备了伙食，你们几个去帮我把伙食运过去吧！”

    白虎于是争着去了。

    可是到了炊事房，竟然看见楚秋明也在门口等着。白虎顿了顿，放慢了自己欢快的脚步，“将军……您这是……”

    楚秋明轻声咳嗽了一下，神色也不大自然，“这几日红簪军训练的强度太大了，本将军让阿宝营长多备了伙食，给她们加加餐，本将军顺便去视察一下军营的情况……”

    阿宝带着几个将士走进来，一脸笑呵呵，看破不说破，指着几个大桶，让将士们搬上了推车，然后道：“你们去吧，我一把年纪就不跟着跑了。”

    .

    红簪军营不大，只有一个大校场，两个小的训练场，总共可容纳两万余人，再就是将士们居住的军房。

    楚秋明到时，红簪军也正是在用晚膳的时候，将士们送去的食物正好派上了用场，阿宝对于这些女娃娃是一点也不吝啬，大块大块的肉，鲜香的鸡汤，还有甜爽的点心。

    红簪军的将士们对于这突然的加餐感到十分地欢喜，大口吃肉大口喝汤，好不豪爽。

    白虎见到了自己的妹妹，他们已经一个多月没有见面了，再见时，他发现自己的妹妹晒黑了很多了，可是一点没有瘦下来，脸上气色红润，笑容是那样的阳光灿烂，便知道她在这里过得很开心。

    而这时，楚秋明早已经钻进了齐芸的军帐里，搂着自己朝思暮想的人儿腻歪个没完。

    齐芸本想推开楚秋明的，奈何这个男人生怕她跑了似的一双手紧锁着她的腰，把她禁锢在自己的怀里，让她差点喘不过气。

    “楚秋明，你克制一点……”齐芸无奈地看着楚秋明，可是话还没说完，自己的双唇就被他堵住了。

