    我的1982正文卷第一千五百四十二章不一样就在朱飞和方鹤鸣一边走一边说话的时候，他们对面汽车当中的丁祥武看到他们，神情猛地一愣。

    　　他仔细地看向外面，一边吩咐司机停车，一边对身边的万军说了起来：“车停一下。万军你来看，不是我眼睛花了吧!那边的那个人是方鹤鸣对不对？”

    　　丁祥武趴着汽车窗，小心翼翼地向方鹤鸣那边望去，发现方鹤鸣并没有看到他，他立刻长长地出了一口气。

    　　丁祥武和方鹤鸣是商场上的冤家，因为他们两个人都是玩商业的，所以呢！可以这样说，他们是一直以来的竞争对手，丁祥武看到突然出现的方鹤鸣，心中多出了很多疑问。

    　　“万军，你看那边是方鹤鸣吧！他有没有可能和我们来的想法一样呢？”丁祥武小心地对身边的万军问了起来。

    　　“武哥，那个是方鹤鸣没错，至于是不是和我们来这边的想法一致，这个我就不清楚了。不过呢！这样的概率很大，要不然的话，他出现在江城这边做什么？我个人认为，我们必须要抓紧时间见到忠信公司那边的负责人了。真要是让这个家伙捷足先登，到时候我们的日子就会不好过了。”万军探出脑袋看了一下，马上缩回到车子里面，肃然地对丁祥武说了起来。

    　　万军虽然在这个时候不能肯定方鹤鸣到这边来是找忠信公司合作的，但是，他却是觉得，这个概率会是相当大，要不是这样的一个原因，方鹤鸣怎么能够出现在江城这边。

    　　“你联系到的那个朋友怎么说的，说没说哪天那边有时间见我们？”丁祥武听完万军的话以后，有些急切地问了起来。

    　　丁祥武有一种感觉，他和忠信公司老总的会面很重要，要是能够赶在方鹤鸣的前面，那是最好不过的了。

    　　“武哥，我那个朋友和忠信公司的高层那边说话了。

    　　但是，他那边说了，忠信公司的老总最近一段时间特别忙，想要见到老总或者是副总，需要等待。

    　　其他的高层虽然能够说上话，但合作这种大事情，必须要老总或者是副总才能够决定下来。”万军十分严肃地对丁祥武说了起来。

    　　万军十分清楚老板到这边来究竟是要做什么，可是，那边已经尽力了，这个是强求不来的。

    　　“那你和你的那个朋友说，老总和副总联系不上，我们找赵福天经理谈，至少要在方鹤鸣见到那边人之前谈下来一些东西。”丁祥武微微沉吟了一下，慢慢开口说了起来。

    　　赵福天那边，丁祥武打过了电话，对于合作的这个事情，赵福天始终坚持一个说法，在这个事情上，他必须要找忠信公司的老总或者是副总，他这边是做不了这个主的。

    　　“武哥，赵福天那边不和您说了吗和他谈没有什么用，最终的结果还是需要和老总谈，我们找他有意义吗？”万军有些狐疑地问了起来。

    　　之前万军提议见赵福天，丁祥武告诉他说赵福天那边没有什么去谈的必要，这丁祥武咋又想要和赵福天谈了呢！

    　　“现在情况不一样了，哪怕和赵福天那边谈不出来什么，但是，却能够表达出来我们的诚意，到时候赵福天那边自然会和老总去说，这样的一个信息我们必须要传递过去，省得让方鹤鸣那货占了先机。”丁祥武再次看了一眼窗外的方鹤鸣，对万军慢慢说了起来。

    　　丁祥武在这个时候算是看出来了，方鹤鸣那边不知道走了什么方面的关系，那边陪着方鹤鸣的，至少是一个不小的官，真要是方鹤鸣通过那个官员找到路子先见王波，他这边自然也会跟着谈，到时候无非就是竞争这个事情了。

    　　方鹤鸣家里面有钱有路子，他这边也不比方鹤鸣差，无非在黑省这边他没有什么太好的路子罢了。

    　　“那我现在就联系我的朋友，让他联系赵福天经理。”万军正色地回答完以后，摸出文件袋中的大哥大，给肖楠把电话打了出去。

    　　方鹤鸣和朱飞走在宽敞明亮的大道上，丝毫没有感受到丁祥武的威胁，反倒是兴奋得一批。

    　　方鹤鸣听广州那边的王经理说忠信公司很不一般，他一直不以为然，现在到了江城这边以后，他发现了一个事情，这个忠信公司是真心有钱，就是搞的那些个建筑，就不是一般人能够弄起来的。

    　　方鹤鸣在这个时候，很是期待和忠信公司的老总见面。

    　　“朱市长，我走了这么半天，突然发现了一个问题，这个路上怎么没有电线杆呢？这么大的一个区域，难道不用电？”方鹤鸣忽然发现了一个他忽略的问题，之前他就觉得好像路上少了点什么，这个时候他才想起来，少了电线杆。

    　　“方老板，这个事情呢！我是知道的，忠信公司在建设之前，会在地下埋粗的水泥管，供排水和供电都集中到一起，今后要是有什么其他的线路，也是从里面走的，道路上面除了绿化和路灯之外，不留任何东西。”朱飞慢慢给方鹤鸣解释了起来。

    　　在这个事情上，朱飞还是知道一些的，毕竟这个事情，是一种荣耀。

    　　“那江城市里那边我怎么没有看到这么做呢？”方鹤鸣听完以后，随口问了起来。

    　　“我们江城市政府也想这样做啊！但是，费用稍微有一些高，我们的财政暂时支撑不起来这样来做。

    　　忠信公司采购的水泥管里面含钢筋，而且直径达到了两米多，人在这个管道里面走起来都不费力，这样的水泥管造价高不说，在修路或者是其他的时候，要多费很多功夫，所以，江城这边，只有这个地方做成了这样。

    　　用一句话来形容，那就是先进，领先了我们黑省所有区域，哪怕是全中国，貌似都没有如此来修建的。

    　　我听很多人说，外面发达国家的美国、日本等国家，也就是这样的一种水准。”朱飞侃侃而谈地对方鹤鸣说了起来。

    　　		

