    陈丽姝从后头上来，看见三个小脑袋凑在一起嘀嘀咕咕也没太在意，笑着说：“彦超，你们兄弟作业做完了吗？如果做完了可以来家里看电视。”

    王家兄弟眼睛一亮，目光落在睿睿身上又挠了挠头，朝着陈丽姝异口同声说：“顾婶儿我们今天不看电视，我们帮你干活。”

    “帮我干活？”

    “是啊，顾睿说你……”王彦辉嘴快，刚想说话，被睿睿咳嗽一声打断了。

    陈丽姝拿出钥匙开门，手里提着的东西被睿睿和王家兄弟接了过去。

    门一打开，三个孩子便一起提着东西进了屋里，先将东西放好，出来后又拉着陈丽姝去凳子上坐下。

    “妈妈，你累了要好好休息，有什么活交给我们就行。”

    看着睿睿一脸认真的神情，陈丽姝不由心头一暖，笑着说：“我儿子长大了，知道心疼妈妈了。”

    虽然孩子们有心，但陈丽姝还是拒绝了他们的好意：“家里也没什么需要做的，你们有这份心我就很知足了，出去玩儿吧。”

    睿睿顿时有些失望，他还是太小了，都不能帮妈妈分担工作。

    看着孩子们出去，陈丽姝在凳子上又坐了一会儿，起身开始打扫卫生。

    三个孩子出了家门，王彦超见睿睿闷闷不乐，再次提议道：“我觉得我弟说的对，要不给顾婶儿买瓶罐头吧，反正我们兄弟吃了浑身舒坦，我妈要是能给我买，揍我一顿我都愿意。”

    睿睿有些心动，他没怎么吃过买的罐头，都是陈丽姝买水果给他煮的，确实酸酸甜甜的，他也十分喜欢。

    “要不咱们去看看？”

    王彦超：“顾睿，你有钱吗？”

    睿睿点头，平时陈丽姝给的零花钱他都不怎么花，已经攒了两块多了。

    很快三个孩子一起朝着军人服务社走去。

    “阿姨，我想买一瓶罐头。”睿睿看着柜台里的罐头开口道。

    “你想要什么味儿的？有橘子的，黄桃，还有山楂的。”

    “多少钱一瓶啊？”

    “山楂的一块，其它一块零五分。”

    听到价格睿睿暗自松一口气，转头问王家兄弟：“哪个味道好吃？”

    “橘子。”“山楂。”

    兄弟俩说完，看着黄桃罐头咽了口口水：“顾睿，我们就吃过橘子和山楂的，没吃过黄桃味的。”

    花一块钱给孩子买一瓶罐头实在奢侈，从记事起赵贵英就给兄弟俩买过三次，现在早就不记着什么味了，只知道特别好吃。

    “阿姨，买一瓶橘子味的。”陈丽姝给他买过橘子，味道好吃，所以睿睿决定买一瓶橘子罐头。

    付完钱抱着罐头三个孩子一起出了服务社的门，正往家走，身后突然被人叫住。

    “王彦超。”

    三人回头，当王彦超看清楚叫他的是谁时，眉头不自觉皱起：“刘兵，什么事？”

    刘兵是比他还高一年级的学生，今年已经上三年级，平时仗着人高马大，结识了另外几个孩子，专门欺负他们这些低年级的学生。

    平时不是要吃的就是要钱，不过两人都有共同的朋友，多少给几分面子，刘兵倒是没劫过他。

    “这位小兄弟是？”刘兵目光落在顾睿身上，开口问道。

    王彦超心思一转就知道刘兵是盯上顾睿怀里的罐头了，于是开口介绍道：“他是我好哥们儿顾睿，不在咱们部队学校上学。”

    虽然他这么说了，但刘兵并没有给面子，依旧看着顾睿开口吩咐道：“小子，把你手里的罐头交出来就放你走，不然就挨一顿拳头我们抢了你的东西你再走。”

    顾睿皱起眉头没说话，不过抱着怀里的罐头更紧了几分。

    “刘兵，他这罐头是买给他妈的，不能给你。”

    “我不管是买给谁的，正好我最近馋罐头了，不给我他就得挨揍。”刘兵恶狠狠的说。

    他旁边的另一个帮手也跟着附和道：“赶紧交出来吧，真要动手他可不是兵哥的对手。”

    王彦超顿时有些急了。

    “白二胖可是我好朋友，都是一起看电视的，你们这点面子都不给？”

    罐头面前没有朋友。

    刘兵上前两步，居高临下的看着顾睿：“小子，识相的乖乖把罐头交出来。”

    说着伸手去顾睿怀里抢，顾睿死死抱着罐头就是不肯给他，可两人毕竟差着三四岁的年纪，力量悬殊，眼看罐头就要脱手，睿睿急了，张嘴一口咬在刘兵的手腕上。

    “啊！”刘兵痛叫一声松手，当看见自己手腕上清晰的牙印时，顿时恼羞成怒，一把将睿睿推了个跟头。

    罐头不小心掉在地上，磕到一旁的砖头，玻璃瓶子顿时碎裂成好几块，橘子瓣和汤水洒了一地。

    睿睿的眼中闪过愤怒。

    “顾睿，你没事吧，快起来。”王彦超赶紧过去将人扶起来，顺带伸手帮他拍了拍身上的灰尘。

    “让你给我你不给我，这下好了，谁都别吃了。”刘兵心里可惜，面上恶狠狠的瞪了睿睿一眼。

    睿睿的小手紧紧攥成拳头，刘兵话音刚落他就冲了过去，刘兵不妨朝后面踉跄两步，差点摔个跟头。

    反应过来后，立马跟顾睿打了起来。

    顾睿人小，根本不是刘兵的对手，很快就被刘兵压在身下。

    好兄弟就是要仗义，这种时候自然不能袖手旁观，很快王家兄弟也加入战斗。

    跟刘兵一起的男生也上去帮忙，五个孩子很快就滚在了一起。

    陈丽姝打扫完房间，正在择菜准备做晚饭，突然听见有人过来拍门，拍完她家的又去拍赵贵英家的。

    “王家的，顾家的，快出去看看，你们家孩子跟人打架呢。”

    陈丽姝慌忙放下手里的东西，擦了两下手，解下围裙就往出走。

    赵贵英听见声音忙抱着三小子出来，嘴里气的直骂：“这俩小兔崽子，一天不给我惹事儿就浑身皮痒痒，一会儿看我怎么收拾他们！”

    俩人急匆匆的出了单元门，迎面正好撞上下班回来的王建设和顾兴东。

    “你俩风风火火的这是干什么去？”王建设好奇的问。

