    “嘭！”

    几乎是在西格蒙开枪射击的一瞬间，卢达魁梧的身躯便诡异地向左横移，一刹那就将二者之间的距离压缩到五米左右。

    在这个距离下，卢达只要一个冲刺就可以靠近西格蒙。

    “好敏锐的直觉！”

    吉尔多曾经提到过猎人契约的一些特点，而此时卢达表现出来的便是一种被他们称之为危险感知的超凡能力。

    这使得选择猎人契约的超凡者，对一些隐藏的恶意能够做出直觉般的反应。

    可以将许多未知的危机化为无形。

    而刚才，西格蒙的攻击也不是普通的偷袭，他结合了自身能够洞察弱点的超凡能力，以及来自阿什利的射击技巧。

    创造出一种特殊的……呃……偷袭技能。

    也只在他扣动扳机的那一瞬间，释放了一些恶意，但即便如此，却被卢达敏锐的捕捉到，从而提前做出反应，躲开了西格蒙的攻击。

    此刻面对再次扑来的卢达，西格蒙却陷入到被动状态。

    在这个距离下再开一枪，卢达绝对会来到身前，他甚至不需要躲避，可以完全凭借身体的硬化能力，硬扛西格蒙的射击。

    手枪里的特殊子弹已经蓄势待发，但权衡一下局势，西格蒙却没有选择在此时射出那颗子弹。

    卢达明显带着猫捉老鼠的戏谑心情，对于西格蒙来说，这也是个难得的机会。

    下一秒，他抽出手枪对准了卢达的头部。

    “去死！”

    手指按在扳机上，黑暗中的卢达瞳孔缩成一条细线，下一刻他双手护头，在半空中完成了身体硬化。

    随手射出一颗普通子弹，西格蒙后撤半步快速调整身形，手杖呼啸扫向卢达的肋间。

    硬化是一种强大的能力，但强大的背后也意味着危险。

    二阶的猎魔者在身体硬化的瞬间，会陷入无法控制的僵硬，所以一旦判断错误就会面临像卢达此时的状况。

    噗！

    在卢达落地的同时，身体表面的硬化也同时瓦解，随后，西格蒙的手杖也点在了他的肋骨间隙上。

    没有想象中的骨裂声，西格蒙感觉自己像是抽中了一块绷紧的牛皮。

    而此时，卢达在咆哮中变得更加魁梧。双拳闪烁着点点寒芒向西格蒙披头盖脸的砸了下来。

    “身体素质差的太多！”

    从对方的攻击威势中西格蒙瞬间判断出双方之间的实力差距。因为实力接近，之前吉尔多和尼克战斗时，西格蒙还没有太大的感觉。

    可此时单独面对卢达，他却感受到了铺天盖地的压迫。

    这种压力甚至影响到他的精神，变得更胆怯，更容易出错。

    “如果我的身体素质能够再强一些，也许可以试着和他纠缠一下，现在这种情况近身缠斗实在太危险了。”

    了解了双方的实力差距，西格蒙也达成了自己的目的。所以他便不再犹豫，体灵活的滑动，脱离出卢达的攻击范围。

    脚下用力弹起，在墙壁上的凹凸处，再次起跳，一个转身跃上了高墙。

    “再见了！”

    穿过半条街区西格蒙就可以抵达调查与咨询公司。

    “给我回来！”

    卢达身体膨胀，行走间像一辆奔驰的马车，眼看着西格蒙，即将从墙头跳下他双腿用力狂奔，猛然发力，窜上墙头。

    可就在这时，即将翻墙跳下的西格蒙却突然停下，他侧着身转头看向跳到半空中的卢达。

    “陷阱！”

    卢达这时候意识到自己过于轻视眼前这个敌人了，不过他却并不担心，在这种距离下，哪怕没有硬化能力……

    他正思考着，却发现西格蒙随意的收回了手枪，面对自己吹响了口哨。

    清脆的口哨声穿入脑海。

    紧接着身在半空中的卢达便感受到了一股从未体验过的恶意。

    要有如实质的贪婪凶残，将他整个人包裹，这种如同深渊般的恐惧，让他无法呼吸，甚至发出任何叫喊声。

    而在西格蒙的视线中，在他吹出口哨的同时，卢达身体下的空地瞬间黑化。

    沸腾的黑暗里，窜出了一条体态狰狞，通体黝黑的巨蟒，在巨蟒的额头到背脊处是一条猩红的细线。

    西格蒙无法判断这条巨蟒的大小，因为这条蛇仅有一部分暴露在空气中，剩下的被阴沉的黑暗死死地限制住。

    巨蟒盘旋缠绕，从脚踝处开始，直至将卢达的大半个身子完全缠住。

    鳞片竖立发出刺耳的摩擦声，黑蟒的身体弓起，巨口张开，将卢达的上半身完全吞下。

    西格蒙注意到，在蛇口闭合的一瞬间，卢达脸上的半块面具射出刺目的光芒，随后身体表面撑起了一团柔和的光晕，似乎给他加上了一层无形的屏障。

    可这一系列复杂的变化只维持了短短的一刹那。

    短的甚至让西格蒙以为自己的眼睛出现了幻觉。

    随后他的身体就被彻底吞噬。

    巨蟒的躯体上有一团人形物体从食道滑下，那包裹的形状，在下滑的过程中飞速缩小，似乎是在几个呼吸之内就被磨成了血水。

    随后完成了进食的蟒蛇转过头，腥臭的兽口对准了西格蒙。

    下一秒没等蟒蛇做出任何反应，浓郁的黑色拉扯着它的身体。将它庞大的身躯拖入到黑暗之中。

    “没吃饱。”

    双目对视的一刹那，西格蒙很诡异地了解到巨蟒传递过来的情绪。

    “啪！”

    他从墙头上跳下，重新回到荒废的巷子中。

    除了一些凌乱的脚印，再也找不到其他痕迹了，卢达和巨蟒一起消失的无影无踪。

    “这倒是一个毁尸灭迹的好办法。”

    西格蒙想起卢达脸上爆发出的那团光芒。

    “是类似哨子一样的超凡物品吗？”

    “那显然有防护属性。”

    心中松了一口气，两层防护叠加西格蒙都不清楚自己的爆炸子弹能不能击穿卢达的防御。

    “幸好没有提前暴露底牌。”

    谁也不清楚卢达是否还隐藏了其他东西，但战斗的节奏就是这样，并不是谁的实力强就一定可以活到最后。

    实力环境，机会，运气缺一不可。

    扫视了一圈，确认没有其他痕迹之后，西格蒙跳上墙头辨别了一下方向，转身离开了。

    不知过了多久，在巷尾的阴影里，一个身材矮小的男人却突然出现，他一脸惊恐的盯着卢达消失的地方。

    “什么鬼东西？”

    “那是什么？！”

    “必须告诉米勒先生！”

    男人深吸一口气，猛的站起身。

    “嗤！”

    一刹那的疼痛过后，他感觉有什么锋利的东西刺穿了自己的后心，将跳动的心脏搅个粉碎。

    “谁……是谁？”

    片刻后，一切归于寂静。

