
可是刑风既然这么要求，本着两方的安保合作很愉快，期间没有出现过任何一次意外事故，这名负责人并没有多问，收到刑风转过来的资金后，很快便把这件事办妥了。

等客船离开迪拜的领海进入到阿曼湾，船上的聘请过来的临时船员，全部乘坐小型船只离开。

刑风把从《007》和《黑鹰坠落》这两个位面中获得的角色，全部召唤到了客船上，并把特意采购的食物和饮水分配下去，把会开船的人安排去负责航行。

经过近六天时间的海洋航行，客船穿过2300多海里，抵达了迪马岛西北部的“新沙岛”。

刑风三个多月之前离开进入《007》位面的时候，给米娜留下的公司发展企划中，就特意留下了一个方案。

一旦迪马岛基地第二期建设完工，开始最后第三期工程之时，就让穆天放派一个建筑小队，到这个距离迪马岛15海里、面积超过十平方公里、由他命名为“新沙”岛的海岛上，建造一个中型的军事基地。

虽然当时这个岛屿还是赛义德大酋长领地内的岛屿，并不属于刑风，但那也是迟早的事情。

因为，在合同签订的那一刻，刑风就把齐曼马约岛势力范围内的所有领地，全部看做是他这个未来大酋长的私人领地。

客船在码头上停泊靠岸，负责看守这个军事基地、在一天前接到总部命令的十人护卫队，立刻赶到码头向刑风报到。

并把记录有岛上如今的物资存放数量、军事基地区域分化布局图、生活配套设施等等的资料的笔记本电脑，交到了刑风的手中，接着就在刑风的命令下，全部坐船返回了总部基地。

刑风带着一行人下船，坐车来到岛屿的中心位置，发现经过这三个月的时间，穆天放没有辜负他的期望，已经全部完成了岛上的建设工作。

而且所建造的军事基地规格，完美的达到了刑风的要求。

这个分基地以后将会是情报人员，以及杀手人员的基地，在行政管理上，属于独立于寰宇国际武装公司之外，辅助公司各种行动作战。

不过却只听令于刑风，和情报部长、兼公司副总裁米娜命令的特殊机构！

一行人进入基地大致看了下环境，刑风边把所有人召集到了会议大厅，把笔记本电脑交给了M夫人，任命她为情报部门、专门负责基地一切事务的主管，主要负责配合公司的战略布局，在全球搜集相关的情报。

原本《007》小世界中英国MI6的所有人员，和八名美法等国的的顶级间谍，全部交给了M夫人来负责。

这是她的本职工作，哪怕换了个陌生的地方，应该也没什么问题。

至于情报人员的招募，刑风已经做好了计划，等回到基地处理完这三个月累积的事情，就会着手开始进行。

“幽灵麻将杀手团”是刑风现在手中的王牌，以后必定有很多事情需要他们去处理，老M能够指挥一个国家的情报中心，管理一个杀手团并不成问题。

再者，杀手和间谍虽然两个职业，但是其本质差别并不大！

因此，刑风把“幽灵麻将杀手团”归在情报部旗下，特设刺客科，任命老M为刺杀科的负责人，所有杀手交由老M来统一指挥、训练、管理、调配。

老Q和小Q这两名特殊战斗装备研发员，刑风给他们安排了一个独立的区域，设立“特研科”，由老Q做主管，以便于他们潜心研究。

至于需要购买什么物资设备，刑风安排了塔迪娜，作为总部基地和情报基地之间的联络官，沙丽塔作为他的私人情报助理，两人一起合作，负责对两边的具体事务进行沟通交涉。

算到现在为止，刑风也就有了生活助理阿莲、私人秘书琳达、情报助理沙丽塔，以及即将任命的出行秘书普斯，共计四个美女随行人员。

由于海外基地现在暂时还没有处理好，《黑鹰坠落》小世界里的一行人员，刑风只能暂时把他们安排在新沙岛上，和情报人员一起生活一段时间。

新沙岛上目前准备的生活物质和装备武器，在米娜和小影的安排下都很充足，这个一体化的基地也是按照千人的规模设计，多住几十个人完美没压力。

安排完相关的工作，刑风留下塔迪娜和沙丽塔，先配合M夫人他们把情报基地的入驻事情处理好，同时登记好需要采购和置办的遗漏事项。

登记工作完成之后，两人再一起回到迪马岛，有刑风来把他们引入基地管理层。

安排完所有的工作，刑风解散会议，带着剩下的普斯、威廉·艾力克、拉契夫、维斯帕，乘船回到了迪马岛总部基地。

此时已经是中午12点钟！

顾不上吃饭和休息，刑风和阔别三个月没见的几女，在办公室里短暂的温情了一会，顺便了解了下最近公司的动态，剩下的情感热情留到晚上再抒发。

然后就让私人秘书琳达，通知所有高层到鼎楼四层进行会议。

得知消失三个月的BOSS，整个寰宇公司的主心骨，今天终于回来了，各部门的高层都很欣喜。

不到十分钟就完成了集合！

坐在前方“黄金宝座”上的刑风，简短的和大家说了个开场白，紧接着就进入了正题。

首先是宣布一件大事——

寰宇公司从今天、3月13号开始，正式进入发展的第二阶段，逐步开展针对全球范围的战略布局，加快公司的前进步伐。

针对这个全球战略布局，设计一套可行性的企划案，并取代号为“龙腾计划”。

企划案的负责人由刑风自己担任，全体高层皆作为助手，每个人必须在一天内，提供三条以上的可行方案。

这是死规定，哪怕不睡觉也得完成！

接着，刑风开始对公司的人事进行调动，重新梳理各个部门的职能和负责范围，为公司未来的发展，调控最佳的高层管理。

以防止接下来的全球战略布局展开后，因为管理层的部门职责不清晰，人员肩负责任的混乱，而影响到寰宇公司这个最重要的第二阶段发展。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="42348721"  chaptername="第592章  【《龙腾计划》】">加入书签</a>
</div>
