
　　在天际星系恒星的蒙蒙光亮下，雪原上的寒风裹挟着硝烟与血腥味，在神州基地上空缓缓飘散。

　　裸露地表的残垣断壁凄凉的燃烧着，大地支离破碎。

　　雄伟的揽星阁主塔从中间断成两截，庞大的六芒星底座裂痕遍布，三个角彻底崩塌，其余虽然靠着坚固的支撑结构顽强矗立，但表面上已然爬满了虫子，裂开的墙壁正有大量虫群涌入。

　　原本规整壮丽的环形山此时就像是一个被啃了好几口的面包圈，中间塌了一截又一截，表面上更是每一寸土地都被虫子践踏翻动，变得狼藉不堪。

　　即便如此，人类还是顽强的藏下了一些暗堡，这些暗堡此时为颓势尽显的人类撑起了最后的场面，零星的枪炮声说明人类的地表防线还未完全失守，不是所有人都藏到了地下的坑道中。

　　……

　　环形山防线E区，原本驻守在117号堡垒的老尤里和巴甫洛夫小队已经不在原来的地堡里了。

　　他们的地堡遭到了虫族的猛烈炮火覆盖，老尤里眼看情况不妙，赶紧拉着还想坚守的排长带大伙撤了出来。

　　在战场求生这方面，有近十年参军经验的老尤里经验丰富，即便是神州军的排长也只是参军不到一年的后辈而已，经验远不如他。

　　离开117地堡的他们带着武器转战了多处工事，老尤里经验老道，运气也好，于是成功活到了战争后期，但原本40余人的加强排，最后只活下来20人不到。

　　其中跟着老尤里过来的同族也死了很多，但老尤里早已见惯了生离死别，于是在坑道中乐观的鼓励着战友，同时不知道从哪里翻出来一瓶小酒，津津有味的喝了起来。

　　战争进行到这个阶段，其实坚守位于地表的火力点已经意义不大了，因为零散的地堡既起不到决定性的作用，又会因视角受限，缺乏友军掩护而被虫群摧毁。

　　不过在地表传感器损失殆尽的情况下，少数的暗堡还可以监视一下外面情况，作为观察哨而存在。

　　老尤里他们现在就蹲在一座暗堡里面，本来可以作为观察哨喘息片刻，但一只虫后正好经过，于是他们暴露了，这也是他们被迫再次开始交火的原因。

　　轰！

　　开火中，一小队爆虫从暗堡的视野盲区中出现，一轮猛烈的爆炸直接掀翻了小半个暗堡，一侧的两名战士尸骨无存，老尤里幸运躲过一截，但他发现一直跟着自己的巴甫洛夫被爆虫的强酸溅射到了，半边身子正以有眼可见的速度消融。

　　“巴甫洛夫！你小子……”

　　“噗……班长，救更多人！”

　　巴甫洛夫距离破口最近，他吐出一口淤血，然后双腿的外骨骼一蹿就从洞口翻出了地堡，随后一声轰鸣传来，这名年轻的战士引爆了身上的手雷和榴弹。

　　“苏卡，我们撤！”

　　尤里咬牙拉起一旁倒在地上的战士，一手举枪压制再次涌上来的虫子，一边蹒跚的向身后的地道撤去。

　　然而这个被炸开的口子着实不小，虽然近处的跳虫被巴甫洛夫炸翻，但老尤里却看到一只长着庞大头冠的虫后出现在地堡外面。

　　老尤里立刻想到，虫后是可以发射骨刺和酸液的，自己手里的枪不可能在对方开火前救下自己的命，于是下一秒他便想到了同归于尽。

　　死也要杀了这头畜生！

　　老尤里狠狠将战友推进地道里，自己借着反作用力向虫后扑去，手里攥着两颗高爆手雷，外骨骼的伺服电机发出呜呜的高速运转声。

　　“为了人类，乌拉！”

　　嘭！

　　然而，还没等老尤里英勇就义，面前狰狞的虫后突然在爆炸的巨大推力下向自己飞来，双方撞了个正着。

　　老尤里被虫后的尸体压倒在地，一口老血喷出，惊讶的望着外面的天空。

　　在硝烟飘荡的晨曦中，老尤里看到了一艘崭新的战舰出现在天边，雄伟的舰身上布满了各式武器，这些武器此刻正在向地面的虫群释放自己的怒火。

　　显然自己面前这只虫后便是被对方精准狙杀了，虫后的整个背面都被一发未知攻击炸烂。

　　“虽然很感谢你，但你们只有一艘船啊，为什么要回来送死！”

　　老尤里大概知道目前的局势，立刻就位新来的战舰担忧起来，毕竟一艘船怎么想也不能跟主宰抗衡。

　　正在愣神的空档，那艘战舰的舰艏突然爆发出璀璨的光芒，瞬间点亮了蒙蒙的天光，好似直直刺出了一束粗大的光矛。

　　老尤里看不到头顶的情况，所以不知道攻击战果如何，但一声震耳欲聋的痛吼从外面传来，相比主宰应该是受了伤。

　　能够伤到主宰，这艘战舰已经足够自傲了，但还是难逃厄运。

　　愣神间，身后的战友们已经冲了过来，七手八脚的将老尤里从庞大的虫后尸体下拖出来，大家对突然出现的战舰非常惊讶，见虫群被转移了注意力，于是便也不再着急撤退。

　　战士们一起使劲，将虫后庞大饿的尸体推到了缺口处暂时遮挡，然后各自检查武器装备，重新回到各自岗位上当起了观察哨。

　　作为幸存战士中的最高军衔，老尤里揉着被撞伤的胸腹，侧卧在一个观察孔后，手里握着一台有线对讲机。

　　“咳，指挥部吗，我们有一艘战舰抵达，并对虫群发起了攻击！”

　　……

　　“舷号吗，是SZ-999！奇怪……我们有那么多船吗？”

　　……

　　“帝王蟹号……援军吗……是，继续监视！”

　　……

　　尤里说着正要挂电话，结果脸上的表情突然变了，变得目瞪口呆，准备挂断的手也僵在了半空。

　　“呃，指挥部，我们的援军真是一艘船？可它会变形啊！”

　　……

　　“船长，已抵达交战空域，传感器已锁定了附近所有的异虫，主宰也在那里！”

　　姗姗来迟的帝王蟹号舰桥上，所有的船员坐在自己岗位上，娴熟的操作着身前的面板。

　　王飞端坐在舰长席上，身边站着休皮的虚拟影像，舰桥内的全息投影全开，所有人除了身前的操作台，仿佛完全悬浮在空中一般，周围直接显示处船外的景象。

　　“虚空干扰器全功率启动！神意系统预充能！”

　　“副炮优先锁定高价值目标，随意开火！”

　　“主炮锁定主宰，待干扰力场展开后便开火！”

　　“诸位，是时候为我们的同胞报仇了，今天我们干掉主宰！”

　　“明白~”

　　一切立即井井有条的展开，体型又变大了一圈的帝王蟹号甲板一层层翻开，露出下面的密集的镭射炮组，数座大口径磁轨炮台调整角度，指向了骑在山头上肆虐的雷兽群。

　　“开始作战！”

　　王飞一声令下，身下的船身传来轻微的震动，随后模拟影像中万炮齐发，无数“凭空出现”的弹幕如雨点一般向远处，向地面的虫群泼洒过去。

　　原本已经得势的虫群正肆意破坏人类基地，结果审判突然从天而降，高能镭射瞬间洞穿了它们的身体，将一只又一直虫子洞穿，然后爆燃，化作焦炭。

　　磁轨炮发出怒吼，数十发超高速弹丸转眼而至，身后拖着一道道因空气摩擦而剧烈燃烧的弹道轨迹，全部精准的命中了锁定的雷兽，摧枯拉朽的粉碎了雷兽引以为傲的装甲，将它们庞大的身体化作一团血雾。

　　超过半数的攻击以精确到恐怖的角度射入，一口气洞穿了两只，甚至三只、四只虫子。

　　短短三秒不到，帝王蟹号达成的战果比人类的半只舰队还要恐怖！

　　经过2次升级的战舰此刻宛如一头为杀戮而生的战争巨兽，一经登场便秒杀了上万只高级虫族。

　　“嗯，战果不错，继续开火，杀光他们！”

　　开火后的大闸蟹号从隐身力场中显现出来，正是老尤里看到的那一幕。

　　基地头上的主宰也发现了这个不速之客，结果还没发出怒吼便结结实实的挨了一发粒子光矛，本来百试不爽的虚空漩涡竟然直接失效了。

　　这可狠狠坑了主宰一回，闪避不及的它被光矛直接洞穿了身体，穿透性极强的高能粒子束在主宰狭长的身体两边开了两个大洞，都透亮了。

　　这下主宰立刻感到了致命的威胁，原本它因为可以暂时借助虚空逃脱，这才能随便浪的，现在虚空被封锁了，主宰就像一只上岸作恶的鳄鱼，再也无法逃回水中了。

　　它奋力的在地面扑腾起来，伤口处的剧痛使它咆哮连连，但强悍的生命力在此时充分展现，狰狞的伤口极速愈合，同时庞大的身体以远比以往灵活的速度行动起来。

　　主宰非常果断的放弃了直接腾空去跟大闸蟹号对线，而是直接扑向了利维坦、要塞虫、雷兽这些巨兽的尸体。

　　“我需要更多的精华~虫群，拖住我的敌人！”

　　主宰飞快扑到一处利维坦砸出的巨坑，身体如巨蟒般盘在里面，体表炸开，里面一下子暴长出大量触须，目标明确的将附近的尸体拖入坑里。

　　周围的虫群在主宰的指挥下也飞速聚集过来跳到主宰身上，它们的身体在主宰同化下正飞快化为一层层的甲壳，并非是长到主宰身上，而是在用身体为主宰搭建起一颗巨型虫茧！

　　“真恶心，质子撞击炮和镭射炮组清除周围的虫群，轨道炮和主炮瞄准主宰位置，充能完毕就开火！”

　　空中的帝王蟹号如同一只浑身冒火的刺猬，自亮相开始后，身上无数的镭射炮组就没有停歇过。

　　在休皮的控制下，这些炮组时刻以精准高效的性能朝着地面和空中的虫群倾斜火力。

　　质子撞击炮的轰击一下子清空了主宰一侧的虫群，大口径轨道炮的攻击也如期命中了主宰的虫茧，但一层熟悉的紫色屏障拦下了这毁灭的攻击。

　　“哼，虚空晶体，真是麻烦！”

　　王飞冷哼一声，虽然主宰不能再从虚空汲取能量，但它额头的硕大虚空晶体却可以提前存储海量能量。

　　如果它此时吞噬的虫群也存有虚空能量，那么主宰还能得到更多能量用于撑起虚空护盾。

　　“继续保持火力，趁着虫群混乱的间隙，发射所有的副炮和飞弹，摧毁地面上的虫群！”

　　“是！”

　　大闸蟹号立刻改变战术，开始围着主宰的虫茧绕起圈来，船艏主炮一直对着主宰，同时舰身上的镭射炮组一刻不停的朝地面降下火雨。

　　船身上所有发射口都开启，每隔十几秒便会有一批飞弹拖着火焰呼啸腾空而起，径直飞到虫群的头顶直贯而下，将整片区域化为火海。

　　一下接一下的剧烈震动，既是砸在虫群心头的催命符，也是人类反击的战鼓。

　　地面上的虫群乱了一阵后也开始寻找掩体朝天空攻击，只要主宰不死，虫群就绝不会失去凝聚力和战意。

　　数以百万计的骨刺和酸液弹腾空而起，只有不到十分之一能成功撞到帝王蟹号护盾上，引起一阵细小的涟漪。

　　“护盾遭到攻击，强度下降每分钟4%，还在可接受范围内。”

　　“不要躲避，保持最佳开火姿态，这些虫群经过一场大战，它们的身体马上就要吃不消了。”

　　王飞摆了摆手，笃定道。

　　果然，数十万能够朝天空射击的虫子很快便疲软下来，无论是骨刺还是酸液弹，无论是生产还是发射，都需要虫子的身体来负荷。

　　有机体无论如何进化，都很难像机器一般不知疲倦，尤其是后方的菌毯没办法寒冷的冰原上蔓延的情况下。

　　虫族此战完全是以完全碾压的数量在抵消后勤不足的窘况。

　　“来自地面的攻击减弱了，护盾剩余69%，我们已经消灭了一半虫群！

　　先前生产的飞弹库存全空，副炮阵列有三分之一在进行散热。”

　　“嗯，主宰的龟壳快破了，全舰准备进入神意模式！”

　　“明白！”

　　王飞的船员们有些迫不及待的在面板上按了几下，随后座位后移，一座座半覆盖式的座舱从地板下升起，将各位船员们包裹在内。

　　很快，在又一发粒子光矛的攻击下，主宰的虚空屏障终于破碎，露出后面已然十分巨大的超级虫茧。

　　噗！

　　在一声沉闷却巨大的炸响后，虫茧碎裂，一只庞大、丑陋、狰狞的巨兽从里面冲了出来。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，553 主宰的第二形态免费阅读。https://xs.23sk.com 