    虽然牛兴河此时是笑眯眯的，而且说话的语气也非常平静，但是他说话的内容，却让胡青霞感觉到不寒而栗。

    这是谈生意的态度吗？

    这明显就不是啊。

    胡青霞看了看桌子上面那些关于自己的黑料，不由得叹了口气，问道：“你想跟我谈什么生意？”

    胡青霞现在手里面掌握着冰雪课堂，属于当初跟唐浩签合同时候留下的漏洞——毕竟那个时候，谁也没想到唐浩居然能够做起来。

    但是现在，牛兴河的手里，却有足够让胡青霞蹲监狱的材料。

    相比较而言，胡青霞根本就没有任何优势。

    “我听说冰雪课堂的商标和所有权都在你的手里面，我打算买下来。我也不小气，八万块，怎么样？”

    “八万？”

    听到这个报价，胡青霞差点吐血。

    唐浩拿着冰雪课堂的招牌，融资了四个亿，现在牛兴河买商标，就出八万！

    这是连零头的零头都够不上啊。

    “牛先生，你是不是有些欺人太甚了？”

    胡青霞虽然已经没有了趁机敲竹杠的心思，但是她想着，无论如何这商标卖个几千万应该问题不大吧。

    没想到牛兴河居然这么无耻！

    现在这个社会，八万算钱吗？

    在白云市连个像样的厕所都买不到！

    面对胡青霞的控诉，牛兴河面不改色，甚至还面带笑容。

    “欺人太甚？我不觉得啊。你自己是做什么的你心里面最清楚了，一个注册商标才多少钱啊？八万块足够你一口气注册几十个商标了吧？”

    牛兴河的意思很清楚了，他点名了胡青霞注册商标，根本就不是为了做生意，只是单纯地方便诈骗而已。

    我出八万块，买你诈骗犯手里的一个商标，你还想怎么样？

    胡青霞硬气地说道：“这个价格，我不接受。”

    “不接受？”

    牛兴河挑了挑眉毛，不紧不慢地说道：“胡女士，你可要想清楚了。你要是不接受这个价格，我手里的这个材料，足够你在监狱里面蹲个十年八年的。到时候，你人进去了，钱在外面，到时候你的老公拿着你赚来的钱去养小三逍遥快活，等你出来，他早就远走高飞了。”

    胡青霞搞诈骗又不是一回两回了，真要有心人去搜集证据，那就是轻而易举的事情。之所以让她逍遥到现在，无非是之前坑的都是小人物，没人能奈何她罢了。

    现在遇上牛兴河这么个“恶人”，她真是一点辙都没有，毕竟她以前干了不少事，真要都爆出来，这辈子就完了。

    或许是牛兴河的这个说辞，瞬间击溃了胡青霞的心理防线，又或者是胡青霞心里面清楚，再坚持下去也没有多少意义，当下只能无奈地说道：“成交，商标所有权利我都可以转让给你，但是你必须把你手里所有关于我的材料给我，包括备份文件在内。”

    “这就对了嘛，识时务者为俊杰。”牛兴河顿时就下了，丢下一份合同，说道：“签吧。”

    虽然牛兴河知道胡青霞是个罪犯，虽然他知道胡青霞今后肯定还会继续行骗——但是，这些跟他牛兴河又有什么关系呢？

    他只是一个商业律师，千方百计帮助雇主打赢官司才是他的职责，抓坏人可不在他的业务范围内。

    拿着胡青霞签了字的合同，牛兴河直接从公文包里掏出一沓百元大钞，笑着说道：“得亏王总是个善良的有钱人，说给你十万块。要是换了我，最多出五毛，多一分钱都没有了。”

    胡青霞差点听哭了。

    你十万块就搞走我一个融资四个亿的商标，还说这样的话，你不觉得扎心吗？

    拿到合同，牛兴河不做停留，转身就走。

    没有争执，也没有对簿公堂，双方都平和得不得了。

    走在回家的路上，一个手下忍不住问道：“老板，不就是一个奶茶招牌的事情吗？换一下又不会怎么样，为什么要这么大费周章？”

    牛兴河微微抬头，高盛莫测地说道：“这你就不懂了吧，王总是一个完美主义者，他是绝对不会退缩的。这不仅仅是一个招牌的问题，而是关系到王总的脸面。要是让人知道，他投资的品牌，所有者居然是个骗子，必然会被耻笑。王总是个体面人，他可丢不起这个脸。那个被骗了的唐浩，实际上是王总的秘书的亲爹。”

    手下听了，顿时了然。

    “有钱真他么好，想怎么折腾就怎么折腾。”

    牛兴河笑骂道：“你们好好工作，努力赚钱，别一天到晚想这个想那个，有钱才是硬道理。你们知道吗？王总已经这么有钱了，都还经常工作到深夜。人家比你有钱的都还比你努力，你能怎么比？”

    王氏集团总部大楼。

    办公室里，文件堆积如山，八个秘书如同走马灯似地进进出出，不断地把需要老板定夺的文件送进来，再把签字的文件拿出去事实。

    王逸坐在堆积如山的文件下面，仿佛随时都有被文件淹没的危险。他手持钢笔，奋笔疾书，不断地在秘书递过来的文件上面签字，就好像一个只会执行特定程序的机器人。

    他口渴了，一张嘴，马上就有秘书把水送进嘴里。

    他去上厕所，秘书就在外面用秒表倒计时，时间精确到秒。

    整个系统，看似忙碌，却是在有条不紊地进行着。

    然后王逸就从大床上醒了过来。

    他抹了一把额头上的汗水，低声咒骂道：“这是什么狗几把梦，也太真实、太吓人了。我特么居然连做梦都是在工作，看来是最近工作得太努力了，日有所思夜有所梦。这样下去是不行的，我得好好给自己放个假，调整调整才行。”

    眼看着还有半个小时就到下班时间了，王逸觉得是时候离开公司，去外面呼吸一下新鲜空气了。

    他走出办公室，发现唐欢也在准备收拾东西下班，顿时好奇地问道：“你也打算走了啊？这么早，你干什么去？”

    唐欢白了他一眼，说道：“还能去哪里？当然是去冰雪课堂查看情况。你这家伙，一声不响就投四个亿，活还不是得我来干？”

    奶茶发展到现在，也算是“传统行业”了，而且资金和技术门槛都很低，基本上看不到什么潜力。

    王逸这样大手笔投入，唐欢还真的担心会出事，到时候万一有人曝光她和唐爸的关系，以唐爸的个性，怕是承受不了周围人的闲言碎语。

