    林正并没觉得自己需要什么阴阳调和。

    反而清晰的感受到旁边，张希柔身上的冰冷气息，明显越来越严重了。

    “别搞这个，别搞这个……”

    林正心里默念，他已经不近女色很久了，作为一个养生人，女色只会影响他的养生效果。

    他赶紧将林曼玉已经伸到他脖子里手掌抽了出来，一把塞到张希柔的手里道：“来，我给你介绍一下，这是我们剧组的动作指导，张希柔张大姐。

    你饰演的角色，会有运动会的戏份，你得多找她请教。

    我们张指导可是很强的，一动手就能打断人的骨头，你可得小心一点，千万不要惹她生气了。”

    林正暗暗的提醒着。

    但这位林曼玉却仿佛只听到了前面半句，一双眼睛当即瞪得像铜铃一样，看向张希柔，好似散发着星光。

    注意力也完全被张希柔吸引走。

    她立刻而后打蛇上棍的一把抱住张希柔的胳膊，惊叹道：“这位姐姐，你练过功夫？真巧，我也练过几年！”

    张希柔皮笑肉不笑：“那我们可以抽空切磋一下，你应该不怕痛吧？”

    林曼玉摇摇头：“那不行，我练得就是些强身健体的东西，没什么战斗力，对了姐姐，这部戏，你会参演吗？”

    张希柔：“我今年19。”

    林曼玉：“啊！那怎么办？我好像已经有点叫习惯了！嗯……改成什么好呢？妹妹姐姐？妹姐？姐妹？嗯？集美？”

    张希柔：“……”

    林正：“……”

    从这林曼玉的表现来看，对方应该是天生性格比较开朗，神经大条。

    虽然行为和一些语言上，确实有失尺度的掌控。

    但从对方的表情来看，好像并没有什么特殊的意思。

    而且，对方这个林曼玉，好像还真会点医术，毕竟林正确确实实是一直处于阳气护体的状态下……

    不过这并不重要。

    林正非常清楚，医学是救不了自己的，想活命只能靠系统。

    至于这位林曼玉，也只希望对方是真的没什么心眼。

    否则难免会惹出一些麻烦。

    张大姐动真动起手来，可是很可怕的，比他的擒拿术要致命多了。

    就在这时，林曼玉的声音又传了过来：“导演，真的不需要我帮你调和一下吗？我真的很擅长！”

    “不了不了不了，我自己能行，自己能行。”

    ……

    “这部电影其实很简单，讲的是一个古代秀才，因为考试数次落榜，气死了父母，老婆也跟别人跑了。

    于是心灰意冷，选择在一所破庙自杀，可由于心中怨气过盛，难以消除，便成了孤魂野鬼，未能转世投胎，灵魂附着在上吊自杀的麻绳之上，成了开心鬼。

    几百年后的现代，几个女校学生春游时，遭遇恶劣天气，迫不得已到破庙避雨，机缘巧合之下，将那根麻绳带走。

    之后，便与麻绳中的开心鬼相识，并成了朋友，愉快的度过了一段时间后。

    最后鬼魂帮几个女生完成了人生目标，亦或解决了一些麻烦，几个女生也帮开心鬼解除了心中怨念，构成了美好的大结局。”

    林正跟身旁林曼玉，简单介绍了电影剧情之后，吩咐道：“电影里应该会有两个，到三个女生，你就演与开心鬼关系最好，戏分最多的那一个。

    好好研究研究一下剧本，顺便趁着这两天，请教张大姐，好好锻炼锻炼身体。”

    林曼玉小心翼翼，微微颤抖着从林正手中将剧本接了过来，不可思议的瞪大眼睛，无比激动的问道：“所以……我演的是女主角，对吗？”

    林正想了了想，也没否定，直接点头：“按戏份而言，你绝对是女主角！”

    他饰演的开心鬼是男主角，而林曼玉的角色与他互动最多，这不是女主角是什么？

    林曼玉闻言，更加激动，捧着剧本不断对林正鞠躬：“谢谢导演！谢谢导演！我一定会努力的！我一定会努力的！！！”

    鞠了好一会儿，才转身离开。

    和梁驰相同，林曼玉也是一个为了演艺梦想而奋斗的龙套演员。

    而且相比之下，她的外形条件是要优越一些的，按理而言，应该能混得稍微好一点。

    但实际情况却恰好相反。

    梁驰好歹有人愿意用，加上后勤处有些人脉，经常可以演些有几句台词的小龙套。

    可这位林曼玉。

    根据陈老师提供的信息，在影视城呆了几个月后，大多数剧组，甚至连扮死尸的机会，都不愿意给她了。

    若非如此，恐怕陈老师也没办法将她叫过来。

    试想一下，连死尸都没法演的人，此时听到自己能够直接演女主角。

    林曼玉心中的喜悦与激动，自然是不必多说。

    目送林曼玉蹦蹦跳跳的离去，林正向旁边的陈老师问道：“我觉得她还好啊，看起来态度也认真，形象也算是过关的，怎么可能连演个死尸都没人要？你是不是说得太夸张了”

    陈老师神神秘秘的哼哼两声：“到时候你就知道了。”

    林正耸耸肩，也没多问，拿起剧本叹了口气，转移了话题：“现在最大的问题还是演员，只有林曼玉一个女生是不够的。

    这部电影里，有三个主要女主角，和两个主要男角色。

    就算实在凑不齐，也最少要有两个主要女角色，不然会少掉很多戏份，电影的时间就太短了。

    而且，还会影响到梁驰的戏份。”

    梁驰一听这话，当即就坐不住了，着急的喊道：“那怎么行！我们得想办法啊！”

    两人看向陈老师，陈老师摊开双手：“我确实认识不少女生，但问题在于……你懂得。”

    梁驰一愣：“懂什么？”

    林正：“一无是处吗？”

    陈老师：“这和是不是处有什么关系？我们拍的是鬼片啊，找一个演员拍鬼片的女演员，还得是美少女，你们也知道有多难！如果不是林曼玉确实有点……我就连这一个都找不过来呢！”

    梁驰当即苦起一张脸：“那怎么办？”

    陈老师道：“你在影视城混了那么久，就没认识一个女演员吗？”

    梁驰：“当然有认识啊，但别人一听是拍鬼片，就都……”

    陈老师摊手：“那我能想什么办法？”

    两人都沉默下来，他们也不是刚刚开始拍鬼片的新手了，非常清楚，这种片子找演员，究竟有多困难。

    林正也皱着眉头，沉默地思索着。

    其实严格来说，不怕鬼片，而且，年龄合适的女生。

    他们身边就有一个。

    那就是张希柔！

