    见随行的同事被自己呛的不再说话，邓思捷再一次把目光转向林云：“你说那个人是偷小孩的人贩子？”

    林云小鸡吃米一样点头。

    “那这样说，你还挺能打啊，都把犯罪嫌疑人打成前列腺破裂？”

    林云继续小鸡吃米。

    “下手有点轻啊。”邓思捷低声自言自语道，不过却被林云听到了。

    林云还是小鸡吃米一样点着头，不过抬头看到邓思捷那微皱的眉头之后，林云这才反应过来，连忙改正道：“美女警官，若不是那个人最后想要杀人灭口，我肯定不会将他打成重伤的，我这属于正当防卫，你看看我手。”林云一边说一边可怜兮兮的将缠着绷带的手伸到邓思捷面前。

    “活该，谁让你下手这么轻的。”邓思捷看着林云被布胡乱缠着的手，语气到是没有方才那般强势了，反而显得有些温柔。

    邓思捷的正义和临安县公安局大队长马龙的正义不同，马龙不管做什么事，都是根据法律法规来，而邓思捷则完全是依据自己对正义的定义来做事，所以这才会屡次闯祸被领导从一个大队长贬到基层当治安警察。

    可以说邓思捷这种人只适合当古代小说里面行侠仗义，快意恩仇的女侠。

    林云这种以暴制暴的手段正合邓思捷的处事方式，所以邓思捷对林云的态度发生了180度的翻转。

    王二南是人贩子的消息，也不知是谁传到了吃瓜人群，此时，那些吃瓜群众纷纷义愤填膺的谴责躺在地上哀嚎的王二南。

    “没想到这人是个人贩子，我真是瞎了眼，刚开始还想要为他讨公道呢。”

    “可不是呢，谁能想到这人装的这么像，我刚开始也以为他是被人打了。”

    “原来是人贩子，打死活该。”

    “真是对不起这个小伙子，我还以为他是个地痞流氓欺负老实人呢。”

    “这人贩子真是可恶，我看直接将他乱棍打死好了。”

    ……

    搞清楚事情真相的吃瓜群众此时纷纷纷纷声讨王二南，甚至于有些人偷摸的从角落里朝王二南扔小块的石头。

    “场面有些控制不住了，队长，还是先将相关人员带回去吧。”一名警察看着情绪激动的围观群众，对邓思捷出言提醒道。

    邓思捷看了看周围的群众，又站到车顶看了看已经拥堵了数百米的车辆，直接下令收队，救护车直接拉着林云和王二南回医院做专业治疗，小男孩和中年妇女作为当事人也被邓思捷带回了警局。

    回到医院经过医生的细心治疗，林云便被警车接回了位于羊城郊区的一个警察局。

    至于王二南，由于受伤较重，所以还在医院里接受治疗。不过现在也没有他什么事了，所有人证和物证都很充足，警察局也从内网上搜查出几件关于他的犯罪记录，王二南等着痊愈后服刑就可以了。

    “丢失的孩子任务完成，成功救回被偷走的孩子。”

    “任务完成程度百分之百，任务完成奖励宿主500经验值，500经验值。”

    看到自己的个人面板上多出了500积分后，林云这才松了一口气，面对一个花积分如流水，挣积分如吃屎一样的系统，林云可是很看重自己的每一个系统积分。

    林云刚进警察局，就被警察带到了一个十多平办公室，邓思捷正坐在办公桌前整理着资料。

    “你好，我叫邓思捷，是这个案件的主要负责人，以后不要再叫我美女警官了，叫我名字或者邓警官。”邓思捷见到林云进来，自我介绍道。

    看了看凌乱的办公室，林云感觉自己连个下脚的地方都没有，林云第一次感觉到其实自己的宿舍还是挺干净的。

    邓思捷见林云束手束脚的举动，脸色一红，略微尴尬的说道：“不好意思，最近一直在盯着一个案子，没时间去整理，所以显得乱了点。”

    “邓警官你好，我叫林云，是羊城登高大学的一名大三的学生。”林云将椅子上散乱的资料整理到一块，拿起来放到了邓思捷的办公桌上后，坐了下来。

    “好，那咱们开始吧，下面的每一句谈话我都将会记录下来作为检举王二南的证据，还请你积极配合。”邓思捷拿出一张记录单，写上了日期和相关案件。

    看到林云点头示意后，邓思捷直接开门见山的问道：“请你具体描述一下案发经过。”

    接下来就是林云一个人在那说单口相声，一直说了接近一个小时才将自己从最开始发现人贩子偷孩子到最后的击倒王二南的经历说清楚。

    直到说的口干舌燥才停下来，邓思捷则是一边专心的听着，一边耐心的做着记录，有时还会问上几句。

    整个过程林云只把系统的存在给隐瞒了下来，其他全部如实的说了出来。

    至于磁悬浮滑板林云却没有隐瞒，毕竟路上那么多过路车辆都拍摄到了自己驾驶滑板的一幕，想隐瞒也瞒不了，反正自己已经成立了公司，到时候就宣布是自己公司研发的黑科技产品就行。

    经过这一番近距离接触，林云才有机会仔细打量一直低头做记录的邓思捷。

    如果说李静聆那亭亭玉立的外表和纯真的内心，宛如一朵白莲花的话。

    那么邓思捷那凹凸有致，脸庞娇艳的外表和那强势的性格就如同一朵带刺的玫瑰，虽然美丽惊艳，但却扎人。

    “谢谢你的配合，这是我的电话，若是你对案子有需要补充的地方，欢迎随时打电话联系我。”邓思捷做完笔录后，甩了甩，累的发酸的手指，然后掏出一张名片递给林云。

    林云在接过名片的时候，不小心碰到了邓婕思白净的小手，入手丝滑柔软。

    在林云宽大的手掌接触到自己手指的那一瞬间，原本波澜不惊的邓婕思顿时感觉有一丝电流传递而来，脸上竟然不可思议的出现了一丝绯红，不过她并没有生气，只是狠狠的瞪了一眼林云，后者耸了耸肩，微微一笑。

    录好口供后，公安局为了感谢林云的配合，特意派了一辆专车送林云回家。

    坐公家车就是不一样，原本羊城到临安县需要两个小时的路程现在只用了一个小时就到了临安县。

    林云在谢绝了警察要送到家门口的好意，在距离小区还有一百米左右的地方便下了车，他可不想背上一个被警察抓走又送回来的名号。

    “爸，妈，我回来了。”林云回到家后喊道。

    “你看看你，才出去一天头发就乱成啥样了，这衣服咋这么脏？”李月香看到自家儿子回来，原本紧皱的额头这才舒展开来。

