    周浩淡淡的笑了一下，弗兰德甚至没有看到他的嘴唇有任何的动作，周浩的声音就仿佛从他内心深处传来一样，根本和自己的逼音成线有着本质的区别，但是他又说不上来。

    至此，武魂城上上下下一片哗然，甚至整个教皇殿的大部分人，都已经陷入了慌乱中。刚刚换好教皇礼服的比比东，察觉到外界的异样，不禁大怒，之前心中的火气全部爆发了出来，美眸中冷光低沉，华贵沉重的权杖重重地顿在地上。

    樱唇轻启，刚要呵斥出声，就感觉到菊斗罗和鬼斗罗的气息在急速靠近，瞬息之间，已经来到大厅之外。

    “教皇冕下，有急事求见。”正是两个封号斗罗的声音，此时都显得有些着急。

    “老师，出大事了！”胡列娜的的声音中更是存着几分惊恐，似乎是被什么事情吓得不轻。”

    比比东虽然关心自己的这位爱徒，但还是没有认为能出什么大事。

    “娜娜，不要慌，进来慢慢说吧，有老师在。”比比东尽量平复这心中的怒气，平淡的说道。但同时目光看向了胡列娜身后的那两位封号斗罗。这两人身为武魂殿的长老，竟然如此风风火火，实在有失体统。

    菊斗罗显然顾不得那么多了，急着想说明情况，但是却被比比东冷冽的目光瞪了回去，比比东的心中已经有了猜测，发生的事情估计和刚才那道强横的精神力脱不了干系。

    胡列娜快步上前，可以看清，她那娇媚动人的小脸依旧有些苍白，一副惊魂未定的神色，比比东的这才正视起来，握着权杖的手不禁用了力，难道是那个疑似唐昊的人，对娜娜出手了？

    “老师，您知道吗？刚才有那么一会的功夫，全城所有人的意识都仿佛被拉进了一个不知名的黑色空间，我和哥哥他们也在其中，我们当时正在训练。

    黑暗中，有一个散发着金光的人影，一直盯着我，然后强行和我单方面签订了一个很奇怪的契约，紧接着就消失了。老师，这绝对是真的，因为每个人遭遇到了这样的情况，两位爷爷刚才已经紧急了解了一下情况，发现魂斗罗级别以上的强者，并不会受到影响。”胡列娜来到这里后，一边说，才一边冷静了下来，毕竟老师就在自己跟前，心中的底气也足了很多。

    比比东的神色才终于凝重了起来，朝站在胡列娜身后的那两个自己的左膀右臂看去，目露询问之色。

    “教皇冕下，我和老鬼也无法确定究竟是何人所为，但是可以肯定，来者不善，从他发起的契约来看，这似乎只是一次试探，但是我们必须要警惕起来，能有这种手段的，甚至一个精神系的顶级封号斗罗都是难以做到的，恐怕要请那位大供………”菊斗罗月关的话说得很小心，但同时，他对这个敢轻易对整个武魂城动手的隐藏在暗中的敌人心中大感无力。

    但是他最后的一句话刚脱口而出，就被自己硬生生咽了回去，但是已经迎来了比比东不满的目光。

    “他，可能已经在来的路上了。还有，那个所谓的契约是什么？”比比东的双眼已经眯了起来，银牙轻咬，显然已经到达了爆发的边缘。

    “很奇怪……，但是又让人生不起违背的心思，那个声音所说的后果很严重。契约的要求是：“和，和家人和睦相处！”胡列娜也表示很疑惑，对方的行为和他的要求根本就是两个极端。“还有，老师，每个被拉近黑暗中的人都是被动的，似乎是在意识进入的一瞬间，契约就已经生效了。”

    比比东深吸一口气，显然，刚才的她对此时一无所知，但现在，她竟然难以猜透这个忽然冒出的对手就究竟想要干什么？就在她陷入沉思的时候，一个红衣主教快步走来，在大殿外求见。

    “进来吧。”她抬起纤柔的玉手，不胜其烦的捏了捏眉心，心中实在烦躁。

    “教皇冕下，经历了刚才的事情后，有好多城内的居民惊慌失措，想要不顾一切的出城！还有两大帝国的参赛学员和老师，都已经乱起来了。还请您示下。”

    “你把人都放出城了？”比比东的眼睛骤然睁开，盯着这个红衣主教，强大的气势几乎要将其死死压在地上。菊斗罗淡淡的瞥了这个人一眼，如果他真的那么做了，那他的死期也就差不多到这了。

    “没有，当然没有，卑职怎敢私自做出决定，自然要由教皇冕下和两位长老决断。”红衣主教颤颤巍巍的恭声道，甚至不敢抬头。

    “滚下去吧。”比比东脸色极为难看。

    “是！是。”红衣主教如蒙大赦，赶紧低头退走。

    胡列娜这时候就显示出了自己作为武魂殿圣女应有的素养，虽然生的千娇百媚，但是她此时悄脸上的严肃神情却让其多了一丝英气勃勃的感觉。

    比比东心中难得好受了一些，听着这个自己一手带大的女孩开口说道：“老师，当务之急，是要先稳住民心，他们只是对未知的情况感到恐惧罢了，如果我们官方给出一个有信服力的说法，并能保证解决，民众们自然就安定下来了。

    另一个就是参赛学院那边了，他们的素质显然会比普通民众更加高一些，我可以出面代表武魂殿去解决这件事。而民众那边，可能就要老师您或者两位爷爷去了，他们虽然大多是魂师，但是在他们心中，显然实力强大的人，说的话更有说服力。”

    一番话说的有条不紊，比比东却不急着插嘴，因为胡列娜还没有说道最关键的点上。

    果然，顿了顿之后，胡列娜抬头看了看自己的老师，然后继续说道：“还有最重要的一点，我们必须验证一下这个契约的真实性。”

    比比东站起身，权杖轻点地，道：“那接下来，就按照娜娜说的去办吧。”

    ……

