    许景明美滋滋吃着夜宵，大口吃着米饭牛肉排骨，黎渺渺在一旁喃喃道：“五千战力，我才四百多，连你的十分之一都不到，太打击人了！”

    “你是天才歌手。”许景明看了眼黎渺渺，笑道，“我可是从小练武的，有一句话说得好，术业有专攻！”

    “别臭美了，赶紧吃吧，吃完饭我带你去见一个大美女。”黎渺渺说道。

    “谁啊？”许景明边吃边问道。

    “我们夏国第一女神箭手，王怡！”黎渺渺说道，“我早就帮你联系上了，只要你将战力面板展现在她面前，邀请她加入队伍，就是十有八九的事。”

    “你都联系上了？”许景明有些钦佩看着女友，这动作可真快。

    黎渺渺催促道：“赶紧吃吧。”

    “好。”许景明迅速吃着。

    ……

    虚拟世界，王怡的个人空间。

    “王怡，你好。”许景明上前握手。

    “枪魔，你可太客气了。”王怡握了下手，笑着看向黎渺渺，“猫猫，你可是说了，要找一支让我满意的队伍。”

    黎猫猫坐在那，指着许景明：“这支队伍的队长，我已经带来了！”

    “哦？”王怡好奇看着许景明，“枪魔，你这么有信心邀请我？”

    “我都听渺渺说了，知道你想要找足够强的队友，将来也可和全球各国队伍争锋。”许景明直接展现个人战力面板，“你觉得，我的实力，够不够？”

    王怡看向许景明展现的个人战力面板，这一看，她有些惊住了。

    “进化法高阶？枪法三阶？五千战力？”王怡有些发蒙，看向许景明眼神都有些炽热，“许景明，以你的实力，只要公开！一大群高手都会主动要求加入你的队伍的。”

    “我喜欢志同道合的队友。”许景明说道，“我的其他三名队友，都是我多年的至交好友！而你王怡的性格，我也很清楚。你不在乎那些大集团的巨额签约金，而且出了名的一诺千金，我也需要这样的队友。不知你是否愿意加入我的队伍？”

    “枪魔邀请，我乐意之至。”王怡笑得开心，“对了，你怎么没邀请庄子语？他的箭术，不逊色于我。”

    “人家早就固定团队了，没必要拆散人家团队。”许景明说道，“而且你是渺渺好友，我相信渺渺看人的眼光。”

    “猫猫。”王怡一把抱住黎渺渺，“你可真是我的福星。”

    “哎哎哎，现在高兴还太早。”黎渺渺说道，“还得见见其他三名队友，还有一些队伍琐事都得确定了。”

    “赶紧确定。”王怡立即说道。

    片刻后……

    衡方、杨青烁、刘冲远三人也来到了王怡的个人空间。

    “我来介绍下，这是我们队伍的神箭手王怡。”许景明微笑说道，三人都有些惊愕。

    “老许，你说真的？”衡方看了看许景明，又看向王怡。

    王怡微笑看着三位：“以后，还要三位多多照顾，在对战时，保护我这个小脆皮弓箭手。”

    “牛，太牛了。”刘冲远吃惊看着这幕，竖起大拇指，“老许，你太牛了，竟然能请到最强女神箭手。我们队伍要发达了呀。”

    “能加入队伍，应该是我的荣幸。”王怡说道，“以队长的实力，随便选四个民间选手，也能发达。”

    “嗯？”

    杨青烁、衡方、刘冲远都看向许景明。

    “很快就要火种杯大赛报名了，我们先了解下现如今大家的实力。”许景明老神在在道，“作为队长，我就最先公开。不过大家记住……这是队内机密，不要外传。”

    说着，许景明展现了个人战力面板。

    “枪法三阶？进化法高阶？”杨青烁眨巴眼，“许哥……大腿，好粗的大腿。”

    “太牛了。”刘冲远也有些震撼。

    “五千战力？我才两千多。”衡方有些恍惚，“老许，你也太凶残了。”

    “我实力还不算强，和柳海师父、雷云放前辈都还有差距。”许景明说道，“但是我的队友，比他们的队友强！我相信，我们五人联手，是有望拿到火种杯大赛冠军的。”

    “冠军！”王怡、杨青烁、衡方、刘冲远四人眼神都变了。

    “之前我想着能进前十就不错了。”刘冲远忍不住嘀咕，“现在竟然感觉，有望冲第一。”

    “只是有希望。”许景明说道，“大家也别太得意，毕竟明面上的确只有柳海师父、雷云放、周羿三人的战斗技巧达到三阶。但我能突破，说不定其他人也能突破，必须小心谨慎，才能走得更远。”

    “听老许的。”衡方立即点头。

    “许哥说的都是对的。”杨青烁吹捧。

    “阿烁，你什么这么会拍马屁了？”刘冲远嘀咕。

    “你达到三阶，我也拍你马屁。”杨青烁撇嘴。

    黎渺渺在一旁看气氛融洽的队伍五人，笑道：“按照火种杯大赛规则，报名时，需要提交奖金分配比例。”

    “我随便。”王怡说道，她不在乎奖金。

    虚拟世界没开放前，她就是国民级偶像了，赚的钱就已经很多了。虚拟世界开放后，更是观战平台热度排在前三的主播，打赏更是多的很。大赛奖金她不在乎，她只在乎能和越来越强的对手交锋。

    “听老许的。”

    “听许哥的。”

    衡方、杨青烁、刘冲远都很干脆。

    “那就平分吧。”许景明说道。

    “不行。”王怡、衡方等四人几乎同时开口。

    衡方盯着许景明：“老许，你的实力比我们高得多，一人抵得上我们四个相加了，如果平分……你这是在侮辱我们。我们也会拿得不安心。”

    “让我们拿得心安些。”杨青烁、刘冲远也看着许景明。

    许景明犹豫了下。

    队伍五人中，最富有的自然是王怡，自己和衡方过去也都有成绩，也不缺钱。刘冲远和阿烁就差多了。许景明还是想帮帮老友的。

    “这样吧，按照实力划分。”一旁黎渺渺开口，“其他人都16%，剩下的就归景明。”

    许景明看了眼好友们，16%和20%差的也不算太多，而且也得考虑到好友的自尊心。

    “我们还需要一名替补选手。”许景明说道，“从我这，再分出点，给替补选手。”

    “以队长你的实力，我们队伍替补选手并不重要。”王怡说道，“你一人都能带飞了，我们没有替补的必要。”

    一旁黎渺渺期盼地举手：“那我能挂个名，当替补选手么？”

    许景明、衡方、杨青烁、刘冲远、王怡五人都看着黎渺渺，都颇为赞同。

    “天才歌手当替补选手，也很有面子啊。”衡方说道。

    “嫂子当替补，是我们的荣幸。”杨青烁嬉笑道，自从在虚拟世界赚到钱，财务上没压力，母亲病又好了，杨青烁整个人也开朗许多。

    “那这样，渺渺是替补选手，拿6%。你们四人是16%，我就拿30%了。”许景明说道。

    “你爱给猫猫多少，我们是没意见的。”王怡笑道。

    许景明是不在意的。

    在如今这时代，实力才是根本，实力越强，赚钱的机会多的是！

    “都没意见，那就这么定了。”许景明点头。

    “那下一条，报名时，需要提交队伍名字。”黎渺渺说道，“我们队伍叫什么？”

    “队伍名字？”五人都思忖起来。

    “其实可以对外接受集团冠名。”黎渺渺说道，“我可以安排团队去接洽，应该能赚一笔冠名费。到时候大家可以分。”

    “没必要吧。”衡方看了看队友，摇头道，“我不太想顶着那些集团公司的名字。”

    “算了吧。”许景明也否掉，“打好比赛，多前进一个名次，奖金就能多很多。冠军的奖金更是达到五亿的。”

    黎渺渺点头，说道：“那我们队伍用什么名字？”

    “队伍名字……”许景明五人都犹豫。

    “起名字最头疼了，我当初给我女儿起名字，想了好几个月都没想出来。”王怡摇头，“你们想吧。”

    “要不，用我歌曲名字？”黎渺渺眨巴下眼，“比如我最火的一首歌曲——梨木，怎么样？”

    “梨木战队？”王怡立即欢喜道，“我喜欢这个名字，梨木这首歌，我单曲循环了都不知道多少遍。”

    “嫂子歌曲名字，很有格调，我赞同。”杨青烁立即道。

    “俺也一样。”刘冲远故意道。

    “赞同。”衡方立即道，“嫂子是真厉害，又帮我们解决一难题。”

    黎渺渺一笑：“我是占便宜，等我们队伍火了，全国皆知。甚至将来全球皆知……我的歌曲不也更火了吗？”

    许景明点头：“报名的最基本琐事都确定了，没别的事了吧？”

    “需要一个队伍经理，负责和虚拟官方接洽。我来担当就行了。”黎渺渺说道，“其他小事我都能搞定，你们安心打比赛。”

    “对了。”王怡说道，“我和所有粉丝承诺过，今晚8点，我会公开我的队伍。到时候我们队伍是否可以公开亮相？”

    许景明几人彼此看了看。

    “好，毕竟很快就要火种杯大赛了，这次算是大赛前的队伍首次亮相。”许景明点头。

