    第14章要是有点什么

    慕初再次接到乔奇的电话时，多少有点意外。

    她把乔奇的把柄寄给乔奇的时候，就知道她跟胜天也好，跟乔奇也好，都算是撕破脸了。

    冷不防听到乔奇说给她安排了工作，她以为乔奇又想着什么坏招来对付自己。可是他却让自己去上个综艺。

    “荒野求生，深城准备上星的综艺。大制作，参加的全部是一线明星。这个机会可是我好不容易给你争取来的。电视你不拍，可别说综艺你也不上。台本已经拿过来了，你这两天来公司把合同签了。”

    跟前几天的冰冷又强硬的态度相比，乔奇这会的态度算得上是温和了。

    不是慕初多疑，眼下这个状态，她可不认为乔奇会这么好心。

    ——宿主，这怕是有什么陷阱。

    “我有得选么？”

    她倒是想不工作，可谁让她现在是穷光蛋呢？

    感觉到慕初话里的怨念，101再次选择装死。

    慕初在胜天娱乐再见到乔奇时，发现他的态度有了些许变化。

    “慕初，你来了？”电话里不觉得，这会见到乔奇本人，慕初才发现对方的态度，何止是温和，都算得上是亲切了。

    乔奇态度这么好，一定有问题。

    不过她也不怕，兵来将挡水来土掩。就看乔奇到底想干嘛了。

    “这是深城电视台送来的台本。”

    荒野求生是国内首档明星荒野生存冒险类的综艺节目，让明星们在丛林或者是草原冒险，节目组不会提供帮助，衣食住行全部靠自己。

    而深城这次也十分大手笔。请来上节目的MC有影后，有视帝，有超模，有流量小生，也有当红花旦和唱跳男团成团。每一期还会有一个飞行嘉宾。这个阵容绝对称得上是豪华。跟他们比起来，慕初是最没名气，最没咖位的一位。

    慕初看完台本和嘉宾名单，这确实是一个非常好的机会。

    可是乔奇会把这么好的机会给她？

    “怎么样？我告诉你，这个综艺有这样的阵容，一定会火的。深城那边我可是好不容易给你谈下来的。你的咖位摆在那，跟他们一线的明星没法比。但是一期也有五十万。”

    “一共要录十期，就是五百万。这是合同，你看看要是没问题，就签了。”

    说真的，乔奇要呕死了。慕初这个女人，都被墨家赶出来了。眼看着翻身无望了，可谁知道，荒野求生的节目组竟然点名要慕初上节目。

    乔奇好说歹说想让他们换人都不行。这一手搞得乔奇直打突，难道除了墨家，慕初背后还有别的后台？

    真要这样，那胜天也好他也好，就不能再对慕初出手了。不光不能出手，甚至还得再捧着她。

    这让乔奇怎么不吐血？

    慕初可不知道乔奇的心理活动，

    五百万？扣掉公司分成，扣掉税，还有一百万进账。

    这个片酬对慕初这样一个十八线来说，算是十分优渥了。不过慕初觉得莫名心酸，想当初她成为影后那一世，出场费都是八位数起。而且和公司的分成也不是五五，而是三七。

    心酸啊，心酸。

    说是十期，其实也就是两个月之内能完成。慕初想了想，下个星期跟节目组出发。两个月左右的时间，肚子也还没显怀。再加上穿穿运动服什么的，应该能搞定。

    看过合同，确定没有问题之后，慕初同意接下这个综艺。

    “慕初，公司到底还是照顾你的。这么好的资源都给你安排上。你可念着点公司的好。”

    乔奇本来想说自己对慕初还是很照顾的，不过有前几天张总的事在，这话他说了自己都不信。

    假借公司的名义，让慕初别把公司也别把他给记恨上了。

    慕初看着乔奇，这人确实是不对劲。前后态度变得太多。

    要不是这个节目的班底和台本都不错，她都要怀疑这个节目有什么蹊跷，而乔奇是在暗处不知名的地方挖着坑给自己跳了。

    “对了，荒野求生因为是挑战类的综艺，所以节目组要求不能带助理，什么都要靠自己。你可别说我坑你。”

    乔奇现在是真的有点怕慕初了。这样的艺人，手上有自己的把柄，偏偏他还不能对对方怎么样。

    慕初已经看完了合同，条款方面确实是没什么问题。

    至于乔奇，就算他真想坑自己，她也不怕。

    签完合同，乔奇倒是没给慕初使绊子，直接让公司的财务把酬劳打到了慕初的卡上。

    “等到节目要开拍了，节目组会通知你。我已经把你的微信和电话都发给他们了。”

    慕初没反对，很快就看到有一个名字叫高驰的加自己。这人是荒野求生的负责慕初的跟拍导演。

    高驰在慕初通过好友申请后，发了一个大致的流程过来。慕初只扫了一眼，把一些重点记下来，就不再看了。

    入账一百万，慕初决定去提个车。没车实在是太不方便了。原主是有驾照的，倒是省得她再考一次了。

    慕初从胜天出来，直接到4S店，挑了辆BMW3系。整车下来30万出头，是现阶段最适合自己的。

    新车到手，慕初去菜场晃了一圈，买了些菜，打算自己煮饭庆祝一下。

    回到家，墨琛依然还没回来。慕初洗米下锅的时候，给他打了个电话。

    墨柏渊正在听部门经理汇报工作，冷不防桌上属于“墨琛”的手机响了。

    他看着上面备注的姐姐两个字，微微蹙眉，任铃声响了一会后，滑下了接听。

    “墨琛，你在哪？”

    电话那头的声音略有些耳熟，墨柏渊一时想不起来在哪听过。

    “墨琛？”

    “有事？”

    对方的声音有些冷淡，慕初这会刚赚了钱，又提了新车，心情正好，倒是没多想。

    “没什么事，就是今天姐姐有好事，让你记得回来吃饭。”

    她可是难得有心情下厨房。

    明明这是墨琛的事，慕初这样一想，就觉得自己对墨琛这个小白脸，真的太好了。

    “我去做饭了。你记得快点回来哈。”

    女人的声音，带着几分欢快。而对方过分熟稔的语气，都能证明他跟墨琛似乎关系不一般。

    以墨琛的个性，竟然会叫一个女人姐姐？

    这个自称姐姐的人到底是谁？

    每次墨琛出现，他其实并不能知道墨琛在到底做了什么。

    也就是说如果他在外面乱来，他也完全无法得知。

    那么他和这个叫姐姐的女人要是有点什么——

    等着继续汇报工作的几个部门经理，发现他们的老板在接了个电话后，变了脸色。

    ?  ?墨柏渊：墨琛那个混蛋，用我的身体做了什么？

    ?      墨琛：墨柏渊那个笨蛋，竟然没发现自己的老婆也有多面脸孔？

    ?      慕初：所以你们又是笨蛋，又是混蛋？

    ?      墨柏渊：……

    ?      墨琛：……

    ?      作者：算了，我再求一波收藏吧。

    ?  

    ????  

    (本章完)

