    “这里竟然真的有一个世外洞天！”

    看着眼前突然浮现的山谷谷口，楚倩也是脸色惊讶，倍感神奇。

    “唰！”

    瞥了一眼身旁脸色讶异的楚倩，费仁笑而不语，随后倾身朝着对面的山谷谷口掠去，速度如风。

    忘忧谷，竹屋庭院内，一名身着蓝裙的妙龄少女正在静静地照料着地面上种植的草药，这些草药形状各异，散发着一阵阵莫名熏香，十分渗人心脾，似乎价值十分不菲。

    “咦，有人闯入了谷内....”

    突然，蓝裙少女也是豁然起身，同时一双美眸看向不远处的外界，脸色微讶，似乎察觉到了什么。

    “难不成是他？”

    “不对不对，有两股陌生的元力气息，应该不是那个家伙....”

    心中缓缓浮现出一道陌生又熟悉的身影，下一刻沈澜却是摇了摇头，她昔日记得当初只送给了费仁一枚可以暂时破解忘忧谷阵法的黑色珠子，至于其他人则根本找不到忘忧谷的所在，更不用说擅闯忘忧谷。

    “本姑娘倒要看看，究竟是何方宵小竟敢擅闯忘忧谷！”

    想到这里，沈澜也是嘴角轻轻上扬，下一刻顺势从怀里取出一只小巧的碧色玉笛，碧色玉笛上面花纹精致，似乎也不是一件凡品。

    “唰！”玉足轻点地面，下一刻沈澜也是离开了竹屋，娇躯化为一道倩影朝着外界的密林掠去，最后消失不见。

    .....

    忘忧谷内，一处密林中

    “费仁，这里究竟是什么鬼地方啊....本公主怎么感觉这里阴嗖嗖的....”

    紧紧跟随在费仁的身后，下一刻楚倩也是忍不住开口道，美眸中流露出些许不安。

    只见放眼望去，周围到处都是一片黑乎乎的森林，不仅野兽影子都没有看到，更不用说人影了，仿佛一片幽寂之地，气氛十分诡异，因此她心里也是有些害怕。

    “没办法，我那个朋友比较特殊，喜欢豢养一些奇怪的小毒虫和毒物什么的，这里自然不会有什么野兽虫鸟生存，而且她是一个人独居，外界又有阵法的隔绝，如今此处除了我们两个人之外，就没有其他人了。.”

    “不过公主你也不要担心，这里十分安全。.”

    回头看了一眼有些紧张的楚倩，费仁当即浅笑道，仿佛在安慰对方不要担心。

    “慢着！你说什么？小毒虫和毒物...？！”

    闻言，下一刻楚倩也是美眸突然瞪大，同时踏步上前直接凑到了费仁的跟前。“费仁，你是在开玩笑吗！本公主最怕的就是虫子了！不行不行，本公主不能待在这里....！”

    俏脸涌上一抹慌乱，楚倩当即惊呼道，虽然她修炼元力，天赋悟性不俗，如今已经是一名高星境五重的武者，但是她从小到大都十分害怕虫子这种动物，这是她的致命弱点。

    更何况费仁口中的还不是普通虫子，而是身拥剧毒的小毒虫。

    “恶心！恶心！”

    一想到那些慢慢蠕动，模样丑陋的小毒虫会出现在自己的眼前，楚倩的娇躯便不禁微微颤抖，仿佛起了鸡皮疙瘩一般，原本精致的俏脸上也是涌上一抹厌恶。

    “没想到这妮子天不怕地不怕，竟然怕虫子.....”

    看到楚倩连连摇头，同时站在原地，不愿再跟着自己前进一步，此时的费仁也是内心暗慨，脸色同时有些无奈。

    对方在他的印象里一直都是比较骄横任性的形象，就连当初他们一起逃离皇城，和楚温手下一众暗影卫以及总兵魏无炎厮杀时楚倩都没有畏惧退缩过，如今面对一些小毒虫竟然投降了，这是费仁万万没有想到的。

    “何人竟敢擅闯忘忧谷！”

    就在费仁琢磨着怎么说服楚倩不要害怕时，一道语气清冷的娇喝声却突然隔空传来，下一刻只见一名身着蓝色长裙，头戴银色挂饰的妙龄少女缓缓踏足而至，容貌美丽俊秀，赫然是许久未见的沈澜。

    “沈姑娘，是我费仁。”

    看着眼前突然现身的沈澜，费仁当即也是拱手抱拳，随后微微躬身。

    当年在青阳郡，费仁曾经和血刀门门主曹舜有过一场生死大战，最后虽然击杀了对方，但也落得一身重伤，如果没有眼前的沈澜好心出手相救，带他回去忘忧谷疗伤，他大概率就要死在荒郊野外了。

    因此，沈澜也是费仁的救命恩人，值得他如此大礼相待。

    “咦，原来是你？”

    “费仁，你真的回来了....”

    看到来人果然是费仁，此时的沈澜也是低呼出声，脸色惊讶，似乎有些感到意外。

    “是我，沈姑娘，别来无恙....”点了点头，费仁也是摸了摸鼻子，咧嘴笑道。

    当初在忘忧谷疗伤的时光虽然短暂，但也算是他这些年来过的为数不多的悠闲日子，不用担心什么仇人追杀，不用拼命修炼武道，仅是静静地享受田园生活，如同世俗界一个普通凡人。

    “高星境五重，费仁，没想到你的实力倒是提升得挺快嘛，本姑娘当年在你身上耗费的药酒果然没有白费....”

    似乎察觉到了费仁身上的不俗气息，沈澜也是双手叉腰，美丽的脸蛋上流露出一丝欣慰和俏皮，再也没有刚刚那副气势汹汹的模样，一时间竟然有些可爱。

    “一般般吧，沈姑娘过誉了....”

    面对沈澜的夸奖，费仁仅是挠了挠头，谦虚笑道。

    “欸，费仁，她究竟是你什么人啊，你们认识吗？这个丫头就是你口中那个朋友？”

    一旁，看到费仁和沈澜一来二去聊得火热，原本急着离开的楚倩也是停下了脚步，下一刻抿了抿嘴开口道，此刻的语气似乎有些不自然，醋意横生。

    毕竟身为昔日的长公主殿下，楚倩已经习惯了受到万人追捧的感觉，眼下看到费仁冷落自己，转而与眼前来历神秘的沈澜交流火热，一时间楚倩心里也有些许不满。

    她虽然和费仁的关系不算十分亲密，但是好歹也算生死与共，而且又有楚九星的临死托付，因此楚倩心里也自认为费仁绝对不会坐视不管自己，同时照顾自己的感受。

    “丫头？小姑娘，你这是在说谁呢？没礼貌的家伙可是会令人讨厌的....”

    话音落下，此时沈澜也是注意到了费仁身后的楚倩，当即也开口冷冷道，同时玉手叉腰，似乎被楚倩直呼为丫头感到有些不满，语气严肃，毕竟她的身材虽然有些娇小玲珑，但是年纪可比楚倩大了好几岁。

