    “仙君，泽跟你去海外，虽不知归期是什么时候，不过，我希望无论什么时候回来，他都好好的。八一中文网  Ｗ?Ｗ㈠Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”她看着那止水仙君说着。

    听到这话，止水仙君目光微闪：“你放心吧！我自会尽我所能让他平安归来。”

    轩辕墨泽听了凤九的话则心头划过一道暖流，他伸手将她搂住，亲吻了下她的额头：“放心吧！不用担心我，照顾好你自己就行了。”

    “嗯，你也是。”她伸手搂着他的腰，贪婪的闻着他身上的气息，良久，才放开他：“一路保重。”

    轩辕墨泽深深的看了她一眼，这才转身与他师尊一道离开，两人出了府门直接御剑而行，不多时便消失在视线之中……

    “鬼医，你不用担心，主子一定会平安归来的。”灰狼在后面说着。他和影一皆被留了下来，而主子只是孤身一人跟着止水仙君离去，也不知什么时候才能回来。

    “嗯，回去吧！”凤九说着，这才转身回府。

    接下来的几天，她有时便在府中修炼，有时便去天丹楼炼制丹药，日子渐渐的忙碌了起来，除了百川城的人来天丹楼买丹药之余，其他城镇的人也在听到消息后前来，只不过，起初倒是有一些普通百姓和一些修士前来，一两天之后，出入的人渐渐的便只是一些有身份地位的人。

    因为，天丹楼的丹药不便宜，别说普通百姓买不起，就是一些普通的散修也买不起，就更别说二楼那些还需要一些上了年轮的灵药来易换的丹药了。

    凤九炼制的那些丹药多数都是用数十种珍贵的灵药炼制出来的，价格自然不可能亲民，而低品阶的丹药之类的东西他们天丹楼也没有，所以渐渐的，天丹楼便成了有身份地位的人出入的地方。

    “主子，那炼制公会的会长又来了，说是想要见一见你。”冷华来到后院，看着在院中挑选着药材的主子说着。

    “不见。”凤九头也没抬的说着。

    闻言，冷华微顿了一下，这才道：“那属下去回了他们。”虽然他觉得最好还是与那炼丹公会的会长见一见的好，不过，显然主子对他们也是没兴趣，只是不知，这一次次的拒绝，会不会让他们心中怀恨？毕竟这樊会长已经上门求见多次了。

    就在冷华转身离去之时，杜凡也走了进：“主子，今天来了一位拿着求药令的人上门来求药，这是那枚药令。”

    凤九瞥了那药令一眼，问：“那人求什么药？”说话间，手中挑选的动作依旧没有停。

    天丹楼出了一些药令和丹药，但凡手中执有药令或者丹药者，只要备齐她要的东西，自可来她这里求取相应的药物。

    “那人说要见到主子之后才能说。”杜凡微垂低着头说着。

    “闻言，凤九停下手来，她拍了拍手上沾着的灰尘，不紧不慢的道：“既然这样，就将人领进来我看看吧！”

    “是。”杜凡应了一声，这才转身往外走去。