    楚离平静的看着他，一言不。

    这个杨平喜怒无常，心思阴沉，不是什么善茬，在这种人帐下效命，不是一件容易的事。

    “哈哈……哈哈哈哈……！”杨平仰天大笑，笑得前俯后仰，最后用力拍打着案几，笑得更烈。

    楚离平静看着他，目光波澜不惊。

    杨平蓦的收敛笑容，沉下脸来，指着他喝道：“你可是光明圣教弟子，怎这般天真！”

    楚离平静的道：“将军何出此言！”

    “咱们大离自从设立锋锐营以来，从锋锐营全身而退，累功至百夫长的，只有十人，这十个人都成了大将军，你以为自己是大将军之才？”杨平沉着脸，嘴角噙着一丝冷笑。

    楚离默然不语。

    杨平冷笑道：“在你们光明圣教弟子眼里，大将军也不过尔尔吧？”

    楚离道：“不敢。”

    杨平哼道：“你们光明圣教有什么不敢的！”

    楚离道：“将军，我现在是被圣教制裁，差点儿要逐出圣教的。”

    “哼，你杀了一个坛主，还没被逐出圣教，当然是被圣女看好的。”杨平撇撇嘴，不屑的道：“但到了我的地盘，我的手下，管你是什么鬼才奇才，都得给我好好的盘着，老老实实听话！”

    “是。”楚离笑了笑。

    这个杨平对光明圣教心怀敌意，又嫉又恨，看来光明圣教没那么得人心呐。

    杨平咬咬牙，死死瞪着他。

    楚离平静的看着他。

    两人的目光似乎在空中交战，难分胜负。

    杨平咬牙切齿，对楚离恨意熊熊，这些光明圣教的臭家伙，真是该死！

    光明圣教乃大离的国教，无处不在，军中也多有光明圣教的渗透，但也有强硬派，坚决反对光明圣教渗透军中，杨平便是其一。

    他对光明圣教尤其一个女人压在头顶大为不满，尽管圣女英明神武，但毕竟是女人。

    “来人！”杨平沉声喝道。

    外面进来一个身披铁甲的士兵：“将军！”

    “送他去锋锐营！”杨平冷冷道。

    “是！”士兵抱拳一礼，对楚离道：“随我来！”

    楚离冲杨平抱拳，然后跟着士兵出了帐篷。

    杨平咬牙盯着楚离，杀机汹涌。

    披甲士兵大步流星的走在前头，一句话不说，不搭理楚离。

    两人很快穿过校武场，又穿过一排排帐篷，走出了约一里路，来到军营西南角的偏僻位置。

    这片位置有十几个帐篷围成了一片校武场，与远处的帐篷隔着甚远，形成独立之营地。

    这一块校武场比起他先前见到的小了一半，但也有一个足球场大小，足够放马驰骋，此时却空荡荡的没有人，冷冷清清。

    “老范！老范！”披甲士兵扬声喝道。

    一个帐篷内跑出一个圆滚滚身材的老者，身着灰袍，一边整着衣襟一边跑过来，扬声道：“来喽来喽！”

    他匆匆到了近前，抱抱拳：“小蒋，你可是稀客，好久不来啦！”

    “我才不想来！”披甲士兵闷声道：“给你们送人了，不是一直埋怨没人嘛！”

    “哎哟，终于送人来啦！”老范圆脸庞，一幅生意人的和气面容，欢喜的叫道：“这次有多少人呐？”

    “眼前这个。”披甲士兵道：“光明圣教的，一个顶十个，走啦！”

    “光明圣教的？”老范大喜，扭头看向楚离，上下打量着他，嘴里啧啧有声：“好，好，好好好，光明圣教弟子啊！……多谢将军！”

    “兵甲马上送过来！”披甲士兵闷声道，转身便走，似乎这里是什么蛇蝎之地。

    老范抱拳笑道：“好好，多谢小蒋。”

    披甲士兵离开的度远比来时快，一眨眼消失不见影子。

    老范欣喜的打量着楚离：“好，好，好，从今之后，咱们就在一个锅里吃饭啦，还不知道兄弟你的名字呢，我叫范阳，你叫我老范就好。”

    “赵大河！”楚离抱抱拳。

    “赵大河，好名字，好名字！”范阳热情的笑道：“走走，给你介绍一下咱们营的兄弟。”

    他说着扬声喝道：“小徐！小徐！”

    从一个帐篷里懒洋洋走出一个三十多岁的男子，赤着膀子露出一身白肉，双眼惺忪，打了个呵欠，懒洋洋的道：“老范，又有什么事，打扰我好梦！”

    “有新来的兄弟了！”范阳呵呵笑道：“咱们终于又凑齐一队了！”

    圆脸中年五官相貌有些滑稽，一边往这边走着，一边不耐烦的哼道：“我巴不得没人，凑齐一队就得去送死，不凑齐了，咱们就能逍遥自在的过日子，要去送死你高兴个什么劲儿！”

    他说着摇摇头，来到近前，打量楚离一下，斜睨着他：“新来的，叫什么？”

    “他叫赵大河，是光明圣教的弟子。”范阳呵呵笑道。

    “光明圣教的？”圆脸中年脸色一正，脸上的惺忪一下飞走，上下打量着楚离：“真是光明圣教弟子？”

    “这还有假！”范阳笑呵呵的道：“小赵，这是小徐，徐慈航，嘴不好，心地还是挺善良的。”

    “滚你的，你才善良呐！”徐慈航没好气的道：“赵大河？你这模样可不像光明圣教弟子呐。”

    楚离露出一丝笑容：“光明圣教弟子未必个个英俊潇洒，我算是特别的吧，所以被打入锋锐营！”

    “唉……，可惜可惜。”两人都摇头。

    范阳叹道：“光明圣教弟子呐，那可是可望不可及的存在，没想到看到活的了！”

    “光明圣教弟子又不是神仙。”徐慈航哼道：“也是一张嘴两个眼睛！”

    “想进光明圣教那可是难如登天呐，咱们都没那资格！”范阳摇头叹道：“也没那么好的爹娘。”

    “我原本是乡下一个小帮派的弟子，是个孤儿，后来被巡察使现，进的大光明峰。”楚离笑道：“没办法，练武资质太好。”

    他现两人对光明圣教大为敬仰，对他的情绪颇为复杂，既羡慕又嫉妒又有几分幸灾乐祸。

    他要尽快融入锋锐营，就该投其所好，多说说光明圣教。

    对外人而言，光明圣教神秘不可测，高不可攀，毕竟所收的光明圣教弟子太少太严，称得上百万里挑一。

    “啊——？”两人惊奇的叫道：“你这资质了不得啊！”

    他们惊奇的看着楚离，更加刮目相看。

    楚离微笑点头：“还好吧。”

    “那你是怎么被扔到这里来的？”徐慈航道：“从天下跌到烂泥里啊！”

    “此事说来话长。”楚离摇头道：“涉及教中诸多机密，只能简单的说几句。”

    “好好，快说快说。”两人忙催促，好奇的瞪大眼。

    楚离轻咳一声：“我还不知我的帐篷在哪儿。”

    “来来，随我来。”老范忙拉着他到一个帐篷内，笑呵呵的道：“这里就给你住啦。”(未完待续。)