    第576章货不对版

    公主府的二十个侍卫此刻都在竭力阻拦他们靠近严珮的车子。

    严珮坐在车里吓的都快哭了，两个丫鬟比严珮更害怕，三个人抱在一起瑟瑟发抖。

    此刻，顾云娇车子已经随着前面的几辆车渐渐走远了，她的车子旁边依旧就只有林烁和他的四个侍卫。

    这也是江宥之兵行险着，他之前就交代过侍卫们，如果人少，那就将人杀退了事。

    一旦人数太多，没有将人杀退的把握，那就执行第二套方案，祸水东引。

    他们之前等在庄子门口，就是要等严珮的马车出来了才动，也是这个原因。

    因为各个府里的马车都是差不多的，大都是用的青色的油布，这种布能防雨。

    只是在一些小装饰上有区别，而没有几个男人会注意到这些区别的。

    江宥之笃定只要严北辰不亲自动手，他们不可能知道顾云娇的相貌，只不过是凭着侍卫的衣饰还有还有顾云娇的衣饰来判断目标。

    因此他故意打翻了茶杯，弄湿了顾云娇的衣裳，好让她换一身。

    严府的四个侍卫，此刻对帮他们的公主府侍卫感激涕零。

    这些公主府的侍卫假意抵挡一阵，一个个受伤倒下，或是干脆装晕。

    几个蒙面人一下就掀开了轿帘。

    严珮和她的两个丫鬟正抱在一起。

    严珮身上穿的是一身红色的袄裙，外面披着一件浅粉色绣红梅的斗篷。

    蒙面人怔了一下，他们接到的飞鸽传书上面的消息是，国公府侍卫穿的玄色云纹衣裳，领口有银边。

    国公府侍卫护着的车子便是他们的目标。

    要抓的是一个穿着鹅黄色衣裳，披着月白色斗篷的美貌女子。

    可这女子虽然生得漂亮，但衣裳不对。

    严珮近距离看到几个蒙面人，尖叫一声，彻底吓晕了过去。

    几个蒙面人对视一眼，眼里都有疑惑，明明国公府的侍卫都护着这辆车，跟在这辆车旁边的。

    此刻也都还在旁边，只是死死护着他们的主子。

    一个蒙面人指挥其他人去看后面的车子，看有没有穿鹅黄色衣裳披月白的斗篷的。

    后面有的姑娘的车子旁边，连侍卫都没有，就只有跟车的婆子。

    这些人哪里敢抵挡，被蒙面人一一掀开帘子查看。

    没有一个穿着鹅黄色衣裳的。

    几个蒙面人聚在一起一商量，其中一个道：“前面还有几辆车跑了，人会不会在那里面？”

    有人道：“有可能，不过我们没骑马，现在很难追上了。”

    另一个人指着严珮的车子道：“我觉得就是这个，这个长得好看，兴许她换了衣裳，我听说这些小姐上午穿一身，下午又要穿一身。”

    大伙想想也有道理，总要弄个女人回去交差吧。

    一个蒙面人一把将严珮从车里拖出来，扛着就跑。

    国公府的侍卫还配合的做戏，“你们要干什么，快放下小姐。”

    接着江宥之道：“你们快去将小姐抢回来！”

    几个侍卫又喊：“不行，小的们的职责是保护公子。”

    (本章完)

