    在维度空间穿梭之中，洛麟忽然意识到了一个很严重的问题。

    他向系统询问：‘系统，告诉我，如果境界升维的体验时限到了，我身上受到的伤势是不是依然会返还在我的身体上？’

    系统很快就给出了答案：‘是的，宿主！’

    ‘靠！’

    洛麟有些不爽地吐槽了一句。

    也就是说他受到的西索恩的黑魔法之力攻击所造成的伤势，并不会因为实力的‘升维体验’的消失而消失。

    可是要知道，洛麟现在是多元宇宙级别的实力，所以他才能承受这种多元宇宙级别能量所造成的的伤势。

    要是洛麟回到自己原本真实的天父级别的实力，去承受多元宇宙级别能量所造成的伤势，那个酸爽，简直不敢想象。

    往好点想，可能洛麟会变成重伤状态、无比虚弱、实力大打折扣，本源受创到甚至可能会掉阶（从天父级别跌落），变回弱小的状态。比如掉到一星级别？

    往坏了说，洛麟可能会虚弱到只剩下半死不活的一口气，或者进入假死休眠的疗伤状态……甚至更严重…可能会死。

    所以难道说升维体验卡的本意是真的拿来体验高层次境界的，不能用来战斗？不对，也可以用来打比自己实力低的菜鸡。

    现在体验的时间只剩下几十秒了，就算洛麟用剩下的时间也不可能完全清除掉西索恩的黑魔法则造成的伤势，

    洛麟这时候才意识到了这张卡的弊端。

    不过好在系统还有花因果点提供服务的万用功能。

    洛麟随意地瞄了几眼刚才积累下来的那些因果点提示音，他道：‘系统，告诉我，完全恢复我现在的伤势需要花费多少因果点？’

    ‘计算中……’

    系统顿了一下，再次响起：‘完全恢复宿主所承受的伤势需要消耗3202989753210因果点。’

    ‘三万亿多因果点，这么恐怖的吗？’

    洛麟吐槽道，但这因果点他还不能不花。

    好在之前跟西索恩交手，逼退西索恩，以及几乎毁灭了一个宇宙，粉碎无数维度碎片世界，杀死了不计其数的邪恶生物……以上一系列的壮举都给洛麟带来了海量的因果点。

    洛麟粗略扫了一眼，目前自己的账面上竟然有将近十二万亿多的因果点。

    洛麟虽然有些肉痛，但是这钱又不得不花，只能下令道：‘系统给我恢复吧！’

    系统：‘如您所愿，宿主！’

    接着洛麟账面上的因果点一下子掉落到了九万亿多因果点，同时系统中散发出一种特殊的神圣的治愈之白光，笼罩了洛麟的周身，那是一种十分温暖、安详、舒适的感觉。

    “爽快！”

    洛麟发出感叹，好似只过了一瞬间，他便感到西索恩所留下的黑魔法之力完全被消除掉了，体内的伤势也完全治愈恢复了。

    甚至洛麟有点沉浸于这种白光所带来的愉悦感受。

    只不过既然洛麟已经恢复了，系统自然很快就停止了白光的供应。

    ‘看来，这三万亿花得还算是值得！’

    洛麟喃喃着，只感觉到身体变得一阵轻松。

    忽然洛麟又想到了什么，好奇地询问道：‘系统，假如我受到了刚才那种多元宇宙级别能量造成的伤势，但是却完全没有足够的因果点进行治疗，该怎么办？’

    系统：‘系统可以为拥有一定实力的宿主，提供贷款服务！’

    洛麟吐槽了句：“靠……”

    系统又道：‘宿主还可以进行若干次的卡池抽奖，有一定几率抽出高规格的治愈功能性卡牌……’

    洛麟：‘(??皿?)?……’

    ……

    另一边，在西索恩离去之后，祂不断地穿梭维度空间逃离，速度却缓缓慢了下来。

    祂在思考着自己是不是太过胆小，竟然被洛麟给吓跑了？

    祂甚至有那么些后悔，自己是不是被那微妙的（危机感）感觉给欺骗了，自己把自己给吓到了。

    说不定只是那个新神在装神弄鬼，故弄玄虚罢了。

    而自己堂堂一个古神竟然被乳臭未干的新神给吓跑了，若是传出去了，实在是有损颜面。

    不行！

    就在西索恩这么想着，打算掉头回去找寻洛麟之时，祂忽然感觉到了自己重创洛麟，留在他体内的黑魔法之力完全消失掉了。

    要知道像西索恩这样的存在，隔着无比遥远的空间维度都能感应到自己相关的力量与气息。就比如当初奥创用黑暗神书召唤西索恩。

    可是现在洛麟体内的黑魔法法则竟然没了，为什么那么快就会消失？

    西索恩震惊，祂能感觉到黑魔法之力的消失可不是因为弄死了洛麟，腐朽了他的尸体才逐渐消散的。祂能隐约感觉到自己的黑魔法之力消失时，洛麟是活着的。

    似乎有某种极其高级的力量消除了西索恩的黑魔法之力。

    也就是说那个新神一下子就恢复了完好的状态吗？

    西索恩越发感到不可思议，同时心中对诡异的洛麟越发忌惮。祂不由咒骂道：“该死，那个新神到底是什么来路，竟然如此诡异。”

    难道是那个新神背后的什么大佬出手的吗？

    西索恩按下猜想，决定继续跑路，祂下定心思暂时不去碰洛麟这种无法用常理看待的存在。

    生怕自己会阴沟里翻船。

    而洛麟也完全不知道自己借助系统的力量治愈自身，让后悔的西索恩打消了回来继续找他麻烦的想法。只能说是机缘巧合造成的误会。

    所谓，时也，命也。

    现在西索恩没能解决掉洛麟，那么等到下一次，洛麟与西索恩再相见之时，西索恩这尊古老的冥神或许就该被终结了……

    ……

    当升维体验卡的时间仅剩下二十六秒的时候，洛麟终于回到了地球。

    香江圣殿附近。

    天空之上依然有着一片暗紫色的不详异象。

    洛麟本想看看有奥菲斯在，情况会如何，会不会有参与的机会。但似乎并没有，大概是斯特兰奇也不想看到小女孩参战，哪怕这小女孩很强。

    洛麟看了一眼奥菲斯，奥菲斯正守在旺达身旁保护着她。奥菲斯看到洛麟安全归来，她宝石般的眼瞳闪过一抹安心和喜悦，嘴里轻声嘟囔着：“主人……”

    洛麟还注意到了虚弱的旺达，她昏迷着宛如睡梦人一般。可惜的是她的混沌魔法本源被西索恩夺走了一半，而洛麟目前也没办法将其夺回来。

    不过洛麟却将此事记在了心里，毕竟他曾经答应快银那家伙会保护好旺达的。

    “奥菲斯，保护好旺达，很快就会结束了！”

    现在洛麟没时间去安抚她们，升维的体验快要结束了。他迅速地传音给奥菲斯，然后目光看向天上的那一处有着时间与空间之力隔绝的暗紫色异象。

    斯特兰奇应当是执行了他的‘谈判计划’。

    也就是使用时间宝石制造出时间循环，将多玛姆和自己困在无尽的循环之中，以此为要挟迫使多玛姆放弃入侵地球。

    对于打不过多玛姆的斯特兰奇来说，使用这种险棋，倒也不失为一种有效的奇谋。

    虽然不知道斯特兰奇到底循环了多少次才‘说服’多玛姆放弃入侵地球。但对于外界的时间流逝肯定不会太短，但也不会太长。

    可是洛麟的升维体验卡已经没有多少时间了，他不可能等到斯特兰奇跟多玛姆谈完出来。

    虽然洛麟恢复本身的天父级别的实力也能对抗多玛姆，但是有着多元宇宙级别实力的时候，能以强欺弱，以大欺小，为什么就不好好利用这种优势呢？

    能打碾压局就不打苦战局。

    所以洛麟决定强行突入，或者说强行打破斯特兰奇所制造出来的时间循环。

    在洛麟的推测里，速成魔法大师的斯特兰奇凭借着他那万中无一的魔法天赋，运用着强大的时间宝石之力，所能影响的极限大概就是单体宇宙级别了吧？

    甚至可能依然做不到，或者是要付出极大的代价才能做到？

    能不能对单体宇宙的存在施加影响还是个未知数。

    但多玛姆只是接近单体宇宙而已，准确来说算是个天父巅峰级别。所以斯特兰奇能依靠时间宝石制造出时间循环困住多玛姆。

    但是对于多元宇宙级别的存在来说，祂们除了自身掌握的本源力量，比如西索恩的黑魔法之力，比如洛麟的空间之力。

    祂们还能以自身的力量法则权柄去撬动其他的法则，达到掌握多种能量和诸多能力的表现，也就是展现出（伪）‘无所不能’的感觉。

    多元宇宙级别只要不被更强大的存在杀死，那就已经是能够亘古长存了。祂们能一定程度地抵御和免疫时间法则。

    比如斯特兰奇如果用时间宝石制造时间循环去对付西索恩，肯定是做不到的。

    所以还处在多元宇宙级别的洛麟能轻易打破斯特兰奇的时间循环，他身形一闪，双瞳闪过微光，手中萦绕着空间之力，控制好力量，一拳击出。

    啪啦——！

    那空间与时间之力形成的时空隔膜被洛麟轻易击碎了……

