    简浣纱很快就离开了驻地，去将这个消息通知院长了。

    如果妖植和妖物不会再发起这样的攻击，那么就不需要让大片的修炼者留在这里。

    很多人都太疲惫了，迫切的需要休息，只是碍于形势实在是太危险，所以他们只能守在这里，为了学院的最后一道防线。

    温子然看了身旁的众人一眼，“你们有什么打算？既然都已经来了，就这么走了简直就是白来一趟，不如在这里呆呆，说不定还会有什么收获。”

    妖物战场的妖植和妖物身上还是有不少宝贝的，杀了这些家伙，他们也能够去兑换更多的修炼资源。

    比起整日在屋内修炼，这样的方式无疑要快得多。

    百里言澈等人闻声亦是纷纷点头，他们也很赞同这个看法。

    “那我们就留在这里吧，虽然姐夫他们已经了解了情况，但这里恐怕还需要有人帮忙收拾残局。”

    百里红妆看向了帝北宸，问道：“你有什么打算？”

    她也不知道以北宸现在的情况是在屋内静心闭关修炼比较快还是历练提升会比较快，如今这般情况，自然是以他的需要为准。

    帝北宸微微一笑，“就留在这里吧。”

    “这里的黑暗力量十分浓郁，在这里修炼速度会更快。”

    随着封印打开之后，他对黑暗力量的吸收速度便大大加快，远远超出了当初的速度。

    不过，面对普通的元力，这速度还是要慢上几分，所以留在这里，才是最合适的。

    “宫俊，那你呢？”百里红妆挑眉道。

    换做平日里，宫俊一定不会留在这里，而是去打理归宸楼了。

    说到底，这家伙之所以找了这么一件事干，一是因为当初跟在北宸身边的时候，他就复杂这些事情，对于经商之道极其了解。

    另一方面，这也是他为北宸修炼提供修炼资源的最佳理由。

    在北宸的记忆尚未恢复之前，他若是无缘无故地提供修炼资源，他们一定会怀疑他别有居心。

    不得不说，为了让他们毫不怀疑的接受，宫俊也是煞费苦心。

    “我也留在这里吧。”宫俊出声道。

    一切都已经说明白了，他也就没有继续隐藏的必要。

    如今形势颇为险峻，他必须得跟在主子的身边，时刻保护主子的安全。

    “那就好。”

    司徒罡顿时就松了一口气，现在让他一个人保护主子的安危，他还真担心会出现差池。

    有宫少一起，他也就安心不少了。

    帝北宸瞧着身边三人紧张的模样，眉宇间也漫上了一抹笑意。

    “情况并没有你们所想的那么糟糕，不出我所料，神界并没有做好结界彻底被打开的准备。”

    说着，他的目光落在了宫俊的身上。

    “你不是说神女并没有回到神界？”

    听言，宫俊认真的点头，“不错，这件事情的确有些奇怪。”

    “我之前收到消息，神界的左殿已经找到了神女，并且将神女给带走了。

    可是，直到现在，神界都还没有见到神女，这让大家都觉得非常疑惑。”

