    陆老太太也觉得奇怪：“阿美是不是生病了？”

    柳贞点头：“阿美的确有些不适！阿遥去叫了，肯定一会就来！”

    陆老太太再没有说话！

    陆谦还是说了柳贞：“她是刚回来，可是该教的规矩还得教！宠着她那是害她！”

    柳贞不高兴：“阿美的规矩比谁学的都好！陆大人，您就放心吧!阿美与我的阿平最像，生的好看，还脑子好使！”

    陆谦幸亏教养良好，换做其他男子怕是要骂人了！

    陆之平无奈说道：“阿美平日里都是守规矩的，应该是有事耽搁了！”

    陆谦瞪了自己儿子一眼，生了一堆孩子，没有一个向着他的！

    陆之平低眸表示不参与！

    柳贞得意一笑！

    夏桑榆迟迟未到，众人其实私下都在议论纷纷!

    只不过都是悄声说说，陆宰相坐在那，谁敢大声说话！

    夏桑榆刚出门，就碰到匆匆而来的陆之遥：“三哥，怎么来了？”

    “阿美，你倒是快些啊，老爹让我来叫你！第都以为你不去了呢!”

    夏桑榆笑笑:“那就快去吧！圣上还未到吧？”

    陆之遥瞪眼：“难道你还要等着圣上到了你才去？”

    夏桑榆就知道不去不行，

    很快就到宴会厅，夏桑榆着一身藕色，搭着雪缎白色斗篷，里穿着乳白搀杂浅蓝色的缎裙，衣服上绣着不规则的海棠花纹。她纤腰盈盈，走路翩跹。大大的琉璃般的眼睛闪闪发亮，瓷白的肌肤惹人羡慕，一头秀发轻挽银玉紫月簪，恍若倾城,似是飘然如仙。

    她就这样来了，目不斜视，惹得众人侧目！

    陆明月又说酸话，“怪不得这么磨蹭，原来是在梳妆打扮！”

    甄怡瞧着赏心悦目，没有半分嫉妒，“阿茵，阿美还真是一幅好皮囊，她平日里可都是不显山露水的！”

    柳玉茵笑着点头：“瞧瞧男宾们，各个移不开眼来，就知道阿美多好看了！”

    慕北锦也看了夏桑榆，甄怡瞥了一眼就看到了，“果然天下乌鸦一般黑！”

    柳玉茵知道甄怡那些小心思：“都在瞧，不瞧才奇怪吧！”

    柳贞看着自己女儿这么美丽，十分骄傲，还戳了戳陆谦，但是陆谦纹丝不动。

    夏桑榆行礼之后坐在自己的位置上。

    甄怡忽然又问：“陆贵妃叫你去做什么了？怎么那么久才出来？”

    “问了一些事情，没说什么，都是闲聊！”柳玉茵轻描淡写的撒谎！

    甄怡点点头，二人也未再聊！

    程庆绒却说道：“阿怡，听说康王的那位侍妾今日也带着，你见了没有？说是康王第一次带她出来，散心的!”

    “散心?也是，不得散心吗?自己的国家都没了，心情能好到哪里去！”

    “叫什么来着？”程庆绒想不起来名字。

    “萨仁！”

    柳玉茵又觉得可笑：“名字你都记得这么熟！”

    “阿美说，萨仁这个名字在北原就是月亮的意思！”甄怡说着酸话！

    柳玉茵觉得可笑，“她是公主，起这样一个名字也不足为怪!”

    “慕北锦怎么不叫太阳？”甄怡翻着白眼说道！

    程庆绒和柳玉茵都笑了。

    “你们两个不要嘲笑我，你们日后若是知道自己所要嫁的人还有个心上人，看你们怎么办！”

    程庆绒顿时不想笑了，“若是如此，我便头发剃了做姑子去，我可不要受这种气！”

    柳玉茵却道：“男子三妻四妾实属正常，阿怡，这件事你可要想通!”

    甄怡瞪眼，“哪里正常了!那是不是女子也可以多找几个男子了?”

    柳玉茵真觉得甄怡要疯了，“嘘，你这都说的什么浑话！”

    甄怡赌气不说了，“好吧，我还是不说了！”

    慕北铮忽然问了夏桑榆一句:“阿美表妹，下午都没见到你，别人可是都在琴棋书画比试，倒是没见你的人影？”

    夏桑榆回应：“回安王殿下的话，阿美身体不适，在觅月阁歇息了一会！”

    “那今晚准备了什么节目?”

    “安王殿下想看什么节目?歌舞、杂耍可都准备了！”夏桑榆觉得慕北铮脑子有问题，干嘛为难自己妹妹啊！

    慕北令道：“今日没见到陆小姐表演，大家都很期待！”

    慕北锦也附和：“的确如此，不知道陆小姐琴棋书画最擅长哪样？”

    陆之平代为回答：“陆家长房嫡女，自然是琴棋书画样样精通！”

    自然还有不和谐的声音，比如六公主：“既然样样精通，何不展示?藏着掖着，别人也不知道！”

    慕北令不遗余力的撺掇：“六妹妹说的是，陆小姐何必藏着掖着呢！”

    慕北辰从头到尾不说一句话！陆家不会让夏桑榆吃亏的！

    夏桑榆刚要回答，却被陆之平拦住:“陆家还没有到女子出头的份上！藏着掖着便是内秀！陆家儿女各个皆是好修养，不会抛头路面！”

    六公主还要说话，外面传来通报声:“圣上驾到····皇后·····贵妃·····”

    众人又得起身行礼，慕无城依旧说了几句客气话！

    慕无城寒暄几句，说了几句正事：“朕待会要为孩子赐婚，此前，许多人都来寻朕说了自己的心思，朕都记在心里的！还有人说朕乱点鸳鸯谱，没办法，在朝为官，你的子女的婚事就是轮不到自己做主，就得朕说了算！”

    “朕二十六年前登基，太子乃长子已经二十五岁！二儿子安王都已经二十岁!在坐的老臣跟着朕一起的，许多人的儿女都与朕的儿女一般大，与朕联姻，应该是好事！你们当中有些人不愿意，你们也得忍着！”

    这话说的，不忍着还能怎么样！

    “孩子们的婚事与金国的安危息息相关！朕今日就借着陆相家的喜事，再添几桩喜事！”

    夏桑榆低眸悄悄听着，稍微抬眸就看见慕北辰在瞧她，夏桑榆躲开这炽热的眼神，看向别处!

    柳贞转身看了夏桑榆一眼，“阿美，不要担心！”

    夏桑榆微笑点点头！

    慕无城又道：“大夏四公主已经到中京数月，今日朕也要为她赐婚！”

    而后就有人宣传：“宣大夏四公主觐见！”

    “宣大夏四公主觐见·····"

