    一句话，判了魏温琥的死刑！

    魏温琥似乎早料到了自己的这种结局，神情淡淡地望着空气，不知道在想什么。

    他就是一个笑话。

    嗯，他就是一个笑话。

    拼尽一生爬到了如今的地位，却输给了自己人，就挺可笑的，不是吗？

    思绪颠覆间，他捏着手中的刀，骤然一刀划过了自己的脖子，亲手结束了自己的性命。

    魏温琥死亡，毕森不得已臣服于江灵，赤虎收拾完尸体，才想起来还有一个林语溪。

    可是林语溪只留下了一封字条，坐上了当晚回去的飞机。

    她这一次主要是想见一面江枫，感受到的东西虽然不是那个男演员所说的痴缠，但是也疼入了骨头缝中。

    想来，疼，她是知道的了。

    歌曲并不一定要痴缠得心，或许深刻就足够了。

    林语溪一走，赤虎拿了字条便想交给江枫，可是看了看天色，早已经黑透彻了，略一犹豫便想着等第二天把东西再交给江枫。

    江枫回到城堡，丁瑶已经很是困顿了，可便是这样，她依然坐在大厅的沙发上，呆呆地望着门口，灯光下她的模样温软得不像话。

    “老婆。”

    江枫进门，看到她这副模样，两步并做一步上前，将人拦腰抱起蹭了蹭她的脸蛋道，“怎么还没有睡。”

    “等你。”

    两个字，丁瑶说完脸蛋就有些红了，一头将脸蛋埋在了他的怀中。

    江枫望着她这般模样低低一笑，都老夫老妻了还这么容易害羞，可真是一个宝贝儿。

    “真傻，走，老公带你回房。”

    颠了颠人儿，江枫抱着丁瑶直接回了房间，知道她身子重，便给她捏了捏腿和脚，看着她入睡，才缓慢地离开卧室去了书房。

    今天在兵部，赵将军给了他一份密封档案，说是最近又有了秘境的动态。

    撕开档案，抽出里面的资料。

    只扫了一眼，江枫眼中就划过一道冷意。

    上面的数据分析，各国间只有大樱国灵气波动得厉害，尤其是大樱国的国富山。

    那里的灵气波动比辛南的还要剧烈，显然即将有秘境出世了。

    想到辛南秘境折损的龙国武者，江枫眼底划过了一抹凉意，这一次的秘境在大樱国，有好戏看了。

    他倒要看看，各国还怎么联合算计！

    将资料封存，江枫拧眉靠着椅子，忍不住想点燃一根烟，可是想到丁瑶不喜，当即就丢开了烟盒。

    赵将军把这档案给他看，意思明显是让他这一次带队，出国走一趟。

    最好是把宝贝揽入怀中，也好过坐看其他国家壮大。

    沉思片刻，江枫回了卧室，揽着丁瑶的腰深深地吸了一口气，心神晃动了很久，才睡了过去。

    第二天一大早，丁瑶迷迷糊糊刚醒，就对上了江枫亮晶晶的眼睛，当即懵懵地眨巴了一下大眼睛。

    “怎么了？”

    她咕哝了一句，然后抱着肚子就想起身，翻了半天愣是没有起来，有些委屈地想哭了。

    自从肚子大了，现在她的胯骨走路都疼，更别说挺着个大肚子更是看不到脚下，现在连睡觉都起不来了。

    瘪了瘪嘴巴，刚醒情绪有些敏感，丁瑶眨着湿漉漉的大眼睛瞅着江枫，突然伸出了手道，“抱。”

    一个字，娇憨至极。

    江枫没有忍住，唇角一弯将人抱了起来道，“想做什么，告诉老公，老公帮你。”

    想来距离出发去大樱国也不会太长时间了，还是在家中好好陪着老婆最好。

    当即，江枫将丁瑶放在床头，弯腰为她穿了鞋子，然后拿了毛巾为她擦了擦脸，倒了水亲自给她刷牙。

    体贴地让丁瑶的脸从起床就一直红着，忍不住羞涩了，哪里还顾得上委屈。

    “江枫，我想吃酸辣粉。”

    丁瑶望着电视上的广告，突然撇开头看着江枫，嘟了嘟嘴巴颇为期待地说道。

    她突然想吃了。

    江枫瞥了一眼广告，想了想还是觉得外面的东西不健康，当即进入了厨房翻了翻。

    有红薯粉条，应该都是一个样子的。

    丁瑶扶着肚子站在厨房门前，望着江枫两只眼睛亮晶晶的，想要看江枫要做什么。

    结果就见江枫拿出了锅和碗，开始……展现厨艺了。

    “江枫，你会做酸辣粉吗？”

    江枫的厨艺不错，但是酸辣粉这种东西，江枫真的会做吗?

    丁瑶有些怀疑了。

    江枫扬着筷子望着她道，“你坐着去看电视，等我十分钟！”

    这架势，看来不是虚的。

    丁瑶咧嘴一笑，点了点头慢悠悠地晃回了沙发，靠着沙发看向厨房的方向，突然又不想吃酸辣粉了。

    她想吃蛋糕了。

    “江枫，我不想吃酸辣粉了，我想吃蛋糕。”

    她扬声喊了一嗓子，软软糯糯的不惹人生气，江枫刚把粉条下了锅，听到这话筷子顿了一下，然后迅速地把粉条捞出来，关了火，回到了大厅。

    “老婆，你想吃什么味道的蛋糕？”

    江枫站在丁瑶与电视的中间，低头将整个身影压了下去，鼻尖对着鼻尖笑着问道。

    “再想想，还想吃什么，全部说出来。”

    丁瑶望着他含笑的星目，眼睛闪烁了一下，嘴角微微一抿就垂下了眼睛，羞红了脸开始掰手指头了。

    “草莓味儿的，还有辣条，苹果……”

    她说了几个，有些不好意思地摸了摸肚子，藏着笑意道，“宝宝也饿了。”

    江枫望着她这副模样，低头在她脸蛋上啄了一口，含笑凝着她良久才放开了人。

    “乖，老公现在去给你买。”

    一句话，说得丁瑶的心都软了下去，她抓住江枫的手指头晃了晃，“自从怀孕我还没有好好和你逛过街呢，你陪我出去逛逛吧？”

    江枫低眸略一思索，对上丁瑶期待的眼神，反手握住她的手道，“好！”

    一个字，应了。

    两个人收拾东西，直接开车就离开了城堡，直奔距离公馆最近的超市而去。

    现在丁瑶身子重，容易累，近一些逛逛买点想吃的便好，跑远了反而不安全。

    超市的规模不大，人也不算多，江枫护着丁瑶走向入口，刚走两步就察觉到异样，当即双目沉了沉。

