    傍晚时分，捷达车先停在了燕京大学东门，杜少强和叶子下车后，张晓东才送陈雪丽去经贸大学。

    提着袋子走在校园的小路上，回头率很高。

    “叶子这么多好吃的？”

    “是呀，少强给买的。”

    “叶子扎着马尾辫，戴着发卡，真好看。”

    燕京大学的女孩戴发卡的很少，这样的粉发卡也只有戴在叶子头上才好看。

    叶子有着盛世容颜，可她永远都是纯真的气质。

    打算先回宿舍。

    杜少强将叶子送到了女生楼下，看着她提着两袋子零食走进去，看到她回眸一笑，这才走开。

    “少强身体怎么样了？”

    和杜少强打招呼的女孩，总会被他的帅气吸引，也会猜想今天杜少强的钱包里带了多少钱。

    “好转了。”

    哪怕打招呼的女孩有几分姿色，杜少强也不会认真去看。

    前世杜少强喜欢看美女，走在路上看美女，站在街边看美女。

    二十多岁的女孩和三十多岁的女人，都会让他强健的身体有所反应。虽然混得不好，但他卖相好，有着吸引女孩和女人的资本。

    今生很为不同，杜少强不但帅气而且富有，燕京大学没人知道杜少强钱包里到底有多少钱，据说全都是百元大钞，饭卡里一直保持几千块额度。

    杜少强更有吸引女孩和女人的资本了，但他的眼里只有纯真的叶子。

    回到了宿舍。

    得知杜少强好转了，耿楠和曹向飞发自内心的高兴。

    可王彬却是假装高兴，如果杜少强住到了宿舍里，他就不能经常玩杜少强的电脑到凌晨了。

    耿楠说道：“你比我爸当年恢复速度快多了，估计一个月内你就能彻底恢复健康。”

    “但愿吧，我还想参加五月份的校运会呢，叶子想让我参加。”杜少强道。

    “刚有所好转，不能剧烈运动。”王彬看似很关心杜少强，面色凝重说着。

    “没事。”

    杜少强轻描淡写两个字，他能看懂王彬那点心思。

    还是以前的规矩，曹向飞帮着杜少强给室友们发烟。

    “每个周末，宿舍里都能有几条高档烟，放在整个燕京大学，这都是很神奇的事。对了，少强，送你和叶子的野蘑菇、黑木耳，吃了吗？”

    “吃了，味道真不错。”

    杜少强如此说，让曹向飞很有成就感。

    “喜欢吃就好，等你们吃完了，我给家里打电话，让爸妈再邮一些过来。我是大舟集团杜少的室友，我爸妈能吹一辈子。我打算从大二开始认真学习，大一先玩，反正考试不会挂科。”

    曹向飞怕耿楠多想，又解释了一番。

    耿楠表示：“没什么，本来你也没挂科，宿舍里挂科的就我一个人，据说补考也很严格，我要加把劲儿。”

    王彬很苦闷，刚才的话如果是他说的，耿楠很可能会踢他一脚。

    王彬没说什么，可耿楠还是开始针对他了：“据说你想和冯阳宿舍里那个谁换宿舍？要不你走吧，这个宿舍放不下你了。”

    “没有的事，你听谁说的？”

    王彬紧张了，比起耿楠来，他更惧怕的是杜少强，胆怯的瞟了杜少强一眼。

    耿楠满脸鄙夷：“你别管我听谁说的，反正你找过冯阳，说过这事。冯阳担心杜少强对他有看法，没答应你。也不是瞧不起你，就你这点德行去了任何一个宿舍都混不开。”

    耿楠侧重强调，其实自以为是不是问题，但内心阴暗很有问题。

    王彬打算先避其锋芒，低头走出了宿舍。

    耿楠和曹向飞看着杜少强，都想知道他的看法。

    杜少强清淡说着：“他想走就走，想在这里就在这里，不用问他，更不用管他。”

    叶子打来了电话，杜少强离开了宿舍。

    朝着餐厅的方向走去，叶子说道：“看到那么多好吃的，室友们很开心，得知你好转了，室友们更开心。我宿舍里一共四个女孩，其中有三个喜欢少强。叶子是少强的女朋友，米娜和莫菲不是。”

    “叶子，你好像误会莫菲了，她对我不是那种想法。”

    “知道她对你没有那种想法，可她也喜欢你。你很帅气，你很有钱，莫菲就和很多女孩一样的喜欢你。如果叶子是喜欢吃醋的女孩，每天只能泡在醋坛子里，整个人都是酸溜溜的，幸亏叶子只有吃小饺子时才喜欢吃醋。”

    叶子这般倾诉时，是酸溜溜和甜溜溜的味道。

    杜少强心疼叶子，可他不能对着全校喊话说，谁喜欢我，我就灭了谁。

    在三餐厅吃饭时，遇见了郎雨辰。

    看到了她，杜少强和叶子同时想到了欧阳雪辰。

    “为了节约，你们才来到了三餐厅，可是来了三餐厅，两个人却吃四道菜一个汤，也够奢侈的。”郎雨辰坐到了叶子身边，近距离瞧着她。

    “别那么看着我，我都不会吃饭了。对了，你的名字叫雨辰，可你知不知道有个女孩叫雪辰？”叶子微笑看着她。

    “这个世上叫雨辰和雪辰的女孩多了去了，但我知道你说的是人称野玫瑰的欧阳雪辰，我可惹不起她，如果她打了我一巴掌，我只能微笑说，一点都不疼。”

    “你这么怕欧阳雪辰？”叶子说道。

    “我父母都不是对手，更何况是我，餐厅里不聊这个。哦，杜少强，你去帮我买个米饭和汽水，我和你们一起吃饭。”

    杜少强走开了。

    郎雨辰看着叶子：“少强看起来很精神，过了个周末明显好转了，你是不是给他吃蜜了？”

    “这个周末，少强好转了，心空气短的症状消失了。但是我没给少强吃蜜，我和少强在大时代俱乐部吃了法餐。鹅胆，油封鸭，红酒炖牛肉……”

    “太好了，这哥们终于要好了。大时代俱乐部的事，我听说了，最勇武的就是杜少强。”

    郎雨辰很兴奋，站起身时又快速坐在了长椅上。

    两边的长椅和餐桌是一体的，就连餐桌都跟着颤了起来。

    体态婀娜，身姿火辣，郎雨辰的后坐力很生猛。

    “你呢？”

    叶子这么去问，郎雨辰有点茫然。

    “我怎么啦，我一直很健康啊，哦，我懂了……”

    郎雨辰意识到叶子说的是她的取向，瞪了叶子一眼，“我的事你别管，小心我揍你。”

    叶子有点委屈，微微嘟嘴。

    杜少强买了米饭和汽水过来，郎雨辰似乎是饿了，吃饭速度很快。

    “本学期还是穷，父母一直控制我的经济，不给钱也就算了，也不把小金库里的钱还给我，没法活了。”

    “好说。”

    杜少强拿出了钱夹子，随便抽出来一沓钱递给她：“缺钱了可以随时找我，别的事别找我。”

    “够意思。”

    郎雨辰点钱时，周围不少人看了过来。

    “3500元，够花一阵子了，你钱包里还有多少？”

    “大概还有五千多。”

    “都给我算了，反正周末你又有钱了。”

    “你想得美。”

    杜少强貌似鄙夷的瞪了郎雨辰一眼，然后夹菜放到了叶子嘴里，“叶子多吃点饭，等去了一居室里，晚上就不用做夜宵了。”

    “我要给你做夜宵呢，我怕你夜里饿了睡不着。”

    叶子的目光和言语满是真情。

    郎雨辰看在眼里，除了羡慕还有惘然。

    父母给予高压，但郎雨辰的取向依然不对。

    走出三餐厅，杜少强和叶子去了莲花湖边，郎雨辰跟着他们。

    得知杜少强和那个叫张晓东的男孩要把冲击波酒吧盘下来，郎雨辰很高兴。

    “以后冲击波酒吧归了你，我去喝酒就不用给钱了啊？找个好点的调酒师，如果能调出好喝的鸡尾酒，生意能好一大截。燕京大学校风严谨，学习氛围很浓，但这里的男孩和女孩也喜欢情调。”

    “有你这样白吃白喝的主儿，生意就好不起来。酒吧到手以后也是归东子管理，那是我哥们的事业，你去捧场了也必须付钱。”

    “我哪有钱啊，记你账上不行吗，我估计大学毕业以前，我不会再有什么钱了。”

    郎雨辰的样子很委屈。

    和以前手里多金的状态比起来，现在相当于是饥寒交迫，受苦了。

    “没钱你找我要，但是去了酒吧要给钱。”

    杜少强再次强调，郎雨辰只能点了点头。

    虽然酒吧还没正式到手，但是杜少强必须先纠正郎雨辰的心态，否则以后郎雨辰隔三差五带一群人过去消费几百上千元，东子就要哭了。

    杜少强接了电话，张晓东快到了。

    三人走到了学校东门，刚好看到捷达车停在那里。

    “雨辰姐，你也在？”

    张晓东和郎雨辰不熟，却也热情打了招呼。

    “听说你们要盘下冲击波酒吧，我跟着凑个热闹。”

    走在燕京大学校园里，张晓东的气质和在校生有点区别。

    是不是在校生，其实很容易看出来。

    “以后燕京大学的人去了我的酒吧里，要喊我一声老板。漂亮女孩喝酒免单，男孩的话就算帅到了杜少强的程度，也必须给钱。”

    “我他妈的也是老板，你得瑟个屁呢？”

    杜少强有点苦闷，因为他刚对郎雨辰说过那些话。

    郎雨辰当然要抓住机会：“张晓东，你看我算不算漂亮女孩？”

    “雨辰姐沉鱼落雁，闭月羞花，当然是个大美女，以后你去了我的酒吧里，酒水果盘一律免单。”

    张晓东话音刚落，郎雨辰就抬腿给杜少强来了一脚。

    “听到了吗？你个混蛋！”

    “好吧，只要东子赔得起，我没意见。”杜少强很懊恼的瞟了张晓东一眼。

    “雨辰姐，我刚才说着玩的，你不会当真了吧？燕京大学漂亮女孩还是比较多的，都去白吃白喝，我把家里的佰仟萬食府卖了也贴不起啊。”

    张晓东嬉皮笑脸改口了，郎雨辰根本不理会。

    如果把杜少强和张晓东的酒吧给整黄了，似乎也是很快乐的事。

    来到北门的冲击波酒吧。

    老板杨阳正和冲击波乐队的人唱摇滚乐。鼓点凌乱，吉他和贝斯像是噪音。

    杜少强喜欢摇滚乐，但他完全欣赏不了冲击波乐队的水平。

    “杜少，你来了！雨辰姐，你也来了！”

    “这位就是我的朋友张晓东，他对你的酒吧稍微有点兴趣，刚好路过就来看看。”杜少强说道。

    几人去了酒吧休息室，很快就有人端了酒水和果盘过来。

    “多少钱？”

    就和当初杜少强差不多，张晓东也是直接问价钱。

    “哥们，你对我的酒吧满意吗？”

    “问你多少钱。”

    “可是……，好吧……，酒吧的租金到今年八月底，再加上装潢和转让费，合计6万元。”

    “成交。”

    “好像不对，我刚才忽略了一个问题，燕京大学北门可是好地方，很多人想来这里做买卖都找不到地方，转让费要多给点，合计8万元。”

    “杨阳，我很痛快，但你不能当我是冤大头，8万有点贵了，我不太认可。不如这样，我给你6.5万元，多出来的五千就当奖励给冲击波乐队了。虽然主唱水平很低，但敲架子鼓的和弹吉他贝斯的，都辛苦了。”

    谈成了。

    6万元就能拿下。

    但张晓东还是答应给6.5万元，这是他的风格。更何况，佰仟萬食府的张少很有钱，这么点钱盘了一家酒吧，相当于白捡了一家酒吧。

    酒吧就要转让出去了，冲击波乐队每个人都很伤感，心里是虚度光阴和一事无成的复杂滋味。

    几人离开了冲击波酒吧。

    走下楼梯时，张晓东说道：“我先回景山区了，明天过来给钱。少强，6.5万元你可以出一点，也可以不出，反正这家酒吧有你50%的股份。”

    “这样好了，我出5万，你出1.5万，酒吧股份一人一半。以后酒吧的经营权和财务权都归你，我和叶子偶尔过来喝杯酒。”杜少强说道。

    “偶尔过来喝杯酒可不行，哥们盘下酒吧就是为了陪着你，每周至少让我见到你两次。就像雨辰姐说的，找个好点的调酒师过来，你经常带着叶子过来喝鸡尾酒。”张晓东道。

