
　　萝丝皱起了眉头。她有点怪自己居然没有沉住气。

　　刚才的举动实在是跟瑟尔希一直以来的人设相差太多，让她一时也想不出该怎么圆场。

　　“吉尔已经死在了戴琳的手里，我留她也是祸害。你们知道的。”萝丝叹了一口气，转头向拿着鞭子的怪物们看去。

　　怪物都被她吓得向后退了一步。

　　在它们的意识里，这个位面的人都弱得一匹，个个都是待宰的羔羊。但眼前这个女人——

　　“请你们回禀兰哲大人，我们马上就到。”萝丝轻声轻气地对怪物们说。

　　怪物们忙不迭地点头,撒腿就跑。

　　“我知道你们在想什么。但是我们没有回头的路了。与其在这里后悔，不如向前闯一条活路！”萝丝说完，向詹姆斯伸出手去，“我的王，你会信我的，是吗？”

　　詹姆斯犹豫了一下后，紧紧地握住了萝丝的手：“我无论何时都会和你在一起的,姐姐！”

　　……

　　与此同时，橙月跟娜塔莉娅、吉娜打个招呼,准备扯呼了。

　　刚才在这里大闹一场，杀了数百恶魔，也成功吸引了恶魔的注意。现在死亡之星已经立起，也该走了。

　　就在这时，娜塔莉娅似乎感应到了什么，回头看去，却见一道白色的身影以极快的速度撞击在美乐的高达机甲之上！

　　高达机甲发生一阵猛烈的爆炸！美乐直接从高达机甲中弹射出来。

　　刚才那一幕发生得如此迅速，以至于所有女孩都没能反应过来。连美乐都是被机甲系统自动弹射，看到机甲爆发的火花都有些懵。

　　那段白色身影直接杀穿机甲，朝着弹射中的美乐射去。

　　这时美乐可反应过来了。第一时间给自己上了一道“火盾”。下一刻，雪亮的长刀便沉重地劈砍在火盾之上。紧接着美乐的身上亮起了一道金属光泽，却是吉娜反应过来，反手给美乐补了一道【金属披风】，在火盾破灭的一瞬间接过了防御职责。

　　金系法术的防御向来非常给力。雪亮长刀最终卡在黄金年风之上没能继续砍下去。美乐当即一道“火闪”射向天空。

　　此时一道气机锁定的能量箭已经射向了白色身影的背部。在原地闪烁一次仍然未能摆脱那根箭矢后，白色身影无奈放弃美乐，回身猛地朝来箭用力一砍。

　　光华四射。橙月紧急的气运之箭被白色身影击破，但白色身影也被冲得无法在空中保持稳定身形。

　　白色身影背后羽翼一张，露出巨大的白色翅膀,一边滑行一边卸下了气运弓的威力。

　　白色身影赞叹一声，翅膀一振，绕了一个大弯，冲向离他最近的娜塔莉娅。

　　娜塔莉娅一面边飞，一面朝着白色身影发射风刃。

　　虽然是风系传奇，娜塔莉娅飞行的速度肯定不如长翅膀的鸟人。眼见很快就被白色身影追上。白色身影抽刀朝娜塔莉娅砍去。

　　娜塔莉娅突然在身前放出一个巨大的空爆术，在阻止白发鸟人前进的同时，身体猛地向反方向飞去。

　　白发鸟人哼了一声，一刀劈碎空爆术。但凝滞的身影却再次受到了气运弓，金属刺和天上飞机的机炮扫射。

　　白发鸟人一边挡，一边换人追杀。

　　不到一会儿，这个鸟人仗着极快的飞行速度与闪烁技能，接连偷袭了美乐、娜塔莉娅、斯维特兰娜、吉娜和橙月，几乎每个人都砍了一刀。只有空军一号空中加速产生音爆，远远将鸟人甩在了后面。

　　虽然除了一开始的偷袭，毁了美乐的高达，逼美乐逃回空军一号以外。来者的每一次攻击尝试最终都以失败告终。在攻击橙月的时候差点还被扑天盖地的飞羽竹弄了个手忙脚乱。不过这家伙恐怖的速度，强大的破坏力与似乎与本位面并不是同一个力量体系的诡异力量,也着实让众女孩大吃了一惊。

　　这么多传奇，居然被对方一人压着打了半天。最后还是吉娜牵制住鸟人,斯维特兰娜将他冻住，然后一直不露声色的红衣发了两发隐身的空对空“鹰击”导弹击中了猝不及防的鸟人，将他的半边翅膀给扯坏了。ŴŴŴ.23sk.com

　　饶是如此，几个人联手也没能将它留下来。这鸟人的实力可见一斑！

　　如果单打独斗，可能还真没有人打得过他！

　　“快走！”橙月微微喘着气，见好就收。

　　一行人飞快地上飞机，掉头就往北方飞去。

　　与此同时，兰哲·雷吉蒙特撕下受伤的翅膀扔到一旁，然后再用手从伤口处重新“拔出”半边翅膀来。

　　他也大吃了一惊。

　　原以为这些土著水平低等，只要自己出手立即能够摆平，没想到这些家伙远比自己想象的更加厉害，居然还让自己受伤了！

　　“我没准还小看这些人了！”兰哲回头看了一眼混在大军之中默默赶路的萝丝、詹姆斯一行人。心想。

　　在战斗失利之后，这些土著们很快逃走，留下刚才战场上的满目狼藉。

　　兰哲并不在乎伤亡，他只在乎自己的人要第一个完成对要塞的围堵集结和进攻。他的军队在土著们的带路及建议下抢先占据了离巨大球形堡垒一公里远的有利地形。

　　不久后，他的老搭挡兼竞争对手，牛头怪洪姆·兰德和触手怪艾弗·比埃也各自带着部队围住了球形堡垒。

　　“你们，上去一个人劝降。”兰哲手指了一下萝丝。

　　萝丝脸色一变，强笑道：“大人您不理解戴琳——这是一个死硬份子，他绝对不可能投降的。”

　　兰哲皱了皱眉头，将手指偏离萝丝的脸，随机指向了一个雄性人类。

　　“你！上去劝降。好好说话。他若能降，我给你记功！”

　　兰哲指的那个雄性人类，正是詹姆斯和斯维特兰娜在魔法学院的同班同学，沃大维·汗。

　　沃大维·汗顿时脸色刹白。

　　在兰哲噬人的目光中，沃大维无奈，只得战战兢兢地走出阵地，双手一振，飞到了跟球形堡垒差不多的高度，硬着头皮大声喊：

　　“斯塔克！你降了吧！你打不过万界征服者阿斯麦克大人的！此时投降，你还有足够的筹码——”

　　一道黑白相间的光芒从死亡之星上突然射向沃大维。

　　沃大维下意识便激活了自己的魔法盾。

　　只听见一声巨响，空中燃起了巨大的火花……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第846章 港口保卫战（五）免费阅读。https://xs.23sk.com 