 “宫逸风，诅咒奥义，能力不错。”秦命说着宫逸风，目光却停留在那八座空间之门上，八系能量从不同的巨门里喷薄，交织成一个类似于世界的空间屏障，望过去迷光重重，衍化出山泽林木，也有灵鸟兽形。

    “秦命，名不虚传！”宫逸风冷漠回应着，也仔细感受着咒印的力量。明明跟秦命有联系，为什么没有影响？“

    今天还有急事，就不跟你多聊了。你难得离开一次天武界，别急着回去，我会回来找你的。”秦命黄金羽翼猛地一振，掀起狂风碎石，冲天而起，他站到高空，浑身金光澎湃，与雷潮交融，弥漫着惊人的威能。

    天武界的强者下意识要冲过去拦截，却也只是向前走了几步，便理智的停下了。他们现在是真的看不透秦命虚实了，按理说刚刚经历了一场惨战，根本不是他们对手，可是看他强盛的气势，凌厉的目光，哪像是垂死之人？再看看白虎，浑身浴血，都变成血虎了，可还是看不到任何伤口，杀气腾腾的样子让裘天华都暗暗心惊。赤

    炎金猊也呜呜低吼，煞气如血雾般蒸腾，就这么结束了吗？它真的不甘心！“

    这就走了？”宫逸风阴鸷的眼神泛着丝丝冷意，他自从掌控诅咒奥义至今，还从来没有过失手。毕竟他修炼的不是什么武法秘术，更不是什么传承，而是诅咒之源的奥义，威力来自于苍天。

    秦命在半空站了会儿，突然呼啸着坠落，重重的砸在了生死门前面，地面摇晃，隆隆闷响。“是再聊会儿，还是陪你们玩玩？”又

    特么回来了！众人表情一僵，心里立刻涌出一股怒气，高傲的皇族从来都是蔑视别人，什么时候有人敢这么在他们面前嚣张了，可是怒气无论怎么‘燃烧’，都卡在胸口，怎么都发泄不出来。

    “怎么不说话了？赤炎金猊，出来啊。堂堂妖皇之子，躲在窝里当狗呢？我们之间还没打完，有始有终，别让天武界的人看笑话！”秦命浑身雷潮暴动，狂烈的巨响震天动地，无数的黑色雷电冲天暴起，环绕着上古符文，弥漫着毁灭力量，在激烈的交织成化作一头怒熊，栩栩如生，真实而暴虐，扬头发出一声咆哮，像是雷霆万道坠落天地，震得百里废墟都摇晃不止。

    强大的威能，震撼的气势，没有丝毫疲惫和伤痛的感觉。“

    可恶的混蛋！“赤炎金猊怒火中烧，呼哧呼哧的喘着粗气，恨不得冲出去杀一场。“

    来啊！滚出来！”秦命厉喝，浑身雷潮轰鸣，从里到外沸腾不绝，仿佛每一根骨头，每一块血肉都在释放雷电，声若雷霆，隆隆巨响，弥漫着浩大的雷威。

    “不要嚣张！”赤炎金猊咬牙切齿，怒火催动着它要杀出去，理智却死死控制着，以至于身体都在微微颤抖，刚刚止住的鲜血又开始流淌。“

    赤炎金猊！来啊！”秦命大啸，浑身雷潮狂野暴动，源源不断的冲击天穹，搅乱天地风云。方圆百里再起雷云，如同汪洋怒潮在翻涌，场面浩大而震撼。电闪雷鸣中，那头百米之巨的雷熊狂野而霸烈，凶威盖世，仿佛被秦命释放出了一头真正的凶兽。

    “秦命！够狂的啊，真当自己无敌……”冷潇恼了，出声厉叱，可是话音未落，漫天雷云里面的雷潮像是开闸泄水一般轰隆坠落，源源不断的洞穿天地，那股威势像是天道崩塌，又像是苍天发怒，要毁灭这方废墟。冷

    潇面色不变，遥指前方八座空间之门里的雷霆古门：“给我收！！”古

    门发光，雷霆万道，巍峨百丈如同大岳，它看起来古老却非常坚韧，沉重更泛着股威势。当漫天雷潮坠落，雷霆古门开始大幅吞噬，甚至牵引着滚滚雷潮向它汇聚，就连从天上冲下来的雷熊，都闯进了雷霆古门里面消失不见。

    生死门对应的空间虽然非常破损，不能再算是一个小世界，可里面空间依旧非常广袤，充斥着各种雷电力量，像是一个雷电的汪洋，更能源源不断的吞噬天地间的雷潮。万

    千雷电全部坠落后，都被牵引到了雷霆之门里，足足持续了一刻钟之后，天地间乌云厚重庞大，翻涌不绝，可再没有半点雷电，只有秦命身上的几道黑色锁链，一直延伸到雷霆之门里面。

    “力量不错，可惜碰上了我！”冷潇玉面冰寒，掌控雷霆之门。生死门，生死门，真能定掌生死！

    “牵制住他！”宫逸风提醒，也向裘天华他们示意。只要冷潇能控制住秦命，其他人可以联手困杀白虎。赤

    炎金猊终于可以出口恶气了，让你回来，让你装逼，现在好了，被缠住了吧！可是，赤炎金猊忽然觉着不对劲儿，这似乎不像是秦命的做派，因为太安静了。

    果然……秦

    命身上环绕的黑雷锁链突然剧烈摇晃，向上猛地一扬，雷霆之门里面那些被吞噬的雷潮竟然集体暴动，被生猛的撕扯了出来，浩大如浪潮，源源不断，迅速的席卷天穹，环绕到他周围，而且……不止之前冲进去的雷潮开始引出来了，锁链继续晃动，更多地雷电力量从里面冲出来，浩大而狂暴，让整片天穹都变成了雷电汪洋。冷

    潇面色微变，极力想要控制雷霆之门，结果……雷霆之门都开始摇晃，像是巨岳崩塌一般，震耳欲聋，一点一点的向着秦命那里挪着。

    “这怎么可能？”天武界众人再次色变，骇然的看着冷潇。

    冷潇表情凝重，极力控制雷霆之门，可里面像是有什么东西把那空间给缠住了，强行拖拽着往高空移动。“

    交出赤炎金猊，否则……我毁了你这雷霆之门！”秦命傲立天穹，高空周围全是雷电，暴动震耳，他浑身的锁链上面密密麻麻的缠绕着上古吞雷术的符文，大股大股的吞噬着雷霆空间里面的力量。天空的雷潮越聚越多，越来越暴烈，乌压压的云集几十里，而且开始从高空向着地面下沉蔓延。

    “冷潇！你在干什么！”宫逸风难以理解，也在挥手间震碎了面前的整具傀儡，要隔空诅咒秦命。

    可是……

    秦命安然无恙，根本没受到任何影响，反而浑身冲起更多地雷电锁链，像是疾走的雷蛇，洞穿滚滚雷潮，撞进了雷霆之门里，刹那间，雷霆之门涌出的雷潮再次暴涨，轰轰烈烈的向这里汇聚，仿佛要把那里面的雷电全部给抽干抽净。

    这次不仅冷潇紧张了，连大混沌域里的人们都紧张了。那些可不全是普通雷电，真要是继续积聚下去，可能把那片空间都震裂，等于给整个大混沌域稳定的空间撕开一个口子。 