    小龙一回来之后便以身体紧贴着宋青小绕了一圈后，将脑袋凑到宋青小面前，将嘴一张，‘卟’的吐出一小块碧绿之物在她面前。

    宋青小见它这模样，不由伸手将它眼角处沾的粉沫擦去，这才以灵力将它吐出的碧绿之物托住，将其摄到面前细细研究。

    “这应该是魏芝那宝物的一角。”宝物之上还有残留的小龙牙印，应该是在法宝施展的瞬间，被它一口咬下来的。

    就算是宝物已经损毁，但残留的碎片之上依旧灵性十足，可想而知这物品若是完整时期应该是十分珍贵的了。

    魏芝身上竟然留有这样的好东西，再加上楚逸之死又替她阻了一时半刻，也难怪她能顺利逃脱。

    “算了。”宋青小摸了摸小龙的脑袋，看它有些沮丧的样子，“跑也就算了。”

    能从龙魂之手逃脱，魏芝的这个宝物恐怕有其独到之处，应该是属于某种遁逃宝物。

    再加上那法宝之上有她族中长辈的秘法加持，更增添了宝物妙用。

    虽说没能一举将当年这个逼得自己差点儿走投无路的仇人杀死，不过来日方长，将来还有杀她的时候。

    她从半空之中落了下来，紫焰飞了回来，落进混沌青灯之中，被她收入体内。

    金色的小龙被她这样安抚之后，眨了眨眼睛，随即亲昵无比的以头碰了碰她胳臂，也跟着化为金影，飞入她眉心之中。

    顾春行的身体‘哐铛’落地，身上的冰晶因她下落过程中被砸碎了，这也给了她一丝快速破冰的契机。

    只听‘轰’的碎冰块响里，她呲牙咧嘴的从地上爬了起来：

    “好冷。”

    宋青小虽说手下留情，但强大的冰系灵力却仍将她伤到了，使她暂时失去了作战的能力。

    两柄板斧落在离她身旁不远处，倔强的少女数次想要伸手去拣，却因才脱困的缘故，竟无法顺利的将自己的法宝抓起。

    直到半晌之后，她才吃力的将斧柄抓了起来，借着两斧的高度，如杵拐杖一般将自己的身体撑住，保持着站立的姿势。

    宋青小神识一扫，接着虚空一抓，便将那死去的范氏族人、楚逸身上所携带的乾坤芥收入手中。

    她一将东西收完，便往银狼的方向走了过去。

    “嘿。”勉强站立的顾春行见她这举动，不由发出一声招呼：“我还在呢。”

    “我说了留你一命。”宋青小听她开口，却头也不回，只是将手一招，那围着银狼的六颗星辰便飞了回来，逸入她身体之中。

    银狼的前爪搭在兽王的身上，吐着舌头，发出‘霍霍’的声响。

    它的脑袋都要抬不起稳了，却不愿低头，微微的颤动，警觉的竖起了耳朵。

    宋青小将星辰大阵一撤，它像是感应到灵力的波动，发出一声威胁的低吼，但随即又像是嗅到了熟悉的味道，那低啸声又化为轻轻的喘息。

    带着血丝的唾液从它舌尖处滴落，它身上的气息越来越微弱。

    见它这模样，宋青小的眼中闪过一丝焦急，却仍是伸手想将它抱起来。

    它转动了一下血红的眼珠，在她碰到它的时候，将前爪一收，又低头试了好几次，将兽王的脖子叼住，吃力的将其咬到嘴中。

    就算是它的情况不妙到令人十分担忧，但见到它试了好几次仍要将兽王抓住的架势，却仍将宋青小逗笑了。

    她杀死范氏族人、楚逸时神情冷漠，此时那丝冷意却在银狼面前消融。

    顾春行撑着双斧，若有所思的看了她一眼：“你要小心楚、范两家。”

    她提醒着。宋青小一下便反应过来，那最先被她杀死的人，应该就是范氏的族人了。

    至于那八年前追杀她的男人，应该就是顾春行嘴里的楚家了。

    “楚家？”她将叼着兽王不放的银狼抱了起来，问了一声。

    顾春行应了一声，点了点头。

    “无所谓了。”宋青小顿了顿，并不在乎自己得罪了世族。

    对如今的她来说，世族已经不再是当年那个无法撼动的庞然大物。

    随着她实力的提升，这些世族在她眼里已经并没有那么可怕了。

    正如当年楚逸、魏芝二人毫无顾忌追杀她一样，那时的她在这两人眼中只是不起眼的弱者，如今的楚逸、魏芝在她眼中也是一样的。

    她身上有时秋吾的追踪神识烙印，相比起时秋吾，得罪一个世族便并不是什么‘大事’了。

    更何况她得罪的世族也不止楚氏一个，还有范家。

    如果说杀死范江渠是范氏与她之间所有恩怨的起始，那么在玉仑虚境抢走了范五宝物之后，双方本来就是不死不休的仇恨了。

    这样的情况下，多杀范家一个人也不会令情况更坏了。

    她的声音轻轻细细，让顾春行难以与先前以雷霆手段杀人的宋青小形象相结合。

    其实顾春行还想问她星空之海内到底发生了什么事，她对于为什么星空之海会消失，她当年丹碎之后被逼入边界之门又发生了什么事都感到十分好奇。

    这样的境遇，竟会令一个金丹碎裂后修为废除的人，短短几年之内，便能进阶到这样的地步。

    不过这属于宋青小的修行秘密，她未必会说，顾春行也识趣的并没有开口。

    她饶了自己一命，正如她一开始的承诺。

    虽说宋青小这一次留手，极有可能给顾春行造成极大的麻烦，可是顾春行却领她情的。

    见宋青小抱起了银狼之后，像是想要离开，顾春行犹豫半晌，终于开口：

    “喂。”

    宋青小脚步站住，却并没有转过头，像是在等她开口。

    “你要小心裴家。”顾春行吃力的扯了扯嘴角，“当年的追捕令，除了议会颁发之外，”她顿了顿，接着才说道：

    “最终请得动化婴境强者出马的原因，其实是裴家发布了任务。”

    帝国的武道研究院是模仿了天外天的武道研究院所形成的一个以世族联盟成员为主的势力中心，网罗世族成员，分别分为神级、上、中、下等总共四品的武士成员为主。

    一般来说，帝国的任务大多出动中、下品的武士，上品武士很少出动，就算是有动作，已经是世族之内一般难以解决的问题，例如遇到了强大的修行者，或是有天外天的一些人擅闯入帝国。

    而神级的修士，已经是传说之中的了，负责的是天外天的业务，他们是属于各大世族的核心成员，至少已经达到了合道之境以上的修为，以顾春行的修为，是不能接触的。

    当年宋青小的任务，原本并不应该惊动议会高层。

    毕竟她虽说擅闯皇室，但也仅只是丹境的修为罢了。

    对于皇室的人来说，她当日就算引起了一些骚动，可事件并不大，以她实力，最多出动下品修士就足以解决了。

    而魏芝、楚逸两人，已经是属于武道研究院中的上品修士了。

    能进入化婴境的世族嫡系血脉，将来是会被议会重点培养的，照理来说宋青小手上就算有一把疑似龙牙的复制品，杀死了范氏的晚辈，也不应该引起这么大轰动。

    但不知为何，当年的裴家以极为丰厚的条件，提出了暗杀任务。

    武道研究院组成之后，议会虽说以维护世族利益、帝国暗地里的安定为主，同时武士们也会有私下接受各大世族发放任务的机会。

    世族一般有私事，不能通过议会解决时，便会自己私下掏腰包发放任务，吸引想要赚外快的修士为他们服务。

    裴家当年出了一个十分优渥的条件，这才引得了楚逸、魏芝这样两个化婴境的修士联手。

    只是这个条件是什么，顾春行却并没有说。

    她也是世族中人，虽说因为不愿意欠宋青小的人情而提醒了她，但世族联盟仍在，她并没有退出，便必然要遵守规则。

    宋青小将她提的裴家记在心里，她头微微一转，露出半张面颊：

    “谢了。”

    “不用谢我的。”顾春行愣了一下，紧接着咧嘴一笑，“我只是不想欠你人情罢了，我的老母亲还在等我，我确实有不能死的理由。”

    她淡淡的说完这话，又补充了一句：

    “更何况我提醒你之后，回去也会如实报告议会的，将来议会可能会针对你，提高出任务的武士资格，你放过我到底是福是祸还不好说呢。”

    说到这里，她又正色道：

    “但下一次动手时，如果我出任务，我依旧不会留情的！”

    宋青小听她说到这里，不由露出笑容。

    这个少女的性格倒是极有意思，恩怨分明，且有话直说。

    相比起阴险毒辣的魏芝、六号等人来说，大大刷新了宋青小心目中对于世家女的印象，令她对于帝国的世族印象一下好了许多。

    “我也不会留情的。”

    顾春行怔了一怔，接着又咧嘴大笑，这一笑像是牵动了她体内的伤势，令她脸色一白，又忙不迭的将胸口捂住：

    “那可说好了。”

    “嗯。”宋青小点了点头，又淡淡的道：“走了。”

    少女轻柔冷清的嗓音还响在顾春行耳边，但眨眼之间，她的身影已经在原本的地方消失了。

    银狼所在之处，仅留下了大滩金色的血液，像是先前那头像是被利刃贯穿了身体之后的黑色妖兽留下的。

    顾春行犹豫半晌，休息了一会儿，等到稍蓄积起几分灵力之后，才返回帐篷之内，取了东西出来，将那一块沾了金色血液的地皮铲起来，装进了一个大口袋中。

    魏芝不知道死了没有，楚逸、范家的人却是已经灵息全无，这里发生的事，她得赶回议会，尽快报告给几位大人知道的。

    冰封化解，露出当年的战场样貌，在当年损毁的痕迹之上，又添了数道新的痕迹，留下了楚逸、范氏族人的尸身在此处。

    宋青小离开星空之海后，照理来说她此时应该想办法逃跑，避过时秋吾再说。

    可是从她当年逃离帝都之后，据魏芝所说，时间已经过去了八年多之久。

    仔细算来，从她当年在安队长的安排之下，躲入帝国的预备队到如今，已经十年的时光没有见过她的母亲了。

    当年她被帝国的武道研究院追杀，她的身份曝露之后，应该唐云也会受到世族的调查，不知她有没有遭到世族毒手。

    那会儿她自身难保，实在无暇顾及她的母亲，如今从星空之海脱困之后，哪怕要逃跑之前，无论如何也应该去打听一下唐云消息，及处理一些本来早就该处理的事的。

    再加上银狼伤势越来越重，时秋吾留在她身上的神识烙印，她也要想个办法将其驱除，否则将来无论她逃到什么地方，只要有这气息在，终究难逃时秋吾之手。

    打定主意之后，宋青小便决定先返折回帝都一趟再说。

    时秋吾这会儿正被天外天的高手缠住，据苏五判断，来者是天外天武道研究院的人，至少达到了虚空之境的实力，一时半会儿，时秋吾应该是腾不出身来的。

    她斩杀了楚逸及范氏族人一事，就算魏芝逃脱，帝国世族也需要时间部署，未必第一时间便能将自己逮住。

    留给她的时间虽说不多，但是还有。

    宋青小抱着银狼，放开神识，施展‘前’字令避过普通人，回到帝都。

    星空之海先前的雷劫阵势之大，恐怕是极为罕见的，此时帝都之内，竟像是风平浪静。

    不过不知是不是因为宋青小本身得罪了世族，总觉得这风平浪静之下暗潮汹涌。

    她这一趟回来，是为了探听唐云的安危及解决时秋吾留在自己身上的烙印，并不准备久留，这帝都的风起云涌对她来说，便并不相干。

    当年她数次逃离这里，都是以极为狼狈的姿态，如今再回来时，宋青小心里却生出一种奇怪至极的感觉。

    她施展了秘术，周围往来的人群意识不到她的存在，与她擦身而过。

    宋青小就如被隔离在世俗之外，与这世间有种格格不入的感觉。

    停了半晌之后，也不知为什么，她抱着银狼，先到了自己当年曾经当值过的警卫所。

    从她当年被警卫所‘除名’到现在，已经过去了十年之久。

