    “李秀成，你是开了天眼吗？”

    周建军两眼无神。

    在来的时候，他已经做好了心理准备。

    钱可以花，但事情打死都不能承认。

    可现在，一切都是枉然。

    李秀成知道的秘密，比他想象的多得多。

    “主任，若要人不知除非己莫为，这个道理，您应该懂的。”

    李秀成把像是丢了魂一样的周建军扶起来，拍了拍对方的肩膀：“你放心，这件事情，只有我知道。而我想要什么，你应该清楚。”

    周建军沉默了许久：“你那个朋友，稳妥么？”

    “稳得很！绝对靠谱！”

    李秀成拍着胸脯保证。

    周建军盯着李秀成的眼睛，终于叹了口气：“你朋友要多少？”

    李秀成笑着反问：“你有多少？”

    周建军抽着烟：“现在只有一台铣床，两台车床。”

    “什么价？”

    李秀成心里大喜，立马问道。

    周建军犹豫了一下：“卖给外头，我都是铣床1万二，车床1万五。”

    “啧啧，主任真是有钱途啊。”

    李秀成暗自咋舌。

    周建军这些年不知道往外倒腾了多少机床，按照这个价格，牟利不知道多少钱了。

    “我这没你想的那么赚。”

    周建军似乎看出了李秀成的想法：“你也知道，厂里对这些机床管理很严，我一年到头也凑不出几台。”

    “没事，我就随便问问，这个价，我要了。”

    李秀成没有还价：“不过钱嘛，三个月后结！”

    “三个月后？”

    周建军脸上的肉微微一抽，他就知道，李秀成这小子葫芦里卖的没好药！

    “主任，你可别多想，这三台机床，我绝对给钱，而且你只管弄，以后有多少，我要多少。”

    李秀成麻溜递了根烟：“什么时候给我货？”

    “这个周六晚上…”

    “行！”

    李秀成很快和周建军敲定了交易细节。

    临走时，

    李秀成考虑再三，叮嘱了一句：“我们之间的交易，就不用通过你小舅子了。”

    听到这话，

    周建军微微一愣。

    都是人精了，自然也听得出来，李秀成这是在提醒他，自家小舅子就是祸根！

    “谢了！”

    周建军眉头紧皱，转身趁着夜色离去。

    几天后，厂里就有了人事变动。

    负责仓库运输的几个货车司机，因为工作期间饮酒，被逮个正着。

    由于都是临时工，所以全被开除。

    其中就有周建军的小舅子。

    据说周建军是一度“力保”自家小舅子，也没能成功。

    最后只好给了一笔钱，让小舅子回老家做生意去了。

    李秀成听说这些事，只是笑了笑。

    周建军能够更加谨慎也是好事，毕竟未来一段时间里，还得指望他倒腾机床！

    第二天。

    李秀成在敲定机床的事情之后，带着刘哥、胡长安采购了一批木工工具。

    类似刨子、锯子、凿子、木锉、锤子、手电钻、手持砂磨机…等等。

    这些不同于机床设备，都小玩意很好买，也不贵。

    接着又联系了兴蓉市一处木材厂，采购了一批上等硬枫木和松木。

    在材料方面，

    李秀成坚持自己的原则，必须用好料！

    想要在未来激烈的竞争环境下脱颖而出，质量是第一位！

    而硬枫木和松木，是他综合对比了很久之后，才作出的决定。

    李秀成分别用拖拉机各拉了一车。

    工具加木材，总共花费七百多块。

    “秀成，硬枫木和松木虽然都是好木材，但跟原本这些台球桌用的桃花芯木比，还是有差距。”

    “特别是台子，必须得够硬，否则以后打不了多久，就得变形或者凹陷。”

    刘永刚借着休工伤假的理由，几乎天天都扎在厂里研究台球桌。

    现在已经把之前厂里进口那批台球桌，研究透了。

    “刘哥，咱们买的这批木材，只做桌腿和桌檐。”

    “台子，我们用青石板！”

    李秀成虽然没造过台球桌。

    没吃过猪肉也见过猪跑，他知道，这时候的台球桌台子，都是硬木板。

    但硬木板的台子不管再好，终究还是有变形的一天。

    后世随着技术革新，台球桌的台子，大部分都已经改用大理石、青石板等石材质地。

    彻底解决时间长了台子变形问题。

    而现在李秀成就要占据这个先机，

    让自己生产出来的台球桌，拥有技术上的领先！

    “青石板？”

    旁边的胡长安立马叫出声：“老家不就满山的青石么？”

    “对！”

    李秀成点头。

    他和胡长安都是长宁县八里乡人，老家到处都是种不出庄家的石头山。

    所以长宁县也是出了名的穷。

    直到90年初，随着基础建设逐步拉开。

    一些专家来到长宁县，才发现那些石头山就是宝藏！

    特别是八里乡的青石质地最好。

    于是陆陆续续很多外地商人，来到了长宁县开设采石场。

    八里乡更是成为无数人挤破头都要扎进去的宝地。

    长宁县短短几年就成为全国最大的石材出产加工基地，八里乡青石也成为了一张名片，产品远销国外。

    拍了拍胡长安的肩膀，李秀成叮嘱道：“这件事情就交给你了，让刘哥把尺寸告诉你，一定要选最好的青石板。”

    “放心吧，我从小就在石头堆里滚到大，别的不行，选石板我可厉害着呢！”

    胡长安拍着胸脯应下来。

    “动静小一点，别人如果问你拿来干嘛，你怎么说？”

    李秀成问道。

    胡长安抓了抓后脑勺：“我就说用来砌猪圈！咋样？”

    “不错！”

    李秀成笑了笑。

    当天下午，就给了胡长安500块钱，让他启程回老家。

    现在。

    八里乡的老百姓，还把宝贝当粪土。

    用青石来砌墙、贴院坝。

    没有人会想到，那些石头山就是金山银山。

    李秀成当年是亲眼目睹过，各方势力为了争夺地盘，斗得如何惨烈。

    所以，

    用青石板做台球桌的事情，他不想惊动任何人。

    等台球桌厂赚到第一桶金后，他必然要第一个杀进这个暴利行业，抢先扎下根！

    正如周建军说的那样。

    这辈子是开了天眼，那就要对得起这双天眼！

