
　　攘外必先安内，此乃古今不易之理。

　　对待内部的敌人，刘秀完全没有了平日的宽厚仁慈，露出了最锋利的獠牙。

　　他回兵邯郸，迅速平定了城内外的乱兵，又挥动屠刀，将参予叛乱的宗亲和朝臣杀戮殆尽，安成侯刘赐、泗水王刘歙、淄川王刘终、慎侯刘隆、汝阴侯刘信等刘氏宗亲尽被灭门，其他参与的异姓朝臣更是免不了族灭的下场。

　　这一场杀戮称得上血流成河，被株连丧命者有数千人之多，以致于很长时间之内，整个邯郸都笼罩着浓厚的血腥之气。

　　在末日的气氛中，每个人都心惊胆战地活着，不知道明天将会迎来什么。

　　刘氏宗亲似乎集体失了声，每个人都闷在府中战战兢兢，生怕哪一天皇帝的屠刀便向自己的头上斩落。而在朝堂之上，大臣们个个小心翼翼，不敢乱说话，连朝会都是在压抑的气氛下进行。

　　议郎桓谭偷偷地抬了抬眼，暗暗觑了宝座上的皇帝一眼，只这一眼，他便吓得连忙低下头去，心里按捺不住地砰砰乱跳。

　　皇帝的脸上没什么表情，似乎与平日没什么不同，可他的嘴唇比平时抿得更加用力，下颌的曲线也更加的冷硬。这副面容在桓谭看来有一种咬牙切齿的凶狠。

　　刘秀的眼神中充满了怀疑，还杂着一丝隐藏不住的暴戾。

　　桓谭有一种感觉，皇帝已杀红了眼，随时准备将手中的刀挥向任何拦在面前的人。

　　刘秀向来以柔术治国，他的江山一半是打下来的，一半是承接过来的，这有赖于他的宽厚仁慈，包容大度。刘秀的胸怀似乎是大海，可以接纳任何河流，哪怕是污秽的暗沟。

　　可是如今，在经历了这样的背叛之后，刘秀似乎变了，他抛弃了柔术，拾起了坚硬锋利的刀，他打算用手中的刀劈开一条血路，为他濒临崩溃的帝国续命。

　　桓谭垂下头，脑海中突然闪现出建世皇帝的脸，他曾经在洛阳仰望过的那张脸，那是一张明朗又自信的少年的脸，带着王霸英武之气，以及帝王脸上少见的烟火气。

　　刘钰的相貌，桓谭已经记不清楚，他只记得一个模糊的轮廓，这是一种闪光的模糊，好像是天空中的太阳，让人无法认真地注视，但却带着温度，让人忍不住想靠近一点，从中寻找光亮和温暖。

　　“确实是人杰，能够将刘秀逼成这样，怪不得有那么多人翻山越岭去投奔他。”桓谭在心里独自嘀咕着。

　　桓谭在邯郸不得志，心中也生出过叛逃的冲动，可惜他只能留在这儿，走不了，他的根在关东，那么庞大的家族，那么多亲人，他带不走，舍不下，只好一起守在原地，等待命运的宣判。

　　最近一段时间，关东的叛逃日渐严重，邯郸是被镇压住了，可是再向西去，在太行山附近靠近两汉边境的地方，已发生了两起将领叛逃之事。

　　这只是一个开始，却可能成为溃千里长堤的蚁穴，如果刘秀不能迅速稳定住局面，叛逃之事必将愈演愈烈，甚至不需要再战斗，胜负就已注定。

　　安成侯刘赐的次子刘嵩在刘秀血洗邯郸之时一路狂奔向西，一头钻进了太行山中，在山都尉的帮助下，他辗转来到井陉，拜见了正在军营中的建世皇帝。M.23sk.com

　　刘钰高规格接待了刘嵩，对其大加抚慰，并出人意料地送上了一份大礼，他将刘赐追封为王，作为刘赐唯一幸存的儿子，刘嵩自然承袭了王爵。

　　建世汉的王爵非常稀有，全是刘姓王，包括刘钰的两个兄长在内，刘钰一共只封过四个王，其他有功劳的刘姓宗室最多就是封侯。如今他竟然大手一挥，眼睛都不眨地送出了一个诸侯王的帽子，让刘嵩本人在感激之余也觉得十分惊讶。

　　这次封王并不是因为刘赐对于长安朝廷有多大的功劳，而全是出于政治上的考虑，刘嵩是第一个叛逃来的刘姓宗亲，是刘秀的同宗，刘钰要把他竖成一个标杆。

　　他的用意十分明显，就是鼓动河北的刘氏宗亲造刘秀的反，就是要刘秀的族人窝里斗，斗得越狠越好。刘钰要告诉关东的刘氏宗亲，只要他们肯反抗刘秀，长安朝廷都有他们的一条后路，而且是一条异常宽广光明的大路。

　　消息传到传到邯郸，刘秀正在宫中，当即大怒道：“刘钰小儿，他是要离间我的骨肉至亲吗？”

　　见皇帝发怒，一旁侍坐的邓禹和贾复都离席拜倒，恳请皇帝息怒。

　　刘秀很清楚，邯郸叛乱有长安的黑手在推动。刘钰不仅在正面战场上发力，而且加强了对于邯郸方面的策反，双管齐下，让他陷入困境。

　　刘秀的怒火只燃烧了一会儿，便只余下了灰烬，他低声道：“先是韩婴，再是刘嵩，再如此下去，恐怕人人心生异志，朕将再无可用之人。”

　　贾复道：“陛下勿忧，臣已加强了邯郸城的守卫，在朝臣聚居的尚冠里等地加派了人手，若有人敢于叛逃，臣定将其抓拿法办。”

　　刘秀摇了摇头，叹道：“如今朕的族人都像失踪了一般，没人再敢出来走动，朝臣们越来越沉默，没人敢再进谏，邯郸的气氛够紧张了，若再有士兵在城里来回巡视，会更加使人惶恐。。。朕不想做周厉王，也不想让朕的臣民都变成聋子和哑巴。”

　　邓禹松了口气，暗中庆幸刘秀还保持着清醒，没有因恶劣的局势而丧失理智。他下拜道：“陛下所言极是，以臣观之，如今还是太行一线更为紧要，尤其是井陉一带，伪帝亲自率军征战，若让他突破土门关防线，出现在河北，则河北人心恐不可挽回。。。臣请陛下亲征井陉。”

　　按理来说，离邯郸最近的是出壶关的田邑，滏口陉离邯郸太近，一旦被其突破防线，会对邯郸造成极大威胁。刘秀应该亲征滏口陉，先解决最近在眼前的威胁。

　　可因为井陉是刘钰亲自领军，使这个离邯郸较远的战场变得重要起来。

　　刘秀想要扭转乾坤，急需一场胜利，一场大规模的胜利，比如说，当面战胜刘钰。两个皇帝的直接对决总是能让天下人拿出来直接比较，以此判断两人的能力和前途，也许这样一场胜利会让刘秀的臣民对他重拾信心，到那时叛逃之风自然会停止。

　　刘秀正有再次亲征的意思，如今邯郸方面在两汉战场上节节败退，那些所谓的名将都不顶用，只有靠他亲征才有机会扭转乾坤。

　　他不禁长叹一声，说道：“朕将亲征井陉，与放牛皇帝当面决胜，可耿弇如今在幽州闹得很凶。。。何人可替朕解忧，北上迎敌？”

　　贾复立即道：“臣愿往，臣愿去涿郡，与耿弇贼子决一死战！”

　　贾复是刘秀的心腹爱将，以勇武著称，属于上了战场不要命的主，临阵冲击力很强。可勇武也是他的最大弱点，贾复容易轻敌，颇有些自恃其勇，因为在战场上每每冲在最前面而多次受伤，甚至有一次差点丢了性命。刘秀因为爱护他，很少令他远征，而是让他跟随在自己身边。

　　贾复时常想要独当一面，却每每被刘秀拦住。刘秀对贾复忠心毫不怀疑，但是对他的能力确实不够放心。贾复对此心知肚明，暗地里颇为不服气，因此这次他又站出来争取，并准备无论如何都要抢到这个机会。

　　他憋足了劲要说服皇帝允他出征，没想到刘秀想都没想就应下了。贾复一下子不太适应，呆呆地站在当地，竟忘了回应。

　　刘秀不禁笑了，“怎么？君文不愿为朕分忧么？”

　　贾复回过神来，高兴地道：“愿意，臣愿意，能为陛下分忧，臣太高兴了！”

　　邓禹在旁边微不可察地皱了下眉头，可是并没有说什么，毕竟他自己在战场上没有太大的建树，不好意思对别人做什么评价。

　　贾复先一步告退，刘秀对邓禹道：“仲华对君文北征有什么疑虑吗？”

　　邓禹斟酌道：“贾君文冲锋陷战，自是勇将，可是。。。耿弇其人乃世之名将，智勇双全，实在是难对付啊！”

　　“朕何尝不知。”刘秀道：“如今的耿弇，除非是朕亲征，他人很难挡得住，可是朕无分身之术，只能差人去略阻他的势头，待朕破刘钰之后再行亲征。”

　　刘秀意味深长地看了邓禹一眼，“让贾君文去，朕放心！”

　　邓禹一下子明白了，在如今的形势下，大将出征不是按照能力，而是首要考虑忠心，这就是叛乱带来的影响，刘秀不敢轻易相信了。。。至少贾复的忠心不用怀疑。

　　刘秀厉兵秣马，准备再次北征，他的打算是以一挑二，先让贾复去涿郡顶着，他自己则至井陉破刘钰，之后乘胜继续北上，再与耿弇决战。

　　这波操作听起来难度很大，可老天依旧不肯放过他，东北方向传来一封急报，为刘秀的征战再添新难度。

　　汉伏波大将军马援沿海北上，在右北平郡登陆，正与右北平太守王霸激战，王霸飞书来邯郸，请求朝廷紧急支援。

　　如果马援攻占了右北平，便切断刘秀与辽东辽西的联络，封住了刘秀往东北方向的去路，将他困于河北之地，就像笼中的虎，刘秀便只能作困兽之斗了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，530.困兽之斗免费阅读。https://xs.23sk.com 