    “前辈。”

    李墨拱手道。

    这样的人物，他心中还是非常尊敬的，只有心无旁骛，真心热爱剑的人，才能够做到这一点。

    李墨自己是无论如何都做不到的，所以他敬佩。

    但谁知李墨喊了一声后，这擦剑人根本就没有理会，他将手中的剑再次擦拭了几次后，便将剑随便放在了原地，然后随手拔出另外一柄剑，继续擦拭了起来。

    看见这种情况，李墨的眼眸微微一动，这擦剑人的实力一定很强，随手便拔出了剑。

    而且在这里待了这么久，对于剑的领悟也一定不是其他人能够相比的。

    不过，李墨问候了一声，人家根本就没有回答，李墨也没有生气，然后微微点头，便离去了。

    “你很不错，这里的剑应该都能拔出，不过，这里的很多剑都有着自己的本能，修士想要找到剑，增强自己的实力，领悟剑道，而这里的剑，也想找到自己合适的人，让自己绽放出更加惊人的光芒，但很多时候，这里的剑并不只是看实力的，希望你能找到合适的剑，也希望你能够得到剑的认可！”

    李墨转过身，这擦剑人还在那里擦剑，似乎方才一番话不是他所言。

    “有道理！”

    李墨缓缓点头，“我也一直觉得，最合适的才是最重要的，而不是一味的追求最强，当然，要是有更强的还合适的最好，多谢前辈指点！”

    擦剑人依旧是没有任何动作和言语。

    李墨再次拱手之后，离去。

    一晃。

    便是半月时间过去了。

    这日，一道惊人的光芒从远处升腾而起，这是一道剑光。

    是李墨来剑道山谷之后，看见的第一道冲天剑光，那么这里，一定有极为强大的剑出世。

    凡是看见这道剑光的修士，皆是朝着那边疯狂的飞去。

    “这必然是一柄极为恐怖的剑！”

    “不错，一定是的，我们进来半个月了，还没有见过这么强大的剑光，一定有一柄绝世好剑出现了！”

    “走，速速过去，谁能够得到这柄剑一定实力大增！”

    无数道身影朝着那边疯狂的飞去。

    李墨也是朝着那边飞去，他进来也是为了找到一柄好剑，而这样的剑明显是极好的。

    他飞到了高出，甚至可以看见，极远的地方有着诸多的剑光，不断的朝着那边飞去。

    片刻之后，李墨看见了前方有一行修士，在地面之上站立着，每个人都长得一样，穿着同样的衣服，正在那里聊天，看着有一些滑稽。

    但是，李墨的目光瞬间便看向了其中一人，这姿态，这眼神，这动作，简直太熟悉了，就仿佛是刻在了骨子里一样。

    一眼便看出了，这就是灰毛鸡那厮。

    这行修士也看见了李墨飞来，灰毛鸡自然不知道这是谁的，只见它立刻笑着招收道：“这位道友，下来一叙，我们一起合作如何？

    你也知道这里的修士都是非常狡诈的，还有有罪那种强者，我们必须要联合起来，才能够与他们对抗，这一次那边出现了巨大剑光，一定有一柄极为可怕的剑出现，我们一定要联合起来，不说别的，至少可以自保啊！”

    灰毛鸡情真意切的说道。

    李墨看了灰毛鸡一眼，面无表情，但心中早就讲起其看透了，这货又干起老本行了，开始抢人了。

    不过，能抢得了自己？

    “好啊！”

    李墨点头说道，让这些人立刻便放心下来，“那你们就慢慢自保吧！”

    一句话道出，李墨的身躯便猛地朝着前方飞去，再也不停留，瞬间便消失不见了。

    ，留下灰毛鸡等十几人，全部睁大了眼睛。

    “这人也太过谨慎了吧？

    感觉他似乎早就提前看出来我们的意图了？”

    “就是，还没见过这么谨慎的人！”

    众人皆是又震惊又奇怪的议论着。

    灰毛鸡也是愣住了，这人真是奸诈啊，竟然比老祖还奸诈，老祖这么好的演技，竟然都被识破了，不应该啊，论演技只有墨小子能够与老祖相提并论了？

    嗯？

    这货…………难道是墨小子？

    一定是他，老祖就说这货怎么这么警觉，一定是墨小子，这厮竟然看见老祖不来相认，竟然独自离去了，这货一定是想吃独食。

    该死的墨小子，等下次遇见老祖一定要你好看。

    还未多想，又有两人过来了。

    老祖立刻又露出了诚恳之色，“两位道友啊，不能往前了啊，刚才我等遇见打劫的了，他们实力非常强大，好在我等也不弱，这才勉强逃了出来，他们就在前方等着，我们准备绕行，两位道友跟我们一起绕过去吧，我们互相结伴，遇见什么危险也能够抵挡的！”

    “嗯？”

    这两人一惊，“前方还有打劫的？”

    “可不是吗？

    老祖与那些打劫不共戴天。”

    灰毛鸡咬牙切齿，眼眸都红了，为了演技逼真一些，老祖此刻正在幻想墨小子一个人得到了很多造化，竟然一个都不分给老祖，这样一来，老祖的脸色瞬间狂怒，眼眸红的快要滴血，仿佛是杀妻之恨，这表现让其他十几人都惊呆了。

    如果不是他们知道情况，也绝对以为是真的。

    这两人看见灰毛鸡的样子，也都是没有什么怀疑，这种神色简直悲痛极了，他们想象不到遇见了多么可恶的人，才能够有这样的神色。

    “好，那我们便一起吧，也互相有一个照应！”

    这两人飞了过来。

    “两位道友这个决定一定没错！”

    灰毛鸡点头道。

    这两人也来到了灰毛鸡等人的身旁。

    “一起上，快点，不要让他们跑了！”

    灰毛鸡立刻便大喊一声，然后扑了过来。

    其他人也都是早有准备，立刻过去，几乎瞬间便将这两人给捉住了，然后储物袋拿下，将两人打晕扔了。

    “哈哈哈，又有储物袋了！”

    灰毛鸡大笑一声。

    “不愧是老祖，演技惊人方才我差点都以为是真的了！”

    “不知道老祖这种演技是如何锤炼的？

    在下也想学，”周围几人皆是恭维道。

    “不算什么，老祖这就给你们一一道来！”

    灰毛鸡大笑道。

    

