    “嘭！嘭！嘭！”

    时间缓缓流逝，阿普和勇治不断交手，贝克也时不时窜出来猛然突袭一下。

    可是不管贝克和勇治的身体发生了多少次爆炸，却依然生龙活虎的，仿佛没有受到任何影响一般。

    特别是勇治，脸上的伤势以肉眼可见的速度恢复着。

    “可恶啊！”

    阿普注意到了两人的战斗服，很明显，那种战斗服防御力很强。

    扭头扫了一眼远处的方向，从刚才开始，那熊熊烈火中传出的声音就越来越少。

    霍金斯海贼团犹如玩闹一般，只是文斯莫克·伊治和坦尼娅两人出手，就把广播海贼团打的溃不成军！

    到了如今，

    广播海贼团几乎已经没有其他幸存者了，才出海几天，他就被打成了光杆司令！

    “斯库拉奇曼·阿普！”

    “吼——”

    正在他忙于应对勇治和贝克的联手时，不知道什么时候，巴萨罗穆突然从他身后杀出。

    只见对方举起手中的长矛，凶狠地砸在了他的肩膀上！

    “哇——”

    阿普大口吐出了一口鲜血，整个人被巨大的力道压的单膝跪在了地上。

    瞳孔猛然收缩，心中有一种极为不好的预感！

    现在他可是被群狼环视，广播海贼团的同伴也已经死伤殆尽，一旦受伤的话，想跑都难了。

    “巴萨罗穆，不要多管闲事，他是我的猎物。”

    勇治有些生气了。

    巴萨罗穆丝毫不理会勇治的愤吼，快步冲了上来:“刚才他可是先对我出手的，所以是我的猎物才对，我要撞他一下！”

    嘭！

    还没等阿普站起来，勇治悍然出手，一道恐怖的冲击波把阿普轰飞了出去，正好撞在了他身后的巴萨罗穆身上。

    “轰隆——”

    身体不断翻滚，两人径直飞出了上百米远，最后撞在了身后的岩石上，终于停了下来。

    “该死的霍金斯海贼团，都是因为你们…”

    “嘭！嘭！嘭！”

    有着巴萨罗穆这个人肉沙包垫后，阿普反应过来的瞬间，抬起手肘一下又一下地砸了过去。

    此时他已经恨极了霍金斯海贼团，不但破坏了他扬名立万的计划，还把他的伙伴们屠戮一空。

    以血还血、以牙还牙！

    起码也要干掉对方一个重要的成员，让他们感受到相同的痛苦。

    “咳咳～”

    鲜血仿佛不要钱似的从口中喷出，阿普的每一肘都砸在巴萨罗穆的腹部，让他的意识一阵模糊。

    “该死…又是这种感觉！”

    巴萨罗穆轻声呢喃道。

    他已经忘了有多久了，记忆中，小时候每一次抢夺食物被商贩们暴揍就是这种感觉。

    那些大人拳打脚踢，毫不留情地踹在他幼小的身体上，把他打的遍体鳞伤。

    无数次徘徊在生死边缘，直到他奄奄一息，最后才骂骂咧咧地离去。

    无数次独自躺在冰冷的地面上，被雨水打湿，被阳光暴晒之后。

    他就像顽强的杂草一般，摇摇晃晃地，一次次重新站起来，继续苟延残喘地活着。

    ‘听说了吗？巴兹尔家族要招收少年组护卫成员，只要能坚持下去，就再也不会饿肚子了。’

    ‘对不起…巴萨罗穆…我坚持不下去了，那些贵族们根本没把我们当成人类对待！”

    ‘因为训练，已经有数百人活活累死了，整个少年组营地上万人，只有我们几十个了，巴萨罗穆…’

    ‘活着…好辛苦！’

    是啊，活着好辛苦。

    从最开始的上万人，陆陆续续只剩下了三十几人，并且还在不断减少。

    他一个人孤零零地，跟随大部队来到了那座无人岛，在哪里结识了无数志同道合的小伙伴。

    在那个营地里，所有人都是孤儿，好好地活下去是他们唯一的愿望！

    但是…

    随着时间的过去，他也失去了无数的同伴，直到最后一个倒下，他再也不敢去认识新的伙伴了！

    为什么？

    为什么要活的如此狼狈，为什么他们的生命如此廉价？

    同为人类，难道从出生开始，他们就连活着的权利都不配拥有吗？

    直到那一天…

    ‘我是巴兹尔·霍金斯，巴兹尔家族未来的继承人。’

    ‘大声的告诉我，你们的名字和梦想，无论那个梦想有多么遥不可及！’

    ‘今天，我会记住你们所有人的名字和梦想，并实现它们！’

    听到霍金斯的话，以及周围同伴们口中一个个宏伟的梦想。

    巴萨罗穆迷茫了。

    为什么只有我没有梦想？

    我…可以有吗？

    霎时间，以往那些同伴们的身影在他脑海中一个个划过。

    如果…如果我能坚持下去，如果我能成为将军，是不是就可以带领大家一起好好地活下去了。

    这个世界会不会就没有那么残酷了？

    “给我听好了，斯库拉奇曼·阿普，我叫巴萨罗穆，总有一天会成为百战百胜的将军。”

    “带着所有人…好好活下去！”

    “嘭！嘭！嘭！”

    只见巴萨罗穆脑袋微微后仰，一下又一下撞在了阿普的后脑勺上。

    沉闷的碰撞声不断响起，仿佛晨钟暮鼓般，在这座城镇里回荡！

    “凯德！”

    嘭！

    “罗西！”

    嘭！

    “赞比尔！”

    嘭！

    …

    巴萨罗穆麻木地撞击着，口中喊着一个个名字，那些人曾是他最好的伙伴，也是他最在意的人。

    可是，他们都没有坚持下来，最后全都死了。

    他承载着所有人的梦想和期望活了下来，成为了少年组营地最后的四人，也成为了霍金斯海贼团的一员！

    杰莫里如愿以偿地成为了航海士，伯纳德成为了贵族，毒Q成为了船医…

    一切都在向好的方向发展！

    生活还要继续，航海才刚刚开始，他要在新世界指挥千军万马，成为百战百胜的将军。

    带领所有相信他的人一直赢下去！

    “你这个…疯子！”

    阿普被撞的头昏脑涨，滚滚的鲜血从他的后脑勺，以及巴萨罗穆的额头滴落。

    虽然才出海没几天，但是从小到大，他经历过无数的战斗，这一次，是最粗暴的一次！

    对方明明还有那么多伙伴在场，却蛮横地紧抱着他，一副要拉他同归于尽的架势。

    打架哪有用脑袋的？

    广播海贼团已经完蛋了，必须马上离开这里才行。

    “这是最后一击…和这个世界道别吧，混蛋！”

    “吼——”

    只见巴萨罗穆突然爆喝一声，额头被一层武装色霸气覆盖，凶狠地撞了过去。

    “轰隆隆——”

    两人身下的地面仿佛蛛网般蔓延开来，就连他们身后的岩石也承受不住恐怖的力道，崩碎成了一块块碎石。

    阿普终于再也坚持不住，双眼泛白地倒在了地上，身体深深地镶嵌进了地面之中。

    “啧啧，竟然在这种情况下觉醒了武装色霸气，干的不错嘛，巴萨罗穆！”

    霍金斯微微诧异，巴萨罗穆虽然已经三十二岁了，但是资质并不算出众。

    明明教了他那么多战斗的技巧，却总是固执地用脑袋和敌人硬碰硬，也不知道是好是坏！

    这一战，巴萨罗穆算是取巧了。

    如果不是贝克和勇治与阿普战斗了一阵，同时分散了对方的注意力，巴萨罗穆应该没有机会。

    而且，刚才阿普已经放弃了两败俱伤的打法，很快就可以挣脱了。

    谁知道…

    只能怪他运气不好了！

    霍金斯一脸同情地看向了昏迷的阿普，一时之间也不知道该说什么好。

