    砰！砰！砰！

    　　

    　　    眨眼之间又是三道腿影，从三个完全不同的方位扫向乔宏才，而乔宏才再度跟之前那样照单全收，闷哼一声，一动不动生生承受了下来。

    　　

    　　    这废材果然就是一个只能等死的货！直到这一刻，孟同心中的提防才终于完全放下。

    　　

    　　    一朝被蛇咬十年怕井绳，虽然口口声声不把乔宏才放在眼里，但是说实在的，饶是以孟同的自大，经历过刚才那一记照面之后也忍不住心有余悸，就算明知自己占据优势也不敢一如既往地那么嚣张，乃至小心翼翼一直到现在。

    　　

    　　    但是，经历过这么多次试探之后，孟同已经可以肯定，这个乔废材就算筑基成功，也只不过是一个筑基初期的废材而已，除了刚才被阴了一下，其余时候面对自己根本没有任何招架之力，完全可以放心大胆地踩！

    　　

    　　    “去死！”酝酿了许久之后，孟同最致命的一记杀招终于姗姗来迟，千腿二十一式虽然能够化出千重腿影，但归根结底，只有最后实实在在的这一腿，才是最强杀招！

    　　

    　　    砰！一声躯体对撞的闷响，幻化出来的千重腿影瞬间消散干净，场下众人能够清晰地看到，孟同此刻已经一腿砸在乔宏才的胸膛，毫无阻挡，毫无防御。

    　　

    　　    正常人在这种情况下，都知道胸口是防守最严最难攻击的部位，其他人处在孟同的位置必然会在后心乃至后脑这种要害下腿，结果孟同却是反其道而行之，竟是刚好起到奇效！

    　　

    　　    噗！乔宏才顿了片刻之后，蓦然喷出一口鲜血，触目惊心。

    　　

    　　    “嘿嘿，生生挨孟同这一记千腿二十一式，就算他老大林逸这个装逼头子都吃不消，何况他区区一个才刚筑基的小弟喽啰，真是不知死活！”

    　　

    　　    孟觉光看着这一幕不由乐了，刚刚因为发现乔宏才是筑基初期带来的震撼冲击，瞬间不翼而飞，一身轻松。

    　　

    　　    乔废材喷血这场面虽然有点渗人，但此刻落在孟觉光眼里，却是怎么看怎么顺眼，别说喷一口血，让这乔废材喷出足足一缸血喷出十里地去才好！

    　　

    　　    不仅是孟觉光，任何一个明眼人都能看出这一次照面，孟同绝对是占据了实实在在的上风，乔宏才这一个才刚筑基成功的筑基初期，没有任何抵挡直接胸口中招，这一下能够撑着不死，落一个重伤就已经算他牛逼了！

    　　

    　　    “这……这乔师弟不会出事吧？”台下苦逼师兄顿时把心提了起来，虽然开战之前得知乔宏才筑基成功的消息，给了他一个大大的惊喜，但是就算筑基成功，实力境界还未稳固，也未必就是孟同的对手啊！

    　　

    　　    尤其眼下这局势，别看乔宏才现在还能站着，但毕竟已经身受重伤，如果不赶紧开口认输的话，孟同这家伙是绝对不会放过这个斩草除根的机会的！

    　　

    　　    如果说，之前乔宏才还是天阶大圆满的时候，孟同就算想要杀他那也不过是听了孟觉光的话一时兴起，其实心底并没有把他当一回事，但是现在发现这废材竟然已经筑基成功，这可就完全不一样了。

    　　

    　　    对于孟同来说，一个天阶大圆满的乔宏才和一个筑基初期的乔宏才，这完全就是两个概念，前者可以随便踩，但是后者，那就必须处心积虑尽快找机会干掉了，否则夜长梦多，大家等级一样，搞不好就会被对方逆袭！

    　　

    　　    “我感觉没事，苦师兄我们且看看再说，宏才这家伙可没这么容易打发。”林逸却是淡淡一笑，丝毫没有担心的神色。

    　　

    　　    如果说乔宏才冲击筑基失败了，那他还真可能担心一下，但是现在乔宏才怎么说也是一个筑基初期高手，哪怕身受重伤，孟同想要杀掉他依然不容易，而只要当场不死，哪怕受伤再重，他都有把握让短时间内痊愈，所以这根本就没什么好担心的。

    　　

    　　    更何况，眼下这场面虽然看起来乔宏才受伤不轻，让孟同占据了绝对上风，但事实真是这样么？

    　　

    　　    至少在林逸看来，远远未必。

    　　

    　　    果不其然，林逸话音未落，台上乔宏才突然开口道：“孟大新人，你是不是以为这样就能赢定我了？”

    　　

    　　    “啥？这是什么傻-逼问题？乔废材你这是被踢傻了还是怎么着，难道你还有反败为胜的机会不成？”

    　　

    　　    孟同哈哈大笑，直到这时候他脚板还结结实实地印在乔宏才的胸口，稍一发力，就能让乔宏才继续吐血不止，甚至还能听到胸骨断裂的咔咔作响声！

    　　

    　　    “反败为胜？”乔宏才脸色苍白，带着满口的鲜血，突然一脸狰狞地笑了：“我从来就没败过，又说个屁的反败为胜，不过孟大新人你这下倒是提醒我了，放心，我不会给你留这种机会的！”

    　　

    　　    孟同听得一愣，反应过来之后刚要开口嘲笑，却发现自己已经根本没这个机会，因为乔宏才突然出招了。

    　　

    　　    砰！迅雷不及掩耳之势，乔宏才手中蓄势已久的铁寒掌二十一式终于甩出，而孟同这时候根本就没有防备，甚至一条腿还踹在他的胸口，简直就是一个活生生的靶子，再想逃都已经来不及了。

    　　

    　　    铁寒掌虽然是公认的鸡肋武技，笨拙不堪，一般情况下都打不到人，但是一旦被它打到人，那可是真会要命的。

    　　

    　　    一掌击中，就听一阵令所有人都头皮发麻的骨裂移位，一片难以置信的惊呼声中，孟同整个人直接倒飞而出，摔在擂台边缘，血肉模糊凄惨不堪。

    　　

    　　    饶是孟觉光这种老谋深算的家伙，见了这场面也忍不住倒抽一口冷气，喃喃不已：“这个乔废材，可真特么够狠辣的！”

    　　

    　　    任谁都看得出来，乔宏才这一掌绝对是蓄谋已久，如果说之前第一个照面，孟同只不过大意轻敌被他阴了一手的话，那么现在这个照面，可就是实实在在体现他实力的地方了。

    　　

    　　    不仅是筑基初期高手的实力，这里面真正让孟觉光都觉得心惊的地方，却是刚才这一刻乔宏才身上体现出来的狠辣，不仅对敌人狠，关键是对他自己更狠！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

