    耄耋之年的老人张口就是‘欧尼酱’，若是被旁人听见，肯定会激起一身鸡皮疙瘩。

    但‘旋风斩铁拳’宗师邦普却很淡定，“邦古，好久不见。”

    “进来喝茶。”

    兄弟见面，用不着太客套。

    邦古伸手相邀。

    邦普欣然应允。

    走入道场。

    茶兰子赶紧为两位武道宗师送上茶点。

    邦普扫了眼看上去就不太聪明的茶兰子，道：“你徒弟？”

    “我徒弟。”

    邦古点点头。

    也不忌讳茶兰子在场，邦普叹了口气，“可惜，不是练拳的苗子。”

    听到这话，茶兰子眼神中闪过一丝黯淡。

    “天赋越高，越能惹祸，健健康康就行了。”

    邦古面色不变。

    气氛一时沉默。

    突然，邦古的手机响了。

    “哦？这可真是稀奇，老头子我平时可没什么人找的。”

    在场没有外人，邦古笑呵呵的接通。

    ......

    ......

    一小时后。

    道场里喝茶的人，从两个变成了四个。

    童帝奶声奶气的为邦古介绍，“老爷子，这位就是我在电话里和你说过的乔恩.乔斯达。”

    乔恩适时起身，“邦古先生，你好。”

    “你好你好。”邦古满脸慈祥，和寻常老人没什么区别，“千万别客气，就把这儿当成自己家。”

    顿了顿，他同样为乔恩和童帝介绍道：“对了，这位是我哥哥邦普。”

    邦普，旋风斩铁拳宗师！

    乔恩眼神一亮。

    如果说‘流水岩碎拳’是防御性的柔拳术，那‘旋风斩铁拳’则完全相反，是进攻性的刚拳术！

    平心而论，比起弹反，他还是更喜欢猛攻到底。

    欧拉就完事了。

    乔恩在打量邦普，邦普也在不动声色打量乔恩。

    上肢有力，下盘稳健，气息绵长。

    正是万中无一的武学奇才！

    老头子舔舔嘴唇，忍不住道：“咳咳，小伙子，有兴趣和我学做菜......不不不，和我学拳吗？”

    有啊！当然有！

    乔恩差点没忍住。

    但话到嘴边，他又冷静下来，“我是来踢馆的，不是来拜师的。”

    啥？

    踢馆！

    邦古眨眨眼睛，直接笑出了声，“真会开玩笑......如你所见，我这个道场已经荒废多年，能战斗的，只剩下老头子我本人了。”

    就在这时，茶兰子突然冲进来，神色激动的喊道：“不，还有我！”

    乔恩暗自皱眉。

    端起茶杯，他用指头在杯子里沾了一下。

    波纹疾走！

    借由波纹的力量，弹出的水滴直接变成了狙击枪子弹，不偏不倚打在茶兰子脚边。

    邦古和邦普瞳孔一缩。

    好深厚的内力！

    “诶？乔恩你就是用这种方法打败巨人的吗？”童帝举着手机型探测器，眼中满是好奇，“真是奇怪的能力呢。”

    “你......”

    茶兰子支支吾吾半天说不出一句完整的话。

    乔恩看向邦古。

    “呵呵，原来是解决了B市危机的神秘英雄，老朽看走眼了。”

    邦古起身，有条不紊的脱掉外套。

    “既然如此，那我们就过上几招吧。”

    泥人尚有三分火气。

    徒弟被人如此威胁，师傅不可能无动于衷。

    乔恩拱拱手，“请。”

    好家伙，还以为是玩笑呢，原来真是来踢馆的。

    邦普和童帝也不喝茶了，饶有兴趣的看着场中对峙的两人。

    调整好呼吸，乔恩体表冒出丝丝金色电弧，“邦古先生，我不客气了。”

    “嗯。”

    邦古气势一沉。

    忽然，乔恩的身影消失了！

    不是替身能力，而是实打实的极致速度。

    邦古的应对极为老练。

    他没有轻举妄动，而是根据空气流向判断出了乔恩的位置。

    “欧拉！”

    闪到邦古身后，乔恩二话不说就是一拳。

    “唰！”

    老人双手分开，活像两条灵动的大蟒。

    乔恩分明打中了对方，力道却被化解的一干二净。

    印证自身所学，他不由得心中一喜。

    果然，这次来对了！

    “喝！”

    来而不往非礼也。

    ‘流水岩碎拳’本就是借力打力的拳法，邦古反手猛刺，指尖如剑。

    乔恩不敢大意，“武装色强化.铁块！”

    砰！

    邦古指头一麻。

    乖乖，这小辈有点本事啊。

    就算是铁疙瘩，被他一戳，也是一个大洞。

    而现在......

    “欧拉欧拉欧拉欧拉!”

    乔恩接连出拳，一副要莽到底的模样。

    邦古眉头微皱。

    拳怕少壮。

    人老体衰，世间常理。

    继续缠斗下去，对他十分不利。

    必须要想出一击定胜负的机会！

    正所谓外行看门道，内行看热闹。

    童帝兴奋的大呼小叫，邦普却始终双臂抱胸一言不发。

    他的判断是正确的，这小子的确是万中无一的练武奇才，就是手上功夫糙了点。

    看看那拳打的，都是什么呀，简直没眼见人！

    如果乔恩听见邦普的心声，一定会忍不住反驳：我们乔家拳法怎么就没眼见人了，这叫以力破巧，懂不懂乱拳锤死老师傅的含金量啊！

    场中，战斗还在继续。

    交手数十回合，乔恩对于‘流水岩碎拳’有了更深层次的理解，甚至可以把‘海军六式’的一些能力融入到这套拳法中了。

    见时机已然成熟，他手上动作一变。

    武装色强化.波纹疾走.纸绘.流水阵！

    BUFF一叠，战力凭空拔高。

    认出乔恩的拳法起手式，邦古就像见了鬼似的瞪大眼睛。

    “不可能！”

    同一时间，邦普和茶兰子惊叫出声。

    “怎么了？”

    童帝不解。

    说时迟，那时快！

    叠满BUFF的乔恩出手了。

    这一次，不再是疾风骤雨般的乱击，而是宛如流水般的流畅拳术。

    邦古神情一阵恍惚。

    不知怎的，他脑海中闪过一个身影......

    等再回过神，乔恩的拳头已距离他的鼻尖不到半寸。

    “我......输了。”

    老人长叹一声，脸上显露出颓然之色。

    乔恩沉默数秒，收拳后退，恭恭敬敬行了一礼。

    “多谢师傅。”

    虽然拳术传承于替身系统，但邦古确确实实帮自己完善了很多细节上的不足。

    人要知恩。

    这声师傅，乔恩叫的心甘情愿。

    邦古愣了下，不禁摇头苦笑。

    偷了你的功夫，还大大方方使用出来，甚至在比斗结束后主动认了师傅。

    这还有什么好说的？

    只能打掉牙往肚子里咽了。

