    如今的韩琦已经不是以前的右司谏，而是升任知谏院管着整个谏院了。

    唯一让韩琦感觉美中不足的，便是到了自己任知谏院之时，官家硬给添了一个包拯为副知谏院，这使得他这次升职有些美中不足。

    不过包拯与韩琦两人是同年，这倒是有同窗之谊，互相也好说话。

    韩琦将谏院中的那些司谏和正言等谏官们都叫来，给他们讲朝廷冗费入不敷出，近来要大家检举奢靡浪费之风，以正朝廷纲纪。

    其实在这之前，安乐侯范宇大修庄院之事便已经在勋贵和朝廷命官之间流传开来。

    虽然范宇已经叮嘱过孙有才和那些工匠，但是没有不透风的墙，总一两个喜欢炫耀的，忍不住将安乐侯的奢华作为谈资。

    韩琦也正是因为听到了这样的传言，才会召集下面的谏院从属，并让他们以节俭为主要目的开始进谏。

    如此做的好处，便是可以显得自己是出于公心，而并非是针对某一人。

    其实韩琦就是要针对安乐侯范宇，因为他觉得安乐侯是个极为危险之人。就连自己十分看好的张唐卿，居然也隐隐对安乐侯有亲近之感。

    说起来，韩可算是张唐卿的半师半友。曾教导过张唐卿的文章，也曾与之相谈甚欢，那可是他极看重的才俊之士。

    可是气人的却是，在上次韩琦弹劾安乐侯时张唐卿故意帮倒忙。大家都是成年人，也是读书人，互相之间肠子里的那点弯弯绕谁不清楚？

    由那时起，韩琦便让人打听过安乐侯与张唐卿的过往。由是也知道，这两人的关系相当不错。

    对此，韩琦是又生气又惋惜，几次给张唐卿写信，劝其莫与安乐侯往来。

    张唐卿对于韩琦本来甚为尊敬，只是与范宇交流之后，便受范宇影响，在陕州大力创造经商环境，使得陕州迅速繁荣起来。也就是因为有过实践，这才使得他更加笃信范宇的说法。

    可是张唐卿每次收到韩琦的回信，都知道韩琦成见愈深，不好改变对方的看法，因此回信便多是顾左右而言他的搪塞之言。

    也是因为张唐卿的这个态度，韩琦对于范宇则更加的迁怒，视之为大宋之贼。

    要知道，张唐卿可是景祐元年的状元，若无意外将来便很有可能是大宋的宰执。

    如今张唐卿被安乐侯范宇带的歪了，实在是有些一颗老鼠屎坏了一锅粥的趋势。

    韩琦除了知道张唐卿与安乐侯交好，还知道杨察、徐绶、苗振、杨谔等人，都与范宇走的较近。

    这些人都是景祐元年科考名列前茅之士，在韩琦看来，都是被安乐侯给带到了沟里。

    若不是有这样的看法，，韩琦也不会将范宇视为国贼。

    这一次借着节俭的由头，韩琦便是要再次造势弹劾范宇。

    范宇自己却并不知道，又有一波风雨向自己侵袭而来。

    他如今在自己的庄子里，盯着最后的收尾。玻璃门窗已经安装好，虽然还有些不尽如人意的，但是也大体上的效果也已经达到。

    此时这座原本的御庄，便如后世的一座现代简捷与传统建筑结合的民宿庄园。

    也没有刻意的营造景观，只是随意的在院落之中摆了几块巨石，种了些花草树木。

    虽然没有弄成繁复的一步一景，可也尽显舒心大气。

    尤其是在天台的凉亭之中，微风阵阵甚为惬意。向北边望过去，便可看到黄河这条巨大的浊流横亘于天地之间。东西两边，是无数的田野村庄。再往南边看，便是东京汴梁这座百万人口的巨城了。

    造作院制出来的玻璃虽然已经达到无色透明的要求了，但是还是有些许浑浊，而且玻璃板也要稍厚一些。不过范宇一想到这是在大宋，便不再挑剔。

    因为玻璃质量还不行，也没弄什么落地玻璃窗，否则的话，看起来还要更加美观一些。

    已经有几套沙发和躺椅打制好了，如今范宇也让人放到天台的凉亭中一套。

    没有海绵垫，范宇便命人在沙发上铺了几层厚皮毛，往上一坐，整个人便陷了进去。这等被温软所包裹的享受，也是罕有可比了。

    范宇本想多躺一会儿，却是忽然想起来一件事，立时让随行的王小丁去将孙有才叫来。

    孙有才来到天台之上，对着范宇行礼道：“侯爷相召小的，不知有何吩咐。”

    “我记得，那冯三曾说过，二十余日那酒便可酿好。如今时间已经差不多了，你可将冯三叫来，再抱一坛酒过来。”此时天气也已经渐暖，却是让范宇惦记起来自己的啤酒计划。

    孙有才不敢怠慢，立时应了一声，便跑下天台去酒窖找冯三。

    酒窖之中，冯三正在睡觉，便被孙有才给叫醒。

    “冯师傅，侯爷如今就在庄子里。他让我问你，酒酿的如何了。”孙有才叫醒冯三之后，便立时问道。

    冯三哈哈笑道：“侯爷这啤酿有些意思，已经好了。原本想再等两日再报与侯爷知道的，谁知道侯爷竟这么急。”

    “那就好，先取一坛来，我们去让侯爷尝一尝才是。”孙有才急忙道。

    两人抱着一坛酒，来到天台之上，便见到了范宇。

    “冯师傅一脸的喜色，显然这酒酿的应该是不错了吧。”范宇看到冯三脸上带笑，神态很是轻松，便猜出来个大概。

    “托侯爷的洪福，这酒已经酿出来。味道略苦，却是甘洌清口败火提神，别有一番特色。”冯三拱手笑道。

    范宇看到冯三居然说的这么清楚，想来是没有少喝。

    “且倒一碗来，我尝一尝。”范宇对冯三道便知。

    冯三弄开坛子的封口，倒了一碗酒在碗中，双手递到了范宇的面前。

    范宇一端起碗还没喝，便闻到了一股清香的啤酒花味道。再一看碗中酒水的色泽，却是清澈的黄褐色。

    先啜了一小口，范宇便感觉到了啤酒的味道。与前世的啤酒相比，碗中的啤酒更加的香一些，但是两者又有其他区别。在范宇看来，便是一个用酒曲一个用的纯酵母。

    虽然有些区别，但大致口味却是并没差太远。而让范宇有些不习惯的是，这碗啤酒当中没有多少泡沫，也没多少杀口感。

    不过，这却是被更香醇的口味所补上了。若是将来用玻璃瓶子使这些啤酿进行二次发酵，想必便可补足这些缺憾。

    否则的话，总是喝着跑气的啤酒，会影响心情。

