    【何奥（罗伊）】

    【权限等级：普通玩家】

    【身体素质：80（25）】

    【技能：天赋序列272：超忆（灵魂绑定）（E级），基础枪械精通（灵魂部分）】

    【机械改造：无】

    【武道：炼精化气（E级）（不可使用）】

    【角色技能：天赋序列7：看客】

    身体素质直接增加了20。

    何奥陷入了短暂的沉思。

    ‘看客’的能力本身应该偏向五感方面的增强，对于身体素质的增强幅度应该不大，何奥能明显感觉到流向肌肉和内脏的力量并不多。

    之所以能达到如此高的增幅，大概是何奥尽可能的吸收了所有流向肌肉和内脏的能量。

    毕竟他有武道修行的经验，在最大程度上的利用了那些盈余的力量。

    经过短暂的适应之后，何奥意识到，‘看客’的力量与超忆有相似之处，只不过一个是用肉体去感知，一个是站在更高维度去感知。

    借用超忆的经验，何奥对于看客的掌握度正在迅速上升。

    何奥估计最多今夜凌晨，他就能掌握看客的力量，然后服用另一支‘天赋序列29：雇佣兵’的秘药。

    在稳定好‘看客’的力量之后，何奥把视线投向周围的武器。

    对于拥有‘基础枪械精通’的人来说，看到这些枪械，无异于一个好色之徒闯入了女儿国。

    ······

    何奥花了一些时间，把所有枪械都熟悉了一遍，然后将挂在侧墙上的一件大风衣取走了。

    显然，这件风衣曾经的主人是罗伊的父亲，罗伊的父亲体格不小，所以这件衣服对于现在的何奥来说，稍显宽大。

    何奥之所以拿走它，是因为这件风衣的内侧隐秘的安置了多个武器袋，在后背的部分甚至还有一个长长的放置冷兵器的位置，这个位置做了特殊架空，穿在身上既能掩饰冷兵器的存在，又不会太过不舒服。

    何奥在密室里找了个剑鞘，将那把短剑插了进去，剑鞘有些长，但是勉强够用。

    然后何奥把短剑藏在了风衣里，换了身衣服，穿上风衣，关闭密室，离开了公寓。

    在这掌握‘看客’的时间里，他可以顺带去店里看看有没有其他的线索。

    ——

    在下午六点左右，穿过繁忙的街道之后，何奥到达了属于罗伊的伊诺尔餐厅。

    伊诺尔，是罗伊父亲的名字。

    这家餐厅很小，位于希望大厦附近的街区，这里是整个晨曦市最乱的街区之一。

    餐厅的经营时间是上午十点到凌晨两点，主要提供一些便宜，但是并不怎么好吃的快餐。

    “违禁药物上瘾的混蛋，帮派分子，安克赛碧池，哦，还有一群自以为很酷但是其实是只是被别人骗的团团转的傻帽，咱们这店里什么时候来过正常人了？”

    何奥刚刚推开餐厅的门，就听到一个爽朗的女声正在对着前台不耐烦的吐槽。

    这个声音的主人是这家餐厅的老服务员，一个二十多岁，身材丰腴，有着棕红色及肩微卷长发的泼辣佳人。

    她叫娜奥米。

    事实上，娜奥米在这家店待得时间比罗伊更长。

    “哦，我不是说你，”娜奥米正好看到何奥走进来，“罗伊——一个继承百万家产的流浪汉，你勉强还算个正常人。”

    “我还以为你会去掉勉强。”

    何奥耸耸肩。

    “那是不可能的，”娜奥米正准备转过身，却突然顿住了，她的目光停留在何奥的脸颊上，满脸的难以置信，“罗伊，你这是减肥成功了吗？不要告诉我你还有八块腹肌，那样我可能就想和你滚床单了。”

    “暂时还没有。”

    何奥摇摇头。

    这就是晨曦市底层的生活方式，简单明快，每句话里都会沾着一些和文明不沾边的词汇。

    “那你错过了一个绝好的机会。”

    这个时候已经有新客人走了进来，娜奥米仿佛有些遗憾的摇摇头，拿着点菜单迎向了刚刚走进来的客人，“这位···哦···帅气的大姐和你的小男宠想吃点什么？”

    娜奥米虽然嘴毒，但是确实这附近难得能靠得住的人。

    在罗伊最开始接手这家店的时候，原本的店长勾结外面的帮派想要实质上占据这家店，是娜奥米提供信息帮罗伊夺回了店铺。

    何奥借助着‘看客’的力量，仔细观察着店铺。

    很遗憾，在走了一圈之后，他都没有发现任何疑似机关的细节。

    依照他现在的能力，全家福那种机关已经能很容易发现了。

    看来店铺里并没有密室。

    罗伊父亲给罗伊留下这家店铺，可能就是单纯的想要给孩子留下一点固定财产。

    毕竟相比较于那数百万的遗产而言，这家店铺确实不怎么值钱。

    何奥走了一圈，发现店铺里没有什么线索，正准备回到他在店里的小办公室一看，娜奥米巨大的喊声却吸引了他的注意，

    “伯恩，8号桌的汉堡和无糖汽水！”

    “不要急，”一个穿着背心，带着厨师帽，头发乱糟糟的男人从取菜口探出头来，他缓缓的端出一个汉堡和一杯汽水，目光停留在娜奥米丰腴的胸口上，“如果你肯抓住我给你的机会，那么你就会知道，持久，是一个人男人必要的品质。”

    “如果有机会，我会抓住你的眼球，把它们一百八十度的转回去。”

    娜奥米翻了个白眼，拿起盘子和汽水，“把你那色眯眯的目光从老娘身上挪开。”

    “伯恩，你昨天又去爱丽瑟尔了？”

    何奥走了过去，看着双眼无神的伯恩，爱丽瑟尔是附近一个街区的名字，那里有整个晨曦市都出名的红灯区，何奥把手放在取菜板上，饶有兴趣的看着他，“你不是才预支了这一周的工资还信用卡吗？”

    在这附近，根本招不到正常的员工，伯恩的问题就是私生活混乱了一点，思考问题主要通过下半身。

    这是别人自己的生活，何奥管不着，周围吸违禁药物上瘾坑蒙拐骗杀人放火的一大堆，伯恩在这帮子混蛋里已经算是纯洁的小白花了。

    但是伯恩以前虽然私生活混乱，但是精神状态是可以的，整天和打了鸡血一样，今天他却出乎意料的疲惫。

    何奥隐约察觉到了一丝不对。

    “宁可身上无分文，也要刷卡度佳人。”

    伯恩有气无力的念叨了一句。

    然后他意识到面前站的是自己老板兼债主，于是小心的凑过头来，“老板，大白兔舞厅怎么样啊？听说那儿的妞在整个爱丽瑟尔都算一流。”

    “大白兔舞厅？”

    何奥眉头一皱，有些奇怪的看着伯恩。

    单身男人有点需求很正常，但是罗伊一直都很节制，而且从没有去过什么大白兔舞厅。

    “嘿嘿，老板，就我们俩你装什么正经啊，”伯恩笑嘻嘻的凑过头来，“昨晚上我亲眼看着你从大白兔舞厅走出来，我叫你你还不应呢。”

    “你确定你看到我了？”

    何奥抬起头注视着伯恩。

    他的脑海中，根本没有罗伊前往大白兔舞厅的记忆。

    或者说，他整个昨晚的记忆，都是一片空白。

