    第114章 垃圾冷锋，我上我也行！

    一听何晨光这话，周围人的小脾气，蹭的一下就上来了。

    “王艳兵！”

    老黑喊了一嗓子。

    王艳兵深吸口气，狠狠瞪了何晨光一眼，随即上场。

    81杠握在手里，子弹上膛。

    站在红线外，已经调整好姿态。

    “射击！”

    哒！

    哒！

    哒！

    哒！哒！

    五发子弹打光，不知不觉，王艳兵额头已经渗透出细密的汗水。

    显然，他刚才极为认真。

    “一个10环，两个9环，两个8环！”

    “一共44环！”

    仅差1环，成绩就可以达到优秀。

    相比之下，已经很不错了。

    “艳兵好厉害啊！”

    目睹这一切的李二牛惊叹连连。

    “有什么大惊小怪的！”

    何晨光不屑一顾：“他以前在外面，就是干射气球的买卖，能打44环，完全就是瞎猫碰上死耗子！”

    王艳兵下场后，心情不是很好。

    更没有理会何晨光，在一旁生着闷气。

    随后上场的是张冲。

    这野小子从小就上山打猎，用弹弓打鸟，自制弓箭射兔子。

    也玩过他爷爷的猎枪。

    取得了46环的好成绩！

    蒋小鱼、鲁炎、阿甘，三人的成绩都达到及格，但也没超过40环，都在35环以上徘徊。

    李二牛没有及格，34环，差1环就能及格。

    许三多打了33环。

    主要原因在于他过于紧张，有一发子弹不慎打空，否则他绝对能到40环！

    这傻小子，的确有射击方面的天赋。

    二班，陆飞43环、司马战歌45环。

    值得一提，张小武这次竟然超常发挥，打了40环！表现极为良好。

    许三多的老乡，成才，刚好及格。

    其他人，如大山、皮皮、裴庆，统统没有及格。

    三班！

    轮到冷锋上场时，所有人都对他抱有期待。

    毕竟论及实力，整个新兵连里的兵，只有他能压何晨光一头。

    不出意外，他这次绝对能满分！

    “报告连长，我请求打移动靶！”

    冷锋一上场，第一句话，直接把所有人搞懵逼了。

    还真是艺高人胆大！

    固定靶已经满足不了你了吗？

    直接就上移动靶？

    难道，这就是高端玩家吗？

    “可以！”

    唐峰点了点头，“丑话说在前面，要是你打移动靶没有及格，我可要罚你！”

    冷锋爽朗笑道：“别说及格了，如果我不能打出满分50环，任凭连长责罚！”

    好小子！

    有胆量！

    唐峰很是欣赏。

    于是，带他到移动靶场地。

    不过，并不是难以捉摸的混合速，而是标准速。

    “簌簌~~！”

    移动靶，缓缓移动。

    哒！哒！

    冷锋接连开了两枪，尽皆命中靶心，两个十环！

    他没有把握挑战混合速，可对这种有规律可循的标准速靶子，十分有自信！

    哒！哒！哒！

    又是三枪！

    三发子弹。

    每一颗。

    都精准地命中靶心！

    10环！

    五个10环！

    “冷锋，移动靶，50环！”

    声音传遍全场，顿时响起一阵倒吸冷气的声音。

    不明真相地，搞不懂标准速跟混合速的新兵，还以为冷锋的枪法，已经跟狗连长持平了呢！

    何晨光不服气：“只会耍威风，区区移动靶而已，我上我也行！”

    王艳兵怼道：“那你刚才怎么不打移动靶？”

    何晨光：“因为我没有想到啊！”

    “嘿，那你现在上去再试试啊！”

    “好啊，你去跟连长说！”

    “去就去，报…告…”

    “别别别，咱们连的子弹不多，别浪费了，还是算了……”

    ……

    冷锋再度成为所有新兵们的榜样

    三班的张能量，更想借此展现自己的实力，打了个46环，评分为优秀。

    于大雷跟腊强东，分别打了43环跟42环。

    至于从四班开始到九班，根本就没眼看。

    有的人，在刚扣动扳机的瞬间，被后坐力吓得弃枪蹲下。

    气的班长把他拎过去就是一顿胖揍。

    也有的五发子弹，全部打空。

    还有的紧张的连平时练得正确姿势都忘了，只能手把手再教他一遍。

    虽说表现的极为糟糕。

    可实际上，这些才是新兵们情理之中的样子。

    并不是所有人，都像冷锋、何晨光那样优秀。

    【叮！恭喜宿主解锁成就：‘沙场秋点兵：临阵磨枪’，奖励威望值+280点！】

    系统的提示突然响起。

    唐峰无暇理会，只是看了眼樟木箱里的子弹。

    这次射击训练，算上他自己用的五发子弹，一共耗费380发……

    也就是19包。

    拆开的铁盒里，还剩下17包。

    算上库存剩余的，精打细算，顶多够用七天。

    实在是有些可怜。

    “把枪跟子弹都收了吧！”

    唐峰喊了一声。

    龚箭叫来几个新兵，把枪械弹药都搬到车上。

    由牛努力负责开车，送到仓库。

    “训练场方面，在水泥地那边集合！”

    “跑步，走！”

    唐峰亲自带队。

    很快，就领着所有人，来到这一片水泥地。

    新兵们都有些费解，搞不懂唐大魔王又在花什么花样。

    “训练了好几天，你们这帮菜鸟，身子骨看上去都结实了不少！”

    唐峰环望众人，微微颔首。

    如果不是他不计代价的用各种超越时代的产物，补充新兵们的营养。

    就算累死他们，也绝不可能在短短几天，把身子骨练得这般壮实。

    论起身体素质，就算是训练有素，服役多年的老兵，都比不过他们。

    一想到这里，唐峰就是一阵肉痛！

    颇有种‘拿价值上百万的人参用来喂猪’的感觉……

    “今天咱们玩点不一样的！”

    “练倒功！”

    在所有人好奇地注视下，唐峰率先做了示范！

    在立正的基础上，左脚向左分开约与肩齐。

    然后。

    向前自然前倾，摔倒的同时，两臂屈肘，置于胸前。

    掌心向下，抬头收腹，以两掌及小臂着地！

    一声轻微地沉闷声响起，看着都觉得胳膊疼。

    唐峰跟没事人一样，就跟不倒翁似的，迅速起身。

    紧接着，是向后倒！

    不同于一般的后倒，他是高高向后跃起，用背重重的砸向水泥地！

    随后又是侧倒，前滚翻，后滚翻……

    摔摔打打，就跟这身体是他租来的一样，一点都不觉得疼！

    目睹这一切的新兵们，咽了咽唾沫，不少人都在心中打起了退堂鼓！

    “这就是所谓的倒功吗？”

    “我怎么感觉，像是在自残……”

    “真的，要练这个么……？”

    (本章完)

