    第717章 剑在手，傲视群雄！

    虚空之上，秦尘将那红装少女直接拥入怀中。

    这一幕，震惊全场！

    所有人都是有些傻了眼，目瞪口呆，这可是王氏一族与华氏一族的订婚盛宴啊，这华烟雨乃是此次订婚盛宴的准新娘！

    这年轻人是谁？

    怎么敢？

    全场都是感到难以置信，众人的表情像是凝固了一般, 不愿意相信眼前的画面。

    这一刻，时间也像是静止了，场中死寂一片，众人感觉有些无法思考问题了。

    “秦尘……”

    许轻鸢还刚想让秦尘冷静一下，一定要克制，可是这家伙的胆子也太大了一些吧, 直接当着这么多人的面与华烟雨相认, 这……

    “秦兄，真男人啊！”

    许轻狂瞪大眼睛，真是有些佩服秦尘，要知道这是什么场合啊，王氏一族与华氏一族的订婚盛宴，中域顶级势力为之见证，然而此刻不知名的年轻人跑出来将准新娘拥入怀中，这……这不是吃了熊心豹子胆了吗？

    “这哥们真有种！”

    朱魔头也是不吝啬自己的称赞。

    白小清美眸闪烁着，不知道在想些什么。

    “是有种，但是这接下来……”

    许轻狂有些哭笑，心里也是替秦尘捏了一把冷汗，当着中域群雄的面做出这种惊天之事，许轻狂有些不敢想象接下来会发生什么，秦尘此举，让得华氏一族和王氏一族的颜面往哪里放？

    这两大天帝家族会放过秦尘？

    这可是中域之上最强大的两个家族之间的联姻，秦尘这无疑是出来破坏的，这要怎么收场？

    “麻蛋，这小子是谁啊, 这么不要命的嘛, 这是打算抢亲？”

    “当着中域群雄的面抢人, 这也是没谁了，真是个狠人，倒是没有听说过这小子，到底是从哪里蹦出来的，真是有些不知死活啊！”

    “话别说得太早了，这家伙敢当着这么多人的面站出来，怕也不会简单！”

    “说得有几分道理，等着看吧，我倒是很好奇这事情要怎么收场，华氏一族的准新娘，在光天化日之下被陌生男子拥入怀中，这可真是有些打王氏一族的脸啊！”

    “这小子要么死无葬身之地，要么牛逼哄哄的将这准新娘带走，怎么样，有没有兴趣来打个赌？”

    “……”

    虚空千岛湖的诸多宴席上，群雄议论纷纷，有些唯恐天下不乱的意味儿, 有人敢在王氏一族与华氏一族的订婚盛宴上闹事, 怕是没有比这更加劲爆的事情了, 他们期待着后续的发展。

    虚空之上, 一袭红装的华烟雨都有些没有反应过来，她神色有些恍惚，这一别两年多的秦尘就这么出现在她的面前。

    “秦…尘？我……不是在做梦吧？”

    华烟雨从秦尘怀中离开，她美眸看向秦尘，眼波流转，还伸出玉手轻轻抚摸着秦尘的脸颊，秦尘脸庞的棱角愈发鲜明了，俊逸中透着坚韧，那一双深邃的眸子也是散发着强大的自信与坚定。

    “你没有做梦，是我，我来了。”

    秦尘伸出手，捏了捏少女的白皙脸蛋，笑着说道。

    华烟雨喜极而泣，不过随即她又意识到了什么，今日这场合，秦尘不该来的，中域之上两大天帝家族联姻，是不允许出乱子的，秦尘此刻出现在这里，非常危险，联姻，这是两大天帝家族的意志，不容更改，谁要胆敢破坏，那么肯定是没有好下场。

    “你快走，你出现在这里，很危险。”

    华烟雨从再见的喜悦中回过神，将秦尘推开，催促秦尘离开，再见秦尘，她很开心，但是她知道秦尘出现在这里，很危险，她不希望秦尘有事。

    时过境迁，时局大变，他们不可能再像当年楚国那般的无忧无虑了，和秦尘在一起，那是一件奢侈的事情。

    如今，她的个人意愿必须服从与家族的意志了，很多事都无能为力，或许人生就是如此，越长大，愈发的身不由己。

    “烟雨，这次订婚，你可是自愿？”

    秦尘问道。

    华烟雨沉默着。

    “秦尘，你快走吧，我不希望你有事。”

    华烟雨用一种恳求的眼神看着秦尘，这种联姻，已经是板上钉钉了，没有谁能够破坏，也不允许外人破坏。

    “烟雨，你放心，你不愿意，今天，谁也逼不了你！”

    秦尘对着华烟雨说道，眼中透着无比坚定的神色，以及那难以言说的自信。

    华烟雨愣了愣。

    说完，秦尘转过身，面向那中央岛屿之上的王氏一族和华氏一族。

    一袭白衣，无风自动，绝世出尘，那一双眼眸绽放神光，犹如巡视人间的无上天帝！

    剑已在手！

    剑气滔天！

    秦尘剑指群雄，道：“今天，我要带走我的女人！不爽的，上来与我一战！”

    话音一落，全场轰动！

    这是当众宣布要抢准新娘了？

    不爽的，上来一战！

    这他娘的，这么嚣张的吗？

    “虽说嚣张，但是……他大爷的，老子还是忍不住想说一句，真你娘的霸气啊！”

    有人忍不住骂骂咧咧着，也是跟着激动起来，这他丫的，这就是年少轻狂吗？

    订婚之日，当众抢亲，剑指天下群雄！

    当真是霸气绝伦！

    所有人都是被震惊到了，这不知道从哪里蹦出来的年轻人，当这是将年轻人的轻狂之气彰显到了极致！

    虚空之上，秦尘一剑在手，剑气澎湃，风云变色，像是一位下凡的天上剑仙一般，风姿俨然！

    身后是自己的女人！

    身前是天下群雄！

    此时此刻，王氏一族和华氏一族的人，脸色都非常不好看，今日订婚盛宴，本来是一件极为喜庆的事情，但是此刻却是搞成了这样，不知道从哪里跑出来的一个年轻小子，不知天高地厚的出来捣乱，此刻更是扬言要抢亲，欲战天下？

    嚣张！

    当真是嚣张到了极致！

    这是根本没有将华氏一族和王氏一族放在眼中啊。

    “此子究竟是何人？”

    华氏家主华风流脸色阴沉，冷道，今日订婚盛宴竟然出现如此荒唐之事，当真是岂有此理，这让他们华氏一族的颜面往哪里放？

    王氏一族之色也同样是脸色难看，尤其是那王凌霄，华烟雨是他的未婚妻，今日竟然当众被一个陌生男子拥入怀中，可想而知王凌霄此刻的心情。

    “父亲，这……这小子是当年烟雨在荒界认识的，没有想到他竟然走出了荒界。”

    一个年轻人对着华风流说道，正是华江山，华烟雨的大哥，秦尘的出现，也是令他吃惊，走出界域，那可不是一件容易的事情，但是秦尘走出来了，并且还来到了华氏一族！

    “岂有此理！一个下界之人竟敢来我华氏一族挑事，来人，给我拿下！”

    华风流也是一肚子火气，这小子不分场合，竟然敢来破坏两族联姻，当真是找死。

    “伯父，叫给我吧。”

    这时，王凌霄站了出来，他眼中充满杀意，这小子如此嚣张，在他订婚之日，当着天下群雄的面来抢他的女人，他绝对是不可能放过秦尘的。

    见状，华风流也是没有多说什么，自然也是理解王凌霄此刻的心情，这换做是谁怕是都不会好受，今日订婚，王凌霄才是主角，可是此刻突然蹦出了这么一个家伙，已然是聚焦了全场的焦点。

    王凌霄身影一闪，已经出现在虚空之上。

    所有人的目光都是看了过来，此时此刻，由这位准新郎出手自然是最为合适不过了，毕竟人家可是来抢媳妇的，这就是男人之间的事情了。

    “嘿嘿，有好戏看了，有意思咯，正好来看看这年轻人的实力，到底是什么给了他如此大的勇气，是背景，还是实力？”

    “不用多说，看就知道了……”

    场中宾客也不着急，好酒好菜摆在眼前，等着看热闹就行了，这王凌霄是中域年轻一辈中的翘楚，实力不凡，不知道那位嚣张的年轻人又会表现出怎么样的实力。

    “我不管你是谁，今日你来破坏我的订婚，我必斩你！”

    王凌霄眸光森冷，怕是不管是谁遇到这种事情心情都不会很好，这家伙是来跟他抢女人的，不知死活。

    唰！

    秦尘根本懒得与王凌霄做口舌之争，他一剑挥出，万法相随，天地变色，剑气奔涌而出，如那滔滔大河奔腾不息。

    这是大河之剑，浩浩荡荡，像是执掌天罚的仙人出剑！

    一剑足以斩灭苍生！

    剑光闪过，剑气呼啸，所向披靡！

    一道剑痕划破天地，剑气将王凌霄完全笼罩！

    王凌霄大吃一惊，那汹涌而至的剑气，只有他知道有多么的可怕，如神魔挥剑，斩灭天地！

    王凌霄调动所有力量，瞬间施展最为强大的防御手段，一口巨大黄金古钟浮现，天威弥漫，这是一件天帝级别的防御法器，此刻王凌霄施展全力将其催动，黄金古钟暴涨数十步倍，将王凌霄笼罩在内，形成可怕的防御，像是无坚不摧一般。

    瞬息之间，秦尘的剑降临了！

    咚！

    剑气奔涌，狠狠冲击在了那一口黄金古钟上，黄金古钟剧烈颤动，响亮的钟声惊起，音波席卷天地，那黄金古钟中有着一道黄金虚影浮现，像是一道天帝的虚影，在狠狠抵御着秦尘的剑气。

    只不过秦尘的剑气太过于恐怖了，滔滔大河之剑，像是永远不会断流一般，剑气一重胜过一重，无尽天地法则汇聚着，以一种摧枯拉朽的气势在疯狂冲击着黄金古钟。

    咔嚓!

    霎时间，那一道天帝黄金虚影碎裂，防御被破了，黄金古钟也是瞬间被击飞。

    噗嗤！

    王凌霄的身体被剑气击飞，狠狠撞击在了中央岛屿上，轰得整座岛屿都是狠狠颤了颤。

    “这么猛？！！！”

    见状，场中之人都是大惊失色，有些难以置信，这么太过于猛了吧，直接一剑砍翻了王凌霄？

    这可是中域之上年轻一辈中的翘楚人物，此刻竟然在秦尘手中都坚持不到一招？

    这也太可怕了吧？

    中域之上的杰出天骄，王氏一族的天才人物，这这么败了？

    着实有些匪夷所思！

    所有人都是有些傻眼了，怎么都没有想到会是这种结果，实在是败的太快了吧，要知道王凌霄还祭出了一件天帝法器作为防御，最后竟然也这般的不堪一击，你说这让中域之上年轻一辈的脸往哪里放？

    “我滴个乖乖，秦尘现在竟然变得如此厉害了啊，这可是王凌霄啊，怕是我哥都干不过王凌霄吧？”

    玉台席位上，许轻鸢张大嘴巴，简直难以置信，太厉害了，这还是她认识的秦尘？已经强大到足以吊打中域顶尖天骄人物了？

    场中还算淡定的自然得算许轻狂、白小清、朱魔头等人了，他们三个亲眼见识过秦尘出手，那不是一般可怕，别说中域之上的年轻一辈，就是许多老一辈强者怕是都不见得是秦尘的对手。

    “只不过这样一脑起来，那么就是无疑等于跟王氏一族、华氏一族闹翻脸了啊，秦兄，你是准备以一己之力对抗这两座天帝家族吗？”

    许轻狂有些苦笑，不得不承认秦尘的实力很强，但是挡在面前的终究是两座天帝家族，这可不是闹着玩的，两座天帝家族中该有着多少超级强者？秦尘那不成打算一人战这些强者不成？

    “两年了，他变得很强了……”

    华烟雨也是有些惊讶，秦尘如今的实力，怕不是这些诶所谓的中域天骄能够相提并论的，不过她还是心有忧虑，就像是许轻狂所说那般，秦尘难不成打算以一己之力对抗两座天帝家族？

    虚空之上，秦尘一剑在手，气势如虹，一剑就击败了这所谓的中域天骄，根本没有半分的压力。

    王氏一族和华氏一族之人也很惊讶，但眼中的杀意却是愈发浓郁了，这小子诚心闹事，今日若是不对其施以惩戒，那么他们这两大族的面子往哪里放？

    “华恒，去将这小子杀了！”

    华风流对着一位族中长老下达命令，不打算跟秦尘浪费时间了，必须要马上解决这消息。

    随即那位名叫华恒的长老走出，是一位天帝级别的超级强者，非常强大，一步踏出，已经出现在了虚空之上，气势可怕，天帝威压弥漫着！

    “不要！”

    华烟雨要上前阻拦。

    不过秦尘直接将其拦下了，道：“交给我就行，说了今日要带你走，谁都阻拦不了。”

    “找死！”

    华恒目光一冷，杀意森然，大手一挥，朝着秦尘镇压而去，威势滔天！

    轰！

    秦尘一拳轰出，粉碎一切，强大的拳势直接崩裂了华恒的攻击。

    秦尘向前走出，右手中的长剑一挥，一道剑芒破空而下，剑气潇潇，割裂虚空，岁月的力量流淌其中，一股沧桑气息弥漫而出。

    华恒也是一惊，那股岁月的侵蚀力量很是恐怖，令人不敢轻易触碰，那是岁月逝去的感觉，不能够轻易沾染。

    华恒祭出一只青铜鼎，威势无穷，鼎镇虚空，散发强大力量，很快便跟秦尘的那一剑相轰击在了一起，碰撞出惊人的能量波动，崩碎万丈虚空，空间碎片如同雨下。

    那是天帝级别的波动，十分惊人。

    “这家伙竟然已经迈入了天帝的境界，着实有些不可思议啊！”

    “这般年纪便已经是天帝境界，这也是一位绝世妖孽啊，难怪有胆子敢来这里抢亲！”

    “只不过他要面对的是两大天帝家族，天帝家族中，可从来不缺少天帝强者啊！”

    “……”

    场中之人颇为惊讶，秦尘这般年轻，便已经踏入了天帝境界，放眼神州，这都是傲视群雄的资本，谁家子嗣能有这般天赋，怕是早就被供起来了。

    秦尘周身涌动着可怕的法则之力，他再次挥出一剑，与青铜鼎相击，火光四射，声震天地，秦尘一剑出手，携卷骇人的风暴，直接将华恒的青铜鼎给震飞出去。

    秦尘目光一冷，接连点出三指，风雷惊动，三根手指从天而降，裹挟无上杀伐之威镇压而下，华恒轰出一掌，有着排山倒海之势，都是天帝级别的恐怖力量，一经对轰，惊天动地！

    不过论硬轰，华恒根本不是秦尘的对手。

    轰！

    秦尘轰出一拳，天荒拳，这是来自楚荒王的传承，一拳轰塌万古，有着粉碎时空的可怕威势，万丈虚空瞬间湮灭。

    华恒被轰飞了。

    秦尘并没有停手，他手印一边，天意四象，四尊巨大的身影矗立在虚空之上，风火雷电，四尊法则巨人，同时出手，朝着华恒轰击而出，可怕的四股法则之力汹涌着，瞬间将华恒淹没。

    咚！

    四股力量汇聚在了一起，形成了一道贯穿天地的能量光束，华恒的身体直接从虚空被轰了下去，砸落在了下方的一座高大山岳上，山岳崩裂，那里瞬间夷为平地，可怕的能量风暴席卷着。

    “这实力……”

    见状，所有人都是吃惊不已，刚才秦尘击败王凌霄也就罢了。

    现在连一位天帝级别的长老竟然都被秦尘击败了，这种实力只能用恐怖来形容了。

    一般天帝强者根本无法奈何秦尘！

    “接下来可就有意思了啊，就看这华家和王家要怎么办了……”

    众宾客自然是不怕事情闹大，他们倒是要看看，这事情能够闹到什么程度，他们也都看出来了，这秦尘不是等闲之辈。

    华家和王家之人此刻的脸色要多难看有多难看。

    秦尘一人横剑虚空，战力惊人！

    即便是天帝强者出手都无法奈何他，这搞得这两大天帝家族的颜面往哪里放？

    当然，最为重要的是，秦尘只不过是一个后辈而已，他们堂堂两大天帝家族难不成还要以多欺少，或者说让资历更老的强者继续出手？

    一时间，让得这两大家族有些难做了，不知道该让谁出手比较合适，总不能对付一个年轻一辈，还需要一代家主出手，那岂不是要让人笑死？

    这时候，虚空之上，空间一阵波动，一道娇躯浮现了。

    这是一道高挑的女子身影，美腿修长，有着曼妙的曲线，她有着一双金色的瞳孔，散发着一种绝世锋芒。

    此刻，女子的这一双眼眸正盯着秦尘。

    “这是……”

    见到这位突然到场的女子，场中很多人都是有些疑惑，并没有认出这女子的身份。

    “姐！”

    只听得那王凌霄喊道。

    这是她的姐姐，王芷灵。

    王氏一族中最顶级的天才，别说是中域之地，就是放眼神州年轻一代，王芷灵都是名列前茅的存在。

    王氏天骄，王芷灵，身具不灭战体，战力惊人，也踏入了天帝境界，不出意外，她就是下一任王氏一族的继承人！

    “大小姐！”

    见到王芷灵现身，王氏一族也是感到兴奋，这才是王家绝顶的天才。

    王氏一族之所以能够跻身四大天帝家族之首，也有着这王芷灵的原因，因为像她这般年轻的天帝，其他三家都没有，论巅峰战力，王氏一族绝对是榜首！

    王芷灵一直都在闭关修炼，很少露面，没想到今日在这里现身。

    “芷灵，你来的正好，此人破坏我王家和华家的联姻，杀了他!”

    王战天冷冷下令，对秦尘已然是抱着必杀之心，当着天下群雄的面，此子抢亲，真当他王氏一族是好惹的，今日不杀此子，王家颜面何在。

    王芷灵盯着秦尘，眸子中金光闪动，战意在燃烧，中域之上，很少有这种同辈的对手了，她有些兴奋，一杆长枪出现在手中，枪身之上，雷电游走，嗤嗤作响，有着毁灭的力量在酝酿着。

    秦尘剑指王芷灵，已经感受到这女人的不一般，战意澎湃，体质特殊，体内涌动着骇人的力量，是一个可怕的对手！

    (本章完)

