一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               停！

    黑夜之下，昊天玄震豁然止住了身形，一双浩瀚的双眸不断环视着四方虚天。

    “怎么了，咋停下了。”后方，昊天玄海飞了过来，神色疑惑的看着昊天玄震。

    “气氛有些怪异。”昊天玄震皱着眉头说道。

    “怪异？”昊天玄海眉毛一挑，也随着昊天玄震环视着四方虚天，一两秒之后，这才又看向了昊天玄震，“哪里怪异了。”

    “一种很不好的直觉。”

    “你是太紧张了。”昊天景山他们也跟了上来，“这么久都不见追兵，我们早已跳出了他们的包围圈，再过三个时辰便是黄泉山脉，越过黄泉山脉便是凡人界，我昊天世家便度过了这场浩劫。”

    “不对。”昊天玄震眸光闪烁不定，遥看着前方，似是能隔着不知多远看到了那延绵磅礴的黄泉山脉，“我从没有如此心悸的感觉，前方必定是一条不归路。”

    “父亲，你是看破了什么吗？”昊天诗月慌忙问道。

    “是一种发知危险的强烈本能。”昊天玄震狠狠的吸了一口气。

    “都这个时候了，感觉错乱很正常。”昊天玄海捋了捋胡须，“我们还是快些赶路吧！嗜血殿的大军随时都有可能追过来。”

    “安全起见，派人探路。”昊天玄震当即说道。

    “如此，让我去吧！”昊天玄海说着，一步踏上了虚天。

    只是，他刚刚飞出去没多远，便被一只金色的大手被拽了回来。

    见状，众人眉头纷纷一皱。

    “所有人，原地待命。”随着一道声音响彻天地，浑身绽放金光的叶辰现身在众人面前，众人这才明白过来之前把昊天玄海追回来的人是谁了。

    “尘夜。”见到是叶辰，昊天玄震狠狠的松了一口气，能见到活的叶辰，他还能奢望什么呢？

    “不能在前进了。”叶辰没空与昊天玄震唠家常，直接翻手取出了一副庞大地图摊在了众人面前，“黄泉山脉，此刻已是天罗地网。”

    此话一出，众人谈然色变。

    这里，也只有昊天玄震没有想象中那般震惊，因为之前他就已经有这种感觉了。

    “尘夜，你去过黄泉山脉了？”昊天诗月试探性的看着叶辰。

    “没有。”叶辰很是平淡的开口，“我来时，嗜血殿第九分殿大军正从四方赶来，他们用的是传送阵，算算时间，此刻必定已经在了黄泉山脉布下了陷阱。”

    “三天三夜不停歇的奔波，我们终究还是不能逃脱。”一帮老家伙纷纷叹息了一声，“若是我等所料不差，我们身后的追兵用不了多久也会赶到，前后夹击，我们已无回天之力。”

    “不，我们还没输。”叶辰当即说到，不断指着地图上几处地方，“这里，黄泉古城，距离我们三百里，那座古城虽然不大，但也有传送阵，从黄泉古城传送到真龙古城，再从真龙古城传送到南阳古城，从南阳古城穿越行天山脉，一样绕道凡人界，最主要的是，我们可以跳出嗜血殿的围追阻截。”

    “我们这么多人，黄泉古城的传送阵能撑得住吗？”昊天玄海皱了一下眉头。

    “那就分批传送。”

    “话是这么说，但嗜血殿既然知道了我们的行踪，怎么可能给我们逃生的机会，那黄泉古城、真龙古城和南阳古城应该都有嗜血殿的重兵把守吧！一旦开战，我们一样有被围的可能。”

    “有人把守是真的，但重兵却不至于。”叶辰慌忙说道，“他们认定我们我会从黄泉山脉经过，而为了彻底消灭昊天世家，他们必定会将全部力量集中到黄泉山脉布下天罗地网，这便是我们的逃生优势，况且，我的一气化三清道身已经拿下了黄泉古城、仙火道身已经拿下了真龙古城、天雷道身正在赶往南阳古城，我们需要的就是时间。”

    “如此，即可动身。”昊天玄震倒是雷厉风行，第一个踏上了虚天。

    他身后，昊天世家的人也纷纷跟上，如今的形势已经很明了了，他们争的就是时间，多耽搁一秒，都可能是一场天大的厄难。

    这一次，依旧是叶辰殿后，待到昊天世家的人尽数跟上之后，他这才环视了一眼虚天，也跟上了昊天世家的队伍。

    三百里的距离虽远，但对于修士而言，却只是三盏茶的功夫，最主要的是他们这一次不用偷偷摸摸的了，而是可以全力施展最巅峰的速度了。

    不知何时，昊天世家的人如潮一般涌入了黄泉古城之中。

    “分批进入，老人孩子先行。”昊天玄海的声音不断响起。

    昊天世家的人动作不慢，成片成片的人踏入了传送阵。

    的确，黄泉古城的传送阵不比昊天世家的传送域门，根本无法支撑全员传送，虽然时间紧迫，但他们别无他法。

    这边，延绵磅礴的黄泉山脉，其中最高的一座山峰上，血穹已经悠闲的斜躺在了一张座椅上，饶有兴趣的遥看着远方。

    黄泉山脉横跨八万多里，入眼之处皆是峻峭的山峰，各个巍峨庞大。

    此山脉隔绝了凡人界和修士界，虽然远离修士聚集地，但灵力却也还算充沛，许是山脉太高，期间又有妖兽横行，凡人是基本没有可能翻越大山的。

    此刻，黄泉山脉每一座山峰中都隐藏了诸多强者，只待昊天世家前来。

    “都准备好了吗？”座椅上，血穹饶有兴趣的转动着拇指上的扳指。

    “禀殿主，嗜血神影全力配合暗杀，黄泉山脉天罗地网，定教昊天世家有来无回。”一个统领露出了两排泛着幽光的森白牙齿。

    “派出去的探子呢？”

    “还未归来，不过算算时间，差不多也该回来了。”

    “很好。”血穹笑的戏虐而又凶残，“通知下去，没有我的命令，任何人不得擅自动手，慢慢的放昊天世家进来，我要让他们灭族。”

    “明白。”

    “这是最后一批了。”黄泉古城传送阵前，昊天玄海狠狠的呼了一口气。

    “尽快。”一侧，叶辰深吸了一口气，“用不了多久，血穹必定会发现端倪，到时我们面对的可不仅仅是嗜血殿第九分殿了。”

    “尘夜，若此次我不能活着到南楚，你......。”

    “你必须活着。”一直保持沉默的叶辰，直接打断了昊天玄震的话语，语气还有些冷淡，“你已经负了我母亲，便不能再负你的昊天世家。”