    这两位是军事领域的顶级科研专家。

    对核聚弹感兴趣，太正常了。

    手指在手机上轻点几下，得到琛琛发回来的反馈，戚柠招呼侍者送来了纸笔。

    三个人低头就核聚弹的相关问题展开了你问我答。

    两位专家一边听一边记录在自己带来的本子上，细看会发现，两人的表情可谓精彩。

    面部的器官在心情的影响下，兴奋的狰狞。

    “既然你们来了，再给你们一个技术。”

    签字笔在手指之间灵活转动，“空气弹。”

    “戚小姐，这个我们有。”左边那位笑着说道。

    戚柠微微一愣。

    对方笑着和她说起了空气弹的相关原理，戚柠却摇了摇头。

    “我这个和你们完全不同。”之前还产生了一点兴趣，但是听对方这么一说，压根就不是那么一回事。

    “我说的空气弹，就只是字面意义上的。之前我在网络上看到有人就这个话题讨论过，技术方面却跟不上，而且还有很多的弊端，我提供的这份设计图是完全切实可行的，威力极大。”

    这一次，两人倒是产生了浓厚的兴趣。

    当得知杀伤力有多高时，这两位都兴奋起来了。

    尤其是知晓没有任何的环境污染和资源浪费，这简直就是梦幻中的武器。

    两人在旁边等着，戚柠这边写字和画图的速度，令他们越看越吃惊。

    戚妄在远处看到后，想过来询问一下，被宫榭给拦住了。

    “先别去，旁边有人守着，你无法靠近。”

    **

    从两人靠近，一直到开宴，这边都没有结束。

    宫老爷子过来后，上前询问了一下，这一桌干脆就只留下他们三位，不再安排别人，并且重新在隔壁增加了一张桌子。

    饭菜上桌，戚柠一边夹菜一边整理资料。

    至于同桌的这两位，压根就没有心情吃饭。

    他们拿着戚柠整理出来的资料，兴奋到老脸涨红，哪里还顾得上其他。

    从七点一直到晚上近十二点，戚柠这边才停下笔。

    “好了，你们带走吧。”她也该回家了。

    这边好些人都在等着呢。

    “不懂的地方电联，别往我家跑。”

    临走时，戚柠还不忘叮嘱一句。

    来到酒店门口，两辆车停在前面。

    都喝了酒，戚妄的司机是韩梅梅，戚柠这边是之前安排的保镖。

    戚妄坐进了副驾，侄子侄女上了后座。

    “这一晚上你都在写什么？”

    “新的设计图。”

    戚妄没有再问。

    也是知道，问了也没用。

    经过一处十字路口，他们正常通行。

    可就在这个时候，一辆集装箱货车直接从旁边杀出来，闯过红灯，呼啸撞过来。

    韩梅梅开着车子已经先行通过，他们落在后面，就出现在货车的撞击范围内。

    司机试图想要脱离这块区域，却发现集装箱已经侧翻，带动着激烈的火花，没有丝毫的停顿。

    “砰……”

    一声巨响，在帝都的午夜，轰然传荡。

    保镖心理素质极好，察觉到在这种百分百无法躲避的情况下，他们居然活了下来，冷汗混合着粗重的喘息，在车内格外清晰。

    “戚小姐，我先下车看看。”

    打开车门，绕过出头，眼前的一幕，完全颠覆了他的想象。

    侧翻的集装箱顶部，此时赫然是一个巨大的凹陷。

    这个凹陷居然和他们所乘坐的轿车基本吻合。

    若非集装箱凹陷，他们大概率会死。

    这是怎么回事？

    戚柠此时靠在后座，揉着额角。

    就在刚才集装箱撞过来的时候，她以精神力张开了一张网，将车子牢牢的包裹住。

    对她来说没什么威胁，却多多少少感到一丝疲惫。

    保镖不认为这是一场意外。

    他们穿过十字路口的时候，65秒的红绿灯还剩下一半的时间，不管大货车如何狡辩，夜色中的红灯绝对不会看错。

    上前三两下爬到大货车驾驶室，看到司机已经昏死在里面。

    驾驶室内充斥着浓郁的酒臭味，还混合着呛人的烟味。

    将人从里面拖出来，随手扔在马路上，拨打了电话。

    “戚小姐，咱们还得在这里等一等。”

    戚柠张嘴打了个呵欠，找了个舒服的坐姿，不在意的闭上眼。

    副驾驶打开，戚妄迈开大长腿从车内下来。

    看着眼前的这一幕，眸色阴沉。

    他想到了一年前发生的那一幕，同样的场景。

    只不过他出事的时候，是一个大雨滂沱的深秋，肇事者同样是一个醉酒的货车司机。

    今晚……

    对方的目的又会是谁？

    他，或者是戚柠？

    十几分钟后，七八辆车由远及近驶来，很快将周围进行了封锁。

    来人居然还有宫榭。

    “怎么样，伤到没？”他看着戚妄，上下打量了一眼。

    戚妄摇头，垂眸看着还在昏迷状态的货车司机，“这件事恐怕不仅仅是普通的车祸，对方的目的应该是我或者柠柠。”

    宫榭的脸色也凝重起来。

    他太知道柠柠的重要性了，她的资料甚至已经达到了相应的机密程度。

    “放心吧，你先带着他们回去休息，后续的事情交给我，我定会把幕后主谋给找出来。”

    宫榭已然生气了。

    若非时间太晚，戚妄恐怕会全程紧盯着。

    想到戚柠已经犯困，没有继续在这里停留。

    “麻烦大哥了。”

    戚柠在后座睡得舒坦，反倒是戚琛现在还有些微微发抖。

    他们可是差点就非死即残了。

    那么大的集装箱若是真的撞上来，他们这辆小轿车起码要飞出去。

    “姐！”少年往姐姐身边凑了凑，握住了她的手。

    “怕什么。”戚柠闭着眼轻笑，“你福大命大。”

    能不怕嘛。

    “有琛琛在，凶手跑不了。”

    **

    果然，两日后就有了消息。

    “人抓到了，是吴萌，不过她也被人给利用了。”

    抬了抬眼皮，戚柠喝着海鲜汤，不是很在意。

    戚妄微叹，“吴家，算是毁在了吴萌手里。昨天晚上，吴家上下都被带走调查了。”

    “原本她的大哥似乎还有机会抬一抬的。”

    这就是为什么上流社会都严格约束子女的原因。

    牵一发而动全身。

    哪怕经营起了足够的名誉和地位，却也能被一件事，轻松毁掉。

    此时的吴萌被关了起来，她完全傻了。

