    第1920章 叮嘱！   

    “都小心一些，千万不要放松警惕，等着找到他们的老窝，就是收网的时候了。”

    

    “是，大人！”

    

    “距离他们灭亡也不远了，这群老鼠我真是受够了，趁着这次机会，正好一网打尽！”

    

    “大人英明，大人千秋万载，一统……”   

    “行了，就别拍马屁了，做好你自己的差事，好处少不了你的！”

    

    “是，大人！”

    

    “等将来我回本部之后，看能不能将你也带回去，毕竟也是我的心腹！”

    

    “是，大人，小人这就去布防！”

    

    这名手下显然很激动。

    

    ……   

    其实从这个消息由大唐传到他们这里的时候，各处黑龙军暗探的总负责人就已经在紧锣密鼓的准备了。

    

    随着这个消息传下来的还有一则命令，利用可利用的消息，尽量削弱本地反抗组织的力量。

    

    于是乎，他们似乎是感觉到了自己被调回大唐的机会，哪有不拼命干的道理？

    

    可是，动作起来的可不止是黑龙军的暗探，还有那些反抗组织，他们得知了这个消息，知道满大街都是宣扬大唐的大朝会，万国参加。

    

    他们哪里会放过这个机搞事，趁着众人混乱的时候，他们不断的在宣扬着大唐阴谋论，企图蒙蔽西域人的目光，发展他们的力量，为今后反抗黑龙军蓄积力量。

    

    只不过，他们的消息还是落伍了，在他们行动的时候，黑龙军的暗探们早就准备就位了，即便他们有机会，但终究还是渺茫的。

    

    “你们赶紧准备一下，千万不能被黑龙军暗探那群狼给发现了，咱们要趁着这个机会干一票大的。”

    

    “大人，这样真的有用吗？

    我怀疑其实黑龙军早就有准备了，不然的话他们也不至于没有一点动静。”

    

    “是啊，是啊，这个消息还是他们传出来的呢，难道咱们真的要往他们的刀子上撞吗？”

    

    “放肆，你们难道忘了你们自己的国家是如何受到大唐的压制，是如何受到黑龙军践踏，现如今连一点尊严都没有！”

    

    “可是，可是，他们都活得很好，甚至比之前更好！”

    

    “什么！你想要背叛组织吗？”

    

    “哦，不，当然不是……”   

    “那就照着我说的去做！”

    

    “啊，是，是大人！”

    

    ……   

    这个万国大朝会的消息自然也传到东女国之中。

    

    紫寰殿内，单相国站在大殿内，望着空荡荡的紫寰殿，她叹息了几声，曾经这里的女王们还是兢兢业业的，曾经虽然不如现在但却让她有盼头，可是现在，她都不知道自己的存在是否合理了。

    

    “相国，相国！”

    

    就在单相国还在回忆的时候，外面传来声音，让她转过了头，呵斥道：   

    “何事如此慌张？”

    

    “大人，这件事事关重大！”

    

    “你都即将是新晋相国了，注意自己的身份，不必这等小事也如此慌张。”

    

    “是，相国教训的是！”

    

    年轻的小姑娘显然很怕单相国，连忙低下了头。

    

    “说吧，有何事？

    让你都如此惊慌？”

    

    单相国终究还是问道。

    

    年轻的相国恭敬回道：   

    “回相国的话，外面有信使传来消息，大唐即将举办万国大朝会，咱们东女国也有资格参加！”

    

    “什么？

    大朝会？”

    单相国疑惑，她可从来都没有听说过也这个大朝会。

    

    这也难怪，大朝会可是第一次举办，虽然以前的大唐也是举办过类似的活动，但当时的西域可根本去不了，也就只有有限的几个国家能派出人去。

    

    这种情况放在十几年前是根本都不可能发生的，可见这十几年来黑龙军对西域的发展产生了多么重大的影响。

    

    黑龙军对开通商路方面起了很大的作用，从黑龙军每一次行军的路线开始，就有好几条大道作为官道，供给西域和大唐的商人贸易往来。

    

    在官道的沿途上都是黑龙军的救助站，当然主要是给黑龙军大军提供帮助，次要的就是维护官道上的安全。

    

    有着黑龙军背书，谁敢抢劫，黑龙军的大名早就传遍了整个西域，即便是再不怕死的土匪也会对黑龙军产生本该有的畏惧。

    

    小相国很快就将这个消息的原委给单相国说明了。

    

    单相国摩挲着下巴，暗暗道：   

    “原来是这样，这样的话，咱们要不要派出使节呢？”

    

    在思绪良久，他终于还是说道：   

    “这次我们必须也要派出使节，这样才能表明我们的态度！”

    

    单相国说道。

    

    “那相国大人，咱们这次派谁出大唐呢？”

    

    她看着单相国，眼中带着些许期待，她从小就是在东女国出生，从来没有出过东女国，自然也会对大唐产生好奇。

    

    单相国是何许人也，她自然也是看出眼前这个小姑娘心里的想法，于是笑着道：   

    “这次就由你带队吧！”

    

    “啊，相国大人，这是真的吗？”

    小相国双眼微光闪烁，满是期待的看着单相国。

    

    单相国点头，脸上带着笑意道：   

    “这个自然，本相国可不会跟你开玩笑，我老了，不适合走那么远，我也从来都没出过东女国。”

    

    “但你还年轻，更适合去外面多看看世面，大唐就很好，希望你能有所收获！”

    

    “是，相国大人！”

    

    微微点点头，单相国接着说道：   

    “这次你作为东女国的使节领头人，可不仅要去参加这个大朝会，还要拜访一下前女王！”

    

    “前女王？

    您说的是黑龙军的陈主帅还有伏岚女王吧？”

    

    单相国连忙纠正道：   

    “是尊逸王，还有王妃，可不能搞错了！”

    

    “是！”

    小相国吐了吐舌头，心里也有了准备。

    

    “咱们现如今东女国有这种和平与黑龙军有着密切关系，你要去拜访拜访，千万不能像现在一样冒失！”

    

    “我哪里冒失了？”

    

    “知道了吗？”

    单相国微微严厉的看向她。

    

    “知道了！”

    小相国瘪了瘪嘴，低声道。

    

    “很好，千万别忘了咱们东女国和黑龙军的关系，这样有利于接下来的大朝会，还有，对于大唐提出的要求，你都得同意！”

    

    “我知道了！”

    小相国很是乖巧。

    

    

    

