    所以这时候对方林岩来说，当务之急就是千方百计的搜集补给，哪怕明知道吴管事这里能敲出来的油水有限，也是不会嫌少，毕竟蚊子腿再少也是肉呢。

    “伤药啊？”吴管事沉吟了一下。

    方林岩不要钱这件事倒让他很是有些意外，不过他提出来的要求也是有些作难，偏偏这个要求还就真的没有毛病能挑。

    人家都要做好给你卖命的打算了，你却连伤药都不肯下拨，这就未免有些过分了。

    于是吴管事就招手过来对方林岩低声道：

    “你这要求其实也没啥好说的，只是要去申领药物，必须经过赵瞎子这一关，我却是之前有事和他不大对付，你这样........”

    一番交代之后，吴管事又塞给方林岩一个刻着狻猊纹的铜牌-------这玩意儿是吴管事在帮内的身份象征------然后又塞给了方林岩二十两银子，就带着他朝着庄子的核心区域走了过去。

    这里说是一处庄子，占地却广阔得很，甚至可以说是一个小镇都不为过。里面有着旅店酒楼甚至赌场妓寨，吴管事带着他来到了庄子中央校场处，然后指了指西面的一处小楼，就直接让方林岩过去了。

    方林岩走了进去以后，手里面还提着一包用荷叶裹着的东西，然后就见到了一个很干瘦的人坐在了柜台后面。

    他的眼睛很小，偏偏还喜欢眯缝着眼睛看人，但是从眼睛缝隙里面流露出来的光芒，就像是随时都在窥探着米缸或者是油瓶的老鼠，精明而贪婪。

    这就是管库赵瞎子。

    其实他两眼视力正常，只是天生一对李荣浩眼还喜欢眯起眼睛看人，眼皮里面只得一条缝隙，连眼珠子都瞧不见，别人迎面一看，当然觉得他是瞎子了。

    方林岩进去以后就直接殷勤的道：

    “赵管库辛苦了，这大半下午了想必是有些饿了，所以特地去称了些熟肉来。”

    然后就送上那一包干荷叶包着的东西，赵瞎子接过来闻了闻，知道是自己平时最喜欢吃的手撕熏鸡，满意的点了点头然后道：

    “看你面生得很，是来做什么的呢？”

    方林岩道：

    “在下谢文，刚到庄上结果就被征调去做事，因为身上没有什么补给的药物了，所以特地来看赵管库这里能不能想些办法。”

    而他说完了之后，直接拿了一百两银子出来。

    赵瞎子虽然难缠，终归就在一个钱上面，倘若有人知情识趣的前来上供，也不介意让人感受到春天一般的温暖，他的目光在那一百两银子上转了转，便大声喊道：

    “小顾，小顾！”

    很快的，一个小厮就钻了进来，嬉皮笑脸的道：

    “老爷有什么吩咐？”

    赵瞎子对方林岩抬了抬下巴，然后道：

    “这位谢兄弟是刚来本帮的，需要支应一些药材，谢兄弟在江湖上也是有点名气的，你带他去乙库，给他打个八折。”

    ***

    半小时之后，

    方林岩就心满意足的走了出来。

    他在这里面一共花了一百两银子，却还搭上了那枚在妖虎洞窟里面找到的夜明珠。

    但是，赵瞎子找的这小厮胆子贼大，方林岩有意无意在他面前拿出了夜明珠之后，这小子脸色都变了，眼里面的贪婪呼之欲出，于是就很干脆的问方林岩想不想要更好的。

    方林岩是什么人？来这里本来就没安好心，没有考虑过未来的，当然要了！就怕你没有！

    小顾张口就要了夜明珠，然后就让方林岩去打了一壶烧刀子，又给了五两银子的外快，让卖酒的杨寡妇亲自给叔叔送去，说是叔叔最近伤了手，缺个倒酒的人。

    杨寡妇是老少通吃，小顾和赵瞎子的生意都做过，当然知道五两银子的倒酒的大活儿是什么，立即就露出媚笑：

    “放心放心，小顾我一定把你叔叔的酒倒好，保证他喝得舒舒服服，浑身无力。”

    正所谓酒乃穿肠毒药，色是刮骨钢刀。杨寡妇乃是个半掩门儿的给钱就肯做生意，赵瞎子聚敛成性偏偏十分抠门，遇到这送到嘴的肉怎会有不吃的。

    小顾趁着自己叔叔搞完以后烂醉如泥，就偷了他的钥匙，带着方林岩去了秘库里面-------这里面的仓库级别是以秘库最高，然后才是甲乙丙丁四大库房。

    方林岩拿吴管事的铁牌子来，其实也就只能拿丙库的货，赵瞎子安排他去乙库已经是违规操作了，哪里知道小顾这小子胆子更大，直接带方林岩去了秘库！！

    那是帮主和长老才能去的地方，事情一旦爆出来的话，可以说赵瞎子都是死路一条，但年轻人不懂事加胆子大，根本无所畏惧。

    进了秘库当中以后，方林岩顿时就仿佛老鼠掉进了米缸里面，那种快乐完全想象不到。

    尽管小顾这边板着脸，告诉他只能动某个区域的东西，但对于方林岩来说，小顾的劝说约摸等同于从钢门里面排泄出来的某种气体，只要有着足够的利益，他是可以直接无视的。

    不过，秘库里面的东西虽然贵重，但大部分都是方林岩派不上用场的，比如他面前有一把看起来黑气缭绕的鬼头刀，一看就卖相不凡，只可惜其描述乃是：

    “九子鬼母刀，乃是用特殊的魂炼之术制成，除非是主人能才正常使用，外人哪怕携带都会持续掉落生命。”

    另外一尊玉龙则是精美异常，栩栩如生，但这玩意儿的说明则是：与主人心血相连，只要被带走主人就会知道其被移动了，然后迅速赶来。

    不过，这时候莫比乌斯印记忽然发出了激动的声音道：

    “你这是到什么地方来了？为什么我能感应到这里有湮灭物质的存在？”

    方林岩愕然道：

    “我是在空虚山庄的秘库里面，这地方应该是这个帮派当中的藏宝室。”

    莫比乌斯印记道：

    “往左边走！那里有一个密室，那里应该有一件装备，里面含有浩劫之尘。”

    方林岩皱眉道：

    “这估计有点难，我试试看。”

    于是方林岩便借着查看的机会，慢慢的往莫比乌斯印记所说的方向靠。

    出人意料的是，这边摆设的东西都不是那么重要的，小顾也并没有多说什么，只是不停的催促方林岩快一点儿。

    很显然，小顾这家伙也并不知道那个密室的存在。

    借助莫比乌斯印记的主动帮忙，方林岩的思感在迅速延伸，他“看见”了旁边的架子后面的墙壁里面有着重重机关，复杂若钟表内部的结构。

    不仅如此，里面还有好几个半斜的坛子，很显然一旦机关引发，这几个坛子里面的东西就会被淋出来，然后混合在一起！

    穿透了机关以后，里面的密室也是十分诡异的，其天花板，墙壁，地板上面，都绘制出来了一个个的奇特法阵。

    法阵当中居然还有类似于血液的液体在不停奔腾着，仿佛是活人血管当中的液体一般。

    在密室的中央，有着一个用土垒出来的台子，

    台子中央的半空当中，虚浮着一根血淋淋的东西，看起来就像是刚刚被抽出来的筋似的，卖相就十分骇人，其周围阴风阵阵，还有偶尔传来的惨叫声。

    而接下来弹出来的属性则是令方林岩大吃一惊：

    “准神器：失控的幌金绳，这是一件非常强悍的法宝，曾经可以随持有者心意，将任意目标都死死的束缚住，与之配套的还有紧绳咒和松绳咒，可以将敌人捆得更紧或者是将敌人放开。”

    “不过，终于有一天，这件神器因此太久没有得到灵气的滋养，然后直接失控了，发狂的器魂使其会无差别攻击周围所有的生物，将其勒死以后，其痛苦和魂魄就会变成器魂的养分，所以才会被封存在这里。”

    方林岩盯了一眼这秘室之后，便果断转身走开了，很显然，现在并不是搞这东西的时候，但是自己终会返回。

    接着方林岩在这里面挑了两样东西以后，就被小顾催着出去了，带着他直接去了赵瞎子吩咐的乙库当中，在这里小顾就明显的松懈了下来，直接点了一支香，然后对方林岩道：

    “你进去挑就是了，我不跟着了，香尽了你就出来。”

    然后又将脚一勾，踹过来了一个竹篮：

    “拿的东西都放在竹篮里面，别往身上放，出去的时候有专人搜捡你身上。”

    “找出来了东西的话那就直接被当成贼关进地牢，先吃二十棍杀威棒，然后再去矿里面挖一辈子的矿，可不要说我没有提醒你。”

    方林岩暗道这狗屁地方还真的是有点儿防范的意识啊，不过他自己有私人储存空间，怕个鸟的人搜捡，面上还是笑道：

    “多谢小顾哥提醒。”

    最后方林岩捞到的补给如下：

    火枣（妖）一枚：

    当年仙人下凡在烂柯山上下棋，对弈之时有仙人食了一枚仙枣，随口将核吐在了旁边（素质不高），之后被人发现后如获至宝，结果这枚枣核无论如此都不发芽。

    最后这枚枣核落到了妖魔的手里面，于是就用特殊的妖术来培植这一颗天上仙枣的枣核，结果九年才发芽，但是发芽之后九天就茁壮成树，最后三年一开花，三年一结果。

    因此，此时这枚火枣乃是天上仙枣的品种，却是以妖术培植出来的，品性十分特性。

    服用：可以瞬间恢复所有的生命值和魔法值，不与任何药物的冷却时间叠加，但是其中的妖气也将会渗入人体。

    如果修炼过妖怪的功法或者神通的话，那么使用者的全（裸装）属性将会在十五分钟之后额外增加15%，持续时间一个小时。

    如果是正常人类的话，那么使用者的全（裸装）属性将会在十五分钟之后降低15%，持续时间两个小时。

    ***

    暴血丹一枚：

    这味丹药乃是以大妖猪刚鬣的鲜血为主体进行炼制的，里面充满了狂躁暴烈的力量，普通人无法驾驭。

    服用：以瞬间扣除当前生命值20%（至少150点生命值）为代价，瞬间获得霸体状态，同时提升你的移动速度50%，持续时间一分钟。

    ***

    行军散（三瓶）

    这是用姜粉，冰片，硼砂等等药物制成的良药，可以有效治疗内伤。

    服用：瞬间恢复200点生命值，并且随机祛除身上的一个异常状态。

    备注：每一瓶可以使用三次，该物品无法带出本世界。

    ***

    云南白药（三包）

    这是著名的止血药物，其配方经过了多方效验，已经广泛应用于外伤的领域。

    使用：瞬间恢复100点生命值，然后在一分钟内持续恢复200点生命值，并且祛除身上的流血效果，此效果具有优先性。

    备注：每一包可以使用两次，该物品无法带出本世界。

    ***

    除此之外，方林岩还弄了一些效果比较次要的药物，比如可以补充MP值的六味地黄丸，可以撒在伤口上的百草霜等等，算是满载而归了。

    当然，火枣和暴血丹是他直接从秘库当中弄来的，方林岩下手很温柔的原因是因为怕打草惊蛇，唯恐影响到自己下一次过来图谋里面的准神器：失控的幌金绳了。

    搞定了补给之后，方林岩就回去找吴管事，然后就被塞进了一支差不多有四十多人的队伍里面。

    这支队伍居然是吴管事亲自带队！并且看起来还有几分商队的模样。

    很显然，吴管事被下放到门客这边，直接当成二等门客的“试金石”是有原因的。

    这区区的四十几个人组成的队伍，居然吴管事都将事情搞得一团糟，不是马儿出了问题，就是板车的轴断了，半天都走不了。

    下面的人阳奉阴违姑且不说，吴管事情急之下发出来的几个自相矛盾的命令也是贻笑大方。

    方林岩看着有些狼狈的吴管事，心里面忍不住浮现出恶意的想法，那就是最近山庄里面估计是缺人手缺得太紧，所以真的是滥竽充数了。

    不过，他作为两边不靠的新人，很干脆的就做出了决定，那就是去帮一帮吴管事。

