    徐岁宁其实这会儿其实觉得陈律这男朋友不太称职。换个人，这会儿估计已经站起来护短了。

    试想一下，陈律要是这会儿说，介绍一下，这是我女朋友，那就是妥妥的爽文了。

    但他显然不会。

    他在看了她一眼之后，就淡淡的把视线给收回去了。

    这样她就不太好开口了，如果她主动说陈律，这是我男朋友，而他冷冷淡淡，那可真的就显得太倒贴了。

    谢佳怡做得是销售，人还蛮健谈，哪怕陈律人很冷淡，她也能找话题让气氛不那么冷。

    陈律偶尔淡淡的应几句。

    徐岁宁一个人被忽视在一边，只偶尔刷一下手机，谢佳怡没来还好，陈律会陪她有一搭没一搭的说上几句，她一来，她就插不上话了。

    一直到登机了，徐岁宁怕他俩聊着聊着就走了，才开口说：“陈律，行李箱。”

    男人站起来时，顺手把她的小箱子给提了过去。

    谢佳怡看看她，笑道：“徐同学箱子应该不重吧？”

    徐岁宁说：“受伤了，没恢复好，提重的东西疼。”

    谢佳怡点点头，回头看看陈律，说：“我记得当时你就很热心的教我做题，没想到现在你对同学还这么热心。”

    陈律没理她，而是跟着徐岁宁上了飞机。

    飞机上，谢佳怡也一直在跟陈律聊公司的事情，后来聊到合作，又说，“我跟我老板说我有你微信，他最近有个项目想跟你家合作，居然让我负责。陈律，咱们老同学，要不然你找你爸通融通融？”

    陈律道：“公司的事情不归我管。”

    谢佳怡也不气馁，做销售的脸皮总要厚些，依旧笑着：“那你改天给我引荐下你父亲吧，我请你吃饭。”

    陈律敷衍道：“改天再看。”

    徐岁宁说：“陈律，你耳机有没有带，我想听歌。”

    “耳机共享也有细菌。”陈律回道。

    徐岁宁这几天也算摸准他的心理了，他说归说，但是在这种事情上，她要用，他也不会强硬阻拦。陈律的东西就放在她随身背的包里，她也就自己伸手拿了。

    他的耳机也是某奢侈品牌的，但质量其实也就一般。

    反正她自己是不会花钱买这种性价比不高的东西的。

    陈律看了一眼，果然没阻止。

    谢佳怡的视线才再次注意到徐岁宁，然后看见她手头十几万的包，略显惊讶道：“徐同学，你这个包是某个牌子的经典款吧？是正品？”

    说起这个包，还是谢希觉得陈律对她抠，才送了一个给徐岁宁。

    而徐父的事情现在有了保证，徐岁宁就不太在意钱不钱的了，不肯要。但谢希跟她说，有钱不要是傻子。这是她愿意给的，大大方方收着就是了，以后万一在陈律这受委屈了，拿到点东西，总不吃亏。

    “是正品。”徐岁宁说。

    谢佳怡突然之间又跟她攀谈起来，疑惑道：“徐同学，梁乐追过你，你为什么还来参加他的婚礼啊？”

    徐岁宁道：“他是追过我，我们也不过是一起吃了几顿饭，看了两场电影而已，没有谁对不起谁。说清楚了也就过去了，我们也是一起参加过很多比赛的战友，毕业后也还是朋友。另外婚礼是他太太邀我来的，我不觉得我来见证昔日朋友的婚礼有什么不对。”

    参加过婚礼的都知道，新人会很忙，跟新人说不上几句话的，其实也就是吃一顿饭的事情。

    谢佳怡笑了笑，却没有再跟她说话，只是跟陈律说：“你是不知道，当时徐岁宁的行情有多好，除开梁乐，围在她身边打转的还有六七个男生。”

    徐岁宁皱眉道：“我怎么不知道？”

    谢佳怡说：“徐同学，你就别谦虚了，你行情好大家都知道的。我又不是说你品行不行，我是在说你有魅力呢。”

    徐岁宁只觉得自己有一股子气憋着，不上不下的，她的语气也冷了点：“我是当事人，不比你清楚？大学里追过我的是有，但没这么夸张，我也没一次性钓着好多个。”

    谢佳怡耸耸肩，不再回话，像是在说：你怎么说都行，反正我就觉得你一次性吊着好几个。

    徐岁宁只觉得自己那股子气烧得更旺了。

    她侧目去瞪陈律，可瞪到眼睛都起火了，他还是没有半点反应，甚至回了谢佳怡两句话。

    这算什么男朋友啊！

    她还不如去垃圾堆里捡一个，垃圾都要比他贴心！

    陈律分明就是占着男朋友的身份不干事！所以说试一试也就根本不是在谈恋爱。她一遍又一遍的告诉自己，就是跟陈律换一种合作的方式，才好过了一些。

    徐岁宁一个人在位置上自闭了，飞机一降落她就自顾自往外走，让陈律跟谢佳怡聊去吧。

    她是真的太生气了，谢佳怡的话问题不大，但就是让她有些憋屈。

    憋屈到她去婚礼现场的时候，也没有等陈律，自己一个人打车去了现场。

    他打了两次电话过来，她都挂了。

    好在有不少老同学，大多跟徐岁宁认识，好不容易见一回面，聊的也就还算愉快。

    聊了没多久，她就看见陈律跟谢佳怡也到了，正从门口那边走过来。

    谢佳怡跟老同学打招呼的时候，直接把徐岁宁给忽略了过去。

    旁边一个人安慰徐岁宁说：“你别介意，谢佳怡以前喜欢梁乐，但梁乐一直不搭理她，所以她就是嫉妒你。”

    徐岁宁经他这么一说，突然就想起很早之前，有个女生说她是梁乐的第三者，后来被梁乐骂哭，大概就是她了。

    梁乐之前还说，那个女生，一直以他女朋友的身份自居。

    她就搞不明白了，谢佳怡有什么脸质问她来参加婚礼的，她跟梁乐也就尝试过一个月，后来他回避她，他俩也就大大方方的散了。而谢佳怡单方面宣布是人家女朋友的，怎么着也更加不合时宜吧？

    徐岁宁看着她没一会儿就上去跟梁乐打招呼了。

    梁乐对她很冷淡，只是点了点头。

    谢佳怡似乎有些失落，但很快调整了情绪走到陈律旁边，跟着一群大学男同学嘻嘻哈哈，大家都坐在一桌陈律入座的时候，她就坐在了陈律的身侧。

    徐岁宁抿了下唇，她真的烦，最后坐在了离陈律最远的位置。

    “谢佳怡，你跟陈律今天一起过来的？”有同学问道。

    “是啊。”

    “那你跟陈律还蛮熟。”

    谢佳怡笑道：“陈律大忙人，我见他一面也不容易的。也是在飞机上恰好碰上，才正好一起过来。”

    顿了顿，又说，“陈律，我老板想跟你爸合作的事情，记得给我回去提一嘴啊。我今年的奖金可就全靠你这个项目了。”

    陈律没做声，抬眼看着自己正对面的徐岁宁，看她脸色就没有好看起来过，挑了挑眉。

    徐岁宁很快也朝他看过来，但眼神写得明明白白，拒绝跟他交流。

    “你哪个公司？”陈律收回视线，淡淡问。

    “露邻。”

    陈律道：“没听说过，陈氏从不跟小公司合作。”

    “我当然知道，但我们这不是认识嘛，所以希望你通融通融。”谢佳怡道。

    陈律道：“你应该知道，能够互相提供帮助的，才叫做人脉。帮助你我没有任何好处，我没必要去做吃力不讨好的事情。”

    谢佳怡的笑容有点僵，在场其他人的脸色就有些意味深长了，到底是怎么一回事，大家也差不多明白了，无非就是一方上赶子装熟，装过头了，陈律懒得再配合。

    毕竟是梁乐的婚礼，徐岁宁还是四两拨千斤的把这个话题给带过去了：“大家尝尝，这个水果慕斯是真的好吃。工作上的事情以后有的是机会聊。”

    谢佳怡怎么听，都觉得徐岁宁这是在故意讽刺自己。

    她这会儿本来就在气头上，就忍不住把火气往徐岁宁头上撒，似笑非笑道：“徐同学，你们学校老师待遇挺好啊，能随随便便买得起一个十几万的包，这在其他学校得是老师一年的工资了吧？”

    徐岁宁顿一下，淡淡说：“不是我买的。”

    “男朋友送的？”谢佳怡说，“买得起这个包的，普通年收入百来万的家庭可舍不得，甚至购买资格都没有，那得是个小富二代，a市正巧我认识的富二代挺多的，你说说看，指不定我认识。”

    徐岁宁说：“你的确认识。”

    谢佳怡道：“你倒是说说名字啊。”

    陈律暼了正前方的女人一眼，终于跟徐岁宁旁边的同学说：“我跟你换个位置。”

    同学不明所以，但也没有多问，起了身把位置让给了陈律。

    这个举动其实显得不是那么的合理，毕竟不熟的人突然要坐在一起太奇怪了。换句话说，就是陈律跟徐岁宁是熟的。

    陈律在坐下的一刻，就看向徐岁宁面前的酒杯，说：“你伤口情况，暂时还不能喝酒。”

    “我没喝呢。”徐岁宁故意指使他说，“你去给我要杯水吧。”

    陈律看了看她，把她的酒杯倒了个干净，然后起身去找服务员，给她要了杯白开水。

    徐岁宁趁着陈律没在，装逼的说：“我在跟陈律谈恋爱，包是他妈妈送的呢，有什么问题吗？我不知道你为什么对我的事情这么感兴趣，不过你想知道，我也就不隐瞒你，如你所愿了。”

    谢佳怡的脸色很是难看，僵硬的举起身边的酒杯喝了杯水。

    旁边的人也神态迥异，唏嘘万分。

    她表情难看，徐岁宁就爽了，浑身舒畅。

    陈律回来的时候，看见这一桌的状态，就知道是怎么回事了。他神态自若的在她身边坐下，旁若无人的问：“水果慕斯要不要再拿一份？”

    徐岁宁偷看一眼陈律，见他眼底没什么不赞同的意思，就继续指使他，说：“我胳膊有点疼，你给我剥一只虾吧。”

    “嗯。”陈律也照做了。

    徐岁宁抬头看了眼谢佳怡，什么都没有说，就是朝她笑了笑。

    这个笑容表达的意思已经足够明显了，谢佳怡没脸继续在这一桌坐着了，悄悄退了场。

    徐岁宁很解气。

    旁边的同学感慨的说：“真是没想到，你俩会走在一块。”

    陈律道：“很多事情都会超出意料之外不是吗？”

    “也是，不过你们郎才女貌，在一起也般配。”那同学又祝福道，“希望你们百年好合。”

    对方最后这句祝福的话说完，徐岁宁敏感的发现，陈律的目光闪了闪。虽然很快就恢复如初了，但还是被她给看见了。

    显然陈律是没打算，走到百年好合这一步的。

    徐岁宁当然也没有。

    谈个恋爱，最后肯定要散的。

    这顿饭总的下来，徐岁宁吃的挺舒爽，婚礼丢捧花时，梁乐在看到陈律时，目光有些复杂。

    陈律淡淡看他。

    徐岁宁说：“梁学长，希望你和嫂子幸福美满，早生贵子。”

    梁乐勉强笑了笑，说：“你跟陈律也好好过日子。”

    徐岁宁撇撇嘴，最后新娘丢捧花的时候，她可以避开了。对她来说，被起哄和陈律结婚，可不是一件值得高兴的事情。

    陈律也表现得很冷淡，以至于新娘看见他那张脸，也不敢把捧花都给徐岁宁了。

    宴席结束，徐岁宁跟陈律都不算跟梁乐很亲近，并没有去闹洞房啊这些，而是一起回了酒店。

    陈律跟徐岁宁这半个月，几乎没有办过事，这一出来，气氛倒是不错，陈律进了房间就扒了她的衣服，两个人大起大落弄了半晌。

    徐岁宁都觉得他是真的被饿得狠了，今天的动作格外的折磨人，她累的都不想说话了。

    不过整个过程他都小心翼翼的没有碰到她的伤口。

    徐岁宁在被陈律抱着洗完澡以后，才开口说：“你在飞机上怎么一直在和谢佳怡聊天，还把我一个人晾着。她怼我你还一直跟她聊天。”

    她自认为比不过他身边很多人，但这个陌生人，也应该不至于吧？

    何况她这个刀伤，陈律不是一直觉得愧疚么？

    他说是这么说，但徐岁宁可没感觉到他有愧疚的时候。

    “你自己不也没开口？”陈律道，“难不成你说咱俩是一对，我还跳出来否认说不是？”

    徐岁宁说：“你说出口跟我说出口，那还是不一样的。你来承认我有面子一点。”

    其实还有一点，就是她不清楚陈律愿不愿意在外承认他俩这关系。如果他不愿意，那她开口，不就是违背了他的意愿了么。

    陈律的手顺着她光滑的背往下，其实徐岁宁也没有想错，陈律并不愿意在所有人面前承认他们的关系。

    做给陈奶奶看是一回事，他打心底是觉得他俩不会好多久，而且徐岁宁跟姜泽那一层关系，他也不愿意承认徐岁宁。

    如果今天谢佳怡但凡换成，他圈子里的人。陈律未必会跳出来换位置，提示徐岁宁可以闹。

    愿意让她在谢佳怡的事情上出一口恶气，很大程度上也是因为，谢佳怡是一个可有可无的人。再怎么比，徐岁宁也是他养在身边的，暂时也是他女朋友，比起谢佳怡来说，还是要重要许多。

    这么看来，陈律其实也挺薄情寡义的，毕竟站在他的角度，徐岁宁还是一个不顾危险救了自己的人，而他能给她的，也就只有这些。

    陈律低头看着怀里的女人，这会儿她头发全是湿漉漉的，都是汗渍。刚才她无数遍求着他稍微慢一点，但陈律都不肯。

    最后她也只能是很无助的配合他，偶尔讨好的喊他一句陈律。

    说实话，如果徐岁宁这会儿要离开他，他还真有点舍不得，当然不是因为什么情情爱爱，最现实的男女之间的羁绊，还是床上原因。

    陈律想着想着，又朝她压过去。

    徐岁宁躲了躲，说：“陈律，别来了吧。”

    “今天我给你剥虾倒水，不总得给我点报酬？”陈律从她的额头一路往下吻，见她还在有意无意的无声拒绝，皱了皱眉。

    “陈律，让我休息一会儿，我体力真的吃不消了。”徐岁宁无力的说。

    陈律就又上来跟她接吻，最后温柔却不容拒绝的强势开始。

    明明是一副不肯罢休的架势，嘴上却耐心的说：“给我吧乖乖？”

    陈律一下又一下的亲她，说：“好不好？”

    徐岁宁最后也没有那个力气拒绝他，脑子里唯一想的是，这个澡恐怕是白洗了。

    本来做了一天的飞机，这会儿已经很累了。徐岁宁没过多久就倒下睡了，陈律这段时间都任由徐岁宁粘着他，毕竟怎么样他也不能对一个病患下手。

    他在床上躺了没一会儿，突然感觉到手机响了。

    陈律翻身拿起手机一看，是周意的短信，她问他借钱。

    他皱着眉没有回。

    下一刻，周意的电话打了进来。

    电话铃声把旁边的徐岁宁都给吵醒了。

    她揉着眼睛问是谁。

    陈律冷淡的说：“没谁。”

    徐岁宁也不知道他怎么突然之间又这么冷淡下来，想了想，翻身睡觉了。

    陈律却突然开口说：“你知道是我跟周意提的分手吧？其实她那会儿没出轨，我误会她出轨了。当时我气头上，我为了报复她，让她嫁给了那个男人。但那个男人是弯的，周意跟他不可能发生什么。”

