    “你想多了。”百里红妆缓缓道，“我根本没有其他的意思。”

    　　帝北宸会心勾唇，“我知道娘子没有其他的意思，只有那个那个意思，我都懂得。”

    　　那个那个，说得好不暧昧。

    　　“你到底懂什么啊！？”百里红妆提高了声音，“我只是想帮你医治腿疾而已！”

    　　此话一出，帝北宸眼中惊起一丝波澜，不过很快就恢复了调笑的神色，“其实我觉得这时候在屋子里好好畅谈人生理想也是不错的。”

    　　“你若是不想治，那就算了。”

    　　“别别，娘子能帮为夫那自然是最好的。”帝北宸连忙道，一脸无害的笑了起来，脸上几乎像是绽开了花，莫名的明艳动人。

    　　黒木亦是松了一口气，他就说百里姑娘不会如此主动，不过在知晓百里红妆要为帝北宸医治腿疾之后，他的内心便忍不住地激动。

    　　少主双腿残废已经有了三年之久，很多人都已经对少主丧失了希望，可他始终相信少主一定会有站起来的一天！

    　　百里红妆的脸上多了几分认真，她开始替帝北宸诊治。

    　　桃花香对于帝北宸的疾病有着一定的抑制作用，因而这种时刻替帝北宸诊治也是最好。

    　　仔细确认着帝北宸脚的麻痹程度，百里红妆问道：“最近你可有感觉到这麻痹的感觉在向上发展？”

    　　帝北宸微微点头，“有一些。”

    　　望着面前这张波澜不惊的俊美脸庞，百里红妆心头忍不住佩服。

    　　这家伙不过十几岁罢了，在面对自己可能会全身麻痹的情况下非但没有自暴自弃，依旧风华绝代，这可不是一般人能做到的。

    　　由此一点，她足以确定帝北宸心智之坚定。

    　　“娘子，你真的知道我得的是什么病吗？”帝北宸询问道。

    　　他不是不相信百里红妆，只是他早已经遍访名医，根本没有任何一人清楚他的病症。

    　　百里红妆挑眉，“这种事情，我骗你做什么？”

    　　早在帝北宸保护她不曾被百里皓轩的酒水泼到的时候，她就已经做了决定，她要帮助帝北宸！

    　　只为了在她孤独一人的时候，还有帝北宸记挂着她。

    　　“百里姑娘，少主到底得了什么病？该不会是被人下毒了吧？”黒木忍不住问道。

    　　他真的很想知道一向惊艳绝伦的少主为何会突然双腿残废，从此跌下神坛。

    　　如果是中毒所致，他绝对不会放过那人！

    　　“你们查了这么久，应该什么消息都没有查到吧。”

    　　黒木尴尬地点头，正是因此，他才觉得无比的憋屈。

    　　“不用查了，这病并不是被人下毒所导致。”

    　　“风神医也是这么说，只不过，风神医同样不知道这是为什么。”

    　　帝北宸俊脸含笑，即便再说出这般问题的时候他依旧一副云淡风轻的模样。

    　　“你这是体质的问题。”百里红妆解释道，“好在那位神医将你身体麻痹的速度压制了几分，否则想要恢复起来会更费功夫。”

    　　“体质问题？”

    　　帝北宸疑惑，他想过很多种可能却从未想过这种可能。

    　　因为，这实在太少见了！

