    蒙元府，铁血盟。

    铁血盟很低调，在蒙元府从事着放贷，黑贷一类的江湖事务，在蒙元府的江湖势力中名声不显，但实则存在的时间颇久，已经六百多年了。

    真实身份为百武会下属的情报机构，应阳朔曾经也是应家内族老祖钦点的继承人，一些武者势力隐秘，他自然是知晓。

    应阳朔一路隐匿，孤身一人来到了铁血盟的总部。

    “叫李正风前来见我。”铁血大厅中，应阳朔直接显出身形，朝着为首的一名老者冷冷说道。

    此时铁血盟正在召开总结会议，见到应阳朔之后，大厅众人有着一瞬间的慌乱，没一会便已恢复过来。

    这些武者都不强，实力最高的也不过是天玄阶，以应阳朔的实力完全有能力通杀他们。

    武者们也都认出了应阳朔的身份，那为首老者面色凝重，随即朝着应阳朔拱拱手。

    离去半刻钟后。

    老者带着一名豹头环眼的中年男子走了进来，此人正是铁血盟主，李正风，化炁强者。

    见到那李正风走进，应阳朔没有多说什么，从纳空囊指环中取出一本古朴册子，扔给李正风。

    李正风面色一愣，他一时间搞不懂，应阳朔来此是来杀人的，还是有其他目的。

    接过之后，李正风低头看着手中古册，大厅之中，落针可闻，唯有翻页之声传来。

    李正风活了六百多岁，身为铁血盟主，脸上威严自溢。

    此刻，他神情上再也没有了从容，正在一点一点变幻为震惊，最后几乎连脸部的肌肉都在颤抖。

    这古册中，竟，竟然是！

    “我的意思，想必姬龙渊应该清楚。”应阳朔双眼逼视李正风，话语冷冽的说道。

    言尽如此，有些话不必说的太过清楚，这一本册子已经道尽了应阳朔的目的。

    应阳朔脸上仍是一副冷冷的表情，但心中也很不平静，册子一旦流传到川府百武会人的手中，他知道会有什么后果。

    而册上所写的两个字，名为：

    《天煞》

    煞气，是妖族，地煞血妖进阶的根本。

    人族武者不可能吸收煞气，将这股力量转为己用，无数武者都尝试过了。

    应阳朔与冷若烟，两人跨族相恋，在如何孕育后嗣的不断摸索中，有了一个惊天动地的收获。

    发觉这个收获后，两人心中很是惊骇震惊，如果武者可以吸收煞气，究竟意味着什么？

    这本名为天煞的古册中，详细描写了两人对于武者下一境界的具体定义。

    或者说，天煞境，便是武者化炁之后的武道境界！

    化炁境对标妖族地煞血妖，化魔境特质为领域威能，这本古册中虽没有详细的武者特质。

    一旦流传出去，经过武道贤者的补充完善，天煞境，必然能够对标妖族的化魔。

    这是一个跨越式的武道提升。

    化魔之上，之后的两个妖族大境界，真圣与古祖，而如今，二者境界的妖魔皆是隐世不出。

    应阳朔和冷若烟，知晓其中的利害，犯了人妖禁忌便引得无数追杀。

    若是爆出两人手中还有一本几乎已经完善，只要修行之后，便能进阶天煞境的武道秘典。

    那天下，再无二人的容身之所。

    说不定，那时还会有真圣强者亲自出手。

    他们很清楚，自己一定会死，尤其是天煞秘典爆出是两人亲手所著。

    所有人都要两人去死，既然横竖都要死。

    如果连活下去都是奢望，谈何拥有未来。

    大势之下，孩子，也不是无辜的。

    .......

    .......

    .......

    矿洞深入底下，脚下踩着的螺旋的石梯，山壁上凌乱的镶嵌着一些，散发着淡淡光亮的夜明石。

    不断有菜人从武良身旁经过，但却好似没有察觉到武良一般。

    这股邪秽，比阴鬼周身散发着的波动还要强烈数倍的波律，很是极致，武良从伸手从一名菜人的木框中，拿过一枚漆黑的灵石。

    灵石之上，密布零星的白色斑点，阴阳力运转之下，一丝微弱的灵气，便被武良吸收进体内。

    灵石上的白色斑点彻底消失。

    “波律污秽，与阴鬼类似，但这股波动很极致，这就是邪魂的力量本源？”武良心中暗自低语。

    “先尝试一下用波动能不能将其分解。”

    过后，手中波动力量散发，寄存灵石上的邪魂波律只是一种载体，他只需要引发石头波动就好。

    “嗯？”

    竟然纹丝不动，没有丝毫爆碎的迹象。

    武良步伐未停，细细打量着，随后，直接张开大嘴吃了下去。

    顿时，一股诡异的邪气笼罩了武良全身，耳边响起了细细念念的呢喃低语，宛如恶魔的怪笑，充斥在脑海中。

    霎时间，武良体内玄武太极图下，转动的阴力，将邪魂之力彻底包裹，溶解，消化。

    一股淡淡的神魂力量涌来，虽是微弱，但武良还是感觉到了，与之，还有一丝适应力，很少，只有十几点。

    “还能助长神魂力量！”武良大喜，他之前占卜观想萧炼时，自身受到了损伤。

    这邪魂石中涌出的神魂力量虽然少，但架不住废矿数量多，外边的累积成堆的，可全部都是邪矿石。

    邪矿石中有适应力，这个到没出乎武良的意料，按照他之前对于适应力一种猜测。

    那在这个大曲灵矿深处，必然存在着，一只自我意识极强的邪魂。

    “在武者与妖魔的修行体系中，我体内所拥有的阴阳力是最高等的存在，阴力可消化邪魂矿石，如果用阳力的话，这股神魂力与适应力都会被阳力所磨灭。”

    直接吃掉邪矿石，且自身没有受到任何邪力的污染，这一幕足以惊骇整个修炼界。

    不管是武者还是妖魔，都是以神魂力量剥离邪魂之力，在缓慢吸收灵石中的灵气。

    武良手中又拿起一枚邪矿石，体内阳力运转，除了那一丝淡淡的灵气入体外，再无其他收获。

    “按照这般的话，提升神魂境界到精念程度，也要不了多长时间。”武良步伐未停，继续朝着矿洞深处走去。

    越是深入，周边所见的挖矿武者也越少，他们中的绝大部分，都已经被邪气侵蚀了本源，行动迟缓，挖取灵石的速度也大大降低。

    背篓中的灵石也不是漆黑色，而是一种黄白相间，还有一些纯白的灵石。

    武良伸手拿了一枚白色灵石，胸前龟蛇鼎瞬间便将火灵气吸收，一缕火灵气缓缓注入到已经凝成的第二煞丹之中。

    “很纯粹，但不止有灵气，还有煞气。”武良点点头，他察觉到了灵石的本质。

    灵石中，被吸收的只有火灵气与煞气，灵石颜色稍稍暗淡了一些，其中留存的还有金木水土四种灵气种类。

    “灵石只是灵气经过岁月沉淀后的一种产物，由于深埋底下，蕴含的煞气极多，武者根本无法吸收不了，只能依靠采灵诀的力量，慢慢剥离。”武良沉吟说道。

