    黄虹是寂寞KTV的店长。

    诡异世界的大多数店铺，一直苦于没有足够的人类作为原材料，人肉菜的价格只能居高不下，如果说，眼前的这个人类男人，能够不用人类就做出带有人类味道的菜肴。

    那么他就能把人肉菜的价格打下来，就能完成他把寂寞KTV开遍诡异世界的梦想。

    “那你开始。”

    黄虹制止了还要开口说的厨师长, 对叶来说道。

    叶来让张小雅坐到一旁，自己则开始拿起了菜刀。

    “连握刀都不会。”

    厨师长嘲笑道。

    叶来不搭理他，打开商城。

    他记得曾经在哪个诡异世界是看到过一本菜谱，是做出来后连诡异也会觉得好吃的那种菜谱。

    是在一个叫做《诡异小当家》的试炼诡异世界。

    叶来花了一点时间找到菜谱。

    准备做一份叫做‘麻婆人肉豆腐’的料理。

    这份料理的关键用某种诡异植物来代替人肉的味道。

    虽然没有做过菜。

    但这种东西，难不倒叶来，世界的事情大多类似，平时怎么战斗，现在就怎么做菜就好。

    一番操作下来。

    一盘香喷喷的麻婆人肉豆腐出炉。

    空气中弥漫的人肉味道。

    让所有在场的诡异全都不由得吞咽了口水。

    “金玉其外败絮其中，这种东西也就闻着像而已。”

    厨师长不屑，他才不相信不用人肉也能做出人肉料理。

    这份不屑一直在他和店长黄虹吃下了料理后彻底粉碎。

    因为真的有人肉的味道。

    而且要比他做的人肉料理更好吃。

    “你很棒，从现在开始，你就是这里的厨师长了。”

    黄虹赞扬叶来道。

    【提示：你已成为厨师长，实力解封到一阶】

    因为职位的不同，叶来也恢复了一部分的实力。

    一顶大大的厨师帽出现在叶来的头上，是由黄虹亲自给到叶来的。

    前厨师长满脸不甘心，但也无可奈何，因为叶来做的是他没办法做到的。

    张小雅也成为了叶来的物品。

    结束后，叶来带着张小雅离开后厨。

    一路上不少员工诡异看着张小雅，都露出了渴望的眼神。

    但是碍于叶来的身份，不敢动作，但没有诡异会对一个人类厨师长害怕。

    在这样的情况下。

    叶来出手，一记一剑杀杀了一个普通的惊恐诡异，震慑了这些诡异们的欲望。

    叶来带着张小雅来到了自己的员工宿舍。

    成为厨师长，就意味着他不能休息，要先去完成做完员工餐的任务。

    “这里除开我之外，没有诡异能进来, 记得不要开门。”

    叶来对张小雅的说道, 员工宿舍的隐藏信息告诉叶来，这里只有自己能够进来，是安全的的地方。

    “好的！”

    张小雅点头道。

    叶来暂时还没办法带着张小雅离开，只能放在这了。

    回到后厨。

    叶来发现本该做饭的厨师诡异们全都在消极怠工。

    “你们在干什么？”

    叶来面无表情的质问道。

    “在做员工餐啊。”

    前厨师长无所谓的说道。

    现在叶来是厨师长，他们不敢对叶来做什么，但是不代表就要听叶来的话，毕竟叶来只是一个人类。

    人类就是食物，有什么好可怕的，又不能杀了他们。

    叶来也不多说什么。

    来到前厨师长面前，一记一剑杀斩出，在前厨师长诡异的肚子上留下一道剑痕。

    毕竟是特殊恐怖级诡异，一阶的叶来还没办法做到一击斩杀。

    但这也足以震慑住这些诡异，让他们老老实实的做起了工作餐。

    下午14：00前，工作餐终于全部完成。

    戴着厨师帽的叶来负责分发食物。

    一个个点名字，一个个的服务员诡异上前拿走属于食物。

    “莫能，来领自己的员工餐。”

    叶来说道。

    空气中，一个人影不甘心的显露出了身影。

    是已经消失了很久的莫能。

    寂寞KTV守则第三条——需要服从上级命令。

    叶来现在作为厨师长，在分发员工餐的时候, 就是上级。

    “没想到，你做了厨师长。”

    莫能冷笑道。

    “离开这里的条件是什么？”

    叶来道, 他需要把张小雅带出去。

    “挺简单的，自杀就可以出去了。”

    莫能笑眯眯的说着，“你有替身玩偶，有什么可担心的呢？”

    “没关系，我总会找到出去的方法，到时候你会是死路一条。”

    叶来面色平静的说道：“用普通人的性命来威胁，谁也救不了你。”

    “谁能证明是我带进来的呢？”

    莫能根本不害怕，这一点他早就考虑过了，“这个诡异世界是封闭的，里面的诡异气息普通人没办法承受多久的。”

    “五天吧，普通人五天就会因为无法承受气息死掉了。”

    “我估摸着，张小雅今晚12点前就会死掉。”

    “我给你一个好办法吧，把你的替身玩偶给她，这样她就能出去了。”

    莫能说出了他的谋划。

    “原来这就是你打的主意。”

    叶来明白莫能的谋划了，想让自己用出替身玩偶救出张小雅，不这样，那么张小雅就会这么死掉。

    但是一旦把替身玩偶给到张小雅，那么莫能肯定就会露出真正的獠牙，一定会有着某种危险的东西等着他。

    “你和我不同，你是一个好人。”

    莫能拿完员工餐后说道，他调查过叶来的所有经历，他相信叶来会这么做。

    ......

    分发完员工餐后。

    就是服务员的工作时间，叶来已经升为厨师长，下午会是他的休息时间，一直到晚上客户最繁忙，需要点菜的时候才是他的工作时间。

    返回员工宿舍。

    张小雅的脸色的确是变得更加憔悴了，身上的生命气息也衰弱了不少。

    莫能说的没错，封闭诡异世界内的诡异气息太重，普通人没有办法待太久。

    “我会死吗？”

    张小雅也意识到自己的虚弱，问道。

    “不会的。”

    叶来肯定的告诉张小雅。

    兑换出一颗蓝色小药丸，给张小雅吃下。

    吃下后，张小雅的脸色迅速好转，诡异气息侵蚀下普通人会死亡，最大的原因就是诡异气息会造成普通人的生命力流失，叶来有商城，根本不需要担心莫能的这个陷阱。

    “我需要你配合我演一场戏。”

    叶来对恢复的张小雅说道。

    他要在这里杀了莫能，不会让他活着走出去。

    这种对无辜人出手的人，不应该活着。

    有些人，大夏王不杀，他杀。

