    第二天晚上，林渊出发前往了齐洲。

    分公司这边的人，基本也都回去了。

    大家需要和家里人商量一下，毕竟有一部分人以后要留在星芒的总部工作。

    而这件事，直接导致了分公司的人都无心工作。

    林渊近期同样不会接手任何工作，因为系统的升级更新还没有结束，他连宝箱都没法开，更别说系统的定制功能了。

    事实上。

    不仅仅分公司，各行各业如今都无心工作。

    大家现在正忙着挖人以及布局，只有等场面大概稳住了，更为激烈的市场竞争才会正式展开。

    无事一身轻的感觉还不错。

    林渊安静的享受起齐洲最后的校园生活。

    而就在十二月即将过去的时候，林渊所在的班级里，竟然转来了一名新生！

    这是很不科学的事情。

    学期都快结束了，竟然还有人转学？

    可偏偏就是发生了这样的事情。

    而且当这个学生转到班级的时候，林渊发现对方竟然还是自己认识的人——

    顾夕？

    林渊隐隐记得，顾夕好像是乐器系的学生，怎么会在这个时间点转到齐艺？

    而且来到了作曲系？

    林渊多少是有些好奇的。

    而相比起林渊的好奇，班级里的同学们却是兴奋的不行。

    尤其是听老师介绍的时候：“顾夕同学是秦艺乐器系的学生，同时还是登上过顶级舞台的天才钢琴家，她并非交换生，只是对作曲感兴趣，所以才转入我们学校的……”

    没有详细解释顾夕转学的方法，总有些人是可以走特殊渠道转学的。

    老师只是把顾夕的成就提了一遍。

    也没人会去刨根问底，大家只知道，班级里从此多了一位颜值极高的钢琴女神！

    有些自问还算优秀的男生已经蠢蠢欲动了。

    至于女生，她们甚至连嫉妒的心都生不出来。

    当大家差距不是那么大的时候，嫉妒或许是不可避免的。

    但面对顾夕这种传说级的学生，女生大概也只能羡慕了。

    是以。

    刚刚下课，不少男生就已经整理起仪容，准备上前搭讪了。

    然而，大家还没开始行动，顾夕却是先一步行动了，她竟然直接走向了林渊。

    这一刻，很多男生都心碎了。

    女生们，却有些莫名的同仇敌忾。

    不过大家也不至于太惊讶，林渊是秦艺那边过来的交换生，顾夕也是秦艺的，她会认识林渊似乎并不是一件不合理的事情。

    “林同学！”

    顾夕此刻似乎有些惊喜，眼睛一眨不眨的盯着林渊道：“你好啊，太巧了，没想到你竟然也在这个班级呢！”

    惊喜当然是装的。

    天知道顾夕为了转到齐艺花费了多大的代价！

    本来顾夕是可以走交换生渠道，直接转到齐艺的。

    但因为顾夕刚开始担心自己当了交换生就见不到林渊了，所以拒绝了交换生名额。

    结果造化弄人，顾夕惊愕的发现，自己拒绝了交换生之后，林渊竟然要当交换生！

    所以当时顾夕便改了主意，也想走交换生渠道，转到齐艺这边。

    可惜，时间已经太晚了。

    交换生名额是有限制的，顾夕最终没有走通交换生这条路。

    但顾夕没有死心。

    她又拜托了好多人，走了好多关系，才终于在大三第一学期快要结束的时候，通过特殊渠道，成功转到了齐艺！

    光这样还不够。

    顾夕一想到自己为转到齐艺，花费了这么大代价，就有些伐开心，她干脆一不做二不休，直接转到了齐艺这边林渊所在的班级！

    反正她是靠钢琴吃饭的。

    而就钢琴演奏来说，无论秦艺还是齐艺的老师，都已经教不了顾夕什么东西了。

    对顾夕来说，这是一次破釜沉舟。

    但此刻能够和林渊当同学，想到两人以后必然会有更多的接触机会，顾夕就感觉，一切的破釜沉舟都非常值得！

    所以此刻她的惊喜固然是装的，但脸上的笑容，绝对是发自内心！

    “是挺巧的，你好。”林渊开口道。

    之前离开秦艺的时候，顾夕送了林渊一个星球模型。

    虽然里面没有蛋黄，但林渊总归是接受了人家的礼物，所以态度上还是比较友善的。

    而且经历了一些事情之后，林渊对顾夕，已经没有之前那般抗拒了。

    “遇到顾夕准没好事儿。”

    总是这样想人家，林渊觉得不太好。

    上次送星球模型那次，不就什么事儿也没发生吗？

    “以后我们就是同学了！”

    顾夕按照自己早已准备好的腹稿发言：“但因为我刚转到作曲系，跟其他同学都不太熟，而且我对作曲其实不算特别了解，所以下学期希望有机会可以跟林同学多多请教！”

    “抱歉。”

    林渊摇头道：“我下学期要回秦艺了。”

    顾夕的表情，一下子僵硬了。

    天地仿佛在这一瞬间失去了色彩，她的眼神也逐渐失去了神采，脑海中只剩一句话在不断回荡：

    “我下学期要回秦艺了……”

    “下学期要回秦艺了……”

    “要回秦艺了……”

    “回秦艺了……”

    顾夕语气有些颤抖道：“为……为什么……”

    林渊并未注意到顾夕的异样，耐心的解释道：“秦齐合并，两边的制度也随之改变，以后交换生制度要取消了，所以我们所有交换生下学期都要回原本的学校。”

    顾夕感觉脑袋嗡嗡的。

    她甚至不知道，自己是怎么回到座位上的，只感觉失魂落魄。

    这一刻，顾夕甚至冥冥中感受到了一股宿命的力量。

    “顾夕同学……”

    身边不知何时，凑了不少男生，说着各式各样的话，但顾夕一句也听不进去，只是勉强应付：“我想静静。”

    “……”

    男生们面面相觑，讪讪的散开了。

    顾夕拿出手机，极善钢琴的灵活手指此刻竟然有些哆嗦着给人发了条信息：“我明年还能回秦艺吗？”

    “不可能！”

    对面飞速的回了条信息：“要死要活喊着去齐艺的人是你！这才刚到齐艺你又要回来？两家学校是你家开的？”

    顾夕听见自己心碎的声音。

    那边追问了一句：“为什么？”

    顾夕勉力打了几个字回去：“我心已死，有事烧纸。”

