    第180章 三王子 （第3更）

    很快，赵浪问话完毕，不由自主的皱起了眉头。

    他还记得卫一。

    毕竟是那个用身体打他脚的人。

    只是没想到，居然会在这里见到对方。

    捋了捋刚刚问的信息，赵浪说到，

    “你是说，你是高句丽国主的人？”

    “旁边就是你们高句丽的三王子？”

    卫一死命的点点头，他不敢隐瞒身份，还想着凭借身份让对方有所顾忌。

    “那天的女子，也就是婚宴的新娘，是你们高句丽的玉漱公主？”

    “你们这次来，就是为了找她？”

    卫一再次点头，然后艰难的说到，

    “我们不知道那是你的庄子。”

    如果知道的话，他绝对不会只派这点人！

    赵浪这时候却只觉得头疼。

    他没想到，赵歇居然和高句丽勾搭上了。

    这些六国余孽为了复国，还真什么都干的出来。

    不过也不奇怪，高句丽如今的上层，也多是六国贵族。

    双方的身份相当，目标一致，联合起来不奇怪。

    只是对他来说，这事就很操蛋了。

    这他么算怎么回事？

    上次去死那个坑货带错了人，把赵桀给带了回去，现在还关在庄子里。

    后来也让蛛网去找那女子，就是现在也还在找，却没有任何消息。

    他也不知道对方长什么样子，只记得后腰有一颗红痣。

    可总不能让人去偷看别人的身子吧！

    而现在倒好，自己似乎又杀了对方娘家的人。

    简直了！

    看着瑟瑟发抖的卫一，赵浪心中一动说到，

    “把玉漱的样子给我画下来。”

    既然夺了对方的清白，怎么也要有个交代。

    卫一却愣了一下，他不明白，赵浪要玉漱公主的画像做什么？

    “公子，我不擅长画技啊。”

    普通人就是当着面画，都不一定画的好，他也不是画师，单凭回忆怎么可能画出来。

    “无妨，你画出特点便好。”

    赵浪淡淡的说到，总比什么都没有的强。

    卫一也只能点头答应，起身去拿笔墨和布帛。

    赵浪在想着，该怎么处理这笔糊涂账。

    就在这时，门外传来一阵声音，

    “卫管事，三公子召见。”

    卫一眼睛一亮，几乎瞬间回到，

    “救...”

    虽然后面的话，被赵浪按了回去。

    可听着外陡然响起的各类脚步声，赵浪眼神一冷。

    打晕了卫一，丢在地上，然后毫不迟疑的踢碎了一旁的木墙！

    下一瞬，十数个到拿着武器的人影，就冲了进来。

    而赵浪一脚穿过木墙，到了另一个房间里。

    房间内，一个身华贵的男子还有旁边的两个侍女，看着从墙里面出来的赵浪。

    直接傻愣住了。

    两个侍女一声惊叫，躲到了男子的身后。

    门口的侍卫听到了动静，也闯了进来。

    霎时间，整个房间就充满了凶悍的侍卫。

    好在赵浪的匕首，已经放到了对方的脖子上，

    “你们动一下，他就会死。”

    赵浪看着满屋子的人说到。

    其他人果然不敢动，反而是锦衣男子这时候已经回过了神，看了看赵浪，语气平缓的说到，

    “你们都出去。”

    所有护卫相互看了一眼，犹豫了下，然后缓缓退了出去。

    只有那两个侍女，似乎害怕的走不动，紧紧依偎在他身旁。

    “赵浪？”

    锦衣男子露出一个笑容说到，似乎没有看到自己喉咙前的那柄匕首。

    赵浪也看向面前的锦衣男子，

    “三王子？”

    “正是，没想到在这种情况下遇到了。”

    三王子眼里闪过一丝阴鹫，他知道是卫一暴露了他的身份，

    “我们不应该是敌人。”

    赵浪淡然的回到，

    “从你的人出现在我庄子外的时候，我们就已经是敌人了。”

    三王子沉默了下，看着赵浪的眼睛，极为诚恳的说到，

    “那是个错误，我没有对你下手的意思。”

    “只是在找我的妹妹。”

    赵浪看着对方，带着几分笑意说到，

    “我破坏了你们和赵国后人的联姻，你不恨我？”

    三王子也笑着回到，

    “你破坏的是我父王和赵国的联姻。”

    “与我何干？”

    赵浪眉头一挑，果然，这帝王家全是这些狗屁倒灶的事情。

    看看，就连父子之间，都是相互算计。

    还好他的家庭简单，不用内耗。

    “这么说，你我不一定要为敌？”

    赵浪一边回答，一边想着脱身的办法。

    这个时候，大猫他们应该也发现不对了吧。

    似乎看穿了赵浪的心思，三王子说到，

    “你不用多费心思，我的人都是从小培养的死士，可以称得上精锐，能和他们匹敌的，只有各国的死士，你逃不了的。”

    “不如你把武器放下，我们可以好好交谈一番。”

    “而且，我不善搏击之术，你总不会害怕我的两个侍女吧。”

    说着，三王子身后的两个侍女怯生生的看了赵浪一眼。

    尤其是那不经意间露出的风景，晃的人眼花缭乱。

    但赵浪却只是笑了一下，说到，

    “不要紧，我比较喜欢掌握主动。”

    三王子眼中闪过一丝恼怒，但脸上却还是保持着笑容，说到，

    “其实我觉得你极为不错，孤身一人就搅乱了两家联姻，关键的时候，还借助秦军的力量脱身。”

    “临危不乱，是为大才！”

    “我乃是高句丽三王子，有开牙立府的权利，如果你愿意，我等大可以联手创一番大事业！”

    赵浪听着对方的说辞，不得不说，这些王公子弟，还真是有几分胆色。

    被人架着脖子，居然还想着招揽别人为己用。

    赵浪还想和对方拖延下时间，敷衍几句，这时候，门口的一个守卫，探头进来，说到，

    “三公子！外面来了好多秦军！”

    顿时，赵浪微微一怔，他记得自己没有找过秦军啊。

    三王子看在眼里，手中微微拍了下身后的两个侍女。

    两名侍女几乎是瞬间将三王子往后拉，然后手中一把粉末朝赵浪丢了过去。

    同时，大喊道，

    “来人!”

    赵浪的匕首只来得及在对方的脖子上，留下一到小小的伤口。

    他还想上前，但突然浑身一阵麻痹。

    好在身上的传来一阵异香，解除了这麻痹感。

    但此时，房外的人已经冲了进来。

    赵浪直接刺死最前面的人，然后从窗口跳了下去。

    而他身后，传来两个侍女，一阵极为凄厉的叫声，

    “三王子！”

    楼下，无数秦军已经掩杀了过去！

    (本章完)

