    “你，你别说话了！”曾小今只觉得很难过，她不希望欧子轩浪费力气，她想他把力气都留着，留着好好活下去！

    “不说……就没……机会了。”欧子轩艰难地挤出一个笑容，希望能在离开前给曾小今留一个好的念想。他朝她动了动手指，希望死前能再握一握她的手。

    曾小今想了一下，还是上前去握住了。小时候这双手她倒是常握的，等长大点，知道什么是男女之间的喜欢了，她就不太好意思去握了。再然后他就去握着别人的手，他们永远错过了。

    “小今……对不起……”欧子轩握住曾小今的手，很努力，很努力地想把她抓住。可是他已经没有多少力气，无论是他的人生，还是他的生命，都没有办法再抓住这个他心爱的女人了！

    “没关系，都过去了，我不怪你，真的，一点儿也不！”曾小今不知道还能说些什么，她知道她挽留不住他的生命，她只是想让他走得安宁些。这是她现在唯一能为他做的事情了，这种无力的感觉让曾小今格外难过！

    “可是……我失去……你了……”就算再不怪他，就算原谅了他当年的背弃，她也不会再爱他了。他失去了她，永远的！如果知道会是这样的结局，他当初就是拼上性命也不会听从安排，可惜，一切都回不去了。

    他失去了今年唯一爱过的女人，至今都爱着的女人！

    “没有！你还是我的好哥哥，我还要看着你结婚生子，我连大红包都做准备好了，你要好起来，一定要好起来！”

    曾小今来的时候就告诉自己一直要冷静的，可是她怎么想都没有料到欧子轩会死。这大大超出了她的心里预计。心，很难过，眼睛，也是模糊的，几乎看不清欧子轩的脸。

    欧子轩摇了摇头，他不要当她的哥哥，他爱她！他从小就喜欢她，他一直都爱着她！只是他不能让她知道，不能让任何人知道，因为这对她来说并不是什么好事，他的一生注定不是属于他自己的！

    “小今……我……爱你！”虽然知道曾小今不再需要他这句我爱你，虽然迟到了好多年，可是欧子轩还是想说出来，至少死前他要做一回自己。他不能带着那么多的遗憾离开。

    “我知道！我都知道！”曾小今早就知道欧子轩对她的感情，只可惜那个时候她的心里没有他了，满满的全是冷逸梵，满满的全是，再也容不下任何人！

    所以即便欧子轩想回头，一切也回不去了，他们错过了就是错过了，再也回不到原点。或许，他们本就是要错过的，错过是为了遇到那个真正对的人。她感激欧子轩的错过，成全了她现在的幸福！

    “小今……能亲我……一下吗？”这已经是欧子轩此生唯一的奢望了。他松了手，弄丢了她，现在只能借着过去的情分，祈求她能给他一个吻。一个向他生命说再见的吻！

    “这……”曾小今很犹豫，冷逸梵要是知道了，肯定会很不高兴的。这犹豫，让欧子轩的心又痛了一下，可是同时他还是很期待，期待她的善良与心软，能满足他最后的愿望！

    “不行！”冷逸梵冷冽的声音在病房外响起，长腿迈了进来。

    刚刚曾小今跑进来的时候，曾爸爸和阿亮也跟了进来，看到欧子轩临死前只想见小今，曾爸爸便决定让他们单独相处一会儿，不管怎么样，死人为大，总该满足欧子轩最后的心愿。可是冷逸梵来了，他就不好拦了。

    逸梵是曾小今的丈夫，他有守护自己妻子的权力！

    “逸梵！你，你来了！”看到冷逸梵进来的这一刹那，曾小今是想把自己的手从欧子轩那里收走的。可是欧子轩不让，她又想到他的生命没有多久，总不忍心让他太失望，所以也就没有用力挣脱开。

    然而现在冷逸梵炙烫的眼神着她的手，她觉得自己的手都要被他给瞅化了，全身上下都不自在。

    “小气！”欧子轩看到冷逸梵，脸色也冷了下来，狠狠地吐出了两个字。

    他都快要死了，冷逸梵还这么冷心冷肺，不就是亲一下吗？又不会死！而且他又没有要求亲嘴，就是随便挑个地方亲一下，这个要求并不过分，冷逸梵也不肯满足！

    “不好意思，我的老婆绝对不给其他男人亲，不过你一定要亲的话，我可以帮你转达一下。”冷逸梵冷冷地开了口，并把曾小今的手从欧子轩的大掌中抽了出来，握到自己的掌心里，“小今的后半生有我，这你就不用担心了。”

    你可以放心地去死了！没有你，我和小今的后半生会过得更加幸福的！

    曾小今觉得在这种时候，冷逸梵有些过分了，平时这样也就罢了，可是现在欧子轩都要死了，他还用这种口气对他？这是想让别人死不瞑目啊？

    “转达？怎么……转？”欧子轩没好气地问，不知道冷逸梵又是唱得那一出戏！只是有一点可以肯定，他就快要死了还碰到冷逸梵来搅局，这家伙果然是他的克星！

    商场上斗不过他，情场上装斗不过他，连人生的落幕都是他来主导师！

    “就这样！”说罢，冷逸梵搂着曾小今狠狠地吻了下去，惊得曾小今伸手去推他，这样刺激一个要死的人，冷逸梵你是不是太不厚道了？万一把欧子轩给活活气死了怎么办？

    可是曾小今在她男人的怀里，就是没什么出息，很快就融化在他的吻里。正是最醉心的时候，冷逸梵却放开了她，那眼神在说：不过瘾是吗？老公回去再好好爱抚你！

    然后就俯身去亲欧子轩了！

    虽然不是嘴对嘴，但还是把曾小今的双眼都给看直了！老公，你说！你说清楚，你最近是不是让人给掰弯了？

    “转达好了！欧先生满意了吗？”冷逸梵只是轻轻地亲了一下，就迅速起身，并拿手用力地抹了抹嘴，似乎十分恶心的样子。这也是冷逸梵第一次亲男人，那滋味，果然是人生不想再有第二次了！

    曾小今，“……”

    老公，你就是这样满足将死之人的愿望的吗？还真是——特别！

    冷逸梵挑了挑眉峰，做梦都没想到自己能出这种事情来。不过，他可是个善良的人，既然老婆这么想成全一个快要死的人，他也就委屈一下，满足他们的心愿好了！

    “你——！”欧子轩还能说什么？他还可以说什么？冷大少宁愿自己来吻他，都不愿意让小今来碰他一下！这个男人也是绝了！

    “欧先生还有什么事情要交待的吗？”冷逸梵一脸你要交待就赶紧交待，不想交待就赶紧嗝屁吧！地球没了你还会照顾转的。

    “子轩哥，你是不是知道杀你的杀手是谁？”曾小今突然想到了最重要的事情，现在他们已经无力挽回欧子轩的生命了，但至少他们要知道找谁报仇？不能就这样让欧子轩白白死了！

    “你们……”说到这里时，欧子轩的情况突然不好了！双眼圆瞪，全身抽搐，说不出话来！曾小今心头就是一紧，难道欧子轩挺不住了？她高声叫道：“医生！医生！”

    而此时冷逸梵已经开始检查欧子轩的生命特征了，来不及了！欧子轩刚刚能强撑着说那么多的话，根本就是回光返照。现在反照结束，他的生命也走到了尽头，他的嘴唇不断嚅动着，似乎有很重要的话要交待！

    “欧子轩，你想说什么？”冷逸梵立即凑过去听，就听见他还在呼唤着小今的名字！

    “小今……小心……小心……亨利……利……”欧子轩瞪大了眼睛，停止了呼吸！

    “医生，医生，他怎么样？他怎么样！”曾小今还不相信欧子轩已经死去的事实，还不断地让医生挽救欧子轩的生命，即便救不过来，能又挽留几分钟也是好的呀！

    医生们都摇了摇头，欧子轩的呼吸与脉搏都已经停止，他们只能医病无力回来！

    “逸梵，逸梵，欧子轩他还有救对不对？他还活着对不对？”曾小今见说不动医生们，就跑去找她的男人，只要他说有救，那么即便是再难也一定有救得回来！

    “小今！你冷静点，人已经走了！”冷逸梵抱着曾小今，示意别人把欧子轩的尸体给推出去。

    曾小今挣扎了几下，试图去阻拦，最后还是把头埋在冷逸梵的怀里，痛苦地揪着他的衣服，“逸梵！不要！我不要他死！”

    冷逸梵只是抱着她，什么话都没说。可是却实实切切地感受到了她的痛苦，早知道她这么伤心，就不叫她过来了。可是他也知道，若是不让她送欧子轩最后一程，她以后会怪他的！

    良久，曾小今才能悲伤的情绪里缓了过来，说的第一句话就是：“我要为欧子轩报仇！我一定要为他报仇！逸梵，你查看杀手的尸体有什么发现吗？”

