    恋上你看书网，从涂山开始的诸天之旅

    　　知道这一切的木蔑，爆发了。

    　　杀父杀母之仇，不共戴天！

    　　愤怒的木蔑，摊牌了，不装了。一挥手，召唤出十万妖王，带着它们，屠尽整个天眼杨家。

    　　王宇面色凝重，道：“所有，你现在很危险，他们表面上是来抓雅雅，其实保不准是来暗杀你。”

    　　杨雁表情很是怪异，想笑又不好意思，一时间憋得很难受。

    　　“你怎么了？”

    　　王宇皱了皱眉，难道是他猜错了？

    　　不应该呀！

    　　要知道他在王权山庄时，可读过一本《厚黑好做妖》，作者小容，是一只不愿透露真实姓名的妖怪。

    　　据说这本书在妖怪中很火。

    　　很多妖怪甚至宣称自己是看过这本书后，才大彻大悟，顿时发现自己太善良了，难怪经常被欺负。

    　　有的要甚至将这本书称之为圣书，又名启灵之书。顾名思义，就是帮助那些妖怪启灵智，通道理的神书。

    　　书中列举了很多妖善被人欺，马善被人骑的例子，无一不令妖为之惊叹。

    　　这本书始终贯彻的宗旨就是“作妖怎么可能没有城府。”

    　　一直深得广大妖怪喜爱。

    　　短短出来几年，却在人类领地上培养出不少小妖王，令当时的一气道盟焦头烂额。

    　　这本书给他很大的启发，至今为止他还留着，被他丢到系统空间中。

    　　他非常佩服那个叫小容的妖怪，能写出这么一部史诗大作，绝对称得上是一只圣贤大妖。

    　　恐怕已经看破红尘，令王宇不得不感慨，这个世界真是藏龙卧虎。

    　　……

    　　涂山，内政处理中心。

    　　一间明亮的桌子上，看不到人，只有桌子上摆放的满满几层档案。

    　　“啊……阿嚏！”

    　　坐在桌子里的涂山容容，不禁打了一个喷嚏。

    　　一时间，桌上的纸张满屋子飞。

    　　抬起脑袋，涂山容容碧绿色的眼瞳里，绿光大作。

    　　“狐念之术！”

    　　伴随着涂山容容的低语，飞出去的无数纸张，在空中仿佛受到牵引，定在空中。

    　　随后有条不紊的飞回她的桌子上，一张一张像排队一样恢复到原位。

    　　随手抓住最后一张纸，涂山容容随意看了一眼。

    　　再次眯上眼睛。

    　　仿佛这个动作已经成为了自然。

    　　这是一份关于龙湾海的报告。

    　　描述者是两只狗妖，一公一母，据说那天它们正在龙湾海的沙滩上散步。

    　　玩的正起性，准备找一片小树林，当然，这不是重点。

    　　正点是在它们刚要出发时，天空中突然出现一条白蛇，从天而降落入大海中。

    　　本来这也没什么，或许是哪位妖王前辈，它们作为小妖也没有在意。

    　　但是紧跟而来，是一把它们从来没见过的飞剑。

    　　它们没有看到有人控制，只见那把剑，一剑就劈开龙湾海的海水，整整几里的海水被一分为二。

    　　之后，它们看到那把剑极速插了下来，将那条白蛇定在海底的礁石上。

    　　直到天外飞剑带着白蛇离开，海水都没有合拢的迹象，整整持续了半个时辰才结束。

    　　最为关键的是，它们画出那把天外飞剑的样子。

    　　因为那只公狗，正是涂山有名的肖像绘画家，江湖人称狗大师。

    　　盯着纸上的素描，那把剑的形状，给她一种极为眼熟的感觉。

    　　总觉得自己在哪里见过。

    　　最有可能是不经意之间。

    　　“我是不是忽视了什么？”涂山容容暗暗自语。

    　　这几天涂山异常的忙碌。

    　　仿佛所有担子都压在她的身上。

    　　需要处理的政务也变成了双倍。

    　　没办法，自从涂山红红当上妖盟盟主，盟中大小政务都丢给她处理。

    　　如今她升级了。

    　　不仅管理涂山，还要加上妖盟。

    　　这些天，她更是连这个屋子都没有出去过。

    　　苦也……

    　　咚咚咚——！

    　　“进来。”

    　　涂山容容收起心思，脸上恢复平时的泰然自若，从容不迫。

    　　进来的是一只女狐妖，只听她神态焦急道：“三小姐，大事不好了，二小姐和王先生都不见了，只找到一封信。”

    　　涂山容容瞳孔猛的一缩，心里有了一些预感。

    　　难道那件事情，和他有关？

    　　赶忙摇了摇头。

    　　应该不可能，他的实力就算再强，又怎么能比得过一气道盟。

    　　正所谓好事不出门，坏事传千里。

    　　一气道盟总部被夷为平地的当天晚上，这件事情就传到涂山。

    　　只是她们并不确定是真是假。

    　　因为相继传回消息的几只妖怪，谁也说不清到底是谁将一气道盟总部夷为平地。

    　　随后她们又派了几只妖怪，势必要打探到一气道盟总部的真正情况。

    　　只可惜，一气道盟总部所在的城池她们进不去，一时间收获很小。

    　　只能从一些平民的嘴中，得到寥寥无几的消息。

    　　最终她们确定下来，一气道盟总部的确出事了。

    　　但是她们涂山没有动。

    　　加入妖盟的大势力也没有动。

    　　因为没人敢动。

    　　【看书福利】关注公众..号【书友大本营】，每天看书抽现金/点币!

    　　据南皇欢都擎天有意无意的提示，妖盟最好不要轻举妄动。

    　　这让本来已经等待大批妖怪进攻一气道盟总部的众人，很是失望。

    　　以为可以借此钓到一批大鱼。

    　　没想到只是一些小鱼。

    　　涂山容容之所以会想到王宇，那是因为王宇离开的时间太巧合了。

    　　心中不免有种预感。

    　　打发走那只狐妖，涂山容容的眼神再次扫过纸张上的素描，突然，她的身体一顿。

    　　猛地想起王宇背后背着的那把剑，有木有很像的感觉？

    　　若有所思。

    　　将纸张收进身下的抽屉里。

    　　里面空空如也，仅仅放着一本白皮书，上面几个大字。

    　　《厚黑好做妖》

    　　将抽屉关上，涂山容容不免松了一口气。

    　　这本书是她四年前的唯一手稿。

    　　没错，她就是这本书的作者，笔名小容。

    　　那个时候的她们三姐妹，刚刚接手涂山。

    　　一时间，人心混乱。

    　　妖怪们各自为政，完全不将她们三姐妹放在眼里。

    　　整个涂山，像极了三国战场。

    　　那时候涂山有名的大族，纷纷想要掌握涂山，最重要的是掌握苦情树的秘密。

    　　那个时候，涂山红红的实力，根本就不足以对付它们。

    　　她们涂山狐妖，确实会引情而暴涨修为。

    　　就像人类中的顿悟。

    　　正所谓一朝顿悟平生事，回首轻描淡写之。

    　　由于姐姐涂山红红是她们中的实力代表，全力修炼。

    　　而二姐涂山雅雅，对外交内政一窍不通。

    　　最后重担压在了她的身上。

    　　之后的几年，从不懂，到似懂非懂，再到一个成功人士。

    　　涂山容容在短短几年，发生了翻天覆地的转变。

    　　并且她还有一个习惯，那就是将自己上当受骗，被人坑，损失了多少钱都记在一本日记中。

    　　这样既方便以后报仇，又能给自己提个醒。

    　　何乐而不为？

    　　没看这几年，涂山格外的团结。

    　　那是因为反抗者都死了。

    　　所谓眼睛是心灵的天窗，她曾经和一只常驻在涂山的老蛇妖学过一段时间。

    　　老蛇妖告诉她，对于任何有智慧的动物，眼睛都是它们心灵的天窗。

    　　就算你极力想隐藏，但你的眼睛却诚实的告诉对方。

    　　在实践中，涂山容容总结经验，最后删除了一些，变成了这本《厚黑好作妖》。

    　　……

    　　另一边，老村长带着杨三郎等人在村子里绕了一圈，才来到王宇的住处。

    　　心中不免暗道：“这么长时间，应该都走了吧。”

    　　他能做的只有这么多了。

    　　“咦，隔壁不就是大小姐的住处吗？”

    　　一个道士惊奇的发现。

    　　这个地方他们昨天来过，离村口不是太远。

    　　怎么他们在村子里走了十多分钟？

    　　杨三郎明显也想到这个问题。

    　　杨凡安面色一黑，吐槽道：“不好，我们被这老头给耍了。”

    　　要是他们所料不错，他们刚才绕了一个远路。

    　　最重要的是，里面的人八成已经跑了。

    　　恶狠狠的瞪了一眼老村长。

    　　老村长只是干笑一声。

