    第435章射轿

    肖氏的意思是，将来她儿子要娶媳妇，她是不敢给谢三娘脸色看，可不代表她将来的儿媳妇不敢给谢三娘脸色看。

    谢三娘很快就听到了这话，先是罚了传话的婆子，后又对跟她的管事婆子笑道，“大嫂这样的人，怎么会给溪哥儿娶个不懂事的媳妇呢？我相信，澄哥儿是好孩子，将来必然不会纵容他的媳妇给我脸色看，将来的事，将来再说！”

    海氏提前几日就过来崔家了，闺房之中，崔家和海家的太太和姑娘们围着海氏，她已经换上了嫁衣，开脸，之后敷粉，描眉，涂口脂，再戴上了凤冠。

    外面传来了喧闹声，崔南蔻从门外进来，笑道，“快点，迎亲的人来了，谢家的姑娘们也来了，说是要进来看新娘子呢！”

    海氏忙朝门口看去，见谢知微为首，身后跟着谢家的三个姑娘，一进来，便惊叹道，“好美啊，四婶，吉时快到了！”

    海氏羞得一阵燥热，屋子里崔家和海家这边的女眷们都笑起来，海家二太太看到谢知微，不等她给长辈们行礼，便连忙迎了过来，拉着谢知微的手，“郡主，以后我们两家就是亲家了，郡主有时间一定要去江宁玩，这是我们家大丫头，雪筠，快过来认识认识郡主！“

    谢知微今日来，是来迎接新婶子，不是来认识人的，且她是正一品的郡主，除非关系特别亲近，她免掉人的行礼，否则，寻常人见到她，得按规矩行礼。“

    海雪筠约莫十二三岁，生得明眸皓齿，一双杏眼雪亮，她走了过来，挑剔地朝谢知微看了一眼，神色间很是高傲。

    海二太太道，“郡主，我们雪筠琴棋书画样样精通，为人处世，处处守礼，那是叫人挑不出毛病来。我们这次来京城，准备多住些时日，郡主要是出去玩，进宫，或是参加花会诗会，需要人作陪，就喊上我们家雪筠，必定不叫郡主丢脸。”

    谢知微愕然，她笑了一下，“不知你们住在京城，住哪里？”

    如果她没有记错，当日，四婶要出阁，不可能从谢家出阁，海家那边说京城里没有房子，他们才会把四婶送到崔家出阁。

    谢知微问这话的时候，连谢知慧都想到了这一茬，偏偏，海二太太以为谢知微关心他们，忙笑道，“我们在南角门子那里原本就有房子，我年前让人修葺了一番……”

    她说到这里，海雪筠扯了扯她的衣袖，海二太太这才发现，谢知微的脸色很不好看，她讪讪一笑，“原说让雪筠姑姑从南角门子那边出阁，就想到，迎亲的时候，要过桥，请风水先生看过了，有些不吉利，就……就觉得还是从崔家这边出阁好一些。”

    再好，也是借了别人的家门，哪里有自家的体面？

    谢知微笑了笑，不置可否，也没有搭理，领着妹妹们走过来和崔家的二太太见礼，“二舅母！”

    崔家的二舅母出身卢氏，当年卢家覆灭，卢氏吃了大苦，如今面相有些老沉，但一笑的时候，看上去格外和蔼，她喜爱谢知微得不得了，将谢知微搂进怀里，问些关切的话，今日什么时辰起身的？在家里都忙了些什么？怎么过来的，路上安不安全云云。

    谢知微一一作答，海二太太方才得罪了谢知微，在一旁补救，“都是一般的年纪，我们家雪筠比起郡主来，就差了不止一星半点，瞧瞧，郡主这行事做派，可真是世家贵女们的典范呢。”

    海雪筠不愿意听这话，便在一旁冷哼了一声，奚落道，“郡主，我母亲恨不得你给她做女儿，她才乐意呢，要不，我们俩换一换？”

    海雪筠歪着头，故意一派天真地道，她眼中却是泛着寒光，显然，她觉得谢知微挡了她的道。

    崔二太太也不是傻子，她搂着外甥女笑道，“雪姐儿这话，我可不依，我们可不舍得把微姐儿换给你们。”

    她一句话，崔家的姑娘和谢家的姑娘都起哄了，谢知慧早就不喜欢海二太太母女二人笑道，“我们大姐姐是最好的，我们才不换呢！”

    海雪筠顿时恼羞成怒，“你们不愿意换，我祖母也不会愿意换呢！”

    说得便有些不开心了，海二太太担心得罪了谢知微，拍了海雪筠一下，正好吉时到了，外头听说姑爷和姑爷们的同窗好友都做了十多首催妆诗了，门被撞开了，姑爷就要进来了，海二太太忙道，“快快，新娘子把盖头戴上。”

    海慕弦进来，将妹妹背在了背上，一瞬间，欢喜与不舍交织，海慕弦的眼圈儿都红了，他背着妹妹，道，“若是去了崔家，季柏欺负你，一定要跟我说，我揍他！”

    海慕青趴在哥哥的背上，哽咽着笑道，“他才不会欺负我呢！”

    太太和姑娘们簇拥着新娘子来到了正厅，由崔家的二老爷和二太太坐在上首，受了新郎和新娘的礼，并说了诸多勉励的话，各给了新人一个封红。

    后来，等海氏打开封红的时候，才发现，崔家给谢季柏的是一张一千两的银票，而给她的是一个二十多亩的庄子。

    那一刻，她心里满满都是感激。

    只是，这些都是后话了。

    等新娘上了花轿，谢知微等人的马车则抄近道回到了小甜水井巷，她们还要在家里迎接新娘子。

    射轿的时候，谢知微正站在门后观看，萧恂也不知什么时候凑到了她的身边，凑到谢知微的耳边道，“我的准头比你四叔的要准！”

    萧恂口中喷着的热气，将谢知微的耳朵都熏热了，她扭头，正好对上了萧恂一双乌黑的眸子，那眼睛里的笑如同海洋一般，要将她淹没。

    谢知微抿唇笑了一下，道，“你准头再准，今日也轮不到你！”

    “当然，湄湄，我只会射你的轿子。”

    那意思就是，我只会娶你一个人。

    “当然，要不然，你还想怎样？”

    谢知微说完，这话羞得低了头，萧恂却只会在旁边傻笑，他高兴坏了，湄湄这是在向他提要求了，是不是证明，湄湄也开始在乎他了？

    ?  ?第二更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

