    

    
                第130章

    
                黄炳瑞摇摇头，道：“三百万，一分钱也不能少。实不相瞒，买这幅画，更多的是要感谢江先生的救命之恩。如果不是你的提醒，我的旅游公司就摊上大事了！”

    
                “江小友还救过你？怎么回事？”金正清好奇的问。

    
                黄炳瑞没有隐瞒，把刚刚得到的消息，以及前因后果说了一遍。金正清听的满脸愕然，他还是头一回听人说直觉的事情。这种东西，不是很玄奇的玩意吗？

    
                可是看侄子的样子，好像很相信这个。

    
                黄炳瑞没有和他解释太多，有关于直觉，不是你解释几句别人就信的。

    
                就好像之前宋康来和他说了那么多，他不也没有相信吗。

    
                只有事情真发生在自己头上，才会恍然大悟，原来这都是真的。

    
                江志浩却是一听就明白，应该是黄炳瑞听从自己的建议，派人去勘察深山情况时，遇到了那场泥石流。

    
                “情况严重吗？”江志浩问。

    
                “不严重，只伤了三个，没有死人。”黄炳瑞回答道。

    
                “那还好。”江志浩笑了笑，道：“不过你的心意我领了，至于三百万买这幅画，实在不行。买卖讲究公平，不能因为我帮了你，就占你的便宜。实在想谢我，我倒有个想法，不知道合不合适。”

    
                “江先生请说，我必定竭尽所能。”黄炳瑞道。

    
                江志浩笑着道：“也没那么严重，就是我这个人其实对旅游业也挺有兴趣的，刚好又认识黄先生这样旅游业的专业人士，就想着能不能拿出一笔钱参股。”

    
                黄炳瑞听的一愣，没想到江志浩会提出这样的要求。

    
                如果换成十分钟前，哪怕江志浩成功把画卷用一千万的价格卖给了金正清，黄炳瑞也不会考虑他参股的事情。

    
                但是现在，泥石流的例子还在脑海中回荡，黄炳瑞实在不知道该不该拒绝。

    
                平心而论，公司目前确实到了瓶颈期，要么找到一个新的方向，要么有大资金入股。但自己好不容易做出来的公司，就这样让人拿钱买走股权，又总觉得不太甘心。

    
                江志浩看出了黄炳瑞的犹豫，道：“黄先生可以考虑一下，我目前的想法是拿出五百万左右，占百分之十的股份。未来可以根据情况，追加投资。当然了，作为公司一员，我也会用自己的个人能力，尽量为公司提供一些好的建议。而且我相信，这些建议可以给公司带来很大的帮助。”

    
                前半段话，黄炳瑞可以说听的嗤之以鼻。

    
                他的公司估值已经近亿，五百万就想占百分之十的股份？但江志浩后半段话，又让他心动。

    
                倘若这个年轻人的直觉真的非常准，那么他很可能灵光一闪，就想出什么可以左右未来趋势的点子。

    
                现在的公司想赚钱，靠的并不是良好的管理，高质量的产品，而是你走的路，是否符合未来的需求。

    
                路走对了，赚钱会非常的轻松，否则的话，投入再多的钱也白搭。

    
                像共享单车之类的例子，触目惊心。

    
                几百亿投下去，结果一片狼藉，连水花都没看到。

    
                低头想了想，黄炳瑞道：“想必江先生也明白，公司不是我个人的，这件事关系到很多人的利益，我需要时间考虑，也要和其他股东进行沟通。”

