    

    
                第1676章

    
                毕竟这个女人看着漂亮，实际上却是会杀人的玫瑰，如果不提前交代几句，真怕她一指头把谭俊达的脑门戳穿。

    
                听到江志浩的话，慕容兰旖明白他的意思，冷着脸没有理会谭俊达的殷勤。

    
                谭俊达却没有在意，只笑嘻嘻的对江志浩道：“江哥，你这可以啊，连保镖都这么漂亮。对了，这位小姐叫什么？你也不介绍一下。”

    
                “她叫慕容兰旖。”江志浩再次提醒道：“你最好离她远一点，不然别说我没提醒过你。”

    
                “慕容小姐这么漂亮，看着就是心地善成的女子，干嘛说的好像老虎一样。”谭俊达不以为意。

    
                江志浩也不多言，这群人都是家庭条件优渥的主，没亲自吃点亏，是不会轻易相信别人的。

    
                众人落座后，谭俊达等人按例向江志浩和钟佳薇敬酒，然后是王盈君，最后轮到了慕容兰旖。

    
                谭俊达第一个举着杯子跑过去，笑嘻嘻的道：“慕容小姐，碰个杯吧？”

    
                慕容兰旖瞥他一眼，从桌子上拿起酒瓶，一个字都不说，仰头就把整瓶酒干了。

    
                当瓶口向下，一滴酒都倒不出来的时候，她把瓶子放了回去。

    
                面色如常，没有任何醉意，如果不是亲眼看到她喝了一整瓶高度白酒，还以为她喝的是水。

    
                谭俊达看的人都傻了，很是怀疑的看向酒瓶，那里面真是酒吗？

    
                怎么跟喝水一样？

    
                不，比喝水还要快！

    
                慕容兰旖把第二瓶酒拿过来，放在了谭俊达面前，然后看向他手里的酒杯。

    
                这意思很明白，想碰杯，先喝一瓶，别拿着杯子乱晃，丢人！

    
                谭俊达酒量还算不错的，可是他有自知之明，真要一瓶酒喝那么快，非出丑不可。

    
                看着他进退两难的样子，江志浩失笑道：“行了，回去吧，跟你说了别招惹她，现在知道厉害了吗。”

    
                “的确厉害！我服！”谭俊达冲慕容兰旖拱拱手，拿着杯子灰溜溜的回去了。

    
                他碰壁了，谁还敢再去自讨苦吃？

    
                人家一瓶酒喝完跟没事人似的，万一要跟你连干三瓶，谁受得了？

    
                一群人再看向慕容兰旖的眼神中，欲 望已经少了很多，佩服之色变得浓郁了几分。

    
                江志浩倒是很乐意看到这种变化，只要谭俊达他们不要自找麻烦，就是好事。

    
                钟佳薇在旁边看的咂舌，拉了下江志浩，低声道：“她这么能喝啊？”

    
                “不是一般人，不能以常理度之。”江志浩笑着道。

    
                被慕容兰旖这么一震，氛围变得稍微有些压抑，好在没多久，谭俊达等人便聊起了投资的事情。

    
                江志浩顺势把话题转移，气氛这才好起来。

    
                之前谭俊达来问过，最近股票能不能抄底，江志浩给出了肯定的答案。

    
                他们也去找了投资顾问，询问什么是低估值的股票，然后大肆买入。

    
                这群人的财力，现在已经不可小觑。

    
                少的也有一两千万，多的如谭俊达这样，现金流足有数亿。

    
                加起来能凑个十几亿的资金，如果专门买哪个板块，足以撬动整体的风向。

