    “现在，所有人将这元丹，服用下去，但是暂时要用元气，将其压制起来。待到战斗之时，若不能获胜，则引动这元丹。”说着，挥手间，一枚枚的元丹，直接掠到每个人的身前。

    其余人尽管有些惊奇，但是也没有过多怀疑上官大人的话，纷纷将这元丹服用了下去。

    看到众人服用元丹完毕，上官默默点点头，随后率先走出，朝着禁宫的方向行去。

    不久之后，两方的人马齐聚在禁宫主殿之中。

    帝皇古兴修脸色淡然的坐在最上方，丝毫看不出他心中在想着什么。古风携着天机门众人坐在左侧，而古猛则随同上官等人，坐在右侧位置。正所谓，话不投机半句多，两方虽然都在互相打量着，但是却没有一个人开口说话。

    众人尽皆到齐，坐在上方的古兴修缓缓开口说道：“为了我皇朝的传承，所以需要选出太子，古风、古猛尽皆表现优异、深得我心，尤其是古风，在不久之前，更是大破雾越州大军，战绩优秀，使得我皇朝威名远扬雾越州。”

    “为了考验两位皇儿的能力，所以，各自麾下所聚拢的顶尖高手将互相挑战。以此来决定太子之位的归属。”

    尽管所有人都知道，古兴修是在睁着眼睛说瞎话，但是倒是也没有不开眼的前来反驳。

    古兴修絮絮叨叨的说了一通，随后站起身，“武王，你率领着众人，前往战台。半个时辰之后，挑战开始。”

    对于具体是什么规则，谁出战这些问题，古兴修根本就懒得问。此时，这件事情已经超出了他的掌控能力，可以做的，他已经尽力的去做了，事到如今，他已经没有了其他的办法。

    武王恭敬的点了点头，随后目光冷冷的看了看古猛一方，转身带着众人走出了大殿。

    古兴修目光远眺，神色中有着一缕无奈，“只希望，我启皇朝能够安然度过此劫。”

    本来，对于启皇朝来说，无论是古风还是古猛坐上太子的位置，甚至将来的皇位，都没有太大区别。毕竟，无论如何，他们二人都是皇室之人。

    然而，对于自己的皇子古猛，古兴修很是清楚，他根本就没有成为一个帝王的潜质和能力。如果古猛成为了太子，在玄心宗的支持下，架空他这个帝王，并不是太困难的事情。但是到时候，恐怕古猛也就完全沦为了玄心宗的附庸。

    虽然皇朝依旧存在，但是却是已经名存实亡。也是因此，启皇朝才会如此的反对古猛上位。

    至于玄心宗为何会选择一个最为废物的皇子，这实际上也并不难理解，虽然玄心宗实力强横，但是中元州偏远，即便是控制，也不会派遣太过强悍的力量。如果是一个有能力的皇子，到时候，玄心宗能不能控制，就不一定了。

    半个时辰的时间眨眼而过。所有人都出现在禁宫的战台之前。

    时间一到，古兴修在几名供奉的陪同下，也来到场地之中，并未理会在场中的两方人马，而是径直落到一侧的观看台上，静静的坐定下来。

    武王看到帝皇已经到场，冷眼打量着众人，开口厉喝到：“诸位，比试开始吧。”说完，他也直接掠到古兴修身侧，缓缓坐了下来，凝目看着场中的众人。

    按照双方的约定，一方先行派遣一人上场，而另一方出一人前来应战。彼此轮换。

    天机门一方众人商议了片刻，武坤开口说道：“墨卿芸，你先上场吧。”

    这一次出战，元宗级别的高手之中，共有天璇峰的藏忆雁和钟离俊，以及落英峰的墨卿芸。

    而三人之中，墨卿芸在元宗阶层停留的时间最久，修为也是最为身后。想要取得开门红，让她上场，是最有把握的。而钟离俊，虽然一向战力强横，但是毕竟只是刚刚到达元宗顶尖，藏忆雁虽然早一些，但是与墨卿芸相比，也是略微有些差距。

    听到武坤的吩咐，墨卿芸恭敬的点了点头，“弟子定不辱使命。”话音落下，墨卿芸身上气势陡然飙升，身形化作粉色云雾，直接飘忽着，落到了众人身前硕大的战台上。

    天机门这方已经有人上场，玄心宗那边也没有犹豫，为首的上官大人，冷笑着，随意的指了一名元宗弟子，让其上台挑战。

    这名弟子看上去也很是年轻，与墨卿芸倒是不相伯仲，不过他那略带着几分阴邪的目光，却是让墨卿芸的双眸，暗暗缩紧了一些。

    “这位师兄，请赐教！”墨卿芸淡淡的说了一句，随后身形盘旋而起，一朵朵花瓣，从她手心中幻化而出。

    这名身着蓝袍的玄心宗弟子，嘿嘿笑了笑，随后手中闪出一柄长刀，长刀轻轻一挥，周身一抹蓝色的元气，隐隐浮现出来。

    蓝色元气缓缓飘荡，越聚越浓，待到蓝光耀眼之时，这蓝袍弟子脚下猛然踏前数步，手中的长刀也随之挥出。

    “乘风破浪！”他知道，能够让天机门第一个派出场的，定然不会是弱手，所以出手间，就是最为强力的攻击。

    随着长刀舞动，周身的蓝色元气猛然凝聚出一条光芒，爆射向墨卿芸的方向。光芒行进之间，因为速度极快，所以引动出一连串的空气爆破声。

    擂台之上的钟离俊暗暗点头，虽然与玄心宗敌对，但是不得不承认，玄心宗的弟子，也的确很是强悍。这一击，不仅体现了这名弟子所修炼的功法不弱，其对水属性元气的掌控，也确实不凡。

    见到这暴虐的攻击袭来，墨卿芸脸色丝毫不变，伸手一点，一连串的花瓣掠出，形成一条粉红色的长鞭。

    长鞭不紧不慢的掠出，迎着那暴虐快捷的蓝光行去。一快一慢、一红一篮，两道光芒在众人的注视之下，很快就碰撞到一起。

    “嗤啦！”一声刺耳的响声传出，在众人的目光中，那花瓣形成的长鞭，竟然直接将蓝光吞噬，其中的花瓣除了略微震颤几分，没有受到任何的影响，反而那粉红色更加浓郁了一些。

