    秦简接过文件看了看，股份转让合同上面只有洛老夫人所持有的百分之五的股份。

    “这是外婆全部的股份吗？”秦简问道，她之前就想过外婆身上的股份不多，可没想到竟然这么少。

    她并不在乎钱，但这点股份要和洛明志比起来，还是太少太少了。

    “对。”季管家点了点头，面色也不好看。

    “不够。”封宸说道，目光在合同上扫了一眼。

    “所以我才说能不能派上用场也不一定。”季管家道。

    秦简有些气馁，慢慢握紧了手里的合同。

    “别急。”封宸说道，伸手握住了她。

    “我知道。”秦简笑了笑，“我还得再想想办法才行。”

    “不用想了。”封宸说道：“我自有办法。”

    “那……”秦简张了张嘴，话还没说完，人就被封宸给拉着走了。

    封宸带着秦简又去见了一位老股东，那位姓莫的老股东是洛老夫人的至交好友，他年级大了，已经很多年不管公司的事情，现在听闻洛老夫人出了岔子，连忙表示自己会帮忙。

    坐在回去的车上，秦简忍不住道：“你做事情都是这么周全的吗？”

    事先都能猜到外婆手里的股份不多，将后路都想好了，还把洛氏集团里面的股东摸的这么清楚，连那位退隐多年的莫老先生都能找得到。

    “一般。”封宸说道。

    秦简能够感觉到封宸态度的疏离，但她却不知道是什么事情让他发生这样的转变。

    “你最近是发生什么事情了吗？”秦简问道：“感觉你不是很开心。”

    “我开不开心，你在乎吗？”封宸侧过脸看向她，那双漆黑如墨的眸子就这样落在秦简身上，里面情绪极为复杂。

    “我……”秦简动了动嘴唇，大脑一时短路，问：“我应该在乎吗？”

    见她把问题抛给自己，封宸道：“你是怎么想的呢？应该还是不应该？”

    现在的封宸有些咄咄逼人的意味，秦简眨了眨眼，犹豫着开口：“应……该吧……”

    毕竟他是孩子的父亲，他们之间还是有些不一样的。

    得到秦简的答复，封宸一直紧锁的眉头逐渐缓解，道：“没有不开心。”

    秦简愣了愣，过了半响才反应过来封宸是在回答自己之前的问题。

    她怔怔点了点头，“哦，那就好。”

    封宸看向车窗外，嘴角微微扬起，眸中浮现一抹笑意。

    秦简被封宸的反应弄得有些莫名其妙，她没有多问，思索着接下来到底应该怎么做。

    虽然有了莫叔叔的支持，但这些还远远不够，她得想办法，把外婆救出来才行。

    翌日。

    秦简先是调查了洛明志等人的行踪，他们现在已经知道了洛氏集团要重新选举董事长的事情，正在为这件事忙的焦头烂额，想要夺得董事长的位置。趁着他现在无暇顾及外婆，秦简心里便有了个想法。

    她换了身轻便的衣服，下了楼对李婶说道：“李婶，你帮我照看好几个孩子，我有事要出去一趟。”

    “好。”李婶点了点头，隐约知道她要去做什么，“小姐，你万事小心。”

    秦简微微颔首，“我很快回来。”

    她来到医院顶楼，用上次的方法进了洛老夫人的病房。

    来到洛老夫人床前，秦简轻轻叫道：“外婆，外婆？”

    洛老夫人双眸紧闭，面容憔悴，她眉头紧锁，像是发生了极为痛苦烦闷的事情一样。

    秦简发现洛老夫人手臂上还有一大块淤青，在她松垮的皮肤上看起来尤为触目惊心。

    无论秦简怎么叫她，她都没有丝毫反应。

    秦简咬了咬牙，实在是不能看着外婆一个人待在这里。

    她穿上白大褂，给洛老夫人戴上帽子，将她的病床直接推了出去。

    秦简知道自己这样做很冒险，可外婆现在昏迷不醒，身体很是虚弱，不能像她一样做刺激的动作，为了外婆的身体着想，她就只能从医院硬闯出去。

    一出门，秦简就被守在病房门口的两个保镖发现了，她早有准备，祭出银针，直直射向他们脖颈，两个保镖应声而倒，连信号都没能发出去。

    秦简不敢多做停留，推着洛老夫人上了电梯。

    很快，医院内部的警报声响起，整栋楼都发出刺耳的声音。

    但好在，电梯里面除了她们，其他一个人都没有。

    电梯一层层往下下，很快就显示成了一。

    电梯门被缓缓打开，如秦简想的那样，外面围满了人。

    “别想跑！”保镖喝道！

    秦简推着病床，一言不发，直接往前冲。

    众人没想到秦简这么猛，一时间被撞倒好几个人。但他们反应极快，挥着电棒就冲了上来，秦简担心洛老夫人会受伤，一下跳上病床，祭出三菱刀，一脚将一个保镖踹飞几米远。

    她横在病床上，手脚并用，抢过其中一个保镖的电棒，反手就狠狠敲在另外一个人身上。

    秦简速度快，出手又凶又猛，没有一次攻击落空，但双拳难敌四手，围过来的人实在是太多了，她还要护着洛老夫人，一时间分身乏术，身上受到了好几处伤。

    病床因为之前的冲击力一直都在往前跑，眼看着离医院大门只有几步的距离，却被围过来的保镖给拦住了。

    其中有个保镖见半天都拿秦简没办法，他举起电棒，准备砸向洛老夫人。

    秦简瞳孔皱缩，想也不想的就挡了上去。

    想象中的疼痛并没有落下。

    “砰！”得一声巨响，伴随着剧烈的撞击声，刚才的那个保镖被人一脚踹飞。

    秦简抬起眼，在门口看到了封宸的身影。

    他收回腿，站在灯光下，一张俊脸沉着如霜，黑眸如炬，双腿笔直修长，宛如天神降临。

    “跟我走！”封宸道，伸手拉住病床前的把手。

    秦简没有多言，跳下床跟在他后面。

    医院的保镖也追了出来，很快就和封宸带来的人对上，双方开始火拼。

    “别恋战！”封宸说道。

    “是！”何旭应，带着人边打边退。

    有了封宸的帮助，秦简带着洛老夫人上了他的车。

    一路上，封宸都没有开口说话。

    那俊脸像是裹上了寒霜，看的人不寒而栗。

