    耳边传来的温热气息和柔媚嗓音，就像一阵仙风吹在阳神上，明明已经很强大的阳神此刻竟忍不住战栗起来，当那具柔腴的娇躯想要离开时，石坚情不自禁地抬手搂住她的纤腰。

    石坚忽然有些明白了，为何拉哈伯神域那么多男神为她神魂颠倒，她简直是个尤物。

    身材，肌肤，外貌，实力，无一不是极品。

    拉神笑呵呵地看着拥抱在一起的男女，正要开口说话，忽地脸色一凝，扭头看向某处。紧接着，伊西斯似乎也察觉到了，目光落在拉神所凝注的地方，身上散发出一股凛然之气。

    “去吧，黄昏降临时，我们会再相见！”

    伊西斯点点头，用安卡划开神力结界，拉着石坚跑出去。认识二十年，石坚第一次从她脸上看到急切和不安。

    从神力结界内出来，二人站在神殿前的平台上，凝视着天地尽头。那里黑云如墨，道道电光在云层中掣动，惊雷阵阵，微弱但密集的闷雷声跃过尼罗河，传到神宫，犹如死神军团的鼓点，充斥着莫名的压抑感。

    “那是……”

    伊西斯沉声说道：“阿努比斯在召唤他的狐朋狗友，七大魔王来了三个，恶魔、使魔不计其数……”

    停顿了一下，她祝贺道：“恭喜你们，明天太阳落山时，你们就能离开了。”

    石坚惊道：“这么快？”

    “快吗？你不是很早就想离开了吗？”

    “你们……”

    伊西斯忽然问道：“石坚，灵屋里的蔬菜、猪牛羊鱼肉、酒水还有多少？”

    石坚一下子没反应过来，脱口而出道：“后面几年你和拉神吃腻了，剩下很多。”

    “好极了！”伊西斯欢快地说道：“太阳快落山了，夜幕即将降临，神宫已经很久很久没举办过盛典了，今晚就用你的食物办个烧烤大会，为你们送行……”

    她抬手指着远方，玉指如剑，杀气腾腾道：“顺便迎接黄昏的到来！”

    作为神域之主，伊西斯说太阳快落山了，太阳不落也得落，很快，夜色笼罩大地。

    和白天一样，神域的晚上也像油画，星月在天，银河耿耿，尼罗河面泛起亿万片银鳞，黄沙将白天吸收的阳光释放出来，像亿万只金色萤火虫围绕着神宫，一闪一闪地放着光。

    广场上，肉香四溢，人喧鼎沸，神灵汇聚，有的端着酒杯四处敬酒，有的抬着肉串、肘子啃得满嘴流油，有的三三两两地坐着聊天。

    猫神贝斯特变作伊西斯的模样，头顶一对毛茸茸的猫耳朵，身后翘着一条毛茸茸的猫尾巴，双手合拢贴在胸口，一边跺脚一边催促道：“石坚，你快点嘛，快点！”

    石坚头也不抬地斥道：“馋猫说的就是你，整个晚上我都在为你烤肉串，自己还没吃过呢。话说，你吃这么多不会撑吗？”

    “肚子还瘪瘪的，不信你摸嘛！”

    “饭桶！”

    贝斯特怒指鳄神索贝克，“他才是饭桶。”

    石坚偏头看了一眼，好家伙，鳄神索贝克为了填饱肚子，叫来两个中位神帮他烤全羊，实在等不及了，连毛带血一口吞下去，已经吃了好几只羊了，喜羊羊，美羊羊……

    名副其实的饭桶！

    鳄神索贝克是实力强大的上位神，无限接近于主神，当年为了当荷鲁斯的继父，对其倾囊相授，与赛特开战时也站在伊西斯、荷鲁斯一方，这么多年来，兢兢业业地守护者女神伊西斯，只求一个睡上女神床榻的机会。

    “贝斯特，再说我是饭桶，信不信我把你抓到尼罗河里，让你生一河鳄鱼？”

    贝斯特喵喵叫道：“你来试试，看是你让我生鳄鱼，还是我让你生猫咪。”

    “咳咳！”石坚呛了口口水。

    “可恶的贝斯特，竟敢羞辱我鳄神索贝克……”

    “饭桶！”

    “怒了！”

    鳄神索贝克站起身，庞大的体型和可怕的神力波动瞬间席卷整个广场，其他神灵纷纷将目光投过来，乐呵呵地看热闹。

    这时，一条眼镜蛇游到石坚身边，开口问道：“石坚，鳄鱼能烤吗？”

    石坚嘴角狠狠抽了抽，瞥了瞥某只惊怒交加的大鳄鱼，干笑道：“没烤过，不知道行不行。”

    “那就试试吧，说不定很好吃呢，反正尼罗河里鳄鱼多的是……”

    “阿佩普！”索贝克吼道。

    蛇神阿佩普昂首，仰视鳄神索贝克，霸气道：“吼这么大声干嘛，我听得见，信不信我把你烤了？”

    鳄神索贝克瞪着大眼，瓮声瓮气道：“我太老了，烤出来不好吃，我给你抓小的来……”

    “哈哈！”

    “怂！”贝斯特吐吐小舌头，一脸嫌弃的神情，她和伊西斯一模一样，这番作态，简直可爱死了，好想rua。

    “坚哥，我帮你烤，你休息会吧。”钟小云走过来，从石坚手里接走馋猫专职烤肉师的职位。

    “伊西斯呢，怎么没看到她？”

    贝斯特直勾勾地盯着烤串，随口回道：“伊西斯大人来了一会儿就走了，可能在神殿吧。”

    石坚点点头，跟钟小云、蛇神阿佩普、猫神贝斯特打了声照顾，施展遁法来到顶层神殿。

    月光下，伊西斯宛如一尊白玉雕像，裸露的皮肤散发出珠玉一样的光辉，清丽出尘。

    她的打扮也不像平常那样高贵端雅，上身穿白色亚麻短衣，仅遮双乳，露出白瓷也似的纤细腰肢。下身白色亚麻短褶裙，裙摆及膝，小腿丰润，皮肤细腻得微微反光。一头金色微卷长发倾泻在香肩美背上，落点处的美妙弧度让人心头微微发热。

    “你提议举办烧烤晚会，自己却一个人躲在这里看星星，这样合适吗？”

    “众神开心，我开心，有什么不合适？”

    “你开心吗？”

    伊西斯唇角露出一丝笑意，重重点头道：“开心。不止开心，还很轻松，已经很久很久没这么轻松过了。今晚的夜很长，我想好好睡一觉，没事不要来找我，有事也不要来找我，天亮再说。”

    石坚看了她一眼，又抬头看向天上的星星，神域里的星星似乎比外面多，但这么多星星都是装饰，从没诞生过一位星辰之神。拉哈伯神域除了太阳和月亮以外，并不重视其他星辰。

    “白天我想问你，被你打断了……”

    “你想问我们有没有打败阿努比斯的把握？”

    “是的。”

    “黄昏，是太阳落山的时刻，黑暗的前夕。死神带来黄昏，死亡权柄将笼罩整个神域，对众神进行死亡审判。”

    “所以你会死？”

    伊西斯重述道：“没有人不会死，神也不例外。”

    石坚平静道：“那我来神域，帮拉神的意义何在？”

    “提升自己的实力，提升妻子的实力，得到拉哈伯众神的友谊，得到我的拥抱，这些不都是意义吗？”

    沉默片刻，石坚缓缓说道：“我已经猜到了你们这么做的目的，实际上，我知道的很多，可能比你知道的还要多。”

    伊西斯看着石坚，问道：“你到底是谁？”

    “石坚，域外茅山派第五十二代弟子……”

    伊西斯打断道：“你自己信吗？”

    “我信。”石坚面色坚定，反问道：“那么你又是谁？”

    伊西斯沉默，她是主神，是实力强大的主神，是拉哈伯神域土生土长的主神，可自从石坚带来徐玲儿的魂魄和尸身以后，她意识到自己可能并不那么纯粹。

    “你是伊西斯。我信。”

    石坚转身离开，一边走一边说道：“听贝斯特说你很厉害，有多厉害，我暂时没有概念，明天正好开开眼界。打架就要狠，狠才会赢，千万别手软，也别死在阿努比斯手里。希望六十年后，不，六十天后我们还能相见。”

    “石坚……”

    “怎么了？”

    “谢谢。”

    “谢什么？”

    伊西斯笑道：“白天我说的都是真心话，最近八年我过得很开心。另外，贝斯特没说错，我很厉害，比你想象的要厉害，也比你想象的要恨，明天别被吓到哦。”

    “我很期待。晚安！”

    目送石坚走下台阶，伊西斯伸了个懒腰，贴身小衣绷紧，下缘露出半抹圆润，可惜这无边春色无人看到。

    她低声说了句‘晚安’，转身走进神殿，神殿大门立时关闭，躺在床上，鼻尖除了浓郁醉人的清香以外，似乎还残留着另外一人的气味，是一种希望、安心的气味。伊西斯缓缓闭上双眼，天不亮，她不会醒来。

    石坚没她这么安逸，拉神在原初之池恢复实力，钟小云、白柔柔、白敏儿同时宣布闭关，都要在最后一年里突破境界。

    钟小云的蛊道重稳不重快，蛇神阿佩普不会一直在她身边，晋阶的蛊虫必须由她自己降服，驱之如臂，所以十八年来进步较慢，此时才要突破到蛊魂后期，距离蛊真人尚有很长一段路要走。不过根基稳固，突破是迟早的。

    白敏儿天赋极高，自修行诸天菩萨佛忿相明王法以来，进境惊人，如鱼得水，突破到金身尊者之境，绝对是板上钉钉的事情。

    白柔柔已将水箓修炼圆满，灵力浑厚，水行法领悟出水元法体、水遁、阴阳、神雷、太阴、太阳六大玄秘，修成阳神的成功率高达九成，但石坚最不放心的就是她，特意守在她闭关的地方外面。

