    

    
                第3862章

    
                “那你脱衣服干什么！”王丹觉得周元就是狡辩，不过此处月明星稀，四下无人，虽然在野地里不太方便，不过周元要是想的话，也不是不可以。

    
                正在想着的王丹被周元打断了，“对哦，我开个灵力护罩不就行了，脱啥衣服呢！”离开地球多年，没想到下水先脱衣服的习惯反而保留了下来。

    
                想了想又把衣服穿起来，顶着一个灵力护罩就进入了沼泽之中，留下王丹在原地懵逼！

    
                这种潮湿的环境容易滋生一些腐生生物，即使躲在灵力护罩里的周元能够抵挡污泥的侵袭，而气味却难以屏蔽，只能一边忍受，一边拨弄沼泽。

    
                即使排除了上面的存在可能后，再寻找沼泽下的魂婴果还是低效率，因为沼泽下十米全部被周元排除，他好毫无发现，再往下空间面积就更大了！

    
                继续忍着泥土对周元的压力往下钻去，如一个泥鳅一般。除了让人感到恶心的腐生生物，周元还看到了一个有趣的东西。

    
                果然生死是相对的，美好和恶心也是相对的，甚至相伴相生，周元找到了一株极地之手。

    
                所谓极地之手，是一种灵材，非常难得，甚至可以用非常罕见来形容。

    
                谁也不知道极地之手来自哪里，只知道越是奇怪的地方越容易出现。你说它是草吧，却有花的芬芳。你说它是花吧，却如草般有叶无瓣，你说它是木吧，他又不能点燃篝火。

    
                最神奇的是，它还长成手的模样。所以有修士猜测，极地之手其实就是危险地带修士求生失败后，死亡的尸体由于求生信念的缘故，向上高高伸出。

    
                最后不知道什么缘故，形成了极地之手这个神奇的灵材。极地之手的作用很单一，很多修士认为得之无用，弃之可惜，因为它的作用只是增加灵器的灵性。

    
                可惜灵器有灵性到有灵不知道要经过多少年，靠极地之手那点帮助，就是在搞笑。周元把极地之后收入囊中后，不再往四周巡视，反而继续往下深挖。

    
                周元觉得任何流言蜚语都是有它的原因的，比如有人做出了极地之手的猜测，那么多多少少有点道理，所以周元准备往下深挖，看看底下能否有惊喜。

    
                而且周元还扫了一下极地之手，发现它居然也有灵力排斥的能力，虽然达不到屏蔽灵气的效果，可就算是周元的神识，也不能保证一下就发现它。

    
                果然，随着周元的挖掘，这种屏蔽作用越来越强烈，在极地之手下方约八十米处，俨然形成了一个灵力真空区，虽然此时被污泥遮挡，但周元能够感知出那里的灵气空白。

    
                “这就是来自灵界的馈赠吗？”周元喃喃道。一般低级的灵植灵药都有一个特点，就是灵气散发，它们由于年份价值等等各种因素，难以控制灵力波动，所以容易吸引妖兽。

