
　　知道要选择第二只蛊虫的学员一早上都心不在焉的。

　　虽然坐在教室里面，但是却没有几个人能听进去课，只有学堂家老还在上面侃侃而谈。

　　“好了，今天的课就先上到这里，去蛊室选取自己的蛊虫吧。”

　　学堂家老的这句话就像是一道赦令，释放了苦苦煎熬的学员，给了他们惊喜。

　　“啊，终于可以选择蛊虫了。”

　　“快走快走。”

　　“我都已经等不及了。”

　　“……”

　　学员们风风火火地朝着蛊室跑去，莫战栗也跟在众人后面。

　　学堂中设立了一个蛊室，里面的蛊虫每年补充一次，是专门为新入蛊师行列的家族子弟准备的。

　　“莫战栗，等一下。”一个人在前方走着的莫战栗听到了一道甜美的女声，这是有人叫自己的名字。

　　他转头看去，只见是一个少女，少女身材并不是很高，圆圆的脸看起来还有一点婴儿肥。

　　是芦敏如，她带着甜甜的笑容向着莫战栗走过来。

　　“班头好。”莫战栗看清了来人的身份，对着芦敏如问了一声好。

　　普通的家族子弟见了班头或者是副班头需要问好，这是学堂的规矩。

　　“你好。”

　　“不知道班头找我有什么事吗？”这些天来，莫战栗已经认识了他的这些学堂中的同窗。

　　其中班头芦敏如的资质最好，有乙等六成，也是最先晋升为一转中阶的，所以被学堂家老提拔为班头，副班头仲连生的资质是丙等五成九，是第二个晋升为一转中阶的。

　　芦山本来是芦家的地盘，家族里面只有芦姓的蛊师，但是在长年的发展中，却因为各种各样的缘故，导致家族越来越衰落。

　　为了延续家族的血脉，上一代族长和几大家老经过长时间的合议，最终痛定思痛，决定吸收一部分外姓族人进来以壮大家族的力量。

　　于是从此以后，芦家寨有了外姓蛊师的存在。

　　而对于副班头的竞争，除了两个已经尘埃落定的名额班级里面还有几个强有力的竞争者。

　　这几个人分别是芦远方，芦宁芳，朱一贵等，他们都是丙等资质里面相当不错的一批人，在近期就有望晋升为一转中阶，也是副班头的热门人选。

　　不过这些热门人选，却因为莫战栗的到来，产生了小小的争议。

　　学员们都在猜测学堂家老是否要立莫战栗为副班头，就连芦远方，朱一贵他们也不例外。但是看到学堂家老迟迟没有动静，有人心思又活泛了起来，认为这副班头的位置自己还有希望去争一争。

　　站在远处的路远方看着莫战栗，目如幽潭：“哼，莫战栗么，我一定会战胜你的。”

　　“没事就不能找你了吗？”这是芦敏如的声音，她对着莫战栗莞尔一笑。

　　这个笑容让一些对芦敏如有好感的学员的心里面很不舒服，盖因为这笑容不是对着他们的。

　　看见芦敏对莫战栗如此神态，有人神情阴沉：“这个莫战栗……”

　　“呃。”莫战栗对此却是一愣，他没想到堂堂班头居然这么和自己说话，一时间不知道该怎么回应。

　　“这第二只蛊你想好要选什么了吗？要不要我帮你出出主意呢？”芦敏如略显狡黠的目光看向莫战栗，嘴角有着盈盈的笑意。

　　莫战栗正要回答，却听到了蛊室驻守蛊师的声音。

　　“好了，都别耽误时间了，快点过来排队。”站在蛊室门口的蛊师大声喝道。

　　学员们都纷纷停止交谈，开始在蛊室门口排起了队。

　　那个蛊师手里面拿着一份学员名单，这是学堂家老早早就拟定好的，是进入蛊室选取蛊虫的顺序。

　　“听到名字的人进入蛊室选取蛊虫，每个人在蛊室里面只能待一盏茶的时间，时间一到必须出来。”驻守蛊师又说了几条规定。

　　“第一个，芦敏如。”

　　毫无意外，芦敏如作为班头，被排在了第一的位置。

　　芦敏如进入蛊室，不到一炷香的功夫就出来了。

　　看到进入蛊室的人出来，驻守蛊师又点到了第二个人的名字：“仲连生。”

　　仲连生是一个颇为健壮的少年，穿着一件马褂，露在外面的胳膊上肌肉分明，迈起步来虎虎生风，朝着蛊室走去。

　　他进去蛊室也没多长时间就出来了。

　　“莫战栗。”

　　很是意外，莫战栗居然被排在了第三的位置。

　　莫战栗也没多想，朝着蛊室走去。

　　“怎么是他？”

　　“难道说学堂家老要立莫战栗为副班头了吗？”

　　“哼，剩下的一个副班头的位置指不定是谁的呢。”有人看着莫战栗的背影，语气不善。

　　“就是，估计是学堂家老看他修为高才把他安排在前面吧。”

　　“肯定是这样。”

　　留下一众人在窃窃私语。

　　……

　　蛊室是一个四四方方的小房子。

　　不过与一般屋子不同的是，蛊室的四壁都都被掏空，形成一个个的方格子，格子有大有小。

　　方格中摆放着各种各样的器皿，有陶罐，有石盆，有玉盘，还有草编织的笼子，铁做的盒子等。

　　这些器皿是专门用来放置蛊虫的，各种各样的一转蛊。

　　但是大多数器皿已经空着了，莫战栗心中明白，这之中的蛊虫已经在第一次选取蛊虫时被其他学员选走了。

　　明媚的阳光从屋顶的天窗照射进来，给黑暗的蛊室洒下一片光亮。

　　莫战栗顺着右手边看去，一步步向前。

　　走了两步后，他就停了下来。

　　一只靠近他的方格里面，摆放着一只石盆，石盆中趴着一只蛊虫。

　　蛊虫形似臭虫，又扁又宽，头很小，身体呈现出椭圆形状。通体褐扑扑的，透着树皮一样的木质感。

　　这是一只树皮蛊，对于近战蛊师来说大有裨益，这树皮蛊一旦催动，蛊师的身体泛褐，防御力会大增。

　　莫战栗又朝前看去，除了树皮蛊之外，他又看到了草皮蛊，草皮蛊和树皮蛊外形相似，只是身体像是玄元草做成的工艺品。

　　连续的草皮树皮蛊之后，又出现了牛皮蛊、豕皮蛊、狼皮蛊……

　　牛皮蛊和树皮蛊的外貌体型也很相似，只是颜色有些微的不同。它在一个石盆里面呆着，一动不动，浑身散发着牛皮一样的棕色。

　　至于豕皮蛊、狼皮蛊……形状都差不多，只是颜色有所不同。

　　人类社会中有家族，蛊虫当中也有家族。

　　莫战栗连续看到的这些蛊虫，它们外表相似，功能也类似。

　　“树皮蛊、草皮蛊、兽皮蛊、石皮蛊……这都是一个系列的蛊虫，但是论防御力来说，却是石皮蛊更佳。”莫战栗心中想着，莫战栗继续往前走。

　　突然，他在一只铁盒中看见了一只灰扑扑的蛊虫。

　　“这是……石皮蛊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛊真人之行天下更新，第二十一章 蛊室选蛊免费阅读。https://xs.23sk.com 