

    这诗确实给力，很快在军中传遍，李诚还在得意时，传令兵又来了：“总管有令，诗不应景，再作。”李诚身子猛烈摇晃，差点冲马背上掉下来。提携玉龙为君死都写出来，不对，是抄出来，你还不满意？打击报复，一定是打击报复。这是在跟自己算账呢，谁让自己刚才跟他讨价还价来着？

    没想到啊，没想到，你是这样的李靖。

    怀着深深怨念，李诚耷拉着脸：“这不是为难人么？这是作诗，不是做饭。”存货再多，也经不起这么压榨啊。李诚决定要反抗！哪里有压迫，哪里就该有反抗。

    传令兵似乎早聊到他的反应，笑道：“总管有言在先，此乃军令。”

    一口老血……我忍！我忍还不行么？

    “大漠风尘日色昏，红旗半卷出辕门。前军夜战套河北，已报生擒吐谷浑。这首诗名叫做，为唐军战吐谷浑预贺。还有，告知总管，再也作不出来了，杀头也不作了。”李诚提前打预防针，传令兵回去，果然李靖、李道宗、侯君集三人并肩而骑，听到回报的传令兵说作诗不是做饭李靖忍不住哈哈哈大笑：“小子，老夫就是要为难你，有待如何？他还说啥了？”

    传令兵接着道：“李诚又作诗一首……。”一首诗念完，现场一片安静，好半天，李道宗才忍不住冒出一句话：“不想此子竟由此急才。”之前那首诗呢，有秋色，有易水，一听就知道是以前作的来应付人。现在这首则毫无疑问，现场作诗。

    李靖摸着胡子，微微颔首：“李小子大才！为陛下贺，朝中又多一干臣。不是老夫起了好奇心，走上一遭，倒是要错过了此子。”

    侯君集点点头：“才不才的不说，那套救护办法，卫生条例，加一块能降低一半的伤员死亡率，就值得记大功一次。暂且等一等，看看结果再说。”

    李靖道：“后军将至，野火燃尽，我军兵分两路，兵贵神速。伏允轻骑入碛（沙漠），此行凶险，当准备周全，不知何人愿领此令？”李道宗没着急回答，而是先笑道：“把李自成叫来问一问，看看他有何高见。这小子，每次都能带来一些惊喜。”

    李诚在后面，本以为今天没事了，不料传令兵又来了，让他去一趟，西海大总管卫公召见。李诚心道这又是什么名堂？赶紧提速往中军来。

    “见过大总管，见过王爷，见过尚书。”李诚现在有军职了，而且是被李靖强加的。

    “叫你来是问一句，伏允轻兵入碛，我军当如何应对？”李靖很直接的提出问题，李诚听了一愣，这问题是我该考虑的么？“大总管既然问了，卑职便放胆妄言，对不对的不敢打包票。”李诚还是很仔细的，给自己留了后路。

    侯君集抢先道：“你只管说就是了，对不对，用不用，自有大总管定夺。”一句话，李诚对这个混蛋多了三分提防，这家伙一开口就把责任推给了李靖，尽管这是应有之意，但是侯君集的为人可见一般，狡猾狡猾滴。

    李诚翻身下马，拿刀在地上画了一张简略的地图。指着地图，李诚淡淡道：“库山一战，伏允丧胆，仓皇入碛。下一步伏允的行动，最佳选择是退往祁连山，利用山区有利地形，与我军周旋，争取拖到冬天，我军不战而退。所以，首先需要解决的问题，就是截断敌军退路。这里，绝对不能放过。拿下伏俟城，伏允就只能继续往西北逃窜。最根本的问题在于，我军只要追击速度够快，就能追上并夺取吐谷浑的牛羊马匹。也就是说，伏允的逃窜，没有给养补充。其次，才是追击的问题。沙漠缺水，这个问题必须重视，提前准备好水袋，尽量多的携带足够的水。以我之见，我军兵分两路，一路走北面，经牛心堆，迂回伏俟城。速度够快，在牛心堆就能追上伏允，狠狠揍他一顿。南路军，条件会很艰苦，根据此前伏允的行军速度推断，最多到乌海，就能追上敌军。不论南北，都必须尽快生擒吐谷浑，否则将是一场艰苦卓绝，旷日持久的追击。我这么判断，建立是西域的地理环境上。作为逃窜的一方，伏允离不开水，如果在乌海不能生擒之，伏允唯一的选择，就是继续往西北逃窜，目标是这。”

    李诚的刀鞘点在且末的位置上，众人看着面面相觑，心里都非常的吃惊。要知道，能简单的画出这么一副地图，必须对西域的地形非常了解。李诚才多大？他怎么会如此了解西域？就算是李大亮，也不敢保证自己对西域的了解有这么深，

    “嗯，我说完了，没事我先回去了。”李诚装完B就跑，不等众人答应，上马掉头。

    侯君集倒吸一口凉气：“这小子，成精了啊。”李靖凝视他的背影，久久不语。

    李诚的话不多，但是每一句都说在要害上，对整个战场形势有着深刻的认识。这就不该是一个年轻人该有的本事，要知道这个年代的知识积累，难度非常的大。

    良久，李靖才道：“君集、承范，你二人多带饮水，轻骑一万，走南路追击伏允。本总管率余部，走北路，断绝伏允退往祁连山之可能。”李靖下达了命令，李诚的分析可以说天衣无缝，李靖想到的，他想到了，李靖没想到的，李诚还是想到了。

    库山大营，后军赶到，联营二十里，声势浩大。

    李靖召集军议，下达了作战任务，南路，侯君集、李道宗轻装追击，明日一早出发。北路，薛万均为前军，轻兵而进，李靖率主力随后跟进。各位将领领命而去，连夜回去准备。

    李靖布置完毕，出了帐篷，忍不住策马往伤兵营而来。

    牛校尉看见李诚，那叫一个亲热，拉着手道：“自成啊，多亏你留下的火头军，不然我上哪弄豆芽吃去？”李诚压低声音：“你没给我到处嚷嚷吧？”

    牛校尉笑道：“那不能，除了王爷那边，别人都不知道。”

    李诚这才点头：“那就好，这东西看似简单，需求量大了，喂马的豆子就不足了。”

    牛校尉道：“这鬼地方，这都初夏了啊。”李诚歪歪嘴：“夏天到了更麻烦，草原上有草你吃不吃？对了，还有蚊子，半斤一个，方便的时候，咬一口你裤子都提不上。”

    牛校尉大惊失色：“李司马，今后就是一个锅里搅马勺的兄弟了，你可有啥好招？”

    李诚脑子里转了转，招是有，但在草原用不上。不过这家伙够坏，脑子一转给牛校尉出了个主意：“校尉，你去跟王爷说，这地方不适合伤员修养，不如我们回鄯州去。”

    牛校尉急了，低声道：“那怎么行？前面还有仗要打呢，就这么回去怎么好的？”

    李诚瞪眼：“你傻啊，接下来轻兵追击，讲究的是行军速度。带着伤员，行军能快么？你这么说，分两队，一队把现有伤员送回鄯州，一队则跟着大军行动。吐谷浑已经是秋后的蚂蚱，接下来的仗难度不大，伤员也不会太多。库山一战，就是伤员最多的一战了。”

    李诚说的口沫横飞，牛校尉的眼色根本没注意，啪的一声，屁股上挨了一脚，一个前扑。爬起来转身就怒道：“哪个混蛋偷袭……”一看是李靖，李诚立刻闭嘴。

    “小子，你好像未卜先知啊。”李靖笑眯眯的看着他，李诚脑子里急转弯，想到一个理由：“卫公，这叫合理推断。事情是明白的，库山一战，把吐谷浑的军心士气打没了，现在他们就一个念头，跑，跑的越远越好。只要被追上，轻松击溃。”

    “小子，老夫打仗的时候，娘胎里还没你呢。老实交代，你都憋着什么坏？”李靖一眼就看出这家伙有鬼，李诚心说我就是想过的舒服一点嘛，真没啥坏心眼。

    “卫公，小子怎么会憋着坏？让作诗，我做了。让从军，我也从了。让分析军略，言无不尽。就这还能说我憋着坏，我真是比窦娥都冤啊！”李诚叫屈，心里暗暗叫苦，老不死的眼睛太贼了。

    这番话确实很有说服力，李靖惊疑不定的看着李诚，希望能看出端倪来。这会李诚演技大爆发，一副我的眼神很清澈，真诚的自己都相信的样子。

    “对了，窦娥是谁？”李靖想起来这个问题了，李诚啪的给自己一个嘴巴子。李靖皮笑肉不笑的看过来：“心虚了？窦娥是谁？”李诚还真有急智，立刻笑道：“窦娥是个虚构的人物，平时跟那帮当兵的在一起，闲着没事编的段子里的一个人物。”

    “呵呵，你觉得老夫信么？你还是先编段子吧，我听着呢，说清楚窦娥，老夫放过你。”李靖可没那么好对付，穷追猛打。李诚一听这个，根本不怕啊，不就是窦娥冤么？我会！