    随后，柳嫣然将鲜鱼片彷如口中，一口下去，鲜甜无比，入口即化，加上冰冰的感觉，这般口感，简直爆棚！

    一抿，便是能够将鱼的鲜甜尽数收入口中。

    “如何？你再蘸一下这个酱料应该会更加有感觉。”叶轩说着，柳嫣然再次夹起一块鲜鱼片，在蘸料上蘸了一下，彷如口中，又是别有一番风味！

    太爽快了！

    “还有这些！”

    叶轩看了看其他的饭菜，随后便是说道。

    柳嫣然一边点头，一边品尝着，每一道菜，都让她想哭了。

    她以前，真的是在浪费食材啊！

    这么多年，她终于知道了什么叫做人间至味。

    叶轩也是被柳嫣然吓了一跳，这么瘦，战斗力竟然这么强？

    拿筷子，简直噌噌的。

    要不是叶轩抓紧时间吃了点，怕是中午这一顿饭都吃不饱。

    吃完饭之后，柳嫣然看着自己微隆的小腹，一抹奇怪的想法顿时浮现了起来：我这，算是被搞大了肚子了吗？

    想完，她便是一愣，随后脸上微红起来。

    这想法，实在是太.......

    “少爷，我一会去洗个澡，我的电脑在这里，视频软件的会员我都有，你可以看。”柳嫣然将自己的笔记本电脑抱了过来，放在叶轩面前，随后便是去洗澡了。

    叶轩正看着喜剧呢，随后一个微信消息便是弹了出来。

    “小秘书，你来了一条微信消息，要不要我帮你回复？”

    叶轩说着，“好像是货号什么的。”

    “货号？她说了什么？”

    “她要确认一下，说你以前不是都是C的货码吗？怎么现在变成D了？是不是下单下错了。”

    浴室之中，一时间默然了起来。

    随后，便是看见如同出水芙蓉一般的柳嫣然包裹着浴巾，头发上还有这水珠跑了出来，赶紧抱起了自己的笔记本电脑。

    叶轩：“........”这么紧张干什么？

    下一刻，叶轩便是直呼好家伙，，二十多岁还能二次发育的吗？

    小秘书，我愿称你为最强！

    一会，叶轩也不再提这个事情了。

    “下午陪我去一趟天风商业街。”

    “好的少爷。”此时，柳嫣然也是换了一套居家服，只不过，那傲人的胸怀还是让叶轩忍不住多看了两眼。

    中午睡完觉，两人就朝着天风商业街出发了。

    “老板，我们到了。”

    柳嫣然停好车，对坐在副驾驶的叶轩说道。

    叶轩看了看天风商业街上人来人往的样子，很是满意。

    这个客流量的话，整条街的商铺生意，恐怕都很不错。

    拥有这样一条热闹的商业街，确实是一件让人很舒心的事情。

    要知道天风商业街的占地面积极广，当初这里的拥有者想要把这里打造成一个生态社区。

    没想到附近的规划越来越好，修建好第一条商业街后生意兴隆，后面干脆就全部打造成了商圈。

    说是天风商业街，其实这里是一个极大型的商圈。

    天风商业街之所以这么成功，就是因为这里人多。

    人流量这么大，店铺再多也不愁出租啊！

    绝对的躺着睡觉也能赚钱啊！

    二人下了车，柳嫣然看了一下天风商业街的路线图，指着东边的街道说道：“老板，这里吃喝玩乐全部囊括在内了，您看我们先去哪一边？或者您想要去哪一边？”

    叶轩觉得有些口渴，对柳嫣然说道：“天气怪热的，我们先找间茶楼喝点茶吧。反正商业街就在这里，我们什么时候看看也是一样。”

    柳嫣然点点头，只不过她还不是很清楚少爷来这里干什么。

    毕竟总不能是为了喝茶吧。

    “喝茶的话，让我看看附近的店铺……”

    柳嫣然一边查看位置图，一边在手机上查看一下店铺的评价。

    柳嫣然这么多天也是明白了，别看少爷看起来只有八岁的模样，他对生活起居一切的物品，要求都很高。

    衣食住行，吃喝玩乐，全都包括在内。

    能入的了他的口的茶水，那必然得是极好的。

    柳嫣然比较了一下，选择了距离最近也是最好的一家茶楼。

    她走在前面，手指着东边方向的街道说道：“少爷，那边有一家很有名气的茶楼，我看网上说说在这一片开了十年了，我们一起过去尝一下吧！”

    叶轩轻笑一声，看着柳嫣然无奈的说道：“反正是过来这边视察，顺便喝个茶而已，没那么多讲究。”

    二人正向前走的时候，忽然听到身后传来一声清脆的呼喝声，“叶轩，是你吗？”

    叶轩听到有人喊自己，立刻转过头去看。

    发现不远处一大一小两个身影，正朝着他们的位置跑过来。

    其中那个小的身影正朝着叶轩跑了过来。

    叶轩一看，这不是别人，正是他小学的同桌韩雪。

    现在还是放假期间，倒是很久不看见她了。

    相比于这样的，叶轩还是更加喜欢小学的美女老师。

    但是也很难选择，一边是美女老师，一便是可以养鱼的一众美女坯子。

    放给谁，谁也不好抉择。

