
　　七天的时间很快就过去，中忍考试最后一个环节正式开始。

　　其实在往常，死亡森林到第三个环节的开始中间是间隔一个月。

　　之所以在这次变成了一個星期，是因为以前中忍考试死亡森林环节是不给外面人看的，到了第三环节才会去要求大名还有忍界上的权贵富商。

　　那一个月的时间就是邀请人用的，而这次提前把人邀请过来了，自然就不用给考生一个月的休息时间。

　　还有另一个问题是,总不能让大名和那些影们在木叶什么也不做干玩一个月吧。

　　六十六个考生，两人一场，一共有着三十三场比赛。

　　好在忍者的战斗一般较为迅速，很快就能分出结果，不然这么多场比赛，怕是第一天连第一轮都没办法结束。

　　中忍考试场地的选择和以前一样，是木叶很早之前就建立的一个竞技场,观众席是由从上到下缩小的圆组成,中忍考试一直使用的是这个场地。

　　新建立的圆形观赛会场就是仿照这个竞技场建立的。

　　永泽和之前一样坐在最高层和影们观战，他虽然是主考官但是并不兼职裁判，所以只用看比赛就好，裁判永泽安排卡卡西担任。

　　抽签环节是在死亡森林环节就完成了的，按一到六十六号排序，一号对战二号，三号对战四号，五号对战六号以此类推。

　　因为一共也三十三场比赛，晋级者是奇数，为了后续比赛的顺利，会随机抽取两个倒霉蛋再打一场，让最后的晋级者变成偶数。

　　轮空这种事情是不存在的，这可是中忍考试，无论你是第几名也没有奖励，全看你战斗的表现来决定是否有资格成为中忍。

　　第一场比赛是永泽不认识的一名岩隐和一名砂隐，所以永泽没有过多关注。

　　在六十六名考生当中木叶忍者有二十七人，砂隐有十八人，岩隐九人,云隐十二人，小忍村的忍者则是全部在死亡森林环节被淘汰。

　　非木叶的考生有一半还多，所以碰到一场木叶忍者都没有的战斗也算是正常。

　　当第三场战斗的时候，永泽才看到木叶忍者的战斗，是木叶忍者vs砂隐忍者，那个人恰好是永泽特战班的成员。

　　“第三场战斗，五号海野伊鲁卡对……”卡卡西淡淡的念着对战考生的名字。

　　“伊鲁卡……”永泽摸了摸下巴，想起了这位对鸣人影响颇深的中忍老师。

　　在原著历史当中，伊鲁卡的上忍父母会在九尾之夜当中牺牲，沦为孤儿。

　　从那之后，伊鲁卡性格大变，虽然在朋友们面前他还是会表现出和以前一样的乐观，但是等一个人的时候，他却是会独自哭泣。

　　也许是父母教育的好，也许是他本来就是一个坚强的人，虽然遭次大劫，但是伊鲁卡并没有成为一个扭曲的人。

　　最后他进入了忍者学校，选择教书育人,培育木叶下一代。

　　按道理说，父母被九尾杀死的他应该会去憎恨鸣人，去恨这个被传为狐妖的孩子。

　　但是面对这个同样是孤儿的孩子,伊鲁卡却是生不出一丝恨意，最后他选择好好教导鸣人，鸣人之所以还能那么乐天派，伊鲁卡有着一份功劳。

　　在永泽的影响下，九尾之夜并没有对木叶产生太大的影响，所以伊鲁卡的父母也没有牺牲，他现在依然有着一个幸福的家庭。

　　同时因为上忍父母没死，可以对伊鲁卡进行忍者方面的教导，伊鲁卡比起原著的平平无奇要更加出彩一点，还加入了他的特战班，成为了古介的弟子。

　　伊鲁卡对手是一个砂隐傀儡师，伊鲁卡靠着灵活的走位再加上迅猛的剑法，最终在七分钟的时候抓住机会，冲上前摧毁了傀儡师贴身保护自己的亏了，将剑架到了傀儡师的脖子上。

　　“五号海野伊鲁卡获胜。”卡卡西宣布着战斗的结果。

　　胜利者产生，观众一阵喝彩，永泽注意到有一对中年夫妇异常的兴奋和大声，还和伊鲁卡相貌有些相似，应该是他的父母。

　　以永泽的眼光来看，伊鲁卡的水之呼吸说不上强，但也不算差，继续这样下去修炼的话，成为上忍是不是问题的，不知道还会不会去忍者学校当老师。

　　不过不去也不要急，现在的鸣人和伊鲁卡一样有着一个幸福的家庭，有着爱他的父母。

　　等到了第八场的时候，永泽才稍微认真了一点，到兜的比赛了，兜是十六号。

　　他的对手是一名有着结实肌肉的云隐忍者。

　　可能是因为之前在死亡森林出名了一波的缘故，大家都知道了这个看上去像是还没毕业的小孩子有着不俗的实力，竞技场上呼声一下子就高了起来。

　　而他的对手云隐也是面色凝重的看向兜，不敢大意。

　　可能自知无法战胜兜，云隐忍者没有先试探什么，直接全力出手，全力的表现着自己的身手，争取能够在评委那里分高一点，赌一堵。

　　但是实力差距还是太大，兜没有展现太多，只是靠着一点水遁忍术再加上死亡森林找到的迅雷符就把云隐忍者击败了。

　　第三个环节可以使用死亡森林当中带出的符咒，除了通灵钢符，这个是禁止使用的。

　　看见兜如此轻松的把敌人击败竞技场上爆发了巨大欢呼声，为兜庆祝着战斗的实力。

　　此时正在比赛的鼬摇了摇头，第一场鱼龙混杂，那些人根本逼不出兜的真本事。

　　时间很快就来到了下午，到了最后一场，鼬在听到通知了之后走到了竞技场上，鼬的序号是六十六。

　　他的对手是一名看上去十五岁左右的木叶忍者，鼬并不认识他。

　　不过鼬不认识他，他却是认识鼬，鼬在死亡森林环节表现出来的实力可不弱。

　　可能因为都是木叶忍者的缘故，双方战斗没有太过激烈，在四分钟之后，鼬使用精妙的手里剑投掷配合查克拉线，最后使用豪火球结束了比赛。

　　然后随机抽了了两个倒霉蛋加赛一场，第一天的战斗就结束了。

　　第二天三十二个选手的战斗明显比第一天要精彩不少，有不少实力不错的选手相遇，双方斗智斗勇，进行一场精彩的忍者战斗。

　　第二天的上午选出了十六强，在下午决出了八强。

　　八强忍者木叶占四人，其中三个人是特战班穿越，兜和鼬还有月光疾风都晋级八强了。

　　除了月光疾风晋级的较为勉强，兜和鼬都一路横扫，很少出现势均力敌的时候。

　　所以运气也是很重要的，宇智波勇本来和月光疾风实力差不多了多少，但是他在第三轮的战斗中遇到了那个使用岚遁的云隐，双方大战一场，最终宇智波勇被击败。

　　其余的话砂隐晋级一人，云隐晋级两人，岩隐晋级一人。

　　第三天将会上午进行八强战，而下午进行四强战，第四天进行半决赛，第五天再进行决赛。

　　之所以不再第四天下午进行决赛是考虑到考生连续战斗那么多天，需要休息才方便施展全部实力，让决赛更加精彩。

　　就在木叶火热进行中忍考试最后一个环节的时候，永泽派遣去雾隐村通知水影来参加五影会谈的忍者使团也到达了水之国。

　　虽然永泽知道水之国目前是什么鸟样子，但毕竟是五大国的一员，永泽还是给了面子的，派出了一个十人小队作为使团去水之国邀请水影。

　　这支小队的队长由止水担任，副队长是一名老资历的木叶上忍，其余八人也全部都是中忍，没有下忍。

　　因为带土控制四代水影发动了血雾政策的缘故，此时的水之国处于一个封锁状态。

　　但面对同为五大忍村木叶的来访，雾隐也没有拒绝。

　　说到底，血雾不是带土一个人的报复，而是一群人的狂欢。

　　影虽然是忍者村的首领，往往是村里最强者。

　　但是当影做出极其不合理的事情时候，其他人可不是没有反制之力。

　　所以带土并不是无脑的颁布一些政策，他颁布的政策全部都是拉一批打一批，让一部分高层可以获得足够的利益，这样他的政策就能得到支持。

　　比如打压血迹家族，这样就有很多非血迹家族能够获得那些血迹家族的利益，那些人就会支持他。

　　带土是在用钝刀子割肉，让雾隐陷入内耗。

　　那些人虽然也知道这样做会让雾隐整体实力下降，但是为了自己的利益，他们觉得这样完全可以接受的。

　　因为雾隐远居水之国，在海上完全没有对手，陆地上的四大国也对他没什么兴趣，整体实力下降一点也不影响。

　　或者他们巴不得这样，因为这样他们就可以占有更多的位置。

　　所以雾隐看似乱，其实依然保持着秩序。

　　起码当止水他们到达雾隐的时候，并没有感觉雾隐是内乱的样子，只是感觉气氛较为压抑。

　　“我们想要面见水影，还请帮忙通报。”止水和接见的雾隐忍者说道。

　　雾隐忍者却是摇了摇头，冷淡说道：“水影大人哪是你们说见就见的，等通知吧。”

　　说完雾隐忍者就把止水带到了一处旅馆，要求止水等人在雾隐村期间不能随意走动，老实待在旅馆内。

　　“柳田前辈，有点不对劲，雾隐的态度太差了。”在旅馆的房间内，止水用写轮眼检查了一遍房间，然后柳田真说道。

　　柳田真就是队伍的副队长，是一名三十七岁的老牌上忍，任务经验丰富。

　　柳田真点了点头，眉头微皱道：

　　“是不对劲，虽然雾隐在第三次忍界大战与我们发生了战争，但是对于五大国来说，就算不喜欢，表面功夫也会做好，不会发生这样的状况。”

　　本来就算不立刻带他们见水影，态度也不应该那么差，还限制了他们的行动范围。

　　他们可不是海上那些连忍村的建不起的小国，而是来自五大国的火之国，五大忍村的里最强的木叶。

　　“那我们现在怎么办，要按照雾隐的话待在这里吗？”随行的中忍有些慌乱。

　　还以为是一个简单报酬丰厚的任务，没想到遇到这种事情。

　　看见中忍们有些不安，止水开口安慰道：“没事的，可能是因为上次战争，雾隐们对木叶有些不喜，想给我们一个下马威吧。

　　土影风影雷影他们都已经在木叶，已经确认参加五影会谈，这是大势，除非雾隐想和四个大国作对，不然水影还是会参加五影会谈的。”

　　中忍们一听，觉得也是这样，于是便放心了起来。

　　“等两天吧，看两天后雾隐是什么态度再决定对策。”止水想了想说道。

　　柳田真也觉得止水的决策很理智，点了点头表示认同。

　　一开始他还因为领队不是他而是止水这个没成年的毛头小子有点不高兴，倒不是他是那种喜欢倚老卖老的人。

　　是因为止水太年轻了，又是以脾气不好闻名的宇智波一族，柳田真怕止水会因为水年轻气盛惹出事端，但是止水的表现却是将他心中的不满消去，现在心中是满满的欣赏。

　　连带着对宇智波的好感都增加了一丝。

　　“最后大家还是小心一点，有什么异常可以和我汇报。”止水提醒着小队的成员们。M.23sk.com

　　虽然他有着万花筒写轮眼，但是他们只是一个十人小队，雾隐要是真准备对他们动手，止水也不能保证能把所有人安全带走。

　　“我们会的。”中忍们纷纷道谢，表示自己会注意。

　　……

　　“没有因此动怒吗，那真是可惜。”听完白绝的汇报，带土感觉有些可惜。

　　雾隐忍者的冷淡是他故意下令导致的，为的就是想引起木叶忍者的反感。

　　不过根据白绝的汇报，他的这一举动似乎没有成功，起码木叶忍者们都看起来十分冷静，没有想要违反规定出去的打算。

　　不过带土并不慌，他有多套方案。

　　雾隐忍者又不傻，如果他直接下令诛杀木叶使者，那些高层长老肯定会觉得他出大问题了。

　　在这里，带土不得不感谢有暗部的存在了，一些被洗脑的暗部忍者，可是无条件遵循水影的任务，哪怕不合理也是。

　　届时让暗部打扮成正常雾隐的样子去袭击木叶使团，杀死一部分放跑一部分，到时候雾隐就百口难辨了。

　　到时候新仇旧恨一起加上，带土不相信木叶忍得住。

　　带土再随便找一个暗部高层背锅，这时候的雾隐高层们也来不及去思考那么多了，因为战争都要开始了，只能被迫开战。

　　当一个水影费尽心血想要引爆战争的时候，其实并不是太难。

　　等木叶和雾隐发生战争，那么夺取日向血脉这种事情也容易了起来，简直一举多得。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九尾之夜，我一拳打爆尾兽玉更新，第406 被改变的命运免费阅读。https://xs.23sk.com 