    终于到了……

    下了轨道，看着那熟悉场景，闻着那熟悉的工业废料味，江胜再一次回到了自己曾经生活了十几年的区域。

    鹅城很大，毕竟是一个能容纳上亿人口的巨大机械城，普通民众一般都住在外围，没有内城的高级空气净化器，环境相对恶劣很多，江胜父母属于白领人才，住在十一环的位置，虽然空气质量糟糕，但还不至于生存不下去。

    那些十五环开外的才惨，很多区域甚至都有辐射，五成以上都是畸形儿，想喝口纯净水都难。

    从城市中心到十二环出口，江胜差不多坐了四小时地铁，出轨道口的时候，天都有些朦胧黑了，但江胜还是看到了，那在轨道门口无比熟悉也无比想念的身影！

    “爸！”江胜上去就是一个熊抱，直把那等候的中年男人抱得直咧嘴：“轻点、轻点，你这臭小子故意的是不是？劳资这骨架子经得住你几次折腾呀？”

    “你老身体好着呢……”江胜笑得灿烂，接过老父亲身边那一堆菜。

    “爸，买这么多菜？”

    “这不咱们家大领主回来拉了吗？不弄点好吃的孝敬咋行？”

    “嘿……”江胜笑道：“那行，本大领主等会给您打下手…….”

    “没机会了…….”江父摇了摇头：“你二姐叫了一堆公司的人过来，刚才打电话叫我们去餐厅里吃……”

    “啊？”江胜嘴角顿时一扯：“二姐真是的，我都说了会优先去她公司谈的……”

    “那丫头确实不懂事……”江父也板着脸：“被一些蝇头小利迷昏了眼，你别管她，该怎么样就怎么样，可别耽搁了自己！”

    “放心老爸……”江胜笑着扶着老爹：“我不会让二姐为难的…….”

    老爹闻言顿了顿，微微点了点头没多说，孩子不计较他姐自然是好的……

    老二这次的确不太懂事，但人谁没点私心？如今老三得势了，他最期盼的便是一家能过上好日子，而不是因为一些事情导致家庭关系变得敏感……

    就这样，两父子慢悠悠的上了车，一路开回了小区。

    待到了餐厅的时候，差不多已经快晚八点了，江胜今天是主角，他没到，所有人也都等着，菜也没上。

    大人还好说，几个小娃娃饿得嘟起了脸，可偏偏又是比较内向的孩子，一个个都只在角落里坐着喝饮料不说话。

    “来了来了！”江雨琦接到消息连忙笑道：“叫上菜吧……”

    “上菜、上菜……”汪总等人顿时也笑了起来，眼光飘向门口，思索着怎么把这单谈下来。

    从昨天开始，公司联系的几个开拓者都拒绝了他们，公司看好的王野更是直接表示已经有合作企业了，如果江胜这里还谈不下来，他们公司这一波可能与这个新世界无缘了…..

    公司内部已经有人在提议放弃这个世界等待下一个新盘，在汪总看来这个提议就是在扯淡，今年三个新世界里，这个盘华中开拓者最多，另外两个世界一个岛国开拓者占了九成，一个被西欧那边的人占了九成，自己这些华中股东为主的企业公司抢得过吗？

    虽说现在大家都是住一个城里，可几百年来，种族文化的门户之争可一点没减弱呀，这一点从世界战各个种族文明抱团的趋势就看得出来…..

    在他看来，如果这个盘进不了，今年他们公司就只能歇业了！

    为了运营好新项目，他们天宇科技不仅招募了不少新人，还从老项目那里调来了不少好手，哪里可能说撤就撤的？

    而且前两个世界公司投资亏损，气势低落，现在急需要一个新的项目来振奋人心，起码需要开个盘来回点资金，如果这次连局都没入得了，公司股价恐怕会大跌。

    正想间，大门打开，江胜跟在江老爹身后走了进来，汪总心中一阵激动，但还是压着耐心坐着，等待中间人介绍。

    江雨琦作为中间人，则是连忙起身道：“爸，小胜，你们来了？”

    “二姐……”江胜微笑回应，走了过来，一把抱起躲在角落，有些肥嘟嘟的小女孩，正是他们家最小的丫头江果果。

    “果果，饿没？”江胜有些心疼给小胖子擦了擦嘴角的口水。

    “嗯……”江果果被突然抱起显得有些局促，虽然抱起她的是最疼她的三哥，可毕竟几年没见了……

    “姐也是的，等我们干什么？看把孩子们饿的……”江胜白了江雨琦一眼道。

    “你还有脸说，来这么晚！”江雨琦也白了对方一眼，随即道：“这是我们公司的汪总，等了你多时了……”

    等候许久的汪海东连忙站了起来：“江胜小兄弟是吧？我叫汪海东，这次打扰你们团聚了，实在不好意思……”

    知道打扰了还来？

    江胜心中吐槽，脸上却温和笑道：“汪总客气了，都饿了，先吃饭吧，吃完饭咱们慢慢聊……”

    “好好好，先吃饭先吃饭！”

    就这样，宴席很快便开始了，汪总他们选的餐厅质量很高，几个小家伙显然没吃过那么好的菜色，抛开一开始羞涩后，都开始狼吞虎咽，看得江胜一阵心疼。

    父母的收入其实并不算少，如果不供养自己这个开拓者的话，弟妹至少不会过得这么差。

    汪总看到江胜那般疼爱弟妹的动作，心中暗自欣喜，这小子应该是个重亲情的，自己有江雨琦牵线，成功率应该会高很多……

    ------------------------------

    吃饱喝足后，江父江母带着几个小的先坐车回去，本来大哥江诚也打算回去，却被江胜叫住：“大哥留一下吧，等会给个参考意见也好。”

    江诚一愣，随即点了点头，心中升起一股暖流。

    他和老三关系其实算不上好，小时候因为父母将资源集中在江胜身上，他还怨恨埋怨过，自然是没什么好脸色，工作后虽然他大力支持江胜，但多年的矛盾导致两兄弟关系并不亲密。

    其实内心是担心过的，这次江胜回来他也不指望多的，能保证自己和妻子去新世界生活，并给自己后代一个开拓者机会他就满足了，多的他也不奢望。

    却没想到在对方会在外人面前会这般帮衬自己。

    江诚也是在外面混了多年的油条了，很清楚江胜留下自己是什么意思，自己电工专业，在的公司福利和待遇都一般，比不上天宇科技这种能投资元宇宙的企业。

    叫自己留下显然是在给自己谈条件，自己意见重要天宇科技便会讨好自己，说不准便会聘用自己做高级工程师。

    看到江胜这个动作，汪总脸上笑意更浓了，他不怕对面谈条件，就怕对方谈的心思都没有，雇佣一个高级工程师在他看来算什么？只要能谈下，把江家一家子包了都行。

    就这样，一伙人走进了早就定好的会议室里，开始了真正的合作会谈。

    江雨琦第一时间为江胜递上了公司的内部资料，然后开始介绍公司的优势项目！

    可江胜拿到资料后眉头却深深的皱了起来…….

