    刚才还气焰嚣张的小胖子，听到这话后，浑身一哆嗦，一溜烟便往铺子里面赶去。

    他刚走到门口，里面的声音再次传来，道：“把客迎进来！”

    小胖子半只脚才迈入大门，扭过头道：“听到没有，还不快跟老子进去。”

    他说着便迈进了铺子，易阡陌也紧随着跟了过去，走进铁匠铺，才发现别有洞天，看着不大的小铺子，里面却十分宽敞。

    货架上摆满了各种兵器，易阡陌随意扫了一眼，都直咽口水，这里面兵器和宝物，随手一件那都堪比微尘宇宙里的先天灵宝。

    比起易阡陌见过的大多数，都要好的多，明码实价，一个紫金币一件，概不议价。

    除了兵器之外，还有许多的宝物，其中就有易阡陌很想要的丹炉，一共有十个，每一个都是顶级的丹炉，至少比他的辉月炉要十倍不止。

    除了丹炉外，便是一些稀奇古怪的玩意，易阡陌见都没见过，真有一种刘姥姥逛大观园的感觉。

    “没见识的土包子！”小胖子见到他那模样，不由嘀咕道。

    “跪下！”

    柜台上，一名高大的中年修士说道，那声音与刚才的声音一模一样、易阡陌看过去，这中年修士身为微胖，那张脸无比圆润，脸上挂着令人如沐春风的笑容，看着十分和善。

    但这一怒，小胖子却吓的跪在地上，中年修士说道：“东西拿出来！”

    “什么东西？”小胖子装傻道。

    “我给你一息，若是见不到东西，有你好受的！”

    中年修士说道。

    他的语气并不重，却充满了威慑力，小胖子一哆嗦，赶紧将那枚黄金龙币拿了出来，却说道：“我给你黄金龙币，你必须为我办一件事，我要你办的事情是放我走！”

    “嗖！”

    黄金龙币落到了中年修士手中，他仔细打量了一番，脸上露出了笑容，“果然是这一枚，也是最后一枚了。”

    “喂喂喂，老不死的，你不能说话不算数，这黄金龙币是从我手中给出去的！”

    小胖子立即喊道。

    可中年修士却不理会他，反到是看向易阡陌，询问道：“客从何处来？”

    易阡陌拱手一礼，道：“从一个小地方，此番前来，受酒馆老板指引，说是前辈可以帮我办一件事。”

    “喂喂喂！”

    小胖子立即喊道，“是我，我才是这黄金龙币的拥有……”

    他还没说完，嘴巴像是被缝上了一样，便发不出声音来，他想要起来，身体却像是被什么压住了一般，根本动弹不得。

    “她还好吗？”

    中年修士忽然问道。

    “这……”易阡陌想了想，说道，“挺好的吧。”

    “很多年头没见到她了，也没见到酒馆开张，我以为她彻底消失了，没想到她又出现了。”

    中年修士拿着黄金龙币，眼中像是在回忆着什么，“既然她肯将这最后一枚龙币给你，那也就意味着，你是她信任的人。”

    他深深的看了易阡陌一眼，“虽然我不知道，为什么她会给你，她会信任你，但你要珍惜这段缘分。”

    “这是自然，他日若有用得着的地方，晚辈赴汤蹈火，万死不辞！”

    易阡陌说道。

    对于梦婆，易阡陌还是非常感激的，因为她确实帮了她很多，别说那一个紫金龙币一碗的孟婆酒，就是这一番的指引，对于他来说，也是巨大的机缘。

    中年修士微微一笑，道：“我叫黄粱，如你所见，是一名炼器师，这黄金龙币其实就是寻常的黄金龙币，只不过，我在里面留下了独特的印记，一共是九枚，凡是得到这龙币的，都可以让我办一件事！”

    被封住嘴巴的小胖子一听，立时“呜呜”的控诉着，像是在说，为什么我让你办事你不给我办！

    易阡陌也有这疑惑，中年修士说道：“我给谁，谁就有资格来找我办事，但最终的解释权在我这里，所以……如果我不答应，也是不行的。”

    小胖子一听，当即瘫软在地，身体微微颤动了起来，易阡陌脸上露出了笑容，他一开始也觉得这是一个死契，不论是谁拿到，都可以找他来办事。

    但现在看来，对方其实给黄金龙币，给的都是他的朋友，又或者是重要的人，这黄金龙币不过就是一件信物。

    真正要还的，其实是信物背后的人情，这解释权自然就在这位黄粱掌柜这里了。

    “滚出去！”

    黄粱掌柜一声喝斥。

    小胖子连滚带爬，离开了铺子，再不负之前的嚣张。

    “你想让我帮你做什么？”

    黄粱掌柜说道。

    确认眼前的修士，便是要找的人，易阡陌直言道：“我有一具星骨，想炼化入体，需要前辈相助！”

    “星骨！”

    黄粱眉头一皱，苦笑道，“果然没什么好事，拿出来瞧瞧！”

    说话间，他一抬手，眼前的空间忽然封闭，直到此刻易阡陌才意识到，自己进入的并不是一间铁匠铺，这里是一个世界，一个独属于这位掌柜的世界。

    他当即将星骨祭出，此刻的星骨，已经恢复了许多，在这里不受到压制，那股庞大的力量也释放了出来。

    可如此强大的星骨，却被黄粱抬手一招，落入了他的手中。

    他扫了一眼，眼中放光，像是看穿了眼前的星骨，约莫半刻后，他开口说道：“这是一具还没有成年的星族骨骼，而且，近乎是完整的，这世间可是非常少见的。”

    说到这里，他忽然看向易阡陌，道，“你才混沌五转，肉身如此脆弱，如何能够承载星骨？就不怕，给他人做了嫁衣！”

    “晚辈急需要提升实力，迫不得已！”

    易阡陌说道。

    “每个修士来此，都说是迫不得已，可这世上哪里有那么多迫不得已的事情？”

    黄粱摇了摇头，道，“你可要想好了，融入星骨，有利有弊，先不说融入时的巨大风险，即便融入之后，也并不是你想象的那么完美，如果你无法驾驭，这星骨便会吞噬你的神志！”

    “我想的很清楚！”

    易阡陌说道，“前辈尽管施为。”

    “施为？”黄粱笑了笑，“与我而言，融化这星骨，保持这星骨内的阵列，到是丝毫不难的，难的是……你能否驾驭它，最终还是得靠你自己！”

    “我没什么好怕的！”

    易阡陌说道，“尽管来吧！”

    “好！”

    黄粱抬手一招，周围的景象，忽然消失，取而代之的是一片火焰的世界。

