
中午吃过饭后，他们又在谷场里忙碌了一个下午，收工的时候，每个人都累得半死。

朵朵把镰刀扔在田埂上，囔着明天说什么也不来找罪受了。雨馨他们都心有戚戚焉地点头。

他们坐在田埂上休息了一会，等精神恢复好了，朵朵便囔着，要带他们去西霞村的大水库去观光一下风景。反正他们就是来游玩的，况且还真没去过呢，于是都点头答应了。

他们沿着田边的埂道，一边走，一边嘻嘻哈哈的聊着天。等走到大水库的时候，都被眼前的美景惊呆了。

出现在眼前的，是一个晶莹清亮的大湖，湖区辽阔，水草丰美，无数大雁、野鸭、鱼鸥嬉戏飞翔，把蓝天白云和潋碧波连成无比动人的画面。湖水澄碧无波，清可监发，在雲霭夕雾中，烟寒渚秀，幽雅怡人。对岸青山连线，翠竹苍松，蔚然清秀，好一副青丹水墨画。

众人看得心怀大放，精神齐齐一震，似乎所有的疲劳全部一扫而空。连平时拘谨腼腆的小雅，也跟着她们发疯似的跑向湖面，更别提苏木和小佐了。

大伙卷着裤脚，在湖边疯玩了好一阵子，才意犹未尽地在湖岸的礁石上坐下，双脚浸泡在湖水里，不停地踢翻着雪白的浪花，湖岸不时飘荡着她们银铃般的笑声。

过了一会儿，雨馨扭头抱怨道：“朵朵！有这么好的地方，你怎么不早点带我们来呢？”

朵朵对她翻了个白眼，没好气地道：“你以为这个湖面天天都这么漂亮啊！今天是你们运气好，赶上了候鸟迁徙到了这，平时这里都空荡荡的。”

“其实，光这个湖面就蛮漂亮的了。”小雅两眼发光地赞叹道。

“既然你这么喜欢这里，干脆以后嫁过来算了，我一定给你介绍一个好郎君。”朵朵开玩笑道。

“呸呸呸……我才不想做村姑呢！”小雅毫不犹豫的拒绝了。

喂！说谁是村姑了！朵朵顿时不乐意了，直对她翻白眼。

“对！小雅才不会嫁你们这边来呢！人家的好郎君都内定啦！”雨馨伸手掩着嘴嬉笑道。说着，眼角还瞟向了不远处的小佐，羞得小雅一下子抬不起头来。

“你还不是一样！”朵朵没好气地回了她一句。

雨馨微微一怔，然后扭头瞥了一眼不远处的苏木，顿时羞红着脸，跟小雅一起装起了“林黛玉”。气氛一时间说不出的暧昧。

“你们看！那边！”朵朵突然把手指一伸，指向了她们右边的湖岸，自个儿却别过头去了。

雨馨和小雅不疑有它，纷纷扭头瞧去。只见湖岸的堤坝上，不知何时涌来了一群半大不小的男孩子。在她们善未弄清楚怎么回事的时候，那群男孩子解衣脱裤地光着身子，撒欢似的纷纷跳进了湖水里。

“啊！”雨馨和小雅顿时看得目瞪口呆，那场面……真的是太辣眼睛了！一回过神来，想明白怎么回事后，两人便羞得玉颊霞烧、无地自容。那场面，连苏木和小佐都看得怪不好意思的。

“哈哈……”朵朵一见阴谋得逞，便抱着肚子，笑得前仰后合、花枝乱颤。气得她们咬牙痒痒，有种想掐死她的冲动。

“怎么样？大开眼界了吧？”朵朵那可恶的声音在她们耳畔响起道：“也别不好意思啦！小时候我也经常来游泳的。那时的我，可是小美人鱼一枚哦！”

雨馨和小雅真是越听越气，于是恶向胆边生，伸手一推，“噗通”一声，一下子把朵朵推下了水。

“啊！”朵朵措不及防下，连呛了几口水，才划动着手臂游了起来。只不过，那姿势跟美人鱼有啥关系啊！简直就跟只落水狗差不多，难看死了！

朵朵费了好大劲，才从湖里爬了上来。她甩着湿漉漉的长发一站起来，乖乖不得了！只见朵朵一身湿衣紧贴身上，连小内内都透出来了，曼妙的曲线显露无遗，极是动人。苏木和小佐匆匆瞥了一眼，便羞红着脸，扭过头不敢看第二眼了。

“小雨！小雅！”朵朵咬牙切齿地从嘴里蹦出几个字。

雨馨她们一瞧便知坏了，撒开脚丫就跑，结果还是被朵朵撵上了。然后在朵朵的威逼利诱下，“丧权辱国”、“割地赔款”地答应了一系列“不平等条约”后，朵朵才余怒未消地放过了她们。

“苏木！”朵朵走过去，喊了一声。

苏木应声回过头，顿时有股喷鼻血的冲动。刚刚远看时，就觉得朵朵跟半裸的没区别；近看时，更加不得了！真的是乖乖龙地咚啊！非礼勿视！苏木赶紧低下头。

“苏木！把你的衬衣脱下来给我吧！”

“那我呢？”苏木顿时一慌，忙双手环抱着，大有一股誓死不从的样子。

朵朵一看他这点出息，鼻子都气歪了，没好气地道：“你一个大老爷们的！怕什么啊！你看看，村里的哪个爷们不是光着膀子的啊！况且是小雨她们把我推下水的，你是不是也该负点责任啊！难道真让我这样走回去？”说着，在他面前转了一圈。

苏木顿时无言以对了，心里纠结得要死。

朵朵可不会跟他客气，三下五除二地，就把苏木的衬衣扒下来了。苏木顿时光着膀子，像只被抛弃在冬天里的幼鸟般，寒风中颤抖啊！

朵朵把衬衣套在身上，心满意足地走了。临近雨馨她们的时候，嘴里还咕哝道：“苏木看起来瘦瘦的，没想到小身板还真不错，蛮养眼的！”

雨馨她们一听，顿时把视线投在苏木身上。这是她们第一次近看男孩子的身体，不同于女孩子的娇娜柔美，而是刚阳有力。修长的身子、肌肉匀称而结实，象牙白的肌肤散发着一种天然的健康美。

就在她们还在犯花痴的时候，朵朵拿回礁石上的手机，对着苏木就是“咔嚓！咔嚓”地拍了好几张照片。

“朵朵！你干嘛呢？”苏木询问道。

“呃！没啥！我就是拍几张照片，留个纪念。”朵朵吐了吐舌头，对他做了个鬼脸。

“手机给我！”苏木顿时急眼了，一个箭步地冲过去。朵朵怎么能让他得逞，一看情况不对，撒开脚丫就跑。

于是，通往村子的山道上，上演了一幕光膀美少年，狂追湿身美少女的诡异画面。看得村里的老头、老太太大摇其头，纷纷感慨这世道人心不古、世风日下啊！

照片最后还是被苏木删掉了。不过，等到晚上快睡觉的时候，朵朵又拿出手机在她们面前晃。雨馨和小雅一瞧，顿时乐了，都说朵朵坏透了。

原来这丫悄悄把苏木的照片藏微信里了，亏她当时交出手机时，还装得那么心不甘情不愿。

夜晚就这样悄悄过去了。

第二天一大早的，朵朵便囔着要带他们去赶集。

苏木和小佐一听朵朵要去逛集市，立马躺回沙发，装起了‘林黛玉’，推说身体各种不适，气得朵朵竖眉瞪眼的大发小姐脾气，最后苏木和小佐只好无奈地跟着去了。

说真的！长这么大，他们基本都没到乡下赶过集，所以大伙都有点跃跃欲试。

他们跟着村里的大妈大婶，交了两块钱车费，搭上了通往乡镇的便宜客车，然后往集市里开去。

一路上，不时可以看到拿着扁担、提着篮子、夹着尼龙袋的乡亲，三三两两地往集市赶去。

“朵朵！他们怎么不坐车啊？”雨馨有些不解。

“哦！其实从村子到集市也不远，走路的话，可以节约两块钱嘛！不过，回来的时候，他们大概就要坐车了。”

“为啥？”大伙都不解了。

“你们傻啊！”朵朵嬉笑了一会，才解释道：“你们想想，去的时候，他们都是空手的，当然走得一身轻松了；回来的时候，买的东西多了，肩挑背扛的，那样走回来，不累死才怪！”

哦！大伙顿时恍然大悟，心想着村里人真会精打细算啊！

车子开了二十分钟，终于到达了目的地。

车子一停，他们便跟着大妈大婶们下了车。站在路口，环目一扫，只见长达一里的长街上，熙熙攘攘的到处都是人。买叫声、讨价声、嬉笑声……各种各样的声音不绝于耳，颇有种过节般热闹的气氛。

“小雨！你们跟紧了啊！这个集市虽然不大，但人太多了，非常容易走散的！到时候你们回不去，可别怪我啊！”朵朵叮嘱道。

说完，朵朵便老马识途地带着他们到处乱跑。买小吃、逛地摊、看着别人讨价还价……反正哪里热闹，便往哪凑。不大的集市场，愣是被她逛了两个小时才罢手。

回的时候，自然是大大小小的塑料袋，挂满了双手。苏木苦笑了一下，露出一个早知道会这样的表情，气得朵朵不行。

“朵朵！你买那么多的白纸跟蜡烛干嘛？”雨馨指着她手里的一个塑料袋问道。

朵朵顿时神色一黯，沉默了一会，她才答道：“明天是我爷爷的忌日……”说着，转身上了车。

众人听到朵朵这么一说，都没有了谈话的兴致，然后是一路的沉默。

下午的时候，朵朵央求他们一起做纸船。他们把白纸放在玻璃桌上，折了一个下午，做好的纸船，装满了整整两个篮筐。

朵朵说，由于蓝家祖祖辈辈都是男丁兴旺，所以当她出生的时候，一大家子都高兴得不得了。特别是爷爷，从小就最宠她，什么好吃的都给她留着，气得两个堂哥常常说爷爷偏心眼……

大家静静地听着朵朵的故事，然后默默地陪她一起难过。

第二天一大早的，朵朵就跟着大伯走了。回来的时候，眼睛哭得又红又肿，让人心疼不已。

傍晚天黑下来的时候，大伙一起把装满纸船的篮筐抬到河边。朵朵蹲下身子，把点着蜡烛的纸船，一个个的放进河里。不一会儿，整条河道上，星星点点的，仿若银河般亮起无数摇曳的烛火……

纸船放完后，朵朵早已泪流满面了，她双手拢在嘴边，朝着纸船漂向的远方哭喊道：“爷爷！你还好吗？爷爷！你还好吗？……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="107149"  chapterid="34191556"  chaptername="第三十章:  苏木裸照">加入书签</a>
</div>
