    “轰！”

    灰袍老者身上的修为爆发。

    聚气境！

    聚气五重天！

    聚气九重天！

    融灵境！

    虽是融灵境一重天，但灰袍老者依旧傲气的不可一世，他眸子落在凰身上带着冷笑，道：“一个小女娃，也想对老夫动手？”

    凰没有废话，脚尖踩在马车上，猛然发力，身体俯冲而去，掌心更是不知何时出现了一柄方天画戟，持戟直刺，一股玄妙的意境随之爆发。

    “戟意！”

    灰袍老者猛然一惊，双眼死死的盯着凰。

    他内心震撼，沉浸在吃惊当中。

    拳有拳意。

    剑有剑意。

    戟有戟意。

    眼下，这个五官精致到不像话的漂亮少女，竟然悟出了戟意，让他心底骇然，原本的一缕轻视，骤然消散，打起十二分精神对敌。

    “扑哧！”

    方天画戟闪烁这凌厉寒芒，戟尖绽放着刺目的锋利光辉。

    “嗤！”

    一戟完全是擦着灰袍老者的脸颊所过，斩断了他的灰白耳鬓；一戟落空，凰手臂一震，方天画戟回旋，倒戈过去。

    “扑哧！”

    这一次，灰袍老者避无可避，只能横臂与身前，袖袍，肌肤立即被撕裂，鲜血一下流淌了起来。

    灰袍老者不顾伤势，也不退步，反而轰拳直迎。

    唐云眸子一闪，一个箭步冲了上去，眸子落在灰袍老者的右臂处，哪里有一破绽。

    “该死！”

    灰袍老者怒道，收拳匆忙横击唐云，而放弃进攻凰。

    凰眉头微皱。

    唐云轻声道：“我知道你自己可以搏杀他，但现在还不是受伤的时候！”

    凰眸子一闪，也道：“那就一起杀了他！”

    “腹部！”

    凰美眸闪过了精芒，明白了唐云意图，持戟刺去。

    “左腿！”

    “右肩！”

    唐云接连道，将一个又一个的破绽告知凰，原本就能单独搏杀他的凰，更是轻松的无以复加，甚至，几乎不怎么用唐云动手。

    灰袍老者羞怒交加，眼眸立即绽放了凶戾之色，死死的盯着唐云，就是眼前这小子有古怪，竟能看出自己的破绽。

    “小畜生，你找死！”

    他俯冲过来，直对唐云。

    “后背！”

    这一次，无需唐云去说。

    “扑哧！”

    方天画戟宛若一柄绝世神兵，刹那洞穿了灰袍老者的后背，让鲜血一下染红了整个戟尖，血液更是猛然沁出。

    灰袍老者骇然而不敢相信这一幕。

    一男一女两个年轻人，竟然合力……击败了自己？

    “怎么可能！”

    他无法相信。

    “杀了吧！”唐云平静道，从刚刚灰袍老者的眼神中，他知道此人留不得。

    “我乃……！”

    灰袍老者似想自报家门，求饶。

    凰抽出方天画戟，再一次刺去，直接洞穿了他的心脏，让他口中的话语永远停留，拔戟，没有看灰袍老者一眼，而是盯向了那个少年。

    白面少年始终坐在马车上，眼下他微微慌乱，却又在转眼露出了笑颜，笑嘻嘻道：“姐姐，这老仆不知死活，侮辱你，罪该万死！

    之前若非是你动手，我都想出手教训他一二！姐姐美貌惊为天人，比之仙子还美，哪里是那等凡夫俗子，走狗老仆能侮辱的！”

    凰冷笑。

    这少年倒是摘的干净，将所有的锅都匆忙的甩给那老仆。

    “姐姐，不知你有没有听说过万药阁？”少年又满脸纯真笑着道。

    “没听过！”

    凰冷笑。

    “怎么可能……！”少年瞪大了眼，转瞬就有些焦急道：“是那个遍布齐国，就连大道城都有药铺的万药阁啊！”

    “怎么，很有名吗？”

    “嗯嗯嗯！”少年重重点头，连忙科普道：“你想想能在整个齐国，乃至大道城……！”

    忽然，他止住了科普。

    脸上的笑容愈发的灿烂，一个人坐在马车内在笑，大笑，歇斯底里，又是这般的猖狂与狰狞，他凶戾的盯着凰与唐云，杀气腾腾。

    “天不绝我！”

    “一对狗男女，连万药阁都不知道，真不知道走了什么狗屎运，竟然杀了我的老仆！不过，没关系了，等下男的杀了喂狗，女的……桀桀，老子玩腻了要你做青楼头牌！”

    远方。

    有一道长虹而来，宛若仙人御空。

    凰脸色凝重，道：“融灵境！”

    唐云也神色凝重，那道长虹，至少也是融灵三重天以上。

    长虹的速度极快。

    上一刻还远在天边，下一刻已经临近了眼前。

    白面少年直接跳了出来，一脸的笑容，笑嘻嘻道：“赵叔叔！”

    中年身材干瘦，脚下却驾驭这一柄飞剑，他冲着少年点头，道：“你运气不错，若非我刚巧路过，下场真不好说！”

    他又看向了唐云与凰。

    在凰的脸颊上多留意了几眼，惊叹道：“惊人的相貌，方圆万里能与你媲美者怕是无一，若是换上女装，整个齐国能与你媲美者怕也无有！”

    “赵叔叔，他们杀了刘伯！”

    中年点头，道：“这二人已经是死了，你大可放心！”

    唐云瞳孔微微一凝，感受了无边的压力。

    铿锵！

    方天画戟一闪，落在了凰手中，明显，她不是坐以待毙之人。

    “用戟？”

    中年浮现了一缕诧异。

    方天画戟上流动了一缕戟意，虽然很微弱浅淡，仍然被中年察觉，让他微微眯眼，道：“戟意！”不由，他多看了凰几眼。

    一介女流。

    还如此年轻就掌握了戟意，当真不简单。

    他试探性道：“你是大道学宫之人？”

    不等凰回答。

    中年又轻轻摇头，道：“是与不是已经不重要了，杀了你们，也无人知道！”

    少年略显焦急，又喊了一声：“赵叔叔！”

    中年撇了一眼少年，道：“猴急性子，女人可以给你留着玩一玩，但是，玩过后立即杀掉！这么年轻就掌握戟意的人不简单。”

    少年重重点头，淫邪的看着凰，满是贪婪。

    中年将眸子停留在唐云身上，淡淡道：“小子，来世投胎，记得找户好人家！”

    脚下飞剑直射杀去，剑意奔腾，宛若长江之水决堤，浩浩荡荡，剑气轰鸣……如长河一般倾泻，给人一种无力，与不可低抵挡之威。

