    看着艾克斯消灭加拉特隆，肖宇趁热打铁，再度提出寻找虚拟行星库西亚的事情。

    这次神木队长不再犹豫，当即批准了大地的离队请求。

    待到格尔曼博士彻底掌握加拉特隆的控制权后，肖宇将吉娜留在地球，便融合海帕芝顿带领艾克斯前往欧布所在的宇宙。

    从虫洞出现，艾克斯发动自身掌控数据的能力, 在宇宙中寻找虚拟行星库西亚的踪迹。不知过了多久，艾克斯突然浑身闪起光芒，将帕拉吉之盾穿在身上。

    “找到了吗？”海帕芝顿体内，等候多时肖宇赶紧问道。

    艾克斯点了点头，同时打开一个虫洞准备飞入。可海帕芝顿突然瞬移，抢在他之前冲了进去。

    冲出虫洞后，令肖宇震撼的一幕出现在他眼前。

    宇宙中，一个如烈火般鲜红的星球正在缓缓转动。似乎是察觉到他的出现, 一个屏障瞬间将星球笼罩在内。哪个屏障的模样，就像是一个巨大的魔法阵。

    海帕芝顿试着发射一颗火球，却并未撼动其分毫。

    紧跟在它身后飞出虫洞的艾克斯，同样是一脸的震惊。“怎么办，这个屏障看样子很难对付。”他的体内，大地问道。

    低头沉思一会，肖宇想到一个还算可行的办法。

    “也只能这样了。”听完他的计划，艾克斯进化为超越型，并穿上海帕芝顿装甲。

    看到他准备完毕，肖宇掏出一张金色卡牌。“接下来可不要眨眼啊。”说完，他将卡牌放入黑暗圆环。

    在艾克斯震惊的目光中，海帕芝顿闪起红色的光芒，变为格利扎的模样。

    “还没完呢。”格利扎体内，肖宇撩开衣角，同时甩开自己的卡盒。刹时间，数不清的卡牌从中飞出，迅速进入圆环。

    只见艾克斯面前，格利扎的身影不断变幻，变成了另一幅样子。

    它仿佛穿上一套盔甲。它的五指长出利爪, 腰间围上裙摆，背后与肩部更是出现三对样式不一的尖刺。

    “这是？”大地惊讶地问道。

    “格利扎第三形态。”肖宇解释道。

    随后，格利扎不断凝聚能量，经过蓄力后，一道色彩缤纷的粗壮射线从它胸前发出。

    这可是汇聚多种怪兽能力的超强一击，肖宇将其称为。

    格利扎镇魂曲。

    射线命中屏障后，如同烧红的烙铁遇到冷水，发生激烈的化学反应，无数火花如瀑布般飞溅。被射线一点点侵蚀，屏障很快出现一个缺口。

    抓住机会，艾克斯化为一道流光，瞬间冲入屏障之内。格利扎也是紧随其后。

    接近地表，肖宇这才明白，为何这颗星球如此的鲜红。星球之内，十分繁荣的城市不知何时化为一片火海，似乎要燃烧到世界的尽头。

    这颗星球是被火焰染红的。

    火海之中，一根圆柱形的物体浮在那里。圆柱中央, 嵌着一个与加拉特隆胸前摸样相同的水晶。

    看到他们到来，纷杂的红色数据在它四周汇聚。最先出现的是身体, 再到尾巴，四肢。最终，数据化为一只机械巨兽立在他们面前。

    巨兽身体两侧的双翼背部，布满了密密麻麻的炮管，宛如一尊让人望而生畏的坚固堡垒。

    “为了维护宇宙永久的和平，我将抹杀不必要的智慧生命体。”机械般冰冷的声音从巨兽口中发出。

    看着巨兽飞龙般的脑袋，以及漆黑的身体，肖宇打算就叫它黑龙了。

    不和它废话，格利扎径直向他冲去。

    黑龙抬起双臂，十根由炮管组成的手指射出激光，想阻止它前进。然而攻击竟直接穿过了虚化状态的格利扎。

    “空间能量值为零，目标不存在，无法理解。”即便遇到这样的状况，黑龙的声音还是没有一丝的情感波动。

    冲到它的身前，格利扎立刻发动攻击。它的脚下涌出熔岩，手部释放电击，胸前射出光线，各种招式层出不穷，像是不消耗能量般从它体内疯狂发出，宛如一个精通各种技能的法师。

    场面顿时好不热闹。

    什么？法师不能近战？不近战的能叫法师吗。

    而艾克斯也不甘示弱，他瞬移到黑龙身侧，舞着双臂的巨钳，攻击它的的身体。

    但作为加拉特隆的BOSS，形成黑龙身体的材料非常坚固。再加上体表的铭文，导致它的防御力十分惊人。

    这让格利扎与艾克斯一连串的攻击难以立刻造成有效杀伤。

    而黑龙无法对格利扎造成伤害，就只能将火力集中在艾克斯身上。它身后的炮管中，天女散花般的导弹接连飞出，轰击艾克斯，似乎毫不担心会伤到自身。

    低下头部，它额头的巨角击中艾克斯的胸前，竟是将他顶飞出去。

    趁着这个机会，格利扎摇着身体，一道道音波状的光线从它头部发出，摄人心魄的钟声也在此刻响起。

    格利扎丧钟，这招可以有效干扰范围内的电子设备。

    见识过这招的威力，艾克斯不敢向前。他张开双臂，释放出海帕芝顿装甲的必杀技。

    巨大的火球瞬间将格利扎与黑龙包裹在内。

    等到火光散去，即便强如黑龙，也不可能毫发无损。它面朝前方的双臂被炸的七零八落。双翼翻转，它将身后那数不清的炮管面向前方，进入齐射模式。

    迅速完成蓄力，无数炮击、导弹、光线从炮管中发出，向艾克斯射去。其中最粗壮的，则是来自它胸前的水晶。

    “你以为你是强袭自由啊，还开地图炮。”看着那五彩缤纷的光线，肖宇实在没忍住吐槽道。

    虽然他嘴上说着话，身体却不慢。

    格利扎在他的操纵下挡在艾克斯身前。张开屏障，他想挡下这一击。可是格利扎更擅长攻击，它屏障的防御力并不出色，毕竟没人能打得到它。

    铺天盖地的攻击击碎屏障，穿过它虚化的身体，径直飞向艾克斯。

    艾克斯只能发动海帕芝顿的能力，张开原本坚不可摧的屏障。可屏障只坚持了一会就被击破。被攻击命中，他瞬间解除装甲，瘫倒在地。

    这样的火力注定十分消耗能量，黑龙很快就熄了火，没能扩大战果。

    跑到艾克斯身旁，格利扎伸出一只手爪，想拉艾克斯起身。

    点头致谢，艾克斯举起自己的手。

    出乎意料的一幕出现了。艾克斯举起的手竟是直接穿过了格利扎的爪子。抬起脑袋，艾克斯静静地看着它，眼中似乎充满了疑惑。

    “啊这”忘记关闭格力扎虚化状态的肖宇一时有些尴尬。转身面向黑龙，他假装这一切没有发生过。

    一捶地面，艾克斯自己站了起来。“大地，你还好吗，对方的实力很恐怖。”他对着体内的大地问道。

    “我没事，艾克斯，我们可不能让肖宇一个人把风头抢了。”

    说完，大地拿出数张卡牌。卡牌环绕在他四周，最后一齐飞入终端。

    “艾克斯混合装甲”

    随着最后一张卡牌飞入，艾克斯身上再次出现与格利扎决战时所用的装甲。

    两人这一耽搁，黑龙又一次完成蓄力，巨浪般的攻击瞬间发出。

    既然防御不行，那就只有进攻了。格利扎与艾克斯同时发动自己的最强攻击。

    “格利扎镇魂曲”

    “终究扎纳帝姆光线”

    两道光线合在一处，毫无阻拦般地击散弹幕，命中黑龙的身体。黑龙身体一顿，在剧烈的爆炸中化为了碎片。

    肖宇随即举起黑暗圆环，想将其变为卡牌。可他等了一会，却没有一丝黑暗能量飞到圆环之中。这时，一道声音由圆环传入他的脑海。

    他赶忙抬起头，在爆炸的火光中，他隐约看到一颗红色的球体飞向远处，并瞬间化为虚无消失在原地。

    “靠，白跑一趟。”很显然，那颗圆球才是黑龙的本体。没办法，他只能和艾克斯返回地球。

    可就在这时，几道红色的身影从天而降，落在他们面前。

