    一个时辰后，神国暗卫全部返回复命。

    “殿下，探查了整个虚空岛屿，没有发现任何活着的东西，也没有发现生物活动过的痕迹。”

    林渊也一路搜索，同样没有什么发现。

    整个虚空岛屿就像是一处与世隔绝的荒芜之地，除了岩石和泥土之外, 没有其他东西。

    脚下的岩石泥土中，唯一能够找到和生命有关的，就是某些动植物的化石。

    而这些化石，一看就是来自九州界。

    换而言之。

    这个虚空岛屿，曾经是九州界的一片陆地，被域外虚空裂隙吸进了这里, 形成了这片虚空岛屿。

    再结合血羽王朝一千年前接受上界神谕, 封印魔渊的记载来看。

    大概可以推算出一千年前所发生的事情。

    “这么看来，这里曾经有一个域外虚空和九州界相连是巨大裂隙, 域外魔族闯入九州界，但遭到了强者镇压。随后这片空间就被封印了起来……”

    林渊汇总所以想信息，开始分析结论：“虽然域外虚空裂隙被封印了起来，但是裂隙随着岁月推移，不断的扩大。

    “直到一千年前，裂隙扩大到一定程度，形成了魔渊。

    “血羽族接到上界神谕，使用白骨封印，将域外虚空裂隙扩大产生的缺口封印起来。

    “魔渊再次陷入沉寂，直到现在。”

    云间月颔首附和道：“殿下推测的应该是对的，这也解释了白骨封印不足以封印域外虚空裂隙，但是能够封印魔渊的原因。”

    白骨封印仅仅只是封印了域外虚空裂隙扩大产生的一个小缺口，自然不需要多强大的威力。

    林渊有些好奇，问道：“如果是全部的域外虚空裂隙，需要多么强大的封印才能镇压？”

    云间月思考一下，答道：“这要看域外虚空裂隙到底有多大，因为域外虚空裂隙，已经涉及到世界法则层面, 是域外虚空对九州界的侵蚀。

    “换而言之，域外虚空裂隙甚至可以如一个世界般巨大。

    “当然，那般巨大的域外虚空裂隙，很少出现。

    “如果一定要问封印域外虚空裂隙需要多强的力量，那是没有上限的，太古时代曾经出现过，以帝兵镇压的域外虚空裂隙。”

    林渊听完之后，感到十分的惊讶。

    帝兵是什么？

    那是传说中法则尽头的兵器，带有神帝烙印的神兵。

    林渊看看四周，又看看身后进来的虚空通道，皱眉说道：“这里似乎没有出口，如果身后的追兵追进来，恐怕会很麻烦。”

    一开始决定要打开白骨封印进来，最主要的原因是想要进来看看，白骨封印下面还有什么。

    其次就是躲避上界妖兵的追击。

    上界那位天神极大可能会打破世界法则，亲自降临魔渊。

    以那位天神的能力，肯定能打破白骨封印进到这片虚空岛屿来。

    这里如果没有其他出口，到时候必是一场死战。

    云间月看看四周，道：“应该有其他出口才对, 这里是域外虚空裂隙扩大后产生的缺口, 肯定和原来的裂隙是连通的。”

    林渊也想到了这一点，举目四望，皱眉说道：“可是四周确实什么特殊的地方都看不到。”

    云间月抬头看看天上，道：“这里肯定是连通主裂隙的，只是还没有找到而已。而且，我们还有一个地方是看不到的，那就是脚下虚空岛屿的正下方。”

    这片虚空岛屿有百里之宽，众人站在岛屿之上，前后左右和正上方都能看到，但是脚下穿过虚空岛屿后，的正下方是看不到的。

    “那我们就去看看。”

    林渊说着施展天罡神通“纵地金光”，带着所有人化作一道流光，电射出去。

    刹那间跨越百里距离，到达了虚空岛屿的边缘。

    林渊放下众人，然后飞出岛屿外面，低头看去。

    只看一眼，神情便愣住了。

    云间月也了上来，低头看去，同样被那画面震住。

    在虚空岛屿的正下方，有一个巨大的裂隙，巨大到仿佛能吞掉一个世界。

    在那巨大的裂隙之上，有一座高台形状的建筑，矗立在裂隙之上，以无上力量，镇压了这个裂隙。

    只看一眼这座高台形状的建筑，就会被那浩瀚巍峨的磅礴气息震撼到，仿佛看到了世间最强大的至宝。

    “那是什么……”林渊发出了一声感叹。

    云间月神情怔愣许久，才蹙眉回道：“我认不出来，可是……我有种不同寻常的感觉。殿下，我觉得我们应该下去看看。”

    林渊感受到建筑中透出的浩瀚巍峨的气息，心中有种热血沸腾的感觉，很想要下去看看，那做建筑是什么，那上面存在着什么。

    更想知道，是什么样的力量，镇压了虚空裂隙。

    “那就下去看看。”

    林渊带头朝下方飞去，云间月和暗卫快速跟上。

    “殿下小心些。”云间月出声提醒。

    下方那座高台形状的建筑，既然是镇压虚空裂隙的东西，那必然拥有无与伦比的力量。

    生灵靠近，甚至有可能被那力量镇杀。

    林渊也很小心，一直保持着警惕，只要感受到危险就会立即停下。

    不过，随着距离越来越近，始终没有感受到那座高台传来危险的气息。

    那座高台，仿佛是沉睡了无数岁月的至宝，安静的镇压在虚空裂隙之上，一动不动，静谧无比。

    越靠近高台，林渊的速度越慢，直到最后，缓缓落到高台上。

    身后众人也跟着落到高台上，整个过程，没有任何危险。

    高台依旧保持着静谧，仿佛是睡着了一般，即便有人落到它上面，也没有将其惊醒。

    云间月落到高台上，神情越发复杂，快步在高台上跑动，脸上渐渐露出了惊喜的神色。

    她指着高台墙壁上的一些雕饰纹路，道：“殿下，这是神国的建筑，从这座高台的外形来看，这应该是……”

    她顿了顿，大声的说道：“这像是一座点将台！”

    说出“点将台”三个字，她的记忆开始如潮水般涌出来：“点将台……点将台……神国传说中确实有这样一座点将台，指挥千军万马征战域外，甚至有成为帝兵的可能。

    “后来……不知道发生了什么事，我只记得，殿下小时候读书，天帝曾经说过，神国疆域破了一条口子，只好拿点将台去把口子堵上了。

    “当时我不理解，以为是真的是某座城池的墙壁裂了一条缝，现在看来，说的应该是这里。”

