    第230章 天南有剑鸣   

    处理完一切，秦风一挥衣袖，转身回到修炼室，继续炼体。

    

    上界诸仙则是默默离去，待他们走出青玄神宗视线范围后，不由得回头望去，满眼的苦涩。

    

    ‘这一趟，真是不值啊。

    ’   

    诸仙对望，都能从对方眼中看到浓烈的酸涩。

    

    此行本想看看下界寻机缘，原本浑浊的下界让他们颇为失望，只对秦风倍感兴趣，不少人心中甚至都生出贪婪。

    

    却不料，连仙王境下无敌的王凌霄，都被翻手碾碎。

    

    他们，被迫拿出百枚仙丹。

    

    何其不值。

    

    ‘还好我们没有动手。

    ’   

    不过一想到王凌霄他们，诸仙酸涩后怕之余，更多的又是庆幸，至少，他们还活着。

    

    至于百枚仙丹。

    

    诸仙面面相觑，酸涩的目光似乎有些变化。

    

    “三个月，不知天南剑宗那位是否会出山？”

    

    这是所有人心中所想，也可以说是一点期望，若是天南剑宗仙王出世下凡，能将秦风斩杀。

    

    那么他们体内的血印将不解自破，剩余仙丹，也不用奉上，甚至，还能讨回一二。

    

    “秦风轰杀下界巅峰，何尝不是在提醒我们，莫要心存侥幸。”

    有真仙喃喃出声，诸仙闻言，变化的目光渐渐恢复平静，将所有想法掩藏。

    

    “走吧，我们只有三月时间。”

    诸仙垂头丧气的快速离去，这奇怪一幕，令沿途诸人惊诧，很快，随着青玄神宗之战的消息传开，下界亿万万人，霎时沸腾。

    

    “诸仙下凡复仇，秦风一人直面，连杀两人，震慑其余真仙俯首颤栗，献上百枚仙丹以求活命。”

    

    “秦风轰杀神道天、青云神主等所有巅峰，青玄，再无武道巅峰。”

    

    ……   

    这一道道消息犹如夏日惊雷般，震颤着所有人。

    

    当听闻这些消息的那一刻，无不撼动。

    

    秦风，赢了？

    

    “这些消息到底是真是假？”

    

    撼动之余，不少人都持有怀疑。

    

    虽说两界封禁数万年，但下界那些古老的宗门都曾记载着。

    

    青玄上界乃是仙界，而下界，不过凡尘，成仙者，几乎都会破空而去，前往真正的仙界修行。

    

    两界虽都以青玄为名，看似一界，却是一个在天，一个在地。

    

    然而，堂堂上界大能，且是数十位联袂而来，竟被下界秦风，一人横压，最终不得不俯首求饶？

    

    怎能不让人怀疑？

    

    但当确切消息传遍时，偌大下界，无论是修行者，还是凡人，无不颤栗。

    

    被秦风之威所惊。

    

    “我早说过，秦风举世无敌，是当世神话，管他是谁，仙君巅峰也好，仙王也罢，敢下凡放肆，也敢叫他有来无回。”

    

    “还说什么战虽无罪，不该如此狠辣，可笑可笑。”

    

    那些曾支持秦风的人，如今又站了出来。

    

    “可笑是可笑，但狠辣也是真的狠辣，神道天、青云神宗等所有武道巅峰尽墨，从此下界再无巅峰啊。”

    

    “哼，秦风一人镇两界，青玄下界，不需要武道巅峰，何况那是他们自己找死。”

    

    一人镇两界！   

    这五个字，让所有人再次心颤。

    

    秦风，当真能横扫上界，成为两界至尊吗？

    

    “不管秦风能否镇慑两界，至少这青玄下界，再不敢有半句不尊。”

    

    最终，有人说道，得到所有人认可。

    

    神道天他们声讨秦风，想示好上界，他们以为藏在背后推波助澜，便能无恙，但结局却是身死道消。

    

    若再有不尊，结局，必将如是。

    

    要知道，即便秦风没能震慑上界，至少早已是下界无敌啊。

    

    ……   

    就在下界震骇沸腾时。

    

    青玄上界，天南剑宗。

    

    “当！”

    

    遽然间，一道沉闷的钟声从天南峰上传出，惊起无数飞鸟山兽，许多弟子从群峰中走出，万分惊疑的看着主峰。

    

    “怎么回事？

    主峰上竟有召集钟声响起，难道是宗主在下界遇到什么？”

    

    “谁知道呢，主峰钟响，必是有大事发生。”

    

    “当！”

    

    就在诸多弟子议论纷纷，猜测不休时，主峰上第二道钟声继续响彻，清远悠扬，而且比之第一道更加急促。

    

    “两道钟声，这是紧急召集令啊，难道宗门有大动作？”

    

    “入宗三百载，还从未听过如此钟声，到底发生什么了？”

    

    “当！”

    

    紧接着，急促的第三道钟声响彻。

    

    “三声钟响，这是宗门真仙要上主峰，这……”   

    当当当……   

    不待众多弟子骇然猜测，后面又是连续的钟声，足足九道，震动天南云霄，令所有人悚然色变。

    

    “九声警钟，宗门齐聚，这是有敌情啊！”

    

    “敌情？

    怎么可能，如今这青玄，怎么可能爆发宗门血战？”

    

    “谁知道呢，但宗门铁律延续万万载，九声警钟意味着有灭宗之危，但凡听闻钟声者，无论何人，都必须第一时间赶赴主峰，与宗门同进退。”

    

    “这是有泼天大事啊。”

    

    “别猜了，其他峰都已前往，我等也速速前去。”

    

    ……   

    那一刻，天南剑宗无数峰上，皆有身影闪烁，如同长虹贯日般，争先恐后的降临主峰，汇聚于大殿之外。

    

    人越聚越多，无不神色肃然，面色担忧。

    

    究竟发生何事，让宗门有灭宗之危，举宗齐聚。

    

    “哐当。”

    

    就在这时，主峰大殿缓缓敞开，有道身影从中走出。

    

    “萧宗主。”

    

    瞬间，所有目光尽皆汇聚到那人身上。

    

    萧然，天南剑宗副宗主。

    

    若是他敲响九道钟声，那么不用怀疑，必是有大事发生。

    

    萧然踏步而出，若是仔细看去，他的步伐竟有几分沉重，深邃的眸光扫视宗门上下所有人，无比沉痛道：   

    “宗主身陨！”

    

    什么！   

    四个字，犹如平地起惊雷，震荡着所有人骇然失色。

    

    九声警钟响彻，他们知道有泼天大事发生，许多人心中也在猜测，却万万没料到，竟是宗主身陨。

    

    这……   

    宗主不是去了下界吗？

    

    难道……   

    “一年前，司雪衣贯通两界，带着三位弟子下凡，最终身陨，宗主怒而出关，欲下界报仇，但今日，宗主留下的星辰传送熄灭，魂碑破碎，身陨下界。”

    萧然沉痛道，宗门上下，俱皆骇然悲痛。

    

    随即，一道道报仇的喊声响彻天南。

    

    萧然没有阻止，片刻后才伸手微按，   

    “仇，当然要报，但不是盲目下凡。”

    

    “速速派人前往两界通道，若有人归，询问情况，其余人，随我前往天南祖地，请先祖出关！”

    

    那一天，天南剑宗上下齐动。

    

    有人前往两界通道，其余者尽皆随同萧然前往祖地。

    

    那一天，祖地上空，有剑意闪耀，剑鸣动九霄。

    

    天南有剑鸣，惊天，动地，震上界！   

    

    

