    司机从驾驶座下来。

    加长林肯的车门打开。

    从车里伸出来一只手，白皙细腻，上面是一根清透澄澈的翠玉手镯，衬得那手腕子更加白嫩。

    司机赶紧伸手过去扶。

    那手搭在司机的手上，紧接着探出一只脚，微微一用力。

    紧接着，一个绝色的美人从车里走了出来。

    她穿着一件深蓝色的丝绸短裙，脚上踩着一双高跟鞋，更显得她身材修长姣好，皮肤在阳光的照耀之下更白。

    大概是因为长期运动的缘故，即便是年纪已经不小了，云曼殊的肌肤仍旧是十分紧实剔透。

    再加上她二十多年在大家族之中淫浸出来的优雅气质，以及在商场上历练出来的独特气势，每一寸都让人无法忽视她的存在。

    不像是初出茅庐的小姑娘，轻浮而浅薄，也不像是垂垂老矣的老妪，失去了一切生活的希望。

    云曼殊恰恰是在人生沉淀到最美好的时候。

    像是一尊酒，慢慢酿出浑厚的醇香和气息。

    这样的人走在哪里都该是中心。

    罗承继看得有些呆了，目光根本无法从云曼殊的身上挪开。

    他从来不曾知道，跟自己生活了二十多年的妻子，竟然能够美成这样。

    相比之下，身边需要用奢华珠宝把自己堆成一棵圣诞树的于珊珊简直浅薄无知到令人发指。

    于珊珊也知道，今天自己这是输得彻底。

    她看着恨不得一双眼珠子黏在云曼殊身上的罗承继，恨得牙咬得咯咯作响，狠狠拽了拽身边的罗承继。

    可罗承继不理她。

    于珊珊恶狠狠瞪了一眼云曼殊。

    “狐狸精，一把年纪了还穿着这骚样子勾引男人要不要脸！”

    秦暖暖从另一边的车门下来，走到了云曼殊身边，冲着她眨了眨眼睛，像是在说，“我说得没错吧”。

    云曼殊抬了抬眉，悄悄握了握她的手。

    随即，她走上台阶，足足高了于珊珊两个头的身高。

    即便是于珊珊特地穿了一双恨天高，可云曼殊仍旧居高临下睥睨着她。

    “我勾引自己的老公关你什么事？做小三做到你这份上也是够可怜的，金主的魂被我这个正正室勾走了，你业务不够熟练啊！”

    她含嘲带讽，气得于珊珊脸都快歪了。

    于珊珊重重掐了一把罗承继。

    “二爷，你看啊，她说的是什么话啊，还要不要脸！”

    罗承继“哎呦”了一声，终于是回过神来。

    他不舍得把眼睛从云曼殊脸上挪开，只瞥了一眼于珊珊。

    "曼殊说的没错，咱们现在还是名正言顺的夫妻。"

    说着，他伸手扯开了于珊珊一直攀在自己胳膊上的手，想要去扶云曼殊。

    云曼殊却是伸手，一巴掌拍开了罗承继的手，冷冷说。

    “很快就不是了，不用那么客气。”

    说完，她拉着秦暖暖的手，转身就进了民政局的大厅。

    因为两人也算得上公众人物。

    所以提前做了预约了，没有直接在大厅里办证。

    而是由工作人员带进了一个专门的休息室，这自然是额外收费的项目。

    秦暖暖目光环伺了休息室一圈，脑海里回忆起那会儿她拖着邵九霄来领证的场面，忍不住捂脸。

    当时就该花钱弄个独立休息室，也不至于弄成那天那样尴尬。

    她真傻，真的。

    身边的云曼殊看她低头捂脸的样子，忍不住凑近她低声问。

    “怎么了？”

    秦暖暖抬头，微笑。

    “没事！”

    话音刚落，独立休息室的门就被打开了，进来一个发际线后移的中年男人。

    秦暖暖乍一看，认识。

    她刚想把头埋进桌子下，就对上了那个主任微笑的脸。

    “邵太太。”

    秦暖暖也不好再躲，只能冲着他露出一个尴尬而不失礼貌的笑容。

    主任关上门走了进来，一一和罗承继、云曼殊问好，却自动略过了罗承继身边的于珊珊。

    罗承继没有怎么理会给他们办离婚证的主任。

    倒是云曼殊站起来，和他握了握手。

    “吴主任，劳烦了。”

    吴主任呵呵笑着，弥勒佛一般。

    倒是罗承继的眼睛一直紧紧盯着两人握在一起的手，眼睛里似乎能够冒出火花来。

    幸好。

    两人只是客气客气，很快松手，各自坐回了自己的座位上。

    吴主任腆着肚子，轻咳了一声，问面前的云曼殊和罗承继。

    “罗先生、罗二太太，两位东西可带齐了。”

    罗承继仍旧是不说话。

    云曼殊则是已经把自己的东西都推到了吴主任的面前。

    吴主任只好先看云曼殊的。

    东西不多，很快就查清楚了，吴主任看了两人的离婚协议书，这才又对着一直恍恍惚惚的罗承继说。

    “罗先生，该您了。”

    罗承继仍旧是不理会他。

    吴主任又叫了几声，很久得不到回应，转头尴尬得看了一眼云曼殊，勉强笑了笑。

    云曼殊冷冷睨了一眼罗承继。

    只是还没开口，就看见于珊珊已经拿出了一个文件夹，笑眯眯得推到了吴主任的面前。

    “主任别急，东西我都已经准备好了，您看看。”

    却在这个时候，一只手“啪”得重重按在了文件夹上。

    于珊珊转头，一脸错愕。

    “二爷，你这谁干什么！你忘了你答应我的话了吗！”

    罗承继抿着唇，半天才说。

    “我不同意离婚！”

    罗承继目光深情望向云曼殊，眼睛里带着恳求。

    “曼殊，我想我们再试试看。”

    云曼殊挑眉，似笑非笑看着罗承继。

    “罗承继，你好像还没有明白，这场婚姻里是我不要你了，而不是你把我扫地出门了，你没有资格谈复合。”

    罗承继像是没有看见云曼殊脸上的冷漠和厌恶，他扑过去，猛地抓住了云曼殊的手，死死不肯松开。

    “曼殊，再给我一次机会吧！我只是犯了一个所有男人都会犯的错误，你原谅我好不好，爸爸这几天都为了这件事气病了，公司和家里都乱作一团，我真的不能没有你！”

    云曼殊一根一根掰开罗承继握着自己的手指，眼睛里满是决绝。

    “不可能！”

    “云曼殊，我是不会签字的，绝对不会！”

    罗承继霍得退后两步，意思坚决。

    云曼殊就像是看见了一只恶心的蟑螂，打不死，到处乱窜就是不消失在眼前。

    她求助得看了一眼身边的秦暖暖。

    罗承继也是看见了。

    他怒瞪着秦暖暖，警告她。

    “秦暖暖，这是我们夫妻之间的事，和你没有任何关系，你如果敢在这里威胁我，即使离婚证下来了，离婚也是无效的！”

    秦暖暖眯起眼，危险得看着他，双手交叉将指骨掰得咯咯直响。

    罗承继梗着脖子，心底有些慌，却仍旧不肯退让。

    秦暖暖看着他这样，不屑勾了勾唇。

