    柳诗诗又在地上坐着休息了好一会儿，我才把她从地上拽起来。

    因为柳诗诗已经耽搁了很久了，我不得不催促她们要加快脚步。

    我捡起那条被我干掉的王锦蛇，直接拴在脖子上，这条王锦蛇绝对可以当一顿大餐了。

    可白芊芊说在后面看到我脖子上的玩意儿就害怕，非要走到前面去，让我走后面去。

    我感觉自己的忍耐快要到了极限了，这两个活宝真是一路上尽给我找麻烦！

    可我还是忍了，主要是给白苟面子，始终是我欠她的。

    走在后面，才突然发现……

    “喂，大明星，你难道不觉得你身后阴风阵阵吗？”我随口对前面的柳诗诗说了一句。

    柳诗诗一听，整个人吓得娇躯一颤，停下脚步，左顾右盼：“李卓，你别吓我啊……”

    她紧张地抓着白芊芊的胳膊，目光继续四处游走。

    “不……我是说……”我轻咳了两声，指着她的下半身：“你的屁股后面破了一大个洞，白色的小内内都露出来了……你一点感觉都没有吗？”

    “啊……”

    柳诗诗这才赶紧扭头朝后面看，顿时对我骂道：“你这个流氓！”

    “卧槽……是你们让我走后面的，裤子也是你刚刚自己不小心划破的，现在还骂我是流氓？”

    “走了这么久你才告诉我，肯定是一直偷看，看得过瘾了才提醒我的，哪有你这样的人啊？”柳诗诗骂道。

    白芊芊也是一脸的鄙视，还对我翻白眼。

    卧槽？

    我顿时一阵无语，老子好心提醒都变流氓了？

    早知道这样，我还不如直接凑上去摸两下，那样被骂了还能找点损失回来。

    俗话说得好，女人永远都是对的，永远不要和女人讲道理，这句话简直太对了。

    “算了，我走前面，你们跟得上就跟，跟不上就别跟了……别特么再跟老子说一句废话！”

    我故意做出一副恼怒的样子，让柳诗诗和白芊芊同时住嘴。

    快速走到前面去带路，我这时认出了周围的环境，心中总算是松了口气，现在我们所在的位置，已经距离杜雨静的营地不远了。

    我的脚步不由得加快，听到后面柳诗诗和白芊芊小声地讨论，说我不够男人，一点也不让着女人，还说我非常小气。

    我也是左耳进右耳出，假装没听到。

    终于，又走了十几分钟，我们已经来到了小溪边上，溯流而上，不多时就听到了人声还看到了营地的火光。

    “到了……”

    白芊芊有些惊喜地对柳诗诗说道。

    再一次回到了营地，心情有些复杂，第一件事儿就是看看徐建伟和郭亮有没有平安回来。

    当我一眼就在篝火面前看到郭亮的时候，才彻底放心。

    而杜江等人也在火边，当看到我们回来时，他们脸上也是有些惊喜。

    “李卓兄弟……你们总算来了……你们怎么跟着跟着人就没了？害我到处找……找了大半天没找到，天黑了我就只能赶紧回来！”郭亮起身朝我走过来，语声中还有些埋怨。

    “对不住……是我没跟上……让亮哥担心了。”

    一旁的白芊芊扭头看了我一眼，神情复杂，她清楚地知道是因为她才让我们跟丢郭亮的，现在我自己把责任揽了过来。

    “这位是……”

    “卧槽，这不是柳诗诗吗？”

    “对啊，柳诗诗啊……大明星柳诗诗？”

    当营地里的人看到柳诗诗的时候，一个个都变得有些震惊起来。

    此时的柳诗诗也微微正色，脸上也是有些得意地看了我一眼，似乎是在告诉我，她是有多么受欢迎。

    一群人急忙朝着柳诗诗围过去，我看到，白芊芊好像用自己的外套帮柳诗诗把臀部周围都包裹了起来，以至于不让柳诗诗“走光”。

    柳诗诗一来，就吸引了一大票粉丝，开始围着她问东问西的，大家都非常震惊大明星居然也被困在了荒岛上。

    我把脖子上的王锦蛇取下来，扔到了火边上。

    杜雨静是最冷静的，依旧坐在火边上，见我回来之后，对我点点头。

    我询问徐建伟的情况，杜江才告诉我，一回来他们就安排徐建伟去木棚休息了，现在已经睡下了。

    白芊芊回来之后，白苟就开始责备她，白芊芊只是拼命说有李卓在，肯定不会有什么问题，白苟也对我表示歉意，我摇摇头表示没事儿。

    “亮哥，如果可以的话……我希望连夜过去一趟，现在我真的等不了了！”

    我这么一说，让郭亮的脸色有些为难起来。

    说真的，奔波了一天，我已经非常累了，现在倒下去，我估计马上就能睡着。

    可现在好不容易有了苑薇等人的消息，在不确定他们的生死之前，我怎么休息得下？

    郭亮还没说话，杜雨静就道：“李卓，这样，我让其他人……连夜跟你走一趟吧，不过听你那个朋友说，那地方很危险的，你们要做好足够的准备！”

    杜雨静的脸色有些凝重，可以看出来，她并不是很想让自己的人回到那个地方。

    “好，多谢静姐！”

    对杜雨静表示感谢之后，杜雨静便开始叫人。

    郭亮虽然很为难，但他还是下定了决心一样，说可以跟着我走一趟，这不禁让我有些感动。

    只有今天出去过的人才能体会，在外面奔波一天到底是什么感觉，而且还一直处于一种恐惧的心理。

    杜雨静那边叫来了四五个身强体壮的男人，武器和火把都准备好，便让郭亮带队，陪我走一趟。

    临行前白芊芊有些担心，似乎想对我说什么，但白苟拉住了她，瞪了她一眼，白芊芊只能说了句：“你小心点，千万要回来啊……”

    “嗯……”

    随口回应了一句，今晚真是被她和柳诗诗搞得有些心力交瘁了。

    事不宜迟，郭亮带着咱们快速出发。

    刚刚走出营地，进入丛林的时候，突然听到后面有人叫我：“李卓！”

    我一听是柳诗诗的声音。

    回头一看，柳诗诗快步跑了过来。

    “怎么了大明星？”我皱了一下眉头，这大明星不会想当跟屁虫吧？

    按理说不应该啊？

    柳诗诗的表情有些复杂，似乎有什么难以启齿的话。

    过了好一会儿，她才深吸了一口气，挤出一个微笑：“谢谢你，李卓……你一定要平安回来！”

