    “待会我在布置大阵时，顺便会将一些经营药园的技巧传授给婉儿师姐。”

    “到时候婉儿师姐可以每隔半个月左右时间，前来将这里检查一番便是，想必如此一来，这些药草自然不会出现什么问题才是。”

    淡淡一笑后，叶辰便开口解释道。

    “经营药园的技巧？”

    “……叶师弟，以我的水平，恐怕未必能够将这些药草打理好才是。”

    “若是一但这些药草因为我的缘故，出现什么问题，又或者是差错的话，那岂不是……”

    听到叶辰的解释后。

    江婉儿顿时便一阵放心下来。

    只不过。

    当她听到叶辰要传授自己经营药园的技巧时，整个人顿时微微一愣，随即回过神来后，便连忙看向叶辰，开口一阵说道。

    对她来说。

    她从未打理过任何药草，甚至对这方面可谓是一窍不通，若是一但出现什么差错的话，到时候让叶辰的这番辛苦全部付之东流，那让她心中又如何才能够过意的去。

    “婉儿师姐……”

    “较为简单的一些打理药草技巧，我会主要传授给王玄等人来做，比如驱虫，又或者是给药草施肥等等。”

    “至于你只需要隔一段时间过来检查一下药草情况，同时管理跟监督一下王玄等人，让他们不要偷懒，又或者是打这些药草的主意便是。”

    “若是药山当中发生什么特别情况的话，你只需要将消息通知与我，到时候我会亲自赶回来处理。”

    看到江婉儿的这副表情后。

    叶辰顿时无奈一笑。

    随即便开口解释道。

    毕竟。

    打理药草并不是什么难事，只不过是较为辛苦跟繁杂一些罢了，而这些事情他自然不可能交给江婉儿去做，毕竟还有王玄等人负责看守跟打理药园。

    至于江婉儿，只需要将整个药山管理与监督起来便是。

    “好……”

    “若是这样的话，那我应该没有什么问题。”

    “叶师弟你齐管放心便是。”

    听到叶辰的这番话后。

    江婉儿顿时便明白过来，随即便开口说道。

    虽然打理药草她并不擅长，可是经过负责管理辰光阁后，如今她对管理店铺，又或者是管理药山这种事情，自然是没有什么问题。

    “婉儿师姐，这枚玉简当中记载着关于药草的一些简单介绍，以及来如何区别药草问题，你先拿去仔细地翻阅一遍。”

    “眼下趁着王玄等人去清理矿山当中的这些弟子。”

    “正好我可以布置一道黄阶顶级防御大阵，以及一道黄阶顶级蓄灵阵，等他们将矿山当中的这些弟子清理过后，同时将药草种子全部按照我的要求播种好后，大阵也应该顺利布置出来才是。”

    与江婉儿交代一番后。

    叶辰便取出一枚先前早已经准备好，当中记载着如何来区别药草是否有问题，以及如何来管理药园的玉简递给对方后，自己便朝着赤炎药山周围简单地转悠起来。

    只不过。

    朝着赤炎药山周围转了一圈后。

    叶辰顿时一脸无奈跟哭笑不得起来。

    想不到，赤炎药山的面积还要比他所想象的大了差不多一倍左右，甚至若是以他如今武王境一重修为，都未必能够顺利地将整个赤炎药山全部笼罩到大阵当中。

    “以我现在的修为，若是想要将黄阶顶级防御大阵，全部笼罩在赤炎药山范围当中的话，恐怕难度有些较大！”

    “眼下只能够将种植着药草的核心区域利用黄阶顶级防御大阵与蓄灵大阵布置下来。”

    “至于其他区域跟位置的话，则暂时先布置一道黄阶高级防御大阵，可以勉强起到防御跟阻拦作用便是，毕竟在其他区域当中，暂时也不会先种植药草。”

    将整个赤炎药山周围环绕一圈后。

    叶辰顿时忍不住皱了皱眉，接着心中便一阵暗道。

    整个赤炎药山的规模实在是有些过于庞大，若是将黄阶顶级防御大阵与蓄灵大阵直接笼罩整个赤炎药山当中的话，必须要有武王境五重以上的修为才能够做到。

    如此一来。

    对于叶辰来说。

    眼下也只能够将种植药草的位置利用黄阶顶级防御大阵与蓄灵大阵围拢起来，至于那些还没有种植药草的位置，暂时先使用黄阶高级大阵布置下来在说。

    想到这。

    叶辰便没有任何犹豫。

    随即直接将先前王玄等人收集起来的那些赤炎矿石取出后，自己便在这些赤炎矿石之上不断地打入阵法符篆，将这些阵法符篆全部打入后，在将位置摆放好后，全部将这些矿石隐藏在地面之下。

    如此一来，整个黄阶顶级防御大阵与蓄灵大阵便算是布置成功。

    毕竟。

    黄阶顶级防御大阵与蓄灵大阵还不需要像布置八荒怒龙阵那么麻烦，再加上以叶辰的阵法水平，布置起来更是轻而易举，仅仅是花费一日左右的时间，便将这两个大阵完全布置成功。

    紧接着，叶辰便将剩下一些暂时没有打算种植药草的区域，布置下一道黄阶高级防御大阵。

    这道黄阶高级防御大阵的防御程度虽然无法阻挡武师境六重到武师境十重修为武者，可是却也能够阻挡武师境一重与武师境五重修为武者进入当中。

    至于修为在武师境级别以下的武者。

    则完全无法突破大阵。

    更别说是想要进入当中。

    “呼……”

    “如今整个赤炎药山周围已经全部被我所布置的大阵笼罩，而且就连没有种植药草的那些区域当中也布置了黄阶高级防御大阵，来隔绝一些想要进入当中的弟子。”

    “等第一批种植的药草全部成熟后，想必我的修为也会达到武王境五重左右。”

    “到那时候，在将整个赤炎药山，全部利用黄阶顶级大阵笼罩起来便是。”

    将这几道大阵完全布置好后。

    叶辰顿时深吸一口气，随即眼中闪过一道精芒。

    接着，他便开口一阵自语道。

    “轰！”

    话音刚落。

    只见叶辰便将体内两道异火当中的本命火源全部逼出一丝，然后灌注到刚刚布置好的这几个大阵之上。

    随着两道光芒一闪而过后。

