    夏云桐听到这里，眉头皱了皱，这个穿越女到底是一种什么样的心态？

    难道只因她自己是个妾室，所以就看不得原配好吗？

    要不然，同样都是女人，她为什么要为难世子妃？

    正常来讲，谁会希望自己的丈夫娶别的女人进来？

    这世子妃哪里就错了呢！

    心底里微微叹息，这是一个小三合法化的世界，男人三妻四妾很正常，彭老爷不过一个富商，那元若烟都是他第九个妾室了，在她下面还不知道有几个，这样说起来，通房丫头都算不上数了。

    就看你忍不忍容不容了！

    五爷看了一眼夏云桐明明灭灭的脸色，这姑娘和那天看起来还不一样，宛如换了一个人，不过那双眼睛依然清透，可如果真盯着你的时候是让人心惊的。

    也不知是哪条道上的，或者是为谁做事？

    “对了，还有一件事儿，我也是刚刚知道的，国舅爷在回家的路上被刺杀了，如今昏迷不醒，皇上派了好几个太医去国舅府。”

    夏云桐心口一动，可表面依然安静的坐在那里听着，没有任何反应。

    五爷心里没底，不过他说的这些又不是国家大事，他不过是先知道消息罢了，过几天大街小巷也就传开了，算不得什么秘密。

    所以五爷又捡了几件有趣的事儿说给夏云桐听。

    可是他竟然分析不出夏云桐对什么事感兴趣。

    等夏云桐离开之后，他收起了放在桌子上的五两银票，笑了笑，还别说，出手真大方。

    走在热闹街头的夏云桐暗暗思忖，元若烟肯定恨她入骨，但不会公开找她，也不敢去国舅府打听，因为现在国舅府出事儿了。

    蓝钰诚被刺杀，肯定是沈栖和靖远侯爷干的。

    看来这京城要热闹了。

    那么，她现在该去回春堂了。

    夏云桐知道柳大夫肯定翘首以盼她的到来，她的安神丸只要他试验了，就会知道效果如何。

    路途比较远，还要坐马车，夏云桐让车夫朝着回春堂的方向赶去。

    此时的栖凤宫，世子妃跪在地上，低垂着头，沉默不语。

    “……苏氏，莺莺姑娘身世悲苦，能得到世子的怜爱是她改变命运的唯一机会，同为女人，你为什么一定要这么为难她，她也很可怜的。”

    “回禀娘娘，世子与我成亲时答应过我，我不求他一心一意，可是青楼女子绝对不能入府！”苏氏的声音有些沙哑，精神也很萎靡。

    “你那是偏见，青楼女怎么了，她也是为生活所迫，要不然谁不喜欢出身高贵，做个世家女呢，苏氏，我不是和你商量，你回去好好张罗，为你夫君迎娶莺莺姑娘进门，这也算成就一段佳话，何乐而不为呢？”

    苏氏的眼泪在眼圈里转，不过，最后还是强行的憋了回去。

    她是万万没想到蓝贵妃这么执着给自己的夫君娶小妾，而且还是个青楼女。

    贵妃这是什么意思？

    自己当不了皇后就想给原配添堵吗？

    “你如今儿女双全，他们的前程也很重要，不过是一个女子而已，娶进来也动摇不了你正室的地位，你怕什么呢？”

    蓝贵妃的声音带着淡淡的讽刺，心底里也很惆怅，如果可以，她也想做原配夫人，谁会喜欢做小妾呢？

    蓝贵妃有些不悦的瞥了一眼跪在地上的苏氏。

    章淮那人就是个多情种子，原本娶了蓝蔻儿这个美女就该好好爱她，可后来还娶了那么多的小妾，没道理娶了苏氏女反倒和她做一生一世一双人。

    如果真的那样的话，还真是令人憋屈呢。

    幸好，莺莺姑娘没有辜负她的一番苦心安排。

    想到这里，蓝贵妃的嘴角微微翘起，带着幸灾乐祸。

    就在这时，在外面候着的大宫女走了进来。

    蓝贵妃看她的样子，知道有事要说，就挥了挥手，淡淡的道：“苏氏，我言尽于此，你回吧。”

    苏氏缓缓的起身，低着头倒退几步，恭恭敬敬的施礼，随后跟着一个宫女出了栖凤宫。

    她知道自己这一出宫门，势必要将那青楼女子迎娶进府门的。

    心底里升腾起万般恨意，可她却一点都不敢表现出来。

    只能亦步亦趋的跟在宫女身后。

    与此同时，百花楼，头牌姑娘莺莺的房间。

    室内华丽奢靡暗香涌动，一个娇艳如花的女子正在抚琴，对面一个男子双眼微微的眯起，整个人陷入陶醉的状态。

    女子眼眸带着媚意，心念一转，红唇微张，让人心神荡漾的小曲就悠悠的回荡在纸醉金迷的销魂窟。

    冉冉红罗帐，开君玉楼上，画作同心鸟，衔花两相向……

    歌声婉转如百灵鸟一般，歌词情意绵绵，章淮只觉得如坐云端，飘飘然不知去处。

    莺莺更加的用心了，她出身卑贱，如今在贵人的相助下，得了世子爷的怜爱，更有皇贵妃下了懿旨，这几乎是板上钉钉了。

    当世之上，除了皇帝，谁敢驳了皇贵妃的面子？

    只怕那位皇帝也是舍不得的。

    莺莺嘴角带着隐隐的自得和轻狂。

    皇帝怎样，世子爷又怎样！

    自古以来，英雄还不都难过美人关？

    可就在这个时候，门口守着的德贵探头探脑的，似乎有些焦急的样子。

    莺莺勾勾嘴角，只当看不见，按理说，后日她就该进府了，可那苏氏死活不同意，哼，胳膊怎么能别过大腿，等她进府的，一定要夺走世子爷全部的宠爱。

    再生下一个儿子，保不齐就没苏氏女长子的事儿了呢。

    也许是相处时间长了，章淮还是隐隐有些察觉门外的动静，他慢悠悠的睁开了眼睛，懒洋洋的呵斥道：“鬼头鬼脑的，有事儿进来说。”

    德贵忙进来，俯身低语道：“世子爷，刚才府里来信，世子妃被贵妃娘娘召进宫里了……”

    章淮腾的一下坐起来。

    脸色变了又变，虽然他不知道娘娘为何要插手，可也知道那女人手段太高，苏氏出身将门，性格直爽，万一惹到娘娘，不说连累国公府，那苏大将军肯定也饶不了他！

