    罗明不在旅馆，他去了南海镇的码头钓鱼。

    南海镇因为地理位置太过靠近部落领地，所以没有客运服务，只有连接米港的货运服务。南海镇依靠海上运输，将希尔斯布莱德丘陵的特产通过米港贩卖到东部王国各地，又通过米港转运从各地购买的物资。

    部落没有海运，无力阻止，海运维持了南海镇的稳定，让这座洛丹伦联盟孤镇可以在部落的地盘生存。

    赫尼镇长和治安管雷德帕斯来到旅馆寻找罗明，扑了个空，只好派遣手下去镇中寻找。

    “我们这位来自暴风城的大贵族，性格真是古怪，令人捉摸不透。”

    赫尼镇长苦笑，从一开始他们就被对方牵着鼻子走，十分的被动。

    雷德帕斯想到来自暴风城的法尔林·奥里涅尔中尉，这家伙本事不大，却喜欢处处和自己作对，所以他对来自暴风城的贵族没有太多的好感。

    南海镇的夜晚海风吹起来特别舒服，好比十个血精灵十个德莱尼妹子，在为你全身spa。

    “南海镇附近有娜迦和鱼人。”

    菲兹莫斯在第三舰队服役时候，闲暇时光特别喜欢钓鱼，他的钓鱼有高级水准：“这些娜迦和鱼人，几乎遍布了整个艾泽拉斯海域，有些娜迦和鱼人甚至敢攻击军舰，不过它们自寻死路的行径，被我们用炮火轰成碎片。”

    罗明在和菲兹莫斯比钓鱼，异界不知道有没有荆棘谷钓鱼大赛，没有的话罗明感觉自己可以组织一届，一定会非常有趣。

    南海镇的码头不大，现在只停了两艘货船，不过在南海镇有狮鹫运营，可以提供飞往避难谷地和米港的服务，要去铁炉堡需要从米港转乘。

    罗明若非遇到莉莉安，要完成暗杀100次任务，在米港时候就会乘坐狮鹫飞到南海镇。因祸得福，陆行前往南海镇，不仅收服了莉莉安，还得到神剑托卡拉尔，顺道暂时收服了激流堡。

    “南海镇的海湾有没有大海龟？”

    罗明想要钓一只海龟坐骑。

    南海镇的海域是一个超大型海湾，这片海域的岛屿曾经是库尔提拉斯的地盘，比如南海镇西南海域的赎罪岛，就是库尔提拉斯曾经为了关押犯人建造的监狱，天灾降临后，赎罪岛只剩下亡灵在游荡。

    第三舰队的辖区正好在这片海湾，菲兹莫斯对这个海湾最为熟悉：“大海龟只有在海湾深处才会出没，据说出了海湾，可以遇到超大型的章鱼。也许只是传说，我们第三舰队经常在这片海域巡逻，并没有遇到过超大型章鱼。”

    艾泽拉斯的深海一直有超级海怪传说，罗明就知道一些超级海怪所在海域，等死亡矿井内的海盗船修好，进化成了军舰，有机会一定要去猎杀超级海怪。

    罗明钓起一条鱼，把鱼放到一旁的水桶内，他的水桶内的鱼要比菲兹莫斯多。

    罗明在游戏里本身就是钓鱼高手，他现在的钓鱼技能是大师级，还有纳特·帕格的鱼类终结者，就算是去无尽之海钓鱼，说不定能把传说中的海怪尼斯钓起来。

    “等会我们吃烤鱼。”

    罗明挺享受休闲时光，南海镇若非地理位置太过靠近部落领地，真的特别适合养老。

    菲兹莫斯以前对自己的烤鱼技术十分自信，在吃过罗明的烤鱼后，他感觉自己烤的鱼就是一堆烤糊的巨魔：“大人烤的鱼，是在吃过最美味的，即便是吉安娜公主烤的鱼，味道也不如大人。”

    罗明抛竿：“你见过吉安娜？”

    菲兹莫斯道：“浪花女神号就是吉安娜公主给取的名字，她前往塞拉摩岛时候，乘坐的就是浪花女神号。”

    浪花女神号是第三舰队的旗舰，菲兹莫斯斯浪花女神号的大副，吉安娜乘坐浪花女神号时候，他确实有资格与吉安娜见面。

    “吉安娜如何？”

    罗明很想亲口听听菲兹莫斯对吉安娜的评价，在游戏里，吉安娜与婊挂钩，是大家口中的吉婊。

    菲兹莫斯想了想，憨憨道：“很美。”

    “没了？”

    罗明无语。

    菲兹莫斯想了想，再次憨憨道：“又高又美，跟浪花女神号一样是真正的女神。”

    罗明想要打爆菲兹莫斯的头，吉安娜要是不漂亮，怎么可能让这么多大佬爱慕。

    浪花女神号，罗明觉得吉安娜除了女神，还是大波浪。

    不过，吉安娜确实很高，游戏里罗明的角色和她站在一起，感觉变成了小矮人，这女人至少1米9+，难怪可以降服萨尔。

    “过段时间我去出海，去一趟卡利姆多，第一站就是塞拉摩岛。”

    海盗船修好，罗明第一站肯定是塞拉摩岛，主要是为了去巨龙沼泽把奥妮克希亚的缰绳用了。

    “汪汪……”

    这时候，先前不知道去哪里浪的护国神犬克里希托跑到罗明身旁。

    菲兹莫斯知道罗明养了一条狗，先前有一段时间没有见到，以为它肯定是走失了。一条小沙皮狗在野外走失，活下来的几率不足0.1%，他已经默认罗明养的狗死了，不曾想又突然出现。

    “它还活着。”

    菲兹莫斯吃惊不已：“它是怎么找到我们的？”

    罗明取出克里希托爱吃的食物放到它嘴里：“等我们去了塞拉摩岛，带你去一趟巨龙沼泽，黑龙公主的奶你一定非常怀念。”

    以前一直是黑龙公主喂养它，罗明觉得只有用奥妮克希亚的龙奶喂养它，才能将好感度刷到100，让它成为自己真正的宠物。

    克里希托可是护国神犬，奥妮克希亚的伪装可以瞒过其他人，瞒不过它。

    听到很快又可以喝到甜美的龙奶，克里希托高兴地汪汪直叫。

    菲兹莫斯惊呆了，他刚刚听到了什么？听到了大人要去巨龙沼泽把黑龙公主抓来，给一只小狗当奶妈？

    不愧是他跟随的大人，威武霸气，黑龙公主现在一定在巢穴内瑟瑟发抖，调集无数黑龙军团护卫守护清白，堂堂黑龙公主誓死不奶。

    “汪汪……”

    克里希托欢快叫着。

    罗明起身拍了拍弄脏的屁股：“他们来了，让我们来会一会南海镇的镇长和治安官。”

    比他预料中晚了一些，罗明要的就是以上位者高姿态对待他们，让他们明白南海镇对自己而言，不过是唾手可得的领地，南海镇的力量对自己构不成任何威胁。

    南海镇的赫尼镇长和治安官雷德帕斯在一队护卫的簇拥下来到码头，护卫人数不少，至少几十人，这是想要给罗明来个下马威。

    护国神犬克里希托回来了，罗明是无敌的，别说区区的南海镇镇长，就算是希尔瓦娜斯带人来攻打南海镇，护国神犬在女王也得被虐哭。

