    三架机品极甲从机械族中心城起飞，一段时间后，已经进入了宇宙苍穹，达到了强者高手只靠灵力都无法达到的高底。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    星域浩瀚，璀璨，幽邃，深远，寂冷，众人心里兴奋的同时，还有些隐隐担心，在这种天地苍穹中，任何人都感觉到了自己的渺小。

    而面对这种浩瀚，洛天对于自己的苍穹决有了更深一步的认识，只有真正的身临其境，才能感觉到其中的意境。

    “洛天，那一会我们该如何做”

    陈莹有些忧心忡忡，自从听到风家的机甲战舰中，竟然有绝世高手，让她有些心惊，一个绝世高高手的能量太大了，可以直接到了整个战局的变化。

    “莹儿，放心吧，有我在，不会有事的，这个人的实力虽然恐怖，不过我自信还是能对付得了的，现在重要的是，如何保存我们这机甲的完善，再说，那个闻长老和法容的通讯器，在我的手上，真的要大战的话，必须听从这两人的意见，所以现在不用着急，到时，我自有办法，”

    洛天微笑道。

    “嗯，那好吧，洛天谢谢你！”

    陈莹被洛天的一声莹儿叫的有些心慌意乱，望着洛天，轻柔的说道，白金颜色的眸子泛起一丝酡红。

    此处只有她和洛天两人，剩下的众女都在自己的战位上，有的负责瞭望，有的负责前行，有的负责火力，有的负责防御等，众人分工有序列。

    “客气什么，我们是朋友，”

    洛天微笑道，心里却是在犹豫，他真的想甩开陈莹，不顾那两架机甲，自己带人，驾着这机甲独自去寻找回家的路，可是，看到陈莹那深情的模样，他有些不忍，最后还是决定等处理了那两件机甲再向她摊牌。

    “是，是朋友，”

    陈莹微笑道，心里却是莫名的有些失落，朋友这两个字，对她来说，似乎有些太轻了。

    “洛天，现在刚刚进入苍穹，动手的时候还不到，毕竟这里的星域还在家族的监控之中，等脱离了监控，到达更中遥远的星域中，我想就是他们动手的时候了，不过我在这过程中，我们也要防止空间风暴。

    黑洞，还有空间碎片，让负责前进的冰女和天妃一定要小心，我去一下主控室，先和父亲说一下这里的情况再说，”

    最后陈莹说道。

    “嗯，好，你忙吧，一会再联系，”

    洛天点头，看着陈莹那修长挺拔的身体腾空而起，向着主控室而去，洛天轻轻的摇摇头，然后自己向着前进舱而去。

    “好美丽的星域，这个宇宙真的太大了，”

    前进舱中，一处巨大的足有七八宽，三米高的如同玻璃一般的前面，一身五彩霞衣的天妃和一身粉色衣袍，桃花美眸的冰女站在一起，望着窗外，那美丽的星空，不由的让二女轻声感叹，她们二人心思稳重，所以洛天才决定让这两个女人负责前行。

    身后的风声响起，洛天出现在二女的背后。

    “怎么？和那个陈莹聊完了么？有功夫到这里来了”

    看到洛天到来，天妃有些阴阳怪气的说道。

    一进入星域后，那个陈莹和洛天一直在一起，让天妃有些不舒服，不过却也知道，陈莹是机械族的大小姐，这次的主导人物，洛天和她有事商量也是正常，只是她看不惯那陈莹的柔情。

    “你这个女人，别胡说，我们只是谈论下一步的事情而已，”洛天咧嘴一笑，上前抱着天妃，毫不客气的在天妃胸前狠狠的抓了一把以示惩罚道。

    “你别胡来，”

    天妃被洛天抓的有些吃痛，不由的嗔恼道，当着冰女的面，这个家伙动手动脚，让天妃有些下不来台。

    “咳，洛天，天妃，你们先在这里负责着，我去其他的地方看一下，”

    冰女有些不好意思，在这机甲中，前几天众人熟悉内部的情况时，洛天和她们众女可是都分别亲热过，只不过当着外人的面，冰女还是有些不好意思，所以决定选择回避。

    没有等洛天和天妃说话，冰女已经掠了出去。

    “你这个混蛋正经点，”

    洛天也不客气，上前从后面拥住天妃，大手在她的身上乱摸，更是抓的山峰变形，又天妃又羞又恼又心跳。

    “喂，天妃，以前在地球上，都有车震的说法，要不我们现在来个机甲震好不好？”洛天轻啄了一下天妃白里透红的脸蛋坏笑道。

    “别，洛天，不要，前两天你还折腾的不够么，我还在负责着前进呢，”

    天妃气喘嘘嘘，身体又酥又麻，身体开始热，这几天，洛天的心情很好，要返回地球了，而且那几天难得的闲了下来，没有事干，所以众女除了那个小凌和陈莹外，都没逃得了洛天的“魔掌”感情进一步的加深，每个女人都被洛天欺负了好多次。

    “这前进，前面有情况会自动报警的，再说你也可以一心二用不是么？”洛天笑道。

    “你这个混蛋，不行，不要在这里嗯，不要”

    前进舱前，巨大的机甲在极快的穿梭，而在那处巨大的玻璃前，一对男女站立着，却是保持着一种奇怪的姿势

    “父亲大人，莹儿明白，是，洛天会有安排的，保证切顺利，到时会在那几个坐标点停留，而后进入以前陌生的领域，到时我们恐怕会失去联系，不过有他在，您放心吧，还有您一定要小心，千万不要大意”

    主控室内，一个如同液晶电视模样的屏幕前，陈莹正在父亲通着联系，上面陈莹的父亲坐在轮椅上，清晰的画面出现在上面。

    “莹儿，父亲知道，父亲也不是小孩子，什么大风大浪没有见过，做了这么久的准备，如果再让他们翻起浪花来，那也不配做你的父亲了，”莹父的眼神之中，闪过浓浓的战意，信心满满的说道。

    “嗯，那就好父亲，”陈莹点头，然后就中断了通讯联络。

    然后陈莹想了一下，又打开了和另外两架机甲的通播器。

    “铁武，风月，现在你们那边的情况如何”

    很快的出现了两个画面，铁家和风家的两个负责人出现在其中，铁武是铁家的长子，铁家机甲战舰的负责人，而那个风月则是风家的负责人，两人均全副开武装。

    “大小姐，一切安好，刚才我们通过了一处星空风暴，”风家的风月认真的说道。

    “很好，三甲保持着距离，匀行驶，时刻听从我的号令，”陈莹冷艳命令道。

    “是，大小姐，”

    铁武和风月两人同时答道，接着陈莹就关闭了通讯器。

    坐完了这些，陈莹坐在椅子上，深吸了一口气，一边的落英和沙千雪师徒看着这个陈莹坐镇指挥，不由的暗暗点点头，这个陈莹真的有做大事的风范，她们自然知道陈莹心中的压力。当然她们自己也有些不安，毕竟这种星域中，大战，她们可是没有一点经验。，

    “两位辛苦了，我去别处看看，千万不要随意动这里的通讯器，一旦暴露，后果不堪设想，”陈莹看向落英和沙千雪认真的说道。

    “放心吧，这里的一切，我们也熟悉，不会乱来的，陈莹，我们什么时候动手？”沙千雪问道。

    陈莹想了一下说道：“这里都是我们熟知的星域，有明显的空间坐标，不是动手的时候，洛天还没有和那两架机甲取得联系，一切听从他的安排吧，”

    二女点头，而陈莹则是走了出去。

    “想不到我们要参加星域大战，师父，你说我们真的对击败这那架机甲么？”

    一身黄衣的落英，身材玲珑起伏，神色清冷，眼中有些担忧的问道。

    “英儿，洛兄的实力，你不是不知道，他已经安排好了，到时我们只负责动手就是，”沙千雪微笑道，对洛天充满着信心。

    “另外，我还担心这次能否找到洛天所说的地球，他对于回家太迫切了，我真的有些担心，不知道你现没有，那个冰女神色一直有些忧虑，不知道是为何？”

    “嗯，也许她也是担心这个吧，”

    沙千雪轻声说道，落英点点头，于是两人不再说话，盘膝而坐，默默的修练，守候在这里，师徒二人，这几天都经过了洛天的雨露滋润，体内的灵力澎湃，实力又精进了一层，只不过两女都避免提起这等尴尬之事。

    “哼，应该快要动手了吧，我有些迫不及待了，以后的机械族就是我风家的了，再最后叫你几声大小姐吧，死到临头的臭女人，如此不给父亲面子，竟然把那个百柯给废了，这分明是在打父亲的脸！”

    风家所在的机甲中，那个风月阴冷的哼道。

    “不要大意，那个陈莹并不简单，到时一切听从我的安排明白么？”

    这时一个冷漠的声音传来，一个看起来，和普通的机械战士无二的男子出现在风月面前。

    “前辈，是，这次的大战，到时还需要前辈击杀他们的高手才是，一切有赖前辈了，”风月顿时变得谨慎，唯喏躬身说道。

    “放心吧，有我在，那陈家的机甲中，任何高手，我都能击杀，如果不是当年欠你父亲一个人情，老夫，才不管你们机械族的事呢，”

    此人是一个中年人，一脸的冷漠，身上的灵力恐怖异常，这个风月在他的面前，甚至连大气也不敢哼。