    “轰！轰！”接连两枚88毫米炮弹命中了‘察里津’号驱逐舰的舰艏甲板，其中一枚炮弹更是命中了舰艏的那门1o5毫米舰炮。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ采用敞开式炮塔的主炮，根本就没有多少防御力，炮弹爆炸之后，几名正在操作主炮的炮手也被炸的血肉模糊了。

    里海舰队的炮艇的其他射炮也在快快活，虽然57毫米射炮和37毫米射炮威力更小，但对付伏尔加河舰队的驱逐舰，还是没有多大问题的。这些副炮，能够轻易的将驱逐舰的上层建筑打的燃烧起来，给暴露在甲板上的水兵，更是造成了致命的伤害。

    “司令员同志，中国人的舰艇太厉害了，我们已经完全被压制了。‘察里津’号受损严重，还请司令员同志早做准备啊！”‘察里津’号驱逐舰的舰长向弗拉基米尔请示道。

    弗拉基米尔脸上满是苦笑，他当然知道现在的困境了。问题是，除了死战到底之外，他还有其他的选择吗？作为伏尔加河舰队的司令员，他勉强也算是苏俄红军的高级将领了。他深知对待投降的人，苏俄红军会有多么的残忍。如果他下令投降的话，那么，他的家人恐怕都会被送去劳改农场的。如果他是战死的话，那么他才会成为烈士，他的家人不仅不会受到牵连，反而能够获得很好的待遇。

    正是因为苏俄红军的这些规定，使得前方的将士们，不敢不拼死作战，也不敢投降。否则的话，后果将十分的严重。所以，弗拉基米尔根本就没有其他的选择，只能够死战到底。

    “轰！”突然，一声巨大的爆炸声传来。只见伏尔加河舰队中的另外一条驱逐舰，生了剧烈的爆炸。在里海舰队的两艘炮艇的围殴之下，这艘驱逐舰仅仅坚持了十多分钟而已。随后。就因为弹药库被击中，里面的炮弹生了殉爆，从而导致战舰被炸成了碎片。驱逐舰上面的数十名苏俄红海军水兵，更是无一生还。通通在爆炸当中被炸死了。

    解决了那艘驱逐舰之后，里海舰队的四艘炮艇可以击中火力对付‘察里津’号驱逐舰了。这直接让‘察里津’号陷入了极其危险的境地。整艘战舰，仿佛都被点燃了一样，到处都在燃烧。这样的伤势对于一艘排水量只有几百吨的小型驱逐舰而言，无疑是致命的。

    “轰！轰！”爆炸声不断的在‘察里津’号驱逐舰上响起。即便是37毫米的射炮，也能够轻易洞穿这艘战列舰上的老旧钢板。这一切似乎都在显示，这艘老旧的驱逐舰已经到了生命中的最后关头了。

    弗拉基米尔正在‘察里津’号驱逐舰那狭窄的舰桥内，面无表情，他仿佛在回顾自己的一身。毫无疑问，现在的他，也已经到了最后关头了。等到这艘驱逐舰被击沉的时候，就该是他去见上帝的时候。只是不知道，他这个曾经背弃了信仰的人，还能否升入天堂。

    在剧烈的爆炸和火光之中。‘察里津’号驱逐舰沉入了里海之中。至始至终，伏尔加河舰队司令官弗拉基米尔都没有下达过投降的命令。如果换做沙俄时期，或许他早就下令投降了吧。当然，没有下达偷袭的命令，这就使得伏尔加河舰队的水兵们，只有死路一条。

    在伏尔加河舰队的两艘驱逐舰被击沉的时候，剩余的那八艘巡逻艇，也大都被击沉，只有剩余的三艘巡逻艇升起了白旗，选择了偷袭。

    解决了伏尔加河舰队的舰艇之后。帝国海军里海舰队把目标转向了搭载着苏俄红军的商船和货轮。这些商船和货轮，在锡阿赞的时候就被击沉了大半，在里海舰队起雷击的时候，又被击沉了几艘。剩余的几艘。原本计划趁伏尔加河舰队和里海舰队激战的时候溜走的。只可惜，伏尔加河舰队很快就被消灭了，并没有给他们创造多少逃命的时间。

    里海舰队的舰船，立刻开始追击那些逃走的商船和货轮。上面的苏俄红军的数量虽然不少，但现在他们在船上，就好像是被拔掉了牙齿的老虎一样。如果能够在海上解决掉他们的话。那无疑是再好不过的了。如果让他们逃到了6地上的话，要解决他们，难度无疑就要大上不少了。

    商船和货轮的度本来就慢，即便是开足马力，也只有十五六节而已。面对度高达三十节以上的炮艇、鱼雷艇和巡逻艇，这些商船和货轮根本就没有逃出多远就被追赶上了。

    “前面的商船停下，立刻投降，交出武器。否则的话，我们就开火了！”一艘鱼雷艇带着三艘巡逻艇，追赶上了一艘正在快逃窜的商船。鱼雷艇上的中国水兵用俄语喊话。但是，商船上的苏俄红军对于中国海军里海舰队的劝降却不为所动。

    “我们是坚定的布尔什维克战士，哪怕是面对绝境，也绝对不能够向帝国主义低头的！”商船上的政委正在向红军战士们讲话。

    这使得原本有些动摇的人，也不禁再一次的坚定了起来。这并非是他们对布尔什维克主义有多么的坚定，而是他们担心投降之后，加入会被殃及到。

    “砰！砰！”商船上的苏俄红军，不仅没有投降，反而开始用步枪或者机枪向里海舰队的舰艇射击。很显然，这家伙都是顽固分子，想要让他们投降，那几乎是不可能的。

    “射一条鱼雷，击沉这艘商船。”鱼雷艇的艇长立刻下令道。既然这些苏俄红军负隅顽抗，那就没有必要一定要招降他们了。

    “是。”

    一分钟之后，一条鱼雷从射管内射出，快的向着一千米之外的那艘商船射去。一千米的距离对于度达到了三十节的鱼雷而言，也就一分钟的样子。但庞大且度较慢的商船，想要在一分钟内完成转向，规避高的鱼雷，那更是不可能的。

    “鱼雷！中国人射鱼雷了，快转向！”船长大声命令道。

    只不过，这一点用都没有。笨重的商船，根本就无法规避高的鱼雷。船上的水手以及上面的几百名苏俄红军官兵只能够眼睁睁的看着鱼雷和商船来了一次亲密接触。

    “轰！”剧烈的爆炸声在商船的侧舷响起，火光冲天。脆弱的船体立刻被炸开了一个大洞。冰冷的海水，快涌入到了商船里面，使得这艘商船开始以肉眼可见的度生倾斜。甲板上的那些水手和苏俄红军官兵们，向下饺子一样落入了水中。

    很快，这艘商船就翻覆在了海面上，最后直接沉入了海里，在海面上留下一个巨大的漩涡，将落入水中的那些苏俄红军官兵，纷纷卷入到了水底，再也没有了生还的可能。

    或许是被这艘商船的掺像给震惊了。剩余的那些商船和货轮，在被里海舰队的舰艇拦截下来之后，都纷纷升起了白旗。固然，忠于布尔什维克主义很重要。但自己的小命也同样很重要啊！如果连小命都没有了的话，再说其他，也不过是空谈而已。

    “哼！总是要在杀鸡儆猴之后，这些红毛子才会老实。”帝国海军的官兵们，很多都这样想道。

    被俘虏的商船和货轮，一共有七艘，这上面足足还有四千多苏俄红军官兵以及他们的装备。里海舰队直接押解着这些俘获的商船和货轮前往巴库。

    在那里，收到了电报的第9集团军，以及调集了一个步兵团去码头上，准备接收这些俘虏了。四千多苏俄红军，已经算是一支不小的劳动力大军了。正好，帝国接收了巴库油田之外，还需要大量的人手用来恢复生产。

    俘获的商船和货轮抵达港口之后，在港口四周，帝国6军早已经架起了机枪和大炮了。这使得商船和货轮上的苏俄红军不敢怠慢，纷纷举手投降，走进了临时准备的战俘营。

    至于这些商船和货轮，则被扣押了。尽管，这些商船和货轮都是苏俄政府征用的，但现在已经成为了帝国海军的战利品了。

    这一战，不仅粉碎了苏俄红军企图在锡阿赞登6的妄想，同时还一举将伏尔加河舰队的主力给解决了。尽管，伏尔加河舰队还剩下了几十艘的巡逻艇和武装商船。但他们的主力舰艇都已经被消灭了，想要和帝国海军里海舰队争夺里海的控制权，根本就不可能。

    更何况，帝国海军正在加大对里海舰队的投入。各种新式的舰艇都在建造之中。里海舰队的实力将会越来越强大。反观苏俄，他们的工业本来就遭到了毁灭性的打击，连年的战争对于物资的消耗更是惊人，这使得苏俄政府在伏尔加河舰队方面的投入，只会越来越少。

    此消彼长之下，伏尔加河舰队的活动区域将完全被帝国海军的里海舰队压制，并且，一步步丧生对里海海域的控制权。(未完待续。)

    ps：　　第十九更了，月票和打赏少了很多，书友们，还有激情么？感谢书友紫音雅、衅犰、魂々淡、呵呵十三、伤心⊙、晨曦间的白云、呵呵十三、北宅小麦、媚娘爷爱你、深处的云、马利华martin的打赏！感谢书友可怜猪、杀生丸和邪见、不灵半仙、hhhyi、苇航、n雪毅n、小小排骨啊、net227、优酷4、跳河的猪、佳友229、我叫靓仔麟、冷星雨、风之彗的月票！