    随着血腥的战况持续，西域军的战士们也一个接着一个倒下！

    秦北冷眼看着这一切，手中的龙斩不断的嗡鸣！

    终于，他再也忍不住了！

    龙斩出鞘的一瞬间，又是一股强大的气息，瞬间从黑暗势力战士的人群中爆发开来！

    一股子冰冷刺骨的气息蔓延开来，让人不由自主的打了一个寒颤！

    “好冷！”

    秦北脸色一变，只是一瞬间，他感觉到一股比血乌封灵决还要阴冷的气息！

    “冰龙大帝！”

    看着眼前骤然出现的中年男人，秦北眼帘一缩！

    那股子可怕到极致的冰冷寒意，就是从这个中年男人身上发出的！

    黑暗势力第九路大军统领，冰龙大帝！

    “大帝！”

    众黑暗势力战士见冰龙大帝现身，也纷纷跪倒行礼！

    冰龙大帝并未理会旁人，反而是缓慢的踱着步子，来到秦北身前。

    只见他每走一步，脚底下竟瞬间凝结出朵朵冰花！

    “你就是所谓的镇南王？呵呵，黑暗大帝这小子，真是越活越回去了，连一个准帝级的小娃娃也解决不了了？狂帝，霸帝也不知道干什么吃的，竟然会败在你的手中！”

    冰龙大帝开口道，眼神中满是不屑！

    “秦北！小心！冰龙大帝的手段可非同一般！”乌云急忙出声提醒！

    此番黑暗势力分九路大军进攻龙国，虽然乌云不知道另外八路大军的统领是哪八位大帝，但有一点可以确定的是，冰龙大帝绝对是最可怕的一位！

    别的大帝出手，可能会瞬间秒杀敌人，但冰龙大帝不同！

    冰龙大帝自幼擅长冰系功法！尤其是他的绝招，绝对零度，可瞬间冰封万里！任何人都逃脱不掉他绝对零度的掌控！

    中招者会瞬间被冻成一座冰雕！并且能够感觉到自己全身的血液被缓缓冻住，那种能够感觉到自己缓慢死亡的感觉，比任何刑罚都要让人绝望！

    “哟，小丫头，没想到你也在啊，你说本帝看在你父亲的面子上，到底是放了你好呢，还是不放你好呢？”冰龙大帝看向乌云，咧嘴笑道。

    “大帝！黑暗大帝有令！若大殿下执迷不悟的话，可就地击杀！”这时，一旁的邱健赶忙说道。

    “你是在教本帝做事么？”

    冰龙大帝瞥了邱健一眼，一个眼神，只见邱健瞬间脚底结冰，双腿被冻住！

    “属...属下不是这个意思，请大帝恕罪！”邱健瞬间慌了，连忙跪下求饶！

    “记住！你是在本帝的麾下！不要拿黑暗大帝的名头来压本帝！既然黑暗大帝要她死，那本帝偏要她活！”冰龙大帝冷冷道！

    能够成为大帝级强者，哪一位心中没点骄傲？最反感的便是有人压自己一头！

    更别说黑暗势力也并非铁板一块，九路大军，九位大帝可以说是各自为战，只是黑暗大帝是名义上的共主罢了！

    “是...是...属下明白！”邱健忙不迭的点头，后背竟被惊出一身冷汗！

    说完，冰龙大帝看向乌云，笑道：“小丫头，你有胆色，既然你父亲要你死，那本帝就偏不要你死，你离开吧，今天，我不杀你！”

    “多谢冰龙前辈好意，不过...”

    乌云话说一半，看了秦北一眼后，说：“我要他跟我一起离开！”

    “这个不行！黑暗大帝那小子可是拿出非常优厚的条件，来买这小子的人头，他可不能走！”冰龙大帝摇摇头道。

    “既然如此，那晚辈便不离开了！”乌云的态度很是坚决！

    “有胆色！不过本帝说了，既然不杀你，就不会杀你！”

    冰龙大帝一个响指，只见乌云的身上突然冒出大片冰花，瞬间将乌云一半的身子给冻住了！

    “可惜了，小丫头，今日，你只能看着本帝，如何解决镇南王了！”

    “西域军所属将士听令！保护秦军主！”

    众西域军将士立刻围到了秦北的身边，挡在了冰龙大帝前面！

    “你们，知道我是什么人么？”

    看到这些普通战士为了保护镇南王，竟然要阻挡他堂堂一个大帝级强者，冰龙大帝瞬间来了一丝兴致！

    有意思！真的有意思！他几百年都没遇见过这么有意思的事情了！

    “知道，大帝嘛，强得很！”一名年轻战士冷笑道。

    “既然你们知道，还敢阻拦？别说你们这点人了，便是千人，万人！也挡不住本帝！”冰龙大帝说！

    “拦不住归拦不住，但该阻拦，还是得阻拦！我们西域军的人，没一个怕死的！”

    “好！”

    冰龙大帝扬着眉毛，点了点头。

    “虽说你们只不过是一群蝼蚁，但是，本帝还是比较佩服有血性的蝼蚁的，既然如此，本帝，给你们一个痛快！”

    话音一落，空气中的水分瞬间凝结成冰花！

    只是一眨眼的功夫，站在最前面的几名战士瞬间被冻成了冰雕！

    还没等众人反应过来，冰龙大帝一个响指，冰雕爆裂，连带着几名西域军战士瞬间尸骨无存！

    “好...好可怕的手段！”

    众人瞬间内心一凛！大帝级强者，果然杀人如砍瓜切菜般简单！

    众人虽然内心惊骇，却没一个人退缩一步！反而是更加握紧了手中的战刀！

    “够了！你们都退下吧！”

    终于，秦北开口了！

    在一名大帝级强者的面前，这些战士们的牺牲是毫无意义的！

    “秦军主，可是....”

    “本王的话，便是军令！怎么，你想违背么？”

    有人不想撤离，却被秦北一个眼神给制止了！

    “冰龙大帝，本王留下，你放其他人离开，如何？”秦北看向冰龙大帝，神色肃穆！

    “秦军主！不可啊！”

    “秦军主！吾等可死，您千万不能出事！”

    一听秦北自己要主动留下与冰龙大帝决战，众西域军将士立马不情愿的大喊起来！

    在他们看来，用秦北的命换他们逃走，这对于他们而言，是耻辱！

    自家军主他们没有保护好，到头来反倒再让秦北牺牲在这里，那他们西域军的人如何在其他同袍面前抬起头来？

    “啧啧，小子，不得不说，你很有勇气，所以我也不想骗你，此刻，我们九路大军已经遍布西域，就这些人？哪怕是本帝放过他们，他们也绝对无法活着离开西域，倒不如在这里就挺好，本帝，也能顺便给他们一个痛快！”冰龙大帝说。

