    斩城的壮大，是十分粗暴与野蛮的，但毫无疑问，成长速度确实是快的吓死人！又是一段时间后，斩城便在鸿蒙之中公开宣布，他们斩城之中打造出了第一把神兵，惊动了整个鸿蒙！因为是斩城的第一把神兵，所以斩城城主便将其命名为斩秦刃，由张家的一位高手所用！毫无疑问，斩秦刃的出现，在鸿蒙之中的意味也是非常强大的。

    因为这代表了，斩城也拥有了锻造出神兵的能力，这绝对是一件可怕的大事！锻造神兵的能力，在过去，原本是只有玄城独有的，只有玄城有单独打造神兵的能力！并且，神兵太强大，哪怕是在玄城之中，神兵也是极少能产出的，因为品质太高，已经是鸿蒙顶尖了，只有玄城中顶尖的存在能打造。

    但如今，斩城中出现神兵，意义太大了！说明神兵锻造不再是玄城专属，斩城也拥有了锻造神兵的能力。

    毫无疑问，这是斩城在对玄城发起冲击和挑战。

    对于玄城而言，这个威胁绝对不小！三大主城，天武城最主要的星空通道，天城的各种顶级传送阵，还有玄城的神兵锻造，如今斩城一家就齐了。

    似乎，斩城的崛起，已经成了必然。

    连三大主城都被他们压了一头，根本没有能够争锋的存在。

    至于所谓的斩秦刃，那意味就更重了，明摆着是要斩去秦风的头颅，针对性十分强！“斩秦盟，步子越走越开了，斩城成长地太快，如今连三大主城都被斩城压了一头，如今竟然还以斩杀秦风为意，打造出一把神兵！”

    “斩秦刃，据说这把神兵，在鸿蒙的神兵榜上能排进前百，哪怕在神兵中都属于强大，真的很惊人！”

    “也不知道那秦风到底哪里让斩秦盟如此忌惮，一定要杀之而后快！”

    “谁知道呢，那些大人物之间，总归是有一些我们不知道的事，我们这些普通修炼者，只需要老老实实看着就是了，不比去理会那些大人物的事！”

    “不过说起来，自从灭秦盟被击溃，斩秦盟成立后，似乎很长一段时间都没有了秦风的消息，就好像是凭空消失了一般，也不知是为何！”

    “不错，连中灵学府都像是一下子低调了下来，该不会，这秦风因为怕死，已经逃出了鸿蒙了吧！”

    “应该不至于吧，他跑了，中灵学府怎么办？”

    “谁知道呢，这种必死之局，换我是秦风，早就跑了，中灵学府什么的，哪有自己的小命重要！”

    “说的倒也是，我要是秦风，我也跑了，就如今斩秦盟这种体量，别说眼下的中灵学府了，就算是教他的恩师周升，还有那洛清瑶这种人物还在，估计都不见得能保得住他！”

    “嗨，不提这些人了，咱们这些人，光是自己活好都难了，哪能再去关注其他，喝酒！”

    “不错，管那么多干吗，我们今朝有酒今朝醉，饮酒前，我们是鸿蒙的，酒后，鸿蒙都是我们的！”

    一座酒肆中，关于秦风的热议不断，还有几人在豪饮。

    秦风目光平静，面容沧桑，目光如锋，看着就像是那种常年在各种杀地徘徊的人物，所以也没什么人敢去惹他。

    一旁的敖箐却是有些听不下去了，想要起身说些什么，却被秦风拦住。

    “不急，局面没有我们想的那么差！”

    他淡淡道，目光深邃。

    “斩秦刃，就是斩我之刃么，斩城，呵，发展的倒是挺快，不过步子迈太大，可是扯到蛋的！”

    斩城的发展，超乎了秦风预料，不过发展的快，秦风并不认为斩城全无隐患，肯定有他的命门所在。

    从天域中离开，他和敖箐并没有第一时间回到中灵学府，而是在各大主城中稍微待了一些时日。

    因为在刚出天域时他们就遭到了斩军卫的伏击，所以他们料到，如今的中灵学府肯定有伏兵，他们不回去还好，反正有大阵在，只要不是如灭秦盟那样大肆进攻，都不会有问题。

    而若是回去了，可能反而就自己暴露了，会让斩秦盟知道他的踪迹。

    如今，鸿蒙中的局势他大致也了解的差不多了，也差不多是该回去了。

    不过很显然，他想要离开，似乎也不是那么容易的事！他和敖箐，并没有在酒肆中待太久，但眼下，已经出现了一大帮斩军卫，而且还有其他的斩军卫，正从斩城的四面八方袭来，这些可都是斩城本土的斩军卫，是负责镇守级别的，比在天域围堵的那一批还要强。

    关键是，数目也更多！起码不下百人，全都是顶级高手！他们将酒肆围了个水泄不通，直接以在四周布下一道法阵，用以压制秦风和敖箐。

    “秦风，你胆子挺肥啊，居然敢主动出现在斩城，你难道不知，斩城的斩字，指的是谁吗？”

    这帮斩军卫的首领走进酒肆，冷笑着说道。

    “啧，看样子，斩城确实比我想的还要强一些，才进斩城不到半个时辰，居然就被发现了！”

    秦风感叹。

    “也可能是你们太蠢，真以为换个形貌，就能在斩城中安然处之吗？”

    斩军卫头领冷笑。

    “其实你做到还好，改了形貌，连气息都不知用什么手段给改变了，短时间内，我们还真认不出你，不过她的气息就不一样了，龙气，是掩藏不住的！”

    “也说不定，我压根就没想着隐藏呢？”

    秦风咧嘴笑道，也是不再隐藏，和敖箐都换回了本身形貌，惊地邻桌两个大汉大惊失色，没想到秦风居然就在他们的身旁，当下也是赶紧跑路。

    那斩军卫头领的修为非常高，为灭四锻魂级，气息比伍仲还要强。

    若再过去，面对这样的对手，秦风基本上不是对手，除非是施展‘罪血宝录’去拼命，但那样代价太大了。

    而如今，即便是面对灭四锻魂级的顶尖高手，秦风也是非常平静，泰然处之。

    他伸出一只手，另一只手放到身后，淡然说道：“一只手，你这种货色，我一只手就能解决！”

    

