    把小海寇剿了一遍，贾蓉就悠然的等着朝廷招安冀参的文书。

    并没有什么波折，一来冀参平日没少接济穷苦百姓，声名很不错，二来，海寇光靠淮南水师，是无法打压灭绝的，冀参是个仁义之士，可以让他从中制衡。

    这种内部消耗，不用朝廷出兵出力，是皇帝最乐见的。

    不过一个编制，无关痛痒，要是兴安帮将来有异动，剥夺了也就一句话的事。

    随着冀参归降，兴安帮和淮南水师联手之下，淮海一道的海寇彻底被肃清了一遍。

    那些蹿逃的，也都夹起了尾巴，不敢再造次。

    贾蓉的扬州之行，耗时四个月，圆满结束。

    化不可能为可能，贾蓉的履历又添光鲜一笔。

    那些盼着他死的人，恼恨不已，却又无可奈何。

    甲板上，贾蓉和林黛玉并肩而立，他这个人，向来守诺，自没有忘记同林黛玉说的：等海寇肃清，我便带你去海上畅游。

    “怎么样，是不是很震撼?”

    “水天一色，万顷碧波。”

    贾蓉望着远处，轻笑道。

    “嗯。”林黛玉精致的玉颜柔和无比，这等景色，看过一次，便再不会忘记。

    回眸望了望身侧的贾蓉，林黛玉唇角扬起，这个人永远这么从容自信，好像没什么可以难住他。

    事实也确实如此。

    有他的地方，莫名的就让人心安。

    紫鹃在两人身后侍候，眸色复杂，姑娘这是动心了啊。

    两人站一起，确实很相配，郎才女貌，但可惜，姑娘的一腔情意，注定不会有结果。

    以后还不知会是怎样的折磨，紫鹃心里委实担忧。

    “盐务之事，过于暴利，不知多少人铤而走险，便是如今瞧着安稳，也不定什么时候就掀起波澜，玉儿待在我身边，我属实无法安心。”

    “蓉哥儿，你是个好的，此番回京，你便再受点累，把她送回她外祖母处。”

    “林家这些年也有些积蓄，她在那里，我照看不到，你替我顾看一二。”

    “姑太爷，这就见外了。”

    贾蓉把林如海推过来的匣子推回去。

    “您大可放心，有我在，保管不会叫林姑姑受委屈。”

    “老太太疼她的紧，心肝肉一样，没人敢欺负她。”

    “姑太爷要非给我这些东西生分，那我可偏就不管了。”

    见贾蓉死活不肯收，林如海也只得作罢。

    马车上，贾蓉看着堆起来的书籍，笑着摇了摇头，他这姑太爷爱女之心，是真心深切。

    吃人嘴短，拿人手软，这下，他总不好不尽心顾看林黛玉。

    凭他如今的身份地位，他要护着，谁敢给林黛玉委屈受。

    为人父者，就是处处为子女谋划。

    “这衣服极是合身，与你相衬，可见是花了心思。”

    贾蓉轻笑，一把把楚惜拥入身前，“别顾着赞赏别人了，我要的香囊呢，都这么会了，你该不是想拖到我回京吧？”

    一听贾蓉提起香囊，楚惜面色不自然了，绣她是绣好了的，但……

    “好惜儿，别藏着掖着了，我都等这么久了，过两日我可就回京了。”贾蓉磨着楚惜。

    楚惜瞥了瞥他，最后到底拿了出来。

    贾蓉看着上面的鸳鸯图案，努力憋笑。

