    孟寒细细一想，倒也恍然了。

    小龙女虽然看起来瘦，但是却是实打实的习武之人。

    肌肉密度，估摸着比大部分拳皇都要更高。

    这就代表她每天需要补充大量的能量。

    哪怕有内功心法辅助，饭量估摸着也比普通人大不少。

    “没事，小仙女就算吃得多，也还是小仙女。”孟寒安慰自己。

    就这样一张完美无瑕的脸，别说是三碗饭了，哪怕十碗饭，想要养活她的人估计也是大有人在。

    孟寒打开一瓶可乐，递给小龙女，笑着道：“来尝尝看我们这个世界的饮品。”

    小龙女刚才就想喝可乐了，只是碍于一下子吃掉了所有的薯片，没好意思再喝。

    现在她见孟寒主动递过来，自然没有客气的接了过来。

    咕噜咕噜——

    小龙女仰头喝了几口，只感觉一股甘甜滋润喉咙。

    旋即。

    便有一股气泡冲向鼻腔，让她忍不住咳嗽了一声。

    孟寒笑了笑：“不要喝太急了。”

    小龙女露出几分羞赧：“这是由什么酿造而成？”

    孟寒道：“我也不太清楚，上面有大致的配料吧。”

    小龙女看着上面的文字，摇头道：“你们这个世界的文字我看不懂。”

    孟寒眼眸微闪。

    看来，超时空传送门只是单纯的将小龙女的语言转化为了现代汉语。

    并没有赋予她认识简体字的能力。

    “就是一些糖水然后混了一些碳酸，碳酸是我们这个世界特有的产物。”孟寒大致解释了一下。

    小龙女点了点头，她也只是随口一问，倒也没有刨根问底的打算。

    她起身，帮孟寒收拾碗筷。

    这些活在古墓时，本来都是由孙婆婆做的。

    所以，她做起来显得有几分生疏。

    她之所以主动帮忙，也是因为觉得自己吃住都用别人的，不帮点忙心里有些过意不去。

    “我来吧。”

    孟寒担心小龙女把碗筷给打烂，让他本就不富裕的生活雪上加霜，赶忙抢过了活计。

    然后顺口问道：“怎么样，龙姑娘吃的还开心嘛？”

    小龙女很坦诚：“你们这个世界的食物都很好吃，我很喜欢。”

    “那就好。”孟寒望着小龙女道，“吃完后，有没有开心愉悦的感觉？”

    小龙女道：“吃完肚子就不饿了。”

    听君一席话，如听一席话啊……孟寒干咳一声：“难道吃完这种美食，你不会觉得很满足，然后发自内心的开心吗？”

    小龙女望着孟寒，带着几分愧疚：“你是想让我笑才做这些好吃的吗，很抱歉，我还没有学会。”

    孟寒挠了挠头：“这不是你的问题，是我的问题。”

    这些该死的美食番，说好的做一顿饭，就能让人感动流涕，开怀大笑，甚至爆衣呢？！

    都是特么的假的！

    小龙女都吃了三大碗饭了，也没见她有露出过其他表情。

    难道这就是仙女的自我修养吗？！

    “哎，看来白嫖功法或者物品是不现实了，必须得再卖力一点。”孟寒暗叹。

    他觉得，想要让小龙女笑，就必须打开她的心扉，让她丢掉古墓里的一些习惯和仙女包袱。

    不然，她老是有心理负担，又怎么可能会笑呢？！

    孟寒自觉自己的口才没有三句话让男人花十八万的女讲师好。

    没能力三句话就把小龙女逗笑。

    “所以，得尽量让小龙女和这个世界接触，潜移默化的影响她，这样她笑的几率才会更大。”

    孟寒不由打量着一身白衣的小龙女：“可以先从衣着下手！”

    小龙女道：“是不是让你为难了？”

    “没有，我在想下午该带你去哪里逛呢。”孟寒微微一笑。

    大理作为有名的旅游胜地，可以游览的地方还是蛮多的。

    洱海骑行，感受沿途的风光。

    双廊古镇，领略云南历史风韵！

    还有鸡足山、蝴蝶泉、古城等等，都值得一去。

    小龙女道：“不用麻烦了，我就待在你的客栈等那扇门打开，师父曾说，外面的天地纷扰，容易影响我修炼。”

    孟寒道：“有些事情还是得自己亲自去看看才能下结论，正所谓尽信书不如无书，你的师祖林朝英也是游历大江南北，最终才创建古墓派，你若一味闭门造车，对修炼其实并无益处。”

    小龙女道：“我师祖的事，也是你从门里知道的嘛？”

    你这关注点是不是错了啊喂……孟寒摊手：“我说过了，我从门内知道你不少事，包括过去和未来。”

    小龙女沉吟了一会，开口道：“你说的不无道理，好吧，我便陪你出去一趟。”

    她哪怕再不食人间烟火，但终归是个十五六岁的小姑娘。

    心中自然也会好奇，能有这般美食的世界，究竟会是什么模样。

    当然。

    最重要的还是一番相处下来，她知道孟寒对她并没有恶意，很好相处。

    所以，她也愿意和孟寒一块出去。

    “好，你先休息一会，等我收拾好碗筷，休整一下咱们便出去。”孟寒见小龙女答应，不由松了口气。

    他不由看了眼小龙女，发现后者头顶上的满意度，已经从1%上升到了40%。

    看来，这顿饭倒也没有白做。

    若是满意度低的话，恐怕小龙女还真未必会和自己出去。

    “要是攻略妹子也能有个进度条就好了，这样的话，我也不至于单身这么多年。”孟寒不由摇了摇头。

    现在追妹子的成本是越来越高。

    吃顿饭好几百就没了。

    而且，大多数还都会无疾而终。

    有个进度条的话，也能及时止损。

    别说什么爱她就要不计回报，那是纯纯的舔狗。

    舔狗舔到最后，那只能一无所有。

    孟寒将碗筷拿到厨房，清洗了一遍后。

    路鸣刚好也把利剑的样图发过来了。

    这是一把越女剑，剑身细长却锋利，和小龙女手里的剑，倒是有几分相似。

    孟寒觉得还不错，又提了几点意见后，便让路鸣开始动工打铁了。

    等孟寒来到大厅时，就看到小龙女正在喝可乐。

    他怀疑小龙女要在这里住上一年半载，铁定会变成宅女。

    不对，好像这小龙女本身就是个宅女啊。

    “走吧，咱们现在出去，帮你买几套我们这个世界的衣服。”孟寒笑了笑。

    他将客栈门关上，又开出了自己的五菱宏光。

    这本来是他买来拉货用的。

    不过现在生意不景气，这辆车大部分时间都在客栈吃灰。

    小龙女在孟寒的引导下上了车，有些好奇的左右打量。

    孟寒解释道：“这是我们这个世界的代步工具，类似于马车，不过却更先进一点。”

    说着。

    他侧过身子，帮小龙女系安全带。

    小龙女身上透着一股淡淡的体香，类似于花香，很好闻。

    孟寒担心冒犯小龙女，所以也不敢有过多身体接触。

    不过，无意间触碰到身体，却也能感受到白衣下的柔软。

    小龙女并没有阻拦孟寒的动作，反倒是拿着胸前的带子，好奇的问道：“这是什么？”

    孟寒道：“安全带，若是不系的话，会被官府抓到罚款。”

    小龙女点了点头，没有再多言。

    孟寒一边向小龙女介绍这个世界的常识，一边启动车子。

    他准备先带小龙女去商场买几套衣服，然后再和她一起去几个景点玩一玩。

    要是玩的尽兴，兴许能激发小龙女的天性，让她自己露出微笑。

    五菱宏光开出客栈，一路疾驰向最近的商场。

    小龙女透过车窗望向车外，眸光中满是好奇之色。

    高楼民房、车水马龙。

    一个崭新的世界呈现在她的眼前，让她有些目不暇接。

    “那是电动车，也是一种代步工具，那是红绿灯，是为了管理交通，那些房子是店铺，可以在里面买很多东西。”孟寒一边开车一边介绍。

    小龙女侧着头，古井无波的眸子终于有了波动：“你们的世界和我想的有些不一样。”

    “怎么不一样了？”孟寒问道。

    小龙女道：“师父曾说，外界纷扰，百姓疾苦，民不聊生，可是我一路看过来，发现这里的百姓，有不少都自得其乐，脸上并无苦难之色，反倒是笑意居多。”

    孟寒道：“是啊，现在是太平盛世，大家的生活都很不错，有地方住，有衣服穿，还能去往各地游玩，自然不会有哀色。”

    “那很好。”小龙女确实不善言辞，说了一句后，便不再多言了，只是怔怔的看着窗外。

    孟寒开车载着小龙女，时不时看看她的侧颜，在阳光的映衬下，这张绝美的脸颊，显得更加白皙透亮了。

    只是缺了一些血色，让她透出一股柔弱的美感！

    “这要是娶回去做老婆，我能一个月不出卧室。”孟寒心中感慨。

    五菱宏光一路疾驰，很快就途径一处湖畔。

    这湖畔名为西湖，上面有一些水藻和浮萍，甚至有白鹭在上面歇息，算是大理有名的一处景点。

    然而。

    车子刚开过西湖。

    孟寒就看到一群人焦急的站在湖边。

    人群中，隐约有声音传来：“落水了，有人落水了！”

