    日朗气清，从京大东门入，一路向西。

    途经未名湖，风过无痕，湖面泛起粼粼波光，湖畔杨柳依依，曲径通幽，陆飞一个左拐，拐到静园草坪。

    最外围的空地上，矗立着一排展架，海报在春风中微微摇晃，上面印着《悟空传》签字售书会。

    来往的学生，偶尔驻足观看。

    他收回视线，啃着苹果，快步向前，边走边打电话。

    那头的唐大年疑惑道：“曾丽，她是谁啊，有什么作品？”

    “zong工会文工团的演员，我一个学姐。”

    这么一个身份，压倒千言万语。

    唐大年立马转告姜伟，完全没有问题，安排，必须安排。

    “你们还找了谁试镜梅湘南？”

    陆飞听完挑了挑眉，姜伟他们竟然首选徐静雷，就因为她是京圈才女，大花之一，还是大飒蜜。

    不是吧，阿sir，要不要这么雷人？

    他隐约感觉到选角的不靠谱，果不其然，“安嘉和”挑来挑去，待选的全是濮存昕、吴若甫、孙淳、高曙光这样正面的好好先生。

    这4位哪个够得上病态，够得上疯狂？

    人格分裂，心理扭曲，还得看冯原征。

    那可是几千年才出一个啊，像什么同性恋、杀人犯、偏执狂，演变态，不用演，往那一戳，就让人不寒而栗。

    唐大年满脸懵圈，“冯原征，他又是谁啊？”

    “富大隆老师推荐的，我本来想找他。”

    陆飞说的半真半假，的确找过富大隆，他演的杨广，凶残、暴戾、阴狠，也相当合适，可人家没空，忙着当网管呢。

    他双手负背，走入资源宾馆。

    工人们抱着箱子，在1416室进进出出，陶姚带着一个男人，认真清点，登记造册，男的是新招的库管，专门负责飞购网的货物。

    她们异口同声道：“陆总。”

    陆飞随意看了眼，都是《悟空传》。

    陶姚道：“陆总，咱们要不要再从京都大学出版社拿一点货，才400本，燕京大礼堂有600个座，会不会不够发？”

    要的就是不够发！

    陆飞摇了摇头拒绝，径直地走入1418室，徐磊不在，他正在大礼堂做最后的检查，跟校内校外的媒体对接。

    到研发一组逛了圈，确认《悟空传》在飞购网的预售情况，已经在水木、京大等bbs，以及网络上预热的差不多。

    王慧闻说今晚就能上架，就是担心第一批500本，数量可能不够。

    让《悟空传》飞一会儿！

    陆飞露出神秘的笑容，藏着掩着，慢悠悠地回到办公室，煮水，泡茶，伴随热水壶呼呼作响，音响里传来“滴滴滴”的响声。

    QQ才到第二阶段，第三阶段的铃声、视频等服务因为带宽等约束，还没有提上日程，当务之急，是QQ秀。

    这可是企鹅化石级产品，第一款氪金产品，真正企鹅帝国的基石。

    虽然SP业务也赚钱，2月份光移动QQ手机短信发动总量就有3000多万条，至少每月流水分成230万，但挣得多，花得也多。

    01年以后，QQ每天都有50万新增用户，才开年初，规模破3500万，服务器成本一路飙升，简直是无止境的吞金黑洞。

    加上超级靓号、超级会员，财务报表才实现盈亏平衡，盈利个几十万。

    “滴滴滴～”

    名叫“南极鹅城”的群里，响个不停。

    陆飞在里边的昵称备注【九筒】，接收【五筒】曾李清发来QQ秀的大文件，足足10多M，得亏他装的是ASDL宽带，不然要下载半天。

    “陆总，化腾有不同意见。”曾李清道。

    “我觉得既然企鹅部门内部按移动梦网重新调整，就应该趁热打铁，追加研发sp业务。”

    【三筒】鹿化腾发言。

    他穷怕了，眼下两条路，移动梦网铁定赚钱，QQ秀未必赚钱，当然是走前者，路径依赖。

    “互联网怕就怕在路径依赖，企鹅现在的处境就像雇佣军，帮移动守住它的平台，咱们要找到一块自己的根据地，自给自足。”

    陆飞敲击键盘，如今移动梦网赚钱，那是移动为了推广，把SP业务分成让利出来。

    等庄家做大，就是主大欺客。

    七成都是人家的！

    “我们不能靠别人吃饭，要自己造血。”

    陆飞发送道：“QQ秀虽然在国内是第一遭，但类似的产品在棒子国已经盈利，大家可以看看文件。”

    其实，QQ秀不是企鹅原创，是从棒子的Avatar游戏、sayclub.com等借鉴来的，初代的QQ秀形象设计，全都是雇佣sayclub.com的设计师。

    2个月，就能搞出800款。

    这也是前世华夏互联网的现状，在搜索、网络广告、电商，向老美学习，在无限增值、网游等体验向消费上，找棒子学习。

    毕竟，它们起步比华夏早。

    当然，陆飞也并非照搬，7月申奥成功，10月进军世界杯，足球、奥运题材的这些QQ秀，得企鹅自己来设计策划。

    “化腾，现在你觉得呢？”

    “：）。”

    鹿化腾发了个表情，干脆试一试。

    “好，再次表决，谁赞成，谁反对？”

    【三筒】鹿化腾：“赞成。”

    【五筒】曾李清，主管市场和运营，他也赞成，管研发和技术的【四筒】章志东，负责行政的【六筒】陈一单、【七筒】许晨夜纷纷同意。

    望着这个企鹅权力核心群，曾李清坐在办公室里，长舒一口气。

    陆总来了，企鹅运行得更顺畅。

    以往的决策机制，就是他们有一人不同意，这个方案就会流产，除非同意的说服不同意的。

    而现在，彻底变了。

    因为超级会员、超级靓号、移动梦网接连成功，初步形成了以陆飞为核心的领导集体。

    陆飞介入讨论，但不插手投票，充当5人的大法官，只有关键时刻，像今天这样的战略规划，拥有一票否决权。

    他敲字建议：“这份报告，是王远、许亮完成，我觉得QQ秀，可以交给他们牵头，技术部配合。”

    “我看可以提拔一下他们，怎么安排你们定。”

    陆飞议完QQ秀，就潜水下线。

    就在此时，唐大年又来电话，“你真不演安嘉睦？”

    “废话，当然是真的，我没时间。”

    唐大年问道：“那你这边有没有要推荐谁，明天开始就试镜了？”

    陆飞喝一口茶，脑海里涌现出个人名。

    …………

    我去试镜？

    当夜，夜深人静，邓朝躺在寝室的床上，睁大眼睛，望着天花板。

    “哎，朝儿，怎么回事？”

    朱雨晨十指交叉，坐在电脑面前，“到底徐主任跟你说什么了？”

    “没什么。”

    邓朝翻了个身，头伸向床外，“倒是你在干什么，还有几分钟可就熄灯了。”

    “抢书呢！”

    朱雨晨，死死地盯着飞购网的页面，还有2分钟，开始抢购《悟空传》。

    “听说高璐喜欢看，咱买过来借花献佛，说不准就搭上了。”

    邓朝撇撇嘴，“雨晨啊，你觉不觉得可能不是你缺机会，而是你压根没机会，你跟高璐没戏。”

    “滚滚滚，不试试怎么知道，别跟我说话，30秒倒计时了。”

    朱雨晨拿纸巾擦了擦汗，心提到嗓子眼，看到时间从“01”跳到“00”，立马疯狂地操作，狂点购买。

    他刚撑到选择支付方式，EMS货到付款、信用卡、电汇，还是财付宝，突然间，页面卡顿。

    500本，转瞬间预订一空。

    “卧槽，都特么快抢手啊，这么快！”

    此时，屋外的走廊里也爆发出刺耳的叫声，紧接着，啪嗒一声，灯光熄灭，瞬间变得黑漆漆的。

    邓朝双手弯曲，头枕在手臂上，小脑瓜还是不明白，到底是谁推荐我？

    胡思乱想一通，骤然出现陆飞的面孔。

    全身一个哆嗦，打了个寒战，他反向抽烟的画面挥之不去，完了，又要失眠了。

