    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）

    绝渊前。

    “人族止步！滚回去！”

    不等把守三座石桥的人族开口，另外五座石桥的入口，就有石族年轻高手冷斥，毫不掩饰眼中森冷的杀机。

    噗！

    苏乞年目光落下，眉心炽亮的箭光一闪而逝，其眉心溅起血花，仰天倒地，生机全无。

    什么！

    五座石桥前，一干石族年轻高手惊怒交加，这个人族怎么敢出手，有禁忌人物凝住目光，那种精神杀伐很不一般，虽然被杀死的只是一名石魂境的高手，但直到魂飞魄散也没能生出半点反抗之力，已经可见一斑。

    “好！”

    三座石桥前，有人族年轻高手大喝，而很快，就有人族乃至石族露出惊疑之色。

    “光明行者？”

    有人开口，这像极了近日传闻中声名鹊起的那一位，传闻荒莽大山前，连毙两大石族圣禁，更镇压了一位，并以铁链绕颈，牵行了一群石族年轻高手。

    是他！

    五座石桥前，众石族如临大敌，眼下诸圣禁大多已经闯过了石桥，去到了绝渊对岸，把守石桥的，每一座只留下了一位年轻圣禁，当然，这已经比人族好上不少，三座人族把守的石桥，只有两名年轻圣禁，还有一名勉强触及了圣禁的门槛，尚未完全踏入其中。

    因为石界碎片的偏颇，加上相比于那阳铁师部，鹊山师部的确在底蕴上有所欠缺，此消彼长之下，年轻一辈高手的数量，尤其在禁忌以及圣禁之上，相差不小，最重要的是，那阳铁氏三位圣王子始终未曾出手，三大圣禁之王，如三座巍峨不见顶的古山大岳，横亘在所有人族年轻高手的心头。

    光明行者！

    三座石桥前，数十名人族年轻高手目光振奋，也有人露出狐疑之色，因为眼下感来，这一位的修为境界，不是传闻中敛息之下的淬骨小圆满，而是淬骨大圆满。

    都是镇杀了两大圣禁的高手了，还隐藏修为，有人不解，也很好奇，这一位的真实修为，到底位于何种境界。

    “是他！他怎么会来到这里！”

    “传闻五圣子半路回返，就是为了镇杀此子，此人怎么会还活着？”

    “难道被其避开了？未曾遭遇？”

    五座石桥前，很多石族年轻高手交谈，脸色都很不好看，实在是这个人族欺人太甚，辱及他们这一族，以铁链绕颈，将数十名石族年轻高手当成宠兽牵行，堪称奇耻大辱。

    随即，很多石族肯定，是这个人族不敢应战，心有畏惧，所以刻意避开了，绕行而至。

    “该死，五圣子居然没能截住他，我很怀疑，当初荒莽大山前的一切，其中有鬼。”

    “不错，那三位圣禁也是兵血天骄，勾动沉寂的兵血，至少也可以媲美寻常半步开天境，足以在初入开天境的普通大能手中全身而退，怎么会那么轻易就被其杀死，定是人族布局，才会被此子坑杀！”

    “厚颜无耻，居然到了现在还隐匿修为！”

    ……

    到了最后，一百多名把守石桥的石族年轻高手，很多人开口怒斥，十分不忿，觉得那些同族太冤了，居然死在这样一个卑鄙的人族手中。

    “杀了他！为诸同族复仇！”

    “此子不能留！请几位圣禁大人出手，镇杀仇寇！”

    有石族开口请愿，目光很冷，看向苏乞年的目光满是杀机，觉得这个人族不说徒有虚名，也有很大的水分，哪怕刚刚出手不凡，也绝没有传闻中那般神乎其神，圣禁岂是那么容易被杀死的，真当他们石族是软柿子，一捏就碎。

    “当我人族无人吗！”

    这时，有人族高手冷哼一声，这是把守三座石桥的其中一位年轻圣禁，身形魁梧，虎目如炬，着一身黑金战衣，裸露出来一双筋肉虬曲的双臂，只是立在那里，就有灼热的气息散溢而出，那是其体内沸腾磅礴的战血在涌动。

    “行者兄，可来一试，若能渡过石桥，自可到达绝渊对岸，争夺最后的气运。”

    又有一位人族圣禁开口，看上去不过二十三、四岁，气质温和，一身青色战衣，黑发如墨，以一根荒蚕丝缎带束起，唯有眉眼开合间隐隐透出的锋芒可以知道，此人在剑道之上造诣非凡，一旦出手，多半会犀利到极点。

    最后的气运争夺！

    苏乞年目光一动，看向绝渊对岸，一片朦胧的灰色雾霭，哪怕以他的精神意志，观想辟世之光，也难以贯透进去，只勉强深入数丈就难以寸进。

    再看向八座斑驳残破的石桥，想来欲到达绝渊对岸，也并不简单，否则也不用两族这么多高手逗留于此，把守入口，多半有着不小的凶险，非是真正的高手，难以横渡绝渊，到达对岸，有殒身之危。

    这一刻，石桥前，五名镇守的石族圣禁相视一眼，其中三人起身，走向属于人族的三座石桥，截断前路，另外两人则向前迈步，朝着苏乞年走来。

    不好！

    诸人族年轻高手变色，没想到这群石族杀心如铁，不惜开战也要镇杀光明行者。

    苏乞年则平静看向前方，两名石族圣禁，一名肌体呈灰黑色，着一身乌铁甲胄，锃亮冰冷，眸光如墨玉般幽邃，有杀芒流转，一名则是一名年轻女子，石发翠绿，肌体亦如碧玉般青翠，虽然是石族，但也可见婀娜身姿，一身碧青甲胄，散溢出蓬勃的生机。

    “人族，你不该辱吾族！”

    “没有人能够在亵渎吾族之后还存活于世，点燃你的鲜血和战魂，才能洗刷一切。”

    两位石族圣禁开口，尤其是那一身碧翠如玉的石女，如翡翠一般的薄唇开阖，透出一股杀伐之气，语气冷冽，似乎要透进人的骨子里。

    苏乞年只是轻轻摇头，而后就动了。

    他向前迈出一步，就到了两大石族圣禁的身前，两只手抬起，捏拳印，没有半点花俏，亦未见半分战血外泄，就这样笔直地向前捣出，双拳齐震，印向两人。

    “狂妄！”

    “你敢轻视我二人！”

    两大石族圣禁震怒，这所谓的光明行者，实在太过张狂，但随着苏乞年的拳头临近，电光火石之间，无数次生死边缘的徘徊，令得两人冥冥之中感到一片阴影临头，遮蔽了眼前的整个世界。

    不对！

    两人很快回过神来，这看上去毫无花俏的一拳，即便再孱弱，也不该连空气也没有破碎。

    有古怪！

    不敢怠慢，也就在一瞬间，两大石族圣禁出手了，一人捏拳印，拳光乌黑，却粉碎真空，荡开了细密的虚空涟漪，有杀戮之气纵横，八座石桥前，几乎所有人都感到一阵胆寒，这名石族圣禁身上的杀气太重，参悟有以杀伐著称的杀戮之道，这一拳打出，恐怕就是寻常辟地境第五步的尊者也接不下，不死也要重伤。

    而两大圣禁中的另一位石女则挥掌如刀，掌缘翠绿，有一股彻骨的寒意透出，掌刀落下，所过之处，真空被冻结，化成冰粉簌簌而落，却又偏偏充斥有一股生机，一股死气，生死二气流转，如草木枯荣，这掌刀落下，竟生出了几分轮回的味道。

    这一刀，同样掀动了虚空涟漪，甚至更进一步，有化成大浪的迹象。

    噗！

    一声轻响，却是苏乞年的拳头同时落到了那乌黑拳锋以及翠绿掌刀之上，没有想象中的恢宏撞击音，甚至那掀起的虚空涟漪都平复了下去，一拳过后，苏乞年收拳，自两大石族圣禁之间缓步走过。

    这是……

    八座石桥前，很多两族年轻高手露出错愕之色，眼前这一幕超出了很多人的预料，两大圣禁的攻伐似乎被接下了，那光明行者比他们想象中更加风淡云轻，只是为何两大圣禁不再动手，那身形如被定住了一般，一动不动。

    呜！

    这时，绝渊的对岸，那灰蒙蒙的雾霭中，有呜咽声响起，似乎有什么人在其中哀泣，断断续续，听不真切，有微风自对岸吹来，落到众人身上，有一股莫名的寒意自心头滋生。

    也就在这一刻，苏乞年身后数丈，那静立不动的两大石族圣禁，如同风雨打磨了数千上万年的枯石，终于在这一天寿终正寝，随着微风拂过，自头顶开始，一寸寸化成飞灰，无声无息，随风而散。

    石桥前寂静。

    直到苏乞年临近了其中一座石族把守的石桥，众两族年轻高手方才转动了一丝念头，勉强回过神来。

    “两……两位圣禁大人……”

    “死……死了？”

    一干石族年轻高手露出难以置信之色，不是千百招的大战，甚至只有一拳，太快了，看不出虚实，简直像是神话一般，不够真切，如梦似幻。

    也就在这时，属于两大石族圣禁的最后一点灰烬，也消散在了绝渊前刮起的细微寒风中。（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！感谢武盟兄弟姐妹们的支持！周五惯例加班，更晚了。）