    第1638章路上

    乔萱、邵云端一行，离京之后毫不犹豫快速而行，三天之后，一来距离京城已经足够远了，二来三天行了七百多里路也着实有些累了，这才放缓了速度。

    每日不再赶早启程，下午最多四点左右便投宿住店。

    安泽州地处大秦东南方向——这是从整个大秦的大方向而言，离京往南面而去，只能走旱路，从京城过去大约两千六百多里路，正常情形下，大约二十来天的行程。

    毕竟越往南边去路越不好走，尤其是到了山脉山岭纵横交错的地域境内，马车一天下来能走一百里已是极限，有的时候甚至一百里都不到。

    乔萱、邵云端一行，拖家带口的，没有一个月必定到不了地方。

    好在赴任时间十分宽裕，只要两个月之内到达即可，一行人大可以慢悠悠的前行。

    权当长线旅游，倒也不亦乐乎。

    经过什么繁华热闹、极具地方特色的城镇，早早的便投宿落脚了，还能顺便逛一逛当地集市，品尝品尝当地美食。

    顺便采购一些带在路上吃。

    只可惜路途遥远，别的土特产却是不好带了。

    转眼间路程过半，已经离开了北方广袤的平原地域，进入了山陵地区，放眼望去，崇山峻岭延绵起伏，青山幽幽，林木茂盛，偶有流泉飞瀑，崖壁高悬，一山放过一山拦。

    有的时候经过一些比较偏僻的山间道路，甚至还能看到野羊、野猪等兽类大摇大摆的从眼前经过，至于山鸡山禽扑腾着翅膀受惊飞过眼前，更是司空见惯了。

    有一次，还远远的看到了远处山崖上蹲着一头吊睛白额大老虎，可把大伙儿给兴奋坏了！

    毕竟，以他们的组合，吊打一只大老虎是完全不在话下的。

    如果不是距离远、没时间耽搁，孙百、孙千、阿也他们还真想试一试拳脚呢！

    越往南去，天气也越发暖和，草长莺飞，花叶萌发，山野之间不知不觉间便变得一片美丽绚烂，各种各样的野花竞相开放，点缀在青翠山林间、映衬着嫩叶新草，空气里弥漫着花香、草叶香、泥土的芬芳、春天的阳光的味道，让人耳清目明，心情愉悦，大开眼界。

    前往安泽州赴任，大概没有任何一任官员队伍像他们这样的。

    邵云端已经离京，且与太子爷之间的关系明显产生了裂痕，在旁人眼中，他这辈子都没有机会再爬起来。

    或者说，至少近几年内，他对任何人都没有了威胁。

    在这种情况下，邵云端是十分安全的。

    无论哪一位皇子，都不会傻到这种时候多事派人算计他。

    毕竟，他是皇上印象深刻的状元郎，谁知道皇上什么时候会不会抽风突然想起他来？

    与其动他，倒不如专注于京城朝堂和在父皇面前争宠！

    因此一路上，邵云端一行十分悠闲。

    饶是如此，孙百、孙千也没有疏忽大意，每日行路都安排了专职斥候负责警戒观察是否有异常动静，每日打尖休息、下午投宿，也都会做一番布置。

    (本章完)

