    “当然不容易！”

    罗忠浩立刻解释道：当年罗浩做的研发设计那一款手机芯片也是花了很多钱，很多的时间。”

    陈风在脑海里面仔细回忆了一下，但无奈前身对于手机圈，基本不怎么关注。

    加上这个世界的手机和芯片，不像陈风前世发生过那么多的事情。

    发展的一直都很平稳，所以，普罗大众对于这些事情也基本不怎么在意。

    无奈之下，陈风只能继续问罗忠浩：“我的意思是，就算现在我能把芯片设计，但制造这些芯片不是得需要一些精密度非常高的仪器吗？比如说光刻机什么的？”

    罗忠浩当即了然：“光刻机？”

    “对对对！”陈风立刻点头，“还有配套的一系列东西，这些东西都很常见吗？”

    罗忠浩有些迟疑：“这些东西也说不上有太高的精密度吧，也不算罕见，只要是愿意花钱，还是可以买得到的，就是价格确实非常贵，基本都是10亿往上。

    而且，有专门制作芯片的公司，只需要给这些公司一些费用，所以如果想要开一个手机公司的话，倒也不用非得买个光刻机什么的。”

    这个世界的科技发展水平确实是高啊……光刻机都已经不再是被垄断的东西了。

    看来像前世那种被垄断被制裁的情况，在这个平行世界里应该是看不到了。

    陈风心里想着。

    反而是觉得有一些可惜。

    如今他的身家已经非常不俗，完全算得上是一个大资本家了。

    而且推出的几个游戏吸金能力也都很强，看样子保持个几年应该也不会有什么问题。

    如果在这个世界中，发生像前世那种芯片被制裁的情况。

    国内的那些手机厂商，也像前世那么没用的话。

    他说什么也得试一试，看看自己能不能打破这个垄断！

    当然这只不过都是陈风的想象，眼下最主要的，还是先解决《阴阳师》的问题。

    “如果真像你说的，那我们确实应该用这家工匠公司的手机试一试，但问题在于……这公司不是倒闭了吗？”陈风问道。

    罗忠浩嘿嘿一笑：“倒闭是确实倒闭了，但手机还没全部会收掉啊。”

    他颇有一些感慨：“我那个朋友也就是这家公司的创始人兼总裁，其实一直都没有放弃做手机的想法。

    所以现在就在到处演出筹钱，打算等一个机会，再把自己的手机公司开起来！

    实现他用手机轻办公的梦想。

    所以我想着，既然我们正好有这个需求，倒是可以试试跟他联系一下。

    这也是我个人的一点私心，毕竟也算是个朋友，而且对于他的这个理念，我个人而言，也是比较认同的。”

    罗忠浩并没有隐瞒什么，让自己心里的想法全部都说了出来。

    陈风点了点头：“既然如此，那就拜托你把他叫到公司里来，我跟他好好谈一谈。

    记得让他过来的时候，顺便带几个他们公司的手机，如果确实不错的话……

    我倒是确实可以给他一些资助。”

    罗忠浩一听这话，立刻高兴起来：“没问题，陈总，我这就去通知他，让他尽快过来！”

    说着，就直接离开了。

    张梦瑶则是还留在办公室里。

    虽然手机的问题已经有了解决的办法，但她毕竟不是单纯的员工，在陈风的办公室里呆一呆，无疑是很正常的事情。

    陈风也没有继续在玩儿鹅厂的《勇士传说》。

    直接把游戏退了出来。

    他自然不可能不去关注网络上的风潮，正是因为知道鹅厂这段时间的宣传特别厉害。

    完全一副和自己硬碰硬的样子，所以陈风才会专门把这款游戏下载下来。

    想要看看，这个游戏究竟是什么成色。

    而且还非常耐心的玩到了21级，基本上算是已经将这游戏彻底摸透。

    如果说没玩之前，他还稍稍有些心里没底的话。

    玩到现在，他基本上已经算是彻底放心下来。

    不得不说，鹅厂的这一款《勇士传说》，在回炉重造过一次之后，无论是玩法还是质量都有极大的提升。

    绝对算是一个优秀的好游戏。

    哪怕是比起《仙剑奇侠传》，也都没差多少。

    甚至还有不少点是超越了的。

    但问题也就在这儿，鹅厂的这一款游戏，只能够用来和《仙剑奇侠传》对比。

    即便可以在短时间内将地下城的玩家吸走一部分。

    但在核心上，是无法与地下城成为真正的竞品。

    两个游戏根本就没在一条线上。

    充其量也就是名字里面都有勇士两个字。

    就算有一部分地下城的玩家，确实很喜欢《勇士传说》。

    最终的结局，也大概率是，同时玩这两款游戏。

    而不会因为《勇士传说》，而放弃《地下城与勇士》。

    这是让陈风放心的第一点。

    毕竟现在，地下城已经彻底成为白金游戏公司最赚钱的游戏！

    至于另外一点，举行线下比赛。

    陈风就更不担心了。

    就像他对罗忠浩所说的那样，像这种普通的3D游戏，是绝对不可能在电竞比赛上有所成就的。

    因为观赏性实在太差。

    在陈风前世，就连无比优秀，火遍一时的3D枪战类游戏《守望先锋》。

    都没有能够在电竞这一条道路上有所作为。

    《守望先锋》的玩法和质量自然不必多说。

    《勇士传说》根本比不上，连提鞋都不配。

    而且《守望先锋》还有一定的战略性。

    当时刚刚发售，人气和热度也是无比惊人。

    但无论如何，不行就是不行！

    其实就连地下城做电竞都有些勉强。

    毕竟只是两个人的勾心斗角，而且战斗的时间太短，速度太快。

    观赏性也不高。

    所以陈风才非常清晰，这一次的天下第一武道会完全就是尝试。

    所以他才愿意将下一届以及之后任何一届的武道会举办资格，那么轻松的交出去。

    如果把游戏换成《英雄联盟》。

    那其他的国家，以及游戏公司想要获得举办权。

    就没有这么容易了！

    将电脑暂时关上，陈风将右手覆盖在张梦瑶的左手上。

    很清晰的感受到张梦瑶轻轻攥起了拳头。

    这都多长时间了还害羞……

    陈风有些好笑，不过也没有逗她，只是轻轻的问道：“你哥哥那边的事情怎么样了？”

    张梦瑶无奈的耸了耸肩：“对面请了很多很厉害的律师，还是一直在坚持，我爸妈也想让对面付出的代价更大一些，所以也没有速战速决……

    总之，等到结果出现应该还要一段时间吧。”

    陈风点点头，接着问道：“那你哥那边呢，他应该没那么忙了吧？”

    张梦瑶道：“我哥确实没什么事儿了，最近正在和他的前经纪公司处理一系列的合约。

    事情反转之后，那家经纪公司好像想要反悔，但我哥没有同意，所以刚开始扯皮了一会儿。

    后来，也许是知道了我爸妈的身份，所以那个经纪公司最终还是同意了，倒也没提出什么苛刻的要求，现在正在走手续流程。”

    之前张嘉非事件闹到最大的时候，他的经纪公司提出与他解约。

    当时双方都同意了，但这种事情自然不可能一句话就解决。

    后续还是有很多工作要做的。

    “等你哥忙完了这事儿，让他联系一下我，我有个朋友新开了一家经纪公司，正好缺艺人，你哥过去那就是门面中的门面！”陈风说。

    他口中的这个朋友自然就是钟瞿了。

    这段时间钟瞿的那个小公司，发展的还算顺利。

    虽然前段时间张嘉非的事情，也把钟瞿给吓坏了。

    但最终，钟瞿还是没做出什么让陈风失望的事情。

    到事态反转之后，钟瞿和陈风聊起《仙剑奇侠传》电视剧的事儿，知道钟瞿已经有了些闲钱和时间，开了一家经纪公司，打算干回在东方娱乐时的老本行之后。

    便将张嘉非推荐了过去。

    对此，钟瞿自然是非常愿意接受的。

    张嘉非事件反转之后，张嘉非身上所有的黑点都消失了。

    就连之前他在香江时积累下的那些黑粉，也一个个的“洗心革面”。

    而张嘉非也一度被称为是娱乐圈里最惨的人。

    所有知道张嘉非这件事儿的，都口口声声说着欠张嘉非一个道歉。

    这让张嘉非的人气水涨船高。

    就连以前拍的很多电影电视剧，观看量都短时间内飞速提升。

    如今的张嘉非，无疑是整个圈子里面，热度和人气最高的人！

    这也是他的前经纪公司，为什么临时反悔，不愿意解约的原因。

    就凭着张嘉非现在的口碑，以及公众对于他的看法和想法。

    完全可以确定，张嘉非下一步露面，或者下一个推出的作品，绝对会受到大量的关注！

    对于那些十分擅长利用流量和人气的经纪公司来说，这就是赤裸裸的赚钱的机会！

    稍稍运作一下，那就是数不清的利益！

    而且，只要有点能力和良心，完全可以借助这个机会，将这一波巨大的流量留下来。

    到时候，再也没有了黑点，反而深受观众们愧疚与心疼的张嘉非。

    完全可能成为下一个一线，甚至，成为一代巨星！

    这么好的机会，哪家经济公司不会动心？

    对于钟瞿这个刚刚创建不久的小公司，张嘉非的加入，简直就是天大的喜事！

    而且张嘉非还正好是《仙剑奇侠传》的主演。

    这下，也算得上是一种圆满了。

    “我知道了，下班之后我就跟他说一下。”

    张梦瑶乖巧的点头，而后沉默了两秒，突然凑了过来，撅起嘴巴在陈风的嘴唇上亲了一下。

    接着瞬间离开，说了一句“谢谢”之后，转身就要往外跑。

    但还没跑出两步，她就感觉胳膊被一只大手稳稳抓住，往后一扯。

    她整个人就摔到了一个温暖的怀抱当中。

    “亲了人就想跑？这是什么道理？”

    耳边响起一道轻柔的声音，还带着微微的气息，让她耳朵当即便烧了起来。

    “我……呜……”

    张梦瑶正想说话，但才刚刚开始，嘴巴就被狠狠的堵上。

    张梦瑶害羞的闭上了眼睛，只觉得整个身体都软了下来。

    于是双手自然而然勾住了身前这个男人的脖子，像只树袋熊一样的半挂在了对方身上……

