    轰！

    团藏的两发风遁手里剑，被鬼鲛用焰团扇击飞，打碎了不远处的巨石。

    还有晓的人？

    团藏眉头一皱，本以为晓的人只剩下那三个小鬼了，没想到还有高手。

    但实际上，弥彦三人也是一脸懵比，因为他们并不认识眼前这个一身黑袍、脸上戴着橙色漩涡状面具的神秘男人。

    就在三人感到疑惑的时候, 鬼鲛转过头来，向他们打听：

    “你们就是晓吗？我刚听说雨之国出现了一个晓组织，致力于维护世界和平。于是便千里迢迢赶来准备加入。没想到你们都快灭亡了。真让人为难啊，我是加入还是不加入呢？”

    弥彦听完鬼鲛的话，先是愣了一下，随即便一脸郑重地开口回应：

    “这位朋友，如你所见, 晓正遭遇强敌的袭击, 覆灭在即。你不是我们的人, 没必要趟这趟浑水，请赶紧离开吧。”

    小南和长门没有说话，但从两人脸上的表情来看，他们对弥彦的这个决定没有异议。

    这个面具男看上去很厉害，也许能救三人的命。不过，弥彦三人虽然不想死，但也不会轻易把无辜的人拉下水。

    面对弥彦的好意，鬼鲛佯装考虑了片刻，半开玩笑半认真地问道：

    “除了你们三个创始人以外，晓的成员都死光了吧？那我现在加入你们，岂不是直接就可以成为晓的高层。以后晓之三人组就变四人组了，怎么样？”

    “这……”

    三人闻言，不由得愣住，对于鬼鲛“四人组”的提议，一时间不知道要如何回复。

    不过，远处的团藏倒是听明白了。所以他不废话，直接对鬼鲛出手。

    唰唰唰。

    团藏飞快地结了几个印，深吸一口气, 再一吐而出，顿时从嘴里吐出一个白色风球。

    风遁·真空大玉。

    这是团藏最强的风遁忍术，从他口里喷出的高压风球如同火箭炮一般，只要命中敌人，就可以将其瞬间击得粉碎。

    是一种威力极强，无法从正面抵御的忍术。

    “呵呵。”

    鬼鲛看到风球飞来，只是轻笑一声，再次举起手中焰团扇，向前一挥而出。

    嗤嗤嗤。

    真空大玉与焰团扇相撞，一度将扇面压得弯曲，但随着鬼鲛一用力，便如同打网球一般，将风球原路反弹了回去。

    什么？！

    团藏一惊，面对倒飞回来的真空大玉，连忙结印，从右臂里瞬间生长出一株巨型大树，抵挡住了风球的冲击。

    蹬蹬蹬。

    尽管依靠木遁将真空大玉化解，但团藏还是身形摇晃，向后退了好几步。

    直到这个时候，他才发现, 那个神秘面具男手里的团扇越看越眼熟。突然间，一道闪电划过团藏脑海，让他大惊失色。

    “那把扇子，是宇智波一族失传的焰团扇！你是谁？”

    他沉声道，神色凝重。

    “这还用问吗？你既然都认出了这把扇子是焰团扇，那我的身份，想必你也不难猜到吧。”

    鬼鲛淡淡道，说话的同时掀起斜刘海，露出了三勾玉左眼。

    “是宇智波一族派你来杀我的么，还是说，是日斩的命令？”

    团藏眯起眼睛。

    在他叛逃之前，木叶与雾隐的和谈会议上，他被干柿鬼鲛当众揭穿，暴露了杀害宇智波镜，并夺走后者写轮眼的事情。

    以宇智波一族的行事风格，肯定不会对此善罢甘休。团藏只是没有料到，宇智波的人这么快就追到了雨之国境内。

    然而，让他意外的是，对面的那个面具男摇了摇头，给出了一个更加惊人的回答。

    “我既不是木叶的宇智波，也不是奉所谓火影的命令而来。我是一个孤独的亡魂，一个名为宇智波斑的亡魂。”

    鬼鲛四十五度角仰望天空，悠悠说道，一副高深莫测的样子。

    宇智波斑。

    这个名字，落到团藏和大蛇丸耳朵里，让两人同时睁大了眼睛，一脸愕然，感到极度不可思议。

    而弥彦三人，显然是没怎么听过这个名字，只是以为，面具男是宇智波一族的某个厉害忍者。

    但他们也愈发困惑，木叶的忍者怎么当着他们的面内斗了起来？

    就在三人感到一头雾水的时候。

    “哼，装神弄鬼的家伙。宇智波斑早就死了，你以为假借他的名字就能吓到老夫吗？”

    团藏冷哼了一声，随即便对一旁的大蛇丸说道，“别看戏了，和我一起干掉这个家伙。”

    “……好。”

    大蛇丸目光闪烁，犹豫了一番，最终答应下来。

    他是一个很谨慎的人，在没有摸清敌人的来历底细之前，一般是不会轻举妄动的。

    不过，大蛇丸同团藏一样，也不相信面具男是宇智波斑。所以他决定出手试探，若是能将对方的焰团扇抢过来，就最好不过了。

    毕竟，不管宇智波斑是不是真的，焰团扇可假不了。

    “据说焰团扇可以反弹一切忍术，也就是说，忍术对那人是没用的。对付这种神器，自然也需要用到神器。”

    大蛇丸这样说着，仰起头，张开嘴巴吐出一条毒蛇。而那蛇又张开嘴，从口中吐出一把沾满黏液的宝剑。

    那剑有一米多长，通体白色，剑身厚重、剑刃如菖蒲叶，剑柄上还有鱼骨一样的装饰。

    天丛云剑。

    这把剑，是传说中世界上仅存的三把草薙剑中的一把。

    团藏闻言，也施术结印，将自身的风遁查克拉注入到一把苦无上，形成了一把锋利的白色长剑。

    风遁·真空刃。

    “要上了。”

    大蛇丸清喝一声，一手持剑，一手向前伸出。

    下一秒，从他的袖子里面，飞出了成群结队的蟒蛇，每一条都有十多米长、水桶粗，争先恐后地朝着鬼鲛扑咬而去。

    潜影多蛇手。

    这是大蛇丸最擅长的术之一，表面看是忍术，但实际是通灵之术，因此不会被焰团扇的能力所克制。

    咻咻咻。

    这些被大蛇丸召唤出来的蟒蛇，比一般的蛇聪明得多，它们从各个方向攻向鬼鲛，对他进行威吓、牵制和捕捉。

    被它们缠住就麻烦了。

    鬼鲛的应对依然很简单，还是双手拿起焰团扇，向前方猛地一扇。

    呜呜呜。

    一扇挥出之后，鬼鲛的脚下立刻原地刮起一阵大风，并形成了无数凌厉的风刃，向迎面飞来的蛇群切割而去。

    这是焰团扇的另一种能力——掌控风的力量。

    鬼鲛并不擅长风遁，但借助焰团扇以及他自身庞大的查克拉，形成的风遁威力，不仅丝毫不逊色于团藏的风遁，甚至还要更强一些。

    于是，在大蛇丸和团藏惊骇的目光中。

    那些大蛇遇到漫天风刃，顿时如同被砍瓜切菜一般，纷纷断成了十几截，“砰砰砰”的掉落在地上。

    谷孱

    两人对视一眼，也不再搞花里胡哨的了，直接拿着武器朝鬼鲛冲了过去，发起连环攻击。

    铛铛铛！

    鬼鲛以焰团扇护住自身，从容应对，与二人展开一场激烈大战。

    大蛇丸从正面进攻鬼鲛，他不仅手握世界上最坚硬、最锋利的草薙剑，而且自身还经过软体改造，能够施展一系列诡异的体术手段。

    这家伙，真像一条蛇一般。

    鬼鲛在与大蛇丸交手的过程中，内心暗忖道。

    对方给他的感觉，就是一条柔软的毒蛇，身体的各个部位，包括手臂、双腿甚至是脖子，都能自由伸缩或向任何一个方向扭曲，从而对敌人发起出其不意的攻击。

    作为三忍之首，大蛇丸绝不是浪得虚名。

    鬼鲛并不想暴露自身太多能力，在这样的情况下，一时间与大蛇丸打得难分难解，不分上下。

    就在这时，一直在旁边游走的团藏，悄无声息出现在了鬼鲛背后，从后者的视野盲区发起偷袭。

    唰。

    团藏手中的风刃长剑，径直刺向鬼鲛心脏，胜券在握的他，嘴角浮现出一抹笑容。

    然而，团藏并不知道的是，在对方的面具之下除了写轮眼以外，还有一只是——白眼。

    鬼鲛的那只白眼，凭借三百六十度的视角，将团藏的一举一动都盯得死死的。

    因此面对团藏袭击，他头也不回，在千钧一发之际往旁边一闪，便躲了过去。

    团藏偷袭落空，一脸惊愕。

    下一瞬，鬼鲛反身就是一脚，狠狠地踢在了团藏的脸上，在后者脸上留下了一个清晰的鞋印，并将其踢得倒飞而出。

    大蛇丸见团藏失手，顿时一惊，连忙向后撤退。

    “去！”

    他伸出两根手指，并指成剑，天丛云剑便脱手飞出，在半空盘旋起来。

    草薙剑·空之太刃。

    这个术，简单的理解就是飞剑之术，大蛇丸可以凭查克拉远程操纵天丛云剑，隔空攻击敌人。

    咻。

    在他的操控下，天丛云剑如离弦之箭，朝着鬼鲛电射而去。

    来得好。

    鬼鲛见状，面色一喜。

    他早在一年前，第一次见到大蛇丸的时候，就在觊觎这把草薙剑了。当时在小巷里，鬼鲛用计诈大蛇丸，想骗取这把宝剑，可惜对方没上当。

    刚才与大蛇丸交手的时候，他也屡屡试图夺剑，但也很可惜，没有成功。

    现在，机会来了。

    铛！

    流星般飞来的天丛云剑，重重撞击在焰团扇上，迸发出耀眼火花。

    大蛇丸舔了一下舌头，仿佛是毒蛇盯上猎物，继续操纵宝剑在空中上下飞舞，从各个角度袭击鬼鲛。

    在他的凌厉攻势下，鬼鲛很快露出了一个小小的破绽。

    大蛇丸立即抓住这个机会，操纵天丛云剑提速，刺向鬼鲛咽喉。

    而就在此时，鬼鲛眸子里精芒一闪，闪电般伸手，唰的一下就按住了天丛云剑。

    空手接白刃。

    原来，所谓的破绽是鬼鲛故意卖的，就是为了引大蛇丸出这一招。

    不过不得不承认的是，鬼鲛还是小看了这把剑的锋利程度。

    嗡嗡嗡。

    天丛云剑被鬼鲛抓住以后，顿时剧烈震动，锋利的剑尖，将鬼鲛钢铁一般的皮肤割破，让他感到一股钻心的疼痛。

    鬼鲛不得不放手，将剑扔出，而受惊的大蛇丸，也连忙将天丛云剑收了回去。

    不愧是草薙剑。

    原著中，连拥有金刚身躯的猿魔，被这把剑碰到都会感到剧痛。鬼鲛亲身体验了之后，才发现果然不假。

    咻。

    天丛云剑沾着鬼鲛的鲜血飞回到了大蛇丸身边，在他头顶盘旋一圈后，降落到了他的手里。

    “真是个难缠的家伙呢。”

    大蛇丸喃喃自语了一句，露出一个变态的笑容。在鬼鲛的注视下，只见他伸出长长的舌头，在剑身上舔了一下，将沾在那上面的鬼鲛血迹给舔干了。

    新鲜的猎物之血，让大蛇丸感到极度兴奋。

    咻。

    他再次操纵天丛云剑飞出，这一次是全力出击，下定决定要击杀鬼鲛。

    然而，就在这把剑即将飞到鬼鲛面前的时候，剑身却突然发出剧烈的抖动，好似失去了平衡一般，摇摇晃晃跌落到了地上。

    这并不是鬼鲛对剑施展了什么手段，而是对面的大蛇丸，突然浑身麻痹不能动弹，随后更是砰的一声倒在了地上。

    那是因为，鬼鲛的血液中有山椒鱼之毒。

    “喂，不要随便舔剑上的血啊。”

    鬼鲛有些惊愕地看着大蛇丸，一时间没忍住笑出了声。

    他原本都打算拿出真本事，无论如何先把这把剑抢过来再说，没想到大蛇丸自己作死，把自己给整得倒在地上了。

    在大蛇丸动弹不得的时候，鬼鲛从容俯下身，捡起了地上的天丛云剑。

    这把曾经让他梦寐以求的宝剑，今天终于到手了。

    以鬼鲛现在的实力，就算是七忍刀那个级别的忍具，对他的提升也不大了，可有可无。

    但是这把草薙剑，凭借其锋利坚硬、可长可短的特性，被鬼鲛吸收之后，绝对能让他更进一步，变得更加强大。

    草薙剑得手后，鬼鲛转过头，看向不远处的团藏。

    不好。

    团藏面色一变，看到大蛇丸落败，毫不犹豫转身就跑。

    就在十几分钟以前，他还意气风发地带着几十名根部心腹找到晓组织，想要利用对方控制整个雨之国，东山再起。

    但转眼之间，他的部下近乎全军覆没，只剩下他像条丧家之犬一般仓皇逃窜。

    “团藏大人，你快逃，我来挡住敌人！”

    一个稚嫩的声音传来，是大和从旁边冲出，双手迅速结印后，召唤出大量的树木朝着鬼鲛袭去。

    哦？

    鬼鲛看到对方施展的木遁，面色惊讶，不过很快就反应过来，这个挡在他面前的小孩就是大和。

    毕竟原著中，整个木叶在千手柱间之后，只有大和这一个木遁忍者。

    鬼鲛顿时眼前一亮，手掌一拍地面，制造出了更多的树木，向大和席卷而去。

    怎么可能？

    大和面具下的小脸满是震惊，万万没想到，对方也会使用木遁，而且比他厉害得多。

    他很快就被木遁缠住，给勒得昏迷过去。

    鬼鲛走到大和身边，抓住后者的后勃颈，像是拎小鸡一样，把少年提了起来。

