    第11章 真实，还是虚假

    保姆做好饭李湘庄敏与庄周吃了一顿温馨丰盛的午饭，后来李湘也说公司出了一些事情需要自己去处理，叮嘱几句也走了。对此庄周表示很理解。

    李湘走后，保姆在收拾房间，庄周来到窗户前，看着外面的风景，心中感叹，平凡人的生活，真是美好啊！

    这时，庄敏走到庄周身边问道：“怎么了？心情不好？还没有习惯爸妈忙的样子嘛？”

    庄周心中正在发着感叹，沉浸在自己的世界中，没注意道庄敏的到来。

    庄敏则以为庄周正在生闷气，就太抬手准备敲一下庄周的脑袋。让庄周转移一下注意力，不要老师瞎想这样不容易养好伤。

    可是这时的庄周突然一下子抓住庄敏的手，接着一个反手制住了庄敏的手，庄敏被制服，手上一疼尖叫出声，这才把庄周给惊醒了。

    庄周看着自己的手制服住庄敏，立刻反应过来放开手，一通的道歉，在庄敏提出许多霸王条款都被庄周答应后才消了气。

    庄敏这时手机响了，后来说出去一趟就走了。接下来的家中就只剩下庄周一个人了。

    他来到自己的房间，做到电脑桌前开始了自己的学习，对的庄周发现了这个世界有很多的文学和知识都是很出色的东西。所以他在医院时，有无聊的时候都是会通过电脑来学习知识。虽然庄敏和家人都觉得庄周有了一些的变化，和以前不一样了，虽说以前也学习什么的，可是完全没有现在的庄周这样子，现在的庄周就像是一块海绵，他随时随地的都在学习，他快速的学习着各种的知识，虽说他脑子好使可是学习看书时间过长他的眼睛会有不适的感觉，所以他常常要控制自己的那颗渴望知识的心。

    庄周看书不只是看各种正经的书，他还看不正经的书，简称为小说，各种的小说套路文学，什么样的智慧都会在小说中出现，这一看就让庄周发现了新大陆一般，后来还花钱冲了会员，看了武侠、玄幻、什么召唤、异界、开后宫、霸总、穿越诸天万界……

    最后他在穿越诸天万界的小说中发现了自己的世界影子，他发现又一个叫做三多的作家写的故事和自己的世界很像，所以对此人留下了印象。

    自爱接下来的时间，庄周一边养伤，一边看着三多的小说，看着小说从一开始的大周分裂，形成诸侯崛起，蛮人入境，圣人出招，文道出，一字杀敌，诗文出屠军灭敌、武道出，威世无双、百家争鸣，墨家机关，兼爱非攻、医家出手，救死扶伤、未见其人，先闻其声，音律杀敌、兵家出，用兵如神，排兵布阵，军阵杀敌、毒王杀敌，一人屠一军、剑客出，万军中取上将首级，潇洒离去、刀客一人破城杀入蛮城、枪王入蛮营七进七出……

    蛮军退守西北三关，人族建立长城。几百年后，魔族入侵，在人族中挑选乞丐与落难孩子收入麾下，潜伏于人族让其帮助魔族渗透人族，好方便魔族入侵占领人族，奴役人族。可是在魔族的爪牙中有一个人族的孩子却被异世界的灵魂附体，随后与魔族周旋，又在一次次成长中遇到了一个叫庄休的魔族爪牙后来发现他也是被逼的，后来两人联手与人族的高层联系，通过一次次的谋划想要覆灭魔族，可是在一次次的摩擦交锋中，两人被不断的怀疑又不断的证明自己清白，后来双方打的互有伤亡。魔族出了事情暂时退回，人族也只是暂时击退魔族的入侵，到此就断更了。

    这让庄周一时间气的想要吐血，他很像知道那个庄休是不是哥哥，他后来的经历结局怎么样，这些都是庄周很关心的事情。

    庄周这不知道哥哥的事情也就罢了，现在知道了他们所生活的那个世界就是一个人虚构出来的后，很想要找到那个作者，问问他是怎么想的，为什么要想写这样的一个小说故事，还要编出一个那样的世界，所以他一定要想法设法的找到那个作者，让他吧故事写好，不要把哥哥和嫂子与师傅给写死了。

    可是当庄周打电话给网站，说明想要见小说作者后，对方很是不客气的就把庄周给怒怼了一遍，随后挂了电话。

    这让庄周一时间，满脸的问号。心想自己有说什么得罪人的话吗？

    他们怎么这么的不分青红皂白的就对人不客气呢。

    (本章完)

