    第185章 三朝反应（求订阅）

    匈奴南庭。

    匈奴大汗凝望了一眼朝歌城方向，愁眉紧锁。

    “大商王朝，似乎比之原先的大夏王朝还要更加恐怖，我匈奴南庭以后的日子，可怎么过啊？”

    苦笑不止。

    匈奴南庭本就是各大王朝的垫底存在。

    于夹缝之中，寻求喘息之机。

    可现在，随着大商王朝的兴起。

    他预感，匈奴南庭的生存空间，势必更加艰难。

    尤其是，现今匈奴境内，还有黄巾作乱，就更让他头疼不已。

    若是大商王朝再犯，势必会雪上加霜！

    “希望摩多此行能够顺利。”

    “至少不要惹得商王厌恶，保我匈奴南庭能够安稳发展便可。”

    没错，此次大商立朝，武战登基为王。

    几乎所有人都以为匈奴南庭不会派人前往。

    却不知，为了能够先行清理黄巾之乱，不招惹到大商王朝这匹恶狼，匈奴大汗还是决定，让太子摩多，率领一众使臣，携重礼前往大商王朝恭贺。

    意在让商王武战满意，不要升起侵略匈奴南庭之心便可。

    可以说，匈奴大汗还是一个较为保守的可汗。

    若换做激进一点，或者说谋算深厚一点的可汗。

    定然不会派出摩多太子去讨好武战。

    毕竟，明眼人都知道，如今的大商王朝，看似光芒万丈，威势不凡。

    实则隐患也不少。

    西北两道外，大荒王朝虎视眈眈。

    北漠王庭上次元气大伤，必然仇视武战，不知道什么时候，北漠王庭就会再次犯边。

    可以说，这种情况下，新生的大商王朝，随时会面临两大王朝的威胁。

    应当是无暇顾及匈奴南庭。

    但，不知为何，匈奴大汗总有种不详的预感，认为他要是在这件事上疏忽了，必定会后悔万分。

    故此，匈奴大汗在一番权衡之后，还是派出了摩多太子前往大商王朝恭贺。

    ......

    北漠王庭。

    北漠大汗面露恨意，双眸逐渐变得猩红一片。

    “可恶，大商王朝何德何能，竟能拥有如此地脉金龙！”

    “朕不服！”

    “区区武战小儿也配！”

    “哼，等着吧，密宗上师降临，朕必夺了拒北城，屠了北方三道！”

    双拳紧握。

    北漠大汗不仅毫无敬畏之色，更是恨意满满，厉声连连。

    他对于武战，对于大商王朝，恨意自不必多说。

    数次折戟拒北城。

    北漠王庭损兵折将。

    冉闵孤军深入，更是屠戮了数不清的北漠部落。

    一桩桩，一件件，都需得血债血偿。

    之所以现在不动，也仅仅是因为北漠王庭没有准备好罢了。

    一旦北漠王庭一切准备就绪。

    那，拒北城外，一场恶战，就又将来袭。

    “报，大汗，大事不妙，最新战报，大商王朝郭嘉亲自指挥作战，于一夜之间，全歼血鹰部落、赤蛇部落两大部落的主力，并将两大部落斩草除根，屠戮殆尽。”

    “而今，整个河套地区，都已落入了大商王朝之手！”

    忽有人来报。

    北漠大汗闻之，双眸骤然通红。

    怒气瞬间冲霄而起。

    沸腾的杀机在燃烧。

    某一瞬，澎湃的煞气乍起，北漠大汗沉声道：“传朕令，大朝会，商议进军大商，夺回河套地区！”

    拒北城夺不下来，北漠大汗还能忍耐。

    可河套地区丢了，北漠大汗不能忍。

    他必定要不顾一切，将河套地区夺回来！

    “诺！”

    随着北漠大汗亲卫传令而出。

    河套地区丢失的消息也在北漠王庭之内传开。

    北漠上下，众志成城，万众一心。

    皆扬言誓死夺回河套地区！

    一场大战，也即将拉开序幕！

    ......

    大荒王朝。

    荒王目光灼灼地盯着朝歌方向。

    瞳孔之中，仿佛有炽烈的火焰喷薄而出。

    他重重一踏间，恐怖的力道，生生将地面给踏出了一道深不可见底的裂缝。

    “大商！大商！大商！”

    荒王自从西北两道作战失利，百万大军覆没于井尚关下之后。

    就频频暴怒。

    荒王生性暴虐。

    不喜吃亏。

    此前，桑昆战死拒北城，就已然激怒了荒王。

    只是忌惮武战的人王剑，再加上时局不明，荒王也就只能耐住性子，不敢随意动手。

    而今，大商王朝新立。

    地脉金龙直达九万九千九百九十九丈，风头盖过了各大王朝。

    尤其是荒王，他都已准备下令，动兵攻打西北两道。

    值此时刻，大商王朝闹出这么大的动静，必然会影响军心。

    也让他的心中，嫉妒的火焰，在瞬间升腾而起。

    他不甘心！

    更加不服气。

    区区一个武战，刚刚建立的大商王朝，就有如此强大的地脉金龙。

    他的心中，妒忌之甚，是常人远远难以想象地。

    “陛下，我大荒王朝，暂时怕是不宜与大商王朝硬碰硬。”

    “不若，暂且下令让西北两道之外的大军，先撤回来吧？”

    这时，荒王身后，有一位沉稳的老者建议出声道。

    他是大荒王朝的左相莫侃。

    也是一位擎天玉柱般的人物。

    在大荒王朝，已是五朝元老。

    每一任荒王，都对他礼让三分。

    “不！”

    然，此时此刻，莫侃刚刚出声，便是迎来了荒王的竭力反对。

    他的双眸之中，露出凶狠的光芒。

    直直地盯着莫侃道：“莫相，我知道你一向行事稳妥。”

    “但，现在天下大势，已不容我大荒王朝继续稳妥下去了。”

    “大商王朝太强了。”

    “刚刚建国，就已有了九万九千九百九十九丈的地脉金龙。”

    “而我大荒王朝，积攒了数万年的底蕴，地脉金龙也才堪堪突破四万丈！”

    “若是我大荒王朝不能在大商王朝新建之时，给予其重击。”

    “再让他发展下去，我大荒王朝，必定将成为仰起鼻息，艰难求生的下邦小国。”

    一番话，说得有理有据，条理清晰。

    由此可见。

    荒王虽处于盛怒之中，却并未完全丧失理智。

    他已醒悟过来。

    放任大商王朝成长，结果只会是双方差距越来越大。

    直至大荒王朝被完全碾压。

    唯有现在，趁着大商王朝新建，立足未稳之时，搏一搏，兴许能够挽回一点局面。

    “这...”莫侃一时竟无言以对。

    (本章完)

