    “666……”

    “666……”

    “666……

    小学生群体一出现，一众陈平的普通粉丝完全愣住了。

    他们之前还没有想到这一些小朋友呢。

    但说实话。

    陈平的小学生粉丝，才是最为恐怖的。

    当然。

    这里说的小学生也不仅仅只有小学生，还有中学生，高中生这一些。

    但相对于陈平的成年粉丝来说，他们都将其统称为小学生或者是小朋友。

    平时这一些小学生也不怎么上线。

    没办法。

    家里爸爸妈妈管得严，也不能天天上网或者是玩手机。

    可是。

    每次到关键时刻，这一些小学生都最为给力。

    比如这一次投票。

    其中一位小学生老大“小双谛”则表示：“他一个人也投不了这么多票，不过，为了陈平叔叔，他创建了100个陈平叔叔粉丝群，然后号召大家一起投票。”

    结果这一投，却是几十万张票来了。

    为此。

    快抖群里一众粉丝还在各个地方搜索了一下有关于陈平的粉丝群。

    结果。

    不搜不知道。

    一搜……

    清一色，从陈平叔叔后援粉丝1群，一直创建到了陈平叔叔后援粉丝2000群。

    是的。

    就问你怕不怕，2000个陈平叔叔后援粉丝群。

    这还只是清一色打出“陈平”名字的后援群。

    还有一些暂时没能统计出来的。

    “尼玛，服了，我是真的服了。”

    “小朋友们，叔叔们是服了你们。”

    “加油，顶住，别被胡戈和陈昆那些粉丝给爆了菊花。”

    不少人在群里纷纷鼓掌。

    “小双谛”则表示：“放心吧，这一波投票，绝对要将陈平叔叔干到第一。”

    有了小学生的保证，一众粉丝却是放松起来了。

    一边看着直播，他们还一边开着玩笑：“哈哈哈，看，陈平也懵逼了。”

    “嗯，换我，我也懵逼呀。”

    “突然出来的70多万张票，好吓人的说。”

    众人乐不可吱。

    不过这样的场景，那可是太好玩了。

    ……

    金鹰奖仍然在继续。

    现在已经颁到了第四个奖，电视剧最佳音乐奖。

    这个奖项一共五部电视剧的原创音乐入围，最终被金沙唱的《星月神话》获得。

    “星月神话，果然是这首。”

    “神话这么火，星月神话自然少不了得奖。”

    “嗯，估计后面神话还会有不少获奖的。”

    一众演员并没有意外。

    随即，金沙被请上了台。

    “谢谢，谢谢艺术家联合协会，谢谢芒果电视台，谢谢《神话》剧组……”

    做为获奖嘉宾，金沙在获得奖项之后便发表了一阵感言。

    这个感言，自然是一翻感谢。

    反正大都数的艺人都这样。

    不过，在前面感谢了一众必需得感谢的之后，金沙特别再次说道：“另外，我还得感谢一人。如果没有他，就没有我这首星月神话。”

    这让大家好奇起来。

    随后。

    金沙却是将目光投向了陈平那一边，然后微笑的说道：“我要感谢的人，正是演员陈平。如果没有陈平给我这首曲作词，我想，星月神话也不可能获得这个奖。”

    手拿着奖杯，金沙由衷的感谢。

    星月神话这首歌曲子，旋律自然是没有问题。

    如果仅仅只是旋律悦耳动听，那么，他只能成为一首还不错的歌曲。

    但决定曲子的上限，那就得靠词了。

    甚至可以说。

    几乎是只要能获得奖项的歌曲，必然最先看重的是词。

    词没达到一定的境界，曲再怎么样，都还是下乘。

    “陈平，怎么和陈平有关系？”

    “陈平好像有个笔名叫莫问。”

    “我去……”

    小小的，又是一波关注。

    原本大家对于陈平的标签，那就是演员。

    现在，业内必需得再加上一个作词人。

    并且，这还不是一般的作词人。

    莫问一出。

    就算是不唱歌的演员，也知道莫问这个作词人不简单。

    人间，匆匆那年，红豆，我愿意……

    以及最近林忆连又一首金曲《当爱已成往事》，都是出至莫问之手。

    只是电视剧颁奖只是给最佳歌曲，没有最佳电视剧歌曲制作人。

    要不然。

    陈平也将上台领取一枚金杯。

    如此。

    不由得众人却是想起走红毯的时候，为什么陈平能够拉着金沙了。

    人家陈平可是与金沙有这么一层关系的。

    ……

    当然。

    这只是一个小插曲。

    陈平毕竟不是上台领奖者，这个感谢也只是稍稍给陈平增加了一点暴光度。

    在颁完最佳原创音乐之后。

    下面则是一个重要的奖项，这个奖项，那就是最佳男演员奖。

    最佳男演员，也就是外界所说的视帝。

    谁要是获得最佳男演员奖，谁就是当年的视帝。

    不得不说，这个奖项可比此前的任何一个奖项都重磅。

    甚至可以说是最重磅的一个奖项之一。

    这个奖项，争夺者自然也是无比的激烈。

    获得提名的，先后有霍剑华，胡戈，任达桦，陈宝国，王劲松。

    这五位都是极具有实力的演员。

    当五个提名人的名单一公布，无数人都是议论纷纷。

    “我去，五个提名，实力都很强啊。”

    “到底是哪个？”

    “如果论演技的话，霍剑华与胡戈可能上不了。”

    “演技个屁，最佳男演员虽然号称视帝，但演技只是其中一个参考。如果你的演技很高，可收视不行，那也没用。比如王劲松，他的演技就很厉害，可他最近拍的几部电视剧收视都不行。”

    “任达桦与陈宝国演技Ok，收视稍稍弱了……也不保险。”

    “今年大热的剧只有一个，那就是《神话》，估计是胡戈。”

    “我觉得有可能，金沙获得了最佳原创音乐，这已经有预示了。”

    有一些人似乎看出了眉目，却是说道。

    在影视圈有一个规则，那就是赢者通吃。

    比如某个电影票房打破无数记录等等。

    于是。

    这个电影就有非常大的可能夺走一众奖项。

    像什么最佳男女演员，最佳导演，最佳摄影之类……

    当然。

    这并不能说，这个最佳就是他们真的是最厉害，最佳。

    不过没办法。

    评委不可能无视票房，无视收视。

    如果全都无视，那这样的曲高和寡又有什么意思呢？

    恐怕到时候，不说演员不想参加，就是观众都不想看了。

    其实飞天奖，就有这样的问题。

    做为最具有市场，最具有人气，最懂得观众心理的金鹰奖……

    这个奖项很有可能会颁发给收视最高的那位主角。

    果然。

    最终答案公布。

    获得最佳男演员的正是胡戈，代表作，神话。

    此时。

    大屏幕当中已经播放起一系列有关神话的片断。

    “胡戈，果然是胡戈。”

    “其实要我说，胡戈的演技拿最佳男演员有些尴尬。”

    “我也觉得……不过，他拿的话，恐怕是最没有意见的。”

    “是的。”

    不知道为什么。

    很多人对于胡戈有着一种别样的宠爱。

    哪怕胡戈的演技不是最高的，甚至有的时候演得不怎么样，大家也不会对他有多少厌言。

    反倒是如果是其他演员当选。

    虽然他们也有资格。

    但真是他们的话，恐怕奖项结束之后，媒体又是一阵议论纷纷。

    “恭喜，恭喜你，胡戈。”

    “胡戈，恭喜你在《仙剑》之后，又有一部杰出的代表作。”

    主持人汪含与何炯对胡戈说道。

    胡戈接过奖杯，谦虚的回道：“其实论演技，我不如霍剑华，不如任达华老师，不如陈宝国老师，也不如王劲松老师。论颜值，我现在也没什么颜值了……”

    这翻话让在场众人纷纷鼓掌。

    也许大家对于胡戈的喜爱，就是因为他的谦虚，不骄作。

    “这个奖项，我拿的受之有愧。我觉得，这个奖项是属于所有为角色而努力的演员，谢谢……”

    又是一阵掌声。

    何炯却是说道：“胡戈，你还是一如继往的这么谦虚。其实一众评委选择你，不是对你的安慰，而是对于你演技的认可。神话这部剧我很喜欢，虽然在前面几集的时候并不是那么完美。但在演到后面的时候，在你身上，我已经发现再没有李逍遥的影子。”

    何炯的话也得到了无数人士的认同。

    确实是这样的。

    神话前面几集的时候，大家只感觉好像是另一个版本的李逍遥。

    但到后面，李逍遥的影子却越来越弱，直到，没有。

    “感谢，感谢何老师对于我的认可。”

    听到何炯的评价，胡戈也是感慨万千：“我是一个非常幸运的演员，在我很年轻的时候，我就碰到了《仙剑奇侠传》这部优秀的电视剧。之后的事情，大家也知道了。几乎在后面演的所有的片子，很多人都会觉得我身上有李逍遥的影子。当然，这不是大家觉得，就连演起来，我都发现了。”

    “说起来，我必需感谢一个人，是他，让我从李逍遥的影子中走出来。”

    “看来这个人对你来说很重要了。”

    看胡戈说是这么严肃，汪含说道。

    胡戈点点头：“这个人，正是陈平。”

    “陈平。”

    大家又是一愣。

    好像在颁奖台，听了几次陈平的名字。

    “金沙刚才是不是感谢陈平了？”

    “好像是。”

    “胡戈也感谢陈平？”

    这时。

    镜头拉到了陈平这。

    陈平有些目瞪口呆：“怎么又扯上我了。”

    领奖台上，胡戈继续说道：“当时我一度因为没有走出以前的演法而苦恼，是陈平教了我一套全新的演法。”

    “全新的演法，这个我们比较好奇，能不能说说这个演法？”

    “这个……”

    说到这里，胡戈有些尴尬：“这个，这个演法得保密，不方便透露。不过，也正是这个演法，让我走出了过去，演出了一个全新的角色。”

    是的。

    这个演法怎么能说呢？

    难道胡戈敢说，陈平教给他的演法，那就是没有演法，纯粹瞎基巴演？

    “我好像记得，陈平在神话当中饰演的是高要。”

    “是的。”

    胡戈点头：“就是那个一步一步一步要站到最高的赵高。”

    这一说。

    众人一下子回忆到了那一个场景当中。

    高要一手指天，喊出了他一生的誓言。

    那一个一步一步一步……要站到最高的赵高，当真太逼真太逼真了。

    导播室，这时也将陈平饰演赵高的那个片段切了进来。

    大屏幕上，陈平饰演的高要就此出现。

    现场，轰的一声，掌声雷鸣。

    并且。

    有不少演员纷纷朝着陈平看来。

    “谢谢大家。”

    将金杯领回，胡戈举着金杯，特别朝陈平那里点头致谢。

    陈平则竖起大拇指。

    胡戈虽然演技不怎么样，但人品心性，在整个演员圈里绝对是数一数二的。

    当然。

    胡戈再次感谢陈平的场景，也让众人又一次关注到了陈平。

    整个弹幕。

    又一次疯狂的刷出了，陈平，666……

    ……

    接着继续。

    后面颁发的是最佳导演奖。

    与此前大家预测的一样。

    果然是赢家通吃。

    在金沙获得最佳原创歌曲，胡戈获得最佳男演员之外，最佳导演也被神话导演蒋佳骏拿下。

    接着又是几个不大不小的奖项。

    最佳动画片。

    最佳摄影。

    最佳录音奖……一类。

    然后，又是一个重磅大奖：终身成就最佳艺术家奖。

    这个奖虽然看起来没有最佳男女演员大奖这么有吸引力，但含金量却比之最佳男女演员更高。

    这个奖，哪怕你的收视再高，再具有人气，你都很难获得这个奖。

    这个奖，必需对整个业内起到模范，起到示范作用，甚至是起到先进带头作用，并用做出过一定贡献的。

    比如去年获得该奖的是李雪剑。

    今年……

    该奖颁发给了陈道敏老师。

    “这个奖杯有些重。”

    虽然陈道敏已经获得了无数的荣誉，但这个终身成就奖，陈道敏亦是无比的激动。

    双手托着金杯，陈道敏有些感慨：“终身成就不只是给我的表彰，更大的是对我的鞭策。我会用我一生的精力，交给演艺事业。”

    拍拍拍……

    掌声袭来。

    这种终身成就奖，对于所有演员来说，都是梦想。

    哪怕就是胡戈，也是眼中炙热。

    但他知道。

    他要获得这个奖项，最少几十年之后。

    并且，他这还得保证，几十年之后他还能在业内混下去。

    所以说，这个终身成就奖的含金量有多重。

    想火一时很容易。

    但想一直保持热度，一直活跃于整个圈内，那就太难太难了。

    “道敏老师，我可是看您电视长大的。”

    看到陈道敏，何炯亲切的说道。

    并且，与陈道敏拥抱。

    “我也是，我也是。”

    一边的汪含也是点头，然后说道：“道敏老师，不知道您对我们圈内的一些后进年轻演员有什么建议。”

    “建议呢，怎么说呢。很多的年轻演员比我火多了，我也不知道应该怎么说。不过，我们也看到很多的一些奇怪的现象。有的一些艺人没什么代表作，但却火得一踏糊涂。我不知道这一些艺人能火多久，但我想说。演员，就应该静下心来表演。在你身上有厚重的一些代表作，你才能有真正的底气……”

    陈道敏的话得到了无数人等的认可。

    不过，陈道敏说完，却接着说道：“当然，除了上面这一些，在圈内我也看到很多非常好的现象。像胡戈，经历了这么多，仍能保持本身。还有像陈平，虽然人长得很帅，但却从不炒作，只是一心表演……”

    “等等，等等……道敏老师，刚才您说谁，陈平？”

    “对，陈平。”

    陈道敏有些奇怪：“有什么问题吗？”

    “没……没问题，您说。”

    何炯有些尴尬。

    “我和陈平有过两次合作，一次是在楚汉传奇里面，他饰演的是韩信。另一次是在少年包青天里面，不过，这部剧还没有上映……”

    陈道敏不断的说着。

    直播现场的摄像头，又一次转到了陈平。

    听着陈道敏对于陈平的评价，无数观众，又又又一次在屏幕前刷出了陈平666……

    “我去，今天这是颁奖给谁的？”

    “陈平，又是陈平。”

    “金沙感谢陈平，胡戈感谢陈平，连陈道敏老师都感谢陈平。”

    “好吧，他今天就算是没获奖，这一次颁奖结束之后，也要火了。”

    一众看客，对于陈平，越来越感兴趣了。

