    西装男子倒飞落地，叶九州话音铮铮，周围商铺，摊位，游客……瞬间一片死寂。

    死一般的寂静！

    无数双眼睛紧紧盯着叶九州的右手，再看看那名西装男子脸上的巴掌印，还有他嘴里正在流出的血迹和夹杂在血水里的碎裂牙齿……

    “嘶！”

    响起了一片倒吸凉气声！

    事发突然，匪夷所思！

    就在前一刻，几乎所有人都以为，这一男两女不肯买项链，肯定要吃大亏；万万没想到，结果居然翻转的这么快，这个男的竟敢悍然出手，把那个西装男人一巴掌扇飞？！

    实力虽然不弱，可这里是椰风岛，这伙人可不是软柿子！

    “好小子，你敢撒野？！”

    摊位后面，摊主先是一愣，而后满脸狠辣，伸手指着叶九州的鼻子，口中放声怒吼：“兄弟们，别愣着，大家一起上！”

    “把这个男的给我剁了，两个女的留下，带回去给老大处理！”

    哗啦啦！

    二十多名西装男子毫不犹豫，从四面八方同时扑上，手里的橡胶棍，匕首，砍刀，往叶九州的脑袋疯狂招呼，显然是要把他当场弄死！

    还有谢芷秋和陈濛濛！

    不远处的人群中，七八名西装男子不动声色，往两个女孩悄悄逼近，进入五六米范围，突然纵身扑上，作势就要把她们擒住！

    “乌合之众，不自量力。”

    些许小场面，叶九州当然不会放在眼中，双脚横移一步，把谢芷秋和陈濛濛挡在身后，双掌凌空虚画，往空中轻轻一震。

    隔山打牛！

    此时此刻，场面异常混乱，这群西装男子并没有处在同一方向，其中甚至有人还没有完全冲出人群，夹杂在许多围观游客中间。

    然而，叶九州挥出的隔山打牛气劲，却像是无比精确的制导飞弹，对谢芷秋和陈濛濛的身子没有造成丝毫损伤，很多游客仅仅感觉微风拂面！

    而他们身后和身旁的西装男子，被这股力量当场轰飞，落地之后惨叫哀嚎，一个个满嘴吐血，爬都爬不起来！

    “这，这……”

    摊位后面，中年老板惊骇欲绝，嘴唇忍不住剧烈发抖：“你，你，你……”

    恐惧，极致的恐惧！

    他是真的怕了，吓得语无伦次！

    虽然不想承认，可身体反应却无比真实，摊位老板浑身战栗，双腿一个劲儿的打摆子，裤裆里一片湿热，被眼前的一幕直接吓尿了裤子！

    “别怕，你不会死，杀你只会脏了我的手。”

    叶九州上前一步，冷冷注视着摊位老板，“刚才，你漫天要价，眼神飘忽。我拒绝购买项链，你目光再次偏移，和我们旅行团的那位导游交换眼色。”

    “所以，你们是一伙的？”

    嗡！

    摊位老板脑子里“嗡”的一下，下意识的往围观游客里的李成科看了一眼，嘴里支支吾吾：“不，不是，我……”

    嗖！

    叶九州脸色冰冷，身形从原地陡然消失，下一刻已经出现在李成科身前，伸手揪住他的衣领，往地面猛地一摔。

    啪的一声轰响！

    李成科根本没有反应过来，直接被摔了一个狗啃食，在地上翻滚弹跳，恰好滚到摊位老板身前！

    “现在可以说了？”

    叶九州身形再动，瞬间返回原地，漠然开口：“李成科，从下车之后，你一直远远跟随，真以为我不知道么？”

    “勾结摊贩，强买强卖，是谁给你的胆子？”

    “说！”

    李成科已经吓傻了！

    自从在“春晖旅行社”任职，他和商户勾结，从游客手中捞钱，再加上椰风岛势力暗中协助，一直顺风顺水，从来没有遇到任何麻烦。

    做梦都想不到，今天这个姓叶的，居然这么能打，三十多个打手甚至连他的衣服角都碰不到，被他一掌掀飞！

    这是什么实力？世上怎么会有这样的人？

    简直不是人类！

    “姓叶的，你，你别狂！”

    地上，李成科挣扎了好大一会儿，好不容易撑着地面爬起来，伸手指着叶九州三人，牙齿咬得咯咯响：“你再怎么能打，也别想护住这两个女的，我们在岛上有的是人！”

    “我们春晖旅行社的老板，季春晖，现在就在岛上！”

    “他是龙夏国滨海市的地下大佬，以前跟洪爷混的，现已经加入了大名鼎鼎的新谢氏集团！”

    啊？！

    叶九州身后，谢芷秋看了看一脸痴傻的陈濛濛，脑子里飞快思索，瞬间恍然大悟。

    明白了！

    这次的椰风岛之行，连机票都是陈濛濛买的，旅行团当然也是由她联系。陈大小姐手头不缺钱，自然是联系滨海市最大的春晖旅行社，却怎么都想不到，他们的老板季春晖，竟然和当年的洪爷有一段香火情！

    季春晖？好像没什么印象啊……不过，没关系！

    “你刚才说，他在岛上？很好。”

    叶九州面无表情，冷冷注视着一脸猖狂的李成科，寒声开口：“十分钟之内，让季春晖过来见我，否则，即使弄脏了手，我也会亲手杀你！”

    “不管是他在背后指示，还是你恣意妄为，今天都必须给游客们一个交代。”

    “十分钟，计时开始！”

    倒，倒计时？

    李成科看着叶九州的眼神，忍不住浑身一颤，再也不敢有丝毫犹豫，赶紧掏出手机，拨通了季春晖的电话号码。

    “季总，是我，小李，李成科！”

    “刚才有个姓叶的，是滨海过来的游客，在咱们旅行团闹事，还私自开咱们的大巴车……”

    把先前发生的事情，添油加醋说了一变，而后连声哭喊：“季总，您赶紧过来看看，我在火山口脚下的商业区等着。”

    “您要是十分钟……哦，不，还有九分钟！您要是来晚了，他就要把我活活弄死，打狗还要看主人呢，他完全没有把您放在眼里！”

    哦？

    电话那头，季春晖的声音低沉浑厚，带着一股子江湖野性：“敢动我的人？”

    “让他给我等着！”

