    沈翩儿显是从未想过，比她还要更任性胡闹的时景能说出这一番话来，一时有些懵了。

    不过，出于对好朋友全然的信任，她还是点了点头说道：“好，那我就听你的，不逃避，正面出击！”

    不走偏门，用合理合法合情的路子解除婚约，还是太难了，至少瑞国公府是不可能同意的。

    但，只要小景肯帮忙，事情总还有转机。

    总之，她信了！

    沈翩儿想通了，心情也松快一些。

    她转头望向时景：“真对不起小景，我明知道你身子还未好透，却拉着你说这些不开心的事……”

    时景淡淡一笑：“我没事的。”

    沈翩儿心想，都瘦了这么多，脸都快要削尖了，怎么能叫没事？

    只是，她到底不忍心再提起小景的伤心事了……

    她想了想说道：“对了，后日是我大哥的生辰，二皇子和苏五公子都要去的，小景若是觉得身子没事，便也一起来吧！那样的话，我们小时候经常一块儿玩的这几个人就又能聚齐了！”

    时景轻声问道：“你大哥？”

    沈翩儿一拍脑袋：“对，你可能不记得了。我大哥沈浮，小时候总充当我们几个的保镖，我们胡闹玩，便由他来给扫尾……你以前叫他阿浮哥哥的。”

    她接着说道：“还有我二哥沈沉，也是我们幼年时候的玩伴，只是他前年奉旨去了西宁驻守，还在任上，要明年春天才能回京述职。”

    瑞国公府沈家的事，时景只是听樽儿和瓶儿大略提过，倒并不知晓，原来除了沈翩儿，庆阳郡主与沈家的两位公子也是相熟的。

    她点了点头：“后日，我会去的。”

    沈翩儿高兴起来：“那太好了！”

    她继续说道：“我大哥和薄家的七小姐定了亲，开春后就要大婚了。听说我这位未来的大嫂性子有些严厉，将来怕是处处管束着我大哥。

    所以今年的生日，大哥请了很多玩得来的朋友，除了世家子弟，还有一些江湖异人，就连京都城内最擅长画美人的竺画师也要来。

    到时，一定热闹得很！”

    时景眉头轻挑：“薄七小姐也会去吗？”

    沈翩儿点头：“请柬必定是会发给她的，但她来不来，就不好说了。”

    她轻声叹口气：“我那位未来大嫂很少出门，我也就见过一两次，没打过交道。

    听说，不是很好相处……

    这门亲事是他们还在娘胎里时就定下的，算是指腹为婚。

    虽然后来薄家……没从前那样显赫了，但我们沈家也不是那等子迎高踩低势力的人家，所以仍旧按着古礼三媒六聘，按时迎娶。”

    这样一说，时景便就明白了。

    订婚的时候，薄家的女儿正是当朝皇后，太子则是他家的外孙，门第自然显赫。

    但后来，当今陛下扳倒了太子上位，登基之后，又以莫须有的罪名杀死了另两位身上流着薄家血的皇子。

    薄氏虽有太后之名，但等同于幽居冷宫，并无太后之实。

    薄家，自然也就没落了。

    时景眼眸微动，轻声说道：“那就到时见了。”

    后日沈浮的生辰宴，她要去的。

    最好，薄七小姐也能来。

    沈翩儿又拉着时景的手絮絮叨叨了小半天，直到瑞国公的嬷嬷在外头催促，她这才恋恋不舍地站起了身来。

    “小景，我还有好多好多话要对你说呢！等你回了郡主府，我一定要去你那住上几日好好地聊聊天！”

    时景点点头：“好。”

    ……

    皇极殿内，有福公公亲自端了一杯茶水送到了庆帝跟前：“陛下，批阅了这许久的奏章该是累了，喝口茶，歇息一会儿吧！”

    庆帝伸了个懒腰，接过茶抿了一口：“栖霞殿处安排得妥当了？”

    有福公公连忙回答：“回陛下的话，郡主已经住进去了，日常一应供给奴才都吩咐人小心紧要着，不会出差错的。还请陛下放心！”

    他顿了顿：“不过，老奴有一事不明，还盼陛下能够指教。”

    “问吧！”

    “既然陛下如此关心在意郡主，那为何要拒绝郡主觐见谢恩呢？”

    这几日正值过年，陛下不必上早朝，批阅的也都是去岁积攒的奏章，并没有什么急事要务。

    至于与燕国的和谈条约，那自然有专人负责拟定，陛下只需要最后瞧一眼，点个头确认一下便罢了，根本无须亲力亲为。

    也就是说，陛下根本就不忙。

    可是，陛下却一早就吩咐了，不必让庆阳郡主觐见谢恩。

    这便让有福公公有些搞不懂了。

    旁人只知道陛下宠爱郡主，但他知道陛下是如何宠爱郡主的，简直事无巨细，桩桩件件都很挂心。

    别的不提，便说这回郡主生病，陛下可没少费心神，就连郡主一天喝了几次药都得了解。

    连这些细枝末节都如此在意，想必陛下也是很想见一下郡主的，但偏偏却……

    庆帝闻言叹了口气：“小景向来聪慧，朕这还不是怕被她看出什么马脚吗？”

    他摇摇头：“此时她正在哀伤，若是猜到了什么，朕怕她从此就与朕离了心。那可是朕放在手心上呵护着长大的孩子，宫里的这些皇子公主，哪一个比她与朕更亲？朕……怕啊！”

    有福公公听了这话，竟不由眼眶都湿润起来。

    他叹了一声：“陛下对郡主的拳拳慈爱，真是让老奴动容啊！那，老奴便知晓该如何行事了！”

    庆帝叹道：“小景若是有什么想要的，你都替她办了吧！不必先来问朕，反正朕总是都会准的。”

    他摆了摆手：“今日不批了，等明日再说。有福，摆驾月拢殿。”

    “是。”

    月拢殿，乃是刚进了江贤妃的寝殿，自从她怀有身孕之后，备受陛下宠爱，已经到了可堪比淑妃的程度。

    一月之内，陛下有五天是歇在春澜殿淑妃娘娘处的，有五日是在养心殿翻牌子，剩下的二十日，竟夜夜陪在月拢殿江贤妃娘娘身边。

    至于皇后娘娘处，陛下向来除了初一十五会过去坐坐外，是从不留宿的。

    一时之间宫人交相议论，纷纷都认定，江贤妃娘娘在宫里的地位水涨船高，已然是一座巍然不可动的尊神了。

