    面对着维多利亚初代先王兴建起的城墙，此刻将黑白双生突破到第31天的夏风，把神月刀插回到了刀鞘。

    随后，缓缓抽出了背后的赤魔剑。

    失去了白色力量，他的下场会怎么样，已经无所谓了。

    这一刻，夏风已经感觉不到任何疼痛，又或者说，在生与死面前，肉体的痛苦已经被他选择性忽略。

    ....

    整整14个月，超过1年的时间。

    黑白双生已经将他的身体改变的更坚韧了，坚韧到足以短时间内承受住第31天的黑色力量。

    夏风不知道这种状态能维持多久，可能是10分钟，可能是1分钟，又或是短短数秒。

    而他现在需要做的，就是利用有限的时间，完成他之前无法做到的事。

    ...

    看到夏风诡异到难以置信的异变，远处的海拉已经目瞪口呆。

    很快，震惊的表情被强烈的怨恨取代，腰下弯，她拾起了之前掉在地上的那把由蓝素石打造的弯曲长剑。

    剑锋一指，她疯狂的嘶吼着。

    “这场圣战不能输，给我杀了.....”

    海拉的最后一个字没有说出口，也永远都无法说出口了。

    仿佛超过了光速，海拉只觉得眼前的画面一暗一明，下一刻，夏风那只燃烧着黑色火焰的眼睛，已经与她近在咫尺，近到她几乎能看清瞳孔中的黑色纹路。

    嘶哑而空洞的声音传来。

    “只要我还活着，这个世界就必须变成我想看到的样子，因为，这是属于我一个人的明日方舟。”

    这是她无法抗衡的力量，失神的刹那，赤魔剑已经贯穿了她的胸口。

    “海拉，再见了。”

    这是海拉听到的最后声音，她瞪大双眼，甚至直到死亡，都不明白自己为何而输。

    ....

    对海拉来说，维多利亚是一盘精心策划的棋局，这是必胜之局，又或者说这盘棋已经赢了。

    维琳做出了她希望看到的选择，帝国驱逐感染者的决策与她的目的完全重合。

    感染者的反攻确实在意料之外，但在某种意义上，更是加速催生了她理想中的状况。

    以帝国的兵力，她不认为感染者可以反抗成功，哪怕有南方军区以及萨尔贡和萨米的正规军支持也不行。

    到这里，海拉甚至已经可以带着她的人离开维多利亚，选择下一个“棋盘”。

    而唯一让她没有离开的原因，只是黑白双生的继承者还活着。

    事实证明，她的预感是对的。

    感染者的死亡已经注定，就像因物理法则下落的黄沙般，不可逆转。

    但夏风的最后一搏，却以瓶中最后一颗沙尘为筹码，将被枷锁稳稳固定的沙漏，直接倒扣了过来。

    ....

    感受着被赤魔剑贯穿的剧痛，海拉仍旧无法相信这是真的。

    精心策划的棋局，数个月的铺垫，就这么被面前这个男人凭一己之力扭转了？

    她不光会死，包括她之前做的所有事，都被这一剑斩击的荡然无存了？

    明知故问的问题永远不会得到答案。

    “砰！”

    贯穿海拉身体的赤魔剑爆发出强烈的黑色能量，她的身体在这种能量洪流的冲击下，瞬间爆成了碎片。

    ....

    “海拉！”

    看到海拉被异变后的夏风瞬间秒杀，城墙上那名一直放暗箭的神使发出一声嘶吼。

    看来，海拉对他是很重要的存在。

    这个名叫伊斯的神使没有选择和黑雪一样果断放弃维多利亚，他并不知道夏风身上发生了什么，虽然海拉死了，但他们还没有输。

    “吱！”

    黑色的长弓再次拉开，伊斯咬着牙，充满冰冷杀气的眼睛紧紧的盯着城墙下的夏风。

    与此同时，在他下方聚集的茫茫深海巨怪也发出了震天动地的嘶吼。

    “嗷！！！”

    它们都是海拉带来的，虽然现在她死了，但应该做什么，已经不需要别人教。

    即便是来自于本能，它们也会撕碎那个杀掉海拉的男人。

    ....

    此刻黑羽的大家已经远离深海巨怪，退到了百米之外。

    龟龟被ACE大哥背在身上，挂着眼泪注视着直面城墙的夏风。

    “大风车，别忘了我们的约定，我们要一直，一直，永远在一起！”

    这句话并没有得到夏风的回应。

    感受着城墙方向冲天而起的深海气息，夏风微微抬起头，黑焰缭绕的左眼投向庞大的深海阵营。

    ...

    “嗖！”

    那种之前贯穿了他多次的利箭再次从城墙上朝他射来。

    但是这一次，他已经不会再被命中。

    脑海中还保留着最后一丝理智，夏风握紧赤魔剑，朝着城墙的方向大声吼道。

    “放暗箭的卑鄙小人，老子忍你很久了，我X你大爷的！”

    下一秒，夏风脚下的整片大地爆发出了无数裂痕，左眼中的黑色火焰扩散至全身，空气在这一刻凝固到失去了流动。

    赤魔剑上暗红色的纹路被黑色取代，澎湃的黑色能量汇集到了剑身之中，融合，同化，交互，升华。

    “轰！”

    狂乱的黑色旋涡在夏风周身炸开，附近的一切被撕成了碎片。

    通体黑色的赤魔剑高高举起，随后，狠狠的挥向了伦蒂尼姆的城墙。

    这一剑，不光带着远古恶魔的愤怒，也带着所有因这场战争逝去之人的信念。

    格里森将军，阿光，梅莎，所有人的牺牲，都将被这一剑赋予全新的意义。

    “啊！！！”

    伴随着夏风响彻天地的怒吼，赤魔剑扫出的黑色能量洪流涌，斩向了坚固的城墙。

    “轰！”

    城墙下数百只深海巨怪顷刻间被能量洪流淹没，巨大的身体在肆虐的恐怖破坏力下搅成了尘埃。

    城墙上的最后一名神使，眼中已经看到了真切的死亡。

    这一剑，全灭了来自深海中的怪物，击杀了城墙上的神使，同时，也击穿了帝国的最后防线。

    这一剑，强大到足以斩断所有的阻碍。

    城墙崩裂，建筑倒塌。

    无与伦比的巨大破坏力，将庞大的伦蒂尼姆城，从中间一分为二。

    ....

    ....

    ....

    若干年后。

    维多利亚著名历史学家在《维多利亚黑暗时代回顾》一书的最后一页里，这样写道。

    【纵观整个黑暗时代的全貌，它十分的短暂，只有两个月，但它在历史中留下的痕迹，却永远无法抹去。腐朽的帝国远远低估了感染者的力量，黑暗注定会被驱散，光明必将到来，因为没有人能想像到，感染者从南部圣迪市为起点，一路攻下北部数十座城市，最后的最后，竟然可以将庞大的伦蒂尼姆从中间粗暴的刨成两半。】

    这名历史学家很有名，但书中最后这句话却受到了全世界的质疑。

    感染者又不是维多利亚的特产，说白了，源石技艺的极限到底有多强，几乎所有“圈内人”都心知肚明。

    将庞大的伦蒂尼姆一分为二？你咋不上天呢？

    这根本不是人力可以做到的。

    事后，当这些外国人亲眼参观过伦蒂尼姆被一分为二的城区后，大家更坚定了之前的质疑。

    所有人都一致认为。

    那个写书的历史学家是在吹牛B，这种状况，明明是遭受了天灾才对。

