    纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问

    　　听秦帅说完，柳擎宇感觉到后背上凉飕飕的寒意瞬间遍布全身。

    　　他好歹也算是在战场上习惯于生死之人，对于战场上各种瞬间生死的局势也算是见多识广，但是，他却从来没有看到过这种杀人于无形之中的阴毒算计。

    　　如果不是秦帅点破的话，他还真不知道自己已经中毒了。如此局势，让柳擎宇更加清楚的意识到，自己这次在天都省的局势到底有多么凶险，自己现在到了反贪局之后还没有真真正正的展开工作呢，竟然已经有人想要致自己于死地了。这份心思之歹毒、算计之精妙，确实让柳擎宇大开眼界，最关键的是，对方竟然还打着一个七杀绝阵的幌子。

    　　想到此处，柳擎宇嘴角上露出一丝冷笑，轻轻点点头说道：“好，秦帅，那解毒的事情就交给你了，我这边要好好的部署一番，我倒是要看看，到底是谁想要置我于死地。”

    　　秦帅很快就离开了，秦帅离开之后，柳擎宇立刻把江深喊了进来，吩咐道：“江深，你立刻与潘剑商量一下，争取在不惊动任何人的情况下，调查一下最近两三天内咱们检察院内到底有谁在晚上加班，什么时间离开的。

    　　我再次重申一点，那就是这件事情必须要在确保不惊动任何人的情况下、不引起任何人怀疑的情况下展开调查，如果不能确保这个前提条件，那就宁可不要展开调查。明白吗？”

    　　江深看得柳擎宇说话时那种严肃的表情，立刻就猜到肯定是发生大事了，否则的话，柳检不可能会有如此严肃的表情。

    　　等江深离开之后，柳擎宇立刻拿出手机拨通了陆钊的电话，沉声说道：“陆钊，有没有办法在五个小时之内给我准备一只7号苍蝇，在十分隐蔽的情况下送到我的手上。”

    　　“7号苍蝇？五个小时？时间有点紧，我想想办法吧，保证在五个小时之内送到你的手中。”陆钊略微沉吟了一下，最终还是答应了。

    　　7号苍蝇，全名叫007号微型苍蝇间谍监控窃听器，属于特工尖端产品，其外形是一只与普通苍蝇几乎完全一模一样的机器苍蝇，这机器苍蝇内置高清夜视监控摄像机，只要房间内有一丝一毫的亮光，那么这只间谍苍蝇就可以拍摄出高清的图像，即便是在没有一丝一毫光线的环境中，依然可以通过红外夜视成像系统拍摄出黑白图像。

    　　当然了，这种产品虽然只有苍蝇大小，但是其上面却集成了多种高精尖的科学技术，每只苍蝇的造价高达80万美元！一般只用于针对特殊人物的间谍活动之中。最牛逼的是，这种苍蝇甚至可以人工操纵飞行，由于其腿部具有苍蝇腿一样的洗盘构造，所以可以在任何地方停留，哪怕是十分光滑的平面之上。

    　　陆钊由于其身份特殊，所以能够搞到这种特殊的东西。

    　　四个半小时之后，柳擎宇收到了一本快读过来的图书，柳擎宇接到书之后，拆开塑封好的塑料膜，打开书，从书中拿出了那只7号苍蝇，随后，立刻拿出手机，输入了一系列十分复杂的网址页面标识符之后，进入了一个十分简单的界面，整个界面一片漆黑，犹如黑夜的星空一般，在漆黑的星空里，有几只闪亮的星星在夜空中闪烁着。

    　　柳擎宇立刻用手指飞快的看似杂乱无章实际上却十分有章法的点击了这几颗星星一遍，很快的，屏幕上出现了一个对话框，上面的是一系列杂乱无章的乱码，下面的则是一系列十分复杂的图案，柳擎宇先是在乱码处输入了自己在军中之时的一个特殊代号，随后又飞快的在那复杂图案上点击了一下，这才在下面的对话框中输入了自己的密码，很快的，他的手机上便接收到了一个驱动程序。

    　　随即，柳擎宇在输入了一长串复杂的密码之后，这才把驱动程序安装完毕，随即手机上出现了一个操控界面，柳擎宇按动操控界面，机械苍蝇便腾空而起，按照柳擎宇的操作在空中飞舞了起来，并最终落在了房顶的一角，随后，柳擎宇再次按了一个按钮，调出了监控界面，很快的，整个办公室房间内的监控视频便清晰的出现在了柳擎宇的手机上，紧接着，柳擎宇调试着机械苍蝇的角度，确保苍蝇的监控角度可以把办公室的房门已经富贵竹花瓶的范围全都覆盖之后，这才结束所有的操作，不慌不忙的坐回了椅子上，脸色阴沉着思考了起来。

    　　下班之前，江深再次来到了柳擎宇的办公室内，手中拿着一份名单，名单上写着几个人的名字：“柳检，这几个人是最近这两三天留在检察院内加班的人员。”

    　　柳擎宇扫了一眼名单上的名字以及对应的处室，轻轻点点头，问道：“没惊动其他人吧？”

    　　江深连忙说道：“柳检，您放心，保证没有惊动任何人。”

    　　柳擎宇这才满意的点点头：“你把侦查处处长王健和反贪污贿赂大案要案指挥中心主任杨松给我喊过来。”

    　　5分钟之后，王健和杨松来到柳擎宇的办公室内。

    　　柳擎宇开门见山的说道：“我今天喊你们过来是因为我打算立刻全面启动针对市公安局局长黄昆鹏进行正式程序的初查，之前曾经让王健对黄昆鹏展开外围调查，这次，咱们要对黄昆鹏展开更深入的调查，不仅要调查其外围的一些问题，还要调查一些深度的东西。你们两人对此有什么建议吗？我们应该从哪里展开调查。”

    　　略微沉吟了一下，王健说道：“柳检，经过我们的初查，我们基本上已经确定，黄昆鹏和我们天都市最大的娱乐会所皇家三号之间存在着十分隐蔽的利益关系，基本上可以断定，皇家三号最大的保护伞就是黄昆鹏，而且根据我们所取得的一些证据材料显示，黄昆鹏每年都要从皇家三号那里拿到大量的干股分红，其数字每年不下2000万以上！当然了，目前这种数据也仅限于一些线人为我们提供的一些口头材料，至于具体的证据却还没有，这一点正是我们下一步调查需要解决的问题。”

    　　王健说完，杨松略微沉吟了一下，缓缓说道：“柳检，对于王健同志所说的这些材料，我基本上可以肯定应该没有任何问题，但是，有一点我认为我们必须要注意，那就是黄昆鹏这个人并不简单，虽然不知道王健同志那边的调查到底是通过什么渠道展开的，但是我认为，要想在天都市调查黄昆鹏却不被他知道很难很难，我基本上已经可以肯定，黄昆鹏肯定已经发现了王健他们侦查处的调查，而根据我对黄昆鹏的了解，他绝对不是一个喜欢坐以待毙的人物，所以，他后面极有可能会采取一些报复措施。”

    　　王健不由得眉头一皱：“杨主任，你这是什么意思？难道我们就因为黄昆鹏的报复就不展开调查了吗？”

    　　杨松摇摇头：“那倒不是，我的意思是说，既然真的要对黄昆鹏动手，必须要注意保护好自己的安全，因为以他如今的地位和势力，绝对不能轻易去招惹他，但是一旦招惹他，就必须要做好打持久战甚至攻坚战的准备，因为他现在的身份是天都市公安局的局长，不仅位置显赫，其人脉关系、黑白两道的势力都十分庞杂，之前曾经有一些人也曾经举报过黄昆鹏，但是最终那些举报者全都通过各种各样的理由死掉了。所以，我现在最担心的就是这一次举报黄昆鹏的记者陈宣斌，上一次他不是差点被砍死吗？我认为，以黄昆鹏的作风，接下来陈宣斌肯定还是会遇到危险的。”

    　　听到杨松的分析，柳擎宇微微点头。他今天喊杨松过来，也是冒着几分风险的，当然了，这也是对杨松的一种试探。

    　　因为对柳擎宇这个反贪局局长而言，侦查处处长以及反贪污贿赂大案要案指挥中心主任这两个位置都十分重要，任何一个位置的主要负责人出现问题，对于未来查案来说都十分危险，所以，柳擎宇既然想要打造一个团结、高效的反腐团队，首先就要把这两个关键我位置的负责人抓在手中。

    　　对于王健，柳擎宇已经通过了对他的初步考验，下一步要考验的是他的办案能力，而对于杨松，他并是十分了解，所以，就需要通过各种角度、场合进行测试。

    　　现在，杨松所分析出来的利弊问题已经让柳擎宇大大的送了一口气，虽然杨松到现在为止并没有明确表示靠拢自己的意思，但是，他的专业性还是相当不错的。

    　　至少，刚才的那番分析是站在反贪污贿赂大案要案指挥中心主任的位置上说出来的。

    　　柳擎宇不担心杨松不是自己的人，但是他担心杨松出工不出力甚至是故意想办法破坏整个查案进程，现在，柳擎宇基本上已经不需要担心了。因为杨松的表现足够在职业。

    　　随后，三人仔细分析了一番之后，立刻制定了一系列针对黄昆鹏的查案流程。

    　　然而，柳擎宇却万万没有想到，他这边刚刚采取行动，黄昆鹏那边便得到了消息。手机用户请访问m.

