    那十几个人在商量过后，最后推举出来了，李老板作为他们所有人的代表，他们全是商界里面的老油条，而且能把事业做的这么大，脑瓜子转的都比一般人要快多了。

    李老板脸上露出了热情的笑容：“小老板，我们刚才都商量了一下，也已经有了结果，到你这里可是让我们大开眼界，尤其是这些瓜果蔬菜和肉类，真的是让我们流连忘返，只可惜我们都是身居要职，想要来你这里一趟也不容易，所以我们准备从你这里多采购一些。”

    夏阳淡然一笑，他岂能看不出来李老板，这是以退为进，只说采购自己吃，并没有说采购贩卖，他也不着急，现在是卖方市场。

    “没问题，走的时候你们可以多带一些，我这里现在的存货还不少。”

    李老板神情微微一愣，刚才那种还在和他们说，可以经营这些蔬菜瓜果，怎么现在不提这茬儿呢？

    微微的犹豫了几秒钟之后，李老板笑道：“这价格是多少呢？我们带回去之后也想给亲戚朋友都尝尝，也想给我们的员工当福利发下去，要的量自然不会少，以后还会长期的从小老板你这里拿货。”

    夏阳将一个本子拿了出来，翻开了记录的一些账目，微笑道：“你们可以自己看，这都是从我这里拿货的一些老板，我售卖这些瓜果蔬菜从不砍价，如果你们觉得合适，现在直接打电话去联系车。”

    李老板拿过账目翻了几下，不仅是倒吸了一口凉气，他知道这里的蔬菜瓜果价格绝对不会便宜，可觉得没想到，有的水果竟然都是论个卖，而且还是一百块钱一个，而他们刚才也吃了那些水果，味道远超市场的同类水果。

    在心中仔细的盘算了一番之后，十几人互相对视了一眼，觉得有利可图。

    “小老板，除了这些之外，不知道您这里还有没有其他的特产？”后面有人问了一句，在他们吃水果的时候，觉得这应该就是夏阳这里最好的东西了，可是在吃过那些蔬菜和肉类之后，才知道自己看走了眼，害怕重蹈覆辙。

    夏阳嘴角勾起了一抹弧度，笑着点了点头：“当然还有，比如说药材，我这里种植的药材，比其他地方的药材都要强出几十倍的药效，如果没有我这里的药材，也配置不出超级金疮药，就算是我把药放给了你们，没有我的药才供货，你们也生产不出来。”

    十几个人的眼中都是一种神色，不信！

    夏阳也没有去解释，根本没有那个必要，如果这些人想要药方，他甚至都可以直接白送给他们，而在他心中还有一个更大的蓝图。

    “小老板，除了药材呢？你应该听吴老爷子说过，我们这些人全部都是一些医药厂的老板，我们和药材基地供货都是签有合同，不可能直接给人家断了合同，否则光是违约金都够我们赔了。”

    李老板以为夏阳是想要撬了别人的合同，想要把药材都卖给他们，所以婉言拒绝了。

    夏阳笑着摇了摇头：“你误会我的意思了，就算是你们想从我这里采购药材，在我这里也没有那么高的种植量，所有的药材现在全部供给周氏药业集团，勉强够供应给他们，已经没有更多的药材给你们了。”

    听到这话的时候，李老板微微的松了一口气，至少夏阳看起来不像是那种贪得无厌的人，稍微点拨一下，就能明白他是什么意思，然而他就不知道自己错过了什么，此刻脸上的笑容变得轻松了很多，笑着问道：“那除了这些药材之外，还有没有其他的好东西。”

    “小老板，你可别藏着掖着了，我们这些人天南地北的聚在一起也不容易，最近的都是跑了几千公里才来到你这，可是抱着非常大的诚意来找你合作，快把你的宝贝都拿出来吧！”

    吴老爷子在旁边看到这一幕的时候，脸上已经是止不住的露出笑容，这次稳了！

    夏阳微笑道：“还有一种东西，不过大部分都是供给了别人，我也只是留下了一些自己用，不过你们既然想要看，那我就让你们见识一下。”

    看着十几个人期待的目光，夏阳给燕子打了一个电话，让他把家里蒸好的米端了过来。

    农家乐这边可不会放灵米，这个东西往外出售都是两万块钱一斤，放在这里，搞不好都会砸了他的招牌。

    众人都是期待的等着，可是在等了几分钟之后发现燕子断来的竟然是一盆米饭，都是有些懵了，怔怔的看着夏阳，这是在耍他们吗？

    夏阳发现那些人的脸色都有了变化，在他脸上的笑容反而更加明显，将盆上的一层保鲜膜撩开，这是为了防止虫子和灰尘落进去了，燕子特意蒙上去的。

    “大家伙刚才都已经吃饱了，但是你们在闻到这米饭的香味之后，依旧会想要进食，而且就算是你们吃再多，不会有很强的饱腹感。”

    听着夏阳的话，那些人刚想要反驳，吃东西怎么可能无限吃，要是没有饱腹感，吃下的那些东西又哪去了？

    心中的怀疑还没有落下，就忍不住的抽了几下鼻子。

    “嘶…这是米饭？为什么有这么好闻的香味？我竟然都流口水了！”有人下意识的说道，脸就有些微微发烫，好歹也是大型药业集团的董事长，要是让人知道他因为看到了一盆米饭就流了口水，还不得笑掉大牙。

    不过紧跟着他就发现，好像不止他一个人是这样的表情，其他人也都是相差不多，喉咙都在微微的耸动，这是在咽口水。

    李小燕跑进后厨那边拿了一些新的碗筷，都给众人摆到了面前：“大家伙都尝尝，有时候俺都是不吃菜只吃米饭，这米饭可香了。”

    “那我们可就不客气了。”李老板第一个拿起了碗，因为刚才吃的有些饱，现在他也没敢多吃，就成了一小勺，想要尝尝味道怎么样。

