    第180章 179.到此为止

    ……

    “嘶！林先这b不会真的睡着了吧？！”莫凡一脸黑线的看着比赛台中央的沉睡着的林先。

    这帅倒是帅，但是这也太看不起人了吧？！真当火院的人都是买菜送的吗？

    emm，高阶加魂种火焰啊，那没事了。

    不过这都睡得着可真有你的啊！林先！

    其他人在下面热火朝天的努力破盾，你却在里面舒舒服服的睡觉，你也太狗了吧！真就不当人呗！

    可是真tm羡慕啊！不知道林先这个家伙是怎么突破到高阶法师的，难道是吃了激素吗？明明是一起开始学习魔法的，明明都是学渣，可为什么你能这么秀呢？

    还有你什么时候偷偷出去找的魂种？要是我当初有两个中的一个，也不会怕这些瘪三们的车轮战了！

    还有其他人不理也就算了，可萧院长都来了，你躺了这么久都不醒吗？你就不怕萧院长出手把你吊起来锤？

    莫凡心里暗自抱怨着，另一边拿出了手机拨通了林先的电话。

    希望这样可以联系的上他吧，看他这样子就知道肯定有什么屏蔽噪音的东西，保证了他睡得这么香……

    ……

    萧院长一脸古怪，自然发现了林先的状况，在这种严肃认真的挑战时候竟然可以睡得这么香，你真的是明珠学府建校有史以来的第一人啊！

    萧院长也看出来了看单凭借呼唤声是叫不起林先的，准备用点非常手段叫醒他时，发现林先他好像被惊醒了一样，就收回了开始涌动的魔能。

    “唔，啊~~~！”林先打了一个长长的哈欠，下意识的把不停震动的手机掏了出去，想看看是哪个憨批打来的，惹他清梦。

    “喂？莫凡找我干啥，没看到我正忙着吗？”林先揉了揉睡眼，这一觉质量倒是挺高的，睡得很舒服，脑子还有点晕晕的。

    “忙？忙你个头啊！萧院长都来了！你还睡？醒醒吧，你的比赛已经结束了！已经没有那个头铁的想要挑战你了！”莫凡无语的声音从手机的另一边传来，通过这个声音，林先仿佛可以想像到莫凡的那一脸无奈的表情了。

    “那行，待会聊。”林先随手挂了电话，将之塞进了口袋。

    挥了挥手，保护着林先的那层青绿色护罩，就像莲花一样，盛开绽放了，露出了里面的林先。

    比赛场上的青绿色火焰也仿佛有了主心骨一股，纷纷涌入到了林先的体内，露出了被烧的通红的地面，一层闪着耀眼光芒的结晶体覆盖了火焰烧过的地方。

    林先嘴角挂起一抹和煦的笑容，巨大的青色莲座带着王座和坐在其上的林先缓缓降了下来。

    在万众瞩目之下，林先朝着萧院长打起了招呼，“呦：萧院长，什么风把您给吹来了？”

    “还不是你这股妖风，早就叫你别惹是生非，这才刚来你就又惹出这么大的事情出来，我是真的不知道怎么说你！”萧院长说道。

    林先笑嘻嘻的说道，“没办法，这怎么能怪我呢？这只能说明实在是我太优秀了，是金子在哪都能发光发亮！”

    “好了，这件事就到此为止了，向魏荣老师认个错，向全体火院的学长、学姐们认个错，毕竟是初来乍到的……”萧院长开始主持大局道。

    “emm，有必要嘛？这怎么看都是我稳赢了，要我认输这跟打假赛又什么区别？”

    “在说了，我又没做错，要我道歉，这是不可能滴。况且我相信他们也不会接受的，是吧，魏荣老师？”林先朝着萧院长和魏荣摊了摊手，说道。

    “不！我接受！今天的挑战就到此为止吧。”魏荣一脸阴沉的咬牙切齿的说道，他可没有再敢继续纠缠下去了。

    魏荣也不傻，从林先刚才露出来的手段，就知道自己输定了，在这样僵持下去，火院丢的脸会更大！

    魏荣也明白了萧院长为什么这时候要站出来主持……原来他这是为了保住他们火院的声誉！

    魏荣教过各种形形色色的学生，妖孽的天才也不少，可没想到遇到了林先这个比怪胎还怪胎的存在，竟然在这个年纪就有了魂级火种！

    虽然没有看出林先他的修为是如何，想来肯定是低不到哪去。

    况且如果林先向自己道歉、也向全体学员道歉的话，自己也算有了台阶下……

    “emm，那行吧。”林先想了想，继续嘲讽他们也没什么好处，好不如这样算了，就当是卖萧院长一个面子吧……

    不过让自己向他们道歉……好讨厌哦……好像在打他们一顿……emm包括魏荣这家伙……

    对了，好像还可以这样！林先想到了一个好方法。

    林先打了一个响指，“砰”的一声一阵云雾出现，笼罩了整个比赛台。

    不一会儿，云雾散开了一点，只见云雾之中，“林先”面对着魏荣，向魏荣低头道歉，随后又按照萧院长的意思当众向全体火院学员们低头认错。

    林先看着自己营造的幻象“林先”按照安排好的做了，对旁边的萧院长说道，“这样可以了吧。”

    萧院长虽然面色不变，可他眼中的惊讶可瞒不了林先。

    萧院长看着林先这像变色龙一样完美的融入到了薄薄的白雾之中的本事，内心惊讶不已。

    要不是林先在他旁边开口说话，自己还真不一定发现的了他，仿佛林先完全融入到了天地之间一样，化作了天地的一份子，一点气息都察觉不到……

    萧院长轻轻点了点头，“这样就行了。”

    看着旁边那栩栩如生的幻象，眼中闪过一丝奇异的神采。

    火院的人素来嚣张霸道，不把别的院系放在眼里，今天被一个转系生给修理了，都本该一脸怒气冲冲不接受这种敷衍的道歉的，可是今天却不约而同的沉默了下去……接受了这可耻的道歉，每个人都感觉自己脸上火辣辣的疼……

    每个人都知道一个集体道歉什么屁用都没有，很多人都等着这个嚣张狂妄的家伙挨个在他们面前低头认错！

    可是……这在心里想想就好了……

    这个逼……实在是太强了……完全就不是一个层次的好不好！几百个中阶法师的狂轰滥炸连别人的盾都打不破，这还玩nm呢？！

    别人都还没出手就跪了，还不见好就收，是欠揍吗？

    (本章完)

