    “哇~”棒梗还是个孩子，他哪见过这个，被吓得“哇哇~”大哭起来。

    棒梗哭的多惨，杨沐便笑的多开心。

    小宋等人不由分说，掏出手铐将棒梗给铐走了，棒梗还要大吵大闹，直接被小宋用布团堵住了嘴，然后提着棒梗出了四合院就往局里去。

    “麻烦哥几个了，先关上棒梗几天，好好教育教育他。”杨沐说道。

    “放心吧师父，我们一定会让棒梗改邪归正的。”小宋等人押着棒梗离开了。

    杨沐也随即回到了家，刚坐下，秦淮茹便急匆匆地赶了过来。

    “大茂，棒梗交给他们没事吧？”秦淮茹等满脸担心地问道。

    “放心，绝对没事，你要相信他们的专业素养，要相信国家……”杨沐回答的很官方。

    江山易改，本性难移，杨沐也不知道经过公安的教育后棒梗会不会改掉他偷东西的毛病，如果能改则好，如果不能改，只能启动第二套方案了，启动第二套方案的话，阎解放、阎解旷这对红花双棍该上场了。

    “大茂，真的没事？我还是有些担心，要不，让他们将棒梗放回来吧。”秦淮茹仍然很担心。

    “放心，没事！”杨沐浑不在意地说道，反正棒梗又不是自己的崽，可着劲地折腾就行。

    杨沐看向秦淮茹，发现秦淮茹仍然一脸担心的样子，看样子，秦淮茹是今晚睡不着觉了，不过，杨沐有办法让秦淮茹睡个好觉，那就是让她没心思也没有力气想棒梗。

    于是，杨沐直接发车，果然，此时已经上车的秦淮茹顾不得担心棒梗了，不一会儿，秦淮茹便败下阵来，昏睡过去。

    “秦姐，秦姐，醒醒。”休息了片刻，杨沐推了推晕睡中的秦淮茹。

    “大茂……”秦淮茹晃了晃脑袋，又要倒下睡觉。

    “秦姐，该回去了，让傻柱看到了不好。”杨沐笑道。

    “我不走，我再睡会儿~”秦淮茹眼睛都没睁，迷迷糊糊地说道。

    “秦姐，这可是你说的。”杨沐说完，便二次发车。

    “大茂，别！姐这就走，生产队的驴也没你这么强。”秦淮茹慌乱地说道。

    但是，现在已经不是秦淮茹想走就能走的了，已经发车，哪有半路下车的道理。

    “秦姐，现在还想棒梗吗？”杨沐坏坏地笑道。

    秦淮茹不禁一惊，心中再次担心起了棒梗，但是，随即，秦淮茹便顾不得担心棒梗了，因为车提速了。

    车到站时，秦淮茹再也不敢休息了，强忍着疲惫，匆匆整理整理，踉跄着跑回自己的家中倒头就睡。

    “京茹，照顾好你姐。”于莉说完，便拉着于海棠急匆匆地跑了。

    秦京茹当然知道于莉和于海棠干什么去了，秦京茹看了眼秦淮茹一眼，给秦淮茹盖好被子，然后也跟了出去。

    这一夜，杨沐痛下决心，以后再也不能这样了，否则自己的老腰真的要断了，杨沐决定给她们排班，每周一三五七得去娄晓娥家，每周二四六分别是秦京茹、于海棠和于莉，至于秦淮茹，只能安排在早上了。

    直到第二天中午，杨沐才起床，杨沐知道晚上还有一场恶战，杨沐便将秦京茹、于莉和于海棠撵走后，开始打算调息，准备以最强的姿态迎接今天晚上的恶战。

    调息完毕，杨沐直奔娄晓蛾家，娄晓蛾的母亲已经做好了午饭，正等着杨沐。杨沐记得娄母好像也是谭家菜的传人，大饱了一顿口服。

    结果，吃完饭，杨沐便被娄晓蛾拉入自己的房间，杨沐没想到战斗这么快就开始了，摆平了娄晓蛾后，杨沐便下了楼与娄父交谈。

    其实也没有什么可交谈的，有些事情不能太过深入地聊，杨沐便将药方交给了娄父，杨沐先是让娄父死记硬背，记住各种药材以及份量，然后手把手教娄父制药。

    杨沐发现娄父确实不是那块料，便将娄母叫了下来，手把手教娄母制做药丸，娄母比娄父强多了，交了两遍便能自己上手了。

    教会了娄母杨沐总算舒了一口气，吃完晚饭后杨沐就住在了娄晓蛾家，娄晓娥现在是特别的疯狂，也幸好杨沐身具内力，否则，早就躺医院里了。

    第二天一大早，吃远娄晓蛾精心制作的早餐，杨沐开着车去轧钢厂，突然一片片雪花落下，杨沐蓦然惊觉，下雪了，冬天来了。

    杨沐不得不考虑怎么渡过这个冬天。怎么渡过？当然是靠暖气了，这个时候还没有大规模的集成供暖，但自己可以制作家庭式暖气，其实原理很简单，就是自己制作暖气片，自己用炉子烧水供暖，很好制作，唯一的缺点就是有点费煤，但杨沐差那点钱吗？

    杨沐来到办公室后，找出纸笔，准备根本自家的房屋结构画出暖气片和暖气管的分布图，还未来得及动手，秦淮茹便急匆匆地闯了进来，二话不说，关死门后就熟练地钻到了桌子下。

    “秦姐，别！”杨沐还没有休息过来，哪能经得起这么折腾。

    可是，这事不是杨沐想能停下就能停下的。

    “秦姐，咋这么疯狂？”杨沐在停车后好奇地问道。

    “只有这样才能忘记棒梗。”秦淮茹说道。

    “就两三天的事，如果你真的惦记棒梗我现在就去找小宋，让他将棒梗放回来，不过，这样一来，可就前功尽弃了，以后棒梗可就真的无法无天了。”杨沐说道。

    “这……”秦淮茹有些犹豫，一是过于思念棒梗担心棒梗，二是真怕前功尽弃，以后棒梗更加难以管教。

    “大茂，这事听你的，先关他三天。”秦淮茹咬了咬牙说道，然后转身离开去车间找一大爷讨教技术去了，看来秦淮茹是用充实的忙碌来抵消对棒梗的担心。

    秦淮茹一走，杨沐直接将刘光福叫了过来守门，至于刘光天，继续盯着傻柱。杨沐匆匆画好草图，然后倒头就睡。这一觉睡得天昏地黑，杨沐醒来时天已经微黑了。

    “光福。”杨沐喊了一声。

    “师父，我在呢。”刘光福连忙说道。

    “我睡了多久？”杨沐问道。

