    　　乾元宫？野心？

    　　说实在的林陌很难将这两者画上一个等号，之前为了签订道门五宫誓约时。

    　　林陌曾经前去拜访过乾元宫，也见到了那位乾元宫的掌门·元御风。

    　　（部分详情见第756章。）

    　　虽然那位元掌门给自己的感觉有些深不可测，但是自己所接触到的乾元宫弟子确实如同传言的那般，是一群天天待在门派内的资深宅男。

    　　这次乾元宫的弟子入世，所表现出来的也是那种懵懂无知，行事作风颇有些想当然的愣头青。

    　　至少和面前这位顾腾云比起来，乾元宫的那些弟子如同一只只无害的小绵羊一般。

    　　顾腾云也是察觉到自己之前所言并没有多大的说服力，于是详细解释道：

    　　“我知林少教主对我此言有些不解，贫道想说的是乾元宫如今的表现看起来是隐世，实则是为了韬光养晦。

    　　就像我之前说过的，突破阳神境之后，才能了解所谓的碎空境是怎样的存在。

    　　乾元宫深知只要任教主和那位道仙还在人世一天，他们乾元宫绝没有出头之日。

    　　因此为了避免引其一些不必要的矛盾，才会选择封闭山门。

    　　可如今不一样了，我相信各方大势力之主隐隐之间都察觉到了一些不同寻常之处。

    　　或许是大争之世的影响，再或许是因为封印不断破开，那未知的隐于天外的敌人。

    　　乾元宫才会一改往日的作风，派出一些弟子入世，同时试探唯我道宫和造化教的态度。”

    　　林陌微微皱眉，看起来顾腾云说的没错，但一切太牵强了：“这个说辞，不够。”

    　　顾腾云叹了口气，这种事本就不存在什么所谓的证据，不过他脑海中突然灵光一闪：

    　　“少教主也为道家之人，应该清楚修道和修佛的不同之处吧。

    　　道教中，学道修行，求得真我，去伪存真为“修真”。修真之名，古已有之，俗曰修道。

    　　与修佛不同的是，真正的修道者或许会入世，但绝不会被红尘所牵绊。

    　　另一方面来讲，无论是贫道还是林少教主，都不算一个修道之人。

    　　我们更像是一个武者，而身处道门，只是为了习武之路更加顺畅。”

    　　林陌隐约间明白了顾腾云的意思：“此方世界武道称雄，无论是道，是佛，是魔，是鬼，一切都是为了让武道攀升至巅峰。

    　　所以从本质来说，我们这些佛道中人，并不纯粹。”

    　　顾腾云点了点头：“此方世界必然有真正的修道者，但他们隐藏的很深，一座不大不小的道观，三五个传承的弟子足矣。

    　　修佛之人还要历经红尘，甚至要完成普度世人的宏愿，他们免不了在江湖上露面。

    　　可最为纯粹的修道者，若他们不想让别人发现，别人绝不会知晓他们的存在。

    　　一直以来乾元宫所表现的就是纯粹的修道之人，其门内大多弟子修炼的也是术法，看上去好似真的不愿与尘世纠葛太深。

    　　可是事实真的是这样吗，若是如此，世人绝不会知晓乾元宫的存在，而且还是大名鼎鼎的道门五宫之一。

    　　所以我认为这一次乾元宫的那些老家伙会亲自下场，为的不是人魔之战，而是借助这个机会做出一些布置，目标是谁可想而知。”

    　　林陌神情不变，只是淡淡的说道：“我大概明白顾道长的意思了，若乾元宫真的如同顾道长所言，那么他们很有可能站在大梦皇朝那一方。

    　　所以与雷云宫的合作也是迫在眉睫了。”

    　　顾腾云拿起面前的茶水轻抿了一口，然后说道：“我知林少教主还有许多顾虑，你我双方的合作也不是简简单单三言两语就能敲定的。

    【领现金红包】看书即可领现金！关注微信.公众号【投资好文】，现金/点币等你拿！

    　　贫道只希望林少教主清楚一件事，雷云宫不会是你的敌人。”

    　　该说的也都说了，顾腾云起身行了一个道揖后，便离开了忘忧山秘境。

    　　而林陌在送顾腾云离开后，又回到之前的小亭子。

    　　面前的茶水已经渐凉，但林陌毫不在意拿起饮下一口，他在深思顾腾云的用意。

    　　乾元宫或许有一些问题，或者说元御风确实有一些野心，但绝不会像顾腾云一直隐晦传达的含义那般，站在自己的对立面。

    　　林陌十分清楚，只要轩哥还在，没有哪一方势力会干出这么蠢得行为。

    　　所以顾腾云的话可以信，但最多只能信三成。

    　　此外根据自己的情报，前段时间顾腾云确实被大梦皇朝的梦影卫追杀，其中也冒出了许多身份不明的强者。

    　　但看似二者已经彻底划清界限，或者说反目为仇，可也有可能只是双方做的一场戏。

    　　真真假假，假假真真。

    　　想到这林陌不由感到头疼，顾腾云是一个难对付的对手，这人魔大战的序幕还没拉开，就搞出这么多幺蛾子，不过能确认的是接下来雷云宫绝对会加入这场盛宴之中。

    　　至于他们想要什么，还是说真是那么简单的为了雷云宫的延续，这些以目前的情报，很难推测出真相。

    　　不过让他稍稍放心的一点是，无论顾腾云是为了真的与他合作，还是有更远大的野望，至少短时间内为了取信于自己，这位盟友必然会不遗余力的体现出自己的价值。

    　　其实按照自己的想法，他更希望顾腾云不是真正的与自己合作。

    　　因为能将顾腾云逼到这种程度，自己今后所要面对的敌人将会更加难对付。

    　　“乾元宫吗？”林陌喃喃自语道。

    　　随即他脑海中突然想起什么，是关于之前于人界会中，皇甫凌云揭露了关于皇甫世家的秘密后，当夜又来给自己讲述的事情。

    　　（部分详情见第1211章。）

    　　造神计划的背后若有其他势力，而乾元宫一直以来的行为证实是在韬光养晦的话，那么有很大的可能乾元宫就是幕后黑手之一。

    　　造神，造神。

    　　想到这林陌总感觉有些隐约的不安，能被称之为神，他的实力绝不可能弱于碎空境。

    　　目前的自己应付下阳神境还可以，遇到天地境恐怕就要想办法跑路了，而碎空境更是他连想都不敢想的。

    　　现在只能希望的是，这一切都是顾腾云故意抛出来的迷雾吧。

    　　但林陌此时又有了一个疑惑，若顾腾云所言为真，那么乾元宫一直用隐世来隐藏自己的野心，同为道门五宫之一的阳极道谷是不是也没有那么简单。

    　　说什么因为掌门的儿子叛去越女剑会当舔狗而心灰意冷的半隐世，这会不会也是在掩饰他们暗地里的一些行动。

    　　其背后是否也有更大的野望。

    　　那自己这位道门五宫之首，唯我道宫将来的教主，恐怕也早就在很多人的算计之中了。

    　　其实顾腾云有句话林陌是信的，道门五宫内并没有纯粹的修道者。

    　　(				

