    而此刻，因为秦斩的疯狂吞噬，鸠桦的修为已经从破妄境三品掉落到破妄境一品。

    而且还在继续掉，相信很快就滚回到山海境了。

    “你……你是噬魂殿弟子。”鸠桦此刻脸色彻底变了，甚至感到深深的恐惧。

    难怪这小子如此有底气，原来他竟然身负噬魂殿绝学。

    黄泉宫与噬魂殿同为魔道宗门。

    鸠桦太清楚噬魂殿的功法特性就是靠吞噬。

    可是两个宗门的地位和实力却相差十万八千里。

    “你说是就是吧！”

    对于别人的误解，秦斩从不解释，反而默认了。

    越是这样，越能隐藏他身为祖巫后裔的身份，别人也更加不可能发现。

    秦斩越战越勇，而鸠桦却连连败退。

    战局几乎是一面倒，秦斩这边三个人将对方给压着打。

    秦德和殷十三也就罢了，他们的修为本来就比蓝天傅和钟鼓强。

    可秦斩凭借山海境将一个破妄境三品给按在地上摩擦，属实有点过分了。

    就连围观的众人都感到不可思议。

    “看在我们同为魔道弟子的份上，给个面子如何？”鸠桦眼见不敌，想要靠魔道弟子的身份说情。

    “你算个什么东西，我凭什么给你面子，看打。”秦斩话音一落，又是一拳打了出去。

    顿时，风雷闪，一股狂暴的力量将鸠桦给击飞了出去。

    “小兄弟，我跟你们噬魂殿一位长老是朋友，能不能……”

    轰！

    秦斩纵身一跃，又是一拳将对方给击落。

    “噬魂殿殿主是你亲爹也保不住你。”

    秦斩疯狂的攻击，同时也在吞噬对方的能量。

    “公子饶命，只要你不杀我，我可以把黄泉宫的功法无偿给你。”为了保命，鸠桦想尽了办法。

    “你以为我看上你的功法吗？”秦斩有九转吞天诀在手，拥有化腐朽为神奇的力量。

    其他天下武技，还真没有多少能入得了他的法眼的。

    同时，秦德也将蓝天傅给逼到了悬崖之处，两个人已经到了分生死的地步。

    殷十三则是隔空将钟鼓给镇压在地上，整个人骑在对方身上，疯狂的抽打：“叫你不讲卫生，让你上厕所不洗屁股，老子打死你……”

    啪啪啪！

    可怜的钟鼓，这一辈子都没收到过如此奇耻大辱。

    太侮辱人了！

    “士可杀不可辱，有种你杀了我。”钟鼓不顾一切地想反抗。

    生死之间，钟鼓还真的爆发出强大的力量，将殷十三给震退了。

    “哟呵，还留有后手，你以为这样就能扭转局面了？”殷十三不愧是猥琐之王，各种下流招数让钟鼓身上招呼。

    “龙爪手、一指禅、阿妹三连击……”

    “可恶，想我堂堂流寇首领，纵横帝国数十年，晚年名节不报，我恨呐……”钟鼓自知不是殷十三对手，就想要和殷十三同归于尽。

    一个破妄境武者的临死反扑也是很强的。

    但是殷十三早已看穿对方的伎俩，根本不给他近身的机会。

    突然，从旁边杀出一个人。

    正是秦斩！

    原本他的对手是鸠桦，可是对方已经由龙变虫，修为直接跌落到先天境。

    这比直接杀了他更残忍。

    到了这等境界的武者，失去了修为比死了还难受。

    所以秦斩才有时间从旁边冲了出来。

    钟鼓根本来不及反应，直接被秦斩一掌给扣住。

    旋即秦斩猛烈朝着地面俯冲下去。

    轰！

    秦斩直接站在钟鼓的身上，把他当做肉垫，将地面砸出一个大坑。

    “你……”钟鼓双眼露出已经惊恐。

    他不由得看向一旁的鸠桦，发现对方拿起一把长刀。

    自裁了！

    秦斩是一个果断的人，从不浪费不必要的时间。

    他将钟鼓压制住，便开始吞噬对方的能量。

    钟鼓眼睁睁的看着自己的修为流失，连同生命力也在快速消散。

    “你……你才是魔道……”

    钟鼓说完这话，身上最后的生命力离开了身体，而他也变成了一具干尸。

    蓝天傅看到自己的帮手相继被杀，脸色变得极为难看。

    “秦德，你当真要赶尽杀绝？”蓝天傅试图挽回局面，可秦德又岂会给他这个机会。

    “斩草不除根，春风吹又生！”

    接连吞噬了鸠桦和钟鼓的能量后，秦斩现在杀气大起。

    祖巫血脉强是强，就是容易上头。

    秦斩双眼充血，他不由分说，如饿虎扑食一般，直接扑向蓝天傅。

    “你一个区区山海境也想……”蓝天傅本不屑，可当秦斩一只手抓住他手臂的时候，他浑身一震。

    他清楚的感觉到自己的修为在疯狂的下降。

    “吞噬功法？”蓝天傅脸色大变，他想要挣脱掉。

    可秦德直接一拳打断了他的手臂，一脚将他踩在地上。

    “爷爷，我这就将能量转移给你，肯定能助你突破。”

    这里的打斗声肯定瞒不过龙傲天。

    所以秦斩决定一边吞噬，一边输送能量。

    总之就是要节约时间。

    “有把握吗？”秦德担心道。

    “放心吧，没事。”

    “好。”

    秦德也是驾轻就熟，准备接受能量。

    “我去，又要给他们护法……”殷十三嘟囔了一句，直接站在一角，防止其他人打扰。

    “秦德，身为帝国武王，竟然纵容你孙子修炼魔道功法，你会得报应的……啊！”说完这句话，蓝天傅一声惨叫，整个人瞬间变成了一具干尸。

    秦斩结束了吞噬，专心的将多余的能量全部输送给秦德。

    不得不说，一次性吞噬三个破妄境武者的能量，对秦斩来说压力不小。

    在秦斩输送的能量冲击之下，秦德稳固多年的修为终于彻底松动，只要再有能量冲击，他肯定能突破至七品。

    “什么人胆敢擅闯黑龙狱？”就在这时，一道阴冷磅礴的气势横空而来。

    紧接着，一个身穿黑色玄袍的男子横空矗立，居高临下的看着众人。

    他正是黑龙狱关押的最强者！

    龙傲天。

    破妄境七品的超级高手。

    秦斩和秦德此刻都不敢分心，唯有殷十三能阻扰。

    殷十三虽然嘴上喜欢跟秦斩调侃，但他对秦斩还是很看重的。

    “老大，蓝天傅他们……都死了！”跟随前来的武者见到眼前这一幕，都被吓尿了。

    蓝天傅、钟鼓和鸠桦可都是破妄境强者啊。

    这三个人竟然同时死在这里。

    再看了看秦斩三个陌生人，很显然，这三个人就是杀人凶手。

    “老秦，你专心突破，此人交给我。”殷十三也意识到龙傲天的强大，收起了嬉皮笑脸的表情，难得正经了一回。

