    拿到通行证后，林彦就有些无事可做了，因为他才刚到稻妻，加上某些原因，所以需要处处小心。

    本来打算先去稻妻城转转，了解一下这里的地势和环境，但想想还是算了，按照这个时间，荧他们应该已经快要到最后一个人，也就是那位【曾以天下第一为目标的剑道家】家中了。

    这么算下来的话，其实他也没有什么多余的时间，别看他只是去给九条镰治送了一封信，可整个过程却足足花了他几个小时的时间。

    没办法，稻妻城的路他还有些走不习惯，所以兜兜转转费了不少时间。

    既然这样的话，那就直接去那位剑道家的家里吧，说不定荧他们已经去了呢？

    然而，就在林彦迈出脚步的一瞬间，他的意识却突然恍惚了一下。

    随着周围的世界逐渐被扭曲，林彦只感觉眼前一阵晕眩，等到他回过神来的时候，自己已经到了一个与刚才环境完全不同的地方。

    他站在场地中央的一座平台上，周围到处都是厚厚的积雪，就连脚下的平台都被抹上了一层厚厚的雪霜。最重要的是，他居然能确切的感觉到寒冷，也就是说，眼前这一幕并不是他的错觉。

    林彦不知道这里是哪，但可以肯定是，这里绝对不是稻妻城，而且让他到这个地方来的，也肯定不是什么好人。

    魔铠瞬间启动，为了保命，林彦可不敢开玩笑。在弄清楚对方的身份以及真实实力之前，他是不会有一丝懈怠的。

    只不过，他观察了许久，却始终没有看到任何人。

    这就让人有些疑惑了，对方莫名其妙的将他召唤到这里，自己却没有现身。

    就在林彦为此感到不解的时候，一根冰柱却突然从他面前的地方立起，并逐渐形成了一个人影。

    等到那个人影彻底成型，林彦看清他面貌的时候，其双眼却是忍不住一凝。

    对方是一位面貌为少年的男性，他身上穿着稻妻风格的服饰，却又与普通的稻妻百姓有点不同。总得来说，如果他和一群稻妻百姓走在大街上的话，那他肯定是最为显眼的哪一个。

    通过他头上那顶巨大且说不上名字的帽子，林彦认出了他的身份。

    愚人众执行官第六席——散兵。

    散兵是冰之神派遣到稻妻的常驻执行官，他曾在游戏中的活动剧情出现过，当时的他没有展现出任何实力，所以林彦也不清楚他的能力是什么。

    不过从当时莫娜看见他就选择带着荧他们逃跑来看，散兵的实力肯定不弱，甚至还有可能比公子以及女士更强。

    当然，要说这样就会让林彦感到恐惧，那是不可能的。拥有与魔神交手经历的林彦，怎么可能会害怕一个小小的愚人众执行官呢？

    不过他也并不会因此而小看散兵，因为2不清楚对方的能力，所以也不知道他有哪些招式。

    林彦不会先开口，因为是散兵主动来找他的，所以他也很想知道，散兵这么做是想干嘛。

    “看样子，你似乎比我想象中的还要更加令人头疼啊。”双方在沉默了几分钟之后，最终由散兵率先开口。

    “虽然女士跟公子那两个家伙有些不可靠，但他们不管怎么说也是我的同事，和我一样获得了女皇大人的一部分神力。你能让他们两个受挫，实力是肯定不会弱的。”

    “就连女皇大人都亲口说过，如果有机会的话，她想见一见你这个【预料之外，却又让人喜出望外】的存在。”

    散兵一个人在那自顾自的说着，林彦完全不同他说这些话的意义是什么。

    “如果你是来找我打架的话，那我很乐意奉陪，可如果你是来说这些废话的，那么真是抱歉，我还有其他事情要做。”林彦开口的第一句话就表明了自己的态度。

    散兵在听到他这句话后，脸上的假笑也是逐渐凝固了下来：“真是傲慢的家伙啊，虽然我很想会一会你，可这里毕竟是稻妻城，就这么直接动手的话，惊动到她可就不好了。”

    说完，散兵的脸上再度浮现起假笑：“不用紧张，我不是来找你打架的。想必你肯定会来阻止我们的计划吧，所以我这次来，只是想看看我的敌人是什么样哦。”

    “再说了，我现在只不过是使用特殊的方式和你进行了意识之间的连接，所以根本没法战斗。不给过我很期待下一次见面，到那时我们再一决胜负吧，希望你不要让我失望哦。”

    “啊对了，你待会儿可得注意一下，因为那个家伙...正在注视着你哦。”

    说完一句令人感到匪夷所思的话，随着散兵发出令人感到不寒而栗的笑容，周围的世界再次开始崩塌。

    “喂！等等！”林彦刚准备询问散兵的最后一句话是什么意思，却发现自己的身体已经开始变得扭曲，意识也如刚才一般恍惚起来。

    等到他反应过来的时候，自己已经回到了稻妻城，而且位置没有任何变化。

    身体如同在冰天雪地里待过一样的感到寒冷，这种感觉让林彦确信刚才发生的事情不是错觉。

    散兵...新的愚人众执行官，想必负责拿到雷之神神之心的就是他吧。

    而且...他说了很多让人感到困惑的话，比如冰之神对自己的评价：【预料之外，却又喜出望外】。

    预料之外他倒是能理解，毕竟能和魔神战斗并且取胜，就算是尘世七执政也不会轻易的忽视自己吧。

    可她为什么会【喜出望外】呢？难不成...她也想让自己成为愚人众的执行官？但那是不可能的是，因为林彦对愚人众的厌恶已经达到了一种不可思议的地步。

    冰之神也肯定清楚自己的立场，所以她肯定明白，林彦是不会加入愚人众的。既然如此的话，她又为什么会感到喜出望外呢？

    还有散兵消失之前的最后一句话，什么叫【那个家伙正在注视着你】，是指有人在注视着林彦吗？

    一想到这里，林彦就忍不住环顾四周，他发现确实有人在看他，但这些人都是因为对他的行为感到疑惑才投来目光的。

    【那个家伙】，散兵指的肯定是某个特定的人，所以肯定不会是这些普通群众。

    他又仔细观察了一下四周，却始终没有发现值得注意的人。

    可能...散兵说那句话，就是想让林彦的心境变乱吧。既然这样的话，那他肯定不会让散兵如意。

    将有些紊乱的内心平静下来后，林彦便按照原来的计划，去那位剑道家的家中与荧他们回合。

    只不过，林彦并没有发现的是，在他身后，也就是天守阁的最顶端，正矗立着一个紫色身影。

    那是一位长相出众，而且从身上的衣着就能一眼看出是拥有着极高地位的女性。

    因为身居高处，所以她能清楚的看到林彦，可林彦如果不抬头的话，却根本无法看到她。

    她的眼神逐渐从冷漠变成迟疑，然后迟疑中又诞生出了一丝柔情。

    “你...回来了吗...”

    ......

