    

    “哎呀，你就别想那么多了嘛。何况今日给你庆生也不是我的主意，也不是我的功劳。”边说着，婉妍对着宣奕努了努嘴，笑盈盈道：“功臣在那里呢。”

    嫣涵疑惑地愣了一秒，才顺着婉妍的视线看过去，就看见了宣奕。

    上一秒还紧张而兴奋的宣奕，在嫣涵的视线落在自己身上那一刻，突然莫名平静了不少，一颗“砰砰”乱跳的心就那样无厘头地渐渐缓了下来。

    是啊，今天又有什么特殊呢，不过是我们朝夕相处的普通一天中，稍微带上些惊喜色彩的一天罢了。

    宣奕对嫣涵淡淡笑了笑，素有京都纨绔之首美名的宣奕，这一笑，分明温和。

    他说，“一顿饭而已，生辰快乐。”

    十几日的悉心筹备就这样被一笔带过。

    喜欢是一点一滴的付出都想要邀功，恨不能将心剖开来证明自己的心意。

    爱是让所有付出变得不值一提，因为笃信你值得，因为相信你明白，因为让你更坦然接受要比感激之心更重要。

    看着宣奕淡淡的笑容，嫣涵分明觉得今日的宣奕好像和平日里有些不同，好像不那么孩子气了。

    但不知怎的，看着这样的宣奕，嫣涵的紧张与惶恐也像是被熨平了一样，这让她觉得受宠若惊的一切开始变得多一些惊喜，多一些欢喜，而少了一些诚惶诚恐。

    “多谢二小姐，多谢少爷，您们费心了。”嫣涵坐着行了礼，虽然仍是有些不好意思，但终于是笑了出来，比四处点着的烛火还温柔。

    这一切，坐在一旁的婉妍都看在眼里，喜在眼中，此时见状率先拿起了筷子，连声喊饿道：“哎呀哎呀你们大眼瞪小眼能当饭吃啊？快点吃呀，我都饿死了！”

    说着婉妍的筷子已经伸了出去，先夹了一块肉放在了嫣涵碗里，笑道：“快多吃点，这一大桌子菜要是吃完还绝对是大工程！”

    “宣婉妍你真是饿死鬼投了胎！”宣奕白了婉妍一眼，却分明笑了出来。

    于是就这样三个人其乐融融用了一顿丰盛的晚餐，席间欢声笑语、嗔怪打闹就没有停过，一直吃了大半个时辰。

    难得的开心和热闹，婉妍本来想多和哥哥和嫣涵多玩一会，却突然瞥见一旁的宣奕撑着脑袋，手遮住了嫣涵那个方向，眼睛生硬又刻意地对着自己一眨一眨。

    婉妍玩开心了，脑子也玩没了，此时见宣奕对着自己挤眉弄眼，一时间也没多想，当即大着嗓门道：“宣奕你挤眉弄眼地挤弄啥挤弄啊？你眼睛里进眼睫毛了？”

    “咳咳咳！”

    结果婉妍一句话还没说完，就被宣奕大声而更刻意的咳嗽声直接从中打断了，而宣奕的挤眉弄眼更强烈而明显了，简直整张脸都在扭曲了。

    “哈……？”婉妍看得更迷糊了，正要再说，却突然脑中一咯噔，登时明白了一切，恍然大悟地惊呼道：“哦哦哦哦！懂了懂了！”

    一边的嫣涵看着兄妹两人打哑谜才是一头雾水，此时疑惑地问道：“二小姐您懂什么了？”

    “啊这……！”婉妍眨巴眨巴眼睛，瞎话张口就来，“我想起来我今天刚刚接了一个大案子，明天就要处理，我得赶快回去想一想！”

    边说着，还没等嫣涵反应，婉妍已经“咚”地一声站了起来，拔腿就走，边大步流星地飘移式离开，还不忘回头挥手，一句话从远处飘了过来。

    “你们慢慢吃哈！吃好玩好！嫣涵生辰快乐！”

    话音消散时，已经没了婉妍的身影。

    嫣涵看着身边急速消失的婉妍的轮廓，迷惑地丈二和尚摸不着头脑，“二小姐她……怎么了……”

    与嫣涵的疑惑截然相反，是宣奕对着婉妍的背影连连欣慰地点头。

    宣婉妍这臭丫头平时讨人嫌，没想到关键时刻还是挺管用的嘛！

    “她？她没事啊，可能就是吃太撑了要去走走路吧。”宣奕笑地满意，摊了摊手道：“你也知道她的嘛，间歇性正常，经常性丧心病狂。”

    （婉妍：老子给你腾窝，你还再那说些批话，给老子爬！

    嫣涵一听，“噗嗤”一声笑了出来，对宣奕笑道：“少爷您和二小姐真是有意思，明明在彼此心里，对方比谁都重要，偏偏见了面就没个好话，不是吵就是闹的！”

    “嘁……”宣奕哼了一声，抬了抬下巴，随手指着桌边摆放的一盆盆景傲娇道：“这你可就说错了，宣婉妍那嘴毒心狠脾气差的臭丫头，在我心里的分量顶多就和那绿油油的草一样。”

    （一盆千金的璎珞柏：……那我可真是谢谢您嘞……

    “是是是！少爷您说的都是！”嫣涵笑得心知肚明，却顺着宣奕说，而后话锋一转道：“不过这天色也不早了，二小姐也走了，少爷您也早点回屋去休息吧！”

    边说着，嫣涵已经站起身来，准备开始收拾这一桌的杯盘狼藉。

    本来开心地吃喝玩乐了一晚上，嫣涵心中所有的不安都已经消失了，可婉妍一走，剩下她和宣奕独处时，另一种紧张却涌上了心头，与方才的紧张完全不同。

    明明相处了七八年都好好的，可最近，随着年纪越来越大，每次和宣奕单独相处时，嫣涵心中都有几分难言的紧张。

    还有悸动。

    见嫣涵站起了身，宣奕忙伸手阻拦道：“嫣涵你先等等！”

    我好不容易把宣婉妍那个碍事精支开，今晚的重头戏还没开始呢，你怎么能走！

    “嗯？”嫣涵闻言停住了脚步，看着宣奕的眼睛亮晶晶的，“少爷您还有什么事吗？”

    宣奕的喉结上下滚了滚，又不自在地摸了摸后脑勺，似是有什么难言之隐，又像是在下定决心。

    不知为何，看着这样沉默却又紧绷的宣奕，明明他一言未发，嫣涵心中却感觉自己好像已经知道了他要说什么，可明明知道，却又不敢去想，只留下满心的紧张。

    过了好半天，宣奕才终于下定决心似的，破釜沉舟地站了起来，一直走到了嫣涵的身后缓缓停下了脚步。

