    “为为为为为为你！！！”

        琴无弦与琴无双赫然坐起，两人睁着大眼，不可置信地看着自家老姐，就好像见到太阳从西边出来一样。

        老姐这莫非是……变性了！

        “怎么？”见到两个弟弟脸上惊讶的表情，琴无音神情瞬间转冷，有些费力的撑起身子，目光幽幽地瞪着两人：“瞧你们俩这反应，是有什么意见吗？”

        “怎么会呢？我们高兴还来不及呢！”

        “就是，哪敢啊？”

        两兄弟一个摆手，一个摇头，连忙否认。

        “我们就是想问问，您是想要跟谁结为道侣？是柳念？还是白行且？”

        “就柳念那个小兔崽子怎么比得上白行且？哼！”

        琴无音白了弟弟一眼，缓慢地躺下重伤的躯体，许是过程中触碰到了痛处，她的眉头紧皱了一下，露出了女子特有的柔弱神色。

        捕捉到这一细节的两兄弟，不约而同地露出一抹欣慰的笑容。

        老姐变性了……不对，是恢复本性了。

        这真是太好了！

        “不好了，不好了！”

        破坏气氛的声音由远及近，前来汇报的长老，很快就冲到三人所在的药房门口。

        不等这长老说些什么，药房大门就哐的一声打开。

        琴无弦冷着脸从门框中走出，他先是低眸瞧了一眼跪在门口的长老，随即挥袖一扫，将药房大门重新关上，并布下隔音结界，免得谈话声叨扰到老姐修养身体。

        “慌慌张张的，非得来这里乱我等清修，有什么事不会用令牌转告我吗！”琴无弦冷声喝道。

        “还请掌门恕罪！”来报的长老脑袋压低了几分，说道：“这是您交代的命令，但凡有浩气仙门之人到访，为了不让您忽略消息，都要亲口向您禀告！”

        “你说什么！”琴无弦惊恐万状，下意识地往后退了一步，说道：“难道白行且那个疯子又来了……”

        “不，不是他！是我派弟子萧千动，不过他现在自称是柳念手下的执事，归属于浩气仙门。”

        由于这位长老不清楚青罗草原上发生的事，所以他说话的时候，语气中带着几分困惑。

        “原来是那个叛徒，我正想去找他呢，没想到他竟然自己送上门来了！”

        琴无弦冷哼一声，看着身前的长老，不满地训斥道：“你再怎么说也是位元婴修士，一个小小的金丹修士就把你吓成了这样！”

        “不只他一个，他的背后还有十多位修士，那些人最低也该是元婴境的实力！”这名长老仰头与琴无弦相视，正色道：“因为他们的修为，我一个也看不透！”

        云玄宗山门处 

        十多位修士悬浮于空，站在最前方的不是别人，正是萧千动。

        此时的他身着标准的执事灰袍，腰挂刻有“浩气仙门”四个大字的令牌，神情冷傲地俯视下方。

        负责看护山门的两位云玄宗弟子低垂着脑袋，战战兢兢躲在山门后面，尽管来人是他们曾经的大师兄，也不敢抬头观望。

        因为他们清楚地记得，不久前有一位来自浩气仙门的老者到访了一回，然后云玄宗就被毁了一半。

        现如今一口气来了十多个浩气仙门的人，而且都没带好脸色，云玄宗这一回指不定要被毁成什么样呢？

        高空中，漠狂野近身来到萧千动身后，忧声说道：“萧执事，云玄宗的势力位于一流宗门之列，其内高手众多，而且很多都是名震一方的强者，同境界难寻敌手。

        尤其是云玄宗的太上长老琴无音，听闻她的修为深不可测，距离分神境也只差一线。

       若是真打起来，单凭我等几人，恐怕难以与之抗衡。”

        听到漠狂野的谈话，有同样担忧的修士也随声附和。

        “萧执事，就凭我们这些人，想跟一个一流宗门叫嚣，还是太勉强了！”

        “是啊，我们的人数实在太少，实力也是马马虎虎，打起来胜算不大啊！”

        “而且，我们也没有一个顶尖战力，除非柳爹能来相助，不然……”

        “够了！”萧千动低喝一声，止住了众人的言语。

        他负手于空，声音冷淡地道：“我并没有叫你们跟我一同前来，是你们非要在我面前献殷勤，死皮赖脸跟我来的。    你们现在若是害怕了，大可离去，我萧千动不会有任何阻拦！“

        众人你看看我，我看看你，脸色都是十分难堪。

        他们起初并不知道萧千动想要做什么，只是听说要外出去执行柳念交代的任务。

        为了讨好柳念，早日摆脱魔爪，他们纷纷毛遂自荐，誓要充当萧千动的护卫。

        哪成想萧千动竟然带着他们，来云玄宗山门口叫骂。

        这可是制霸整个星苍地界的大宗门，那是他们十来个人可以能挑衅的。

        他们甚至怀疑，柳念是派萧千动来送死的，而他们这群人则是垫背的，还是自告奋勇跑过来当的垫背的。

        当萧千动说不会拦着他们时，他们几乎都想就此离去，可这事若是让柳念知道了，得到的下场估计比死还可怕。

        这样想来，与其临阵脱逃，还不如拼死一战呢……

        想明白道理后，众人眼神坚定，身姿挺立地站在萧千动背后。

        “萧执事，我等确实是害怕了，但却不是担忧自己的安危，而是担心一旦打起来，没有足够的实力护住您！”

        “我等不过是贱命一条死就死了，若是让您受了伤，那可真是百死莫赎的大罪！”

        “而且，若能为萧执事付出生命，这也是我等的荣幸！”

        “是啊！”

        ……

        萧千动回眸瞧了一眼众人，满意地点了点头，这群人说话还蛮好听的，不愧是长老手下的人。

        “其实你们的担忧是多余的，就算没有你们陪伴，我也有信心存活下来！”

        萧千动取出阵法石，一脸自豪地说道：“这是长老亲手给我做的东西！

        若真打起来，仅靠它的力量，我虽然做不了什么大事，但是自保还是绰绰有余的！”

        得知萧千动有柳念给的保命之物后，本打算用生命护卫萧千动的众人，表情皆是一僵。

        若是萧千动有足够的保命手段，那他们充当护卫，除了能死给萧千动看，没有任何意义。

        一个问题同时出现在众人脑中：既然用不着我们，那我们现在走还来得及吗…

