    和李九霄冰冷无比的目光对视在一起时，这两名天阶弑天者更是浑身一颤。

    此刻他们终于知道李九霄为什么会祭出法宝封锁这里了。

    并不是想要凭借法宝来对抗他们，而是担心他们逃跑罢了。

    想到这里，两人既是愤怒又是憋屈。

    身为天阶弑天者，他们可谓是凶名赫赫，但凡知晓他们的修士和势力，就没有不心生畏惧的。

    不仅仅是畏惧他们，更畏惧他们背后的弑天。

    可如今对上李九霄这样丝毫不将弑天放在眼里的恐怖存在，从未恐惧过的他们也感到了深深的无力。

    不过此刻他们也没有别的选择，要么想办法求饶，要么豁出去拼一把。

    若是有选择，他们自然是想活下来的。

    他们是弑天者不假，死在他们手里的天才更是数不胜数。

    但是当他们面对生死的时候，就和那些被他们斩杀的人没什么区别了。

    想到这里，右侧那名大乘初期修为的天阶弑天者当即深吸一口气道：

    “李九霄，若是杀了我们，我们弑天必定于你不死不休，若是……”

    然而不等这名天阶弑天者说完，李九霄便满脸不屑地冷笑起来。

    “不死不休又如何，难道现在不是不死不休的局面不成，真是可笑。”

    他杀了那么多弑天者，更是覆灭了弑天的一处据点。

    如此深仇大恨，就算是普通势力也绝对不会善罢甘休，更别说神秘霸道的弑天了。

    对于这样强大而又神秘的势力来说，李九霄的这些行为完全就是打他们的脸。

    所以现在就算李九霄跪下求饶，弑天也绝对不会放过他。

    正因为如此，李九霄见到弑天者之后便会立马生出杀意，并且将其斩尽杀绝。

    反正双方已经是不死不休，无法调和的死敌，那自然就没有什么留手一说。

    杀意凛然的话音落下，李九霄也不想继续废话，身形一闪，直接朝着这两名大乘初期修为的天阶弑天者攻击而去。

    此刻他并没有直接下杀手，因为他还想搜魂这两个家伙，从其识海中得到更多有关于弑天的消息。

    若是他要斩杀这两个家伙的话，直接动用寂灭枪或者催动灭世黑莲，足以将其轻松斩杀。

    看到李九霄无视他们的威胁直接攻击而来，两名天阶弑天者顿时气得脸色涨红。

    “该死的小畜生，真当我们好欺辱不成。”

    随着愤怒无比的怒吼声落下，两名天阶弑天者直接从储物戒中拿出四枚玉符。

    当这四枚玉符拿出来后，李九霄心里顿时升起无比心悸的感觉。

    而这种玉符他在其他弑天者手中见过，甚至可以说无比熟悉。

    因为这种玉符是剑气符篆，里边蕴含着强大无比的剑气。

    如果只是普通的符篆，他自然不会在意，但他在这个剑气符篆上再次感受到了一道熟悉无比的剑气气息。

    戮仙剑！

    李九霄感受到这四个剑气符篆中散发出来的戮仙剑气息时，龙老头激动无比的声音也随之响起。

    “又是戮仙剑的气息，小子，这戮仙剑绝对掌控在弑天手中。”

    上次见到的那个蕴含戮仙剑剑气的符篆李九霄亲自感受过了。

    而且事后他还仔细探查搜寻了一番，但是没有得到任何线索答案。

    所以他还以为那个玉符是那名弑天者偶然得到，后来也就将此事抛在了脑后。

    但是没想到如今又一次看到这种剑气符篆，而且一次就是四块。

    能够如此大量炼制蕴含戮仙剑剑气的剑气符篆，不用猜也知道戮仙剑就掌握在弑天这个神秘势力的手中。

    这些念头在李九霄手中接连浮现而过时，这两名天阶弑天者狞笑一声。

    “小杂种，得罪我们弑天没有任何好下场，去死吧。”

    狰狞疯狂的笑声落下，这两名弑天者直接将手中的四道剑气符篆全部捏碎。

    这样的剑气符篆是他们身为天阶弑天者才能得到的赏赐，是他们用来保命的底牌。

    他们每人也就只有这样两个而已，已经珍藏近百年没有动用过。

    这一次如果不是李九霄将他们逼上了绝路，他们也是绝对不会动用的。

    但此刻他们若是不动用，必定会死在李九霄手里。

    所以愤怒恐惧的他们也顾不得别的，直接将保命的两个符篆都拿了出来。

    现在他们不仅要用这四个符篆来保命，更加想要用这四个符篆杀了李九霄。

    只要能成功斩杀李九霄，这样的保命底牌他们就能再次得到。

    随着四人捏碎四个剑气符篆后，四道恐怖无比的剑气瞬间从符篆中凝聚而出。

    当这四道剑气凝聚而出后，恐怖无比的剑意瞬间蔓延向四方，灭世黑莲的防护结界都止不住的颤动起来，发出轻微的咔咔声响。

    好在只是发出声响而已，并没有直接因为这四道剑气散发出的恐怖剑意而崩裂。

    面对如此恐怖的四道剑气，李九霄也是心里震惊不已。

    这四个剑气符篆的威力比之前自己第一次见到的那个戮仙剑剑气符篆可是强出太多太多了。

    这四道剑气中的任何一道都能对他造成威胁。

    当然，这是他不动用任何底牌的情况下。

    若是他施展全部修为和手段，这四道剑气也就不算什么了。

    看到李九霄面露惊愕神色，两名天阶弑天者还以为李九霄被吓到了，当即止不住的得意冷笑起来。

    “小杂种，还想杀我们，你还不够资格，去死吧，给我斩！”

    随着蕴含无穷杀气的斩字出口，四道恐怖无比的剑气直接朝着李九霄斩来。

    这四道剑气斩落的速度看似缓慢，但实则快如闪电。

    若是李九霄想要闪躲，他施展挪移神通还是能轻松躲开的。

    但是此刻他却并不打算闪躲。

    因为突破到大乘中期修为以后他便没有用尽全力战斗过。

    在此之前的战斗也是没什么意思，根本发挥不出战斗力。

    而此刻面对这四道恐怖无比的戮仙剑剑气，他却是升起了战意。

    他没有闪躲，直接从丹田中祭出了寂灭枪。

    当寂灭枪被祭出来的刹那，恐怖无比的滔天魔威瞬间爆发。

    原本席卷四周的恐怖剑意瞬间被这道恐怖魔威给顶了回去，甚至开始强行压制。

    戮仙剑的剑意虽然强，但是寂灭枪的魔威更加凶悍。

    毕竟这只是戮仙剑的一道剑气，而寂灭枪却是由弑神枪的几块碎片凝练而成。

    两者之间的差别毋庸置疑。

    当剑意和魔威对决之时。

    李九霄手持散发滔天魔威的寂灭枪，朝着斩来的四道恐怖剑气横扫迎了上去……

