    “小子，你逃不掉的。”

    后方，那个三尺高的矮个子，和那个高耸入云的生灵，已经是快追了上来。

    林飞现，这两个上位神，一步数十亿里，可以一下子间，跨越几个位面，度之快，简直匪夷所思！

    而且，两个上位神，在追赶林飞的同时，早就掌控了林飞所在空间的天地大道法则。

    在他们意念的驱动之下，林飞感觉到，四周围的空间，好像一个笼牢，向自己逼迫过来，密不透风。

    林飞不敢贻慢，不断万界轮回牌。

    同时，林飞一挥手，又取出来另外两件法宝。

    鲁班尺，和天地盘！

    鲁班尺，可以趋吉避凶，破解各种阵法。

    天地盘，是一件真正的风水法器。

    这两件，都是罕有的法宝。

    鲁班尺和天地盘，同时被林飞激活。

    鲁班尺指向东北方，天地盘上的悬针，也指向东北方。

    于是，林飞没有犹豫，立即向着东北方冲去。

    万界轮回牌，天地盘，和鲁班尺，三件法宝，庇护着林飞，进入一条空间传送通道，快离开。

    “哈哈，这小子，身上的宝贝，还真不少啊！

    很好，这些宝贝，我看上了，都归我所有！”

    后方，那个三尺高的矮个子，露出贪婪的目光，不由得大笑道。

    轰隆隆……

    这个矮个子，遥遥伸手一拍，又将林飞所在的空间传送通道，直接拍碎，林飞再次跌落出来。

    而且，受伤更重，大口喷血！

    躯体之上，布满了一道道血痕，犹如即将打碎的瓷器，鲜血飞溅，触目惊心。

    好在，林飞施展凤凰涅槃术，瞬间恢复，让自身的状态，回复到巅峰。

    “哈哈，小子，在我面前，你想借助空间传送通道离去，简直就是痴心妄想！

    我修炼的空间法则，比你强大一万倍也不至！”

    那三尺高的矮个子，狂笑了起来。

    “他说得没错。

    他的空间法则，太强大了。

    能在遥远的距离之外，就可以施展空间法则，影响到我所在的空间。”

    林飞心中暗道。

    “林飞，不用怕，你再坚持一下，我们马上就到！”

    此时，伏羲氏的传音，在林飞的识海之中响起。

    这让林飞心中稍微安定了一些。

    “不过，小子，你确实很不简单，居然能在我们的面前，逃了这么长的时间。

    也足以骄傲了。”

    那三尺高的矮个子，用一种戏谑的口吻说道。

    话音一落。

    咻……

    他的度，突然加快，向林飞追去。

    “小子，让你试试，我所修炼的时间法则！”

    矮个子大笑道。

    下一刻。

    他的身影，突然变得浮光掠影起来，在一瞬间，他似乎控制了时间。

    林飞现，这一片辽阔的混沌虚空，时间忽然停止流动了。

    一切的东西，都凝固不动。

    只有那个矮个子，依然在动，以惊人的度，向林飞冲来。

    “好厉害的时间法则！”

    林飞大惊失色。

    林飞知道，这是由于，这个矮个子，在这一刻，完全控制了这片辽阔虚空的时间法则，让时间静止。

    a

    林飞拼命催动万界轮回牌，对抗时间法则。

    只不过，林飞现，似乎是自己的实力有限，没有能够彻底激这块万界轮回牌的全部威力，所以，使用起来，始终无法得心应手。

    最终，在万界轮回牌，天地盘，鲁班尺三件法宝，共同作用之下。

    林飞可以动了，展动身法，向着前方快逃去。

    “啧啧，小子，真不简单，在这种情况之下，居然还可以逃。

    不过，没有用的！”

    那矮个子忍不住称赞道。

    “时间倒流！”

    他突然轻喝一声，双手连连捏诀，一道道符文，向着林飞的方向遥遥飞去。

    然后，林飞现，自己明明是在向前方走，结果，却变成了往后退！

    “居然可以改变时间的方向，让时间向后退！”

    林飞不由得倒吸了一口凉气。

    将时间法则修炼到这种地步，确实是骇人听闻。

    让一片辽阔的混沌虚空的时间，进行倒流，或许，也只有上位神，可以做得到。

    “惨了！”

    林飞现，自己的身体，不断向后方倒退，离那矮个子的距离，越来越近。

    “嘿嘿……，小子，咱们好好亲近一下。”

    那矮个子得意地笑道。

    就在此时。

    突然。

    “哼，旱魃，想不到，许久没见，你还是这样不长进，喜欢以大欺小。

    你就没有一点廉耻之心吗。”

    突然，一道冷哼声，在这片混沌虚空之中响起。

    然后，一道身影，缓缓在林飞身旁浮现，衣袖一拂，就解除了林飞身上的时间法则。

    林飞重获自由，不由得大喜。

    “伏羲！是你！”

    那被称为旱魃的矮个子又惊又怒，大吼道。

    “伏羲前辈，多谢相救。”

    林飞对伏羲说道。

    “嗯，没事，有我在，这个侏儒奈何不了你的。”

    伏羲对林飞微微一笑，说道。

    “伏羲，想不到，你也回来了！”

    旱魃冷冷说道。

    “为了杀尽你们这些阴神一派的龟儿子，我自然要回来。”

    伏羲笑道。

    “别把大话说得太满，还不知道，谁杀谁呢！”

    旱魃冷笑道。

    话音一落，他的双手结印，释放出来好几种大道法则，符文一个接着一个的出现，似乎沟通了整个混沌虚空，带动起难言的恐怖力量。

    然后，他双掌一翻，向伏羲拍来，所有的符文融合，绽放滔天神芒。

    轰隆隆……

    这一片混沌虚空，在剧烈起伏，似乎承受了极端恐怖的压力，甚至，很多地方的空间壁垒，开始生了大规模的崩塌。

    一股股汹涌澎湃的能量狂潮，席卷数十亿里范围的混沌虚空，向着伏羲和林飞的位置，镇压过来。

    “上位神，真的太恐怖了。

    这个旱魃，估计能瞬间斩杀数百个中位神！”

    林飞看得头皮麻，心中暗暗估量道。

    “雕虫小技而已。”

    伏羲却是不慌不忙，屈指一弹，一团神光飞出去。

    轰隆隆……

    双方的攻势，撞击在一起。　　只见虚空中，有无尽绚烂的光芒在剧烈燃烧，彻底将整个三千大小世界，每一处角落，都点亮了。6

