    如今的海军锋芒太强了。

    他们觉得，他们最近还是低调一点好。

    就连凯多这个最强生物都被抓了。

    他们如果还继续嚣张的话，那下场也肯定好不到哪里去！

    “真是恐怖的算计啊，五老星，不过这样一来，你们还是打破了世界平衡，七武海的好日子，恐怕也快要到头了！”

    “嘛嘛嘛，还真是令人头皮发麻！”

    剩余两大四皇，红发香克斯，bigmom夏洛特·玲玲两人如此道。

    如今世界的局势，变化的比他们想象的都还要更加快，也更加的猝不及防。

    俨然快要失控了，快要超出所有人的预料了。

    “切，船长，我们居然就这样被利用了，真是让人不爽。”

    “船长，我们要重新接受七武海之位吗？”

    闪电海贼团，曼德夫斯号上，诺乌斯，巴沙斯两人问道。

    “七武海？”

    夜良奈闻言笑了：“接受这玩意干什么？如今世界平衡已经失控，七武海被取代恐怕也只是时间问题！”

    “如今有一个四皇海贼团被覆灭，他们留下的财产才是我们更应该注意的不是吗！”

    “想要夺得夏洛特·玲玲手里的历史正文石碑，没点势力可不行！”

    夜良奈舔了舔嘴唇，“诺乌斯，巴沙斯，露莉，道格斯，卡里布，去吧，能分到多少蛋糕，就看你们自己的了！”

    夜良奈从来没把自己当善人，凯多倒下了，他的地盘，他没理由不觊觎。

    他如今就差新世界的这些历史正文石碑，就可以前往拉夫德鲁，解开谜题，回到火影世界了。

    “了解！”

    众人闻言都是咧嘴一笑，然后驾驶着各自的船舰朝着不同方向的海域而去。

    “元帅大人，闪电杀手拒绝了七武海之位！”

    “另外，他此刻正扩散兵马，向着凯多的地盘吞并而去，这一次之后，他的势力又会增加不少！”

    海军本部，一个少将汇报道。

    “我就知道，这家伙不可能接受七武海之位！”

    萨卡斯基声音沉闷，听不出喜怒，“你下去吧，告诉卡普，战国，给我把bigmom监控住了，绝不能让她参与进凯多的地盘瓜分之中！”

    “另外，让黄猿赶紧前往闪电杀手所在地，他现在势单力薄，正是除掉他的好机会！”

    “还有藤虎，让他带兵监控住新白胡子海贼团，要是让他们趁此机会壮大起来，又将是一个心腹大患！”

    萨卡斯基抬起头来，眼神万分凌厉：“我绝不能容忍一个新的四皇崛起，自然，两个就更加不可能！”

    如今大海之上，有能力成为四皇的势力只有两个。

    闪电海贼团，新白胡子海贼团！

    而萨卡斯基要的，就是这两个势力无法壮大成为四皇。

    他宁可让其他小海贼团壮大一些，也不想让夜良奈，马尔科就此壮大。

    幼虎长成猛虎，跟猪仔长成猪猡是有本质区别的！

    “是！”

    少将闻言退下！

    而萨卡斯基叼着烟，呢喃道：“拥有震震果实的我们，又将增添一员猛将了，大海的和平之日，就要来了！”

    …

