        每一次来米帝就行进行一次修罗场的修炼，方蛰对此早有心理准备。问题是悄悄的来，悄悄的走，如果暴露了那就不是修罗场了，那是大型屠宰场。

    既然选择了这么一条路，含着泪也要走下去。主动是不可能主动的，负责是不可能负责的，只能继续做一个人渣这样才能维持生活。

    下午一个人对着电脑的时候，方蛰看着全是英语的屏幕，陷入了发呆的状态。仔细回忆上一辈子的生活，如果没有后来的情感变故的话，一生一世一双人，一个孩子的生活，似乎也是很美好的。不像现在，情感世界的烦恼太多。

    晚饭没吃方蛰就睡了，太困了！在飞机上也没法好好睡，浑浑噩噩的一直坚持。

    客厅里多了一个吴明珠，看着卧室的门微微翘起嘴角：“晚上怎么安排？”

    邱小优很自觉的举手：“我回家。”云珏淡淡道：“你跟我睡。”

    “那么谈一下利益分配吧？我出的钱最多，按照出资比例分配没问题吧？”

    吴明珠的提议遭到了邱小优不屑一顾的反驳：“说的好像钱在你手里能快速获利一样。”

    三个女人在外面聊一些什么，方蛰完全不知道也不关心，睡的跟死猪一样。一个有轻微恐高的家伙，飞了快二十个小时是什么体验?方蛰在最后时刻觉得血压有点高。

    “有个问题我们必须要认真对待，那就是不能太惯着那个家伙了。他现在有点肆无忌惮！”说这话的人是吴明珠，可惜没有得到任何响应，相反还得到了一个不屑的眼神。丢出这个眼神的邱小优起身道：“我只要三成，剩下的你们之间商量好怎么分配吧。我回去了，方蛰需要休息两天，后天正式进场适应。”

    一个眼神一句话直接挑衅了两个人，吴明珠回应一个愤怒的眼神，握拳有打人的冲动。最终没说话，眼神在邱小优胸前略过。云珏则果断的回击：“有些人上半年找各种借口回国，累计在国内呆了一个月，花费的旅费就不下两万美元。现在说方蛰需要休息？”

    这拉仇恨的水平，邱小优也是够强的。在云珏凌厉的反击面前，邱小优做个摊手的姿势败退，嘴上还是不怂的回一句：“我只是善意的提醒。”

    凌晨五点的时候方蛰就醒了，睡了十个小时的后果就是腰酸背疼，还有肚子很饿。卧室里没有别人，开灯之后出来找吃的。实际上这个时候天已经亮了，社区的道路上能看见晨运的人。打开冰箱看一眼方蛰就绝望了，一切都是生的，面包都没有。

    先梳洗，然后找到面条，冰箱里找两个鸡蛋和一个西红柿。一个锅烧水，一个锅炒菜。如果是北方人，会弄点凉开水，下好的面条会在开水里过一下，然后浇卤汁。江城人没那么麻烦，直接把热面连汤水打起来，一碗西红柿炒鸡蛋倒进去，搅拌一下开吃。

    遗憾的是没有辣椒酱，这让方蛰非常怀念老干妈。生怕吵醒她们的方蛰，一个人在厨房里慢慢的吃，吃完后把碗还洗了。回房间里想开电脑，想到满屏幕的英文，方蛰放弃了。准本换衣服出门的时候，门口出现一个人。

    “衣橱里有运动服，按照你的号码买的。出门最好穿那个，不然会显得很另类。”

    方蛰回头一笑道：“你看起来没睡好！”云珏打着哈欠：“争到下半夜才确定分配额度。”

    换好衣服的方蛰看着往床上一躺的云珏，忍不住笑了笑，因为看见了一双新的运动鞋。

    穿鞋子的时候，方蛰的背后被一个身躯压住，还有懒洋洋的声音：“别出社区！”

    米国这边是没有国内那种小区的，这里都是社区。有钱人的社区治安很好，穷人是社区治安很糟糕。就是这么对比鲜明，千万别以为这是在黑米国，这是现实。

    这个社区格局就像电影里看见的那样，没有高层公寓，都是一栋一栋的两三层的独体建筑。吃饱的方蛰没有跑的欲望，就是慢慢的在走着。鞋子穿起来很合适，走起来也很舒服。越是这样，方蛰的心情就越难平静。背负的债好像有点多了，以后要收敛才行啊。

    实在是想找点新鲜感，是不是可以去尝试一下酒吧那种地方呢？这个念头冒出来的时候，方蛰吓了一跳，意识里头酒吧那种地方，是无聊的时候去消遣的所在。现在的自己还没到穷极无聊的时候吧？一个人一旦无聊了，往往意味着无所事事。

    随后方蛰又惊讶了，我什么时候对无所事事的咸鱼生活产生警觉了呢？不是很向往么？

    面前跑过一个身材火爆的白人女子，很友好的冲方蛰招手打招呼。方蛰回了一个微笑的点头，没有搭讪的意思，继续自己的漫步。这个女人似乎一点印象都没有，为啥会打招呼？

    社区里溜达了半个小时左右，方蛰回到住所前，隔壁小别墅里有人“嗨”一声，抬头看去觉得有点面熟，好像是刚才打招呼那位白人女子。

    下意识的回一个微笑和“你好”，站在隔壁院子门口的女子走了过来主动搭讪：“你是云和吴的什么人？我正在跟她们学习汉语。”

    方蛰惊讶于这女人的主动时，云珏站在了屋子门口的台阶上：“杰西卡，他是我男朋友方。”语气听起来很友好，但是却藏着一股子警惕的味道。

    “是么？他可真帅，不打扰你们了，我回去了。掰掰。”杰西卡转身果断的走了，甚至都不等云珏的回应，方蛰飘了一眼，这女人的背影让他想起卡戴珊。

    “好看么？”云珏的声音有点冷，方蛰本能的摇摇头：“恐怖片的感觉！”

    “你可别乱说，人家懂一点中文。”云珏笑的很甜，方蛰因为说的实话，所以很坦然：“跟我有啥关系？难道说跟你有关系？”

    云珏没有正面回答，反问一句：“你猜她干啥的？多大了？”

    “猜不到她干啥的，年龄嘛，比你我肯定要大几岁吧。我对白人的年龄判断不出来。”

    “她比我小两岁，加州大学的学生，篮球拉拉队长。因为大屁股而蜚声校园。”云珏重点提示了一句，方蛰察觉到了一点什么：“看来她拿你当情敌呢？我还真未必是人家的菜。”

    云珏掩着嘴咯咯咯的笑了起来，方蛰进门找开水泡茶时，这女人帖过来：“篮球队的主力后卫喜欢我，杰西卡喜欢这个后卫，据说表白被拒绝了。”

    方蛰表示明白的点点头：“知道了，那个后卫一定被你拒绝了。”

    “嗯哼，我在学校里可有不少追求者。”一般女人这么说的时候，男人必须表现出紧张的表情，不然接下来就会出问题。方蛰是不会犯这个错误的，所以很不自信的摸着下巴看看云珏，就在这死女人轻轻的扯一下领口时，方蛰问一句：“你饿了么？”

    云珏没回答，翻白眼转身走了，方蛰上前拍一下：“小心下垂！”

    当时没什么事情，云珏进了厨房后，正在泡茶的方蛰听到砰的一声，然后忍不住笑了。

    端着茶杯的方蛰站在厨房门口，看一眼地上没有碎片，不锈钢的碗还是有优势的。

    门口信箱里有报纸，搬把椅子坐在门口，一边看报纸一边抽烟。单单就这个社区而言，如果收入不错的话，住在这里确实比国内的小区房要舒服很多。

    “有什么值得关注的新闻么？”不知道何时，吴明珠出现了，手里捧着一杯咖啡。

    “我的单词量不够，看不懂。”方蛰笑着回头，从这个角度居然看不到她的脸。方蛰觉得，这女人一定是精心选择的角度，这样才能最大化她的优势。比脸是比不过云珏的，那个女人除了脸之外，皮肤的精致程度唯有白莉能与之比较。

    相比之下，虽然同样也很细滑白皙，上手时还是能感受到区别的。

    现在并不是网红脸大流行的时代，方蛰个人审美也不喜欢网红脸。网红脸放在过去就是所谓的狐媚子。吴明珠很奇怪的问一句：“那你拿着报纸看什么？”

    “你们谈的如何？”方蛰转移话题，吴明珠哼了一声：“三三三，剩下的一大家花掉。”

    “其实我很好奇，你怎么能跟她住在一起，你们三个还能一起合伙做生意。我每次看见你们三个，真的很担心你们打起来。”方蛰决定说实话刺一下，看看能不能听到点真话。

    “呵呵，你不懂女人。”说完这话，吴明珠转身走了。方蛰觉得自己可能真的不懂女人。

    在书房里对着电脑发呆的方蛰后悔了，就算有互联网，自己也没法自如的冲浪。嗯，这个时代的流行说法，就是在互联网上冲浪。难道我还要重新把荒废的英语捡起来？

    手边就是一本英汉词典，方蛰思考片刻，艰难的打开。

    “这么好学么？你的口语过关啊？”吴明珠又出现了，方蛰头也不会：“口语在这个环境里练一练就能应付，上网的话很多单词看不懂。互联网时代知识爆炸，需要学的东西很多。”

    吴明珠沉默了一下：“你这种人活该要发财。”