一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    完颜无泪终究还是难以放下当年的那段往事。

    当听到叶小川说元少钦极有可能还在人世的那一刻，完颜无泪的心猛然跳动了一下。

    她看着叶小川那戏谑又玩味的目光，狠狠的瞪着叶小川，道：“他的生死，早已与我无关，拿来！”

    说着，她忽然伸出了手臂，洁白衣袖下那白皙修长的手指张开，就像是一朵绽开的雪莲花。

    叶小川狐疑的道：“什么？我不记得欠你银子啊？”

    完颜无泪哼道：“谁问你要银子了？云龙峰的事情已经了结，天问让我过来找你兑现诺言，你当初只给了订金，这尾款还没有付呢。”

    还以为这女人是看到自己一个人心情不好的站在峰顶，上来安慰自己的，敢情是来讨债的啊。

    当初答应给魔教两样东西，天问才出手帮助自己的，自己只给了玉简藏洞进入的方法，关于玉简制作的方法，还没有交给天问。

    叶小川是一个言而有信之人，玉简制作方法是当初玄婴走的时候，让自己转交给完颜无泪的，自己只是借机拿这个礼物敲诈了魔教一番，现在自然不好再藏着掖着了。从乾坤袋里找出了当初玄婴临行前交给自己的一片玉简，丢给了完颜无泪，道：“你要的东西都在这里面，说起这事儿，我倒要谢谢你与天问，并没有出卖我，而是将围剿千面门与赶尸一脉的事儿都推给了玄婴，不过啊，我可要提醒你一句，玄婴是一个小气鬼，等她从天界回来，知道你们让她背黑锅，没准会施展她那一招幽冥鬼爪拍死你

    们，小心点吧。”完颜无泪收起了玉简，她才不在乎呢，如果玄婴真的要因为此事教训一个人，也绝对不会是自己或者天问，这个人一定是叶小川，谁都知道，玄婴对叶小川突出的后脑勺

    ，兴趣不是一般的大。完颜无泪道：“小子，这些事儿还是以后再说吧，现在浩劫就在眼前，你有什么打算啊，你是冥王旗的主人，我想你那位玉机子师叔将你一直滞留在南疆，肯定另有深意吧

    。”叶小川苦笑道：“什么都瞒不过你，我正想找机会和你与凤仪说呢，现在千面门的事儿都交给了杜纯师姐处理，我也插不上手了，掌门师叔让我最近巡视一下南疆的各族势力以及新到的兵器，还让我带领南疆五族与异族依托南疆的有力地形，打击消耗天界来犯之敌，好减轻未来中土正面战场的压力，我估摸着天界大军想要全部进入人间需

    要一段时间，我正好乘着这段时间好好考察考察，整合一下南疆的实力，看看有没有什么地方可以设伏，有枣没枣先打一闷棍再说。”完颜无泪点头，道：“凤仪、封于彦、王在山也是这个意思，得让天界大军知道我们的人间的手段。现在当务之急是先抓几个舌头回来，我们对天界大军的认知，仅限于天

    人六部与六大军团，这一次的统帅是谁，有多少敌人，具体的攻击路线，现在还是两眼一抹黑，必须有所行动，弄清楚敌人的情报才行。”叶小川高兴的道：“这主意好，我先组个巡视组，视察一下南疆各族的具体情况，你负责去抓几个天界的舌头回来，我这十大酷刑早就准备好了，没用在杨娟儿的身上让我

    很失望，用在那些天兵天将的身上倒也不错。”

    完颜无泪白眼翻上了天，道：“你这买卖做的不错啊，危险的活都让我做，自己去当钦差大臣，不仅门都没有，连窗户都没有。”叶小川不乐意了，道：“这不是您无泪大小姐修为天下第一嘛，又有凤仪、王在山、封于彦在，我相信你们能完成这份光荣而神圣的使命。再说了，你刚才也提到我是冥王

    旗的主人，你得听我的号令，这事儿就这么定了，任何反对都无效，任何上诉都会被本钦差驳回。”完颜无泪笑，道：“你少在那自我陶醉，拿着鸡毛当令箭，冥王旗可以号令天下，这不假，可是我是守护一族啊，这玉牌还是你送给我的，怎么忘记了？守护一族自成一系，只听亡灵号角的号令，和你的冥王旗没什么关系，你的命令就算能传达三界，对于我来说也是无效的！你是男人，抓天界舌头这么危险的工作，当然要男人去完成，总

    不能让奴家这种弱女子去冒险吧，岂不让天界觉得人间男人都是狗熊大草包？为了人间无数男儿的尊严与荣耀，这份光荣又神圣的任务就交给你吧。”

    看着完颜无泪得意洋洋的御空离开，叶小川好半天没反应过来。

    这是啥情况啊。

    弱女子？完颜无泪？她怎么有脸说自己是弱女子？而且还能做到脸不红，气不喘。脸皮真是厚的没边没际，没羞没臊，不要脸啊。叶小川现在有点后悔了，当初为什么将诛心老人送给自己的那面玉牌，又转送给这个不要脸的白发妖女？难道是自己当时鬼迷心窍了？或者是这个妖女当时对自己施展了

    合欢派的魅心妖术迷惑了自己的本心？有句话完颜无泪倒没有说错，冥王旗，玄铁令，点兵鼓是一个体系，可以号令天下英雄对抗浩劫，亡灵号角与玉牌，则是另外一个体系，专门控制七组织的。这两个体系

    都是独立的存在，都有自己的管理系统与领导阶级。

    这都是传说中人间的祖先女娲娘的定下来的规矩，叶小川何能违抗？

    他现在很想知道，自己的猜测是不是对的，亡灵号角是不是在水月庵中，如果在的话，自己就去将其给偷来耍耍，那时还整不死你这臭妖女？

    可惜啊，玉机子让他留在南疆，连失踪一阵子的云师姐都无暇分身返回中土寻找，又怎么可能有时间去五台山旅游呢？最让叶小川无语的是，那个朱小妹的后人清影姑娘，现在还不在中土，拐着绮丽丝去冥海准备铁锅炖美人鱼，叶小川很清楚，如果水月庵真的与亡灵号角有关系，那知道这个秘密的，绝非云师姐说的那个一念老尼，而是清影姑娘。