    “这一期的弟子里面，攀登凌云之路最快的是谁？”李亦宵的父亲，凌云宗主李牧，随口问道。

    “这一期最快的是苏霆，他用了五天零五个时辰。”

    “五天半？这一期弟子不太行啊？”李牧皱了皱眉头，凌云之路的记录是由一百二十年前一名惊才绝艳凌云弟子伍城创造的，年仅十八岁的伍城，用了两天零三个时辰，就走完了凌云之路，他最后也成为了凌云的上上任宗主，在大陆上闯下了偌大的名头。

    王洛走了一个时辰，抬起头看看着恍若无穷无尽的凌云之路。

    此时，在他眼前的路边，有一块牌子。

    “休息一炷香，时间不计入总时间内。”

    “这破路有点意思啊。”他脸上露出了一丝笑意。

    比起去蜀山的时候爬的山道，这一条凌云之路多了很多怪东西。

    首先，越往上走，重力越大，走的也更加艰难。

    而路上好像有和封灵大阵类似的设计，越往上走体内灵力，或者说真气的流转速度也越慢。

    当然，和封灵大阵那种真正凝滞灵力的功能相比还是相差甚远。

    另外，在路上每走一段，好像还有类似于幻象的东西产生，会对攀登者的心灵产生影响。

    为什么说好像，因为王洛每次刚刚受到幻象的干扰，那心魔就像泡沫一样，啪的一下就碎了。

    没了。。。

    联想到死亡之噬同样没对自己产生任何影响，王洛突然感觉，自己是不是被什么东西护体了，免疫一切心灵类的攻击？

    想来想去，王洛也只能想到现在每天固定给自己发超市抽奖的系统了。

    看着整条路已经走了大概五分之一，王洛本来有心继续赶路。

    但是想了想，既然牌子上提示让他休息一炷香，也就是十五分钟，那有没有可能这也是测试的一部分呢？

    考虑了一会，看了看尽头的那道门，虽然已经接近完全关闭，但是好像还有时间，王洛干脆坐了下来，掏出了早晨系统刚刚给自己发的一瓶某台酒，又摸出了几样小菜，原地盘腿而坐，小酌起来。

    “那王洛走到哪里了？”李亦宵不知道凌云之路上的情况。

    “他。。已经走到第一块路牌那儿了。”负责监视凌云之路的凌云长老，一脸惊讶的说道。

    不光是对李亦宵，也是对李牧说的。

    李牧和李亦宵同时回过头来。

    “霍长老，你说什么？”

    “他已经走到第一块路牌那儿了，他已经走了五分之一了。”

    “这才一个时辰吧？他就走了五分之一了？他现在在干嘛？有没有原地坐下休息？”李牧难掩眼里的惊异，连忙问道。

    “他。。。他在地上坐着，好像在喝酒。”霍长老吞吞吐吐的说道。

    李牧不再说话，走到了能监视凌云之路的那一块镜子上。

    镜子就像一块显示屏一样，清清楚楚的显示着王洛的一举一动。

    王洛一口酒一口菜，吃的非常惬意。

    一炷香时间，他正好把手中的那一瓶酒喝完。

    喝完之后，他抬起手，看了看自己的手表，时间刚刚好。

    拍拍屁股站起来，王洛继续悠然的往上面走去。

    “凌云之路上的阵法，好像对他完全不起作用，第一道心魔试炼也没对他造成干扰吗？”李牧越看越惊讶。

    “完全没有看到他受干扰的样子。”霍长老老老实实的回答到。

    “再走十分之一，就是下一关心魔试炼了，难道此子真是一名心志坚定之辈？”李牧来了兴趣，静静的看着镜子里的王洛。

    李亦宵更是一眨不眨的看着镜子里的王洛。

    王洛小心的调整着体内的真气流动速度，保持自己的速度恒定。

    半个时辰之后，又一道心魔试炼产生了。

    但是，这一道可怜的心魔，仍然连王洛的内心都没进去，就被一道几乎是法则的力量，打的粉碎。

    王洛有所察觉，但是感觉非常轻微，只是感觉眼前一黑，接着就正常了起来。

    他疑惑的原地停了一下。

    “快看快看，他进心魔试炼了！”霍长老激动的通知李牧。

    “这一次有效果了，他的速度应该会慢下来了吧？”李牧一直惊讶于王洛的速度，看到王洛停在了原地，终于感觉凌云之路对王洛产生一些阻碍了，这让他的心里稍微好受了一点。

    不过，王洛只停留了几秒钟的时间，确定了自己刚才感觉到的异样并不是错觉，而是实实在在的心灵类的攻击，他摇了摇头，继续往前走去。

    “怎么可能？这才几息的时间，他怎么就挣脱了心魔？就连伍城，在这第二关的心魔试炼里，也足足耽搁了两个时辰。”霍长老下巴都快掉到地下了。

    李牧不再说话，眼中的神色非常复杂。

    一方面，他希望王洛走的越快越好。

    另一方面，他又希望王洛走的慢一些。

    矛盾的李牧索性不再说话，抱着双手看着镜子不再言语。

    王洛不知道，自己爬个楼梯都有三个人全程围观。

    他保持恒定的速度，来到了第二块牌子前面。

    已经走了大概四成的路，原本看着遥遥无际的凌云之路已经走了将近一半了。

    第二块牌子旁边放着几本小册子。

    王洛走上去看了一些。

    这几本册子竟然是五本秘籍，分别是枪法、拳法、剑法、刀法、身法。

    “选择一项功法，进行修炼模拟。”牌子上端端正正的写着这几个大字。

    王洛饶有兴致的翻开看了起来。

    他拿起的第一本是枪法，他看的极快，基本上都是毫不停留的往下一直翻看。

    “看来他不擅长枪法。”霍长老信誓旦旦的说道，“这门断魂枪是五本功法中最高深的一个，他这样粗略的翻看，肯定是学不会。”

    王洛把断魂枪看完之后，把小册子放到一旁，又拿起了第二本。

    第二本功法是一门剑法，叫做《紫霄剑法》。

    “紫霄剑法，是第二难的功法，不知道他擅长的是不是剑法呢？”

    霍长老刚说完，就发现王洛已经把紫霄剑法放在了一边。

    “太遗憾了，看来他也不擅长剑法。”霍长老摇了摇头，眼中却带着一丝兴奋。

    看来这个王洛，终于遇到自己的难关了。

