    那他还会把这个儿子还给她吗？

    温栩栩急得就像是热窝上的蚂蚁，无计可施下，她最后只能带着女儿也赶紧跟了过去，打算走一步看一步。

    必要的时候，看看能不能趁着这帮人不注意，把孩子带走。

    可她带着女儿过来后，前面被抱走的儿子，已经让那几个医生带去诊室了，也没有问任何问题，那老教授就要把孩子直接送去检查。

    “等下！医生，不好意思哈，我家孩子他没事的，不需要去检查。”

    温栩栩真是要急坏了，这种全封闭式的检查室，小孩子怎么能随便检查？她的墨宝又没有毛病，进去只怕都要吓坏他了。

    可是，这教授看了她一眼后，却好像没有把他当一回事。

    “你是哪位啊？”

    “啊？我……我是这孩子的保姆，新请回来的。”温栩栩立刻有点心虚的回答道。

    “原来是新来的，那你不知道你们家雇主霍先生让你送孩子过来的缘故吗？这孩子，从小就是在医院里看着长大的，好了，我也不跟你说这么多了，你就在旁边等着吧，我现在就带他去检查。”

    然后这个老教授根本就不管温栩栩的抗议，直接让助手便抱着孩子进去检查室了。

    温栩栩：“……”

    不是，这不是他口中说的霍小少爷，这是她的墨宝啊。

    温栩栩又气又急，想要过去再解释解释，可这时，被送去躺在那检查仪上的孩子，外面电脑上结果已经开始渐渐出来了。

    “幽门还是没有闭合好，还出现了肿胀，是最近出问题了？”

    “可能又是食物的问题吧，唉，这孩子。”

    教授和他的助手看到上面显示出来的影像后，开始心疼地讨论了起来。

    温栩栩听到了，顿时脑子又是“嗡——”的一声。

    幽门没闭合？

    这怎么会？她的墨宝一直健健康康的，为什么会幽门没闭合？她以前从来没有发现他这个啊。

    她一下子就如同坠入了冰窖中，一阵巨大的恐惧涌上来后，下一秒，她再也顾不得那么多了，像是疯子一样，扑过来就凑到了这两个医生中间的电脑台前。

    “这不可能，他怎么会幽门还没闭合呢？这不可能的！”

    “你这个保姆，这怎么就不可能呢？你们家这个小少爷，一直就有这个问题，不但是这个，他还有小肠比别人短，肾脏功能也没有别人发育完全，这些，你雇主都没有跟你说过吗？”

    教授看到她就像个神经质一样在那里否认，气得在那里直敲电脑屏幕！

    温栩栩终于不说话了。

    因为，她也是医生，她也看得懂这电脑里的东西，而她看到之后，她发现了，确实是跟这个教授说得一模一样。

    温栩栩“咚”的一下，跌坐在后面的椅子里了。

    霍司爵赶到这里的时候，那个老教授已经对霍胤做完了检查。

    霍胤这种情况，其实就目前而已，是很正常的，因为他打小就是这样，早产让他身体出现很多缺陷，而这种状况，只要他没有再出现什么新的变故，就相当于是正常了。

    霍司爵听完检查结果后，没什么情绪变化，可是他一转头，看到了坐在椅子里失魂落魄的温栩栩。

    那脸，煞白煞白的，就跟个死人一样，表情也是呈现出一种十分哀恸的样子，目光空洞，精神恍惚，他一连叫了好几声，都没有任何反应。

    这女人，干什么呢？

    霍司爵把目光落在了站在她旁边的小姑娘身上。

    却发现，这小姑娘也在盯着他，大大的眼睛就跟玻璃珠似得，又黑又圆，十分的漂亮可爱，只是，她望着他，目不转睛，胖嘟嘟的小脸上却在看到他也盯向了她后，又立刻躲到了妈咪身后，露出了怯怯的小表情。

    这是谁的孩子？

    怎么看起来……跟这死女人长得有点像？

    霍司爵没来由的仲怔了一瞬：“你是谁啊？怎么会在这里？”

    小若若被爹地突然问出的问题给吓到了，立刻小脑袋躲到了妈咪身上：“妈咪……”

    妈咪？

    她居然真的叫她妈咪？！！

    霍司爵只感觉额角一跳，立刻，俊脸就铁青下去了，一股怒火也从胸腔里蹭蹭往上涌。

    “温栩栩，她谁啊？她为什么叫你妈咪？”

    “啊？”

    坐在椅子里的温栩栩，终于被这男人带着怒意的质问声给叫回了一些神智，抬起头，她看了一眼这满腔怒火的男人，又低头望了望正拼命往自己身上躲的女儿，蓦地——

    “她……她是……”

    “妈咪，我们回家吧，若若想回家了。”

