    等到了城市，已经是华灯初上了。

    喻楚先去街边的提款机里，按着原主的记忆，输入密码取了一些钱。

    原主身世可怜，存款也不多，喻楚取了一点出来，乘了公交回家。

    原主租了一个小房子，位置也挺偏僻的，喻楚到了之后，低头摸了摸门前的门锁，不禁露出一个温柔的笑。

    居然换了锁。

    原主记忆里的锁可不是这个样式。

    而这里的钥匙，原主谁也没给。

    她男朋友曾经想来跟她同居，但是原主比较保守，没有同意。

    因为这件事两人还吵了一架，但原主最终也没有把钥匙给男朋友。

    喻楚摸摸锁，温柔地笑了笑。

    她平淡地转身出去，捡了一块板砖回来，但是想了想，现在是晚上，左邻右舍都在家，如果砸门的动静太大引来了人，要再揍里面的人就不方便了。

    于是她扔了板砖，在不远处施工盖楼的地方找了根细钢丝，回来轻而易举地撬了锁，然后把钢丝一扔，面色平淡地推门进去，扫了一眼。

    沙发上睡着一个头发五颜六色的年轻人，旁边的地上还躺了一个。

    正对着喻楚的卧室门大开着，原主的男朋友呼噜呼噜睡得正香。

    怀里还搂着一个女的，浓妆艳抹。

    喻楚把这几个人一一看了一眼，随即回手静静关上了门。

    她走进卫生间，用小桶接了一小桶水，随后静静拎着出来，一把朝客厅的两人头上浇去。

    冷水哗啦啦地浇下，那两个人瞬间醒了，一副茫然惊慌的样子。

    而喻楚已经脚步不停地走进卧室，勾着微笑，把剩下的水兜头浇下。

    床上的两人也瞬间清醒。

    睡得正熟被泼水，恐怕都会惊慌失措地醒来，原主的男朋友和他搂着的女人慌乱地弹坐起来，看到床边站着一个娇小的人影，正一手叉腰。

    喻楚把桶扔下。

    砰的一声，让几个人彻底清醒了，客厅里的两个男的也找了进来。

    四个人都盯着喻楚。

    “你他妈谁啊？”一个人头发上滴着水，率先暴脾气地冲喻楚道。

    原主的男朋友刘林看清了女孩，大吃一惊：“你这么快就回来了？”

    身材娇小的女孩勾起唇角：“不回来还不知道，有人竟然这么厚脸皮，换把锁就当自己家了，呵。”

    讽刺的语气，让刘林脸上挂不住，他咳了一声，解释道：“怎么说我也是你男朋友，怎么不能住你家了？再说他们都是我朋友，就也是你朋友啊。”

    喻楚瞥了眼他身边的女人，实在懒得吐槽这番话。她转过脸，笑着问房间里另外两人：“你们觉得我好看吗？”

    四个人都是一愣。

    谁也没想到她忽然问这个。

    但是说长相……

    那两人打量了女孩一下。原主属于身材娇小玲珑，长相也文静秀气的，长发披肩显得十分灵动，尤其她现在笑着的时候，还多了种迫人的美。

    “我好看吗？”女孩重复。

    两人迟疑地点点头。

    女孩满意地勾唇，扭头看向刘林。

