    轰！

    万丈剑气狠狠地落在黑雾之中。

    时间静止，所有人全部停手，死死的盯着面前封印，没有想象中的惊天动地，黑雾好像彻底沉浸下来了一般。

    “苏皇，封印没有任何的动静。”

    苏辰点点头，连他都不知道封印到底是怎么回事。

    “封印破碎了。”

    不知道是谁喊了一声。

    在所有人震惊的眼神之中，黑雾开始翻滚起来，并且出现无数的裂缝，黑雾被裂缝吞噬，前后不到两分钟的时间，整个黑雾被吞噬得干干净净。

    此时。

    一声声嘹亮的凤鸣响彻万里虚空。

    苏辰立刻感受到体内的太初神体无法压制，在背后快速地凝聚出太初神体的虚幻身影。

    “这便是太初神体？”

    鬼厉深深叹息一声，如今封印已经破碎，鬼族和凤凰族是否开战，完全是要看苏辰。

    根据鬼姬所说，苏辰拥有着太初神体，而凤凰族正是太初神体的守护神族，鬼族也不想继续开战，毕竟如今的鬼族，已经损失惨重，要是继续开战的话，鬼族的结果恐怕是灭族的危险。

    毕竟如今的鬼族，已经无法做到继续封印凤凰族。

    随着太初神体的显现，无尽的凤凰气息从封印奔腾而出，并且虚空形成一头数百万丈的凤凰虚影，朝着太初神体缓缓跪拜。

    所有人都彻底傻眼了，谁都没有想到，苏辰体内蕴藏的太初神体会引动凤凰异象。

    密密麻麻的凤凰从封印内快速涌出，看着虚空的凤凰异象，四十五位庞大的凤凰来到苏辰面前。

    “凤凰族族长凤绝凰拜见主人。”

    “拜见主人。”

    点点头，苏辰说道：“我叫苏辰，太初神体拥有者，介绍一下你凤凰族的情况。”

    果然猜测没错，凤凰族的确是太初神体的四大守护神族之一，凤凰族要不是，那么此事才算是真正麻烦的，到时候他想要阻止凤凰族和鬼族开战都做不到。

    “我凤凰族现在还有族长一万多，成年族人不到六千，半步神道不算我共有四十四位。”

    四十四位半步神道？

    鬼厉等人听到这个数字，脸色很是阴沉，因为凤凰族的半步神道数量，竟然比鬼族多出数十位，一旦生死开战，鬼族会非常吃亏。

    “凤凰族和鬼族的恩怨到此为止。”

    “是。”

    凤绝凰根本不敢违背苏皇的意思，毕竟凤凰神族作为太初神体的四大守护神族之一，拥有着操控他们生死的力量。

    听到凤绝凰的话，鬼族上下都松了口气，他们最担心的事情，就是凤凰族破印出来，和鬼族开战。

    听到凤凰族竟然有着四十四位半步神道，还有凤绝凰这位族长，要说不忌惮，那肯定是骗人的。

    “鬼煌，大长老，我苏辰说一不二，我之前说过的话依然有效，从现在开始，凤凰族不会再和鬼族开战，希望鬼族也就此到此为止，日后两族和平相处，以前的恩恩怨怨一笔勾销，如何？”

    能不答应吗？

    不愿意就是开战，鬼族面对苏辰和凤凰族的联手，连一点还手的力量都没有。

    二十七位加上四十五位，想想都知道是个什么概念。

    “可以。”

    很是满意的点点头，不过还不等苏辰说话，凤绝凰却是满脸的苦涩和凝重，说道：“苏皇，我们凤凰族一直被封印在里面，要不是因为异位面生物入侵，鬼族的封印根本无法我凤凰族。”

    有猫腻。

    鬼族的人，当然不会怀疑凤绝凰的话。

    要真是如此的话，凤凰族真的是有些大义了，毕竟凤凰族被封印，一直抵挡异位面生物入侵。

    很难想象，要是异位面破开封印，对于鬼族来说到底意味着什么。

    “我凤凰族原本数量已经繁衍到数十万，正是因为这么多年来，不断地抵挡异位面生物入侵，无数的先辈陨落，如今只剩下我们四十五位半步神道。”

    “击退了吗？”

    摇摇头，凤绝凰无奈道：“异位面生物太过庞大，他们每隔十年，就会发起一次进攻，算算时间，这几天异位面生物便会开始。”

    苏辰看着面前的空间，明白异位面生物入侵意味着什么，正所谓爱屋及乌，不管是看在鬼姬的面子上，还是日后想要得到鬼族的鼎力相助，他都不能让鬼界毁掉。

    “鬼姬，我们如何做，才能够借助鬼界力量，重新进行封印。”

    现在的情况很是危急，苏辰明白唯一的办法，就是重新进行封印，才能够抵挡住异位面生物的入侵。

    鬼姬看向师父和大长老，对于鬼界的力量封印，她不是很了解。

    鬼煌和鬼厉互相看了对方一眼，他们都很清楚现在的情况，不容许他们有任何的私心，反正凤凰族已经破印而出，要是无法继续封印，被异位面生物入侵的话，后果不堪设想。

    点点头，鬼煌脸色很是凝重的说道：“我们要动用鬼界的力量会有很大的麻烦，给我三天时间，我会搞定。”

    “可以。”

    凤绝凰想了想，说道：“不出意外的话，三天内，异位面生物肯定会入侵，我们现在要做的事情，就是守在这里，不要让这些丑恶的生物入侵，然后再借助鬼界的力量来进行封印。”

    “按照你说的做。”

    在异位面生物入侵的情况下，凤凰族和鬼族都没有丝毫的磨叽，因为他们都明白，什么事情最重要。

    来到鬼姬面前，苏辰说道：“你的实力还未恢复，先离开鬼界再说。”

    必须做两手准备，因为苏辰不知道，鬼界的力量是否能够重新封印，并且是否来得及封印。

    凡事都怕万一。

    一旦异位面生物真的入侵，谁也不知道会发生什么事情，所以他必须先让鬼姬离开鬼界，才是最安全的。

    巅峰时期的鬼姬，肯定没有任何的问题，只是现在的鬼姬，因为修炼的天地寰宇唯我独尊术第九次蜕变，一年内都无法恢复实力，留下不仅无法帮忙，甚至还会成为累赘。

    他绝对不容许自己的女人出现任何意外。

