    事实上北川寺早就注意到墙壁的不对劲了。

    从一开始那封交给仲原翔子那封信的内容上面也能推断出来一些东西。

    比方说这一句‘住在你隔壁的三元太太告诉我说，从你房间那边总是传来怪声，三楼和你同一层的佐藤先生还有...这些人都向我反应了您在晚上实在太吵了的事情...’

    这真的是仲原翔子因为痛苦欲绝才这样吗？

    稍微重新梳理一遍。

    首先是公寓第一个失踪者仲原响。

    他因为不明的原因失踪了。

    这可能是被人诱拐，也有可能是被非人的存在所拉去另一个世界了。

    那么接下来就是第二个失踪者仲原翔子。

    她也是突然就失踪了。

    然后是第三个...第四个...

    将这些人的共同点统合起来就是...他们全部都是住在这栋公寓中的租户。

    那么将这个共同点简单转换，得出来的结论就是这座公寓中确实存在有什么非人的存在。

    但要是这样的话，为什么在仲原翔子入住之前，这座公寓中就没出现这些失踪事件呢？

    这里如果反过来考虑，也就是在仲原翔子带着自己的儿子入住之后，她做了什么产生非人存在的事情呢？

    是的，如果是仲原翔子将自己的孩子封入墙壁中...这样的考虑又如何呢？

    “隔壁邻居听见的声音并不是仲原翔子传过去的声音，而是仲原响的血肉、以及对生母的冲天恨意与公寓相融合时发出的声音。”

    北川寺手腕翻转，一柄造型血腥狰狞的黑色大锤入手。

    警方连续搜索一个月无果、仲原翔子失踪、邻居察觉到的怪声、明明祛除了仲原响的怨灵，但公寓的怨念却丝毫没有消散以及晴川秀一对着墙面输出等等线索，北川寺也基本上能够确定了。

    “怨灵其实就是这座公寓...他的血肉封入了墙壁之中，怨念经由血肉传播，从而能够影响到整个公寓，这也是为什么仲原响这一怨灵能够悄无声息出现在稻荷一姬身上的主要原因。而那些受害者们...”

    北川寺将手掌从墙面扯出，在公寓的尖利刺耳的惨叫之音中，重重地砸在了墙面上！

    嘭！！！！！

    咔咔咔咔咔咔——

    清脆的开裂声响起。

    一大块一大块作为伪装的墙面脱落，露出了其中的内容。

    头上、面前、左手边、右手边...

    显得格外惨烈恐怖的景象让稻荷一姬的额头渗出冷汗，差点没直接叫出声。

    尸体...各种各样的尸体。

    风干许久的男性尸体、风干许久的女性尸体、风干许久的青年尸体、风干许久的孩童尸体...

    他们显出蜡黄色的肢体镶嵌在墙壁之中，他们有些痛苦地弯曲着脑袋，有些脚与手的位置被蛮横颠倒，透出一种说不出的诡异美感。

    血线就如同血管一样，将这些尸体连接在一起，那晶莹细长得不知道能延伸到哪里去的血线，渗入了墙壁深处，想必就是这些东西，让怨灵拥有操控公寓环境的能力吧？

    但是...倘若忽略墙壁内容的血腥残酷，这墙壁上面的样子...看上去就如同一幅栩栩如生的受难者殉难图，充满了一种诡秘阴森的美感。

    “竟然...竟然藏在墙体之中！”

    稻荷一姬张大了嘴巴。

    “利用其它受难者的惨死时的怨念以及他们的血液...公寓大楼被逐渐侵蚀...最终犹如活物一样。为什么你们感受不到怨灵的存在？那是因为这座公寓本身就是怨灵本体。而这些...只要你们仔细看一看资料的话，应该都能够自己推论出来的。”

    “在这种时候就不要再说资料的事情了啊！！！”

    稻荷一姬一口老血差点没喷出来。

    北川寺究竟对他们没看资料就跟过来的怨念究竟有多大啊？

    她急急忙忙地伸出手指，指向北川寺身后：

    “比起那个...你后面啊！寺哥！”

    惊慌失措之间，她居然还叫了别名。

    北川寺若有所思地转过头。

    在他面前，整块墙面竟然已经歪斜扭曲着向他砸来。

    对此，北川寺仅是大锤翻转，脚下向前一踏，与此同时，手掌捏着锤柄，锤面斜着迎上了整块墙壁！

    嘭！！！！！！

    烟尘四起！碎块四溅！

    在稻荷一姬与稻荷圭一目瞪口呆的表情中，北川寺他竟然...他竟然把整面墙壁都砸成了碎块。

    你还是人类吗？

    人不能，至少不应该这个定理北川寺根本就不吃啊！

    但还没等他们吃惊完，整座公寓楼又开始颤动了。

    这里相当于公寓楼的心脏核心，所有的怨念从这里传递出去，弥漫到公寓四周，以此来影响整个环境，要是这里受创得厉害...怨灵应该也就会去完全被祛除！

    想通这一点后，稻荷一姬与稻荷圭一双眼一闪，手里面的灵具同时闪起淡金善念，接着重重地砸进四周粘连有尸体的墙面。

    嘭！嘭！嘭！

    一时间，这个房间之中就如同拆迁一样，响起了各种各样炸裂的声音。

    可是下一刻...

    “其他的怨灵？！”

    稻荷圭一与稻荷一姬看着面前形态各异，皮肤青白，身形细长的怨灵。

    他们完全没有想到对方竟然还可以派出数量如此之多的怨灵。

    而且更让他们吃惊的是——

    “根本杀不光啊！”

    稻荷一姬手中的神乐铃绽放着光华，将面前一只怨灵拦腰炸断的同时，墙面一阵蠕动，竟然又出现了另一只怨灵。

    这样打下去根本就取之不竭用之不尽嘛！

    这座公寓楼之中隐藏着巨大的怨念，这些都是对方这些年的积累，靠他们几个人想消耗完根本就是不可能...不对。

    “是可能的啊...”

    稻荷一姬与稻荷圭一虚着眼，手上的动作都停下来了。

    在他们身前的不远处，北川寺手中乌黑的大锤抬起，抡落，只是一个转身就将周围的怨灵全部扫荡一空。

    被他砸中的怨灵，不是断腿就是炸头，情形十分血腥。

    那乌黑的液体把他白色的衬衫都染成黑色，他的手上，脸上，脖颈处甚至嘴巴边...都沾满了无辜怨灵们的碎肉。

    下一刻！

    嘭！！！

    突兀出现在稻荷圭一头上的孩童怨灵被北川寺投掷过来的大锤砸得血肉飞溅，那血肉同样也倾泻于稻荷兄妹身上。

    看着北川寺毫不在意地又凝聚出乌黑大锤，稻荷一姬嘴巴都颤抖了。

    她看着这颠覆认知的除灵手法，声音嘶哑且委屈：“圭、圭一大哥...他这种根本就不算是除灵。”

    我从来没见过这种除灵的，所以他不算。

    这就是稻荷一姬想要表达出的想法。

    而稻荷一姬这句话也让稻荷圭一嘴角一抽，他看了北川寺好半天，只觉得自己要是贸然行动说不定会被对方当成怨灵来上一锤。

    他深深地叹了口气，放下了帮忙的想法，默不作声地开始砸墙。

    既然在除灵方面帮不了北川寺，至少在拆掉这房间这个方面要帮上对方的忙吧？

    我也就只是个拆墙的了。

    稻荷圭一莫名有些想哭。

    怎么办嘛？

    在之前北川寺还未卜先知一样地提到了‘拆’字，结果现在看来...反而是他和自己的妹妹要去按照北川寺所说的去做了。

    “事实上不拆墙也无所谓。”北川寺的声音突然响了起来。

    他的眼球转动得很快，像是在捕捉墙壁之中的某个东西一样，他保持着挥锤除灵动作的同时，继续说道：

    “事实上这个房间之中是有个指引这些墙壁炮灰的上级怨灵的...而它就是——”

    亮银的流光拖着死气从北川寺的袖底突然射出，，一瞬间没入了墙壁的某处。

    然后——

    北川寺的手掌一收，空中的死气细线绷紧。

    “出来！”

    他向后一跳，身体带动着手掌。

    嘭！！！！

    在稻荷圭一与稻荷一姬震惊的目光之下，从墙壁之后被拉扯出一只身形扭曲瘦弱的孩童怨灵。

    这只孩童怨灵一经拉出，就抬起了它那阴冷可怖的外凸眼球，发出剧烈的惨叫声。

    “这就是仲原响，也就是这座公寓所有怨念的源头。”

    北川寺面无表情地说道：“刚才我就在用我的能力搜索墙壁本身，之后就捕捉到它的位置了。”

    说着，北川寺双手一合。

    浓密的死气墙壁包裹住墙面、地面、天花板，这也完全堵死了仲原响这只怨灵的后路。

    做完这些后，北川寺就面无表情地走到一边，同时看向稻荷兄妹：

    “这只怨灵的最后一下交给我来就可以了，其他的交给你们了。让我看看你们的除灵手段。”

    我们的除灵手段...？

    稻荷圭一与稻荷一姬看着快要被自己砸穿的墙壁，默不作声。

    他们在刚才都还觉得自己其实还算是一个合格的驱灵人的。

    可看着北川寺的驱灵效率以及驱灵效果...

    说实话，他们两个人现在只觉得在北川寺面前展示他们的技巧...有点小小的丢人。

    已经完全丧失信心了，也就是敲一敲墙壁，拆几块砖才能重拾信心了。

    但是——

    “这可是北川大哥的要求！”

    稻荷圭一与稻荷一姬对视一眼，随后两个人摆好架势——

    冲向了仲原响。

    ......

    此时，公寓楼外。

    岗野良子正在车边来回走动。

    她时不时地看一下手机，又时不时地取出口香糖丢进嘴里，显得有些焦躁。

    这也难怪，北川寺带着那两个稻荷家的孩子已经进去一两个小时了。

    就在刚刚这座公寓楼中还发出了尖利刺耳的声音。

    “唔...”

    岗野良子揉了揉眉心，喃喃自语了一句：

    “嗯...不知道为什么...不祥的预感越来越重了啊，北川他们应该不会出事吧？”

    说着，她又扫了一眼自己的手机。

    手机上面并没有发送求救信息，里面也没有传出北川寺亦或是其他两人的惨叫...

    这到底是有事还是没事呢？

    “啊啊啊！这种干等果然是最让人烦躁的！”

    岗野良子用力地踩了踩地面。

    她也不知道现在该不该进去，要是进去的话会不会打扰到北川寺他们。

    “说起来...北川小子也想得出来啊...还把这座公寓楼拆掉...我可是记得好像有什么会社打算在这里建一座以冒险为主题鬼屋，要是把这片地方拆掉的话...”

    岗野良子摇了摇头。

    她再度看了一眼时间，决定再等三十分钟。

    要是接下来的三十分钟，里面依旧没有传来什么声响的话，那就由她叫人过来进入其中探索。

    “等吧，等吧。”

    岗野良子嘀咕一声，刚打算从口袋里面摸出香烟来一支——

    下一秒。

    北川寺的声音突然在耳边响起：

    “良子，少抽点吧。”

    “？？？”岗野良子被这突然出现的声音吓了一大跳，连手里面的香烟都没有捏稳。

    而等到她回头的时候，就发现北川寺已经站在自己身后了。

    与此同时...还有两个有气无力、满脸苍白地站在北川寺背后的人。

    一男一女，正是稻荷一姬与稻荷圭一。

    他们看上去并没有受伤，就是灰头土脸了一些，身上落满了灰尘。

    虽说没什么精神，但没有受伤就好。

    至于北川寺...看得出来，这个家伙并没有多大变化，还是那副老样子。

    “喔喔！终于出来了啊。”岗野良子吐出一口气，露出了一抹安心的神色：“没事就好！没事就好！怎么样？你们两个和北川小子除灵的感觉如何？”

    “这个...”

    稻荷圭一与稻荷一姬面面相觑。

    说实话，他们也不知道怎么说。

    总不能让他们说‘北川寺实在太厉害了，一个人完成了所有的探索任务’‘我们也就只是跟在北川背后混了一个最终怨灵的人头而已’...这些话吧？

    他们俩犹豫了好久，最终由稻荷圭一先开口了。

    他白净的脸色涨红，过了好一会儿才说道：“寺哥天下无敌。”

    嗯？？？

    岗野良子抓了抓脑袋，看向稻荷一姬：“那你呢？”

    这一下可为难死稻荷一姬了。

    她能怎么办？

    她觉得自己是一个坚定的圭一大哥吹，但经过刚才那一番常识性被摧毁的事件...

    稻荷一姬很是为难...特别为难。

    可最终，她还是伸出了手，满脸不服输：“北...北川是挺厉害的，但、但是吧，他也就比我圭一哥厉害那么一点点而已！真的就只是一点点而已！”

    说着，她还觉得不太安稳地比划了一个一点点的手势。

    嗯，对，一点点，都是一点点。