
        "“剑来。”

    只是萧辰从来都不畏惧威胁，一招手，在一旁看热闹的人腰间挂着的剑竟然直接向着萧辰的手飞去，萧辰一甩手，这把剑直接插到了那两人的脚底之下。

    “斩掉双手，否则死。”萧辰的声音寒冷，仿佛在说一件微不足道的小事。

    “冰莲长老，我们要是出什么事，你们也不会好受的。”看萧辰根本不在乎他们的身份，再加上刚才那震慑一般的出手，使得他们心里确实没有低，不愿意与萧辰正面起冲突，而冰莲长老实力强大，已经是开脉境武者，想必萧辰不会是冰莲的对手，所以说，只要冰莲出手，他们应该就是安全的。

    “萧辰，要不就算了。”冰莲实在是没有招了，只好对萧辰说道，脸上有着祈求。

    身为一个强者，却因为小辈露出这样的神色，萧辰心里说不出有什么感觉，总觉得心里很不舒服。

    冰莲算是白凝霜的导师，将白凝霜带到了这里，并且得到了很好得培养，对于冰莲还有白凝霜，萧辰是很感激的，所以要是可以，他不想真的给冰莲惹来麻烦。

    “萧辰，算了。”白凝霜也是对萧辰说道，让他不要在继续下去了。

    有白凝霜出声冰莲松了一口气，萧辰或许不会听她的，但是白凝霜的话他还是会听的。

    萧辰微微点头，不在理会冰宗这两个男子。

    “回去告诉你们的主子，收了他的心思，否则后果自负。”萧辰领着白凝霜向着竞技场走去，但依旧是非常强势，让那个轻松击败天命榜上的冰宗神秘人，主动放弃追求白凝霜。

    “哼，荧光之火岂能与皓月争辉，等我师兄过来了，就是你跪地求饶之时。”见萧辰不在动手，这两人彻底放松，但就是因为萧辰没有动手，让这两个人以为有冰莲在，他们两个就安全了，所以说话也是肆无忌惮。

    “只会狐假虎威的废物。”萧辰冷声说道。

    要不是不想给冰莲她们带来麻烦，他早就动手了，白凝霜之所以求他，也是因为不想给她的师傅带来麻烦，毕竟除了她以外，其他人还都留在冰宗。

    冰宗被萧辰说的脸色有些难看，但看着萧辰竟然向着竞技场走去，不由得再次开口嘲讽道：“你不会觉得，自己可以启动竞技场吧。”

    其实有很多人都有这个想法，只是一般都是互相讨论一下，像冰宗这种，直接指着萧辰说出这个话的，他们还真是第一个，不过确实是说出了所有人的心声。

    对于这种嘲讽，萧辰更是不置可否的笑了笑，他拉着白凝霜的手，向着竞技场慢慢走去，因为有冰宗的人开头，这一路上到是有不少嘲讽萧辰的声音。

    冰莲看着那骄傲的背影，无奈叹了一口气，她现在已经很感激萧辰了，至少在这两个男子的事情上，给了她一个面子，放过了他们，但还是有一个人死在了萧辰手上，这个事确实让人头疼。

    “希望他可以创造奇迹吧。”冰莲心里想到，其实现在她到不是很担心自己这边的人，萧辰出手太突然，她想就算硬是将责任强加到她身上，也不会有太沉重的处罚吧，最主要的还是萧辰，他们不会轻易放过萧辰的。

    但要是萧辰真的可以让封王会开始，是那位前辈等待的人，或许事情就会有改观，那怕是他们应该也不会肆无忌惮的对萧辰出手了吧，至少事前会好好想一想。

    “凝霜，等此间事了，我陪你回一趟宗门。”萧辰与白凝霜走到了竞技场门前，那光幕就在萧辰眼前，触手可碰。

    那些看热闹的人，都等着看萧辰出笑话，看看要是竞技场没有变化，萧辰要如何收场，刚才那么强势，这样如此巨大的反差，估计心态会蹦吧。

    “对了，那个洛千秋让我提醒你们一声，封王会在一个小时候举行，要是想要参加的话，就赶快吧。”萧辰刚要伸手碰触那层光幕，但突然想起了一件事，他刚刚确实是在与人沟通，才会露出刚才的神情，而沟通的对象正是洛千秋。

    在萧辰来到竞技场外的广场上时，洛千秋就已经感应到了，并且与萧辰联系上了。

    “呵呵，我想了很多你要如何缓解尴尬，没想到会是这种办法，真是可笑。”

    当然，相信萧辰话的寥寥无几，嘲讽声比之刚才还要多，一开始沉默的人，对萧辰刚才的表现也是极其失望。

    不管怎么样，萧辰的实力摆在那里，这种实力是值得尊重的，那怕自大一些，可要是为了掩饰自己的尴尬，去撒这种无聊的谎言，那就真的没必要了，别说只是一般的强者，就算是天命榜上前十名的强者，做出这种事的话，也会让人不耻。

    不过对于这一切的嘲讽与不屑，萧辰都不置可否，与白凝霜靠在光幕上闭目养神，等着这一个小时的流逝。

    在这期间，相信萧辰的几乎寥寥无几，就算真的来到广场上的，除了看热闹的外，就是那种没什么实力，完全碰运气的武者了。

    万一封王会真的开始了，而那些强者没有赶过来，他们岂不是捡了一个便宜。

    一个小时，时间很短，但其实也足够之前想要参加的那些人赶到了，他们这一年并没有真的离开这里，就算走也不不会去太远的地方。

    可那些人并没有赶过来，虽然他们早就已经收到了消息，可他们只是把萧辰当做了一个小丑而已，如果哪一天在竞技场上，出现了一个让他们可以正视的强者时，或许他们才会当回事吧。

    “时间差不多了，没来的我也没办法了。”萧辰看了看天色，已经接近正午，此时来到这里的人，除了天山众人外，剩下的也就寥寥几个碰运气的武者了。

    不过这些对于萧辰来说，他根本不在乎，反正洛千秋交代的事情他也照做了，别人不信他也没有办法不是，总不能怪他吧。"
  