    “深深，听说你最近要和启灵合作，你也知道小雪刚刚回国，在宋氏还没有立足，所以我想...你能不能将启灵的项目交给小雪？”

    听到这话，叶深直接笑出声来。

    “叶建源，这话你是怎么有脸说出来的？”

    一时间，办公室里的气氛低到极致。

    她脸上带着玩味的笑容，指尖轻敲办公桌，但目光里满是讥讽。

    叶深没想到，他此次前来求她，竟是为了叶雪。

    讥讽背后，更多的却是寒心。

    从小到大，叶建源只有逢年过节才会回家，一年两人见面的次数屈指可数，再后来，母亲意外去世，她才知道自己的父亲在外还有一个家！

    自那以后，两人关系降到冰点。

    紧接着，吕明珠带着叶雪登堂入室。

    等她十八岁时，叶建源将母亲的产业交给她，但那时候的明远，内部早已溃烂。

    当时若不是她和许佩良订婚，背靠许家，那明远早就不复存在。

    叶建源对她做过的唯一事情，就是将明远给她。

    可如今，她却为了叶雪来求她！

    多么可笑！

    叶深整理好自己的情绪，脸上仍是一副清冷的模样：“这件事，不可能。”

    “想要项目自己去拉，若没有实力，就不要踏进这个行业！”

    叶深与叶雪背地关系不算差，但就这件事平心而论，她看不起叶雪。

    闻言，叶建源不免心生怒意：“叶深，我可是你父亲，这点小事你都不帮忙，你是想气死我吗！”

    猛地，叶深站起身来，双手环胸：“你配当我父亲吗？你为了利益几次三番地牺牲我，那时候你有没有想过我是你的女儿！”

    “还有，启灵并没有和明远合作，这件事情我没有办法帮忙。”

    “还有，我们早已断绝关系了，我今日之所以见你，是想对得起自己的内心，可你却狮子大开口。”

    “这件事情，恕我不能帮忙，你走吧，若不走，那我就叫保安了。”

    话音落下，叶深作势要拨打内线。

    一秒。

    两秒。

    身后传来动静，很快，办公室的门打开又关上。

    一时间，办公室恢复安静。

    叶深回到主位上，闭目养神，一夜未睡，醒来又来处理这事。

    她的精力早不能及。

    ......

    另一边，临市工地。

    现场乱成一团。

    宋城穿着雨靴，看着眼前的一幕，墨眸暗沉。

    前两日，临市突发大雨和台风，包工头为了赶时间，便连夜进行工作。

    但天有不测风云，台风太过猛烈，直愣愣地将三位工人砸死。

    现场血流满地，惨不忍睹。

    一旁家属的哭泣声不绝于耳，宋城指尖曲握成拳，眸底暗色涌动。

    一旁的柳擎自然感受到他浑身散发出的寒意。

    “宋总，接下来我们应该怎么做？”

    这场天灾来得突然，给所有人来了个措手不及。

    宋城昨日夜里得到消息，就赶了过来，但三位工人还是没有抢救过来。

    “人命关天，赔偿金额加倍，安抚好家属情绪，家属一切要求全部答应。”

    话音刚落，旁边突然砸过来一个臭鸡蛋。

    宋城没有躲闪，正好砸在他的头上，鸡蛋清顺着他的黑发流下。

    “你们这些黑心公司，为了进度不顾工人的死活，我已经怀孕八个月了，孩子马上就要出生了，可我老公却没了，你让我孩子一出生就没了父亲，你怎么不去死！！”

    “你赔我老公，你赔我孩子的父亲，啊啊啊...”

    宋城站在原地，久久没有动弹，目光中带有一丝歉意。

    柳擎见妇女情绪激动，想要上前将她带走，结果直接被宋城拽了回来。

    “让她发泄情绪，此事本就是我们的错。”

    闻言，柳擎也不敢擅作主张。

    宋城走到妇女面前，鞠躬对她表示歉意：“抱歉，此事是我们公司的失责，我们一定会给您一个公道。”

    妇女像是没有听见一般，眼中带泪，直接上手打了他一巴掌。

    柳擎见此，连忙上前护主，但被宋城用眼神制止。

    鲜红的巴掌印在宋城的脸上格外刺眼，但他好似不知道疼一样，而是继续诚恳道歉。

    解决完家属的事情，已经是深夜。

    宋城坐在工地的一个帐篷里休息。

    手里还拿着热毛巾敷脸消肿。

    帐篷里围着几位高管，大气不敢出。

    “赶紧滚回万城，解决完事情我自会找你们算账。”

    很快，帐篷内恢复安静，只剩他一人。

    此事发生的太过着急，直到现在他才腾出空来。

    脑海中突然浮现叶深的脸庞，他伸进口袋拿手机给叶深打电话，但摸了好半天，才发觉自己的手机掉了！

    想到这里，宋城向来宠辱不惊的脸上却浮现了一抹紧张。

    就在此时，柳擎急冲冲闯入帐篷，气喘吁吁地开口道：“宋总不好了，事故地再次出现塌方，好几个工人下落不明！”

    闻言，宋城猛地起身，手中的热毛巾也早已丢在地上。

    来到事故现场，宋城面露阴沉，真是祸不单行！

    “继续加快人手继续寻找，必须保证工人的安全，不能再有人为此丧命！”

    柳擎连忙答应下来。

    见人手不增反减，宋城眉目微蹙，当下立断，随即穿上防滑雨靴，与工人一起进行施救。

    当柳擎回来，看到宋城也在帮忙，不免有些惊讶。

    但他及时反应过来，连忙走上前与他们一起寻找。

    经过一晚上的寻找，几位工人只是受了轻伤，随后急忙送往医院救治，所幸没有什么大碍。

    翌日，正当宋城闭目休息时，就听到耿凡的声音：“宋三儿，咋样了，你没事吧？”

    耿凡来到帐篷内，嘴巴惊讶地张大，满眼的不可思议。

    眼前的宋城，黑发上夹杂着鸡蛋的腥气，隐约还能看到鸡蛋黄，脸上红巴掌印更是瞩目，身上的西服和鞋子更是脏的惨不忍睹。

    再也没了矜贵淡漠的气质。

    见此，耿凡不免感慨了两声：“宋三儿，你这也太惨了吧！这小脸被打得真可怜啊，快让凡哥抱抱...”

    宋城眼神冷漠，嗓音低沉地开口：“滚。”

