    小熊也在外面津津有味地看了会儿直播球上的视频,安确实很厉害啊，一个人怎么能这么瘦这么高这么帅，还这样子厉害呢？

    这简直不科学,电视剧中的帅哥总有这样那样的缺点的,不说很多，但是一两个总是有的。

    安肯定也有，就是没人知道而已。

    或许是挑食啦，或许是私下里很臭美啦，或许是只爱吃蛋糕上的奶油啦,总之,什么都可能的。

    小熊尽情幻想了一番，才起身离开了。

    “你们刚刚有看到小熊脸上的笑容吗？”

    “怎么了？刚刚我一直没舍得从男神身上移开眼睛。”

    “看起来特别奸诈狡猾，甚至有点猥琐，不知道在想什么。”

    “不是我们吧,我们早上刚打劫了他一顿早餐，反正被他想到的人挺可怜的。”

    “谁知道呢。”

    小熊溜达回自己帐篷的时候，夏宣刚从外面回来,看到小熊,他走了过来。

    “小熊,你自己出去了一整天？”

    “当然,我们组才两个人,总得有个人为了我们的成绩奔波一下吧。”小熊架势十足地说道。

    “那还真是辛苦您了。”夏宣道。

    小熊摆了摆手，“不算什么啦，虽然有点辛苦,忙了一整天，但是谁让我是队长呢。”

    临走前，小熊还像模像样地感叹了一句，“能力越大，责任越大——咦？今天有烤扇贝吃吗？我超级喜欢的！我先去洗漱了！”

    小熊说着已经跑远了，他还得赶到河边呢。

    夏宣无语地看着小熊的背影，光嗅嗅就知道烤的什么，您的能力和责任可真大呀。

    因为安和朱莉都有收获，所以今天晚餐准备得较为丰盛，大家庆祝了一番。

    知道了黄鸟出没较多的地方，少年男女们终于不用昼夜颠倒了。

    第二天，吃过早点，安和朱莉继续带队出发了，按照比赛的时间，他们有三天时间来找黄鸟的羽毛。

    看着大家都走了，夏宣等了又等，也不见小熊着急。

    “小熊，我们什么时候出发？”夏宣忍不住催他。

    小熊还在河边刷罐子，“这就出发呀，我们的防晒草药没有了，今天我准备再做两罐子。”

    “难道不去找黄鸟了吗？”夏宣不解，小熊明明好胜心挺重的。

    “防晒也挺重要啦，你可不要不注重防晒哦，不管是从美容角度，还是健康角度来说……”小熊开始说个没完。

    几分钟后，夏宣面无表情地递给他一大杯水，小熊接过来咕嘟咕嘟喝完了，才说道：“你跟我一组，我这次也会给你多准备一些啦，保证效果比别人用的还要好呢。”

    夏宣摸摸最近状态好了不少的脸部皮肤，最终也没说不要。

    小熊出发的时候，夏宣问他，“要不然我继续去找黄鸟，我们组的成绩太难看也拿不出手啊。”

    小熊想想那一大包羽毛，还去干什么，给那一窝窝的鸟编织毯子吗？

    难道昨天还不够辛苦吗？不去。

    小熊的胖手拍拍自己的小胸脯，“你得相信你的队长，我们组的成绩才不会太难看。”

    夏宣想了想，算了，反正他的强项也不是这方面，而且宣布成绩的时候出面的是小熊，丢脸也不是他丢脸。

    他家里应该不会看到的。

    于是，这一组一副放弃治疗的模样，在小路上晃悠了一天，找草药。

    在夏宣看来就是野草和树叶，偶尔还有一些植物的根茎。

    再经过小熊的炮制，一大锅黑乎乎的防晒草药就做好了。

    这次，小熊又倒腾了半天，黑乎乎的防晒草药渐渐变成淡黄色膏体。

    夏宣眼睛里露出赞叹，之前他就觉得小熊做叶子糖神奇了，现在经过他的手捣鼓一下，黑乎乎的药也能变色了。

    “要不是我亲眼看着你做的，我都不相信这是刚刚的防晒草药。”夏宣说。

    小熊将大部分装了大罐子，剩下一小部分又捣鼓了一会儿，淡黄色膏体最终变成了晶莹的白色。

    小熊满意地给自己装起来，又给夏宣装了两瓶，“喏，你拿去用吧，可以用几个月了。”

    夏宣收起来，觉的小熊的防晒霜称得上完美了，连涂抹上丑这个缺点都没了，就问道：“小熊，我家里是做生意的，你要不要和我合作，一起做防晒霜的生意？”

    “……唔，虽然我现在零花钱比较多，但是爸爸们不知道有没有钱花，我还得为家里打算一下，还是可以合作的～”小熊自言自语道。

    然后，小熊双眼晶亮的看向夏宣，捏起嗓子，声音里加了几斤蜂蜜，“夏宣哥～”

    夏宣抖了抖，躲出去好几步，才叫道：“你这是什么样子！好好说话！”

    这特么比刻意靠近他的男男女女的声音还让人发毛。

    “也是！我们是自己人啦，不用那么客气～”小熊甜甜道，“凭着我们的关系——”

    “打住！亲兄弟明算账！”夏宣立刻打断了小熊，以前他不这么计较的，当然也不会吃亏，不过会用更委婉的方法。

    但是，自从认识了小熊后，委婉就不一定有用了，实际上，明说也不一定有用。

    “是呀，我也想这么说呢～夏宣哥，你说我的防晒美白霜质量好吧？你别说不好哦，你的脸还摆在这呢，你看看你现在的模样，前几天的视频直播球里也有，对比一下，以前就是帅哥，现在你就更帅气啦，你瞅瞅谁还能和你比哟～”小熊亲亲热热道。

    即便充满警惕的夏宣，这会儿也被拍得心里美。

    只听小熊继续道：“鉴于我的产品的高质量，我们一九分你看怎么样？”

    夏宣几乎没跳起来，“不怎么样！一九分你是怎么好意思说出口的！算了，不合作了！”

    “喂！夏宣哥，我们还可以继续谈哇，你这样子做生意怎么行呢～我们先开谈谈面对合作伙伴的态度问题……”

    经过双方友好亲切——也可以称之为针锋相对、气急败坏——的谈判，终于说定四六分，小熊六，夏宣四。

    小熊负责指导工厂如何制作防晒霜。

    夏家负责销售，本来嘛，夏家推广也需要花费的，但是现在因为直播，可能就不需要了。

    小熊已经打算好，等网络连接上后，好好为自己打打广告。

    如果是小熊亲手做的，也就是那种白色的，则要三七分，价钱卖的也会贵不少。

    “你也太能说了！”夏宣口干舌燥地喝水。

    小熊和他蹲一起喝水，“你还说我！你自己也是呀，我还需要养家呢，你就不能让着我一点。”

    “我们家做生意就没有四六过，分也是我们家六。”

    ……

    众人回来发现两人没出门，都瘫在躺椅上也没奇怪，这俩人太少，放弃也是可能的。

    现在已经变成了朱莉和安之间的比赛了，除了比赛，两人也想多搞到一些黄鸟羽毛。

    黄鸟没法自己繁殖，但是羽毛入药之后，对辐射有绝佳的作用。

    两家家里对这些是常年有需求的。

    三天的时间转瞬即到，安和朱莉都有了比较满意的收获，至少他们俩找到的鸟毛数量并不比专门的队伍少。

    至于小熊这一组，两人很有默契地没有再提出去找黄鸟的事。

    除了第一天做了防晒霜给大家用，第二天和第三天就开始到处溜达。

    小熊因为有了飞船，又存了不少植物进去，丰富自己的库存。

    即便再想知道明明已经很满的飞船是如何装下那些东西的，夏宣也没有再进过小熊的飞船。

    一来，相处几天，他渐渐拿小熊当平等的合伙人来看了。

    二来，他再也不想体会被小熊抓包的窘境了。

    “那我们现在往回走。”安宣布。

    “到山脚和大家集合。”

    少年男女们都很兴奋，虽然这一周也过得很有成就感，但是想到回到营地就有很多食物，就开始期待起来了。

    再也不用吃小熊分出来的大宝宝面包——虽然味道难得的不错吧——他们好歹也是各个家族的精英，也需要注重形象呀。

    “那么，大家是准备走山路下山，还是走近路，过蛇谷那里呢？”小熊拎着个大宝宝面包边啃边问道。

    众人：……

    云昭回了自己星球后，让人安顿好三级走地鸡，饲料就喂他带回来的二级长叶藻，再加上点一级的鱼虾，小鸡吃得很欢快，看来对饲料还是满意的。

    如果以后三级口粮有多余的，再给它换。

    接下来，云昭就开始按照自己的计划一步步实施了。

    首先，他先让总管克伦安排虫去挖玉石。

    因为星球上虫口数量较多，干活的虫是不缺的，而战甲虫坚硬的镰钩足以挖动石头，那些岩石上的洞穴都是他们自己挖出来的。

    这星球上也是有矿藏的，偶尔会被虫子们挖出来装饰洞穴。特别好看的还能拿出去卖，总有富裕虫族愿意买的。

    当然，对于虫族来说，口粮永远是最重要的，因此，矿石及相关产业并不是特别发达。

    其次，让斯科带虫将云昭指定的区域清理出来，包括伐木，拔草，平整土地，云昭先规划了三片区域。

    这三个区域云昭准备用来修建一个喷泉广场，一个餐厅兼议事厅，一个贸易区——总会有虫族来他这里参加贸易集市的，提前准备上总比用的时候没有强。

    考虑到查到的历史中的永夜，云昭加快了步伐。

    按照农田的优劣，先给级别高，虫族们爱吃的农田用玉石布置了聚灵阵。

    加快作物的生产速度，增加产量。

    在畜牧区也加了聚灵阵。

    被开采出来的玉石各种颜色都有，挑着好看的，云昭还特意留出来一些。

    “昭这是想装饰屋子吗？”

    “可能的，从老族长那里回来之后，昭似乎就受了打击。”

    “因为老族长说他找伴侣没有希望这事？”

    “是的，是的。”

    一时之间，云昭因为将要当一辈子单身狗而大受打击的事传遍了三颗星球。

