    狼妖的气势已经由盛转衰，这家伙虽然不甘心，可是狂化的时限已经到了。

    狼妖的眼中露出了绝望之色，不过作为曾经的王者，他有他的骄傲，他不想被一个人类就这样击杀了，太窝囊。

    所以，狼妖当即做出了一个决定，他要与眼前这几个人类玉石俱焚同归于尽。

    徐仁感受到了狼妖身上的特殊波动，瞬间明白了狼妖的心思。如果不加以制止，那么接下来他和沈腾云就都难逃一死了。以狼妖这么庞大的身躯自爆，估计这座追风谷都得给炸开了。

    关键时刻，徐仁也来不及多想其他，他将精神力全力爆发出来，形成了好似风暴的攻击。

    那狼妖正要引动体内妖丹自爆，却突然感觉头疼欲裂，发出了一阵痛苦的哀嚎。

    然而，这还不算完，以自身精神力形成第一波攻击之后，徐仁有催动起万象碑，向狼妖发起了第二重攻击。

    现在徐仁可以通过万象碑看到狼妖脑海中的大部分记忆，他惧怕的、留恋的、憎恶的……总之只要是给狼妖留下深刻印象的记忆，徐仁都能看到。

    其实这狼妖还真没说谎，他的确是被人在不注意的时候给困住了，带到这里来的。

    根据这狼妖的记忆，那些人都身着黑衣，实力都很强，徐仁觉得能将这么一头狼妖带到这里的，恐怕柳筋境巅峰都很难办到，也只有步入洞府境的修士才有可能。而在大宁王朝，洞府境的修士非常的稀少，恐怕也就只有三大仙门的少数的长老、峰主、殿主一类的人才有这样的修为实力。

    关键是，在狼妖的记忆中，将他带到这里的修士可不止一个，只怕就是璇玑仙门，想要同时出动那么多洞府境界的修士也不是一件简单的事情。

    “那些人究竟是谁？”徐仁的脑海中出现了一个巨大的问号。

    由于是在狼妖的记忆中，所以徐仁也无法通过对方身上的灵力波动去判断，当然了就算他亲眼见到了也未必就能认得出来。目前为止，他连璇玑仙门有多少洞府境的修士都不太清楚，更何况是其他的几个仙门了。

    目前徐仁的印象中，璇玑仙门的几位峰主、月华仙门小囡儿的师尊，还有他当初在太古秘境之外见到过的云海仙门两个领队的殿主和月华仙门两位负责带队的女修，其他的人他还真没有见过，就连大宁王朝钦天监的监正顾七星都不是洞府境的修士。

    在面对内心恐惧的事情时，即便是狼妖也一样无法聚集精神再进行自爆了。

    徐仁趁着这个机会控制着七杀大阵对狼妖展开了轰炸。

    等狼妖反应过来的时候，他已经无力反抗了。

    可饶是如此，狼妖还是撑到了徐仁第二轮攻击之后，才彻底失去了气息。

    等狼妖的生命迹象全部消失，徐仁才撤去了七杀大阵。

    “公子，这个世界怎么会有这么强大的生命，我不是在做梦吧？”直到狼妖被徐仁击杀了，沈腾云才从震惊中清醒过来，不过眼神之中仍然充满了不可思议。

    “这个世界很大，狼妖对于现在的我们来说的确算是非常强大的了，可是对于更遥远的外界，却根本算不上什么。”徐仁的修为虽然不强，但是对这个世界的了解却比大部分人都多。神州天下其实不过是茫茫星海中一个很小的星芒，在神州天下之外有很多非常强大的存在。远的不说，就说莽荒天下的妖族之中，像这种初入化形状态的狼妖一抓一大把，哪里算是什么强大的生命。

    “听了公子的话，我怎么觉得这个世界突然变得这么可怕了。”沈腾云皱紧了眉头，以前他还是很乐观的，觉得血化之后的沈腾龙已经算是非常厉害的了。可是与这头狼妖相比，显然还是要差一些的，如果再遇到徐仁口中的那些更强者，沈腾云突然觉得人类真的非常的渺小。他一个归元镜的修士都觉得自己如此渺小，那么普通的人呢，岂不真的就是像蝼蚁一样的存在。

    “也不用担心，其实我们人类的强者也很多，只不过你的修为还低，接触不到这些人，不然你以为我们能这么安安稳稳地在这里生活吗？只是有些人不知道外面的世界很大，一直都想着在人类世界里获得更高的地位，所以才会绑了这个化形狼妖来我们大宁王朝闹事。”徐仁看着沈腾云的脸色，知道今日之事可能让他遭受打击了，所以只能再多说一些来帮助沈腾云稳定心性。

    “原来如此，那我就明白了，看来修炼这条路真的很长，我也得好好努力了。”沈腾云以前修炼也很勤奋，却并没有什么明确的目的性，但是现在他突然有了目标，那就是一定要好好修炼争取去看看徐仁所说的更大的世界，最好也能为守护人类的生存空间出一分力。

    化形期妖兽全身都是宝贝，不光妖丹价值连城，身上的每一块肉，每一滴血都是宝贝。

    徐仁自然不能错过，直接将那庞大的身躯装进了芥子空间手镯之中。

    “公子，能不能将这狼妖的妖丹给我？”徐仁才将狼妖收起来，脑海中便浮现除了寒蝉的声音。

    “这家伙的妖丹对你有益？”徐仁微微一愣，寒蝉很少问他要东西，没想到今日却想要那狼妖的妖丹。

    “我能感受到这狼妖身上的妖丹拥有不俗的力量，得到了这枚妖丹说不定我的实力还能更进一步。”寒蝉说道。

    “嗯，既然如此，那狼妖的妖丹就给你了。”徐仁也很痛快，寒蝉是他的得力助手，而且也总是帮他化解危机，寒蝉的实力增强了，对他会有更大的助力。

    “多谢公子。”寒蝉结果了徐仁给的妖丹，立刻就开始炼化了。

    当然，寒蝉并不是小妖豹，所以炼化妖丹也不是一朝一夕的事情。

    想到小妖豹，徐仁这几天都不知道这小家伙跑到哪里去了，不过徐仁也不用为这小家伙担心，毕竟小妖豹的速度太快，就算是柳筋境巅峰的修士都未必抓得住的。

    莎莎——就在徐仁瞎琢磨的时候，远处草丛传来一阵莎莎声，紧接着一个黑色身影出现了，正是小妖豹。

    徐仁微微一愣，没想到自还真是想什么来什么，小妖豹这么快就到了。

    不过小妖豹还是来晚了一步，狼妖的妖丹已经被寒蝉给要走了。

    如今小妖豹的身形又长大了一些，实力应该也有所提升。

    小妖豹出来之后直接跑到了徐仁的近前，开始蹭起来。

    徐仁知道这小妖豹灵智远超一般的妖兽，别看寒蝉已经化形，可真要是与小妖豹比头脑还是要差一些的。

    徐仁从纳戒中取出一些妖丹，这些都是打扫战场时，天兽仙门和大炎王朝修士身上的东西，品阶不算太高，但是对小妖豹应该试试很有价值的。

    小妖豹也不客气，直接蹲在徐仁的肩膀上，开始嚼起了妖丹。

    “以后就不要到处乱跑了，现在的大宁王朝也不太平。”徐仁一边给小妖豹嘴里投放妖丹，一边说道。

    小妖豹还不能言语，但是它的眼神却能告诉徐仁很多东西，此刻的小妖豹正歪着脑袋看着徐仁。

    徐仁直到小妖豹是想告诉他，在大炎王朝，能够伤害到它的妖兽不多。

    “我知道你本事大，不过我现在也需要帮手，留下来等我遇到麻烦的时候，你也能帮我的忙。”徐仁没有给小妖豹讲什么大道理，因为他知道小妖豹桀骜不驯，讲道理它也听不进去，还不如直接打感情牌。

    听到徐仁说需要自己帮忙，小妖豹立刻摇头晃脑得意洋洋起来。虽然它更希望自由自在，却还是同意留在了徐仁的肩头。

    大宁王朝修士豢养妖兽的事情也不是没有，就像云海仙门的灵兽殿，门下弟子出门都会带着自己的妖兽，所以徐仁的肩头蹲着一头小妖豹也是非常正常的。

    “公子，接下来我们去哪里？”徐仁击杀了狼妖，也就意味着这里的事情算是结束了，所以沈腾云很想知道徐仁下一步的打算，是继续按照原定计划赶往云海仙门，还是另做其他打算。

    “我们当然是继续赶路，去云海仙门附近看看。”徐仁并没有改变主意的打算，所以依然还是要到云海仙门那边走上一遭。

    沈腾云自然也没与什么意见，徐仁连那狼妖都能够降服，这一路上估计也没什么好怕的了。

    就这样，沈腾云跟着徐仁一路上东北而行，虽然一路上也遇到些磕磕绊绊，却也没什么能够阻挡他们的步伐。

    大概一个月之后，沈腾云的眼中出现了一座高耸入云的山峰。这山峰就像是一柄长剑，斜着插入云端。

    那云端更是神奇，在山峰周为也不飘动，范围好像覆盖了好几十里。云层与普通的云层也不一样，疏密有致，就像是水面泛起的涟漪。

    “云海仙门，口气是不小，不过这哪里是什么云海，方圆几十里，顶多就算是一个小湖泊”徐仁看着天空小声嘀咕着。

