
“好！”

神机营前营副将符应崇，也是眼睛睁得奇大，一炮打死了他们的武英郡王？这功劳太大了。[]

消息传开，明军的欢呼声有若铺天盖地，一片的吼叫道：“阿济格死了，阿济格死了！”

“什么？”

中军大阵的洪承畴很快得到消息，他简直不敢相信自己的耳朵：“忠勇伯他们，用火炮击毙东奴武英郡王阿济格？”

监军王承恩颤声道：“此事当真？阿济格真的死了？”

黄土岭下的杨国柱等人得到消息，同样呆立良久，难以置信。

欢呼声中，王斗喝令：“所有骑军全数出击！”

“不！”

在后方的清军大阵，济尔哈朗与豪格都看到了，阿济格的骑军后部，在靖边军火炮打击下损失惨重。

更让他们目眦yu裂的是，武英郡王的织金龙纛倒了，那边的巴牙喇们，一片混乱，看样子阿济格在明军火炮下，凶多吉少。

随后，惊人的消息传来，大清国的武英郡王，当场被明军火炮轰死，前线的清军骑兵一片哭嚎，明军则是一片欢叫。更可怕的是，明军剩余的骑兵滚滚出击，连吴三桂的车营，都有千余骑军。在祖大乐的率领下。出来捡便宜了。

济尔哈朗再没有往ri的从容，怒声吼道：“鸣金收兵，让前线的勇士全部撤下来！镶蓝旗、正蓝旗留守兵马接应，一定不能让明军冲杀上来！”

看着前方混乱的样子，豪格再也没了往ri的骄狂，面se苍白，喃喃道：“怎么会这样？”

清军的哭嚎，明军的欢呼，也隐隐传到黄土岭上的多尔衮。”

皇太极长长地叹了口气，计划赶不上变化啊！

依清国君臣的方略，他们在ru峰山等地布下重兵，就等前往锦州的明军钻入套子，不料明军不攻ru峰山，先攻黄土岭与松山岭，一下将皇太极的布置打乱了。

王斗靖边军的突然出动，也让他措手不及，不过皇太极饱经战阵，立时反应过来，当下就令孔有德前往松山堡西面。汇合那边攻打马科部的尚可喜、马光远、耿仲明等人，率领汉军铳炮部队，前往济尔哈朗等处支援。

黄土岭上的炮阵，则交由汉军正白旗固山额真石廷柱指挥，不想火炮还在路上，攻打靖边军军阵的铁骑就败了。

不过阿济格的阵亡，也不能怪到济尔哈朗头上，若他们不及时进攻，坐视明军挖好壕沟，断了松山岭与黄土岭的联系，那击溃蓟镇军，斩杀白广恩的战果还有什么意义？

更不能见了靖边军就退走，否则两军对垒，不战而逃，那对全军士气的损害就大了。[  找小说素材就到]若真如此，以后全军上下，见了靖边军的旗帜就要望风而逃了。

只怪事情不能如意啊，战场形势瞬息万变，王斗不会坐等自己一切布置到位才行动。

而且经过此战，皇太极对靖边军的实力更有了很深的认识，比以前更难缠了。

好在经过试探，别部的明军，除了杨国柱部，还是好对付的。当然，那些明军中，王朴，王廷臣，曹变蛟，吴三桂几人，是需要自己重视的。

不过与靖边军骑兵缠斗的清骑要走，却不是那么如意，连靖边军骑兵。吴三桂的宁远骑兵一起近万人，一直紧缠他们不放，而且还紧追上去。还是济尔哈朗，豪格等人的后备兵马接应，王斗才下令自家骑兵撤了回来。

清兵们连连后退，一直退到离靖边军大阵足有五、六里才停下来。看他们狼狈不堪的样子，明军阵地。不论是靖边军，还是神机营，或是吴三桂的军队，或是郭英贤等人，都是欢呼嘲笑。

自家胜了，鞑子大败，更斩杀了他们一个王爷，这是前所未有的大胜啊。

只可惜，虽然打死了阿济格，却没有夺到他的尸体，后面的鞑子骑兵，跑得太快了。

不过就算如此，击毙奴酋一员，这是肯定的，而且此战，战果也非常丰盛。

欢呼声中，王斗与张若麒等人都是哈哈大笑，王斗下令统计战果，加紧救护伤员，又带着各将，巡视军阵各处。

就见各车阵间，横七竖八的各旗清兵尸体伤员密布，炎热的阳光下，难闻的血腥味道迎面而来，各种垂死挣扎者的呻吟声不断。浓郁的火药硫磺味道似乎还未散去，与血腥味道汇合一起，真是让人闻之作呕。

特别靖边军的鸟铳犀利，所中鞑虏，多有流出内脏者，佛郎机炮的霰弹，近距离所中人马，更将他们身体打得碎烂。车阵间一滩滩的烂肉肢体，还有各种的大肠小肠，加上如小河般的血流，各人脚步踏上去，沾沾滑滑的，真是恶心无比。

张若麒与符应崇，开始还兴致勃勃，慢慢的面se变得苍白，眼前的一切，对他们冲击xing太大了。

特别张若麒，往ri高谈阔论的，亲身眼见战场的残酷有几次？

看着眼前密密麻麻的人马尸体，各样狼藉的残肢内肠，漫过脚洼的浓厚血泊，加上一股股刺鼻的怪味，他再也忍不住了，腹中一阵翻腾，哇哇呕吐起来。

终于，各方战场打扫完毕，镇抚迟大成统计全部结果后，过来向王斗与张若麒禀报：“禀大将军，禀监军，此战我军，共计斩首数一千二百六十三级，缴获完好战马三百七十八匹，骡马一百三十一匹，又有缴获暗甲……”

他话没说完，符应崇就高兴地大叫：“一千二百六十三级，连先前的包抄战，如此说来，我军共计斩首一千八百五十四级？”

郭英贤也是喜不自胜，哈哈大笑：“有些鞑子的尸体与伤者，还被他们带走了，这样说，鞑子的伤亡人数不少，打得好啊！”

吴三桂点头：“斩首数就有一千八百五十四级，攻打我大阵的各旗鞑子兵，伤亡人数不会少于五千！”

祖大乐也是吸着冷气，他久在辽东，与清兵打交道的经验可说极为丰富，了解那些鞑子的凶悍，知道要斩获他们脑袋，是何等艰难，没想到靖边军一出，全军的斩首数就达一千八百多级，这是何等惊人的战果？

想到这里，他不由用复杂的眼神看看王斗。

王斗微微一笑，他身旁的韩朝，钟显才，钟调阳，赵瑄，李光衡等人神情不动。这种战果，己经不能引起他们的惊诧，似乎打胜仗，斩获多多，对他们而言，己经是理所当然的事。

只有监军张若麒，虽然喜极，然见众将胡乱插嘴，无人臣体，有些不悦，咳嗽了几声，止住各人的七嘴八舌，示意镇抚迟大成，继续说下去。

迟大成正要继续往下说，却见这时后方烟尘滚滚，却是督师洪承畴，监军王承恩，听闻靖边军这边大捷，更斩杀了鞑虏武英郡王阿济格，再也在中军待不住了。

他们领着辽东巡抚邱民仰，兵备道张斗、蔡懋德等人匆匆前来，身旁只伴随少量亲卫标兵。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="27847"  chaptername="第468章  战果">加入书签</a>
</div>
