    第184章你老公的好兄弟

    夜溪在收银台处刷卡，吱吱跟在她身后，轻飘飘道：“溪姐，刚刚那个黄脸婆偷拍你。”

    “拍就拍呗。”

    “我估计她这是要整你啊？”

    夜溪笑着摇了摇头，“嗯，此言差矣，她这是在整她自己。”

    “那倒是。”付完款后,吱吱取下帽子，带上第一顶选好的假发，忽然大笑道：“哈哈，真特么帅！”

    夜溪抬手打在吱吱脑门上，“学什么不好？竟学这些没用的！”

    吱吱笑着闭嘴，继续在镜子前欣赏自己的新发型。

    夜溪掏出手机给沐风打了个电话。

    “沐风,你派人来魔发术一趟,这里的假发我都买了，你找人把它们捐给需要用的癌症患者吧。”

    “好的夜溪小姐,我这就命人去办。”

    会议室里，玺执墨看着手机里发来的消费记录，嘴角微微一勾，那笑容又宠又甜，让各高层们看得怀疑人生。

    夜溪让吱吱选了七八顶自己喜欢的假发带走，然后又去给他买了些生活用品，衣服裤子鞋子等东西，

    就在他们准备打道回府时，陆辰晟打来了电话。

    “老大，晚上一起吃个饭呗。”

    “有事就直说。”

    陆辰晟微微有些尴尬，“哎呀，你不要把天机术用在我身上嘛，多浪费灵力啊。”

    “我没用啊，主要是你哪次请我吃饭不是有事啊？”

    陆辰晟更尴尬了。

    “好啦老大你别生气，我这次的事真不是为我自己，是为了你老公的好兄弟！”

    夜溪脱口就道：“程一卿咋了？”

    “哈哈~哈哈~”

    听到陆辰晟打趣的笑声，她才意识到自己这么说非常不妥,她冷咳了一声,微怒道：“小九！你再胡说别怪我收拾你！”

    “老大我不敢了！事情是这样的，程一橙赌气离家出走了，她哥快把帝都翻遍了都找不到她，但是今晚我约了她吃饭，孤男寡女的又不太好，所以我想让你一起来，正好也能帮我算算她到底藏哪儿了！”

    “你找你二哥啊，这点小事他能解决。”

    “二哥？二哥他手还没好完呢，而且小朋友又不认识他，万一把人吓跑了怎么办？还是你来吧老大，地址我发你手机上了啊！拜拜~”

    一旁的吱吱倒是兴致盎然，“溪姐，我也要去！我想尝尝人类这些好吃的！”

    “行吧。”

    夜溪看了眼陆辰晟发来的地址，原来就在附近。

    她和吱吱把买的东西放进车里，就走路过去了。

    他们到门口时，陆辰晟和程一橙已经在雅阁间点好了菜。

    “晟神，你把帽子和墨镜取下来吧,这里没人了。”

    “没事,就这样吧,”，陆辰晟端起茶水抿了一口，又解释道：“万一被哪个眼尖的服务生认出来就麻烦了！”

    “哦。”程一橙认真的瞧着他，“你的脸还没好吗？我看见你眼眶下还是有点红红的。”

    陆辰晟有些吃惊，“这你都看得出来？”

    他都涂了两层粉底了！

    就在他尴尬之余，门口突然进来了个十七八的小帅哥，十分狂妄的大叫道：“哈哈溪姐，原来请我们吃饭的是我儿啊！”

    ?  ?宝宝们五一节快乐哦~

    ?  

    ????  

    (本章完)

