    收容所的构建就像是在玩模拟建设的游戏，各种各样的建筑、形态各异的试炼怪物不断地丰富着岛屿的内容。

    看着岛屿渐渐成型，爱德华的心底升起了一股满足感，愉悦的笑容不知何时浮现在他的脸上，爱德华玩的相当开心的，这个真实的建设游戏让爱德华的精神彻底放松了下来。

    在初步构建完收容所，萨杜恩收取来的火种全部用完后，爱德华没一会就伴着德洛丽丝的哼唱声睡了过去。

    临近傍晚的时候，爱德华迷迷糊糊的睁开了眼，在愣了好一会儿后他终于清醒了过来。

    细细感受了下体内缓缓流淌的充盈圣力，爱德华有些哆嗦抬起右手，疲劳的后遗症爱德华终于体验到了。

    一觉睡过，爱德华只感觉自己全身肌肉都在呻吟、颤抖，酸、酥、麻的感觉让爱德华忍不住呲了呲牙。

    “再睡是肯定睡不着的，圣力已经恢复，身体还差一点，不过问题不大，现在我清醒过来了，在我主动控制下，圣力不断滋润身体，肉体上的这种疲惫很快就能散去。”

    爱德华长长的呼出一口气，猛地掀开被子……然后爱德华又把被子盖了回来。

    “……”谁能告诉爱德华，是哪只把他的衣服扒光的？！连条内裤不留啊！

    作为五阶的圣灵，德洛丽丝的感知力与感知范围是无比惊人的，也正因为这样爱德华醒来的瞬间就被德洛丽丝感知到了。

    于是，就在爱德华准备起身到衣柜前找衣服穿的时候，德洛丽丝抱着一团衣服风风火火地推开了爱德华的卧室门，让爱德华无奈地再次缩回了被子。

    “殿下，您醒了啊。我给您把您的衣服带过来了，哦对了，您先前那件神官袍已经破的不能穿了，我已经把它埋了。”

    “……”好了，案件破了，瞧这模样肯定是德洛丽丝这家伙把爱德华他扒光的！

    并没有看见爱德华带着淡淡怨念的凝视，德洛丽丝眨了眨眼，提着手中的新衣服，元气十足的向着爱德华问道：“殿下，要我帮您把衣服穿上么？您刚休息好，身体应该没缓过来吧。”

    看到德洛丽丝兴冲冲的朝自己走来，爱德华当时就惊了，他立刻摇头拒绝道：“不用不用，我自己来！”

    “嗯呀？殿下……您难道是害羞了？”德洛丽丝有些好奇的望着爱德华，很快她再次露出了爽朗的笑容，“没关系的殿下，您的身体我都看过，而且您还小，您完全不用害羞的。”

    所以果然是你这家伙把我衣服扒光的啊！爱德华眼角一抽，看着德洛丽丝从衣服堆里抄出一条四角裤就向自己走过来，爱德华脸一绿。

    爱德华连忙摆出了严肃、充满威仪的模样，干咳一声道：“咳嗯，好了德洛丽丝，比起帮我穿衣服，我有一件更重要的事情需要你来完成。”

    更重要的任务？德洛丽丝微微一愣，随即她的眼睛亮了起来，德洛丽丝立即站直了身子，做出了等待命令的姿态，“殿下，您请说！”

    “我饿了，帮我做点吃的。”

    “啊？……”提着四角裤的德洛丽丝当时就懵了一下，不过很快她就反应了过来，乐滋滋说道：“不愧是殿下，现在确实食物对您来说更重要。感谢殿下信任我，请您稍等，德洛丽丝这就去准备！”

    不愧个什么鬼啊！？你想到什么了？爱德华有些惊悚的看着德洛丽丝，直接兴奋起来的德洛丽丝揣着一条四角裤飞奔出他的卧室。

    等等，四角裤？！

    爱德华张了张嘴打算把人叫回来，不过想了下后爱德华果断放弃了，那条四角裤就先别管了，总感觉找女孩子要短裤太羞人了，反正衣柜里还有四角裤，那条的话等德洛丽丝什么时候想到了在拿回来吧。

    不过……可算是把这家伙忽悠走了。终于能安心穿衣服了。

    强忍着身上的酥麻不适，爱德华飞快的将自己穿戴整齐，在爱德华立在全身镜前整理着自己的神官帽的时候，德洛丽丝的声音在爱德华的心间响起：“殿下，我这边做好了。这次我准备的是鸡肉蘑菇粥！”

    速度真快，不过做的是粥的话速度确实比较快。爱德华这样想着，从衣帽架的一侧抽出手杖缓步走出了卧室。

    爱德华刚刚走出卧室，抬头就看到一个有着一头亚麻色短发、左侧扎着一个小巧的马尾鞭的女孩静静地站在他门口，在看到他出现后这个大约一米一左右的小女孩当即开心地跑到了爱德华身边：“爱德华哥哥，我来搀着你吧！”

    这是杰西卡，爱德华刚来这个世界没多久在贫民窟带回来的孩子，一个很聪明很懂事的好孩子。

    “杰西卡啊，嗯，真懂事。走吧，一起去吃晚饭吧。”爱德华笑呵呵的看着小女孩抱住他一只手，说是搀其实就是抱着，小丫头努力的举着爱德华的一只臂膀，带着爱德华向食堂前进。

    教堂小食堂中，德洛丽丝拿着长柄木勺不断地在一个热气腾腾的锅中搅拌，看到爱德华与杰西卡走进食堂后，她连忙抬手招了招。

    “其他几个孩子已经吃过了，我安排他们去休息了。杰西卡说要等殿下您一起吃。”德洛丽丝将两碗热乎乎的粥摆到了两人的面前。

    “殿下，要我喂您喝么？”说是这么说，德洛丽丝的眼中闪烁着晶亮的光芒，很显然她对自己的这个提议相当的感兴趣，如果可以她还真想试试看喂自家殿下喝粥的感觉。

    爱德华当即翻了翻白眼：“我只是身体有些累罢了，又不是瘫痪。”

    说着爱德华拿起一碗粥呼噜噜的喝了下去，余光瞥了眼依然一副笑呵呵模样的德洛丽丝，爱德华询问道：“德洛丽丝，今天教堂里有出什么事情么？”

    “殿下您尽管放心，教堂没事。哦对了，今天巴伦他们来过，不过听我说殿下您在休息后，他就又回去了，我让他去佣兵工会找几个任务做做，人一直闲着可不好。”

    爱德华轻轻点头，他沉吟了几秒后一翻手不知从哪里取出了一本书——《古亚神教神圣斗气修炼手册-第567次改版通用型》。

    爱德华将这本书递给了德洛丽丝，开口道：“有空让巴伦他们试试，看看他们能不能转修成圣武士。现在这个时期就算只多出一名圣武士对于我们教派来说也是极好的。”

    “好的殿下。”

    交代了这件事，爱德华想了想低头翻看起了神意球内的特殊聊天室。

    【碧翠丝：冕下，联合教会那边我已递交传教申请，预计三天后联合教会会给我们答复。然后，我大约还有两个小时抵达诺诺里拉上空。】