    原本以为这女人会是我们的救星之一，却不曾想到她也是敌人，且将我们玩弄于股掌之间，如果今天不是眼前的老前辈突然出现，恐怕我们到现在还是一脸的懵逼，只能眼睁睁看到事态发展的一发不可收拾。

    到的最后，结果是什么谁都不知道，不过任谁也知道一定不是什么好结果。

    现在葛婉儿被先知老头带到了岸上，面色苍白，一时间恐怕还没办法醒过来，而这一切的罪魁祸首，就是天河里狼狈为奸的两个家伙。

    “倒真是应了那句成也先知败也先知，你既然愿意让出那一kou活人气，为何不能给我们一个生路。”

    天河中的大鬼声嘶力竭一般嘶吼着，对此先知老头不过微微一笑，而后才道：“我的确是愿意给你一kou活人气，不过我的初衷可不是让你乱杀无辜，你也曾经答应我，会以最公平的方式来获得另外两口气，可你看看现在的你们，都干了些什么，我若是不出手，这些亡魂谁来超度。”

    活人气。

    几乎是在先知老头说出这句话的同时，我想起了当初葛老头给我的葛婉儿生辰八字，她就是那个阴年阴月阴日阴时出生的人。

    难怪女鬼会找上葛婉儿，原来是因为那三口气。

    “呵呵，是我败了。”

    大鬼依旧歇斯底里着，对此，先知老头不过是微微一笑，而后道：“天命难违。”

    话音落下，老头扔出一个巴掌大小的葫芦，上面还贴有符咒。

    “你们还是来我葫芦里好好儿反省吧，什么时候想通了，我再给你们机会。”

    说罢，葫芦上的符咒散发阵阵强光，同一时间，大鬼和女鬼的身形，就这么被葫芦给吸了进去。

    而后葫芦再度飞回到老头手里，直到这会儿，那岸上一直没什么动作的警察才走了过来，一过来就对着先知老头抱拳感谢。

    “多谢前辈相助，否则今天这事儿，还不知道会发展到什么程度。”

    眼前这警察我认识，就是当初扣押朱三的那个家伙，不过也是这一拜，我才知道原来这些家伙后面的高人，就是眼前的这个先知。

    “好说，我跟你们局长也是老朋友了，一个小忙，有什么大不了的。”

    老头挥了挥手，接过那警察递过来的一支烟，毫不客气地点了起来，这倒是让我略微有些吃惊。

    “你们几个小子，胆量是够了，就是本事还差些。”

    老头深吸了一口手里的烟，似乎觉得挺舒坦，一看那烟屁股的中华两个字，居然伸手把那包烟都讨要了过来，那警察倒也没说什么，直接就把手里的一包烟，都给了老头。

    老头接过烟，这才咧嘴哈哈一笑，而后道：“你可比你们局长好多了，前途无量，前途无量。”

    众人略显无语地盯着眼前这老头，不过也不敢怠慢，特别是刚才他的那句教训。

    “今天多谢老前辈相助，我们也没办法，生平第一次见到如此大的阵仗，一个个都被吓傻了，如果不是老前辈出手，真不知道会成什么样子。”

    “行了行了。”

    老头挥了挥手，那意思已经再明显不过。

    “也怪不得你们，这孽畜诡计多端，否则当初我也不会平白被要去了那一kou活人气，不过这一次的孽，造的有些大啊，恐怕我这辈子吃斋念佛，都补不回来了。”

    先知老头的面色刹那黯淡，他的目光在天河中，包括岸上的那些尸体上游荡，叹了口气，这才准备离开。

    不过在离开之际，老头却是猛的回头，意味深长的看了我一眼，又看了看我的手臂，摇了摇头，准备离开。

    可前脚一踏出去，后脚又停了下来。

    “你小子有点儿特殊，你身上这东西，用好了造福社会。若是用错了，那就是害人害己。”

    话音落下，老头抽着烟，一步步消失在众人的视线之中。

    从老头的面目表情来看，我当然知道他说的是什么。

    恐怕就是我手肩膀上的那条血鱼，可殊不知，我现在想方设法都是为了把它祛除。

    不过说回来，这血鱼已经几次救我于危难之间，上官家那次就不说了，后来在水塘中种种，也可以说明问题，如果不是它到最后会吞噬我的生命。我也不会如眼下这般，想方设法都想把它祛除。

    直到先知老头的身形彻底消失在夜色之下，朱三这才提醒了我一句，示意可以走了。

    这里有警察，自然不需要我们留下来做什么，而且先前老头也提醒了那警察，将我们说成了盟友，所以他们也不会再找我们麻烦。

    反倒是刘海，此刻定定地站在天河边，望着那一眼望不到边的天河，不知道在想什么。

    可能他也需要时间来适应吧，毕竟这件事，可能以后都不会出现了，不过在刘海回头时，我却是惊讶的发现，他那一只 原本因为大鬼附体后变得灰白的眼睛，在转身这一瞬，居然已经恢复了正常。

    我眼见如此，忍不住说了句恭喜。

    刘海反应了半晌，才彻底反应过来，而后笑了笑，算是回应。

    “这突然之间，还不知道该干些什么了。”

    朱三拍了拍刘海的肩膀，一副老生常谈的模样跟刘海说：“有什么不知道的，好好儿过接下来的生过，看你也二十老几了，看你这模样怕是也没谈过什么女朋友，老大不小了，该给你们老刘家考虑一下香火了，你家那老爷子要是知道你现在还没个动静，恐怕得跳起来敲你。”

    “跳起来？我爸不是都死了么。”

    刘海这话一出，我忍不住笑了笑，看来他还没会懂朱三的意啊。

    天河市一行，就这么结束了，有些仓促，甚至觉得不可思议，葛婉儿在昏迷了两天后也醒了过来，又休整了两天，一行人开始准备回到清海市，这期间刘海还准备来送来着，却是被警局那边单方面叫了过去，介于刘海的一身本事儿，愿意请他做协警，自然也有转正的机会，不用说，这一定是先知老头的意思。

