    盛栩依旧跟着时浅，想了想，又道：“要不......我保护你，这段时间我接送你上学放学，以免有人劫持你。”

    时浅看着他：“你......保护我？你确定？”

    “当然确定了，你跟在小爷我身边，谁敢动你！就算是江臣，他也得考虑考虑这个时候得罪江家，值不值。”

    时浅点点头：“你说的也有道理。”

    盛栩嘿嘿一笑：“那是必须的，所以，以后就让我接送你吧。”

    “但是，我真的不需要啊。”

    盛栩：“......”

    盛栩俊眉微蹙，睨着时浅一本正经的道：“时浅，我不是吓唬你，豪门之间的斗争比你想象中的还要残忍。

    不要以为自己身手好就万事大吉了，明枪易躲暗箭难防知道么！我都是为你好。还有......”

    顿了下，盛栩压低声音道：“我新得到消息，最近‘北罗门’的人也出现在帝都，虽然现在还不确定是不是跟江家有关，但帝都最近真的不太平。”

    “北罗门的人......”时浅诧异的看着盛栩，没想到他这情报消息还挺灵通。

    慕容静来帝都也就一周多，盛家竟然已经得到消息。

    盛栩以为时浅不知道北罗门，便解释：“北罗门是北美第一大势力，是一个极其厉害又恐怖的存在，这次来帝都的人听说是三大高手之一，传言中杀人不眨眼的女魔头慕容静。

    如果他们真的插手江家的事，那一定是帮谁谁就赢。而输的那一方只有一个结果，死无葬身之地。

    不过，你也不用太害怕，如果北罗门的人帮的是江臣，你跟在我身边的话，江臣还是会有所顾虑的。”

    时浅笑了笑。

    她是不用怕，那个传言中的女魔王上周还来学校找她，两人还在学校附近吃了烤鱼。

    虽然她不知道慕容静这次来帝都的目的，但她可以肯定与江家的事无关。

    “盛栩，你知道这么多，那你知道北罗门那个传言中的女魔头长什么样子吗？”时浅问。

    盛栩摇摇头：“这我还真不知道，我们盛家虽然搜集到她来帝都的情报，但那个女人神出鬼没的，没人知道她具体在哪，也不知道她究竟什么模样。”

    “哦，我还以为你们已经掌握了她的行踪呢。”看来慕容静暴露的也不是那么彻底。

    “这倒不会，就算知道她在帝都，我们也不会刻意跟踪她呀，万一被发现造成误会多不好。”

    时浅点点头：“也对。”顿了下，她看了眼面前的教学楼，又道：“我到了，你还不走吗？”

    盛栩愣了下，顿时额头三道黑线......

    咬牙切齿道：“我跟你说这么多，你听进去没有！”

    “我听进去了。”时浅看着他：“盛栩，很感谢你的好意。不过，你真的不用这么做，我不会有事的，江臣也不能把我怎样。”

    盛栩看着她，一时不知道该再说些什么。

    时浅笑笑，一副轻声的语气：“走了，晚上一起打游戏。”

    说完，转身进了教学楼。

    盛栩站在楼下，又是一阵挫败感，这个女人到底知不知道事态的严重性！

