    

    天一亮田韶就起来了，拿着脸盆夹着一本书出去了，一个小时后才重新回宿舍。

    汤圆圆刚才迷迷糊糊听到一点声响，她问道：“玲玲，你是不是很早就起来了？”

    “嗯，在家里天一亮就得起床干活，已经习惯躺床上也睡不着。”

    汤圆圆看着她手里的书，惊疑不定地问道：“你起这么早做什么？不会去看书了吧？”

    “跑了一会，累了又看了会书。你们洗漱了吗？洗刷了咱们就去吃饭吧！”

    汤圆圆赞叹道：“你好勤奋，莫怪能考两个第一呢！玲玲，你明早起来能叫我吗？我跟你一起去跑步看书。”

    田韶一口答应。

    三个人一起去吃早饭，至于黄欣不屑与田韶一起。

    纺织厂的早餐品种还挺丰富的，有大米饭、红薯、红薯粥、包子跟馒头以及鸡蛋，配菜有水煮白菜、酸豆角跟豆腐乳，另外好有豆浆。

    田韶要了两个大馒头跟一个鸡蛋以及豆浆，酸豆角是免费吃她夹了不少。

    三个人坐下来后田韶才发现高小芙只买了一个红薯跟一碗红薯粥，不过她并不是多管闲事的人。哪怕这点东西高小芙根本吃不饱，她也没有多问。

    汤圆圆拿了个馒头给高小芙，等看着田韶的早餐不由问道：“玲玲，你不是说你家很穷吗？”

    田韶笑着说道：“以前是很穷，但现在我们都长大了能赚工分，能吃饱穿暖了。”

    高小芙目光落在田韶左手腕上，抿了下嘴道：“圆圆姐，玲玲妹妹都戴手表了，她家怎会穷？”

    因为田韶穿的是长衬衫,手表被袖子遮掩了,不是特别细心的人不会发现。

    汤圆圆原先还不信，等发现田韶确实戴了手表并且还是上海牌时嘴巴张成了O型。本以为是穷苦人家的姑娘,没想到竟比自己还富有。

    “玲玲，你这手表真漂亮，从哪买的？”

    田韶笑着道：“是从我朋友妹妹那儿买的，她急需用钱,我正好需要手表。也是正巧碰上了,所以还蛮划算的。”

    高小芙有些羡慕地说道：“玲玲，像这样的手表得八九十块，并且还得要票，你爹娘竟舍得给你买,他们可真疼你。”

    不像她,每个月的工资她娘都收上去了，只给她留一块五毛钱。就这一块钱还是她求来的，不然一分钱都不给她留。想到这里,她神色黯然。

    田韶笑了下没再说了。车间女工一个月也有二十出头的工资，可高小芙吃得这般差很明显钱都被家里拿走了。这个时候再说父母疼她不是刺激人嘛！

    三个人上班的地方不在一处，吃过饭就分开了。

    田韶到财务科的时候还没人，新人嘛得勤快一些，田韶将科长跟副科长以及办公室都打扫了一遍。

    孟杨是第二个到的，看到田韶正好拖完地不由道：“田同志，你这么早就来了啊？”

    田韶擦了下额头的汗说道：“我住宿舍，几步路就到了。”

    没一会科长跟副科长都来了,而赵晓柔是踩着点到的。这姑娘今日又换了一身水红色的长裙,腰带将纤细的腰肢都勾勒出来。

    鲁兴安不由多看了一眼，然后咳嗽了一声道：“赵晓柔同志,希望你以后能早些来。”

    赵晓柔抬起手表,看了一眼后道：“鲁副科长，还有一分钟才八点,我并没有迟到。”

    作为新人,这样对领导说话是极为犯忌讳的。不过田韶知道这姑娘背景深厚,显然不怕鲁兴安给她穿小鞋了。所以说背后有人就是好,不用受气。

    鲁兴安脸色有些难看，这分明是没将她放在眼里了：“赵晓柔,这就是你工作的态度？”

    赵晓柔撩了下额前的头发，漫不经心地说道：“鲁副科长,我觉得我工作态度没有问题。反倒是你，现在在浪费我的工作时间。”

    鲁兴安气得脸都青了，不过看赵晓柔有恃无恐的样子也不敢再骂她，转身回了自己的办公里。

    上午田韶还是看账本，九点左右有个男子来报账。

    田韶接过票据看了下后，好脾气地说道：“你们得先找我们科长签字，科长签完字后我才能给你钱。科长在办公室里，你去找他就好。”

    这男子讪讪地说道：“你看我这一着急，竟忘了找科长签字。”

    是忘记了还是故意的田韶也无意追究。等他找了何国庆签字后,田韶审核了下票据确定没问题就将钱给了他。

    十一点左右，鲁兴安交给田韶一份文件让她送去办公室。

    领导吩咐的事田韶自不会拒绝,她接了文件问道：“鲁副科长，这文件该给谁？”

    “送给办公室肖副主任。”

    田韶接了文件后，从办公桌里取出文件交接表后去了厂办。将文件交给肖副主任后,请他在交接表上签字后才回来。

    就这两件事让鲁兴安知道一定是有人在背后指点过这丫头，不然处事不可能如此周全。也是如此，他没有再故意刁难田韶了。

    中午吃饭的时候,李爱华笑着问道：“怎么样，在财务科呆得还习惯吗？”

    田韶笑着说道：“挺好的，两位领导都和蔼可亲，赵同志跟孟同志也都很好相处。”

    李爱华对此深表怀疑。她今日就听办公室的人说赵晓柔冷若冰霜，人家跟她打招呼都爱理不理的：“赵同志真的好相处？”

    “她不爱说话，不过若是公事询问她也会尽职解答。”若是私事她就不搭理了。

    李爱华笑了起来：“这也能算好相处？”

    田韶觉得，同事而已，只要不特意找麻烦给她增加工作量就是好的。至于是冷若冰霜还是温柔似水与她并不相干。

    接下来的几日，田韶都早早起来跑步看书。至于汤圆圆，总说要跟田韶一起起来但等早晨叫她就说再睡一会。两次下来，田韶就不再叫她了。

    厂里没秘密,很快纺织厂就有许多人都知道田韶勤奋好学的事了。李爱华也听说，还特意问了田韶。

    见她点头,李爱华很不解地问道：“你现在都考上了,没必要这么拼了呀？”

    田韶解释道：“我是考上了，但我现在才刚刚入门,还有许多东西要学不能懈怠了。”

    李爱华很是佩服，要换成是她，一考上了就撒欢哪还会继续看书。

