    尽管。

    此刻的帝世天已经自身难保，但当他那句话说出口之后，原本还打算教训一下姬甜的古凌瞬间就软了。

    哪怕是相隔甚远，古凌都感觉被一股骇人的气息给锁定，以致于他浑身都不自在，他甚至怀疑帝世天会不会冲破围剿杀到他的面前，因此在这股胆寒之下，他再次向场外撤出了一段距离。

    “与其担心别人，还不如顾好你自己。”而就在这个时候，九人当中的郭擎天率先动了起来，再次面对帝世天，他可以说比之先前更加谨慎了，三尺青锋剑起落间，引动天地大势，无数道剑芒瞬间封锁直至。

    与此同时。

    另外的八人也是半丝不耽误，纷纷跟上。

    时今面对郭擎天的攻势，在帝世天的眼里不再有半丝的威胁性可言，奈何双拳难敌四手，他这边刚刚破了郭擎天的攻势，属于另外几人的攻击就跌撞而至。

    “哼！”

    帝世天冷哼一声，抬手间满目的紫光充斥在双眸当中，看起来妥妥的一尊战神，“帝御山河，虚无往生！！！”

    八字一出。

    铺天盖地的紫光顿时将这方岛屿半数笼罩。

    紧接着，宛若海啸般以帝世天为中心涌出的紫色气息势不可挡的朝四周散开，至此一下就将围过来的八人震的连连倒退，而这个时候，再如当日在郭王族一般，随着紫光大河的介入，一道虚幻的象棋盘诞生。

    “好家伙！！！”相对其他人更了解帝世天这一手段的郭擎天此刻更是忍不住瞳孔一缩，这股威势比之当初在他郭王族施展的时候完全就是两个截然不同的层次，强太多了。

    之后。

    随着一道道穿着铠甲，拿着长矛的紫光神兵降临，帝世天整个人顿时从原地消失，他说起来是打算等杀掉郭擎天他们再去救姬甜，可在战斗中，他无时无刻不在创造时机脱身。

    而无论是郭擎天他们还是亚东海域的强者都是人老成精的存在，此刻哪里能看不出帝世天的打算，所以在帝世天方才动身的那一刻郭擎天就大声喝道：“你们拦住他，这一禁忌手段，就交给老夫来破之好了。”

    话音刚落。

    刺耳的剑鸣声就当空响起，总归是经历过一次的人，这次的郭擎天面对这一招自然不可能再想当初那般一时的束手无策，当剑鸣声到达极点的时候，一层层肉眼可见的剑气顿时横扫当空。

    接连不断。

    仿佛永无止境！！！

    剑气之下，紫色的光芒不停的消散，而方圆数里内凡是立着的物体也是在剑气扫过的一瞬间被斩成两截。

    然而，无论剑气如何的永无止境，紫光神兵同样在不停的汇聚着，这些由气而幻化的神兵虽然不怎么的强大，但对郭擎天同样具备一定的威胁性。

    “哼！”

    “老夫要是连你这一手段都破不了，岂不是糟人耻笑？”

    冷哼间，郭擎天整个人的气势浑然大变，而这一刻，岛屿上空也是形成了无数道剑芒，随着郭擎天大喝一声，宛若雨点般的剑芒瞬间就朝着中央紫光大河形成的方向落了下去。

    稍许。

    紫光大河终于在这股接连不断的攻势下缓缓消散，郭擎天冷笑一声，转身间再次朝着帝世天的方向杀了过去。

    而与此同时，另外的八人也是将准备救人的帝世天给堵了下来，首当其冲的裴老祖直接抬起拳头，撼天动地般的威势汇聚而下，直接朝着帝世天落了下去，“帝世天，我奉劝你还是留下被我们乖乖杀死的好。”

    “今天，你想救你的女人逃走是不可能的了，如此还不如牺牲自己成全她人，至少这样到最后还能活一个，像你这样被动挨打时时想着救人，最后人没救到，还是得死，何必浪费力气挣扎？”

    帝世天没有说话。

    只是眼中的寒光越发冰冷，可就在他准备给这个老东西一点教训的时候，身后再次袭来了强烈的冲击感。

    “樱落！”

    当这虚无缥缈的两个字响彻这方天地的时候，帝世天面前的景象已然变化，原本的裴老祖和其余人不知踪迹，目光中有的只有漫天惊艳的粉红樱花。

    可在就他这一愣神间的功夫，胸膛处突然一震，帝世天整个人就忍不住倒飞了出去，与此同时，漫天的樱花落尽间，一朵朵殷红的血花在帝世天的身上不停炸开，使得帝世天不禁眉头大皱。

    亚东海域独有的幻境吗？还是借助神兵之力制造出来的景象？根据帝世天的了解，在亚东海域一些传承多年的特殊家族中，的确有人掌握着这匪夷所思的能力。

    想到这里，帝世天猛然紧闭双眼，紧随其后，一道道气浪以他为中心点不停的向四周扩散，旋即更是势如破竹，原本的气浪直接形成紫光大河铺天盖地的向周围倾倒般的压去，这时，帝世天也是猛的睁开眼。

    “破！！！”

    破字一出，漫天樱花已然不在，眼前的景象再一次回归到了那座岛屿上。

    与此同时。

    属于亚东海域中的某位封神级老者则是双腿一弯，差点忍不住栽倒在了地上，他心中大惊，樱花幻境是他为数不多的得意手段，没想到帝世天这般轻易的就破除了。

    可，当他抬起头准备再次配合其他人对帝世天进行围剿的时候，入眼的，竟是一张嘴角微扬，露出恶魔般笑容的面孔！

