    “大哥，西多摩市市长已经搭乘电梯下楼了。”

    “知道了。”

    大楼地下二层的停车场内，琴酒挂断电话，将烟捻灭在车内烟灰缸里，驾驶他的爱车离开这里。

    黑色的保时捷356A在夜色里远不如白天那么显眼，没多少人留意到一辆古董老爷车的出现，它离开地下车库后左拐，进入在大楼后方一条巷子。

    坐在驾驶座上的琴酒抬头，他看到有什么东西从上方极速坠下。

    那团东西远远看去又黑又小，就像一只不幸失足落下的黑猫。如果不是琴酒这样的眼力，恐怕都看不到对方。

    他勾起嘴角，看着那团黑影以极快速度落下，忽然拉着什么东西往回一扯，整个人荡回去，在大楼表面借力一蹬，下一秒就安安稳稳地落到了地上，连本该有的重物落地声都被控制到几乎听不见。

    “……真是个小疯子。”

    琴酒这么说着，语气里却没有半点嘲讽的意思。

    被他评价为小疯子的安格斯特拉拎着枪箱朝他的保时捷跑来，他拉开副驾驶座旁的车门，熟门熟路地钻上来坐好。

    琴酒瞥了一眼他兜帽上那对猫耳，什么话也没说，等他收好枪箱、系好安全带后，才一脚踩下油门。

    “你脸上的绷带呢？”他忽然问道。

    安格斯特拉左眼、脖子等地方的绷带算是他的特征，平时缠着很引人注目，一下子拆掉同样能让人一下子注意到。

    “我下来时用了一下，等会儿再缠回去。”

    琴酒不置可否，他知道他的绷带和寻常医用绷带不一样，本来想借来研究一下的，但BOSS说没必要以及不要乱动安格斯特拉的东西。

    想到安格斯特拉的东西，组织劳模又想起了这个小疯子那三个长相性格各异的手下。

    今天不止有西多摩市的任务，还有绿川辛接受代号考核，甚至是BOSS亲自去监督。那位先生平时会更关心贝尔摩德和安格斯特拉，但也在大事上不会事事顺着他们，绿川辛能拿到代号，肯定展现出了应有的实力。

    “这个任务完成后，还有其他事吗？”安格斯特拉问道。

    “你问这个做什么？”

    如果是其他成员问，琴酒早就一枪顶上去了，理由是蓄意窥探组织情报，但安格斯特拉……

    “我打算请手下和雪莉她们去箱根温泉休假，所以问一下你有没有事要麻烦我。有的话就告诉我，我完成工作后再过去。”

    安格斯特拉的工作态度一向认真，琴酒语气平缓：“我手里没有。你能问一下那位先生，他或许有事要交代你。”

    和组织BOSS格外相似的未成年成员点了点头，安静地靠在车座上拿出手机。

    琴酒没有提醒他去清理掉他们留下的痕迹，他知道安格斯特拉不会忘记这点。他偶尔愿意包容这个小鬼，根本不是因为他和BOSS像，更多是他本身值得他这么对他。

    从西多摩市到米花町要1个多小时，琴酒为避免引起没必要的关注，没有超速行驶。

    黑色老爷车混夹在一堆普通的车中，朝着米花町开去。

    ————

    境白夜坐在保时捷的副驾驶座上，在使用【无影无踪】清理掉自己和琴酒留下的痕迹后，他打开系统的交际面板。

    诸星大虽然是他手下，但和他的实际交流还不多，目前仍然在路人组里；

    绿川辛和安室透已经到熟人组了，其中绿川辛的界面上多出了【Scotch Whisky】这个称呼，平时组织交流或邮件里只要叫苏格兰就行。

    他握着手机，里面除了BOSS通知他考核通过时发的邮件，其他大多是安室透发来的。时间跨度从下午一直到晚上，话题从别墅一直到晚饭，大约有十几封。

    【家具已经签收完，房子内有点脏，我清洁完卫生再回来。】

    【我快到安全屋了，路边有一家甜点店，我给你买了蛋糕。】

    【需要我为你准备晚饭吗？】

    【你现在在哪里？回来方便吗？要不要我去接你？】

    ……

    每一封境白夜都耐心回复了，只不过他从头到尾没有透露他在哪里、在干什么。

    他看得出安室透在黏着他，在用语言和行为讨好他……明明他已经为他拆下了那个电击项圈，可那个项圈仿佛还戴在他的脖子上，让他的一言一行都受到他的牵制。

    境白夜对安室透这样很无奈，也不知道绿川辛得到代号后，会不会近一步加大他的不安全感。

    他给安室透发去一条自己即将回去的邮件，同时心里默默思考着对他的安排。

    等回去后问一下他的意见，如果他愿意的话，在搬去别墅后可以继续和他住在一起，这样他就不会动不动就担心他要换掉他了……对了，BOSS说可以让苏格兰搬过来和他住一起，别墅有好几个卧室，完全够用。

    等温泉旅行结束后，看着情况给他一点组织任务，他害怕杀人，那就只能给他情报收集这样的工作，正好他这方面能力很强……

    境白夜在为手下的未来操心，他身边的琴酒不顾交通规则的开车玩手机。

    他像是看到了什么好笑的东西，忽然冷冷地嗤笑了一声，让境白夜奇怪道：“你怎么了？”

    “你的那个手下……苏格兰。”他喊出这个代号，“我以前小看了他。”

    境白夜一头雾水：“到底发生了什么？”

    琴酒银发下的那双眼睛如狼一样散发着恶意：“BOSS为他设置的狙击目标，是……”

    境白夜见他这种态度，心里一揪，猛地坐直身体：“难道是我的金库或房子？！！”

    如果真是这样，苏格兰敢对他的宝贝下毒手，他绝对会换掉他！！

    “…………”琴酒用微妙的眼神看着他：“是你——准确点说，是儿童时期的你。”

    他补充，朝他脸上扫了一眼：“他打中了你的左眼。”

    境白夜舒了口气，整个人继续靠在座位上：“干得不错。”

    左眼是他第一世人工智能机器人的要害，也是这一世他身体上的损伤，他完全不在意苏格兰射击影像里的他，反而高兴他没有心慈手软、导致考核失败。

    等他回去后，要和苏格兰好好庆祝一下。

