    “表情太温柔了，不够威严。”

    “再来一次。”

    “目光不要一直看着镜头。”

    “语气不对。咱们休息一会儿再来。”

    “万老师，要不然我给你看一些真正高三老师给学生们鼓劲的事情吧？”

    连续喊卡了五次，李谨言自己都有些不好意思了。

    暂且不说她以前的明星地位，光说万琳是自己等人表演课的老师这一点就足够让人为难。

    王逸凡等人没想到李谨言的标准竟然这么高。

    连万琳如此优秀的表演都没有达到合格标准。

    那自己等人岂不是就危险了？

    实际上李谨言是对万琳的表演提出了更高要求，毕竟她要对标的是原本时空的金马影后秦海璐。

    他倒也不是准备让万琳完全跟金马影后一致。

    在李谨言的提醒下，很久没拍戏的万琳逐渐找到了拍电影的感觉，总算是进入状态。

    运动员需要依靠不间断的训练以及比赛寻找感觉，演员歌手也一样。

    课堂上或者舞台上的表演跟剧组拍摄其实有很大差别。

    课堂非常安静，没有干扰，也没有摄像机对准她，最重要那时候的表演是连贯的、流畅的。

    电影拍摄就要嘈杂得多，很容易分心。

    别看镜头前面只有那么几个人。

    实际在镜头之外站满了剧务、龙套，镜头外全是各种机器，高瓦数灯泡散发巨大热量。

    新人以及很久没拍戏的演员在这样场景下很难聚精会神。

    并且电影的拍摄完全不是线性的。

    李谨言在内的导演都是将一场戏分成n个片段，然后让演员演其中的片段。

    只拍那么一小段却要整个状态跟情绪都保持一致跟连贯。

    安逸的环境让万琳在追求表演的心也淡了许多。

    这次反复被自己的学生喊卡激起了她的好胜心与进取心！

    她不相信自己演的真有那么糟糕。

    就想证明一下自己实力并不弱。

    于是现在状态一次比一次好。

    趁着休息时间，周铭来到监视器旁边，低声嘀咕道：“老李，你胆子也太大了吧…居然敢让万老师拍了这么多次。”

    “我这是对电影质量负责，也是对万老师的名誉负责。”

    李谨言认真回答起来。

    正巧万琳捧着保温杯走了过来，恰好听到了后面这句话，脸上神情有些古怪。

    周铭立即咳嗽一声，提醒好友可别再说了。

    “刚刚听说你要对我负责？”万琳开口询问道。

    李谨言算是明白了，这万老师已经融入到角色中，悄无声息出现在学生背后这种绝技已经炉火纯青。

    他连忙开口解释道：“是对您的名誉负责任。”

    “您这么久没拍电影，既然选择了拍《青春派》，肯定就会有很多人拿着放大镜准备找茬。我们只有把作品拍好了，才会让他们发现惊喜，而不是批评您。”

    万琳倒是看得很开。

    “骂就骂，反正这么多年已经习惯了。”

    没有哪个当红明星不被骂。

    除非是糊咖。

    李谨言却不这么想，“其实您现在演得越来越好了，明明有机会让大家可以眼前一亮，为什么不这么做呢？”

    有机会得到批评，谁愿意挨骂。

    万琳当然也不例外。

    她笑着对李谨言说道：“你现在已经有真正导演的范儿了，我对咱们这部影片越来越看好。”

    “您看好就成。”

    李谨言将自己位置让出来，指着监控器说道：“其实每一遍您都有很大进步跟变化，我估摸着吧，下一条应该就行。”

    安抚好最大咖的演员之后，李谨言就转身来到了旁边教室。

    这里被暂时改造成了演员休息室跟化妆室。

    王逸凡等演员都在里面候场。

    原本万琳的位置也在其中，只是她觉得自己呆在里面会让别的演员都不自在，所以才来到导演位置这边。

    见到导演推门进来后，演员们都有些忐忑不安。

    像极了要被抽查背诵课文的学生。

    “李导过来了！”

    “李导快坐快坐，今天辛苦了！”

    “要不要喝点水？”

    大家相对来说都比较熟，这只是在开玩笑罢了，一个个故意弄得很谄媚，故意在拍马屁。

    “刚刚的拍摄时候你们表现都还不错，比我想象中要强很多。”

    李谨言一点没吝啬自己的夸赞言辞。

    王逸凡打趣道：“李导你不要害怕批评我们。我们听得进去批评，能改善跟进步就最好。”

    “我真没有夸张，你们表现很好，镜头感非常不错。”

    李谨言当然不会将配角以及龙套的要求放那么高，只要不拖主角们的后腿就行。

    原本他是想找真正的高中生来拍摄。

    这样更加真实可信。

    奈何如今不是寒暑假期间，同时也没有那么多人选，干脆选大学同学算了。

    事实证明，专业学表演的人镜头感就是不一样。

    用素人固然真实，但很容易出现拍摄问题，比如背对镜头或者在镜头前面显得拘谨。

    好演员要时时刻刻都意识到摄像机的存在并且知道它的位置在哪里，却又要忽略掉它们的存在。

    这群学生长期跟摄像机作伴，对拍摄并不陌生，因此不会惧怕镜头，也不会刻意去观察镜头。

    业余演员通常将有台词的表演才当成真正表演。

    真正的演员哪怕是没有台词的背景板也同样需要入戏，需要表演。

    抢戏是怎么来的？

    抢戏就是在自己没有台词的时候，用倾听主角说话的反应跟动作来抢夺关注。

    有时候，说台词的演员表演可能还没有倾听的那些人表演吸引人。

    李谨言拍了拍王逸凡的肩膀，笑着说道：“你现在可是跟万老师演对手戏的人，千万不要被压制得太惨。”

    “我尽量…”

    王逸凡严重缺乏信心。

    原本他以为自己演技不差，就算比不上万琳，也不会被落下太多。

    可今天看了万琳连续NG的几条之后才明白，姜还是老的辣！

    对方状态越来越好，甚至能根据导演要求换不同的表演方式。

    而自己几次都没什么变化。

    他现在隐隐约约有些后悔，自己会不会成为《青春派》这部电影的短板？

    室友近五年，李谨言能看出王逸凡的紧张与焦虑，他鼓励道：“从某种意义上说，你们俩就是在本色出演。你们本身就是师生关系，电影里也同样是这样。你可以把她代入到高中班主任身上。”

    “可我的班主任非常和蔼幽默，对我非常好。”

    “那你读书生涯中就没有遇到严师吗？”

    李谨言看了一下手表，回答道：“你们再休息一会儿吧，五分钟之后接着拍摄。”

    时间紧任务重，就只能加足马力开工。

