    “唔！”江雨辰忍不住闷哼一声。

    原本白皙的脸庞，此刻化身猴屁股，红彤彤的，让人震惊！

    妈耶，这牛油的热度，再搭配着丸子的辣味，这简直是第三道考验！

    江雨辰欲哭无泪。

    这一刻, 他终于明白节目组为何让他们挑战吃丸子了。

    第一关，热度；

    第二关，辣度；

    第三关，辣味与热度的双重暴击。

    不得不说，闫敏这次玩的是真狠。

    忍受着嘴中让人窒息的辣味，江雨辰的眼角，逐渐湿润，眼睛紧闭，硬着头皮，将这丸子强行塞了下去。

    “唔呼呼，辣、太辣了。”

    江雨辰忍不住用手不停的给自己扇风，仿佛能够借此驱赶自己舌尖的炙热！

    趁着舌头还没缓过劲，江雨辰一不做二不休，直接来了个二连串，用筷子将另外两个丸子也一同串到筷子上。

    而且这次他留了个心眼儿。

    在串的时候，他故意把孔给留大一些，同时将孔眼一面朝下。

    于是，牛肉丸中的辣油，也顺着筷子，滴落在了碗中。

    又给自己减少了一层挑战，江雨辰有些兴奋。

    但一想到又得吃丸子，脸色再度有些苦涩，双眼一闭, 快速的将丸子再度塞入嘴中。

    眼不看为静！

    他只能自己骗自己。

    很快, 两个丸子的双重暴击, 再度让他体会到了一种自心肝升起的火辣的感觉。

    妈耶, 要命！

    江雨辰被辣的快哭了，连忙用手给自己扇风，同时四处寻找矿泉水和面纸。

    这辣味太绝了，他感觉自己辣的鼻子都有些难受。

    鼻子似乎被鼻涕堵住了，这种感受，着实有些难受。

    “找什么呢？”

    在他身旁，黄博只是微微舔了一口丸子。

    当感受到蕴藏在丸子身上无限的辣度后，他干脆果断的选择了放弃。

    自己已经占据了领先优势，没必要为了这一个线索，再折磨自己了！

    而且江雨辰也正在挑战，看样子比自己强一些。

    黄博快速更换了自己的定位，将自己定位为后勤人员，帮助江雨辰获得比赛的胜利！

    因此当他看到江雨辰四处环顾，焦急的在桌上寻找东西时，立刻凑上前询问。

    但此刻的江雨辰已经被辣的说不出话，只能焦急的冲着黄博做动作。

    拧开瓶子，抬头，咕噜咕噜。

    “瓶子，灌？你是说要水？”

    黄博打量着江雨辰的动作，瞬间猜到了他的想法。

    江雨辰听到黄博的话，知道对方明白自己的意思, 立刻快速点头。

    太辣了，必须要喝水润润！

    黄博立刻站起身，看向老爷子，焦急的询问道：

    “老爷子，这儿有水吗？”

    “水？那当然有啊。”

    “在哪里，丸子也太辣了。”

    “嘿，喝水可得给钱啊。

    来自天府之国的纯天然矿泉水，五元一瓶，童叟无欺。”

    老爷子也不知从哪取出来一瓶矿泉水，笑眯眯的盯着黄博。

    那意思很清楚，一首交钱一手交货。

    黄博望着老爷子这令人窒息的操作，无语至极。

    这肯定不是老爷子自己的想法，而是节目组的骚操作。

    想到这里，黄博转头，目光幽怨的看向不远处的闫敏，发现对方也正开心的笑看着自己。

    幸亏自己“抢”了一波钱，不然还真付不起这水费了。

    黄博略微有些心疼的从口袋中掏出一张皱皱巴巴的五元钱，不舍的递给了对方。

    别看老爷子人老了，但力气还真大。

    轻而易举从黄博手中，夺过了五元钱，而后笑眯眯的将矿泉水递给了他。

    “雨辰，矿泉水来了。”

    黄博贴心的帮江雨辰把矿泉水瓶盖拧开，递给了他。

    被辣味支配的江雨辰，也顾不上客气，拿过矿泉水，就“咕噜咕噜”的大口喝了起来。

    与此同时，他的脸色，也开始逐渐缓解。

    配合着矿泉水，他艰难的将两个丸子吞咽下去，对着节目组举起自己的棋子，示意自己吃完了。

    然后才磕磕巴巴的说：“博哥，纸、你有纸吗.....”

    说话的时候，由于鼻子被堵塞，他的声音还有些闷，偶尔还会嗅鼻涕。

    “你要纸醒鼻涕？我也没带，我问下节目组吧。”

    黄博看了眼他，伸手在身上摸了摸，却一张纸都没找到，只能无奈的再度去寻找老爷子。

    果不其然，听到黄博的来意，老爷子毫不客气的说：

    “面纸，一元一包。”

    “我......”

    望着对方手中那一小包面纸，黄博一时语塞。

    强行忍住想暴打闫敏的想法后，再度从口袋中掏出一元钱递给了对方。

    虽然手中钱不少，但也禁不住节目组这么玩啊！

    这才第一个格子，看这情况，估计后面每个格子，都得买纸和矿泉水了，那可不是一笔小开销啊！

    黄博郁闷的将纸递给了江雨辰，心中盘算着剩余的格子，需要花多少钱。

    而一旁的孙华雷，则面色贪婪的扫了一眼黄博的口袋，眼中闪过一丝火热。

    太气人了！这些钱，原本都应该是自己的啊！

    孙华雷愤怒的想道。

    很快，一分钟时间到了，第一格的挑战也结束了。

    王驯、江雨辰、黄雷、张一星四人成功通过第一格的挑战。

    而孙华雷、黄博与沙一，则是在第一格，就直接折戟沉沙了！

    江雨辰、黄雷与张一星都各自花钱买了一瓶水。

    这火锅的辣度，实在是顶不住。

    只有王驯最抠门，即便被辣的眼泪都快渗出来了，他也咬紧牙关，坚决不肯花钱，给自己购买一瓶矿泉水。

    不过这种抠门的态度，也让孙华雷欣慰的点头笑了。

    瞧瞧咱队友，省钱达人，不花团队的钱，多让人欣慰啊！

    很快，第二格的挑战再度开始。

    有了上一关的经验，这一次众人也都像江雨辰一样，率先把丸子捞出来晾着，然后一串三，先用筷子将牛油倒出来，最后再塞入嘴中。

    而提前放弃的黄博与沙一，有了前一关的经验，也提前向老爷子再度买了一瓶水，放在了挑战者们顺手的地方。

    只有孙华雷，老神在在的坐在原地，趁着众人的注意力都集中在挑战上时，眼神四处乱瞟，心中又开始打起了花花肠子！

