    所谓古典学派特工就是指接受过专业训练，从第一次任务一直到自身能力水平巅峰时期都严格遵循特供手册的特工。

    在任务期间没有多余的情感，一切以完成任务为第一要素，为了任务的成功不择手段这是古典学派特工最典型的特征。

    至于非古典学派的特工嘛...比如詹姆斯邦德，在任务途中仍然不忘调情的这种就不属于古典学派。

    这要是放进特供教学手册里面是要被拉起来批斗的~

    从严格意义上来看赤井秀一也不能归类到古典学派里面，甚至赤井秀一最多只能算是一个探员，连特工都算不上。

    职业不同手法自然不同。

    劫匪老二很满意警方回过来的电话，看来这一届的警察也很不错嘛，没有因为他这边没有什么异响就觉得他是在开玩笑。

    也不知道自己头领到底是怎么能在米花町这块风水宝地上面混的这么惨的...要是早知道首都的劫匪圈这么好混的话，他当年何苦在乡下提心吊胆的作案呢？

    劫匪老二得到自家头领正在被释放的消息心里松了一口气，按照他的计划书上第一步劫持公交车，必要的时候杀一儆百。

    第二步联系警视厅，用手上的人质要挟他们放出团伙头领，现在这两步都已经完成了，接下来该进行第三步了，也就是他的脱身之计，以及杀人灭口毁尸灭迹的步骤。

    劫匪老二上前两步准备挑几个和自己同伙身高体重差不多的人来换上他们的衣服。

    其中阿笠博士，新出智明以及江原很顺利的被他选中，就在他上前一步干准备把这三人叫起来的时候，坐在床边的里克佩斯瞬间起身！

    “嘭嘭嘭嘭嘭！！！！”

    入职中情局之前曾经是漂亮国警局第一快枪手的里克佩斯一瞬间清空了手枪里弹夹的子弹，经过CIA专业训练的枪法不能说百发百中，但是准确性很高，车厢前段的劫匪身中数枪瞬间倒地！

    劫匪老二弥留之际嘴巴一张一合的不知道想要说些什么，也许是在后悔今天选择的公交车，也可能是在埋怨自己的同伙连乘客里有人有枪的事情都没告诉他。

    负责收缴手机的矮壮劫匪到死都是一副震惊伴随着释然的神色...果然作为悍匪前辈一言不合就杀人也是很正常的事情，这些大哥看起来并没有准备放过他。

    下辈子还是好好学习做个好人吧...匪徒这个圈子实在是太危险了！

    里克佩斯当然不会放过这名矮壮劫匪，哪怕另外名劫匪都放过都不可能放过他。

    因为这人看到了江原腰间的手枪，国际刑警招人一般都是从各个国家的警察机构招募成员。

    从来都没有高中生成为国际刑警的先例，除非是有特殊技能的...江原有什么特别技能么？特别能打？

    如果让警视厅的警察知道江原配枪而且还是这帮国际刑警给的，那岂不是明白的告诉警视厅他们几个压根就不是国际刑警的人吗！

    虽然中情局背靠漂亮国，但是做事还是要遵循规则的，背地里怎么做大家都无所谓，无非是各凭本事。

    但是明面上最起码要说得过去，就像里克佩斯他们手里国际刑警的证件一样。

    岛国明明知道他们很可能是情报机构的人，但是明面上还是认同了他们就是国际刑警的说法。

    弱国无外交无外如是。

    从里克佩斯暴起开枪射击到三名劫匪中枪倒地仅仅是一瞬间的事情，后面的女同伙还没反应过来就被赤井秀一牢牢的控制住。

    女劫匪的腰间被一个坚硬的棍状物体顶住，这个感觉经常玩枪的女劫匪再熟悉不过，这是手枪的感觉！

    这一刻她终于知道为什么自己的同伙在对待赤井秀一的时候变化会这么大，原来是因为看到了身边那个病恹恹家伙带着的家伙事！

    “我投降我投降！我全都交代不要杀我！我不是主谋就是一个从犯！”女劫匪赶紧高举双手行了一个法国军礼，看起来好像是专门去巴黎进修过。

    不愧是蓝星主线任务铁塔尚在的发布者，这个法国军礼的姿势那叫一个标准，让人看起来就觉得很有法国独特的浪漫。

    “他们带上来的袋子里面有定时炸弹！控制开关的遥控器就是我的手表，你们千万要小心一点啊！”

    女劫匪生怕自己交代的晚了就不如同伴们的后尘，虽然她抢银行爆粗口还追星，但是她真的还没活够呢。

    而且她到现在也没有见过一次基德大人的真面目，现在让她死了她是真不甘心！

    一直在座位上想方设法联系警视厅的柯南此刻呆若木鸡，他就这么思考了一会儿，结果这么紧急的事件就被解决了？

    而且后面那个女同伙心理素质居然这么差，还没人问就全都交代了？

    柯南生怕女劫匪只是在吓唬人，赶紧跑到劫匪们带来的袋子前，小心翼翼的拉开拉链，下一刻柯南的瞳孔猛然缩小！

    里面竟然真的是定时炸弹！而且看炸弹的威力应该够把他们所有人都送上西天的！

    柯南赶紧招呼司机把车停下，然后众人赶紧下车远离爆炸源。

    事件解决之后江原还不忘通知一下目暮警官这边的劫匪已经被解决了，顺便还有一个活口。

    虽然目暮警官惊讶于这一次犯罪份子的伤亡，但是并不耽误这位搜查一课警部给看守所打电话把劫匪头目再抓回去。

    就这样正在外面呼吸自由的空气并且向对面来接他的警察挑衅的劫匪头目就在诧异中被对面的警察一拳打倒。

    随后身后的看守所狱警以及来接他的警察一拥而上牢牢的把他控制在地上。当然既然是控制那么有些磕磕碰碰也是难免的。

    没一会儿这位劫匪头目的脸就肉眼可见的肿了起来，到现在这位头目都不知道为什么事情会变成这个样子。

    不是应该把他安安全全的送出去吗，难道就不怕他联系到了自己人之后开始报复？

    看守所的领导冷笑着解答了头目的疑问，他的那些同伙现在已经死伤惨重，唯一剩下的一个女劫匪也老实的像个小绵羊。

    刚呼吸了一分钟自由空气的劫匪头目就这样被再度关回看守所里，同样他也为自己的嚣张付出了惨痛的代价。

    这张大脸估计没有一个月应该是消不了肿了，这是看守所里的医生作出的诊断。

    这位德高望重的老医生诊断从来不出错，如果不到一个月消肿了肯定是这个头目的问题，监狱里的看守会帮助他恢复成进来的样子。

