    “师姐，这凌笑当真值得我们这么拉拢么？”万花宗禁地当中，花百合对着自己身旁的碧婆婆问道。

    那碧婆婆笑道“师妹，如今我宗颇有些青黄不接的现象，这次你突然中了百毒蜈蚣之毒，可是迁动了全宗上下人的心，若是你有什么不测，只凭我这老太婆可是有些吃不消，所以……我们不得不考虑拉拢一些盟友了”。

    “这次我也是为了取那八阶黄岑果不小心才被那毒虫给伤了，是我托大了”花百合轻叹了一声，接着才道“师姐你说得对，现在还没有出现能接我们班的后辈，这样下去真是不行，我们这些老家伙也不知道还能熬多久”。

    “嗯，我们以前那些所谓的盟友只不过是建立在交易上的关系，如果真要出什么乱子的时候，他们不落井下石就是好事了，不能指望他们能帮什么忙，而凌笑这娃子我看不错，这才多大就是高阶玄帝修为，还能炼制出八品圣丹，不管他放在什么时代他绝对都是天之娇楚，而你今日试探他的时候，还能坚持自己的原则，确实是难得，所以我们必须要拉拢他，如果可以的话，让他炼制几颗能让那些后辈突破圣阶的逆天丹药，那我宗的青黄不接的情况就可以得到解决，我们要是有个什么不测也不需要担心了”碧婆婆闪烁着睿智的目光道。

    圣者虽拥有极长的寿元，但是也不代表着她们是永生不死。

    当她们寿元达到极点之时，后辈没有人上位，就会出现脱节状态，宗门也会出现没落的迹象。

    所以她们现在必须考虑长远的问题，要有人来接她们的班，保持住万花宗的基业才行。

    花飞雪与花飘月顾然是万花宗新一代的天娇，可是她们要成长起来还需要好长一短时间。

    而如今凌笑却已经成了气候，有了与圣者平起平座的资本，那圣药师的身份足以让他成为中域最尊贵的人物之一了。

    牺牲花飞雪与花飘月，让她们嫁与凌笑替万花宗拉拢这名圣药师无疑是一种最划算的交易。

    “只是我看这小子不像传闻的那样是一个风流花心的种子啊，居然会拒绝我的提意，这点倒是与他那老鬼师傅不一样！”花百合说道。

    只是当她提到凌笑师傅之时，美眸中荡漾着几分柔情之意。

    碧婆婆道“嗯，邪帝风流，四处惹债，也害师妹苦苦等待这数千载，如今我们却是要拉拢他的弟子，只是不知道飞雪与飘月这两个丫头会不会又走了你的老路啊！”。

    花百合轻叹道“这些年我来看开了，就像凌笑这小子说的一样，彼此不了解对方勉强在一起没意思，当年也只能算是崇拜他而已吧！”。

    “师妹能看开最好”碧婆婆应了一声，接着又转回正题道“对于凌笑娃子我们只能尽力去拉拢，如果飞雪与飘月这两个孩子揎不住他就算了，尽管做好我们的诚意就是了，我看他这次肯出手炼制八品丹药与外面传得沸沸扬扬的事情分不开，这娃子恐怕也需要我们的友谊”。

    “外面发生了什么事？”花百合问道。

    “具说欧阳家有两个老不死陨落了，好像与凌笑这娃子有点关系，欧阳家宣布与笑傲宫不死不休了！”碧婆婆道。

    “什么，这是什么时候的事？”花百合身子微震轻喝道。

    她很难相信碧婆婆这话是真的。

    欧阳家那两个老不死的与她们的实力都不相上下，甚至还要高上一筹，他们陨落怎么可能与凌笑有关，要知道凌笑才是高阶玄帝实力，尽管是一方超级高手，可是对上圣者也是不够看的啊！

    “这事传出来也没多久，我也只是刚收到消息没几天，洽巧这娃子又到了我们万花宗，这绝对不是偶然的，他得罪过古家杀天组织黑魔门如今又有欧阳家，没想到这娃子还真能折腾！”碧婆婆笑道。

    不过她这话多含着褒奖的成份居多，必竟也不是谁得罪了这几大势力还可以生龙活虎地生存着的。

    “师姐你一向都没看错，那我们就观察一段时间吧，如果那两个丫头抓不住他，那就随他去，日后我们尽可能与他拉近关系就是了”花百合道。

    ……

    万花宗有意留下凌笑，尝试让他与雪月姐妹培养感情，企图拉拢两宗之间的关系。

    雪月姐妹也是对凌笑欣赏有嘉，凌笑不仅是实力超群，炼丹之术又已经达到了中域内顶尖的行列。

    这些都足以让凌笑傲视群雄，成为诸女追逐的偶像了。

    凌笑并没有刻意去疏远对两姐妹的讨好，那样可是很会伤人心的。

    只是他也知道保持应有的距离，与普通朋友一般相处就好了。

    他打算就呆上一段日子拉拢一下与万花宗的关系后，便离开返回笑傲宫。

    因为他不知道现在发狂中的欧阳家会不会做出什么样子过激的行为来，宫内虽有韩老与疯牙坐镇，但他还是要回去主持大局才行。

    只是在这万花宗幽雅的环境中，凌笑心境难得放松，便趁机修炼一下独尊归元功的第八层“出窍”之境。

    这些年当中，他只要有空的时间内，他都会修炼一下自己的魂力，第七层“凝魂”之境早已经是修炼到了圆满。

    又随着最近连续两次的突破，魂力的能量也同样会得到大幅的增长，可以顺利进入第八层“出窍”之境了。

    达到这一层之后，便可以控制灵魂离体做战，同样可以借魂重生。

    武者想要达到这一步一般都必须达到圣者之后，方有一定可能灵魂出窍，但是想要灵魂做战却需要神念强大能方有可能实现，也并非刚入圣者就可以有这等能力。

    凌笑对于精神力与魂力的修炼在中域可堪为第一人，起码目前他没有遇上一个真的会使用精神力的武者。

    他当然并不认为就只有他一人懂得使用精神力攻击了，起码在上古之时就有“魂族”的人精修精神力的，只是他们早已经在大陆之上销声匿迹了。

    凌笑抛开杂念，运起独尊归元功，灵魂渐渐在识海之中凝聚了起来。

    经过多年的潜修，凌笑的魂力越发地凝实，看起来如同真人缩影一般，没有半点虚幻的模样。

    凌笑在识海之中打炼了一会拳劲之后，开始尝试朝着识海之外飞掠了出去。

    没一会儿之后，在凌笑肉身之旁便出现了一个与他一模样一样的人。

    只是两者相比较，当然还是那具肉身更显得真实了。

    灵魂离开识海，凌笑早已经可以做到，但是出窍后想要凝形却是如今才可以做到，这才是真正的出窍之境。

    凌笑对着自己这具灵魂笑了笑，然后识海一动，‘他’立即随着他的念头而动，仿佛与他并未脱离关系，仍然是一体的。

    凌笑又控制着‘他’飞出数十米之外，让‘他’观察四周的一切景象，他发现自己居然也将‘他’看到的一切景象都印入了脑海当中，就像是他临近现场看到的一般无二。

    凌笑大喜，他虽知道灵魂出窍后会有种种妙用，但是当真正体会到的时候，那感觉是无法用言语去表达的。

    随后，凌笑又控制着灵魂分身做出种种动作，更是让‘他’如同在识海那时候使了一套掌法。

    其使出来的威力居然不比他真身差上多少，只要自己的灵魂力一直强盛下去，那‘他’也会跟着变强。

    要是以后与人对战，他便可以以一敌二增强战力了。

    这种状态可是与无极分身术有着很大的区别的，必竟无极分身术之是能围持极短的时间，而他的灵魂分身却是可以保持很久的时间，直至他的灵魂虚弱或是被人打散才会消失。

    凌笑让他的灵魂分身回到了他身边，他药鼎闪动，一具尸体出现在了他之前。

    这正是那在尸人宗之下获得的尸体之一，肉体已经修炼到最强大的境界，得以保存尸体不朽。

    凌笑意识一动，灵魂附达了那具尸体之中。

    紧接着，他又向刚才控制一般，让‘他’去做种种动作。

    果然，那具尸体被他的灵魂分身依附之后，便被他控操了起来，做出他命令的动作，相当地流畅，没有丝毫的生涩感。

    一阵撑控之下，凌笑让‘他’再次回到了身边，心里对这样子还是挺满意的。

    只是唯一不足的是，这具身分身还需要他本体来控制，还没达到与他独立出来，既属于他，但二者之间又相互带着思考行动的能力。

    这就是他刚刚达到出窍之境还没完善的原因。

    日后随着他的魂力不停地增长，境界的加深达到“出窍”圆满之境方能做到这一步了。

    凌笑也知道心急吃不了热豆腐，对于如今的状态也相当地满意了。

    就在凌笑还要继续修炼之时，花飘月再一次匆匆来访。

    “凌宫主，大事不好了，欧阳家集结大军欲联结古家杀天组织以及黑魔门对你们笑傲宫进行巢杀行动！”花飘月一边飞来，一边急忙地说道。

    “什么！”凌笑心神一慌惊喝了一声，他神色变得无比严峻了下来。

