    在带农民玩家前往拉帕瑟斯之前，陆凡先找到了正在跟戈尔丁打牌的先刀预言家。

    旁观了一会儿两个家伙的牌局，陆凡发现他们真是牌逢对手，半斤八两。

    一个人菜瘾大，一个胡乱出牌，菜鸡互啄的局面就是场上选手焦灼无比，场下观众血压飙升。

    强忍着这股不快，陆凡好不容易等到戈尔丁赢了这一局，然后拉过先刀预言家。

    “麻烦给个预言，一千荣誉。”

    “好耶，又可以抽牌了！戈尔丁大人，等我抽到神卡，下次就是你的末日！”

    “口胡！你个带着三流牌组的四流决斗者，怎么可能击败伟大的戈尔丁！”

    “行了，你们两个菜鸡闭嘴！”

    打断两个人的对话，陆凡终于得到了自己想要的预言。

    “君王即将携带他的武器、女儿、祭司、马、农夫出征，

    在幸运数字八的庇护下，

    胜利的荣光将时刻与你相伴。

    黑暗之中，

    没有任何事物可以伤到你。

    只要你不借出任何东西，

    所有人都可以凯旋归来。”

    看到炸成一滩粘液的先刀预言家，陆凡开始思考预言的内容。

    第一句好理解，表示这次的寓言针对的是自己这次出行，自己之前考虑的人选都包括在内。

    幸运数字八，这句话可以有很多解释，比如此次前往拉帕瑟斯需要八个人，砍人的时候只砍八剑之类的。

    黑暗之中好理解，拉帕瑟斯时刻被魔雾笼罩，其中暗无天日，也就是说这次出行完全不用担心安全问题。

    后三句则是对自己这次出行做了一些限定，只要自己不把任何东西借给别人，那么这次出行所有人都会平安无事。

    想明白之后，陆凡拾起戈尔丁：“走吧，该出门了。”

    “又出门！那个，搭档，能不能借我一点荣誉，我抽个卡，我觉得我的牌组强度还不够。”

    “你想都别想。”

    花了小半天时间将所有的人叫齐，一行人开始向着拉帕瑟斯行进。

    一开始在征召三名农夫史莱姆时还遇到了一点麻烦。

    因为他们谁都不想去，给多少荣誉都不行。

    “陆大人，我们只想安安静静的种田，哪里都不想去！”

    “只有死亡才能让我跟我的农田分开！”

    “我生存的意义的只有种田，其他世俗的欲望我完全没有！”

    面对剧烈抵抗的农夫史莱姆们，陆凡只能拿出自己的杀手锏了。

    “新区域可能会开放新农田和新种子。”

    农夫玩家们沉默了一会儿，随后挨个蹭了上来。

    “陆大人，我刚才说笑的，新区域什么的，人家超喜欢的。”

    “对啊对啊，我超想去的，请陆大人务必带上我。”

    “我超能干的，请一定带上我。”

    面对这群为了种田完全没有节操的玩家，陆凡长长的叹了口气。

    这群史莱姆就不能有个正经的么？

    好不容易凑齐了队伍，一行人向着拉帕瑟斯领前行。

    虽然这次不能乘坐飞龙，不过拉帕瑟斯领的位置距离陆凡的魔王城并不远，所以只用了一天时间便来到了拉帕瑟斯领和阿尔萨斯领交界处的边关。

    在第八层地狱之中，边关的作用是划分各个大型领地，预防偷渡，及时发现穷凶极恶的恶魔并提前做好预防等。

    有些领地内还可能随时诞生巨型魔物，那边关又有及时预警，并抵御大型魔物的功能。

    每一个边关都会有交界处的两名大领主或多名大公指定的审查官，以及一支可以快速反应的小型部队构成。在审查官已死或失踪的情况下，则由小型部队的队长兼任审查官。

    薪水则由两边领主每年轮流支付一次。

    而此处边关的审查官，是一名暗影。

    裹着黑色袍子的他伸出完全由雾气组成的手，拿起陆凡递送的审查资料，忍不住问道：“陆大人，您想灭了拉帕瑟斯的哪位大公？”

    “你为什么会有这种想法？”陆凡惊讶的问道。

    “虽然您崛起时间很短，但您已经灭了艾伦大领主和毕罗思大公，您的邪恶高位恶魔已经全部知晓，您的威名已经传遍了整个第八层地狱。他们都说您是大公杀手，走哪儿哪灭。”

    “这都是毁谤，跟其他地狱领主相比，我身为一个恶魔还是很正派的。”

    “我听说过，据说在您底下做苦力都可以过的很好，这个矛盾点让所有高位恶魔都觉得您很奇怪。还有，我听说您之前斩杀了几个暗影，对么？”

    “是有这回事，你亲戚么？”

    “每个暗影都或多或少的有些亲缘关系，因为我们都诞生于魔雾之中。不过没关系，他们自找的。如果您想干掉哪位大公，请提前告诉我，我会通知他们提前写好遗书。”

    “我尽量。”

    “感谢您的合作。我不知道您之前是否来过拉帕瑟斯，所以一些注意事项还是要提前说清楚的。”

    “拉帕瑟斯领位于第八层地狱和第九层地狱的交汇处，彼此之前的空间交涉让拉帕瑟斯领成为第八层地狱和第九层地狱的通道，因此偶尔也会遇到一些来自第九层地狱的恶魔。那些恶魔有些会比第八层地狱的恶魔更凶残。”

    “在拉帕瑟斯内，太过精密的魔法无法使用，部分神术的消耗也会更多，这点还请您队伍内的祭司注意。”

    “还有就是，请尽量不要使用传送门魔法，因为您很难预料自己会被传送到什么地方。”

    “而且从这里前往拉帕瑟斯，你们将通过一个传送门，并被随机传送到一个区域。我们只能尽量保证对应的区域不是特别危险的区域。这是由拉帕瑟斯特殊的环境决定的，我们无法改变，所以请不要因为这一点迁怒我们。”

    “好了，注意事项就这些了，请少杀一点恶魔，谢谢合作。”

    与审查官道别，陆凡一边等候自己被传送，一边好奇的问道：“我的名声真有这么差？”

    戈尔丁无所谓的说道：“应该不会太好，不过也没事。听说过你名字的很多，但认识你的不多，有仇的应该就更少了，毕竟大部分都被你砍了。”

    “我哪有！好吧，好像还真是。”

    在陆凡和戈尔丁斗嘴时，传送门在他们的面前张开，等候他们前往拉帕瑟斯。

