    张锋和安云枫商量，是否将妖魔之王可能诞生出来的消息告诉其他玩家。

    现在王城这里，人类玩家虽然还是在隐藏在其中，和异族玩家进行着有限的搏杀。

    但是张锋却和他们已经有了一定的交流。

    安云枫倾向于多找一些炮灰，妖魔之王的实力到底多强，谁也不清楚。

    安全起见有人帮忙的话，会比较好的。

    但张锋认为自身的实力应该足够去面对妖魔之王。

    毕竟他的属性恐怕要妖魔之王还要高出几倍之多，对方还真的不一定是他的对手。

    张锋

    等级：一转50（80级）

    魔法物品（8/8）

    【候选者的象征】：+110力量；+50敏捷；+6攻击；忽视敌人5级防御。

    【炎魔斗篷】：+60体质；+60智力；+60精神；炎魔光环

    【吸血者】：单手剑，+80力量；+20敏捷；+20体质；攻击敌人时，造成的10%伤害将会治疗自身。

    【幻影之刃】：单手剑，+70力量；+50敏捷；使用特效，自身进入幻影状态，物理伤害免疫。

    【狂妄者徽章】：+60智力；+55精神；使用特效，使目标的防御等级下降5级。

    【金丝风衣】：+40体质；+6生命等级；+6心灵等级；

    【凤凰之戒】：+100体质；+6生命等级；装备特效，召唤一只等同于自身属性的“凤凰之子”为你作战。

    【暗影之心坠饰】：+20体质；储物道具

    基础属性

    力量：1076

    敏捷：1076

    体质：1076

    智力：1076

    精神：1076

    高级属性

    攻击：38/20

    防御：38/20

    生命：38/20

    心灵：38/20

    张锋看了一眼自己的属性，真的是毫无任何的担忧。

    这还只是常态的属性，等到自己再接受安云枫的祝福强化，自己再用荒野祝福卷轴和野性赐福卷轴。

    2000多的基础属性，他就看妖魔之王和自己到底谁的属性更多。

    基础属性他已经处于近似无敌的状态。

    高级属性这边也早已突破了极限。

    38级的高级属性，虽然在一转的时候只能发挥出20级的水准。

    但数据摆放在这里，遭受敌人减低自己高级属性的时候也不会担忧。

    更何况，召唤生物的高级属性也会继承自己的一部分。

    虽然只有30%的高级属性可以继承，但那也是十几级之多。

    加上自身的状态，照样也能达到当前的极限。

    可以说，20级的攻击和防御，哪怕是那些2转的玩家也很难凑齐，除非单纯只提升一个。

    当然，这种情况很常见，曾经的张锋在作为战士的时候，攻击属性就是他最先提升的高级属性。

    毕竟作为突击者，打不出来伤害的话，就没有任何存在的意义了。

    而作为BOSS，他们的高级属性会比较均衡一些，相对于玩家自然也会更高一些。

    二转极限的首领级BOSS，防御等级大约在15到25级之间，要看对方是什么样类型的BOSS。

    擅长防御的那种，张锋碰到都要头疼。

    幸好他的装备里有削减敌方防御等级的能力，差不多10级的防御等级削减，伤害照样可以打的出来。

    另外，张锋的技能中也有减少敌人防御等级的，加在一起数值也不少了。

    “妖魔之王的候选者，等级在150到180级之间，已经算作是三转层次的玩家的级别。”

    张锋心中对此进行一些换算，“他们的防御等级大体上也就是20级左右，在防御削减下，也没有剩下多少。”

    “但是妖魔之王，层次肯定很可怕，首领级恐怕挡不住，会是更高级别的存在出来。”

    “那么到时候防御等级会有多少？30？还是40？”

    张锋沉吟着，如果是40级防御的话，他恐怕都会有些麻烦，伤害会太低，无法快速的进行击杀。

    伤害至少会削减50%到70%，这几乎就没有多少伤害了。

    不过幸好他还有神技【伤害加深】，丢过去之后，还是能造成额外的一些伤害的。

    那么多的召唤生物，一轮攻击过去，不算自身造成的伤害，也能带走BOSS四五千的生命值。

    所以张锋觉得，自己可以先去尝试一下，如果不能一个人干掉BOSS，就去找其他玩家一起。

    “那么祝你成功。”

    安云枫对此只能进行祝福。

    不过仔细想一想，她所在的半位面就在张锋的胳膊上，这种祝福实际上毫无意义。

    她一样得和他一起过去。

    这么一想，安云枫就没什么继续鼓励的想法了。

    张锋很快就得到温瑞德亲王的情报通知，他们已经知道“月女神”在哪里了。

    自从女神教会打破其他势力的防御，抢走了他们重要的实验体后，原本被看守的“月女神”也随之消失。

    这自然是被教会带走，想要利用那些实验体唤醒月女神。

    为了寻找对方的所在，王国几乎派遣出了所有能派遣出去的人。

    在花费了好几天的时间后，终于抓住了教会的痕迹，最终发现了他们的所在。

    温瑞德亲王就亲自带着张锋前去，乘坐的是少见的飞艇。

    飞艇的环境很好，是只有上层人士才能乘坐的交通工具。

    飞艇速度不算太快，一小时差不多80到100左右的速度，但比王国里其他工具都要好的多。

    “我们也没有想到，教会这群激进派，竟然真的敢将大量的无辜者充当诱饵，只有极少数的人是真的逃离。”

    温瑞德亲王神色有些黯淡。

    月女神教会的激进派们，不仅杀了那些稳妥的高层，也将教会里的那些底层当作弃子，让他们搞事吸引贵族们的目光，制造了大量的暴力事件。

    而作为领头者的几人，却带着月女神和大量的实验体，跑回了曾经挖掘出女尸的地方。

    他们认为女神将会在这里苏醒，统治这个世界，并且给予他们这些忠心的仆人奖励。

    “这可真的是，有点意思。”

    张锋看向对面的温瑞德亲王，“在那些激进派里，有你们的人？”

    温瑞德亲王有些尴尬的笑了起来。

    的确，如果没有内应的话，怎么可能得知对方在想些什么。

    飞艇很快在一处无人的废墟前降落。

    这里荒无人烟，四周都看不到什么人。

    这里曾经是一座繁华的城市，但是在发现了这里的遗迹后，所有的人都逐渐被迁徙到其他地区了。

    在将遗迹里的东西都拿走后，这些也就被彻底废弃，沦为了野生动物的家园。

