    堂屋中。

    赵老夫人脸上并没有什么笑容，赵韵凤的事情让她脸上无光，怀王又是她儿子的对头，偏偏赵家今时今日走到这个局面还有她的一份力。

    “老夫人，肯定是大姑娘知道今日你不高兴，便刚入王府就想着给你送礼呢。”陈妈妈笑着安慰道。>

    赵老夫人冷哼一声：“她那丫头也知道进了怀王府就有好日子的，也知道怀王如何待她完全是靠赵家，不过她若是能为怀王生下唯一的儿子，那么赵家也念了她这份功。”

    赵老夫人也不是没有想过，怀王如今虽看着健壮如牛，但是年龄已经摆在了那里，如果怀王有朝一日不慎落了什么病，那怀王府就是赵韵凤执掌。

    也会给赵家添不小的力。

    “大姑娘反应那么的强，肯定是个小王爷，老夫人放心便是。”陈妈妈竟挑着赵老夫人喜欢的话来说。

    “打开看看，是什么。”赵老夫人说着眼神沉了沉：“她娘那里可有送什么东西去？”

    “没有。”陈妈妈边说着，边打开锦盒：“啊！”在刚刚打开那一刹那手一抖，直接跌坐在里面。

    赵老夫人惊诧地看着陈妈妈，正想训斥视线落在锦盒之中，瞳孔睁大，直接僵硬在那里。

    顿时，血腥味蔓延在房中。

    赵琳琅看着赵老夫人以及陈妈妈变了的脸，起身靠近那摆放在小桌上的锦盒。

    直到看清锦盒中那颗血淋淋的人头且脸朝上时，赵琳琅双手紧握，小脸直接泛白，红唇开始打哆嗦。

    半天赵琳琅才哆哆嗦嗦说着岚枝的名字。

    “怎、怎么回事！”饶是见惯了大场面的赵老夫人在面多一颗人头的时候还是被吓住了：“来人！来人！去请大爷二爷！”

    赵老夫人的声音让赵琳琅会过神来，眼眶红了起来：“怎么会，明明，明明刚刚岚枝都还在，明明刚刚都还在。”

    “祖母，祖母。”赵琳琅直接哭了起来，跪着趴在赵老夫人的双腿上，哭着说道：“祖母，怎么会……”

    赵老夫人很快恢复过来，她安抚着赵琳琅，冷声道：“你放心，祖母会给岚枝一个公道，她不会无缘无故就死了的。”

    陈妈妈也从震惊中回过神来，她起身颤颤的说道：“既是大姑娘送来的，那定和大姑娘有关系，老夫人，问问大姑娘就知道了。”

    赵老夫人冷笑：“怕是有人借着大丫头的手，把岚枝的头送到我这里。”

    赵琳琅哭得更伤心：“难道是因为我才害了岚枝吗？我，我也没有和谁结怨啊。”

    “等你大伯和父亲前来，在定夺此时。”赵老夫人说道。

    此刻正是去请赵闰以及赵循的人站在大门处，说道：“老夫人不好了，大爷的人刚刚才来告诉奴婢，怀王府那边来人，把大姑娘的尸首送回来了，请老夫人去一趟正院。”

    赵老夫人直接站起身：“你说什么？尸首？”

    赵琳琅也站起身，神情中满是复杂，赵韵凤的尸首？就算怀王如何的与赵家不对付，但由皇上赐婚，怀王也胆敢明目张胆的要了赵家女儿的命？

    这也太不把皇上与赵家放在眼里了。

    ——

    待赵老夫人带着赵琳琅前来正院大厅的时候，郑姨娘正抱着衣衫不整的赵韵凤大哭。

    正厅中气氛也格外的微妙。

    大厅中不单单只有赵韵凤的尸首，还有光裸着上身的姜宋锦，同样是尸体，只是那脖子的深深的伤口格外的清晰，姜宋锦是被人快很准的抹脖子而死。

    赵韵凤因着被郑姨娘抱在怀中，看不出致命的伤口在什么地方。

    赵闰与赵循冷着一张脸坐在主位上。

    “母亲。”赵闰见赵老夫人前来，立即上前相迎。

    “怎、怎么回事？”赵老夫人低声问着，此刻她的手在颤抖着，从接过赵家后，这几十年来什么时候发生过这样的事情？

    赵闰扶着赵老夫人坐在主位上，与赵循对视一眼后，说道：“是，怀王做的。”

    “什么？”赵老夫人惊呼着：“他要造反不成？就算他在不满赵家的女儿，那也是皇上赐的婚，还怀了他的子嗣，怀王、怎敢，他怎么敢啊。”

    随着赵老夫人的话音落下，哭着的郑姨娘声音也小了许多。

    站在赵老夫人身边的赵琳琅一眼就看到了另一边面无表情的赵晚楼，尽管她此刻心中有千万个疑惑，但她知道，和赵晚楼有关，接着她的目光落在姜宋锦的尸首上。

    “母亲，这，怀王进宫了，说要去找皇上讨个说法。”赵循说道。

    “什么？”赵老夫人一口气差点没有吐出：“他杀了我赵家的女儿，还敢去皇上那里讨个说法？”

    “母亲，怀王亲眼看到韵凤与别的男人在洞房中……然后气急就杀了这对狗男女。”赵闰实在是没有脸说，那是他的亲生女儿，竟做出这等无耻之事，就连怀王对他大发雷霆他也说不出一个字。

    赵老夫人闭上了嘴巴，她的目光落在大厅中摆放的两具尸首上，眼神空洞了不少。

    怕是今日过后，整个帝都都传着赵家的女儿是如何的不知廉耻，这剩下的几个，是不是就得跟着跳江来保赵家的名声？

    赵老夫人太懂什么是人言可畏了！

    赵琳琅脸色也苍白了不少，照着怀王对赵家的心态，赵韵凤大婚与别的男人有染之事想必明日传遍整个帝都，那她这些年经营的名声与才华不就是功亏一篑？

    郑姨娘只敢哭，此番不是像上次赵晚楼那般气势凛人，反而不敢多说什么。

    “那，那这件事该如何解决？”赵老夫人担忧的看着赵闰：“怀王一定不会放过我们赵家。”

    赵闰还算冷静，他说道：“母亲，儿子让你前来是想让你操持大局，儿子与二弟现在要前往皇宫，这件事必须要在皇上面前解决，不然后果不堪设想。”

    “那，那快去，快去。”赵老夫人也不想赵家就因为赵韵凤就毁了前程。

    赵闰拱了拱手，看了一眼赵循，说道：“母亲，家中还需你操劳，辛苦母亲了。”

    “快去。”赵老夫人一手扶额：“尽快回来。”

    待赵闰与赵循离开后，赵老夫人阴冷的说道：“不许哭了！此等贱人，不配进赵家的门！”

    【作者有话说】

    谢谢“夏天的清晨，七猫书友_082854495610”两位小可爱的打赏哟，还有谢谢你们的好评，么么哒

