
　　叶青看了他一眼，说道：“唉……干这一行真的太难了，这样吧，回头我让你嫂子和那个姑娘谈谈，将你的情况说清楚，如果人家还愿意和你交往的，那你们就交往吧，反正先谈个一年半载的，等你从一线退到二线后，再结婚，如果真挂了，也不会害人家姑娘。”

　　“我去，什么叫真挂了，你他娘的是咒我死呀？”郎海强翻着白眼说道。

　　“嘿嘿……我只是随便一说，你别当真了，我相信你一定活得很长的，就犹如千年乌龟一样长命。”叶青笑着说道。

　　“你他娘的骂谁啊？你才是千年乌龟，哼……”

　　两人到了顶楼后，看到包房的豪华程度，郎海强是瞠目结舌，赞叹不已。

　　叶青也懒得理这家伙，而是走到自家老婆的身边，问道：“许梅好像没男朋友吧？”天籁小说网

　　“怎么突然问起这个？”肖莹忆诧异的问道。

　　叶青朝着已经到易战书和强飞旁边吹牛的郎海强努了努嘴，说道：“三十多了，还没有女朋友。”

　　“你想介绍许梅与他认识？”肖莹忆疑惑的问道。

　　“有这个想法，不过你也应该知道这小子的身份，他可是军部的特工，随时都在外面执行任务，而且都不挺危险的，所以说我挺犹豫的，可不能害了人家。”叶青说道。

　　“你想多了。”肖莹忆抿嘴一笑，说道：“感情这东西真不好说，有的人，不管别人怎么撮合，也走不到一起去，但有的人只是第一次见面就能对眼，那怕是面对生死，也会毫不犹豫。”

　　“所以呢？”叶青沉吟着问道。

　　“所以说还得看许梅的态度。”肖莹忆耸了耸肩，说道：“我们要做的只是介绍他们认识，这两人能不能对眼，还得看他们自己。”

　　“行吧！那回头找个时间介绍两人认识吧。”叶青点头说道。

　　“别回头啊，今天不就是一个好机会吗？”肖莹忆笑了笑，说道：“我直接叫许梅过来，她是我的助理，出现在这里也不突兀，两人也不会紧张，不是吗？”

　　“这倒也是。”叶青点头应道。

　　“行了，这件事情交给我了，你就别管了，还是去和这些兄弟们聊天吧，一会儿就能上菜了。”肖莹忆笑着说道。

　　“好！”

　　叶青点了点头后，转身到康王胡同一号的那些特工中间，与他们吹牛打屁。

　　这帮人当中除了郎海强外，还有好多是康王胡同一号的老人了，和叶青是认识的，所以也不拘谨，随意的相互开起了玩笑。

　　而肖莹忆则是走到角落里给许梅打了一个电话，以工作的名义让许梅过来，她本就是肖莹忆的私人助理，这种聚会什么的，按道理本就应该是她来安排的，只不过叶青让华娴珊安排了，所以肖莹忆就没有再让许梅过来，现在再叫过来也不唐突的，毕竟四五十号人聚在一起，总得有人招呼的。

　　不过许梅未到，倒是有有人先来了，这个人是杭依蓓。

　　她并没有进包间，而是在包间的门口给华娴珊打了一个眼神。

　　华娴珊匆匆走出了包间，看着杭依蓓疑惑的问道：“怎么了？”

　　“有紧急情况，华小姐，我们到那边说。”杭依蓓朝走廊的尽头努着嘴说道。

　　“嗯！”华娴珊应了一声后一，两人走到走廊的尽头，华娴珊沉声问道：“什么紧急情况？”

　　“您先听听这段录音。”杭依蓓拿出了一个录音笔，然后打开。

　　“你是谁？”录音一打开，传来了一个女人的声音。

　　听到这个声音，华娴珊的眸子立马就眯了起来，问道：“谭淑萍？”

　　“嗯！”杭依蓓微微的点了点头。

　　华娴珊继续听下去，不过越听，她的脸色越不好。

　　听完之后，她的脸色已经很难看了，低声说道：“这个世界还真是无奇不有，有这样奇葩的老妈，莹忆还真是估计也很痛苦吧！”

　　“这怎么处理？要不要向少主汇报？”杭依蓓沉声问道。

　　“涉及到莹忆，当然得汇报。”华娴珊想了想，说道：“我去叫他出来，要不要跟莹忆说，还得他来拿主意。”

　　说了一句后，华娴珊匆匆走回到包间门口，向叶青招了招手。

　　叶青和康王胡同一号的兄弟们打了一声招呼后，走出了包间，看着华娴珊问道：“怎么了？”

　　“过那边说！”华娴珊和叶青走到了走廊另一边，然后直接让杭依蓓打开了录音笔。

　　听完之后，叶青一脸的平静。

　　华娴珊有些诧异的瞥了他一眼，疑惑的问道：“你丈母娘要对你老婆下手了，你怎么一点也不惊讶啊？”

　　“这有什么好吃惊的？”叶青撇了撇嘴，说道：“那个奇葩对她的两个女儿做任何事情，我都不会吃惊的。”

　　顿了顿，他看向杭依蓓，问道：“这录音哪来的？”

　　杭依蓓应声说道：“少主，你们夫妻和谭淑萍断绝关系的时候，你不是让我对她进行监视吗？所以我一直安排得有一个人盯着她，只要她出门，我派去的人就会悄悄的将监听器放在她的衣服口袋中，却没有想到居然录到了这么一段录音。”

　　说实话，当时的时候，叶青也有一点担心谭淑萍还会对肖盈盈做什么不好的事情，所以就安排了杭依蓓派人监视谭淑萍，这件事情他甚至都没有跟华娴珊说，而且过了这么久，他自己都已经忘记了，却没有想到杭依蓓一直在监视谭淑萍。

　　不得不说，这丫头执行他的命令是从来不打折扣的。

　　还好杭依蓓重视，不然的话自家老婆出事，那就后悔莫及了呀。

　　“要告诉莹忆吗？”华娴珊看着叶青问道。

　　“这是谭淑萍，自然得告诉她。”叶青的话落下，肖莹忆也拿着电话走出了包间，站在包间门口说了几句后，就挂了电话，一抬头，就看到了走廊尽头的叶青他们。

　　随即她就走了过来，看着几人疑惑的问道：“你们怎么跑到这里来了？”

　　“老婆，刚才是谁打电话？”叶青问道。

　　“我妈。”肖莹忆耸着肩说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第790章 有紧急情况免费阅读。https://xs.23sk.com 