    “这是什么东西？我的身体......还有我的力量，在消失......”

    那头高阶天魔顿时惊叫起来，刚才的嚣张和狰狞消失了，眼神中流露出惊慌与恐惧之色，对吞噬漩涡有一种本能的恐惧。

    他大吼一声，急忙顿住了身形，随后疯狂倒卷，想要退后。

    但那吞噬武魂，却死死的吸住了他，那一股股强大的吸力，不能够吸扯实物，但是却死死的吸住了这头高阶天魔，宛若一只只无形的触手，死死的缠绕住了他，不断的拉着他朝着漩涡中心冲去。

    “不——”

    那头高阶天魔长嚎，体内的天魔之力，犹如火山喷发一般，疯狂地喷涌出来，包裹着他的身体，全力抵抗那吞噬武魂的吸扯。

    但在那吞噬武魂的吸扯之下，他却像是陷入了泥沼之中，身形变得无比的迟缓，行动受到了极大的限制。

    秦长生见状眼神中顿时爆发出炽盛的光芒，感到惊喜不已。

    他的感觉并没有错，这些天魔，果然没有真实的形体，没有真正的血肉之躯，乃是灵魂体！

    而吞噬武魂，也果然能够克制这种灵魂体，能够克制这些天魔！

    肉身，才是一个人的根本！

    没有肉身的灵魂，就算是能够以这种特殊的方式存在，也终究是无根浮萍，在吞噬武魂的克制下，便显得无比的被动！

    “嗤啦！”

    趁着这头高阶天魔被吞噬武魂漩涡吸附住，行动大大受限，秦长生顿时把握时机，化作一道血色电光，提着九阴妖蛇剑，瞬间冲向了这头高阶天魔。

    下一刻。

    那九阴妖蛇剑毫不留情地朝着这头高阶天魔戮杀而下。

    一股可怕的杀机，瞬间绽放。

    令得这头高阶天魔惊恐不已，大声吼道：“天魔煞气！”

    他身体之中，瞬间冲出一股股黑烟，那一股股黑烟，是天魔煞气，凝聚成罡，冲向秦长生。

    这种天魔煞气，只有高阶以上的天魔，才能够凝聚，可攻可守，就像是神通秘境的修士，修炼出法力后，就能用法力，凝结出护体罡罩一样，一般的武者，根本不可能破得开修士的法力护体罡罩，也不可能破得开高阶天魔的天魔煞气。

    然而秦长生却并不是一般的武者。

    死在他手中的修士，如今已经足足有三人！

    血魔老祖，玄天宗内门天骄古不语，以及剑痕！

    这头高阶天魔，虽然不是人族修士，但是实力却堪比修士，将是第四个！

    炽盛的剑光绽放，阴阳之力交织缠绕，飞驰之间，犹如黑白双龙，身上有银白色的雷光电弧，噼啪作响，撕裂空气，发出刺耳的爆鸣声。

    秦长生持剑斩伐，有九阴妖蛇剑这等顶尖的灵宝作为利器，那天魔煞气果然抵挡不住他的锋芒。

    “锵！”

    九阴妖蛇剑狠狠的斩杀在那天魔煞气上，双方竟然碰撞出了一串炽盛的火星，朝着两旁溅射出去，还传出清脆的声响，像是斩杀在铁砂上一般。

    那九阴妖蛇剑上，也附着有丝丝缕缕的吞噬武魂，斩开那天魔煞气的同时，还趁机吞噬了一丝天魔之力。

    “哗啦”一声，天魔煞气被秦长生彻底撕裂。

    那九阴妖蛇剑杀气腾腾，气势如虹，一泻千里，穿过天魔煞气，狠狠的斩杀在那头高阶天魔身上。

    那头高阶天魔，被吞噬武魂漩涡吸扯，身体像是陷入泥沼之中，根本无法避开九阴妖蛇剑的斩杀。

    “噗”的一声。

    那头高阶天魔惨叫，接着瞬间就被九阴妖蛇剑劈成两半。

    “我不甘心.......”

    他绝望的怒嚎一声，残魂瞬间被拖入吞噬漩涡之中，被吞噬武魂吞噬吸收。

    包括其残留的天魔之力，也被吞噬武魂吞噬了个干净。

    其残留的天魔之力，以及残魂之力，比起那些普通的低阶天魔与中阶天魔，实在是强了不止一筹，根本不在一个层次上。

    斩杀这头高阶天魔，秦长生通过吞噬武魂，吞噬其天魔之力以及残魂，得到的好处，丝毫不逊色斩杀一个如剑痕这样的神通秘境的修士。

    他感觉到，那些天魔之力以及天魔残魂被吞噬武魂吞噬后，反馈回来无比精纯的真气力量与元神之力。

    令得他体内的真气，愈发的雄厚，真气修为，迅速精进，还有元神，也受到滋润，滋养。

    “嗡嗡嗡......”

    就在这个时候，秦长生发现，其手中的九阴妖蛇剑，竟然也发出嗡鸣，上面乌光大作，有一缕淡淡的残魂之力，自吞噬武魂漩涡之中流转了出来，涌入了九阴妖蛇剑中。

    “嗯？你也要吞噬天魔残魂？”

    秦长生见状眉头一挑，随即想到了当初九阴妖蛇剑的器灵沉睡的时候说过，若是他能多多斩杀生灵，让九阴妖蛇剑吞噬足够多的生灵魂魄，其器灵就能加快苏醒，九阴妖蛇剑就能恢复最巅峰的威力。

    秦长生此前没有注意到这一茬，此刻看来，这九阴妖蛇剑似乎也对天魔这一类的灵魂体的特殊生灵，有一定的克制作用。

    而且，这九阴妖蛇剑，感应到了天魔残魂的气息，哪怕器灵已经沉睡了，其剑体本身，竟然也生出反应，渴望吞噬天魔残魂。

    他心念一动，转头看向在场其他那些天魔。

    在场其他那些天魔看到秦长生竟然将那头高阶天魔克制得死死的，将其生生斩杀并吞噬，顿时全都吓得呆若木鸡。

    当感受到秦长生的目光看来，这些中阶天魔顿时纷纷一个哆嗦，惊醒过来，立即惊叫起来。

    “他竟然能够击杀高阶天魔，逃，快逃啊！”

    “万象境的修为，竟然能如此轻松斩杀高阶天魔，难道又是一个段长生！逃！快逃！必须要逃走，将这个消息告诉魔王大人们，一定要让魔王大人们杀了他，决不能让他成长起来！！”

    “快走！”

    那些中阶天魔纷纷大吼着四散而逃。

    秦长生见状，顿时冷哼一声，眼中泛出一抹冷电，九阴妖蛇剑立即脱手而出。

    这一次，他没有用吞噬武魂，想要看看，九阴妖蛇剑对这些天魔，是不是也有克制效果。

    “噗噗噗！”

    那九阴妖蛇剑化作黑色的闪电，刹那之间，便贯穿了三头中阶天魔。

    被那九阴妖蛇剑贯穿的三头中阶天魔，顿时之间，身体就虚幻与扭曲了起来，最后一下子炸开，残魂化作无数的碎片，被九阴妖蛇剑吞噬。

    那九阴妖蛇剑，顿时泛起丝丝乌蒙光辉。

    秦长生见状，心里立即明白，这九阴妖蛇剑，果然也能克制天魔，能够吞噬天魔的残魂。

    不过，秦长生却不打算让这九阴妖蛇剑继续吞噬天魔残魂了。

    他再度祭出吞噬武魂，在九阴妖蛇剑将那些天魔斩杀后，率先将其那些天魔残魂吞噬干净。

    在他看来，九阴妖蛇剑终归是外物。

    而自身的强大，才是根本。

    所以，一切的实力提升，都要先以提升自身的实力为主，其次才是去提升外物。

