    这突然来的声音，让甄天宇脸色猛地一变，只觉得自己好像被一头巨兽盯住，下一秒就要身首异处。可当他又将眼神落在一直没说话的箫布衣身上，顿时又哈哈哈大笑：“哈哈哈，你说什么？”

    那桀骜不驯的张狂，要是换做普通人早就吓得屁滚尿流了。

    可箫布衣却像是完全没看到，慢条斯理的帮着沈思衣擦掉嘴唇上的食物残渣，又细细地将纸巾一层又一层的折叠好，就好像眼下这张擦完嘴随时就能丢掉的纸巾，是什么宝贝一样。

    终于，他将这纸巾叠好，放在一旁，慢慢抬头，古井无波的眼神落在甄天宇的脸上，淡淡的说：“我说，你敢伸手，我就把它斩下来。不信，你可以试试。”

    “放肆！”

    甄天宇勃然大怒。

    从小到大，还没人敢驳他的面子。

    林清宁敢驳他的面子，那是因为她是林家大小姐，而自己还要遵从爷爷的命令，去追求林清宁，所以只能忍了。

    可是，箫布衣算什么东西？

    且不说浑身上下加起来不值一千块，还不如他给养的狗买的衣服，光是这两者的身份，就是天差地别。

    他死死的盯着箫布衣，冷声说：“你算什么东西，也敢跟我这么说话？你信不信只要我一声令下，不说是你，就连你的妻子和女儿，都得跟着你下十八层地狱？”

    看着他那张狂的样子，箫布衣微微摇头，这世上的蠢货怎么会这么多呢？

    难道他不知道，只要自己咳嗽一声，他那家族，就得灭个数百次？

    “怎么？害怕了？”

    见箫布衣不说话，甄天宇这才觉得有些快意，冷声说：“既然如此，那就乖乖把你的妻子送到我的房间！你不是狂吗？那我就要你亲眼看着，你的妻子是如何在我身下呻吟的！”

    “哈哈哈！”

    说着，他似乎已经想到了那刺激的画面，整个人血脉贲张。

    沈慕青吓得脸色大变，微微发抖的手，紧紧地拉着箫布衣的胳膊。

    那边的林清宁，更是怒不可遏，叫着：“甄天宇，你太放肆了！慕青一家是我林家的朋友，你要是敢动她半分，我林家势必与你不两立！”

    这话要是换成旁人，只怕早就吓得跪地求饶了。

    可甄天宇是谁？

    甄家大少，只弱林家一头。

    而且他不认为林清宁有那么大的本事，能让林家为了一个外人，跟甄家火拼。

    他冷声说：“少拿林家压我！”

    说着，他又将冰冷的目光落在沈慕青的脸上，逼迫道：“贱人，我说的话，你听见没有！还不跟我走？！”

    “我……”

    沈慕青面无血色，下意识地往箫布衣身边靠。

    “走吧你！”

    甄天宇却没那个耐心了，怒吼一声，上去就要抓沈慕青。

    唰！

    噗！

    可他的手还没碰到沈慕青的手，就看见一道寒光一闪而过，顿时鲜血直接喷了出来。

    噗通！

    一只带着鲜血淋漓的手掌，直接掉在地上，切口处整整齐齐，却又无比森然恐怖。

    “啊，我……我的手！你……你竟然敢斩断我的手！”

    甄天宇惊恐的怒吼着，抱着那断掉的手腕，满地打滚。

    沈慕青和林清宁也都惊恐的看着这一幕，没想到箫布衣下手会这么狠，说斩断他的手，就绝不砍他的脚。

    最恐怖的是，谁也没看到箫布衣是如何出手的。

    倒是才三四岁的沈思衣看到这一幕，非但没有像别的小孩子一样惊恐大叫，反而兴奋的拍着手，说：“爸爸，做的好！”

    箫布衣笑着揉揉她的脑袋，随后眼神冰冷的看着地上的甄天宇，缓缓说道：“你为什么这么不听话呢？我说斩断你的手，就绝对只斩断你的手。”

    “我……我……啊啊！”

    甄天宇一句完整的话也说不出来，最后只变成了一阵惊恐的大喊声，也不知道是被箫布衣吓得，还是疼的。

    箫布衣站起身来，对着旁边早已经看傻了的服务员说：“打电话，叫救护车。”

    “是，是，是……”

    服务员这才反应过来，飞快的跑了。

    等服务员走后，箫布衣继续说：“别误会，我不是怕甄家找我报复，而是我怕你死的太早，看不到你那无比骄傲的甄家，是怎么覆灭的。”

    说着，他又一改脸上的冷漠，对着沈慕青和林清宁露出温和的笑容，缓缓说道：“我们走吧。”

    “嗯？”

    “哦哦！”

    两女这才从震惊中醒悟过来，立马站起身来，跟在他的身后。

