
　　“当然，如无必要的话，我也不想和你这样的家伙打。

　　毕竟，我们对抗起来，任何一方都可能会遭遇惨重的损失。

　　所以，不如我们就各退一步，你把我当作空气给放了。

　　而我，则从哪来的，就回哪去，直接回去东瀛那边。”

　　夏油杰知道这人找上门来的原因是什么，无非就是担心他这个外国操纵大量咒灵的特级咒术师，有可能对这个国家做出一些糟糕事情。

　　所以，在揭开对方战斗需要付出自身寿命这种重大代价之后，夏油杰就一副商讨的模样跟上面的人提出解决问题、矛盾的最佳办法。

　　上面的人有些沉默，夏油杰笑着说：“我的提议很不错，不是吗？

　　毕竟，我个人只是在东瀛那边，被咒术协会的家伙通缉而已。

　　而来到你们这个国家后，我可是什么都没有做，甚至还约束了自己的同伴，并没有触犯到你们国家，不管是明面又或者暗面上的规矩。

　　只要你现在选择以和为贵，我们双方就都不会有什么损失，而你也能够轻松解决我的存在，可能对这个国家造成的威胁……”

　　“夏油杰，你个脑袋里装了狗屎的混蛋，什么叫做没有损失，我的脑袋就掉在地上，现在就在你的脚边，你难道是眼瞎了看不见吗？”

　　只剩下一个头颅的漏瑚，嘴里骂骂咧咧道。

　　“漏瑚，瞧你说得，反正对你这种特级咒灵来说，脑袋掉了也不过是碗大个疤的事情，只要重新把头颅接回去就好了，没什么损失的。”

　　夏油杰笑眯眯道。

　　“我痛啊，艹！”

　　夏油杰没有去理会漏瑚后面的话，也没有立马就把地上的脑袋拿起，帮对方接回身体之上，却只是用自己那微笑的表情，朝向上面的那人，等待对方思考过后的回应。

　　【自己这方被偷袭得手，暂时损失漏瑚这个战力，但如果自己想要做出恢复漏瑚的行为，怕就是在逼对方做出选择，没有经过取舍思考，对方很大可能会直接动手，所以，这里还是等待……】

　　夏油杰想道，而人多数都是自私，哪怕是多么无私的家伙，在可以避免自身受到损失的情况下，也不会选择让自己受到损失。

　　他要做的，就是让上面的人想好现在的情况，然后，做出对于自身足够理智的判断。

　　夏油杰是危险的通缉犯这没错，但他是东瀛咒术协会那边的通缉犯，而上面的那个、这国家的镇域者，根本就没有必要在可能让自身，付出惨重代价的前提下，来为难他这个危险份子。

　　“如果是在这之前，我可能会答应你的退步请求，但到了现在，你跟我说这些话，难道不觉得有些晚了吗？”

　　站在废弃旧工厂紧急楼道梯上的矮个子，目光撇向了手里还拿着膨胀起来、被催化出来的特级鬼怪，显然刚才是正准备大闹一场的真人那边，眼中打算动手的意思却是非常明显。

　　“危险的家伙，必须被清理掉。”

　　屹立在其身后的守护灵，做出了举起手中长刀武器的动作。

　　“真没得谈了吗？”

　　夏油杰不死心地问。

　　手上则是直接结出了自身，作为咒术师最高研究成果的术印。

　　“你能叫出我的身份，显然就应该知道我个人的基础信息……”

　　夏油杰，一个人便是一支咒灵（鬼怪）大军。

　　“而旁边还有另外两个特级咒灵在，你确定自己能在这种情况下赢我？”

　　“能赢。”

　　上面的人闻言，真就认真想了想，在想完后，竟是做出这般回答。

　　“这个国家的镇域者，难道都像是你这种小孩一样，对自身充满了无比嚣张的自信心吗？”

　　夏油杰的嘴角抽了抽问道。

　　“这不是嚣张，这是事实。

　　我单家之魂，强，无敌。

　　而除了我单家，就只有另一个镇域者，也同样是这般自信。

　　他，也在江城这边……”

　　上面的人竟是对此做出了回应。

　　“好了，我已经准备完毕，不用和你们多说废话，该送你们上路了。”

　　【妈的，这居然也是个明面上说废话，暗地里做准备的家伙……】

　　感受到身周犹如实质的杀气已经化为的锁链，封锁自身行动的隐隐禁锢之力，夏油杰心中一沉，当即的也把自己刚才说废话时候，暗自做的准备手段使用了出来。

　　并且，还大声地朝对方吼道：“那我倒是要看看是你先杀了我，还是我用咒灵大军耗光你的生命！”

　　夏油杰脚下的影子鬼影戳戳，眨眼间就涌出了数十只等级不低的咒灵（鬼怪）出来。

　　浮动的影子没有停歇，还在蠕动着，这一刻，对方的影子已经成为了通道，而在通道的那边却有着曾经被他吞噬、控制住的那群咒灵。

　　“我很年轻，死的只会是你们。”

　　将军模样的守护灵手中的长刀，已经跃动起银色的光芒，那并不是长刀武器的反光，而是单家代代家主、斩杀鬼怪、邪祟、包括妖人在内的意念，令人生寒的杀意，在此刻沸腾而起。

　　旁边，特级咒灵的花御、真人，也已经做好了随时帮助夏油杰的准备，就在废弃旧工厂这边的战斗即将一触即发的时候，非常突兀的，一股庞大且令所有在场者都感到深深恶寒的气息，就当头落下，在场的不管是人还是咒灵（鬼怪），却都全部被覆盖住。

　　夏侯杰身后，那几只显然只是一级的咒灵，直接就趴在了地面上，它们身上那挥之不去的诅咒之气，竟是隐隐有被冲散掉的感觉，却是趴着、在瑟瑟发抖着。

　　而花御、真人，以及被枭首的漏瑚是特级咒灵，情况要好一些，但也是跪在了地上，当然，只剩下一颗脑袋的漏瑚是闭上眼睛。

　　至于，站在上面的矮小镇域者，其身后的巨大守护灵，则是将手中原本准备挥出去的长刀，给插在了楼梯面上。

　　巨大守护灵的膝盖微微弯曲，咯吱咯吱的声音响起，刀锋却是在生锈的楼梯面上划出了一道豁口。

　　守护灵那奇怪的模样，像是呆在海流急促的海底，抓住某样东西才能防止自己被冲走的感觉。

　　当然，这只是感觉上的一种切实比喻，在距离海岸线至少有七八十公里的这里，并没有真实的海水冲刷任何人。

　　只是有一股从西边突然涌来，难以想象的庞大且令人感到恶寒、就如同深海潮流一样的精神能量，极为迅速地淹没占据了这里，并朝着更远方涌了过去。

　　“这……究竟是什么？”

　　夏油杰和上面的镇域者反应很相似，都是有些惊愕扭头看向西边城市的方向。

　　而在那个方向的上空，正好挂着今晚格外明亮且很圆、很润的一个大圆月。

　　这两人并不确定自身感受到的，很是诡异且庞大到无法想象的精神能量海，到底是从天上下来的，还是从城市中心爆发过来的，但却都是因为震惊而有些失了神。ŴŴŴ.23sk.com

　　夏油杰是第一个反应过来的，他直接就对着两个特级咒灵的同伴喊道：“我们撤。”

　　咒术有些受到了干扰，那些出来的、特级以下的咒灵甚至都站不起来，而他都这样了，上面和他是相似类型、都是操纵咒灵鬼怪能力的家伙，显然也是受到了巨大的影响，此时不走，还等什么时候？

　　“我的身上好重，但可以忍受！”

　　“我似乎不行……”

　　从森林之怨诞生的花御勉强能够站起来，但从人类无端恶意之中诞生的真人，这个特级咒灵却根本站不起来。

　　不仅如此，真人甚至还有种想要融入周围，那包裹着身体的诡异精神体能量之中的冲动。

　　“这种感觉好奇怪，像是诞生我的源头，让我有点想要放弃抵抗，想要融入其中，想要成为其中的一份子。”

　　“夏油杰，真人的思维，似乎出现了一点问题。”

　　花御喊道。

　　“该死，这股诡异的精神能量，对于没有肉体的咒灵会有更大的影响吗？！”

　　夏油杰从脖子上取下一条项坠，虽然他的咒术有些受到周围诡异精神能量的干扰，但他还是勉强把诅咒项坠里的咒灵给释放了出来。

　　“躲在寄存物之中的咒灵不受影响，你们先进入我的项坠中，我带你们离开。”

　　“等下，你们别忘了还有我……”

　　在花御搬着真人来到夏油杰身边，任由对方施展咒术把真人塞进去诅咒项坠后，只剩下一颗脑袋的漏瑚这才诈尸起来，却是连忙喊道，生怕被自己人给遗落在这里。

　　花御连忙走过去，把脑袋捡起来，很快，这三个特级咒灵就都进入了项坠之中。

　　重新带好项坠，看了眼地上那些被压趴着的，自身花费了不少心思才得到的咒灵，夏油杰脸色不是很好看，却是头也不回，钻进了旁边一条巷道，跑掉了。

　　紧急楼梯上的镇域者，看着底下自身的目标对象跑路的一幕，却是有些无能为力。

　　尽管，她的守护灵在这诡异能量的重压下还有一战之力，但扛着这股压力去追人却是想都别想。

　　而只靠着她一个人追过去，哪怕她学过一些搏击术，但就以自身这种初中生的未成人体格，去独自对付一个体格正常、有可能还经常锻炼的成年男性，却是根本不可能打过的事情。

　　“或许，我应该配把枪的……”

　　突然，这位镇域者像是想到了什么，连忙就掏出了和吴迪同款的卫星电话，直接拨通了一个号码，那是江州这边的中情第六局分部的电话，所有的在职镇域者其实都有权利调动所到地方，官方组织部门的人员进行配合行动的。

　　只不过这个权利，在正常的情况下非常少用到，一般只有在需要处理收尾工作的时候，会打一下这种电话。

　　在经过了身份核实后，单家的镇域者就汇报了自己的目标跑走的情况，了解到这一点，似乎并没有察觉到城市异常的分部人员就迅速开始了行动，他们调动城市里的监控，却是打算靠着科技手段，去追捕起逃走的夏油杰。

　　“这里分部的工作人员并没有感受到异常么？”

　　通过了电话确认这一点，矮个子的镇域者就感到了疑惑，因为她察觉到周围这无比夸张精神体能量，根本就像是秃子头上的虱子——一清二楚。

　　然而，在跟江州这里的分部负责人确认现在情况的时候，却发现那边的人好像根本就没有察觉到异常情况的出现。

　　【这……到底是怎么回事？】

　　矮个子镇域者蹙起眉头，而不经地往下一撇，却让她看见了有些惊悚的一幕：

　　底下，那些被夏油杰抛弃下来、还被诡异精神体能量压趴下的鬼怪们，此时此刻的身体，竟然就在空气中开始了分解，像是加了保护膜的腾泡片，被直接丢进了热水中那般，在外层的鬼气保护膜被消耗干净后，本体就开始了融化。

　　发愣注视了一会，后知后觉反应过来，矮个子镇域者就立马回头，看了眼自家应该也同样是属于鬼怪之流、只不过是被代代自家人用自身生命和意念护住，使之不变成厉鬼的先祖守护灵。

　　而对方，却也是在支撑了有一会时间之后，开始出现身上铠甲被腐蚀的情况，却是一副要步底下鬼怪后尘的模样……

　　楼梯上的镇域者有些被吓到了，而在准备把自家先祖之魂收回体内保护起来的时候，就愕然发现周围充斥的诡异精神体能量，在这一刻如同潮水般退去，一丁点不剩。

　　“这算什么，江州鬼怪的灾难日？”

　　矮个头镇域者嘴里低囔道，刚才底下那些鬼怪融化的一幕，让她确定这次被那股诡异精神能量波及的地方，只要有鬼怪的存在并且还不是足够强大的鬼怪，很有可能会被那股诡异的精神能量干掉。

　　只是，这样的事情根本就让人轻松不起来，谁知道弄出这种恐怖现象的存在到底是人是鬼，又或者是别的什么更恐怖的存在？

　　。。。。

　　“奇了怪了……”

　　此刻，一座租房公寓的阳台上，勾连体内神格进行了一场超大规模探索、并无果的吴克在困惑着，他并不确定刚才到底有没有人呼唤了自己……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，438 鬼怪灾难日免费阅读。https://xs.23sk.com 