    风幽幽。

    云山如死，宇宙如死。

    有人凌空而立，眺望战场，有人则仰视观望。

    这一刻，苏元如同云山一般高不可攀，仅仅战拳便可横扫全场，而那先前披靡全场的五位天骄，依旧倒下了两位天骄。

    苏元洒脱而冷漠，他冷视着王煜胡。

    眼睛如月，实力傲视九天。

    那是一种高山仰止的强！“我很赶时间，你们一起上吧！”

    苏元幽幽开口，没有任何藐视，显得很真诚，可正是这种真诚，反而令得王煜胡等人彻底气炸。

    他说了什么？

    一起上……吧？

    自他们步入武修之列，自他们踏足宇宙，就只有他们漠视其他武修的份，可今天竟然有人敢漠视他们？

    堂堂死神名册“五神天”，堪称虚元时代圣阳级天骄，无尽资源及天功“滋润”，他们何曾把别的天骄放在眼里？

    终于，今天他们也体会了一把“别的武修”。

    “呵呵，到底是什么勇气，让你说出这种话？”

    王煜胡离奇愤懑，那俊秀的脸上布满了青筋，他真的被苏元激怒了。

    这一战对于死神名册太重要了。

    重要到他们不惜用生死来捍卫。

    可。

    偏偏有人要把他们的颜面踩在脚底，偏偏有人想把他们一脚踩死。

    耗尽无尽资源的他们，又有死神名册武神点拨，要是还不及苏元，那他们就没有资格活着了。

    那是浪费资源！“诛你们何谈勇气？”

    苏元淡漠的说道：“我不在意，你们也不要太在意。”

    “……”王煜胡炸了，五脏六腑都在喷血。

    他见过气人的，还真没见过这么气人的。

    只是这个时候没人敢嘲笑苏元了，那些个天骄本就是苏元的手下败将，有什么资格嘲笑？

    那等于是在自嘲！等于在打脸！同时，他们预感到了苏元真的深不可测，敢对王煜胡说出这种话，这需要多大的勇气？

    “好，你很好！”

    王煜胡怒极而笑，道：“今日，我要把你一寸寸撕碎！”

    “我知道！”

    苏元笑了笑，说道：“自那一刻起，你们的目标便是我们！”

    “哼，说的好像你们的目标不是我们一般。”

    王煜胡讽刺道。

    “这个还真不是，你们不要往脸上贴金！”

    “你麻痹！”

    王煜胡真的被打脸了，他本以为逆神的目标就是死神名册，因为在当世能够与逆神匹敌的就只有死神名册了。

    “我们的目标从不是你们！”

    苏元望着远方，变得无比神往，逆神的目标不局限于这片星空了。

    他们要走的很远很远，才能够踏出人主之路。

    当然。

    这在王煜胡看来就是莫大的讥讽，这意味着逆神就没有把他们放在眼里，作为死神名册最优秀的天骄，他自然知道此刻应该做什么。

    他要教苏元做人！“上！”

    王煜胡努努嘴，其他两位天骄立刻飞出，闪电杀向了苏元。

    噌。

    苏元一闪，便出现在王煜胡面前，笑着说道：“我说过我很赶时间，你也一起上吧。”

    “你！”

    王煜胡还想要说什么，并不愿意此刻入场，可因为苏元拍出一掌，他不得不入场。

    “这是你自找的！”

    王煜胡本就是爱惜颜面，现在被逼入场，自然不是他的问题了。

    “我到时候要看看，千年后的你们到底还有没有那种实力！”

    王煜胡冷酷开口，并且祭出了一柄戈，力量亟爆，闪电间便劈向了苏元。

    嗡！嗡！嗡！那柄玉戈有三重亟爆，每一重亟爆都令得玉戈变得更强，隐隐间有三尊神盘坐，散发出无与伦比的气势，肃杀气场更是闪电袭来。

    而在那肃杀气场中，隐约间有阴沉沉的死气飞出。

    与此同时。

    另外两位天骄亦飞了过来，祭出了至强力量，神器都在亟爆，力量全面崩塌，要屠掉苏元。

    三个方向。

    三条死路。

    苏元没有退缩，他闪电飞出，一拳便轰向了一位天骄，与其神器力撼，轰出了九天颤音，而后他一拳轰向了另一位天骄。

    仅用战拳！像是苏元只是个体修。

    最后，苏元轰出更强的一拳，硬撼王煜胡，特别是那柄玉戈。

    咚！天地间响起了颤音，苏元的战拳展现出无敌风采，逼得那两位天骄倒退，只是碰上王煜胡后，苏元的战拳被克制了，想要突破玉戈，谈何容易？

    战拳首次失利！“现在该轮到我了吧？”

    王煜胡大喝一声，手持玉戈而战，一戈一戈的劈向苏元，一戈更强一戈。

    更何况，还有另外两位天骄人物。

    一时间，苏元捉襟见肘，形势大不如前，正在步步后退。

    咚！砰！苏元竭尽全力躲闪，可依旧没有完全躲闪开，被玉戈击中，衣袖破碎，他手腕受伤，差点被劈断。

    最后。

    苏元展现出急速，退出了战场。

    “热身结束！”

    苏元扫了扫身上的落血，脸上多了一抹肃穆。

    人们惊骇，大战激烈到这个程度，对于苏元来说，却只是热身，这要多强？

    “我还以为你能够多坚持一会呢。”

    王煜胡笑了笑，并不在意，苏元没有尽力，他看的出来，因为苏元到现在都没有动用神器。

    可他同样没有尽全力，就是不知道苏元有没有看的出来。

    “动用全力吧！”

    苏元低垂着眼睛，眼底有光雨闪过，当他决定倾尽全力的时候，满天神佛都要俯首。

    呛！一柄刃飞出，落在他的掌间。

    王煜胡脸色变了变，这种兵器实在太有标志性了，元古时代，但凡看到这种神器怕都要哆嗦一下。

    虚元时代，这种神器再现，而且是再现于后世逆神，就不得不令他们警惕了。

    “今日，我为自己代言！”

    苏元抬起了眼睛，那眼睛中有疯狂的光雨闪过。

    下一刻。

    利刃横空，整个天穹都变了颜色，有古老的力量在苏醒，沐浴着闪电而生，沐浴着光雨出现。

    仿佛有一尊仙，踏空而来。

    可。

    那仙却在飞驰的过程中，徐徐腰斩，腰斩它的是一柄利刃。

    仙之尽头……便是仙尽！噌！光雨戛然而止，一柄利刃突破所有，横空斩向了王煜胡等人，气势如潮，势不可挡。

    今日，苏元要为逆神代言！只因，仙尽出自逆神，属于人主凌风天地七绝中的一绝。

    当仙尽问世，意味着苏元要结束战斗了。

    “死神问候！”

    王煜胡脸色剧变，他太清楚仙尽意味着什么了，当初不知道多少人物喋血陨落，逆神的仙尽几乎横扫了一个时代。

    那是最顶级的战技，而今再现，谁人可挡？

    但。

    死神名册就真的那么弱吗？

    今日，他就要破了仙尽。

    喀擦！地表裂开，天地动荡，有骷髅要自地底爬出，阴沉的死气如山如海，令得在场每个人都颤栗。

    很快。

    一只骷髅自地底爬出，手持死神镰刀，飞上天穹，与仙尽激战。

    满天死气。

    满天肃杀。

    气势及力量在此刻攀升到一个令人心颤的地步，许多天骄望尘莫及，只能惊骇于王煜胡的强大以及仙尽的莫测。

    “超脱！”

    苏元大喝一声，飞向了王煜胡，而王煜胡亦冲向了苏元。

    顷刻间。

    激荡声响彻天穹，空间都被撕裂开，无尽涟漪将四位人物笼罩，即便以在场人物的目力都看不清楚。

    人们只能听到激荡声，以及那肃杀的音爆。

    刺啦！一道光雨刺破了黑暗，绽放出空前光亮，而后声音湮灭，只有光雨飞快闪烁，等到一切都尘埃落定，一人自虚空中飞落下来，他手持利刃，如一座丰碑。

    苏元！只有苏元！尽管他身上布满了伤痕。

    尽管他眼神没有先前那般锐利。

    可谁敢小觑这位人物？

    终极对决，他横扫全场。

    扑通。

    不可一世的王煜胡倒下了，倒在了血泊中，与其一同倒下的还有死神名册另外两位天骄。

    他们尽了全力，可依旧不是对手。

    “为什么？”

    王煜胡直视着苏元，有着莫名的悲伤，死神名册那般强大，无尽资源及天功，可依旧无法铸造逆神奇迹。

    即便顶级人物都已离开，可逆神依旧是那个不可敌的逆神。

    “格局！”

    苏元微微一笑，他的心愿达成了，任务结束了。

    “我们不是万古天国，我们是逆神！”

    苏元高举着利刃，低沉的呐喊道：“今日，我为逆神代言！”

    逆神！这个曾震古烁今的名字，再次响彻宇宙。

    苏元用最强的势力向整个宇宙证明，虚元时代，逆神依旧强势不可敌。

    他们不是万古天国。

    他们是逆神！而人们则被这两个字震撼到了，许多人想起了这个势力，皆颤栗不已。

    因为有部分势力古籍上有“逆神”的记载，怪不得刚才他们就觉得利刃、仙尽以及苏元的言词极其熟悉。

    这些都曾被记录在古籍中。

    毋庸置疑。

    那个曾单挑整个宇宙的势力回来了！只不过人们对于逆神的记忆很模糊，要是老辈的人物还活着，怕是此刻要吓尿了。

    谁人知道元古逆神屠了多少天尊多少至尊？

    谁人知道元古逆神曾镇压整个宇宙？

    苏元要离开了，他们从没有想过要活在往昔的荣耀中，今生他们要亲自打造出属于他们的逆神荣耀。

    

