    月光皎洁。

    少女眉眼如画，皮肤是晃眼的冷白色，微微张开的唇瓣透出淡淡的绯色，像三月明艳的桃花。

    宋昭圆溜溜的眼睛直勾勾的盯着他，很小声的开口，“我们做个交易吧。”

    女孩的声音又轻又软，透着稚嫩的娇气，听的人心里发痒。

    斯聿半垂眼看着她，神色透出几分古怪，“……什么交易？”

    他如今什么也不是，有什么值得小姑娘交易的？

    难道说，小姑娘发现了什么？

    宋昭轻声问，“你会骑马吗？”

    斯聿眸色晦暗。

    他从小便韬光养晦，无人知晓他的实力。

    宋昭这么问，难免让他怀疑，她是不是在试探什么？

    在羽翼还未丰满时，他不可能跟任何人泄底的。

    这么想着，他嘴里说出来的却是，“尚可。”

    宋昭开门见山，“明天有赛马会，我会组织一场比赛，到时我会让你加入进来，比赛时你就只管抢在段子期前面，逼的段子期不得不对你的马搞小动作就行了！”

    宋昭想，段子期今天没有讨到姐姐欢心，明日定会使尽浑身解数的在姐姐面前献宝。

    而会参加赛马塞的，都是世家子弟，段子期不敢对别人下手，唯有斯聿在他眼里是不成威胁的。

    段子期能输给旁人，却绝不会接受输给在他看来废物一样的斯聿，为了面子，他一定会动手脚。

    斯聿若有所思。

    宋昭说，“你放心，我会在旁边辅助的，段子期一旦出手，我会稳住你的马，绝对不会伤到你一根头发的。”

    她只想借此机会，让姐姐跟父亲看到段子期就是个小人。

    之后更方便她实行最后的计划。

    斯聿盯着宋昭看。

    小姑娘说话时喘着细细的气，染着她肌肤上散发出的天生甜味，让他觉得十分的舒服。

    他不由得俯身，想闻到更浓的甜味。

    宋昭被斯聿突然靠近惊的往后退，两只爪爪护住自己的两个包包头，生怕他又扯她发髻。

    那副防备他的表情，像及了护食的小猫崽子。

    斯聿有些想笑，唇角往下敛，“你的目的是什么？”

    他的语调懒洋洋的，带着一丝漫不经心的玩味。

    “因为我想破坏我姐姐跟段家的婚事啊。”宋昭倒是坦言，并不担心斯聿会去告状。

    毕竟斯聿本就讨厌欺辱过他的世家子弟，巴不得有人去对付他们呢。

    虽说这种事宋昭也能找别人做，但却承担着事后被戳穿的风险。

    只有找斯聿帮忙，才万无一失。

    “事成之后，我许你一个条件。”宋昭不会白白让斯聿帮忙的，他目前应该也算穷困潦倒，她可以给他很多钱，让他过的顺心一些。

    公平交易，就看他答不答应了。

    斯聿没说话。

    都说宁毁十座庙，不拆一桩婚。

    小姑娘年纪不大，心还挺狠。

    只是她为何要这么做？

    莫不是，想把她姐姐的婚事抢过来？

    段子期年纪轻轻就考中了进士，是很多女子的倾慕对象……

    可宋昭还未及笄，这也太恨嫁了吧？

    斯聿在段家待过一段时日，见到过段子期玩弄幼……女的样子，实在恶心至极。

    “你真的要这么做？”斯聿心中郁结，暗暗吐槽小姑娘没眼光。

    “那是当然。”

    小姑娘双手握拳，一副势在必得的模样。

    斯聿长眉抬了抬，他眉骨深邃，神色看起来有几分凶悍。

