    祁门县斩妖除魔的第四天，一切的秩序都开始陆续恢复了过来，而今日也是一年一度的中元节。

    这地方的中元节相比较起来就少了些阴森诡异的气氛，反倒是有些明媚动人味道，全县只有那么一条主干道，到了这天的夜间便是灯火通明，家家户户的男女老少都会出来，既是避暑也为过节。

    穿行而过的阊江河畔许多人在那放着花灯，不宽的河面上飘满了各式各样的花灯，这些漂亮的小灯连绵不熄顺着河水往鄱阳湖流淌而去，温柔的光芒似是照亮了整个镇子。

    “来来来，吃这个。”宋北云牵着巧云来到一处卖熏鱼的摊子前：“这个味道可好了。”

    巧云挑了几个，宋北云抬头问道：“老板，几个钱？”

    那老板刚抬头：“二十……这不是县太爷么，不要钱不要钱，你且拿去吃着，不够再来。”

    宋北云笑着将二十大子儿放在他的摊位上，拿着鱼牵着巧云就往前走了去。

    “这鱼啊，乃是这山涧里捞来的杂鱼，鱼只要死了在这天气里不消片刻就臭的吃不得了，所以一定都是新鲜的穿在竹签子上，再用盐水细细的抹了，放在碳炉子里烤着，两三个时辰之后，这鱼便酥脆了，不需作料只有些淡淡的咸，但吃到嘴里却是鲜美无比。”

    宋北云将巧云吃得咔咔脆响的烤小鱼说得头头是道，但他却一口都不碰，巧云伸手喂他却被他给躲开了。

    “不得吃……里头有屎。”

    巧云一跺脚，气鼓鼓的开始追打起宋北云来，毕竟都是十几二十的年纪，跳脱本就是天性，即便是巧云也是不例外的，哪怕她在左柔他们面前都是一副姐姐做派，可小姑娘仍然还是小姑娘，换到后世的话，也不过是个大二大三的学生罢了。

    闹的累了，两人便在河上廊桥中背靠背的休息了起来，行人过来过往倒也没几人认出他便是那少年县太爷。

    这正值三伏的天气，稍微跑动一番便已经是大汗淋漓，即便是巧云这等香喷喷的女子身上都隐约有了汗味。

    “巧云姐。”宋北云悄悄凑到她脖颈间闻了闻：“等会回去一起洗个澡啊？”

    巧云不理他，只是像只小老鼠似的吭哧吭哧吃着一片西瓜，这西瓜从黑突厥那边运来，到了这边那也都是金贵的东西，就祁门县来说，一顿好饭不过一两吊钱，而一个西瓜却能卖到半贯，这对人均收入不足两贯钱的小城来说可是顶贵的东西了。

    而巧云这些日子天天都吃，开心的很。

    “好不好嘛，姐姐。”

    巧云侧过身子不搭理他，毕竟这种事简直就是白问的，难道说不行他就不会钻进澡盆了么，还非要人嘴上说出来，也不知是个什么毛病。

    而正在宋北云嬉笑着作怪时，一个人就默默的在他面前晃来晃去走了好几趟，最后宋北云终于忍不住的抬起了头：“唉你有完没完，走一趟差不多了。”

    那黄安维看到果然是宋北云之后，立刻换了一副笑脸，朝他拱手道：“果然是宋大人，未曾想宋大人今日也出来玩啊。”

    “不是，我怎的就不能出来玩啊，人皇帝还偷摸着出宫呢，我一个芝麻官还不许上街了啊？”

    “大人误会草民了……“黄安维连连告罪：“草民只是觉着稀奇，这几日都没见大人了，有些想念。”

    听了这话，宋北云还没说什么，巧云倒是先笑了出来，因为以她对宋北云的了解，对面这家伙要挨骂了。

    果不其然，宋北云撩起袖子就把他给骂了个狗血喷头，就很无辜的那种，但这黄安维又不敢贸然告辞，只能硬着头皮在那听着宋北云骂了有一盏茶的功夫。

    骂得累了，宋北云终于停了下来，凑到巧云手边咬了口西瓜，然后仰起头：“你要再跟我这么酸溜溜的，老子给你扔河里去。”

    “不敢不敢……”黄安维抹了一把头上的汗：“大人，明日小人便要启程去庐州府赶考了，特意想与大人告个别。”

    宋北云愣了愣，然后拍了拍脑袋：“对啊……要考试了。”

    接着他略微计算了一下日子，自己是六月份来的这里，今日已是闰中元了，也就是说下个月月初便是考试的日子了，各地的士子都要涌入庐州府备考了。

    想来玉生哥也是到了最关键的时刻了吧？宋北云想了想，抬头对这黄安维说道：“刚巧，明日你过去时给我捎封信，路费我给你报销了。”

    “啊？那怎的好意思，能从那恶霸手里夺回祖产，草民已是感恩戴德了，怎就好让大人为我破费。”

    “别给我废话了，我从不让人干亏本的买卖。”宋北云想了想：“明天几点出发？”

    “清早便走。”

    “时间改咯，明天吃了午饭再走，来县衙取信。”

    “啊？这……”

    其实这赶考也并非他一人，因路途遥远，为了防那贼人同乡之间都是一并上路，若是耽误了这一上午，保不齐就不能活着到庐州府了啊……

    “都说了你车费给你报销，你怎么这么婆妈。”宋北云皱着眉头呵斥道：“看你那扣扣搜搜的样。”

    “草民这……真的是囊中羞涩啊。”

    “那你一开始客气个什么劲儿？”

    “这……礼数当在。”宋北云想了想，挠着头说道：“这样吧，报销车费再给你五贯钱，你给我捎封信过去。然后再给我盯一下揭榜时那些士子的反应。”

    “士子的反应？”

    “昂，你照办就行了。”

    虽然这个黄安维一头雾水，但既然人家给了钱还报销车费，这事便应下就是了。

    而至于宋北云为什么要他干这种事，因为自己这替补县令的任期是半年啊，这半年时间里自己基本上不能离开这祁门县，现在三个任务都差不多完成了，就是不知道福王什么时候把自己弄回去。

    可自己人在这里，若是那边却来了个连中三元，这尼玛不扯淡呢么，要是被有心人给逮住了，他还真的不知道该怎么办，这天下悠悠之口啊……

    所以他肯定要这家伙盯一下的，玉生哥他们一个是往来不便利还有一个也没有像这家伙那样的敏感性，所以给点钱让这家伙给看一下是最好不过的。

    宋北云不相信福王不会考虑这个，但他现在就这么干了，也不知道那老贼……老王爷肚子里到底在盘算着什么，反正肯定不是什么好事就对了。

    不过自己已经走到这一步了，往后退也不太现实了，而且在这当县令也挺爽的，就是有时候挺想俏俏的。

    可是听巧云姐说俏俏一点都不想他，因为她这些日子忙的快疯了，公主那的料子太多太好，她沉迷在了裁缝的海洋里不可自拔，金铃儿整天就穿着她做的衣裳招摇过市，金铃儿是个什么人？她那身材就是个活的衣架子，那些王公贵妇、商贾之妻看了哪能不动心，所以俏俏的订单都排到了明年九月份了，哪里抽得出时间想宋北云。

    “也好……有事干挺好。”

    “大人您说什么？”

    “没事了。”宋北云挥挥手：“没看到我这正忙着呢么，明天再说，你赶紧走。”

    “那草民告退了……”

    黄安维屁颠屁颠的跑了，生怕跑慢了在被宋大人给骂一顿，而宋北云在他走了之后，突然长长的叹了一口气。

    “怎的了？宋大人。”

    他转过头，可怜巴巴的说：“那边都没人想我……”

    “其实还是有的……只是小姐他们都太忙了，且都是你安排的事。”巧云有些无奈的说：“若是闲下来，小姐肯定是要跑来寻你的，你许是不知道小姐心中你有多重。”

    “哈哈……大家好兄弟嘛。”

    “是吗？”巧云眉头一挑：“你与小姐一般不坦诚。”

    “太熟，不好下手。”宋北云连连说道：“不要提了，情感上不能接受。”

    巧云眼珠子一转：“那你怎的就对我下手了？”

    “忍不住。”宋北云拉过巧云的手放在自己腿上：“主要还是家里兄弟喜欢。”

    “整日……整日都没个正经！”巧云光速缩回手：“不与你说了。”

    当然，巧云每次想闹别扭，她自己都憋不住三分钟就会主动找上去，这次也是一样，还没等宋北云开始哄呢，她就开口问道：“你为何要给她们找那么些事情做啊。”

    “你猜，这人闲下来会如何。”

    “不知……”

    “男人闲下来，就会吃喝嫖赌。这女人闲下来，那可就不是吃喝嫖赌的事了，她们好瞎琢磨，可这世道哪经得住琢磨呢。一来二去的，事就起来了，若是让金铃儿闲下来，她第一件事就是想法子折腾我。让你家小姐闲下来她第一件事就是去仗剑走天涯，可是她那个脑子能是个走天涯的料子？”

    “不许你这般说小姐……”巧云被这家伙都给气笑了：“哪有你这样的。”

    “俏俏呢？”

    “俏俏自卑，就跟巧云姐你一样，总是将自己与人家比，你总说自己个儿是个婢子，生怕人嫌弃。俏俏也差不多，她许是还不如你，但她与你不同，她憋着不说，久而久之是要出事情的。”宋北云靠在柱子上，手上剥着一包糕点：“所以我得想法子实现你俩的价值。”

