    然而，现在正巧韩家有这个想法，故意放松了警惕，伏家亦是如此。

    温家和伏家的关系交好，隐约也知晓此事，所以就睁一只闭一只眼。

    当四皇子的队伍抵达时，看着如此懒散的管理，眼中满是不屑。

    果然是小家族，这所谓的守卫完全就是一个笑话，半点用处没有。

    魔帝让百里红妆待在这里，他们的确根本不会想到，可一旦知晓此事，想要抓到这个女人也是非常容易。

    他们终于要翻身了！

    正在修炼的百里红妆完全不知道秘境之中来了这么多人全都是找她的，仍然沉浸在修炼之中的她一心都是提升自身修为。

    随着自身境界不断地突破，她倒是觉得有一种熟悉的感觉缓缓自体内浮现。

    具体是什么，她暂时倒是无法确认，因为每一次认真感知的时候就会发现这些力量又隐藏了起来。

    很奇怪的感觉，而她可以肯定这是真实存在的。

    对此，她觉得很有可能就和北宸一样，是封印在体内的前世力量。

    北宸自从恢复了记忆之后，实力便大大精进，直接超越了之前。

    她说不定也快要找到那个契机了，以前修炼从来就不指望能一蹴而就，只要稳步提升便好。

    唯有现在，她迫切的希望自己的实力能够迅速提升。

    只是，她也清楚地记得曾经有一个机会放在她的面前，可自己的前世曾经说过不想回想起过往，往前走才是好的。

    过去的她一定有什么事她不想接受的，现如今已经到了这个份上，看来有些事情迟早都会记起来的。

    她有一种预感，那一天不会远了……

    韩家一行人行走在秘境之中，心头有些无奈。

    整个秘境实在是太大了，而且不断地变幻，想要寻找到一个人实在是太难了。

    所幸在他们离开之前，韩经纬给了他们一点方向。

    “经纬说他们之前所在的乃是一个四处皆是星辰的秘境，那里的星辰是可以进入其中的。

    当时他曾经见到一个十分明亮的星辰，里边好似有一个人影，觉得很有可能就是十一长老。”

    这个消息对于他们来说简直是帮了大忙了，此处的秘境不断变换，谁也不知道接下来会变幻成什么样的秘境。

    “就算十一长老真的在那秘境中，其实我们想要找到她也挺难的。”

    了解这秘境的人叹了一口气，“我们不能控制这秘境的改变，只能碰运气。

    看着秘境什么时候变成我们想要的秘境，才有希望啊……”

    从他们踏入秘境发现并不是那星辰秘境的时候，这情况就变得有些复杂了。

    因为按照常理而言，蓝依萱应该和他们同处于一个环境。

    他们经过多次进入这额秘境，其实对这秘境也有一定的了解，那就是每一次的环境都是不同的。

    他们这个秘境就相当于那么多小位面相交的中心，待在这里，经常是可以变换的。

    如果蓝依萱也和他们一样，那么只能说所处的位置不同，但都是在一个位面。

