    年轻人连连点头，低声问道，“这就是出自戒日城的血脉果？”

    年长那人凝视着北边的黑暗，摇头，“只是血脉果的果皮，再配合一些特殊香料制成，天竺对超大秘境戒日城的掌控非常严格，禁止出口血脉果，这点果皮还是组织买通了天竺高层才勉强搞到。”

    “血脉果对魔物而言有着致命的吸引力，吃下之后有概率觉醒强大血脉，所以这里哪怕只是果皮，也会吸引附近的魔物群。”

    嗡嗡嗡。

    地面隐约在颤抖。

    好像有无数魔物从黑暗中奔腾而来。

    “听到没有，来了！”

    年长那人忽然病态地笑了起来。

    年轻人望向黑夜之中蠕动的黑线，咽了口唾沫，“来了……真的来了。”

    顷刻之间，他们被魔物群淹没，连声音都没发出来。

    同样的画面，在龙海市东面、西面同样出现。

    这些人的动作出奇得一致，都是拿出了一个散发着奇特臭味的球状物，运用风刃，将这股臭味远远地散播了出去。

    与此同时，龙海市建设司库房，不远处的房顶上。

    林玄已经掏出了瓜子在磕。

    “不对劲啊，这都快凌晨两点了，还没动手？”

    他皱了皱眉。

    能被高天原派出来担任间谍的，智商应该不会太差。

    要是连这个时机都不会把握，还当什么间谍啊。

    这时，他手里捏着即将递到嘴边的瓜子忽然挣脱了手指，啪嗒一声掉在了屋顶。

    林玄一怔。

    对于一位六阶武者而言，这种失误是很少出现的。

    六阶武者的神经反射速度早就远远超出了普通人。

    不可能会疏忽到连一颗瓜子都捏不住。

    “刚才好像是我的身体颤动了一下……不对，好像是地面在颤动。”

    林玄深深皱起了眉头，由于高级分身术可以制造两个分身，他便再次使用高级分身术留了一个分身在这里。

    自己与炎爆则施展风驰电掣，立刻来到了龙海市的城墙。

    这时，他突然看到远处的地平线上忽然有黑线在蠕动，并且正在迅速变粗。

    仔细一看，那哪是什么黑线，分明是加速涌来的魔物群！

    为首的魔物，身高超过七米，浑身缭绕雷电，一步踏出就是十几米远！

    林玄远远搓了个观察术丢过去，只能看到名称、等级与部分属性、技能。

    “七阶魔物吞雷驹！”

    他悚然一惊，立刻运足力气大吼，“北城墙，七阶魔物来攻！”

    他的嗓门堪比超强扩音喇叭，瞬间将睡梦之中的许多人叫醒。

    作为龙海市建设司的司长，楚鹏程听到外面传来这样的声音，立刻一个翻身起床。

    他连睡衣都没来得及脱，直接噌噌噌就跑到了北城墙。

    于是林玄立刻便看到了一个穿着一身海绵宝宝睡衣的楚鹏程。

    那一套对常人而言非常宽松的睡衣套在楚鹏程肌肉虬结的身躯上，反而有点紧身。

    噌噌噌。

    银狐、白星河、徐璇、王大富……更多的六阶武者出现在了北城墙。

    众人都面色凝重地望向城外。

    吞雷驹一马当先，脚踏电芒，缭绕雷霆，煌烨好似雷电天马。

    在它之后，越来越多的魔物显现身形！

    “一头七阶魔物，还好，可以应……”银狐长出一口气。

    话音未落，西城墙也响起了值班干员的警报声。

    “西城墙！大批魔物涌现！无法探知领头魔物的等级，初步估计为七阶魔物！”

    银狐，“……我特么是乌鸦嘴。”

    低阶武者是很难探查高阶魔物等级的，且不说这些武者学没学观察术，也不说他们观察术是什么品质，就光是观察术的等级他们也很难提起来。

    但是判断魔物等级还有一个非常简便的方式。

    魔物等级越高，体型越大。

    这个定理在大多数场合之下都非常适用。

    当然，也不排除有的魔物明明等级很高，但体型却很小。

    这时，东城墙也传来了警报声。

    “东城墙出现体长七米的魔物！初步估计为七阶魔物！”

    北城墙上，包括林玄在内所有人的神色都瞬间凝重。

    一下子突然有三头七阶魔物攻城！而且还自行分成了三批进攻三个方向！

    可是，他们这段时间明明每天都会清理十公里内的所有魔物！

    现在却突然有魔物群来攻，这非常不符合常理。

    楚鹏程严肃道，“所有六阶武者立刻回答，谁的等级达到了六阶九级，随时可以晋升？”

    银狐，白星河迅速举手，没有丝毫犹豫，“我！”

    “我以龙海市建设司司长的名义，暂时给予你们动用库房职业卷轴的资格，你们可以任取最高品质、适合自身的职业卷轴以晋升七阶武者，所需战功可以以后再补！”

    “是！”

    银狐和白星河毫不犹豫点头。

    林玄注意到，银狐脸上闪过一丝难以察觉的心痛。

    林玄很明白银狐的心情。

    银狐被派往萌芽潜伏，一潜伏就是好几年，白白耽误了这段时间的提升。

    银狐现在就只想刷出一个适合自己的紫色珍贵职业卷轴。

    可惜，掉落率这东西从来不讲道理。

    刷不到就是刷不到。

    之前吃饭时，林玄也曾听楚鹏程提起过，龙海市建设司库房里，蓝色罕见职业卷轴不少，但紫色珍贵职业卷轴只有三个，分别是鲜血猎人、惩戒牧师、暗影刺客。

    鲜血猎人和暗影刺客都偏向于敏捷，惩戒牧师则需要内心拥有对宗教的强烈信仰，如果信仰较弱，发挥出来的效果比蓝色罕见职业还不如。

    这三个职业都不适合银狐。

    但现在为了守住龙海市建设司，哪怕只能使用不适合自己的职业卷轴，他也必须转职。

    鲜血猎人倒是挺适合白星河的，吃饭时白星河曾聊起过，自己的目标就是攒到足够的战功兑换鲜血猎人。

    不过，以白星河现在的头衔，要想兑换鲜血猎人职业卷轴，至少也得三四十万战功。

    楚鹏程注意到了银狐脸上一闪而过的神色，拍了拍他的肩膀，“我当年在玉海城任职时，遇到了高天原武者偷袭，库房着火，所有拥有医疗技能的武者几乎全灭，还有大量武者重伤急需治疗。”

    “但当时除了我之外没有人能晋升七阶改变战局，而且库房也没有几个职业卷轴，于是我选择了自己刚刚刷出来的职业卷轴，蓝色罕见职业，治疗师。”

    “一个大恢复术下去，身边十米范围内大量干员恢复了不少伤势，立刻投入战斗，又把高天原的武者拖住了半小时，最终等到了支援。”

    “我至今还记得高天原领头那家伙骂骂咧咧喊八嘎牙路的嘴脸，笑死人了。”

    “你看我现在不也是挺好，如果大家都去战斗，谁在后面补给，我这个治疗师也不赖，哈哈哈。”

    楚鹏程潇洒一笑，脸上没有半点阴霾。

    银狐默然点了点头，立刻便与白星河一道准备前往库房。

    林玄轻咳一声，“其实，我昨天在落雷山刷出了一个比较好的职业卷轴，本来是准备留给我的好兄弟炎爆以后晋升七阶用的，但现在看来可能比较适合银狐。”

    银狐一愣，“什么职业？”

    “紫色珍贵，元素法师。”林玄微笑。

