    当然了，一支狐狸的笑，贾岩也看不懂。

    “走了，回去，贾岩，如果未来你训练好了部队，可要来看我，我爸爸说了，未来你一定会来陪我玩，不然我就赐你死罪。”

    掌握者·丝拉，对贾岩恶狠狠的瞪了一眼，然后拉起身边的狐狸域主，头也不回的离开。

    ……

    没多久，在一场别开生面的送别会议聚餐过后，大蚊子与穿山甲等几名熟悉的域主一齐起身了。

    疾速飞行的兵车上，依旧是那么多人，其中还有那些与语秋部队一起，接受了贾岩这半个月上下时间洗礼的贾岩部队少数人群。

    那几位来自贾岩草原部队的星河级，出落得更为精神，也隐隐的对于阴阳道更为了解的样子。每一个身上的能量，都散发出正反两种感觉。

    显而易见，在变成了贾岩的‘亲卫队’后，这支贾岩部队的亲卫小队成员们，每一个都已经是认定了阴阳道，未来说不定会完全走上阴阳道的路子，毕竟这样才能服众么。

    先前的语秋地区部队里，那几位星河级士兵们，可是并没有少觊觎这几位星河级的位置的。

    谁都知道，跟随了现在的贾岩，未来地位高不说，甚至可以亲自在贾岩的身边，听从他的阴阳道教诲，如此一来，在阴阳道上进步大，那么联手战斗力也就更大，说不定未来他们这几个星河级强者，真的会成为能够联手抗衡域主的可怕小队也说不定。

    所以他们是不可能让出位置的，先前的半个月学习日子里，他们哪怕并没有参与到两千人队伍里的实战抗衡演习里去，可谁都知道，他们的战斗力绝对比起那语秋大区里的星河级小队要强，而且是强很多。

    这就保护住了他们的地位。

    另外还有一部分的恒星级与半恒星级，甚至是天级的士兵，他们与这几位星河级的态度是一样的，既然被贾岩选拔到了贾岩的亲卫队里来，那么他们就没有输给别人的道理，之前在语秋地区里，也算是好好的过了一把强大阴阳道小队的瘾，半个月中有语秋地区的小队找他们私底下挑战，他们也都一个两个的解决了，也算是没有给贾岩丢脸。

    如今本就在草原地区有过实战经验的这些小队成员们，一个两个的又多了训练的经验，更多是在理论上与以前囫囵吞枣的知识相结合，令得他们完全的明白了阴阳道的前景与更深的背景知识，强大更甚以往。

    “几位前辈，你们怎么回事？不是早就说了要跟我分开的吗？为什么这段路的护卫又是你们？”

    在战车内，贾岩看着眼前与自己挤到一辆战车上的三位域主存在，特别是那位黑熊一般的生物，赖在自己的冰箱里，翻找东西吃时，感觉到非常的无奈。

    这三位域主，不是纠察部队的吗？之前还说了要赶快回到自己的部队里上班呢，结果送自己到了语秋地区后，现在又赖了半个月，之后再‘护送’自己往下个目的地而去了。

    贾岩还想着，是不是在离开的时候，指名几位语秋地区的不怎么熟域主，让他们一路上护送自己，然后趁机再问问那些人的修炼过往呢。

    这三位？他们的早就被贾岩问了个底朝天，好像不知道的东西不多，而且也不想知道更多了。

    也就是说，没有了利用价值呀，贾岩就不想要他们一起同行了。

    “贾岩，此话可就不对了，你与我们更熟不是吗？先前的日子里，你也说了与我们三个同行非常满意，现在怎么又不想与我们同行了？”

    那位狗熊生物，淡淡然的抱起冰箱里的水果啃起来。

    贾岩都有点不舒服，虽然他不喜欢吃水果，因为巨蚊身体状况下不怎么方便吃水果，但这是自己的东西啊，何况里面有一部分的水果，对人体可是有好处的，你小子就这样吃了？

    当然了，对方是一点自觉都没有，只是淡淡然的吃着，对一位域主而言，吃什么东西没有？他只要想，随时随地都有大批量的人送类似的水果到他们眼前，啥钱都不用的。

    “呵呵，贾岩，其实我们也知道你的意思，但这事怪不得我们，之前我们也与秋蝉域主交谈过了，可惜啊，人家并不想放任何一位域主来护送你，而且他也说了，你这样下去，一路上隔一个区域就换三四个域主护送，就算那些域主都同意此事，可你敢保证每一段路护送的域主脾气都好吗？甚至里面说不定还有些是敌人间谍的可能性，要是半路上哪个不知根底的域主偷袭你，那你这么个人才，就死的太冤枉了对吧。”

    穿山甲生物倒是好整以暇，并没有丝毫因为自己堂堂三大域主，被一位星河级存在嫌弃而有丝毫的不高兴感觉。

    “所以，我们三个已经与你熟悉的存在，算是最佳的护卫人选，何况先前……那位小公主阁下，可是亲自找到我们，说要我们担任你的护卫了，人家小公主都这样说了，我们这些当属下域主的可不好反驳，你说是吧。”

    “呃……小公主都说了？”

    贾岩一怔，接着无奈的点点头。

    别说，还真是穿山甲生物说的这么一回事，他一路上跟随这三位域主的关系不错，也算是熟了，他们三个甚至可以忍受与自己的小小玩笑，可如果换其他域主来，那可能就不是这么一回事了。

    况且他们讲的间谍或者是对贾岩有恶意域主的可能性，并非完全不可能发生。

    要是被某些别有用心的域主，在半路袭杀自己，那样贾岩就算有三头六臂，也挡不住一位域主的偷袭啊，所以想了想，他先前想好的每到一处就换新的护卫域主之事，然后一路上让新的域主教导自己域主之路的办法，是不可能进行的了。

    所以当听完了穿山甲域主的话之后，他就算是认同了此事。

    “如此这样，倒是我想多了，之后一路上还要多请几位担待了，谢谢。”

    贾岩知晓了情况后，便是对几位接下来还要同行的域主前辈们，施施然的敬了一礼。虽然真的非常不想再跟他们一路同行了，但不能表现在脸上呀。

    “哈哈，我们还不知道你的心理，不过你放心，我们可是域主，实际上还多着东西没有被你掏空呢，何况就算掏空了，或者是剩余的东西你不想知道，我们也有朋友啊，之后一路上，你想要了解些什么尽管来问，我们不懂的，也可以联系朋友们跟你视频联线，你小子该不会忘记，咱们可是身处在科技之下，哪怕在赶路途中，也是可以联线的。”

    “呃……那就多谢几位前辈了。”

    贾岩听到这里，这才恍然大悟，然后感激无比的对几位前辈再行了一礼。

    这三位前辈与草原部队的两位将军一样，对自己还挺好，如此一来，倒是令得贾岩还有些感动了。

    当然了，这也要是贾岩本身有能力，若是一位平平无奇的存在，看三位域主会不会搭理人家？万事都不会无缘无故，他们正是看重了贾岩的前景与潜力，甚至贾岩不用再发展多厉害，只靠着当下的阴阳道联手战法，都足够在掌握者势力里，得到堪比一位域主，甚至比一般域主地位都要高的地位，这才是几位域主会尽心尽力帮助他的真正理由。

    而贾岩的离开，实则才是语秋大区两千人‘贾岩部队练成’，这一则消息刚刚开始长了翅膀，开始向着四面八方扩散出去的开始而已。

    此时此刻，看似并没有人观注的语秋大区，实则是不知有多少人，在暗中的观察着，等候着消息。

    贾岩的训练是封闭的，别看域主能够随心所欲的进出，但实际上贾岩部队的训练过程，以及内中训练的内容，是对外保密的，而且保密级别不低，所以外界到现在为止，没多少人知道贾岩部队训练的如何了。

    他们甚至到现在，还有不少认为，贾岩部队的训练成，说不定是一个意外，比如贾岩训练的那支战力惊人草原部队，是刚好遇到了一群容易训练的士兵，要么是刚好阴阳道需要在战斗的情况下，才可能训练成功，和平的模式下不可能训练好。

    要么就是阴阳道根本就练不到多好的士兵部队出来。

    总之有各种各样的猜测，也有许多的人抱有着各种各样的心思，在等候着消息。

    而结果，今天正式对外宣布。

    贾岩部队语秋分部队，训练成功！

    其他多的消息并没有谁发布，也并没有任何的训练内容消息，因为这是机密，但总之，这几个字眼就足够了。

    训练成功。

    说明了贾岩部队的训练，并非是只在战场上才能够训练出来，也不是草原部队上的那些士兵们有多独特，而是这种部队的训练，功劳完完全全的，就来自那位贾岩部队的指挥官，也是缔造者‘贾岩’本人。

    他是真正的军事天才，哪怕这种部队没了贾岩亲自指挥，但只要有他亲自指挥的一半战斗力，那都是惊人可怕的。

    而且别忘了，哪怕是草原部队，贾岩本人也没训练多久，就有那样的战斗力，天知道经过正规长时间训练的贾岩部队，又会有什么样的战斗力。

    所以当贾岩部队训练成功的这一件事，开始扩散开来后，整个周边的地区，一瞬间就像是刮起了一阵的旋风。

    大量的地区统帅或者说是首脑一样的人物，开始向着暂时管理着贾岩一行行动的单位‘纠察部队’部门，疯了一般的去电。

    如果换在平时，他们抢不到贾岩也就算了，毕竟多等等，不差一年两年的，贾岩总会指导到他们的地区去。

    可现在可是在战时，还是好几个大势力进攻掌握者之地的时候，天知道战况会不会一下子就变得很是艰难，而且在语秋大区附近的地区，可无一例外，全是算在比邻战场的，随时随地都有可能被敌人攻到眼前。

    所以他们对贾岩部队，可是旁枝末节的需求。

    但问题是，先前并不看好的地区也有很多，如今他们听到贾岩部队竟是真正能够量产的，这下子再想来后悔，那已经来不及了。

    因为那些看好贾岩部队的地区，早就排好了队伍，想要插队？不好意思，根本不可能啊。

    “唉，这就算进入流程了？”

    乘坐于战车内的贾岩，虽然并没有上网或者是听到类似的消息，但这不妨碍他明白，自己在语秋大区的这么一场表演，已经令得自己的这种‘量产贾岩部队’的模式，变成了被掌握者势力接受，接着就会进入循环的过程。

    也就是说，他已经不用再回到战场，也会好好的过上好的日子，甚至就如当下这般，与一群的域主为伍，想要求教什么的，都随时随地开始。

    这样的生活，对贾岩来说，好像是一场梦一样，但又真真切切的发生在自己的面前，令得他都不时会有恍惚的感慨。

    “好了，几位，虽然你们已经与我谈过多次的域主之路，但我这段时间来，被这么多的域主前辈指点后，又产生了新的疑惑，不知道你们能不能为我答疑解惑呢。”

    “贾岩，就怕你没有问题问我们，但凡有问题，我们都知无不言。”

    几位域主见贾岩还有话问他们，顿时笑了笑。

    他们就怕，贾岩自认为自己居然真的比起他们三位，都要更为渊博了，这样对他们来说，反而是感觉到会失望的。

    因为他们再怎么说，都是活了有千年以上的域主，实际上的渊博程度，根本不是贾岩可比，如果贾岩就因为与他们交流了很久，然后还知道不少的知识，便认为超过了他们，他们对贾岩的判断，也就此为止了。

    然而贾岩并没那样，而是继续对他们执弟子礼，还询问他们新的问题，如此一来，他们三位顿时对贾岩的看法，再次高看了些许。