    

    “不想？”顾瑾渊微挑眉尾，深深看她一眼，放冷了声调问道，“怎么？你是觉得，朕不值得你争吗？”

    如果她敢说是，她就死定了！

    被他瞧上的人，就算自己不想争，他也有办法督促她，在后宫为自己争一席之地！

    “当然不是！”被他这么一问，姜绾芸顿时紧张起来。他的问题，向来刁钻古怪，让人轻易回答不出来。

    眼下这问题，多半只是开头，后面，还有更多挖好的坑，等着她往下跳呢。若是一个答不好，他肯定又要不高兴！

    这人…一惯这么难伺候！

    “是吗？”顾瑾渊上下打量对面的人一遍，淡淡道，“可是朕瞧着，你就是这个意思啊…”

    “人多半是在说了违心话之后，才会紧张。”

    “咳…妾说的绝对是真心话！”姜绾芸轻轻咳嗽一声，停顿下来稍微平复了一下心情之后才进一步道，“陛下，妾方才说的是争名夺利，您既不是名也不是利，自然不在这范围里面。”

    “哦？”顾瑾渊闻言，不由扬了扬眉，一双琉璃眸子中，也同时泛起了一丝新奇，“你这说法，倒是新鲜。”

    把名利和他分开来算，虽然听上去很像是套话，但话落在耳朵里，给他的感受，还算不错。

    “本来就该是这样的…”姜绾芸扯扯嘴角，一边回忆上次黎玥清给她支的招儿，一边道，“咳…陛下和名利是两码事，名利都是身外物，争不争也就那样。”

    “但是陛下…陛下还是很值得争取的。”

    话说到后面，她自己都觉得有些不好意思。但想到玥清上次分析说，人都喜欢听好听的、符合自己心意的话，哪怕是假的，听着也会觉得开心…她也就强迫自己，把这番话给说了出来。

    这位的心思虽然难猜，但有一点，确是可以肯定的，他这样高傲的人，必然是很不喜欢别人把他当作一块肥肉，随时想咬他一口，从他这里争取些什么的态度。

    把他和名利区分开，理应是有效的。

    这一步，姜绾芸算是走对了，虽然觉得像是在听套话，但顾瑾渊的心情，还是因为她这一席话，变得很不错。

    “既然觉得值得争取，那就得付出行动。”顾瑾渊弯唇，似笑非笑道，“姜美人，你有什么打算？”

    打算…她好多问题还没想明白呢，能有什么打算…？

    抿唇思索片刻之后，她方才纠结着道，“呃…妾打算，未来几日，每日都去御书房探望，多关心关心您的身体…”

    “就这？”顾瑾渊听说她每天都要来，心里不由一阵畅快，但表面上，却仍然不动声色，“就算朕让你每日都在旁边瞧着，你还能从朕脸上瞧出朵花儿来不成？”

    姜绾芸心想，您这容颜，可比花好看多了，想瞧出朵天山雪莲来也不是什么难事。

    当然，这话她也就只能在心里默念，绝不敢说与他听。

    “咳…”又绞尽脑汁想了想之后，姜绾芸便再次开口道，“陛下方才不是说，要感谢妾吗…”

