    几天后，在林飞的指引之下，父母和大哥的修炼，开始逐渐步入正轨。

    林飞惊喜地发现，虽然父亲和大哥的修炼天赋一般，不算差，也不算好，但是母亲的修炼天赋，却是比较突出。

    母亲修炼起来的进度，比起父亲和大哥，明显要快速得多！

    不过，林飞拥有天量的修炼资源，包括种种可以改良天赋的天材地宝，而且，林飞还懂得不少可以改善武良资质的秘法。

    所以，林飞有办法，可以让父亲和大哥的天赋，慢慢提升。

    总之，林飞心中暗暗下定决心，一定要全力将父母和大哥的境界，提升到一定的程度，最起码，寿命要延长到几千年以上！

    这样一来，自己以后就不必再太为家人的寿命而担忧。

    林飞明白，自己不可能一直呆在地球，不久之后，最多只能呆一段时间，就要离去。

    在离开地球之前，林飞最主要的事情，就是要先帮助家人顺利踏上修炼之路！

    父亲和大哥，都已经辞去了工作，大部分的时间，都是呆在家里，进行修炼。

    而这段时间，林飞的主要任务，就是随时对三人的修炼，进行指导，讲解各种要点，纠正错误。

    林飞可是金仙的境界，虽然在炎黄位面之中，境界修为被压制削弱。

    但是，经验，见识，眼界，对天地秩序法则的深刻休悟，这些最珍贵，最本质的东西，却是还在灵魂深处。

    父母和大哥，虽然才刚刚踏上修炼之路，但是有林飞这个金仙高手，亲自在旁指导，一切都进行得十分顺利！

    大约五天之后。

    夜里。

    林飞正在房间内盘膝，体悟着地球表面的大道法则。

    突然。

    大门口处，传来了一阵异响。

    林飞的神识力，是何等的敏锐，立即就感知到，院子外的大门口处，来了十几个人，行为鬼鬼祟祟。

    其中一个，林飞认得，竟然是在富贵酒楼的包间中，曾经施展过神打术的龙哥！

    “嗯，这个龙哥，性格凶残贪婪，多半，他是看上了我的钱了。”

    林飞心中冷冷一笑。

    以林飞的神识感知力，在富贵酒楼的包间中，就将龙哥这个人的性格，了解得清清楚楚，此时，马上就猜到了这些人的来意。

    大门口外。

    “阿龙，你确定，你说的那个拥有亿万身家的小子，就住在这里？

    一个亿万富翁，怎么会住在这个破旧院子里面的？”

    一个赤着双臂，膀大腰圆，满脸横肉的壮汉，对龙哥说道。

    “大师兄，你放心，这几天，我已经动用各种手段，查得清清楚楚，那个小子的一家人，都租住在这里，绝对错不了。

    大师兄，你也不想想，那个小子，可是一个武道高手。

    武道高手的性格脾气，和世俗人是不同的，就算有钱，也不会像普通人那样，讲究享受的。”

    龙哥对这个壮汉，十分恭敬。

    “嗯，阿龙，你说得有道理。那好，大家的动作麻利点，一起施展神打术，对付那个小子。

    玛的，他就算再能打，我们这么多人，一起施展神打术，我就不信他能对付得了。

    嘿嘿，得手后，毁尸灭迹。

    然后，两亿巨款，大家一起平分了！”

    那壮汉悄声说道，两眼放光，伸手舌头，兴奋地伸出舌头在嘴角处舔了舔。

    “大师兄，我们明白！”

    跟着一起来的十几个人，听了那壮汉的话，都是精神大振。

    于是，一行人，悄悄翻过院子的围墙，向着院子中的平房蹑行过来。

    房间中，林飞的神识力，将这些人的对话和行动，感知得清清楚楚，不由得冷冷一笑，然后，身形一动。

    下一刻，林飞出现在院子中，鬼魅一般，站到了那十几个人的身后。

    “你们竟敢闯进我的地方，好大胆。”

    林飞淡淡说道。

    “谁！”

    龙哥等十几人，骤然之下，一个个吓了一大跳，猛然转过身来。

    “大师兄，就是这个小子！”

    龙哥一见林飞，不由得十分吃惊，指着林飞叫道。

    “原来是这个小子。嘿嘿……，看起来，弱不经风的，他也算是什么武道高手？

    不过，也别粗心大意。

    好，大家一起运功！”

    那壮汉盯着林飞，脸露不屑，然后开声说道。

    顿时，十几个人，全部双手合掌，高举过头，心中念念有词，并且右脚不断跺地。

    啪啪……

    院子中，响起一阵阵急促而有节奏的脚掌跺地声，在午夜时分，听起来显得格外刺耳。

    “又是神打术。”

    林飞脸色一动，没有阻止，反而是神识力释放出去，仔细感知，想研究一下，地球上的神打术到底是怎么一回事。

    “阿飞！

    发生了什么事？”

    父母和大哥此时，也是听到了外面的异响，纷纷跑了出来，看着院子中的一幕，不由得大惊。

    “没事，你们站在一旁看着就行了。”

    林飞向父母和大哥发送传音。

    “那好。”

    父母和大哥，都是点头，站到一旁。

    他们三人明白，凭林飞的实力，对付地球上的这些凡人，简直就是轻而易举。

    “噫？！”

    突然，林飞目光一缩，神识感之下，发现院子上前的虚空，突然震动了起来。

    一股邪恶的能量，从天而降，在院子上空，来回盘旋。

    隐隐间，林飞看到，这股邪恶能量之中，似乎有一个身影，躯体高大，寒光闪烁，好像是用精铁铸成的一样，而且，更加奇特的是，有八条胳膊，九只脚趾。

    轰！

    终于，这股邪恶能量，猛然冲了下来，降落在那个被称为大师兄的壮汉身上。

    唰！

    那大师兄停止了请神的动作，抬起头，双目腥红如兽瞳，迸发出无穷的杀戮之意，残忍地盯着林飞。

    轰轰……

    同一时间，院子高空中，又有十股邪恶的能量，从天而降，进入那十几人的身体之内。

    于是，每一个人的身躯，都好像吹气球一般，膨胀了起来，化身成一个个巨人。

    这些巨人身上，妖邪之气，腾腾上升。

    整个院子之中，气氛，都是变得压抑了起来。

    “嗯，我明白了，所谓的神打术，其实就是一种召唤秘术。

    可以将游离在天地间的一些邪恶能量，召唤下来，附在身上。”

    林飞看得清楚，轻轻点头。

    其实，这种召唤类的武技秘术，林飞以前就曾经见过不少。

    想不到，地球之上，也有。

    “不过，召唤秘术，一定要有具体的召响对象。

    一定是冥冥中，某些真实存在，或者以前曾经存在过的神灵。

    不知道，这些人，所召唤的对象，到底是什么神灵呢？

    地球，在远古时代，可是神灵的发源地之一，莫非，这些人召唤的，竟然是地球上古时代的某一位神灵？

    到底是谁呢？”

    林飞的脑海中在回想。

    “死吧，小子！”

    那大师兄突然厉声一喝，脚板一跺地面，凶残地向林飞扑来。

    其他的人，也是闪电般向林飞杀来。

    “哼，雕虫小技。”

    林飞冷冷一笑，身形一动，展开通天步，迎了上去。

    噗噗噗……

    林飞手掌拍出，掌到之处，将那十几人的脑袋，全部拍碎。

    由于林飞的动作太快，那些人根本就来不及发出惨叫声，就直接死掉了。

    一个呼吸后，除了那个大师兄之外，其余所有的人，全部被杀掉。

    格格……

    那大师兄站在原地，一动也不敢动，心中害怕到了极点。

    林飞一挥手，一朵赤红色火苗飞出，蓬地燃烧了起来，所过之处，将所有的尸体，焚烧一空，连灰烬也没有剩下。

    “阿飞……”

    父母和大哥，虽然已经算是踏上修炼之路，但是，还是第一次看见如此凶残的杀人场面，心中不由得阵阵发毛。

    “你们以后，就会逐渐适应的了。

    这就是武者的世界。

    杀人，是绝对避免不了的。”

    林飞望向父母和大哥，说道。

    “走，带我去见见你的师父。”

    林飞向父母交待了一下，然后一把抓起那个已吓得失魂落魄的大师兄，冲天而去。

