    魔都郊外，蔡家班动作特技训练中心。

    出入口的铁门已经关上。

    一旦开始训练，整个训练中心将进入半封闭式状态，除了约好的媒体或剧组内部的人，其他人一般是进不来的。想要训练艰苦一点，吃住在里面也完全没有问题。

    《黑蛟龙2》剧组将使用这里从十二月中旬到一月初，整整二十天。

    按照训练表的计划，第一天是用来给大家互相熟悉的，第二天才正式开始训练。

    受训的演员都带上了换洗的衣服，做好了流汗的准备，来得也更早。

    早上九点的时候，正是第一课前的热身时间。

    训练场热闹非凡。

    “你听说了没有，谢老师的师弟一个个都神了……”，“我只打听到后三个，我跟你换一换。”助理们正聚在一起，交流着昨晚听来的八卦。

    “今天能不能训练？”“按照合同，我们只训练二十天。二十天之后我们是有其他安排的。”经纪人缠着剧组的人，询问着训练到底是否修改。

    “这事我们也不知道……”面对经纪人们的纠缠，剧组人员头疼不已，说这事得问导演和制片。

    但导演和制片不知是去解决问题了，又或者是躲了起来，哪里都找不到他们。

    训练场的深处，是一帮演员。穿着宽松的训练服，就这么无所事事地在那坐在垫子上，围成一个圈，闲聊。

    昨天，关琛和蔡师父切磋结束，后者捂着手腕和肩膀，立马被送去诊所检查，第一天的训练课就这么虚无地结束了。

    今天来的时候，他们多少有点预料到了现在的局面。

    “他老家在京城，以前跟隔壁的一个大爷学过几招，用来防身……京城那种地方，隐士高手很多的，所以他也不知道自己学到什么东西，什么地步。之前也没跟人打过架，昨天突然被叫出去，一紧张，就没收住力，新手都是这样的……真的，他真的没什么恶意……”

    谢劲竹苦口婆心解释着昨天的意外。

    面对谢劲竹的解释，大家听一句点一下头，表情都很平和，很统一。

    如果是昨天，可能还有一半的人会听进这些东西，并表示出对意外发生的遗憾和同情。但一晚上过去，该打听的都打听到了，不主动打听的也被别人好心科普了，今天谁也不肯信谢劲竹的鬼话了。

    他们看着谢劲竹一个劲地说关琛是好人，是好孩子，纷纷觉得他已病入膏肓，陷入了严重的臆想，十分可怜。

    有几个人清楚自己虽然不太懂武，但至少也不是瞎子。关琛最后锁住蔡师父的时候，那娴熟的架势，那冰冷的眼神，以及流露出来的气势，怎么看都不像是“好人”，“好孩子”应该有的样子。

    转头看向墙边，那里的关琛没有跟任何人凑在一起，一个人正玩着木人桩，一套咏春拳打得并不怎么标准。时不时停下来甩甩被打疼的胳膊，龇牙咧嘴，看起来的确不怎么有害。但让人深感不安的是，他手上拿着一把什么东西，在打拳的时候频频抹向木人的“脖子”部位。

    “你们谁看到蔡师父了？”演员里有人问其他人。

    众人摇了摇头，有一个来得早的，说他早上看到蔡师父的时候，蔡师父手腕打着石膏，满身的药味，跟导演聊天，然后两个人都蹲在地上愁眉苦脸。

    “打石膏，这么严重？”

    “不一定是严重，也可能是为了恢复快一点。”

    在场的多是拍动作片的老演员，摔摔打打，跟这些小病小伤打交道多了，知道什么伤势需要多久的时间调养。

    “但扭伤或者拉伤，休息一到三周总是要的。”

    “一到三周？”

    训练计划总共就二十天，而蔡师父养伤一到三周不能剧烈运动。这也就意味着，本次训练，要么他们的武术指导全程只能用嘴指导，要么就只能换一个武术指导。

    大家再一次看向造成这一切的罪魁祸首。

    在场的人，不止他们这些演员在偷看，其他人也在看关琛。

    如果他们企图看到关琛的内疚，那他们简直是痴心妄想。

    关琛一会儿玩玩木人桩，一会儿跳跳蹦床，最后打着旁若无人地热身，然后咻咻打起了沙袋。

    正常人绝对不会这样的……除了谢劲竹，在场所有人达成了一个共识。

    所以看到了这样的关琛，大家谁也不敢上去说什么，唯恐被他抓住一顿痛打。

    到了十一点，早上的课都结束了，武指、导演和制片，这些能说话的依然没有出现。大家浩浩荡荡地走向食堂，准备去吃午饭。吃完饭后，大家已经彻底放弃了这天，睡午觉的去睡午觉，聊天的聊天，玩手机的玩手机，消磨着时间，散漫得像放弃了高考的学生在自习课上的表现。

    唯有关琛像个尖子异类，在短暂地午睡过后，继续投入训练。

    下午两点的时候，终于有人站了出来。

    站出来的是副导演。

    他一边让摄像把机器开起来，一边召集剧组工作人员，让他们去提醒下午的课程马上就要开始。

    摄像打牌打到一半，惊讶地以为是导演即将现身。

    结果不是。

    “摄像机先架起来，我们假装得到了指示，他们就肯动了。拍花絮，拍宣传，拍点什么都好，总之不能再这样什么都不干，得给他们找点事情做做。”副导演说。

    导演和制片的电话依然没打通，但是男主角的经纪人们已经在动脑筋，准备把艺人拉去跑商演了。副导演心想，万一导演想出解决办法过来了，看到人少了一半，气急败坏起来那他们在场的这些人就玩完了。所以只能先让演员们做点什么。

    摄像深以为然，问：“让他们做什么？”

    “熟悉熟悉动作？”副导演句尾上扬，很不确定地说了一个建议。

    蔡师父不见踪迹，但他的那些学徒们没走。几个资历大点的，之前就在给师父当陪练，应该是熟悉动作的。让他们来教演员撑一下，应该可行。演员们哪怕没能完全掌握，但至少记住了动作，等到蔡师父口头指导也好，拍摄现场再指导也罢，都能轻松一点。

    摄像觉得这个建议不错，然后两人分头行动。

    副导演找来学徒，学徒们起先不敢，被劝说之后，犹豫片刻就答应了。

    摄像则招呼着手下，打开了摄像机，说开始拍花絮和宣传物料。

    面对着镜头，演员们醒的醒，放下手机的放下手机，总之还是给面子得聚了起来。经纪人和助理也被赶到了边上。

    训练开始了。

    副导演悄悄松了一口气，以为事情顺利地进行下去了。

    没想到，五分钟后发现还是不行。

    因为那帮学徒完全震慑不住演员。

    演员问一句“为什么要这样”，“能不能降低点难度啊”，“我想更帅一点”，那几个学徒就木掉了，不知道该怎么办。

    摄像问这下怎么办。

    副导演只能退而求其次，说：“跑步吧！哪怕是跑步，跳个操，练个二十天体能，拍片的时候也能有点用处。”

    这时候，在角落快速做着俯卧撑，然后跳起身啪啪出拳打沙袋的关琛，进入了他们的视线。

    副导演灵光一闪，眼前一亮，提议道：“让那个神经……让那个谢劲竹的师弟来带他们！”

    摄像大吃一惊，说这会不会不太好。

    “昨天把武指打成那样，应该是懂武的……而且你看，”副导演指了指场馆。除了谢劲竹，其他人都有意避开关琛，离得远远的。“谁都不想被这个人盯上，他可以老老实实让大家跑步。”

    摄像跟构图个画面打了半辈子交道，哪能看不出场馆里那种微妙的距离。

    摄像只好同意。

    然后两人携着摄像机，往关琛那里走去。

    近了，又近了。

    走得很慢。其实他们也很有压力。

    一个行动无法预测的人，尤其是这个人打架很厉害的时候，是会让人感觉可怕的。

    所以副导演果断转移了方向，去找谢劲竹了。

    “想让小关当教练？”谢劲竹十分惊讶。

    “对，就简单带大家跑跑步什么的……”副导演说。

    谢劲竹点点头，觉得没问题，就去找关琛。

    “让我当教练？”关琛有点惊讶。

    “估计是看中了你的身手。”谢劲竹果断进入了【我家的小师弟就是了不起】模式，一顿乱夸。夸完之后，依然是让关琛自己决定要不要行动。“你自己决定。”

    关琛点点头，“行，你就跟他们说，我同意了。”

    “好嘞。”谢劲竹像个助理一样，去跟副导演传达了关琛的态度。

    ……

    一小时后。

    导演带着武指和制片，终于回到了训练中心。

    随行的身后还多了几个人。

    其中一个，就是蔡师父的师兄。

    这也是他们消失了一个早上加半个下午的原因——请蔡师父的同门师兄来帮忙。

    等他们进来们，以为会看到混乱或者散漫的场面，没想到他们看到的是……

    “你这样一拳打过来，我这样，你就完了。”关琛说着，就一掌劈在了一个学徒的脖子上。

    他们的边上，是一个满脸茫然的演员。

    “继续啊。”关琛跟那演员说。

    那演员连忙学着关琛刚才示范的动作，跟学徒打。

    关琛走向了下一个演员的边上，看了一会儿，说：

    “不对不对，黑道哪里会跟你讲礼仪讲武德。刀被打掉了，随手抄起板凳继续砸就是了，怎么可能空手等着你打。”

