    裴凌点头：“好。”

    说话间，两人一狐快步朝城门走去，入城之后，只见城中冷冷清清，偶尔的几声哭喊，都透着有气无力。

    守城弟子，以及沿途负责巡逻的修士，一些门窗后，无数视线，都静静的盯着裴凌，那些目光之中，有些是希望、有些是忐忑、有些是患得患失……以及麻木。

    裴凌感受着他们的注视，微微皱眉。

    很快，窦岱带着裴凌抵达一座炼丹房。

    此地丹炉、丹火、丹方以及药材都已经准备齐全，门刚刚打开，系统已经自动上线：“叮咚！检测到外界陌生丹方，系统正在为您收录……”

    窦岱站在门口，沉声说道：“这位大师，目前城中短缺上品辟邪丹，记住，只要上品，中品与下品对疫病毫无作用！眼下魔门四处阻断成丹与药材的运输，城中库存，都在此处。”

    “所以大师炼丹之际，宁可慢一点，也一定要力保丹成上品……”

    说到此处，他忽然想起一件事情，问道，“对了，敢问大师可曾去过琉婪皇朝，或者能不能说下，您的炼丹术，差不多是几品炼丹师？”

    “在下五品炼丹师。”裴凌说着，尔后取出皇朝五品炼丹师的玉佩，递了过去。

    五品炼丹师？

    散修之中的五品炼丹师屈指可数，每一位都有着不小的声名，却不知道对方是其中的哪位？

    窦岱微微一怔，立刻接过玉佩检查了一番，确定玉佩未曾作伪，内中封存的气息，也与面前的修士完全一致后，神色逐渐松弛下来，语气也恭敬了不少：“有劳大师，大师大恩大德，九嶷山与邈城永志不忘。”

    又问，“大师可还有什么吩咐？”

    “没有了。”裴凌摇头道，“我这就开始炼丹。”

    窦岱负责镇守一城，诸事繁忙，闻言道了声谢，也就匆匆告辞。

    走之前，他取出一张传音符交给裴凌：“大师有什么吩咐，尽管联系我。”

    目送窦岱离开，裴凌命玉雪照在外护法，独自走进炼丹房，扫了眼丹炉与丹火，这两者，都是七品，不过品质都比不上他在论丹大典中得到的奖励。

    于是裴凌袍袖一拂，将丹炉与丹火都推到角落里，取出龟鹤吉象太平万年炉，暗中给法衣输入一股法力，便在心中默念：“系统，我要炼丹，一键托管【辟邪丹】。”

    “叮咚！智能修真系统竭诚为您服务！一键托管，智能升级！现在开始托管修炼，贴心提示：修炼期间，宿主会失去身体控制权，请不要惊慌……”

    伴随着系统的提示音，裴凌面上神情迅速淡去，他面无表情的召出南柯梦火，点燃丹炉，开始熟极而流的炼制丹药……

    辟邪丹只是练气期的丹药，系统炼制起来极为迅速，再加上他目前的修为，一炷香不到，已经炼制出一炉极品辟邪丹。

    在系统的操控下，裴凌打开丹炉，取出其中的丹药，接着炼制第二炉。

    他扫了一眼，这一炉，极品辟邪丹的数量，大概有三四百颗。

    由于是第一次炼制辟邪丹，裴凌不知道炼一炉的时间具体是多久。所以刚才输入法衣的法力比较多，此刻，尚未到法衣起作用的时候，系统没有受到外力打断，便重新开炉，继续炼制下一炉。

    如此，第四炉炼制到一半时，裴凌感到背后连续三下刺痛，伴随着系统的提示音，托管被打断。

    “这种辟邪丹，我现在炼制一炉的大概时间是一炷香不到。”裴凌看着面前已经冒出袅袅黑烟的丹炉，这一炉材料已经作废，但这也是没办法的事情。

    他摇了摇头，将剩下的药材检查一番，估算出大概的时间之后，再次往法衣之中注入一定的法力，继而继续用系统托管炼丹。

    半日的功夫，炼丹房中的药材，全部被炼制成极品辟邪丹。

    由于身上没有足够的存放之物，系统后来直接将炼好的丹药扔在地上，整个地面，到处堆满了莹然生辉的极品辟邪丹。

    当最后一炉炼制完成后，炉盖尚未打开，裴凌背心已然传来刺痛，与此同时，系统提示音响起：“叮咚！检测到外界攻击，本次修炼到此结束。感谢宿主使用智能修真系统，一键托管，飞升无忧！期待您分享修炼评价，满意请给五星好评……”

    恢复身体控制权，裴凌立刻清出一只储物囊，心念一动，将满地极品辟邪丹摄入其中，确认没有遗漏之后，他整理了下四周，这才取出传音符，通知窦岱：“窦道友，辟邪丹已经全部炼制完成，还请过来取走。”

    传音符中，窦岱毫不迟疑的说道：“好，大师辛苦了，我这就命人前往。”

    裴凌微微点头，见窦岱已经结束传音，他也将传音符收起，尔后朝外走去。

    到了门外，没等片刻，远处便出现一道遁光，宛如一泓粼粼清波，速度极快，掠过重重屋宇、防护，迅速出现在他面前。

    站定之后，露出一道身量颀长、容貌刚毅的身影，穿着九嶷山弟子的服饰，上前两步，拱手行礼，沉声说道：“在下莫遗迁，奉窦师兄之命，来取辟邪丹。”

    “莫道友不必多礼，辟邪丹都在这里。”裴凌平静的说道，尔后将储物囊递了过去。

    眼下城中情况危急，半点不容耽搁，莫遗迁不及客套，立刻接过了储物囊。

    “有劳大师！”莫遗迁说着，转身就要直接离开，他刚才过来的时候，窦师兄就提醒过他，眼前这位，乃是五品炼丹大师。

    炼制辟邪丹，可以说是必出上品。

    因此，他不需要浪费时间检查丹药的品质。

    只不过，见莫遗迁直接要走，裴凌连忙说道：“道友，所有药材都已经炼完，不知下一批什么时候到？”

    什么？

    药材全炼完了？！

    莫遗迁顿时面色一变，这才半天时间，这位大师就用完了全城的药材？！

    短暂的惊愕之后，他很快冷静下来，眼下整个彻州到处缺药材，城中药材用尽，段时间不可能补得过来……

    想到这里，莫遗迁顾不得其他，连忙打开手中储物囊，尔后，他瞳孔顿时一缩，整个储物囊中密密麻麻，堆满了辟邪丹，数目盈千累万，一时间竟然难以计数。

    除此之外，所有丹药，没有一丝一毫的丹香传出，这些全是极品辟邪丹！

    莫遗迁一时间愣住，尔后很快，他便露出了狂喜之色！

