    目标地点还未到，不过距离已经不远了。

    路上还是遇到了不少的冰系精灵，有的带有敌意，有的只是远远地看了他们几眼后，就迅速消失在了风雪中。

    为了有个更好的状态，夏彦和希罗娜选择躲在一处耸立的岩石背面，先回复一下状态，以及解决无脏腑的问题后，再一鼓作气抵达目标地点。

    “这里的野生精灵等级真的很高，冰系能量也确实过于浓郁了点。”夏彦把最后一块面包塞进嘴巴，灌了两口水。

    水在这里没能出现后就直接冻成冰块，这要感谢勇吉拉的超能力阻隔，以及雪妖女对袭来冰雪的分离。

    “嗯，我和尖牙利鲨曾经有过一段时间每天上山来这里。”

    看到夏彦东西吃完了，希罗娜也不由地加快了速度。

    没办法，她和夏彦那种两口一个面包的进食速度比不了。

    要是她知道，夏彦两口一个面包纯粹是因为她在场，不知道会有什么感想。

    否则一个面包哪里需要两口？

    “你说的地方究竟有什么东西？看你似乎很忌惮。”夏彦有点好奇。

    “不知道。”

    希罗娜犹豫着摇了摇头，小心翼翼地将嘴角的一点细屑拨进了嘴巴里。

    “不知道？”

    不知道你还这么凝重？

    怪吓人的。

    “因为风雪太大，越靠近那里风雪就越大，我们是可以到那里，但没法像今天这么舒服，我每次拿东西准备吃，都还没来得及咬，就彻底结实了，所以都是当天来回。”希罗娜解释道。

    好有道理......

    “不过，有一次我们也尝试了，但还没到最后的地点，就因为野生精灵的实力过于强，而不得不退回来。”

    闻言，夏彦眼睛一眯。

    能让希罗娜都不得不后退的野生精灵？

    虽然可能已经是很久之前的事情了，但就算是那个时候的希罗娜，也应该有着不弱的实力。

    “那你是怎么知道那里有我说的，富含冰系能量岩石的？”

    希罗娜朝着他眨了眨眼睛，然后轻轻拍了拍此刻正在为他们遮挡风雪的巨大岩石。

    夏彦一拍脑门。

    糊涂了。

    这一路上上来除了雪就是风，都没有见过哪里是有岩石的，却在走到这里的时候看到了一块巨大的可以遮挡风雪的岩石，这不已经很说明问题了吗？

    靠近到这一带之后，是有岩石的。

    而且还是些不会受到风雪影响的岩石，其上覆盖了厚厚的坚冰。

    “我好了。”

    希罗娜把最后一口面包吃掉，拿出了事先准备的保温壶，暖暖地喝了几口温水，和夏彦这种直接和冰水的糙汉子大不相同。

    “那走吧。”

    两人站起身。

    这应该就是最后的一段路程了。

    随着往希罗娜所说的地方靠近，周围附近出现的大块岩石明显就多了起来。

    其上虽然也覆盖着厚厚的冰层，不过显然要达到让伊布进化，还有着不小的差距。

    但通过雪妖女的呼声可以得知，这里的冰系能量的确是在逐渐变得浓郁。

    “布咿~~”

    伊布和波克基古走在队伍的最前面，两个小家伙渡过了最开始的“争风吃醋”之后，现在的关系倒是好了很多，偶尔还有一搭没一搭说着话。

    伊布也已经通过希罗娜和夏彦的交流了解到，它将进化成为从未出现过的冰伊布！

    对此，小家伙倒是没有表现出半点的排斥，反而显得异常兴奋。

    从小跟着希罗娜，它所活动最多的地方就是在神和镇，而神和镇的旁边就是天冠山，只要稍稍往上一段路程就能抵达冰雪覆盖的区域。

    所以伊布对这洁白的、凉飕飕的东西非常喜欢。

    这一点从它进入天冠山后，就一直走在最前面能够看出一二。

    在得知自己能够进化，并且能获得冰系属性之后，就别提多兴奋了。

    连波克基古这原本“可恶”的家伙，现在在它的眼里也都可爱了几分。

    看到伊布那样子，希罗娜脸上的笑容就没有消失过。

    她迟迟无法做出决定，一方面是因为她确实很犹豫那种进化型更适合自己，但也在犹豫，进化成哪一种属性，才会让伊布满意。

    现在看来，皆大欢喜。

    她有了目前她所欠缺的冰系属性，伊布也能进化成为它所喜欢的样子。

    当然，前提是一切顺利的话。

    至少目前的情况看来，还算不错。

    两边耸立着一块块的岩石，挂满了冰晶和棱柱，夏彦与希罗娜走在中间，就像是走在一条刻意预留出的过道上一样。

    来到这条冰道，野生精灵活跃的频率反倒是降低了。

    但每一只出现的野生精灵，实力都非常强，不是接近馆主级，就是达到了馆主级，也就是夏彦和希罗娜两人合力，才能够顺利通行。

    也难怪当初希罗娜只是靠近这里，还没待多久，就不得不退去。

    以她当时的实力，面对一只馆主级的冰系精灵，应该还是比较棘手的，毕竟她的王牌，是龙系的尖牙陆鲨。

    再加上没有超能力精灵隔绝温度，没有冰系精灵驱散风雪，说是举步维艰也不为过。

    “呒！”

    随着雪妖女的一声轻呼，他们终于是走到了这条冰道的尽头。

    而出现在眼前的，是一大堆整齐摆放的冰晶石头，有点像是一朵花，一块块晶莹的石头或者说冰块，以一个中心向四周扩散，并且越是靠近边缘，石头的数量就越是多，垒到了一定的高度。

    乍一看，可不就是像一朵盛开在冰雪世界的花吗？

    并且，可以看见，在这朵“花”的中心，摆放着几个巴掌大小的深蓝色石头。

    粗略看的话像石头，仔细看就会发现，其实只是模样比较像，实则是高度凝实的冰晶，充斥着浓郁的冰系能量。

    这应该就是冰之石的前身，“覆盖冰雪的石头”，其实算是冰系能量高度凝实后的结晶，可能再经过漫长岁月的变迁，就能成为冰之石。

    “应该就是这个......”夏彦站在那“花朵”的边缘，看着里面的深蓝色冰石说道。

    “布咿~~”

    闻言，伊布直接蹦了进去，奶白色的尾巴轻轻抖动，踩着小脚一点点朝着中心靠近。

    希罗娜眼中泛着希翼。

    “这样就能让伊布进化成为它想要的吗？”

    然而，夏彦却没有她这么乐观，视线将这里尽数纳入。

    花？

    这显然不是自然环境下形成的，肯定是有什么人或是什么精灵将这些石头摆成这样。

    “与其说是一朵花，我怎么觉得倒不如说是一个.......”

    “什么？”希罗娜也感觉到了这个地方的不对劲。

    突然像是想到了什么，夏彦的瞳孔猛地一缩，倒吸了口气后重重地吐出，看着希罗娜沉声道：“鸟巢。”

    戾——

    ——————

    第五更！求个月票！

