    “哈哈！你认输了，可是你心甘情愿的哦。”陈修听到这句话，简直是信息莫名。

    要知道，如果不是他灵机一动，根本就是输定了。

    但是最后关头他突然想起开始定的约定中没有时间限制。

    这就让他钻了孔子。

    第三招他根本就不用了。

    三招没完，陈修就可以一直立于不败之地。

    而轩辕刚则因为三招没打完，自然是不能动，一动就输了。

    想明白这个道理的陈修自然是欢喜得不行。

    这就是轩辕刚为何很快认输的原因。

    因为他实在是有太多事要处理。

    轩辕雄一直不愿去神界的一个重要原因其实就是这个同父异母的大哥。

    因为他的身份可是很不一般。

    他是神界之主。

    这个震撼的消息，三界里知道的人不超过20人。

    轩辕雄自然是知道的。

    他们轩辕家目前为止就他和他哥哥两个人了。

    作为最古老的姓氏，他们轩辕家担负了太多。

    而代价也是惨痛的，轩辕家族的人大都战死沙场或者早夭。

    真正修道有成的只有他们两人。

    不过这个哥哥更加厉害，早在几百年前，就成为了神界之主。

    据说轩辕刚现在已经可以化身千万。

    而每一个化身都是他，又都不是他。

    总之，他可以随时依附在这千万化身的任何一个化身身上，然后变成实体的他。

    所以理论上，轩辕刚是杀不死的。

    因为目前为止，没有任何一个人能同时杀死化身千万的他。

    不管什么境界。

    本身轩辕刚就是最最顶尖的高手了。

    三界里比他更高的人，已经没有了，他就是那个最强者。

    所以他才会那么淡定。

    说神界使者战天是他的属下，这话已经无比清晰了。

    轩辕刚就是最神秘最厉害，最有城府的超级强者了。

    “小子，你这油滑劲倒是跟你那个前辈一样，小心思鬼主意多得很。”轩辕刚感叹的说。

    “你说的是那个和我来自同一个地方的人？”陈修呼的一下跳起来说道。

    “嗯，你们那个世界我去过……”轩辕刚悠悠的说了一句，让陈修差点晕厥的话。

    “你……你去过地球?”陈修嘴唇哆嗦了好一阵。

    “嗯，我喜欢叫它水球，整个球大部分都是水，也不知道你们为啥叫它地球。”轩辕刚吐槽。

    “嗯，别管什么水球地球了，我想问的是你什么时候去的？”陈修着急的问。

    “三百多年前吧，我去的时候，你们那个国家还在闹饥荒。”轩辕刚说道。

    “你去的是50年前左右，时间不是可以调整的么？你怎么去那个最乱的时代之一啊。”陈修作为90后，他根本就不了解那个时代，只是单纯的认为不太好。

    “嗯，虽然闹饥荒但是我看见的可是那种眼神熠熠的对未来充满向往的眼神啊！那个人真是一个神人啊。我特意了解了一下他。说真的，他真的是堪称天神。”轩辕刚两眼放光的说。

    “你……你在哪里呆了多少年？”陈修忍不住问了一句。

    “一百年？嗯应该是102年。后面我就会挨了。”轩辕刚说道。

    “啊，那你不是活到了未来？”陈修简单换算了下，惊讶的说道。

    “2050年？嗯，你们那边的纪元真的挺奇怪的，大概是这年吧！”轩辕刚说。

    “你……你听过我的名字没？”陈修指指自己的鼻子焦急的说道。

    因为这关系到他是否能回到地球。

    “听过，九龙战神陈修，嗯，听了不少。”轩辕刚笑呵呵的说。

    “我……我怎么不认识你？”陈修终于回过神来，问道。

    “我只是一个旁观者，我没有参与你们任何一件事。所以你没听过我很正常。”轩辕刚说道。

    “那我……我有妻子和女儿么?”问到这句话的时候，陈修发现自己不光心跳加速，就连手心都开始不停的冒汗。

    “唐艺和月儿？记不太清了，你老婆名字我倒是记得很清楚，你女儿的名字记不起了，不知道小名是不是月儿？”轩辕刚说。

    “嗯，名字不重要，有女儿就好，有女儿就好。”陈修高兴得像个孩子。

    这老头现在怎么看，怎么觉得可爱。

    连带看那个神界使者战天也顺眼不少。

    “行，冲你给我这么多消息，你的属下你带走吧，我不拦你，还多给你说一个谢谢！”说完，陈修开始整理了下衣服，然后十分恭敬的用最标准的军礼给轩辕刚行了一礼。

    轩辕刚生受了，然后感慨的说：“你们国家2035年就已经是你们那个世界最强大的国家了。难怪你要念念不忘的回去，比起你们的机械文明，我们这边是要差很多，不过单轮身体素质，你们那边确实太差了。”

    陈修听了这话，苦笑。

    这个似乎是一个世界难题，全世界的年轻人普遍身体素质下降，已经是不争的事实。

    但是各国都出台了很多办法，但是都无一例外的收效甚微。

    究其原因其实就是生活日益便捷，人变得越来越懒。

    这就导致了很多人四体不勤五谷不分。

    两人又畅聊了很久。

    陈修忽然问道：“以我目前的力量，我能回去了么？”

    轩辕刚笑：“不能！”

    陈修惊了：“不可能，秘籍上面说的只要达到天神境就可以穿越时空，去你想去的任何地方。”

    “话没错，但是你确定你现在就要回去，或许你一出现，就满头引发走路颤巍巍的？”轩辕刚说道。

    “不……不是有时间禁止么？不是说可以随意支配时间，选取时间节点么？”陈修听了这话，心里一阵唏嘘。

    “那是针对我这个境界的人，你目前还是小兵。”轩辕刚嘲笑的说道。

    “你？”陈修气个半死。

    “我说的真话，可能不好听，不过能帮你清晰认识自己。”轩辕刚说话变得语重心长。

    “你的意思只要我达到天神巅峰境就可以穿越回到地球？还能控制时间？”陈修问。

    “是的，不过前提是要从神界穿梭，因为只有那里才有通往异世界的星际图和时空图。”轩辕刚说道。

    “那还等什么？我要进入神界！”陈修几忙说道。

