    下午15:00分。

    当最后一秒到来之际。

    李在华和朴正旭来到书房前。

    管家朴太顺拉开障子门。

    朴正旭正准备脱鞋入屋。

    谁曾想，管家朴太顺拦住他道：“孙少爷，老爷说，只让李检察官，一个人进去。”

    朴正旭一怔，张嘴就要质问。

    李在华闻言，眼底深处闪过一抹精光，随即脱鞋迈步走进书房。

    管家朴太顺见状，随手拉上障子门。

    -----------

    屋内。

    朴希根的书房，跟大多数的传统半岛老人一样，极其崇拜《出师表》，中央有着一张写满《出师表》汉字的巨大屏风。

    同时，四周挂着一幅幅字画，以及精巧的盆栽。

    别看现在的半岛剧都在去汉字化。

    实际上，现实中唯有平民才会一味的去汉字化。

    随着老家崛起，半岛的上层反而有越来越多的人重新学习汉字。

    老一辈，更是汉字的忠实拥护者。

    当然，他们不见得喜欢老家，却无比喜爱儒家文化。

    朴希根盘坐在一张复古的红木低式书案前，上面摆放着两个古式茶碗。

    此时，茶碗冒着热腾腾的雾气。

    朴希根伸手做出一个请的手势。

    “在华，坐，尝尝我泡的茶。”

    李在华微微一笑，先是鞠躬行礼。

    然后，他坐到朴希根的对面，双手端起茶碗，闻了闻香气，接着抿了一小口。

    “好茶，朴爷爷出手果然不同凡响，香气高雅、清幽馥郁芬芳、微似桂花香，滋味醇厚回甘，不亏是武夷山二代大红袍......”

    “我听说2002年，穗州的茶博会上，有人以18万RMB的价格，拍下20克的武夷山大红袍，可谓轰动一时......”

    “朴爷爷，您用如此珍贵的茶来招待晚辈，在华真是愧不敢当！”

    啪啪啪......

    朴希根鼓起掌来，要不是调查过李在华的背景。

    他真以为，李在华是安东李氏培养的新一代继承人。

    “在华，机会是给有准备的人，现在的年轻人都喜欢咖啡，可他们那里知道，茶才是最高级的饮品......”

    “说实话，你竟然对茶也有研究，要不是正旭说你是孤儿，我是真的不敢相信，看来天才果然存在，一般人无法理解！”

    李在华笑了笑。

    “朴爷爷过奖，是我自己喜欢喝茶，才会去琢磨。”

    “至于武夷山大红袍，我只喝过普通的，刚才的话，我是对照网上的资料，判断出来的！”

    朴希根摇摇头。

    仅仅根据网上的一些资料，就能品尝出茶的味道，不是怪物又是什么。

    不过，李在华的表现，朴希根突然对接下来的要谈的事有了信心。

    “好了，在华，我们不说废话，打开天窗说亮话.......你为什么怂恿，正旭对付金慧娴和正信！”

    朴希根戳破两人之间的默契，气氛瞬间变得凝重起来。

    李在华依旧镇定自若，笑着道：“朴爷爷，不知您有没有听过一个故事。”

    “什么故事？”

    朴希根反问。

    李在华目光一凝，沉声道：“九龙夺嫡！”

    啪！

    一声巨响。

    朴希根震怒，手掌猛地拍在书案上，茶碗晃动，茶水四溅。

    “九龙夺嫡，你再暗示什么！”

    书房的响声，惊动了守在外面的朴正旭和管家朴太顺，两人正打算开门进去瞧瞧情况。

    朴希根怒气横生的喊道：“给我滚出去，我不叫，你们别进来！”

    说着，他怒目而视，看向一脸平静的李在华。

    “朴爷爷，有些事，你不去想，不代表他不会发生......”

    “说句不吉利的话，以金慧娴的性格，您百年归去之后，正旭会有什么样的下场......”

    “让我猜猜，滚去米国，自生自灭？还是剥夺继承权，成为金氏母子牢笼中的宠物，一辈子活在他们的阴影之下，在自我的折磨中死去？”

    “又或者说......”

    话未说完。

    朴希根怒吼道：“够了，别说了！”

    以他的聪明，怎么会想不到自己死后，朴正旭会有什么样遭遇。

    只不过，朴希根下意识，不愿意去相信，朴家会同室操戈。

    毕竟，朴正旭也是朴世宗的儿子。

    只要他不死，应该能保得住朴正旭，

    可惜，李在华今天一番话，彻底打破朴希根的幻想和期望。

    “你到底想怎么样！”

    李在华不动声色道：“我无所谓，就看朴爷爷希望做到哪一步。”

    “不过，九龙夺嫡的故事告诉我们一个道理，哪怕是父子和亲兄弟，在权利和欲望的支配下，同样不会心慈手软！”

    此话一出，书房内顿时陷入寂静。

    朴希根沉默不语，大脑中不断回荡李在华所说的话。

    他是一个极其强势的人，换做年轻的时候，不会有任何的考虑，必定以绝后患。

    然而，随着年龄越来越大，朴希根其他的没变，唯有那颗对亲人的心软了。

    “说说，如果是你会怎么做？”

    良久后，朴希根的声音再次响起，让人感觉到虚弱和犹豫不决。

    听闻此言，李在华不再藏着掖着。

    事情总归要有个了断，今天的仁慈，只会害了朴正熙，以及妨碍他的计划。

    李在华又一次，开始恶魔的呢喃。

    “朴爷爷，不知您想不想当乾隆？”

    朴希根一愣，忽然间，一股莫名的压力在屋内回荡。

    他原本佝偻微微弯曲的脊背，立时绷得挺直，整个人宛如苏醒的猎鹰。

    朴希根脸上的肌肉微微颤抖，眼睛里迸出火般凌厉的目光。

    “你好的胆子，竟敢离间我们父子！”

    李在华笑而不语，须臾后道：“嘉庆登基，岂能没有乾隆......”

    “况且，朴叔叔常年累月在金慧娴的蛊惑下，早有另换继承人的想法......”

    “以您老的眼界，岂会察觉不到......”

    “朴叔叔有着自己的理想，为什么会把正信送到米国读书，您老心里应当清楚才对？”

    一句话，直接击破朴希根的心理防线。

    他不是不知道，而是不想去知道。

    “在华，你跟正旭亲如兄弟，以你的能力完全可以帮他，正信又算的了什么，对不对！”

    李在华闻言，淡然的看着朴希根。

    “朴爷爷，真的想要正旭好，您就不能心慈手软。否则，您就是在害他！”

