    改装调试工作在两天后完工。

    接下来就是T33和钉子两家代工厂三班倒的加班生产了。

    一切都在有条不紊的进行中。

    发布会的热潮很快过去，第一批递交订单的用户也开始陆陆续续收到属于自己的核桃mini，同时，一大批网友自发分享的测评视频，开始在网上悄然发酵……

    之前那些黑钉子科技的网红主播们，账号也是被接连封禁，少数大主播则是忍痛割肉损失了不计其数的人气。

    经济损失更是难以想象。

    这其中尤其是牵头的万哥，几乎被网友们骂成了过街老鼠。

    就连他的很多忠实粉丝也是粉转路，甚至直接粉转黑。

    据媒体报道，万哥之后开新闻发布会公开道歉时，甚至还被现场的观众打了，据说现场很混乱，打人者在几百人的众目睽睽之下凭空消失，竟无一人“看”到其长相……

    警方在调查清楚事件始末后，也是选择睁一只眼闭一眼，最终不了了之。

    万哥自己也知道犯了众怒，只能打碎了牙往肚子里咽，半点不敢追究。

    那天发布会结束后，据说还在家里收到十几份各式各样的刀具包裹，当场被神秘网友们强大的人肉能力吓得够呛。

    他并不是唯一一个。

    另外几个大主播差不多也是同样的遭遇。

    此外，很多网友都想知道，刘经理口中的某个厂商究竟是谁，又是谁不惜砸钱也要黑钉子科技，甚至直接使用水军这种下三滥的手段。

    但，

    这些主播即使大难临头，也不敢说出库派。

    说了，他们的主播生涯很可能就真的原地结束了。

    你主播再红，在资本眼里也不过是一个摆件而已，如果听话，你就是被推到台前呼风唤雨的摇钱树，不听话，换一个照样能行。

    几乎每一天，核桃mini的订单都保持一个不错的增速，虽然没有发布会那几天那么恐怖，但胜在细水长流。

    这一个月，钉子的代工厂和T33忙的天昏地暗，终于加班加点生产完了10万台订单，还没来得及高兴，刘经理又一脸堆笑的送来了6万台订单……

    几分欢喜几分愁，王大龙也只能痛并快乐着，屁颠屁颠跑去生产了。

    为了犒劳员工，罗离给每个人都发了数额不菲的奖金。

    员工们当场欣喜若狂，动力满满，仿佛连日的疲惫都一扫而光。

    罗离还在会上承诺，等忙过眼前最为关键的时期，就给大伙调休，到时候该休息的休息，该旅游的旅游。

    ……

    就在发布会结束一个月整，钉子科技公布了这一个月的销量。

    一时间，全网沸腾，钉子科技直接震惊了整个手机圈。

    第二天网上铺天盖地都是“钉子科技牛逼！”、“老板罗离牛逼！”这样的新闻。

    按照以往的惯例，各大厂商都会选择在发布会结束后的一个月公布自己旗下各种机型的销量情况。

    任你线上广告做的再好，渠道铺的再多，宣传的再狠，最后还得是销量为王。

    作为一款商品，最后还得接受市场、接受消费者的检验，只有销量才能证明一切。

    而钉子的核桃mini，热度直接碾压了其他所有厂商，就连顶级大厂也不例外。

    当天早晨，很多厂商都守着其他厂商的官网，想第一时间知道竞争对手的销量情况。

    他们最想知道的是，发布会人气超过两百万的钉子科技，实际消费转化率究竟有多少。

    在早晨十点钟，钉子科技的官网更新了。

    顺带公布了唯一一款机型—核桃mini的首月销量……

    39万8千9百多台！

    这个销量数据一出来，彻底引爆了整个手机圈子，行业震动！

    大米科技公司总部。

    作为目前国内首屈一指的顶级手机厂商，仅次于华火的手机霸主之一，大米一直专注于中端机型的市场，主打高性价比。

    目前旗下共有双品牌战略——大米和虹米。

    其中虹米系列便是大米性价比的代名词，号称闭着眼睛随便选都是顶级性价比。

    虹米系列，从诞生之日起就一直坐拥国产手机性价比排行榜榜首的位置。

    至今，已经长达五年时间了。

    得益于中端机的天然优势，每个月的销量最低都有十万台。

    “雷总，你一直关注的钉子科技，他们的销量出来了。”

    在豪华办公室内，董事长雷布斯正在低头审批文件，秘术则是拿着一份报告走了进来。

    “多少？”

    雷布斯放下笔，揉了揉眉心，饶有兴趣的问道。

    他在钉子还没开始火的时候就注意到了钉子这款主打性价比的新机。

    在他看来，这台手机小巧便携，性能如果真如官网所说，也绝对算是不错，他当时就感觉核桃mini要火。

    在发布会首日钉子曝光出九百多元的售价时，他才真正震惊了。

    虹米系列在中端性价比市场艰苦耕耘多年，他太清楚现在的中端机利润有多薄了，虹米几乎已经做到了性价比的极致，每台手机只赚3%的利润。

    再便宜就真的要赔钱卖吆喝了。

    但钉子却做到了九百元的价位。

    在听到这个消息时，他也如同所有老板一样充满了不可置信，从那一刻起，他就将这款产品真正当成了对手。

    原因无他，就是便宜！

    在同样搭载660处理器的情况下，钉子的手机居然比他们便宜足足四百元！

    “雷总，数字可能有点超乎您的想象，钉子科技在这一个月内，一共卖了39万8千多台，估计明天就可以突破40万台……”

    此话一出，雷布斯眼睛顿时瞪圆，神色震撼。

    “多，多少？”

    “三十九万八千九百多台。”

    “！！！”

    作为顶级手机厂商的老板，他可太清楚核桃mini的生产成本了。

    同行内除了尖端技术外，根本没有秘密可言。

    原本雷布斯也和很多老板一样，觉得钉子把手机卖的这么便宜，可能根本赚不到钱，

    但当他通过一些手段得知核桃mini采用的各种硬件后，雷布斯心中对罗离的敬佩就油然而生。

    黑啊。

    太特么黑了。

    两千多的电池和普通旗舰的屏幕，这几乎已经是核桃mini最贵的零部件了，这两个加起来也不会超过三百块钱。

    其他能省的材料，钉子是一个也没落下，将中端机的最低标准卡的死死的。

    那是真的卡的死死的，一点富裕都没有。

    整台手机的成本直接就被压缩到了极致。

    雷布斯仔细算过，一台核桃mini的零部件成本，估计最多就是四百块钱，再加销售成本，绝对不可能超过七百块钱。

    因为钉子现在根本没有成气候的线下渠道！销售成本这款无疑会低到一个极其恐怖的程度！

    也就是说，即使核桃mini已经便宜到只需要九百多块钱了，但还是有两百左右的纯利润！

    这尼玛……

    你他妈到底是怎么做到同时具备旗舰机的利润和中端机的销量的？！！

    最令雷布斯恐惧的是，

    钉子，究竟是怎么用四百块钱成本的硬件……活生生堆出21万专业跑分的？

    我特么，

    这绝逼是特么来捣乱的！！！

