    豪华的宾利车停在了苏苏和冰姐的面前。

    车上，胡嫣和云千帆两人走了下来。

    两人的出现，在瞬间引起了众人的注意。

    甚至有些即将毕业的学生更是惊呼一声。

    “是我看错了吗？那不是盛华集团的总裁胡总吗？”

    “是啊！这怎么可能？”

    而苏苏和冰姐两人的表情一下就放松了下来。

    因为她们看见了云千帆，月儿的哥哥，在这千钧一发的时候出现了。

    只是，她们有些疑惑，站在江哥身边的那个女人好像很厉害的样子。

    这辆车，应该就是她的吧。

    “苏苏，小冰。”

    云千帆穿着一身黑色的西装走到两人的面前，看着站在两人身边的男人。

    “江哥，你可算是来了！”

    “月儿被林洋那家伙带进了酒店，他拦着我们不让我们追上去！”

    苏苏连忙开口解释，指着欧阳美和面前身材高大的男生开口道。

    当看见云千帆的时候，她就知道事情有些不妙。

    云千帆冷冷的看了欧阳美一眼，冰冷的眼神让后者感觉到一股窒息。

    至于面前的这个男生，则是看着云千帆，看样子没有想要让开的样子。

    “怎么？”

    “打了人也不想认错，这就是你的态度吗？”

    男生嘴角上扬，面露不屑。

    他可不是一般人，他家里也有人在巡捕房上班。

    这人就算是再怎么厉害，难道不成还敢当着所有人的面打人不成？

    “滚！”

    云千帆目光一抬，落在了这个男生身上。

    后者脸色一沉，有些不爽。

    “你算什么东西？”

    “敢让我滚？”

    云千帆还没有开口，胡嫣就已经走上前来了。

    “啪！”

    一记响亮的耳光狠狠的抽在了这个男生的脸上。

    这一下，直接把众人看傻眼了。

    盛华的总裁，这么霸道的吗？

    “我叫胡嫣，有什么事找我就行了！”

    “看看你爹有没有这个本事！”

    胡嫣语气冷漠，不带一丝感情。

    在她眼中，这些学生就是小孩子，根本不被她看在眼里。

    想要报复尽管来便是。

    更不用说，云千帆的身份说出来能把人给吓死。

    “你！”

    男生捂着脸上被打的地方，敢怒不敢言。

    开玩笑，他家里再怎么厉害也没有胡嫣厉害。

    “滚开！”

    胡嫣一声娇喝，那个男生连话都不敢说，默默让开了一条路。

    几人立马朝着酒店走去，从月儿和林洋进入酒店已经过去了好几分钟。

    虽然，几分钟的时间并没有机会做什么。

    但......万一林洋心急想吃豆腐。

    那......

    苏苏和冰姐不敢往下想了。

    甚至，她们的脑海中都不自觉浮现出她们推开房间门的画面了。

    当四人走进酒店，服务员有些诧异的看着四人。

    “请问你们有什么事吗？”

    这四人看样子应该不是过来开房的。

    至少，现在看来是这个样子的。

    “刚刚进来了一对年轻男女，他们开了那间房？”

    云千帆眼神中带着一丝冷意，身上的杀气更是不自觉的涌现。

