第819章翘哥的老乡

　　顺着这道声音看去，陈轩看到十几个流里流气的青年，往这边走来。

　　其中几个人，在冬天里还敞开胸膛，显然是要彰显自己健硕的肌肉。

　　不过这伙青年，穿着气质颇有些土里土气，衣服都是城乡结合部流行的款式。

　　看到当先一个留着飞机头，一撮留海挂在眉间的青年，翘哥惊讶的脱口叫道“吴野，你怎么也来天海市了”

　　“阿翘，我可是听说你在天海市混得很不错，所以带兄弟们来投奔你的”吴野上上下下打量一番阿翘的环卫工人制服，随即浮现讥屑之色，“现在是怎么回事你居然带着小弟在这里扫大街不怕被人笑话吗”

　　翘哥的几个小弟，顿时羞愧得低下头去。

　　不过翘哥自己倒没有任何羞惭之色，而是坦然说道“我在雷爷手下犯了错，被罚来扫大街，等惩罚期满就可以去龙老大的公司上班了。”

　　“哦，原来是这样啊”吴野露出一副恍然大悟的神色，之后失望的摇了摇头，“阿翘，我还以为你在天海市当大佬，居然被人罚来扫大街，你太丢我们当年兄弟帮的脸了”

　　随着吴野的话语，另外十几个混混模样的青年，也对翘哥投去鄙夷和不屑之色。

　　翘哥这下认出来，这十几个青年，都是当年在乡镇里认识的混混。

　　没想到现在全部跟着吴野出来了。

　　想当年吴野也就一个十来岁小屁孩，现在居然也当了老大。

　　而一旁的陈轩和秦飞雪也看出来了，这伙人很可能是翘哥的老乡，都是乡镇混混。

　　“吴野，我已经改邪归正了，我劝你也及时收手吧，现在是法制社会，别当混混了。”翘哥以一副老大哥的口吻劝诫道。

　　吴野双眼一瞪，仿佛听到什么好笑的事情“你让老子改邪归正开什么玩笑老子带兄弟们来大城市，就是要打出一片天”

　　“你这是要害了他们我劝你还是回镇上吧”翘哥继续劝道。

　　吴野冷哼一声道“阿翘，我本以为你来天海市跟了大佬，能涨本事；现在在这里丢人扫大街不说，胆子都变得这么小你当年在镇上不是挺威风的吗”

　　“那时候我不懂事，我现在只想老老实实干正经工作，你们既然来天海市了，最好也找点正经事干，继续混道上迟早会倒大霉”翘哥说着说着，脸色变得严肃起来。

　　当年他在镇上当过大哥，看到这些老乡不知天高地厚来天海市混，还是不忍心见他们越陷越深，因此不管吴野如何嘲讽，仍旧耐心的劝导。

　　不过吴野听了却是不屑一顾，冷笑道“就你这样扫大街，也算正经工作你过年回镇上敢说出来的话，怕不是要笑死人”

　　“我只是被雷爷惩罚扫一年大街，已经扫三四个月了；现在年底工作不好找，如果你们愿意听我劝的话，我可以求雷爷给你们安排一份轻松点的工作。”翘哥耐着性子说道。

　　吴野却是有些不耐烦了，言语间更是不屑“什么雷爷老子需要靠那种人安排工作而且我听说龙飞现在都认怂金盆洗手了，天海市的顶级大佬居然装模作样的开公司从良，真是让我失望这样也好，我就把龙飞的地盘全部接收过来嘿嘿”

　　“我劝你们最好不好得罪龙老大，否则可不是像普通混混被抓进局里管几天那么简单”翘哥立即警告道。

　　吴野不以为然的冷笑一声“拔了牙的老虎，老子还有什么好怕的以前龙飞把这附近的地盘交给你管是吧老子就以这里为，征服天海市地下世界”

　　“老大英明”十几个乡镇混混纷纷吹捧。

　　他们发自内心的觉得吴野做了个最英明的决定。

　　因为前面就有一所大学，里面都是他们最喜欢欺负的学生。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　而且看到那些青春靓丽的女大学生进进出出，十几个混混已经按捺不住想上去调戏一番了。

　　翘哥见吴野他们始终不听劝，只能暗暗叹了一口气。

　　看来只有让这些人吃到苦头，才知道什么叫做真正的大佬。

　　“老大，我觉得我们首先要跟这附近的人宣告一下地盘主权”一个混混提议道。

　　吴野点了点头“没错，让他们知道这一块地盘的老大换人了，从今天开始就是我吴野管事”

　　“老大，我们最好找点人立威，杀鸡儆猴我觉得天海大学的大学生就很不错”又一个混混提出歪主意。

　　不过吴野听了十分兴奋，他的目光变得凶狠起来，随即盯着翘哥问道“阿翘，你在这里混了这么久，知不知道天海大学里，最厉害最能打的学生是谁”

　　“这”翘哥欲言又止，偷偷看了陈轩一眼。

　　据他所知，陈轩就是天海大学最厉害的学生，而且更是天海市最厉害的大人物。

　　但他怎么敢把陈轩的名字报出来

　　陈爷可不会跟这种小混混浪费时间。

　　“阿翘，你可真是个废物在这里白混了”吴野失望的摇头，随即目光扫视街道，似乎想找一些大学生问问。

　　他很快就注意到一旁的陈轩和秦飞雪。

　　陈轩看上去就一路人，被吴野直接忽略。

　　看到秦飞雪的那一刻，吴野双目放光，手下十几个混混口水都快流出来了。

　　其实吴野的手下早就注意到这个大美女的存在，只是吴野一直和翘哥对话，他们才没有报告老大。

　　“美女，你是天海大学的学生对吧”吴野笑眯眯的问道。

　　秦飞雪冷淡的回应道“没错，怎么了”

　　“你长得这么漂亮，肯定是天海大学的校花能不能告诉我你叫什么名字”为了避免让秦飞雪反感，吴野尽量克制着自己的兽性。

　　秦飞雪冷声而道“无可奉告。”

　　“美女，我相信你待会就会主动告诉我。”吴野一点都不生气，反而自信的说道。

　　作为老大，吴野是很注重自身形象的，他不想唐突佳人，反正待会自己展露身手，必定能获得校花的青睐。