    “哦......我说这群哥们哪里冒出来的......”

    围观的人群顿时恍然大悟！

    华夏城规模是六城最大，可录取人数却是现今六城最少的，不到二十万，且其中还有十万直接是部队里的人，民间玩家甚至还要除去一些世家关系户，总量不足十万，一个县城的人口都不止这点！

    而且新玩家大多聚集在第四环的集体宿舍区，平日里大家上工、训练、在外闲逛，多多少少都互相看到过，这突然冒出一千多的陌生面孔，总觉得有些不对劲呀.....

    再说，虽然国内虽然喷子多，键盘里各种指点江山，指责官方如何如何不给力等，但真要说太多不满也不尽然，很多人心里门清，华夏城至少现在对玩家来说还是比较不错的，职业选择自由、种族路线宽广、福利补贴样样到位，环境更是首屈一指，再怎么也不至于闹到这么难看的地步呀？

    现在通过雷雪说出来，大家顿时恍然大悟，原来特么是外地人过来闹事了.....

    一群华夏城玩家顿时议论纷纷起来。

    “特么的第五城市的人跑这里闹事？是看不起我们吗？”

    “你知道个屁，我是有听说的，米斯特那边各种骚操作，明着、暗着帮白人玩家压榨其它国家的人，华中玩家在那里听说被欺负得最惨，估计是受不了了吧.....”

    “活该，一群精米份子，不是之前很能舔吗？米国如何如何民主、如何如何自由，还送别墅和工作，嘲讽我们选华夏城的头铁，现在知道后悔了？”

    “就是，真以为老外的房子和￥好拿得很？都是自己做的.....”

    “话说他们不满米斯特跑这里来闹毛线呀？不会在自己城市闹呀？”

    “你懂个锤子，在自己城市闹有用吗？就是要借住咱华夏城这活动的曝光率来闹事，才有闹成功的可能.....”

    “话说他们怎么过来的？我记得咱们华夏城离第五城市好像挺远的吧？”

    “额.....这就不知道了，好像几万公里的样子，这特么徒步过来的？”

    一群玩家议论纷纷，并没有掩饰声音，大多都传到了前面，广场前方那群第五城市的玩家脸色顿时一清一白.....

    这种被人指指点点的感觉并不好，尤其是周围观众还带着不友好态度的情况下.....

    尤其是一些皮薄的玩家，被一些冷嘲热讽的话掂对得满脸通红，几个暴脾气的当场就恶狠狠的瞪向讽刺他们的玩家。

    “嘿！”华夏城众多玩家顿时乐了：“咋了？还要动手？”

    先不说这边人多势众，光以质量论，这第五城市的这些玩家一个个一看就营养不良的模样，一众玩家都觉得自己一个起码能打三个！

    “别冲动！”杨瑞连忙喝止那几个蠢蠢欲动有些冲动的同胞：“不想真的被赶出去的话！”

    “可他们太过分了，你听听他们说得什么？”

    杨瑞顿时直翻白眼，人家嘲讽你不是很正常的事？这里除了少数本就是米国华裔的玩家外，大多数第五城市的华中玩家都是临时被吸引过去的，当时各种网络上贬低国内的事没少做.....

    当时嘲讽别人的时候那么爽，现在被嘲讽就气不过了？

    叹了口气，不再理会那几个家伙，杨瑞走了出来，对着雷雪尊敬行礼道：“大人，情况是这样的.....”

    杨瑞是法学出身，被调入警局之前还去过检察院的公诉部门，口才极好，调理了一下情绪深情并茂的将第五城市如今华中玩家的遭遇描述了一遍，各种被欺负、孤立、压榨的细节说得很好，让周围一众原本幸灾乐祸的华中玩家很多都没了声音，竟开始有了一丝同情心。

    毕竟是自己人，虽然讨厌了点，可被外人这么欺负，想起来还是有些窝火了些。

    而后杨瑞更是痛斥第五城市官方各种暗中压榨，如何种族歧视、如何明目张胆的搞民粹主义等，官方更是如何让资本借口垄断资源等.....

    一下子，引起周围一片哗然！

    一群原本兴奋的记者顿时脸色一变，纷纷将摄像头都收了起来，毕竟人家斥责的全白人类玩家。

    当然，东亚圈子的记者则是纷纷将摄像头对准了米斯特，一个个尖锐的问题顿时冒出.....

    “请问米斯特先生，这位华中玩家说得是真的吗？如今第五城市已经沦落到这种地步了？”

    “米斯特先生，对方说你将城市贷款全部贷给了家族势力，这说法你认吗？”

    “米斯特先生，关于那位玩家所说，你们会近一步压榨华中玩家的渠道，请问是真的吗？”

    米斯特从听到这群来闹事的是自己城市的玩家顿时整个人都不好了，不过到底也是个出了名的厚脸皮政客，很快便冷静下来，双手摆出自己惯用拉手风琴一样的手势笑呵呵解释道：“问问题请一个个来，你们这么多问题一起我该先回答哪一个？”

    “米斯特先生，我是新华媒体的记者，请问刚才这位华中玩家指控的一切您承认吗？”一名华中记者直接不客气的开口问道。

    “当然不认！”米斯特笑道：“你也说了，这指控的是华中玩家，他的话可信度能有多高？大部分都是污蔑，甚至这群人是不是我第五城市的人都说不准不是吗？也许就是华夏城请来的演员呢？”

    一群华中玩家顿时目瞪口呆，没想到这死胖子睁眼说瞎话能到这种地步！

    一旁龙老呵呵一笑，毫不客气打断米斯特的演讲：“米斯特先生这锅甩得倒是挺自然，不过玩家身份都有智能记录吧？”说着望向雷雪：“管理者大人，请问能公布一下玩家信息吗？”

    雷雪点了点头，手轻轻一挥，广场上出现一片巨大的虚拟屏，屏幕上开始旋转式回旋这上千泰坦的资料信息。

    杨瑞：第五城市公民、种族：绿泰坦、等级二、目前路线为：武器大师.....

    郭锐捷：第五城市公民.....

    一群信息对照照片，立体式的展示给了所有人！

    “米斯特城主还有什么说的吗？”龙老笑眯眯问道！

    米斯特：“........”

