    这电话链接的是两个粗壮的呼吸声。

    唐刀知道，他这嘴巴只要轻轻一动，源源不断的钞票就会钻进他的口袋，等世界格局稳定后，那些完全军工厂完全能够给他造成足够的利益。

    说不心动是不可能的。

    可越到这种地步，越要冷静。

    “这件事你先不要动，过几天我来一趟基辅。”唐刀思前想后，还是觉得这种大排面得自己去，或许，他可以去和官方合作，这一块蛋糕自己是吃不下来，得叫上些势力一起吞，而这儿他首先想到的就是查利.朗费罗以及远在南非的亚历克斯.巴顿.克莱门斯！

    他们两人都有同样的特质。

    有钱、有势力，尤其是前者在老美国内更是非凡，州议员的身份就代表着政治资本。

    约翰内心还是希望唐刀来一趟的，这事可不是自己能决定。

    “好的，我会安排好。”

    把话筒随意一挂，身体往后一仰，眼睛看着天花板，瞳孔稍微一聚焦，眼前感觉昏沉。

    “法克！”

    突然他就站起来，一脚踢在沙发上，把桌子都给掀了，外头的小天使等人听到动静，以为里面发生了什么事情，就冲进来，当看到里头乱成一团时，他们也是一头雾水。

    “呼~”

    唐刀呼出一口气，晃了晃脑袋，整理了下身上的衣服，“去给我找5个陪练来，打伤了包医药费，每个人2000美金的出场费，还有，帮我订去基辅的飞机票，明天就去。”

    他要发泄一下！

    冷静有时候是相对的，年轻人就得用另类的发泄方式。

    …

    约翰承认自己有赌的成分！

    可他认为这次绝对是个机会。

    而他身为一名副总裁兼保护伞公司主管，算高层，他的思维能力转变的很快，他让人去将位于乌克兰的军工厂标注出来，

    在毛熊分家前，二毛子其境内的很多军工企业，都是为苏联提供关键军品的工厂，比如SS-18导弹的发动机、米-26和米-17的发动机、苏-27的发动机、安-124和安-225运输机的制造厂以及制造航母的造船厂等，都是被二毛子给分去了。

    但现在二毛陷入罕见的国力困顿期，其航空工业一直在美、欧、俄的夹缝中煎熬，总产值只占全世界的0.1%。

    据称，公司每年用于研发新发动机的经费仅有约1800万美元，资金缺口越来越大，目前最可怕的情况就是面临必须裁员10000人的局势，所以为确保自身的生存，必须寻找新的投资人。

    而这种入股计划其实只有大层面的人会玩。

    那些流氓们都盯着呢。

    这些军工厂的造血能力就算是一流国家也是流口水的。

    白象就曾经打过这些主意，但具体为什么没成功，那只能说他的吃法太难看了，被主流社会给踢开了。

    其实这些兵工厂在后来，惦记的多，但实际拿到手的都很少，甚至都被乌克兰国内的黑帮给占据了…这社会危害性可想而知。

    老板要来，约翰要准备很多，包括安全方面。

    他特地跟契尔柯夫索说了这件事，后者一听，很在心，当夜就拍了1个排接手酒店，包括每个服务人员的背景都查的很清晰，生怕错过什么。

    至于外面的“耳朵”，只要他们不乱来，就当没看见。

    “约翰先生，这老板怎么突然来了基辅？”

    契尔柯夫索端着红酒杯，轻轻的晃着，其实他本身不太喜欢喝这玩意，总感觉，欧美人太娘气，酒不就应该豪爽的干吗？可他同样也知道，主流社会那帮人就认红酒，甚至还有品酒会，故作儒雅，可几百年前，还不是土匪？

    你不能去改变环境，那你就只能去融入他，契尔柯夫索虽然心里不爽，但也只能试着去接受。

    倒是约翰这手里摇的有几分样子，眼神余光瞥了下对方，沉吟了下，就还是将计划全盘托出。他是公司内仅有几个知道契尔柯夫索已经是自己人了，而且，以老板那性格，绝对会重用，到时候，兴许还会在自己头上。

    老毛子很认真的听完约翰稍显稚嫩的计划，脸上倒是没惊讶，只是慢慢的皱起了眉，最后缓缓点头，还提出自己的意见，“这个计划很棒，从优点上说，如果我们有足够钱，完全能买下一战斗机生产工厂！我们甚至在一定程度上能够垄断某个型号在世界上的产值。”

    这下倒是约翰被惊到了。

    他还从来没想过那么多，被契尔柯夫索这么一说，倒是真的觉得市场真特么大！

    垄断一战斗机的市场，光全球两百多个国家，你就算搞活动，也不会亏到哪里去吧，他的心脏跳得很快，大脑开始计算收入，然后发现…差点死机。

    “但是！”契尔柯夫索提了下音，目光很随性的在对方脸上扫了下，“你觉得我们公司在这其中能占据到什么优点？我知道的是，已经有寡头开始行动了。”

    “谁？！”

    “切斯特．安德耶鲁夫！”

    这人倒是棘手了，之前发生袭击事件后，约翰其实就怀疑到他脑袋上，为了了解对方，他收集了安德耶鲁夫的资料，可资料显示的他太完美了！

    帮助贫困、是少有的支持全国性免费普及教育和医疗救助的高层。

    这让他在民间的声望很高。

    可那是给人看，而另一份是给“小偷”看的。

    里头可是写着这家伙跟当地的几个黑帮都有联系，甚至还资助他们，让他们躲避了逮捕，而他的地下王国同样精彩，在全欧都很有名的：God's kiss（上帝之吻）俱乐部也是他投资的，而这主要负责的就是打黑拳！

    他还涉及博彩业…

    每天都有人为他赚钱。

    在这儿，切斯特．安德耶鲁夫就是教父！

    约翰拿到这消息时还是胆战心惊的，生怕对方趁着基辅混乱的时候，来上一炮！但显然，自己是多虑了，虽然不知道对方心里是怎么想，可约翰还是不愿意去挑衅他。

    赚钱就赚钱，干什么架嘛。

    文明合法的赚钱，这是每一个地球村村民应尽的义务和责任。

    “所以，你的意思让老板放弃？”

    “是的。”契尔柯夫索点点头很慎重，“不要跟他发生任何矛盾，千万不要。”

    约翰翻了个白眼，“你觉得可能吗？老板是…”他顿了下差点把心里话说出来，整理了下语言，“他虽然现在的钱足够他小日子过得不错，可对于老板来说，钞票才是生活，他的鼻子比谁都灵。”

    你以为索马里之鹰嘴上叼的是什么？

    是代表利益的烂肉，是美金，是让人为之疯狂的回报。

    它希望的…

    “世界和平！”

    ……

    