        人有中医，西医为人看病，鬼有鬼医为鬼看病，这也是门很古老的职业，就像赊刀人一样，不知道绵延了多少代到如今，也许传承都快断了，就算没断也找不到什么人了。

        阴阳两界，人鬼殊途，人有吃喝拉撒睡，爱恨情仇，生老病死，这就是人正常的一生轮转，提到鬼的话也同样是如此，只不过比人少了很多的环节，但其中有几样也是少不了的，那就是病和死，毕竟这玩儿意也是生物。

        其实，王惊蛰曾经在早几年的时候也找过鬼医，不过却无疾而终，那时候他腿上刚生浓疮，找正常的大夫看不了，就差锯腿截肢了，后来王仙芝跟他讲，如果能够遇上鬼医的话，就和他打听打听可有方法治一下他腿上的暗疮流脓，没准对方可能会有法子。

        王惊蛰是因为天谴受诅，说白了就是魂上的问题，鬼医是给亡魂看病的，仔细想想的话这好像也是一个系统的，没准能够说得通。

        不过王惊蛰留意，寻觅过鬼医，走了不少的地方，可这门古老生僻的职业，就好像是断了传承一样，居然比他们赊刀一脉还要稀缺，多少年过去了他都没有碰上一个，到最后就不得不放弃了。

        拨开云雾见青天啊，如今没想到来了商都让他给碰上了。

        在苏强家外的时候，看见那两只上门，王惊蛰就觉察到他俩有点不太对劲，阴气偏轻魂不稳，这应该是出了啥问题了，再一联想到苏强人死之后并未离去还留在家中和小敏被窃取的大量阴气，他估计着十有八九自己可能是碰上鬼医了。

        王惊蛰看着表情阴晴不定的苏强，嗤笑道：“我劝你最好别在我身上打什么歪主意，杀人可能会偿命，杀鬼就不一定了，怎么说来我都算是替天行道，你在阳间为鬼谋医，与理不容，我为民除害岂不是正合适？”

        苏强怔怔的看着他，叹了口气后问道：“你想怎么样？”

        王惊蛰指了指旁边的两只，说道：“你先忙你的，我看看，你完事了之后咱俩再谈，你应该看得出来我没有难为你的意思”

        王惊蛰说完也不待对方搭话，就走到一旁坐了下去，翘起腿点了根烟徐徐的抽着，苏强看他似乎并没有发难的意思，想了想后索性也就不惦记了，朝着那被鬼上身的人招了招手示意他上前。

        王惊蛰咬着烟嘴，望着对方是想看看这鬼医到底是如何行医的，这门古老而又神秘的职业，对他来讲也是充满了新鲜感的。

        苏强低声不知和对方说了两句什么，那被鬼上身的人就点了点头，随即只看这人身子一软就滑到了地上，他身上飘起一缕淡淡的残魂，这亡魂乍一看就明显不对，应该是不知为何受了重创，躯体上有几处残缺阴气大泄，一张脸上凄哀着非常憔悴。

        这就跟霜打了的茄子一样，眼看着就蔫吧了。

        王惊蛰估计，他应该是碰上了茅山或者龙虎山一类弟子，要收了他时被人给揍的，明显光是一道魂的话已经无法支撑他前来找苏强，就只能上了一具人身过来了。

        苏强看了几眼就示意他再回去，随即他从床下拉出一箱子，箱子“啪”的一下轻轻弹开，苏强从中拿出一根红色的香烛放在地上，烛火顿时“噗”的一下就烧了起来，烛火一烧起来就冒出了幽幽的蓝光屋中阴气顿时大盛起来，王惊蛰感觉有点微凉，但那两只却觉得浑身上下都舒坦起来，苏强又拿出一根红绳和一枚铃铛串在一起后系到了对方的手腕上打了一个很古怪的绳结，王惊蛰认出来了这是束魂的一种方式，不至于让那道残魂从被上身的人体内被逼出来。

        “看你也没死多少年，家里应该还有亲人在的吧……”

        “是的呢”

        苏强说道：“怎么死后不去阴曹地府报道，留在阳间干什么”

        对方说道：“我是自缢死的，去了阴间也不入轮回，要不知受苦多少年，索性就干脆不去了，前些日子碰上了一茅山弟子，他要擒下我时我就挣脱着跑了，最后身上受了点伤，不得已只好来您这看看了。”

        “你的前因我管不到，说以后吧……绳结不要打开，从我这里出去后，马上给你家人拖个梦，让他们把你的骨灰盒朝向西盒底压上锅底灰，连烧三天的纸，烧纸的时候扎上一撮纸人两男两女……”苏强叮嘱着对方时，王惊蛰听着初时感觉有些新奇，往后再听就多少明白了点，鬼医的这种医治方式就跟道士为犯了癔病，撞邪的活人看，几乎都有异曲同工之妙的地方，区别就在于有的地方反了。

        这人听闻之后连连点头拱手，千恩万谢，等苏强为他诊治完了，他从身上掏出一沓纸钱放在了苏强面前，说道：“一点小心意，还请笑纳”

        苏强“嗯”了一声，随手把纸钱拿起来凑到那香烛上点着了后就扔到了地上。

        王惊蛰顿时无语，心道：“嚯，一分钱难倒英雄汉啊，到哪没钱都不好使呢，这要是没家里人管的孤魂野鬼，看病都看不起啊”

        随后苏强又为另一只看了下，方式稍有差别，不过看着却不难理解，这苏强的手法倒也很地道，几乎只言片语间就为对方解决了麻烦。

        待到这两只都走了以后，就无鬼登门了，想必是今天他的生意已经完事了，王惊蛰好奇的问道：“他们是怎么知道你在这里行医的，我也曾经试探着找过你这类人，但打听了不少，也没人知道鬼医在哪”

        苏强淡淡的说道：“猫有猫道，狗有狗洞，活人找医院，死鬼找鬼医，小鸡尿尿各有各的道，你又不是鬼你当然找不到了，我说了的话你也未必明白，咱就心照不宣吧”

        王惊蛰无言以对，哥们真是没办法，我总不能给自己杀了，去找鬼医吧？

        苏强皱眉问道：“你找我干什么……”

