    墨守辰一步一步地走到窗口，然后伸手打开了窗户，他根本就控制不了自己的身体，甚至连话都说不了，他只能眼睁睁的看着自己如同倒栽葱一样趴在窗台上。

    “你TM倒是说第二个选择啊！”

    墨守辰在心里骂道，此时他的大半个身体已经探出窗户，只要脚下再一用力，他的头就会和楼下的水泥路面来一个亲密接触了。

    “第二个选择。”

    邹倩倩终于再次开口了，墨守辰顿时感觉身体一松，和死亡擦肩而过的他赶忙把身体从窗外缩了回来，然后一屁股坐在地上大口喘着气。

    “我们井水不犯河水，从此相安无事。”

    墨守辰抚了抚胸口，缓了口气，然后抬头问道：“那刘磊和邹倩倩呢？”

    邹倩倩眉头一挑，有些好奇的说道：“都这个时候了，你还有心思关心别人？你不应该跪着求我饶你一命，然后毫不犹豫的选择第二个条件吗？”

    “邹倩倩我可以不管，但是你必须告诉我，怎么样才能让刘磊醒过来？”墨守辰怕死，但是和死比起来，他更怕自己一辈子都活在愧疚当中。

    “很遗憾，我没有办法让你的朋友醒过来。”邹倩倩耸了耸肩，此时她已经恢复到正常人的模样，看起来也没那么恐怖了。

    “你说什么！”

    听到刘磊无法醒过来，墨守辰的拳头攥的嘎嘎作响，一想起刘磊最后的那个微笑，他就愤怒无比，他要给刘磊报仇，哪怕付出生命的代价，他也在所不惜。

    “你不要用这种仇视的眼神看着我，要不是我，昨天晚上你在五楼的时候就已经被抓走了，准确的说，我应该是你的救命恩人。”

    “那你为什么要在我们离开电梯的时候抓住刘磊？”

    邹倩倩一边摆弄着自己的指甲，一边无所谓的说道：“把你放跑了，你们在五楼看到的那个家伙会生气的，虽然我不怕她，但她要是追出来也会给我添不少麻烦，所以我就把你的朋友送给她了。”

    一条人命，在邹倩倩口中却好像是一件物品一样，更何况这个人还是自己最亲的兄弟，墨守辰的愤怒已经溢于言表，要不是实力上的差距过于悬殊，他可能早就直接动手了。

    “是不是刚才没有杀你，让你觉得我很好说话？”

    邹倩倩面色一冷，眼球再一次凸了出来，只见她手一挥，墨守辰又失去了对身体的控制，他慢慢的站了起来，然后再一次将身体探出窗口。

    “去死吧！”

    这一次邹倩倩并不打算收手，可就在她想要控制墨守辰翻出窗户的时候，她却惊讶的发现，墨守辰的右手竟然抬了起来，然后抵住了窗台。

    怎么可能？！

    虽然墨守辰没有完全摆脱控制，但他能做到这种程度的反抗，已经让邹倩倩刮目相看了，她突然冒出一个念头，或许可以利用墨守辰把那个地方搅得天翻地覆，如果运气好一点，没准还能彻底毁掉那个地方呢。

    好玩！

    邹倩倩放下手掌，同时也恢复成普通人的模样，此时她已经彻底打消了想要杀掉墨守辰的打算。

    “虽然我没有办法让你的朋友醒过来，但或许你可以。”

    “我可以？什么意思？”墨守辰发现自己又可以掌控身体了，不过他谨慎的盯着邹倩倩，并没有放松警惕。

    邹倩倩一边摆弄着自己的指甲一边问道：“知道邹倩倩为什么要玩电梯游戏吗？”

    “为什么？”

    “因为这本书。”邹倩倩的手上突然多出一本黑皮书，“这本书上面会发布一些有趣的剧本，完成剧本，就会得到奖励，当然了，如果没有完成，也会受到非常残酷的惩罚。”

    “这和救刘磊有什么关系？”

    “电梯游戏就是其中一个剧本，只可惜邹倩倩没有完成，而且还搭上了你的朋友，我现在可以给你一个机会，只要你收下这本书，并完成上面的十个剧本，我就把让你朋友醒过来的方法告诉你。”

    电梯游戏竟然是剧本？！

    一想起昨晚接二连三的恐怖遭遇，墨守辰就感觉到不寒而栗，仅仅一个“电梯游戏”就差点让参与的人全军覆没，邹倩倩竟然还让他完成十个这样的剧本，这和自杀有什么分别？

    不对，二者还是有区别的，自杀还能死得痛快一点，而黑皮书发布的剧本，绝对比死亡还要恐怖千倍万倍！

    看出墨守辰在犹豫，邹倩倩耐人寻味的笑了笑，然后说道：“不用着急做决定，我给你三天的考虑时间，想好了，就来找我。”

    说完，她突然又捂着脸哭了起来，就在墨守辰感到莫名其妙的时候，办公室的门开了，刚才离开的警察带着几个中年人走了进来。

    “倩倩，别害怕，妈妈在这儿呢！”

    “筱岚，爸爸来了！”

    原来是邹倩倩和秦筱岚的父母赶过来了。

    邹倩倩看到母亲之后，直接扑到对方的怀里嚎啕大哭起来，完全看不出任何的异常，这演技，估计可以秒杀娱乐圈里大部分的女演员了。

    至于秦筱岚，她在看到父母之后表现得倒是很冷静，不过从她的反应就可以看出来，她对刚才办公室里发生的一切一无所知。

    看着邹倩倩和秦筱岚被接走，墨守辰突然感觉到特别的失落，就在这时，办公室的门再一次被推开。

    “墨守辰，有人来接你了。”

    墨守辰好奇的朝门口看去，他看到警察的身后跟着一个人，这个人正是刘磊的父亲。

    “叔叔，刘磊他……”墨守辰想说话，却发现自己哽咽的一个字都说不出来。

    “不用说了，我知道这件事和你无关，走，叔叔带你离开这儿。”

    刘磊的父亲走过来一把揽住墨守辰的肩膀，他的眼睛里全是血丝，神色也有些憔悴，但他还是尽量掩饰着内心的悲伤，带着墨守辰走出了办公室。

    办好手续之后，墨守辰跟着刘磊的父亲来到医院，刘磊的母亲看到他，没有任何的责问，只是走过去抱了他一下。

    对于两位长辈的信任，墨守辰十分的感动，他多想把所有的事情都告诉他们，但他最后还是忍住了，因为就算说了，也是毫无意义。

    看着病床上如同睡着般的刘磊，还有满脸悲伤的刘磊父母，墨守辰的嘴角不易察觉的抽动了一下，紧接着他转身走出病房，然后在一个隐蔽的角落里拿出手机拨通了一个号码。

    “刚分开就想我了吗？”电话中邹倩倩的声音让墨守辰感觉到既熟悉又陌生。

    “我要那本黑皮书，现在，马上！”

