    李晨雨斜睨了女助理一眼，说道：“我们对付陈六合，只有一次机会！我现在所做的一切，都是在为我们的行动增加成功的几率！因为这一次的计划，只许成功不许失败！失败的代价会很大，大到让我们难以承受！”

    两人都不说话了，因为无从反驳！他们都知道，若是这一次的计划失败，就代表着天幕集团的真实身份很可能暴露在陈六合的眼前，到那时，陈六合若是不死的话，惹来大麻烦的，就是他们天幕集团了！

    一个不好，就会伤筋动骨，甚至动摇到了根基！！！这么严重的事情，谁都不敢掉以轻心！

    ……

    陈六合自然不知道他离开病房后都发生了什么，他独自一人走出了急诊大楼。

    刚下台阶，就碰到了冲冲赶来了苏婉玥！

    两人碰头，看到安然无恙的陈六合，苏婉玥重重的松了口气，她快步上前，抱着陈六合的双臂，紧张道：“六合，你没事吧？有没有伤到哪里？”

    看到苏婉玥那紧张的模样，陈六合温柔一笑，摇头道：“放心吧，我毫发无损，你男人可是很强的，就凭一些魑魅魍魉也想伤我？太异想天开了！”

    顿了顿，陈六合又问：“你怎么来了？”

    苏婉玥略显愠怒的瞪了陈六合一眼，心有余悸的说道：“这么大的事情你都不告诉我，还是下面的人告诉我的！在收到消息的第一时间我就从邻市赶回来了。”苏婉玥今天上午在邻市有个会议，收到消息的时候正在开会。

    陈六合有些心疼的拍了拍苏婉玥的手背，道：“不告诉你，是为了不想让你担心，这样的事情对我来说太小儿科了，不用大惊小怪。”

    “说的轻巧。”苏婉玥呼出了一口气，轻轻抓着陈六合的手掌，到现在还余悸未平，哪怕她知道陈六合很强大，可收到这个消息的时候，还是难免提心吊胆，不在第一时间看到陈六合安全，她无法放心。

    顿了顿，苏婉玥又问道：“李晨雨怎么样了？我听下面的人说，她中弹了？还是帮你挡了一灾？”

    陈六合轻轻点了点头：“这样说也可以！”紧接着，陈六合又道：“她已经脱离了生命危险，现在正在病房内修养呢。”

    “来都来了，我还是上去看看她吧！不管怎么说，表面功夫要做到位，何况她还救了你。”苏婉玥说道，却是询问的语气，在征询成六合的意见。

    “救了我？”陈六合失笑了一声，也没多说什么，他点点头，道：“绿源和天幕怎么说也是合作关系，于情于理你是该去慰问一下她！你去吧，我就懒得上去了，在这里等你。”

    “嗯。”苏婉玥轻轻点了点头，旋即带着一众保镖，浩浩荡荡的进了急诊大楼。

    陈六合轻笑的摇了摇头，神情有些莫名，他在石阶上坐了下来，摸出了一根香烟点燃，在吞云吐雾之中，目光中闪烁出点点思忖光芒，还在盘算着今天事件的种种疑惑。

    没过多久，苏婉玥就返回了，陈六合坐上了苏婉玥的车！

    苏婉玥问道：“六合，咱们现在去哪？”

    “回家！”陈六合不假思索的说道，苏婉玥点了点头，让司机开车回沈家庭院！

    半个多小时后，陈六合跟苏婉玥回到了沈家，如预料之中的那般，沈清舞这个足不出户的大家闺秀一如既往的待在家里，只不过今天的太阳有点大，她没坐在庭院中，而是坐在了厅内，正在看着一本封面名字都模糊了的手札古籍。

    陈六合端了匹小马扎坐在了沈清舞的身边，脸上堆满了讨好般的笑容！

    沈清舞一看陈六合这个模样，就是会心一笑，小心翼翼的用书签把看到的那一夜标好，然后把书合上，轻轻的放在了腿上！

    “哥，你是想问，今天所发生的事情，到底是什么情况对吗？”沈清舞看着陈六合询问道。

    陈六合咧嘴一笑，道：“跟小妹说话就是轻松，什么事情都能料事如神！”

    “不是我料事如神，而是今天在新城区所发生的事情不是什么秘密！有很多渠道都能第一时间传到我的耳中！我虽然坐在家里不愿意出门，但不代表我的信息闭塞。”沈清舞轻描淡写的说道。

    陈六合嘿嘿笑了起来，道：“那小妹觉得，这件事情怎么看？”

    沈清舞的黛眉微微蹙了起来，没有着急回答陈六合的话，而是陷入了短暂的思忖当中，几秒钟后，她才开口：“哥，这件事情让你都看不清了吗？”

    陈六合轻轻摇头：“不是看不清，而是可能性太多！不好下一个断论！”

    “哥觉得，这件事情会是出自谁的手笔呢？”沈清舞再次问道。

    “都有可能，在这个形势下，想要我命的人，不在少数！可能是龙殿，可能是诸葛家，也可能是南边某些图谋不轨的人！当然，也可能是黑幕！正因为可能性太多，所以哥一时半会儿，才不好下定论！”陈六合说道。

    沈清舞点了点头，看着陈六合，嘴角轻轻翘起了一个弧度，道：“哥，你有点当局者迷了。”

    “哦？怎么说？”陈六合笑吟吟的问道。

    “正是因为哥是这件事情的亲历者，所以在考虑问题的时候，顾虑就多了一些，思绪也会相对模糊，因为有些因素在干扰着哥的想法与思绪。”沈清舞不疾不徐的说道。

    陈六合不可否认的点点头，他承认，这一点的确存在，所以，正是因为有些事情拿捏不准了，所以他才会第一时间赶回来找沈清舞，有这个丫头在一旁帮着分析，他心里永远都是踏实的！

    “那小妹感觉，这一次，会是谁的手笔呢？”陈六合问道。

    沈清舞道：“不用猜测，答案一目了然！我敢断定是黑幕所为！”

    闻言，陈六合眉头上挑了几分，来了兴致：“小妹为什么能够这么肯定？似乎没有一点线索能证明这是黑幕所为！”

