    饭桌上。

    乔锦鸿气得整个人都要炸了，却真的因为乔箐的那句话硬是没把脾气发出来！

    林清雯以及乔芜还有乔祯，甚至刚好留在乔家吃饭的燕轩，也都压抑着怒气。

    这乔箐，性子倒是和以前一样烈，谁都敢顶撞，却又似乎和以前不一样。她不再肆无忌惮的大吵大闹，每一句话都点到为止，让人气得牙痒痒又抓不到毛病！

    林清雯眼里闪过一秒残忍的视线。

    以前她都是利用乔箐的强势来凸显她的柔软，让人不由得对她同情从而让乔箐被千万唾弃。

    此刻似乎很难达到那个点！

    这个女人学聪明了？

    林清雯冷笑，再聪明也不过是一个带着拖油瓶的二手货，何况还被乔家嫁给了一个烂人，这辈子还能怎样？！

    乔箐此刻带着乔治回房。

    她也难得去揣测现在楼下那群人都筹谋什么，这家人有多残忍冷血，她太清楚不过。

    她问着自己儿子，“吃饱没？”

    “嗯。”乔治点头，“你们吵架的时候，我在吃。”

    “真乖。”乔箐表扬。

    回来前就给她儿子做好了功课，她儿子的高智商果然是没白费！

    第二天，乔箐很自若的带着儿子在家里吃饭，走动，昨晚发生的那些不愉快似乎半点没有影响到她。

    晚上，乔锦鸿下班回家，让乔箐跟着他和吴家人一起吃饭。

    乔箐简单打扮了一下，牵着自己儿子出门。

    乔锦鸿看着乔治，脸色阴沉，“你带着他做什么？”

    “我儿子我当然要带着。”

    “你知道今天什么场合吗？”乔锦鸿问。

    “爸参加重要场合的时候，不也带着乔祯？”

    “你故意和我作对是不是？！”乔锦鸿脸色一沉。

    “我要作对，我今天就不去了。”乔箐平静道，“何况，爸在怕什么？怕吴家退婚？谈婚约的时候，不是知道我有个儿子吗？”

    乔锦鸿被怼得说不出一个字！

    林清雯情商极高，知道此刻乔锦鸿也不敢给乔箐发太大脾气，连忙说道，“锦鸿，箐箐也说得对，当初谈婚约的时候对方知道箐箐有孩子，带着也无妨，正好早点去认识那边的人，以后也好一起生活。”

    乔锦鸿冷冷的丢下一句话，“随便你！”

    说着，转身大步上了车。

    林清雯赶紧坐了上去。

    乔箐和自己儿子，乔芜和燕轩，分别坐在乔家两辆奢华轿车上。

    三辆车煞有气势的到达了南城最豪华的酒楼。

    小厮连忙给他们打开车门，邀请他们下车。

    乔锦鸿带着一大家子，去了吴家的宴客厅。

    偌大的客厅，一张巨型圆桌。

    圆桌上此刻坐着好些吴家人，包括吴家夫妇吴奉、章媚，吴家长子吴永升和他的妻子王珍妮，还有他们儿子吴景城，然后最边上是吴家二少爷吴昶升。

    一家人看着乔家人到场，连忙从座位上站起来。

    吴昶升原本是有些不爽这个婚约，他再不济也不应该去娶了一个二手货，但是在真正看到乔箐的这一刻，两眼冒星光。

    他没想到这女人居然这么漂亮。

    一头柔软妩媚的大波浪，长相精致的绝美脸蛋，加上她玲珑有致的身段，这女人如果不是二手货，该是天仙吧。

    他眼睛都看直了。

    还是章媚在身边碰了碰自己儿子。

    吴昶升才连忙正经起来，热情的招呼着所有人入了座。

    入座后，就是互相的一个介绍。

    接着，吃晚宴。

    饭桌上两家人，基本上都是当家的在聊天，其他人很少说话。

    饭吃了一半。

    吴昶升说接一个电话，离开了饭席。

    随即，一个服务员恭敬的走向乔箐，“吴二少爷说让你出去一下。”

    乔箐抿了抿唇，她擦拭着唇瓣，带着自己儿子邀约了。

    宴会厅外，吴昶升站在走廊上等她。

    乔箐走到他面前保持着距离。

    吴昶升直截了当，“婚期就在下个月，日子很紧，我觉得在结婚前，有些话我要给你说清楚。”

    “吴少爷请说。”乔箐笑。

    笑起来更是让吴昶升心动了，但心动归心动，这女人毕竟是二手货，娶她就真的抬举她了。

    他说，“听说你以前性子很烈。我丑话说到前面，像你这样被男人玩过的女人，要不是乔家人根本就进不了我家门，所以别在我面前摆谱，以后嫁给我就得伺候我，我说一就是一，我说往南不能往西！”

    乔箐就这么淡淡的看着吴昶升。

    吴昶升继续说道，“以后别想试图管住我，我能娶你就是你莫大的荣幸，要我以后在外面养个女人，你别给我来什么一哭二闹三上吊，我不吃这一套。”

    乔箐表情还是这么淡。

    吴昶升脸色有些不好，“听到我说的没？”

    “还有吗？”乔箐没回答，反问。

    “以后你这儿子。”吴昶升指着乔治，声音有些大，“得叫我老子！”

    乔箐还未开口。

    耳边突然响起一个暗沉的男性嗓音，“吴二少这是让谁叫老子？”

    吴昶升转头，这一刻看到了燕四爷，南城赫赫有名的燕家老爷子最小的儿子！燕家黑白通吃，南城大大小小家族没人敢招惹，甚至望而生畏。而年仅29岁的燕四爷，掌管着燕家的一切。

    对燕四爷的传闻很多。

    最出名的大抵就是，手握大权，禁欲高冷。

    长得如雕塑般俊美，却单身至今，从未有过女人出现在他身边！

    乔箐此刻也这么看到了燕四爷，缓缓撇开了视线。

    吴昶升刚刚的嚣张瞬间变成献媚，“四爷，我不是有意冒犯你，我刚刚在说我未婚妻的儿子，四爷别误会了。”

    说着，还指了指乔治。

    燕四爷眼眸一转，看着乔治。

    乔治感觉到视线，也这么回视着燕四爷。

    旁边的乔箐眉头微皱，看着他们一高一矮，彼此审视。

    乔箐把乔治不动声色的拉到了自己身后。

    燕四爷收回视线，下一秒转身就走了。

    从小一直跟着燕四爷的随从文逸，那一刻觉得自己是不是眼花了，他居然看到他家那位不苟言笑的四爷笑了，笑得还很明显。

    吴昶升看着燕四爷的背影，转头对着乔箐狠狠的说道，“给我记住了。”

    随即也跟着迅速离开。

    乔箐暗自调整着自己的情绪。

    乔治拉了拉乔箐的手，他说，“我不喜欢他。”

    “吴昶升？”

    “不是，四爷。”乔治幼嫩的声音很认真。

    乔箐审视着自己儿子，因为智商太高一般都不屑和别人计较的，这燕四爷居然能够让她儿子这么反感？还真有些稀奇。

    她笑了笑，“刚好，我也不喜欢。但是……”

    乔箐突然停顿了一下。

    乔治怔怔的看着她。

    “但是，别惹他。”

    “为什么？”乔治小眉头皱起。

    “惹不起。”

    “……”他不信！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    不知道四爷，有没有让你们产生兴趣呢？

