    周二郎同样低声道：“不用如此麻烦，有里正做见证，石大爷在县城里也是响当当的人物，不会骗我们的，且一会儿我们就拿了契结文书去县衙上录了。”

    　　满宝一呆，问道：“今儿不是休衙吗？”

    　　“是，但你四哥认得一个书记吏，虽然休衙了，但你四哥去找，他应该愿意帮忙上一下文录，所以今天就能办好。”

    　　满宝很是惊讶，挠了挠脑袋问，“这么急的吗？”

    　　周二郎笑着点头，“我们虽然不是很急，但能定下的时候自然是定下心里安定些，且爹娘还在家里等着呢。”

    　　石晓恩一直站在一旁等着他们商议，他们的声音很轻，但他也能听到些只言片语。

    　　他掀起眼皮看了他们一眼，对满宝道：“你哥哥说的不错，能定下自然是定下比较好，不过我的人情现在城中不值钱了，也找不到帮你办理文书的人，你们能找到人自然是最好的。”

    　　满宝眨眨眼，点头应下。

    　　她直觉这里头有什么东西是她还不知道的，她决定事后问一问哥哥们。

    　　于是她走了，白善宝和白二郎连忙跟上，道：“我们还得买东西给杨大人？那钱不够了。”

    　　满宝就大方的挥手道：“没关系，我有钱。”

    　　她从自己的布包里拿出一串钱，拿着道：“我们去看看集市上有什么东西卖。”

    　　“买些点心吧。”白二郎提议。

    　　白善宝却道：“他们家厨娘出做的点心比外头的还好吃，我们送点心他也不吃，有啥用？”

    　　满宝点头，道：“可惜现在集市上没什么果蔬，不然买些果子去也是好的。”

    　　三孩子逛着逛着就走到了书铺，三人下意识的往里探头一看，满宝就一眼看到了一个雕着小猴子的笔架。

    　　白善宝和白二郎也看到了，三人一起冲上去看，看到一个笔架上有三个形态各异的小猴子，或是嘴巴，或是尾巴，或是脚正接着口子，笔一挂上，就好似是三个猴子的嘴巴、尾巴和脚在挂着笔一样。

    　　三个孩子看得哇哇的，眼睛闪闪发亮。

    　　书铺掌柜看到熟人，立即笑眯眯的从柜台后走出来，笑看三个孩子，“小公子小娘子们又进城玩儿来了？”

    　　三人一起点头，满宝问：“掌柜伯伯，您这样的笔架还有吗？”

    　　“没有了，”他笑道：“就这一个，整个罗江县再没有第二个了。”

    　　三人惋惜得不行，不约而同的伸手摸了摸那笔架，同时表达出一个意思——想要！

    　　掌柜笑得眼睛都快要眯起来了，问道：“两位小公子和小娘子可真有眼光，这笔架可是很难得的，亦是我求了许久才得的。”

    　　三人一听这话就有不妙的预感，白善宝收回了手，问道：“这个笔架售价几何？”

    　　掌柜笑眯眯的伸出两根手指头道：“二两银子。”

    　　这下满宝也恋恋不舍的收回了手，道：“用的木料很普通啊。”

    　　“正是因为普通才二两银子啊，要是用料讲究，以这雕工可就不止是二两了。”掌柜的将笔架对准三人，指着上头的祥云及惟妙惟肖的猴子道：“就这雕工，要是匠者用的是上好的紫檀木，那二十两也是卖得的。”

    　　满宝瞪眼，那都能买几头牛了？

    　　白二郎恋恋不舍的收回目光，问白善宝和满宝，“要买吗？”

    　　白善宝想了想，道：“我们承他关照许久，送一个贵重的礼物也是应该的。”

    　　满宝一想也是，先看向掌柜，“能不能再便宜些？”

    　　掌柜惊诧的看他们，“你们要一起买？”

    　　不应该是竞价吗？

    　　三人一起点头，道：“我们要送人的，掌柜伯伯，你便宜些呗，干脆一两半卖给我们吧，正好我们也好分派，一人半两银子。”

    　　掌柜的眼珠子都快要瞪出来了，瞪着满宝道：“哪有这么砍价的，一砍就是一小半去，不行不行，二两……最少给你一两九百钱。”

    　　白善宝：“一两六百钱呗。”

    　　“就一两九百钱。”

    　　白二郎道：“那就再多加一百文，一两七百钱呗？”

    　　白善宝和满宝想踩他的脚，奈何他们和掌柜的之间没有格挡，不太好不动声色的踩。

    　　掌柜的笑眯眯的道：“一两九百钱。”

    　　在三人的软磨硬泡下，掌柜的总算是让了一步，一两八百钱给他们。

    　　三人便开始凑钱。

    　　掌柜的一边给他们包礼物，一边问，“你们这是要送给谁啊，也真是够大手笔的。”

    　　罗江县很小，别说一两以上的东西，就是五百钱以上的东西就算是大件了。

    　　三个孩子一起凑钱买了这么贵的礼物，就算是见多识广的掌柜都有些惊讶。

    　　白善宝道：“送给县太爷的。”

    　　掌柜的就忍不住眯着眼睛乐，看着三孩子连连点头，“有前途啊，有前途。”

    　　小小年纪就知道送礼走关系了。

    　　三人可不知道掌柜的想法，他们拿了礼物便回去找周大郎他们，他们觉得这么贵的礼物不能白出，于是决定提前去一些，这样也好让杨大人家的厨房准备他们的午食。

    　　周大郎他们已经等到了里正，在他的见证下签了契结文书，把购置铺子的一百二十两银子拿出来当着里正的面交给石晓恩。

    　　里正看他们交接完，拿了石晓恩和周大郎给的红包便背着手走了，临走前看着石晓恩摇头叹息，却是什么话都没说。

    　　满宝他们回来时，石晓恩也走了，周大郎他们正带着人上上下下的清理铺子。

    　　满宝跑进去，问道：“文书签了吗，在哪儿呢，给我看一看。”

    　　小钱氏就笑道：“已经交给你二哥四哥带去县衙上录了，你们给县太爷买了什么东西？”

    　　满宝轻咳了一声道：“我们凑钱给他买了一个笔架。”

    　　“只买了笔架吗？应该再买些点心之类的带上的，”小钱氏道：“去人家家里做客可不能失礼。”

    　　在小钱氏看来，笔架是很廉价的东西，他们家里孩子们用的笔架都是周二郎用竹子给大家做的，简单得很。

    　　满宝没敢告诉他们笔架多少钱，上下看了一圈，每个人都嫌她碍手碍脚，她便往外走，“那我走了。”

    　　“走吧，走吧，”连小钱氏都挥手，“不过也别玩得太晚，最迟申时就要回来了。”

    　　她知道三个孩子身后一直有大吉跟着，放心得很。

    　　想和更多志同道合的人一起聊，微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~

