    甘宁并不知道自己无意间已经发现内气离体之后的一条前进道路了，可惜由于境界的问题就这么错过了，甘宁完全没有深想过为什么那只鲲能做到一边用着内气一边还顶着云气，这对于能相互抵消的两种力量来说是多么的不可思议。

    想想看如果吕布看到鲲鱼这么不科学的做法，然后也去研究云气和内气的相互转换，以他的境界，花上一段时间很有可能会研究出来。

    想想以后吕布要是能在云气里面施展内气，啧啧啧，多少人大概都不够吕布一个人杀吧，同样要是在单挑的时候能施展内气，一打张飞都不够砍的，可惜不管是陈曦还是甘宁，太史慈没有一个明白那只鲲是怎么一个存在状态。

    南华老仙飘在天空中，一甩拂尘，看着脚下那片数百米的蓝色小岛，眉头狂皱，打死他都想不到一个意外会出现这么大的问题。

    南华老仙可以说是这个时期所有仙人中最强横的实力派，横向对比的话就相当于武将当中的吕布，所以他的目标是是所有“仙人”妄想中的飞升。

    可惜不管南华如何惊才绝艳，也不管他如何去尝试，总之在三十六年前发现再有六年大限将至的时候，南华老仙依旧没有找到丝毫飞升的眉目，无奈之下他想到了借用外物。

    南华盯上了神石，盯上了第二颗没有消失的神石，然后他成功的将神石偷了出来，可惜无论他怎么整，那颗神石都基本没有反应。

    三十年前的时候，南华无奈之下选择了沟通天雷，然后就在这青州以东的海域用天雷击碎了神石，神石破裂那一瞬间爆发出来的生命精气让南华的寿命大大的延长，但是那强大的波动也横扫了整个大陆，连带着神石的碎片也都被带走了。

    那股波动横扫了整个大陆，能量变得更容易被生命体吸收，而神石碎片也带着生命的精气消失了，有的被人得到吸收了，有的被动物得到吸收了，还有的落入了深山老林渺无踪迹，生命的精气也就逐渐的消散在了天地之间。

    这些生命体得到了这些好处，才能比别的生命更为容易的成就内气离体，甚至于某些动物因为吞了神石碎片，在完全没有修炼方式的情况下凭借本能达到了内气离体，毕竟内气本身就是从食物，从生命中提取出来的能量。

    至于南华现在站立的这片海域，实际上就是当年他用天雷击碎神石的地方，崩碎神石爆发出来的生命精气除了被他吸收了少数，剩下的也都被这片海域的生命体吸收了，这也是为什么这片海域经常会出现一些奇葩生物体的原因。

    盯着下方那只在晒太阳的鲲鱼，南华很有杀生的念头，但是看着那巨大的体形，还有那敦厚的云气，以及像一层罩子裹在身上的内气，南华觉得自己还是不要作死了，这种东西不说杀之不祥，能不能杀都是问题。

    “唉，我算是闯大祸了，神石碎了之后居然会有这么大的效果，上一个‘始皇帝死而地分’的神石也没有这么大的效果。”南华苦笑着自语道，神石碎片被人捡了，吸收了，也就罢了，问题是有很多都被动物吸收了。

    从七年前开始各地就陆续出现一些超级动物，南华本着自己闯的祸，自己去弥补，然后四处绞杀这些超级动物，其中有蛟龙三头，巨狼五匹，巨熊一头，飞天虎两只，巨猿两个，天马三匹，其实马有四匹，赤兔跑得快，南华没杀成。

    因为和人类不同，野生动物要是遇到神石碎片，本能就会驱使其吞下，而人的话没有那种直觉绝大多数就会路过，最后神石碎片生命精气消耗完就会消失，也算是造福一方。

    总之南华杀了不少，最后发现貌似光靠他杀不完的，而且超级野生动物也没什么可怕的，至少他见到那匹他追了大半个草原没干掉的超级马被人骑着，他听闻陈留有超级老虎，飞过去的时候，已经有人将那只老虎熬了汤还请他喝。

    由此观之的话，南华觉得自己其实没有必要那么辛苦的，只要解决最麻烦的那十几只，其他的自然有各方诸侯解决，要官府还有军队干什么，不就是为了解决麻烦？

    想通了之后，南华就花费相当多的精力用卜算算出最强的超级生物，他打算将以后超级生物最强的十个干掉，其他的就靠各路诸侯了，反正现在有很多人类的内气离体，而东海就是他的第一站，十个超级生物中最弱的一个，超级鲲……

    南华盯着脚下这个鲲比划了大小，又看了看自己的小胳膊小腿，长叹了一口气，这事情没办法解决了，他估摸了一下就他这实力杀下面那只超级生物估计不容易，这还是最弱的一只，比这个强的生物还有九个。

    “我还是回我洞府乖乖的诵读南华经吧，这事情我已经没办法插手了。”南华仰天长叹，默默地回望了一眼那只鲲，朝着大陆飞去，他决定自己再也不插手红尘任何的事情了，能飞升，飞升，不能那就随性的吧。

    没办法，十大超级生物最弱的南华都打不过，还不回去封山诵读南华经，还想怎么着，他之前演算出来的结果是人类还是占据绝对优势，也就是说什么十大超级生物肯定是被砍死了，而他连最弱的都不好砍，要知道还有不少和这只鲲鱼一个级别的，砍不了这只，肯定其他的也都砍不了，还呆在这里干什么？

    南华走后，那只鲲对着天空一声高昂的吼叫，虽说大鲲没有人类的智慧，但是南华飞在他头顶上让它感觉到一种压力，所以它才会像木头一样飘在海面上一动不动，现在南华走了，大鲲感觉自己的身子猛地一轻，欣喜的跃出水面，然后一个翻身沉下海去，它再也不想来这里了。

    刚刚准备上船的甘宁一行人也看到了鲲鱼那巨大的身形，只见其一个翻身扎入海中再也没有出来，却不知道他们这是最后一次见到这只超级鲲了。(未完待续。)

