    陈放给张晨打了个电话，让他过来帮忙。就回家拿了鱼苗网箱……

    鱼苗网箱可以作为拉网使用。

    等张晨过来，两人在鱼苗池里拉了几网，将爬鮡和别的鱼苗区分开来。

    细鳞鱼喜欢游动，属于中上层鱼。而爬鮡是底层地，不喜欢游动。将鱼苗区分开，挺容易的。

    分出来的鱼苗直接丢大塘里养。鱼苗池里只保留爬鮡……

    将鱼苗分出来，天已经黑了。

    陈放脱掉衣服裤子，跳大塘里：“下来游一圈。”

    “里面的水多深哦？”张晨问。

    “两米左右深度。”陈放说。

    张晨也脱掉衣裤、裤子，从石梯那里慢慢下来：“山里的水，好冰。”

    “冰才过瘾。”陈放刚说道，路的那边，‘咕咚’一声。是什么东西跳了下来……

    小白，那家伙游的飞快，直奔陈放过来。

    张晨也会游泳，但是不敢下深水，就在边上活动。

    陈放抱住小白，挠了挠它的下巴，看向张晨：“你找时间将鱼塘清理出来，我给你一些细鳞鱼的鱼苗。”

    “嗯。细鳞鱼饲料喂什么？”

    “我现在喂的卤虫和红虫。”爬鮡还太小，主要吃卤虫，也能吃红虫了。

    细鳞鱼，主要吃红虫。

    “细鳞鱼是肉食鱼，等再养大一些，用鲟鱼饲料应该可以。要不然等我这边的鱼苗养大一些，再给你。”

    “也行。”张晨家有两口鱼塘。一口在竹林，一个小塘子。另一个在大水沟那边，是个接近1亩的鱼塘。

    “能不能在大塘里养？”

    “我也是第一次养……你可以在大塘里装个网箱，先养着试一试。在网箱里面可以养活，那么在大塘里也能养活。”陈放估计，在大塘里的，应该不怎么好养。

    在水里泡了一会儿。

    陈放拉着张晨去了小院，拿出香辣小鱼干，啤酒，和张晨两个整了起来。

    昨晚喝了好几瓶啤酒，晚上睡得沉。醒来，第二天早上八点过来了。

    酒喝太多了，醒来的陈放，脑袋有些沉。洗脸，刷牙，喂鱼……

    正在喂塘里的鱼，三叔汽车三轮车，带着一大群人过来了。十几人，打枣子的。

    房后颗大枣树，11颗，和外面梨树一样的树龄。

    树上挂满了枣子。

    有人撑起竹竿，打枣。下面是摊开雨布，接打落的枣子。

    竹竿轻轻拍打枣树枝条，枣子就和下雨一样，哗哗落在雨布上面。不一会儿，就打了几编织袋。

    这里的枣子很甜。

    但因为当地的气候，树上枣子没法自然的风干。只能吃青枣……

    或者，拿回去自己晒干。

    每年的这个时候，陈爸都会让三叔带人来打枣子。打下来的枣子，只要过来的人，都能分几十斤。然后还会给村里的长辈们送些过去……

    之后剩下的，才会拿到镇上卖。

    11颗大枣树，每年都能打几千斤枣子。拿到镇上卖的便宜，十块钱3斤，乃至十块钱4斤。便宜得很……

    树上枣子一上午就打完了。

    小白在外面瞅着，时不时嘤嘤叫唤。枣子甜，它可喜欢吃了。看到大家打枣子，把它急的，想冲上去咬人的模样……

    这小家伙，陈放狠狠捏了捏它的脸。小家伙是眼睛大嘴巴小……

    这是一句土话方言，形容一个人不知道自己的饭量，或者不知道自己的能耐。经常弄摆一堆东西，吃不完，或者做不完。

    树上枣子没打干净的，就留下的那么一些，小白就吃不完。

    ……

    下午。

    陈放请人过来帮忙收拾房子。

    老宅有四个厢房。除了陈放住的一个，剩下三个，陈放准备全部收拾出来。

    一个厢房留给钓鱼佬休息之用。另一个，也装修出来，作为客房。剩下一个，就收拾出来，安装好门窗等等，不摆放家具了。

    请了张晨的二伯和三伯过来帮忙，再加上张晨爸爸，张晨也经常过来帮忙，安装门窗，吊顶，粉刷墙壁等等。

    张晨从陈放这边拿了一个大网箱过来，放大塘里，在网箱养了几十条细鳞。养了五天，全军覆没。

    正院，西厢房。

    陈放和张晨刮仿瓷，聊到：“养大塘里的细鳞鱼全死了。应该是水温和水质的原因，大塘里的水质不好，水温昼夜变化大。而养在竹林活鱼小塘里的，全部活着。”

    “你那个小塘就几十平米，没搞头。考虑扩建一下，扩建到1亩面积，问题应该不大。”陈放说：“我这边也要扩建了，到时候请挖掘机过来一起弄。”

    “嗯。”

    “细鳞鱼可以养啊？”二伯和三伯在外面，用砂纸磨砂屋檐墙壁，听他们聊着细鳞鱼，问道。

    “我们还在摸索。就现在的情况，细鳞鱼可以养，但对水质、水温有要求。”陈放说。

    “你这边的细鳞鱼，鱼苗还多么？”三伯说。

    “您也想细鳞鱼？”陈放拿出烟，给二伯、三伯他们递了一根。

    “想试试，就是鱼苗。”

    “我这边可以提供一些鱼苗，大概有六七亩的鱼苗。但细鳞鱼的场地……”

    “场地好弄。张晨家对面山谷里面的秧田，等打完了谷子，我们找挖掘机过去，将秧田挖成鱼塘。现在种谷子赚不到钱了，不如开成鱼塘。”三伯说着。

    二伯又道：“即便养不成细鳞鱼，我们也准备开成鱼塘，养草鱼、花鲢之类的。”

    “行，等你们的鱼塘建起来，我给你们送些鱼苗。现在，养云山细鳞的就我们几家，将来如果养大了，卖多少钱1斤，我们可要统一价钱哈。可如果没养起来，你们也不能怪我。”

    “这是自然……”

    “晓得的。”二伯和三伯笑着道。

    能养起来最好。养不起来，也无所谓。

    先试试……

    陈放也不会送他们太多鱼苗，只是尝试着养来看看。就算是陈放，大塘里的细鳞鱼，也会搭配其它鱼一起养。

    这段时间陈放又从空间里移了一些爬鮡苗出来。

    外面的爬鮡苗，已经养二十多天了。养在外面的爬鮡，没有明显减少。

    这是个值得期待的现象。

    可爬鮡苗的存活率高，那么以后，养殖场地就是个大问题。

    陈放有两个打算。

    一，在小竹沟建很多条拦水坝，拦水坝建起来，便形成一个个活水鱼塘。这是最经济实惠的办法。10——20万的预算。

    二，整理小竹沟，在小竹沟边缘建一个个活水鱼塘。长度1公里的小竹沟，好好规划一下，能开辟二三十亩鱼塘。但要规划好，得花很多钱。而一旦规划完成，陈放立马就是养鱼大户。

