    韦恩斯坦公司。

    总裁办公室。

    节目播放完后，有人拿着遥控器关掉了电视。

    屋内的五个人沉默了会。

    “哈维，下面我们要怎么做？”

    一个白人长头发老年女人，看着坐在屋子内的办公桌后一个五十岁左右的胖子问道。

    “哈维，哥伦比亚公司最近找我谈话了。”

    另外一个短头发的老年女人此时也开口了：

    “他们对我最近的表现很不满，担心影响【大破天幕杀机】在华夏的上映问题。”

    办公桌的胖子郝然是哈维，脚下这家韦恩斯坦公司的总裁，脸色自从看电视时候就很难看，闻言看了看这俩个女人：

    “哦，梅丽尔，朱迪，很抱歉让你们牵扯进来。”

    “哈维，我们是朋友，这些没必要说了。”

    “是啊，哈维，我们能当奥斯卡影后，可都是你捧起来的，感谢你都来不及呢。”

    面对着俩个一手捧起来的老牌影后的恭维话，哈维脸色微微舒缓了点，点点头，抽着雪茄沉思了会才继续说道：

    “这个事情，暂时我不适合出面。”

    “一旦我出面了，事情闹大了，对你们三个人都不好。”

    “这样吧，你们暂时不要接受采访，不过可以让你们身边的人对记者说些什么，我也会私下里传出一些信息的。”

    “还有昆汀。”

    哈维看着一个鞋拔子脸长得很丑的中年男人吩咐道：

    “你们可以联络圈内的朋友，形成一个联盟。”

    “对外放出风声，就说一个外来人，还不尊重你们这些好莱坞有名的前辈。”

    “这样的人，没资格再好莱坞赚钱。”

    面对哈维如此不客气的话，昆汀也只是默默的点头。

    他是哈维捧起来的，不敢违逆哈维，这年头混好莱坞的谁还没黑料呢。

    梅丽尔跟朱迪也是点点头。

    这种不出面，只是暗地里进行的事情，哪怕记者报道了，只要他们不当面承认，那就没事。

    “记住了，近期别接受采访。”

    最后哈维叮嘱了一句。

    等到三个人离开后，屋内只剩下俩个人了。

    “哈维，我的哥哥，你做的决定是对的，这时候你万万不能出面。”

    屋内剩下的一个跟哈维长得有点像的中年男人此时开口说道。

    这个人再其他三个人在场的时候，一直沉默，好似隐形人一样，这时没人了才开口。

    “鲍勃，你懂什么，你知道我现在很愤怒吗，我哈维什么时候这么憋屈过。”

    面对着自己的亲弟弟鲍勃.韦恩斯坦，哈维也不再隐藏表情了，脸色很难看：

    “区区一个黄皮猴子，竟然如此，我想杀了他的心都有，此时却不得不忍耐。”

    “本想着以梅丽尔，朱迪，昆汀，他们三个人的名气跟地位，可以震慑住这个小子，没想到对方竟然如此直接，一点不给他们三个人面子。”

    鲍勃静静的听着自己亲哥哥的牢骚。

    表面上很认真的倾听，心里却有着不满跟怒火。

    眼神里偶尔闪过一丝精光。

    韦恩斯坦公司是兄弟俩一起创建的，包括以前的麦克斯公司，也是兄弟俩一起创建的。

    但是外界却只知道哈维，没人知道他鲍勃。

    要知道不管是以前，还是现在，公司全部都是鲍勃管理的，只有他才有这个才能。

    他天天全身心投入公司，而这个哥哥呢，到处晃荡，虽然也搜集了一些好的影片，但是如果一个公司只指望这些影片，早就倒闭了。

    但是哈维凭借着会钻营，把奥斯卡那帮评委老头子伺候好，捧出了几个影后，得到了天大的名气。

    女人，那些什么影后都被哈维睡了。

    名气，外界只知道哈维，不说这边了，其他国家圈内人士都知道哈维，无人知道他鲍勃。

    地位，哈维走哪都有人恭维，而他鲍勃，有几个人认识他呢。

    哈维这个哥哥，把他当成狗使唤，一点没有顾忌兄弟情分，表面上他尽心尽力的管理公司，但是实际上公司的大权一直被哈维占着。

    自己这个哥哥的那些屁事，鲍勃门清。

    要不是知道哈维倒了，必然影响公司的声誉，连累公司甚至于可能倒闭，鲍勃都忍不住想把哈维告了，自己独占韦恩斯坦公司了。

    现在无缘无故的惹到一个年轻人，一个年轻的天才，还是一个非常擅长赚钱的导演。

    这让鲍勃更加不满意了，如果不是想不出好办法赶走哈维，又可以不影响公司，鲍勃觉得自己忍不到现在。

    “秦，这个华夏天才导演，看他说话那么狠，而且点名了梅丽尔三个人身后有人，看来也猜到了是哈维了，不知道对方掌握了哈维什么证据呢？”

    鲍勃眼神里精光闪动，暗自思索着。

    如果能暗中跟秦联手，在自己不用出面，也不影响韦恩斯坦公司情况下，把哈维扳倒的话...

    “鲍勃，你出去忙吧。”

    哈维发了会牢骚后，直接挥手像赶苍蝇一样赶走了鲍勃。

    “好。”

    鲍勃表情没有一点其他变化，好似不在意一样，听话的站起身走出了这间办公室。

    等鲍勃出去后，哈维生了会闷气，想了想拿出手机拨打了CAA总裁的电话：

    “HELLO，马丁，我是哈维。”

    “哈维，什么事？”

    电话里传来马丁冷漠的话语。

    哈维表情一滞，本来大家低头不见抬头见的，自从黄皮猴子出现后，现在很多公司跟哈维都不热乎了，越想越气：

    “马丁，你的艺人做了什么，你不知道吗？”

    “哈维，你还有事没？如果说这个，那就挂了吧，我很忙的。”

    “马丁，你真的就这样让那个黄皮猴子公然对抗好莱坞的规则吗？你要知道你是哪里人，你现在站在哪里，小心惹得众怒，为了外人对抗我们自己人，到时可就不是我跟你的顾客之间的事情了。”

    “哦，是吗，那祝你好运，哈维，希望明年我不是在监狱里看到你。”

    “你什么意思？马丁。”

    “什么意思，你说呢，哈维，你的事情，我可以不管，但是我上次提醒过你，你不当回事，你以为没有我，没有我们好莱坞的人，当做看不到你，你的破事就没人知道了？你想惹一个有才华，能赚钱，有钱，还舍得花钱的人，还是一个外来人，不在乎好莱坞的人，你说的那些规则，可以束缚住我们，但是凭什么束缚他？哈维，好自为之吧。”

    “嘟...嘟...嘟...”

    听到电话里的忙音，哈维愤怒的扔掉电话。

    “法克。”

    “该死的马丁，婊子。”

    骂了几句后，哈维冷静下来，沉思着马丁的话语。

    这些事情，他已经想到了，所以才一直没有亲自出面，而是让其他人出面。

    但是此刻听马丁的意思，即使他不亲自出面，但是因为他让梅丽尔，朱迪，昆汀三个人出面，一样惹怒了那个黄皮猴子。

    对方这是要把他拉入水吗，想针对他哈维？

    以他那些私下里强迫女人的事情？

    哈维不得不多想。

