    “是虞学姐！竟然把她都给惊动出来了。”

    “这两个小子幸运了，竟然惊动虞学姐出手为他们劝架，要知道贺学长和很多学长可都是追求虞学姐呢，她可是咱们江北大学的校花之一。”

    “最重要是她二星卡师的实力啊！潜力很大。”

    樱花红裙小白鞋的长腿御姐一出现，顿时便引起了周围一些人的哗然声，不少灼热而倾慕的目光都凝聚在虞素素的身上。

    有人钦佩倾慕，有人暗暗石更为敬。

    “这位学姐，实在不好意思，以后我们不会再闹出这么大动静了。”

    唐剑随手扯下已成碎片的右手袖子，上前含笑对着虞素素抱歉道，接着目光又看向了莫渊。

    莫渊纵然狂妄，但面对一位二星卡师，也不会虎得继续发疯，也没说抱歉的话，却是将目光转而看向唐剑，眉头挑起道。

    “唐剑，你很厉害，没想到你竟然是龙虎道的传人，生命力比我还低，却能与我厮杀得不相伯仲，现在我倒是知道贺学长为什么看重你了。你想知道贺学长的情况，我告诉你也无妨，他昨天被......”

    “住口！”

    莫渊话还未说完就被虞素素皱眉打断。

    “嗯？”莫渊心中不悦，但神色还是按捺，疑惑看向虞素素。

    虞素素却是看向周围围观的不少人，柳眉扬起，显得很凌厉，“都看什么热闹，现在都散了，不要聚集在这里扰乱学校秩序。”

    “哈哈，廖大师姐都发火了，快走快走。”

    “走吧，别给虞学姐抓咱们小辫子的机会。”

    “你想还让虞大美女抓你小辫子？你能行么？”

    “看样子贺学长昨天难道真的......”

    “嘘嘘！回头说。”

    虞素素一发话，立即就有不少人哈哈笑着应下，迅速散去了。

    可以看得出，虞素素在江北大学的学生中，还是很有威信受人拥戴的。

    其他四校高中生见状也不得不都跟着离开，怕被这位看似不太好相与的长腿御姐教训。

    见很多人都散去，虞素素那好看的丹凤眼这才瞥向莫渊，严肃道，“这位同学，我不管你从哪得来的消息，贺寻的事情，你最好不要太大嘴巴四处传，须知祸从口出。”

    狂妄如莫渊，面对这位二星卡师的告诫，也不敢放肆，当即也唯有黑着脸闷闷“嗯”了一声，显得很吃瘪的模样，也透露出年轻人叛逆的性格。

    有时候年轻人叛逆，也是分对象的。

    如果他们知道对方是一个根本得罪不起，甚至能导致自身前途崩毁，能轻易将自己摁在地上摩擦，他们的叛逆往往也是很脆弱，会感到恐惧，开始逃避。

    人都不傻。

    “你们都走吧。下次别再闹了。”虞素素见莫渊应下，当即也便摆摆手，懒得跟这种大孩子计较。

    唐剑目光轻闪，正要与廖野一起离开。

    “等等。你先站住。”虞素素突然看向唐剑，对着一起驻足的莫渊挥挥手，“你先走。”

    莫渊无奈，看了眼唐剑，转身离开。

    唐剑疑惑看向虞素素，“学姐找我有事？”

    虽然，以他的审美目光来看，虞素素长得的确很标志，瓜子脸丹凤眼、柳眉樱唇、长腿细腰，肤白高挑，除了气质稍显凌厉强势，胸太平了点儿，其他都无可挑剔。

    但奈何，他唐剑，对于太戳人的瓜子脸和太长的炮架子，都不太感冒。

    故而，他还能很硬朗的站在虞素素面前，说男人的话，做男人的事，而不是忐忑紧张、巴结讨好去跪舌忝。

    虞素素上下打量唐剑一眼，双手环在飞机场上好整以暇开口，“小弟弟，你是龙虎道的传人？你这么关注贺寻干什么？你和他是什么关系？朋友？”

    “小弟弟......这称呼很毒的啊~还有龙虎道......哎，麻烦啊。”

    唐剑心里腹诽，面上当然还是一副人畜无害的模样笑着点头，避开龙虎道的话题，“我应该算是贺学长的朋友吧，他给了我很多指点，我很崇拜他，前些天我们还一起在青狐卡牌交易所遇到了，他送我回学校的。”

    说着，唐剑神色又有些郁闷和担忧道，“不过我刚刚听莫渊同学说贺学长似乎遭到人暗杀，现在重伤在医院，我很想知道具体情况，还想知道贺学长的伤势是不是很严重，如果是......”

    “行了行了。”

    虞素素蹙着眉，不耐烦的打断唐剑的话，莹润嘴唇开合道，“不管你是不是龙虎道的，虽然你和贺寻关系还行，不过你的实力太弱了，贺寻的事情你就不用关心了，安心进行你的集训，准备高考。

    如果你真的担心他，改天我会为你带话表示问候。”

    “这，好吧。”唐剑唯有颔首，心里更是感觉不妙。

    贺寻被刺杀，恐怕是与亚人美少女卡这件事脱不了干系了，很有可能是阿乐和坤哥背后势力的人，盯上了贺寻。

    尽管虞素素似乎讳莫如深不想多说，也不想他知道，但事后他会再找莫渊问个究竟。

    “好了，你也去吧，我告诫你，贺寻的事你不要再打听了，知道太多对你未必是好事。”

    虞素素对着唐剑摆摆手，完全有些不明白，为什么贺寻会和唐剑做朋友，就算唐剑是龙虎道的传人，可二人的实力差距太大了。

    她觉得自己可能多想了，唐剑也是多想了。

    贺寻未必就把唐剑当什么朋友，一切只是唐剑一厢情愿。

    就算做基佬，也要双方乐意才行。

    ...

    唐剑没把虞素素的告诫太放在心上，觉得这个女人有些多管闲事。

    虽然对方可能认为他没什么实力，是想着为他好。

    不过贺寻的事情，很可能就与他有牵连，他即使不想去关注，也已身在漩涡中，必须去关注，并且警惕。

    对方能找到贺寻，暗杀贺寻，未必就没有可能再找到他。

    尽管他已摧毁了所有可能指向他的讯息资料，但若敌人真是像警署报告的那般，是旧国组织的人，那就有些恐怖了，旧国组织或许真能将他给深挖出来。

    唐剑神色凝重思询，快步在校园走着，遇见熟人就问莫渊的去向。

    贺寻的事情，他必须先弄清楚，最好去医院附近看看。

    不过就在这时，荷包里的通讯卡猛地震动起来。

    心事重重的唐剑猛地心中一悚，全身汗毛都立了一下。

    一阵风掠过旁边的水池，夹杂着几粒微尘刮在他的脸上，一阵土腥味儿入鼻。

    唐剑只觉这一刻莫名的尾椎发寒，冒了下冷汗。

    他的手掌迅速抓出荷包里正在闪光的通讯卡，看到联系人他心中一跳。

    “妈”。

    ...

    ...

    【推荐票掠夺卡】：效果：向读者认怂，夸赞他们都很帅，请求他们投出票票。