    身为圣人强者，通天教主的推演之力，也堪称是三界之中最为强大的存在。

    而之前在梅山小院之中，通天教主也瞬间明悟了所谓万仙阵的关键。

    万仙阵，乃是由诛仙剑阵之中演化而来。

    诛仙四剑，乃是当年盘古开天量劫时期，以辟地凿灭杀三千混沌魔神。

    最终，辟地凿吸收大部分的混沌魔神的元神精血。

    从而产生了质变。

    辟地凿演化成为了诛仙四剑，成为天道第一杀器。

    诛仙四剑，加上诛仙剑阵，威力绝伦恐怖，足以逆天。

    诛仙剑，戮仙剑，绝仙剑，陷仙剑，一共四柄神剑，而诛仙剑阵，也是拥有四大剑阵。

    这四大剑阵，结合在一起，才是诛仙剑阵。

    而根据林轩所言，所谓的万仙阵，是通天教主根据诛仙剑阵之中得出的灵感，随后再结合六魂幡，太极阵，两仪阵，四象阵，创造而出的无上大能。

    万仙阵神鬼莫测，具有无上威能，甚至能够结合万仙之力，加持在一人身上。

    端是恐怖不凡。

    通天教主本身就是聪慧无双之辈，再加上林轩的点拨。

    脑海之中以圣人神念演化诛仙剑阵，便知晓了其中的关键之处。

    “明白了！”

    “轰！”

    通天教主的双目之中，陡然爆发出了浓郁的精光。

    脑海之中神念构成了一道无上阵法。

    将之万仙阵推演成功。

    其中，太极阵，两仪阵，四象阵。

    以通天教主的才能，将之推演而出，自然是不在话下。

    通天教主以戮仙剑为阵眼，创造出了太极阵。

    随后，以陷仙剑为阵眼，创造出了两仪阵。

    最后，则是以绝仙剑为阵眼，创造出了四象阵。

    通天教主回到了金鳌岛之中，却惊骇发现，当年多宝道人和赵公明钓鱼执法杀害长耳定光仙这个叛徒所用的六魂幡，却消失无影无踪。

    “封神台……”

    “难道，他们去了封神台，因为知晓此事事关截教兴亡，因此将之六魂幡也带了去！”

    通天教主脑海之中念头急转，圣人智慧无双，瞬息之间，便是猜测出了其中的关键。

    想到这里，通天教主身影渐渐虚幻，圣人之躯，开始向着封神台之上而去。

    那封神台之气息，冠绝天地之间。

    通天教主也知晓，这些截教之人正是在封神台之中。

    封神台上。

    三大准圣级别的六翼天使，目光凛然，傲视群雄，环伺着诸天截教神仙之流。

    面容孤傲冷峻，眼神之中满是嘲讽之色。

    “堂堂洪荒大陆，难道没有什么人胆敢出战我西方大陆之人？”

    路西法乃是堕落天使，性格比之米迦勒和加百列更加张狂一些。

    眼看截教诸位弟子，在佛母孔宣的制止下，似乎并不太愿意和路西法等人交手。

    当下，路西法只能开口说道。

    不过，毕竟三大准圣强者，拥有光暗两种属性。

    路西法乃是堕落天使，身上具有暗指属性，论之之力，可战米迦勒和加百列联手。

    而米迦勒和加百列，则是光之属性。

    光暗结合，三大强者力量融合，竟然有着无穷混沌属性。

    这种实力，截教若是想要战胜，圣人之下，鲜有人能够做到。

    路西法此言一出，截教弟子纷纷怒目而视。

    截教弟子，大多数都是畜牲生灵得道。

    性子上更加张狂。

    听到路西法的这种侮辱性话语，更是觉得狂怒不已，一个个恨不得上前，直接诛杀这三大天使准圣强者。

    多亏了释迦如来和佛母孔宣极力阻止。

    论之实力，释迦如来上场，或许可以有一线胜算。

    但是，释迦如来虽然没有证道圣人果位，可是也好歹算是教主级别的人物之一了。

    若是面对西方大陆三大强者，便是要让释迦如来上场。

    这即便是战胜了，面上也无光。

    最为重要的是，释迦如来面对这三人合力，心中也是有些犯怵——

    也不知道斗不斗得过，这才是关键所在……

    “佛母，如何是好？”

    释迦如来叹息一声，开口便是对着佛母孔宣询问说道。

    如今在截教之中，释迦如来因为前身是截教大弟子多宝道人，因此在师尊通天教主不在的情况下，释迦如来权力不小。

    但是面对这种棘手的情况，释迦如来只能询问佛母孔宣，想要询问一番解决方法。

    佛母孔宣叹息一声，思索一番，也没有想出特别好的办法。

    无奈，佛母孔宣看向了镇元子大仙。

    此刻的镇元子，也是眉头紧锁。

    论之实力，以他们的力量，自然是能够胜过西方教的三大天使。

    毕竟，圣人之下，皆为蝼蚁。

    这种所谓的西方大陆三大天使准圣强者，在天道圣人面前，那简直就是一堆垃圾罢了。

    可是，若是圣人出手，无异于以大欺小。

    这自然也是会被人捏住把柄。

    他么的！

    这事儿，当真也是难处理！

    “怎么，难道截教都是一些不带把的人？可惜，可惜了……”

    “堂堂洪荒第一教的截教，都是一些缩头乌龟，还妄称自己为洪荒第一大教，万仙来朝……这话，当真也是敢说啊！”

    加百列和米迦勒二人，你一言，我一语。

    言语之中，满是嘲讽。

    那一字一句，宛如利刃，向着截教众人的心头剜去。

    “可恶！”

    “堂堂蛮夷，焉能辱我东土？”

    “杀！这三只畜牲，不杀，实在咽不下这口气！”

    ……

    截教万仙，一个个目眦欲裂，双目之中，纷纷都是赤红之色。

    很显然，对于截教万仙而言，这种屈辱，忍无可忍！

    杀！

    不杀不足以泄愤。

    孔宣和镇元子叹息一声，想要以圣人气息拦住截教众仙。

    不是他们气量大……

    他们一时间，还未决定好出战之人。

    “区区跳梁小丑，我乌云仙，愿意与之一战！”

    “师兄所言非虚，西方畜牲罢了！我灵牙仙，愿意一战！”

    “俱往矣，两位兄长如此豪情，我金光仙，岂能落于人后？”

    ……

    孔宣和镇元子，还在思索这到底是派谁出战为好的时候。

    三道声音猛然响起。

    那封神台之上，已经是站了乌云仙，灵牙仙，金光仙这三人。

    通天教主座下随侍七仙之中的三位。

    哗！

    封神台之战，乃是关乎于整个量劫的走向。

    因此，三界大能，对于此事也是极为关注。

    随侍七仙之中的三位，要斗法西方大陆的强者？

    此事……只怕要热闹了……

