    拍卖活动结束，诸多服务器公告也是接连浮现。

    几乎所有玩家，都在消化着此次拍卖行所得的收益。

    那些要参加比赛的玩家，也都纷纷去参加比赛。

    今天，可是最后一场比赛！

    到了第二天，就是排位赛开启。

    经过两天的比试，决出16强后，就会开启线下赛。

    除却云天泽、小辣椒之外，其余几女对于即将开启的排位赛，也是十分期待。

    到了排位赛阶段，比赛的规则也会改变，会从先前的同时进行多场战斗，变成一场一场依序开启。

    而且，每一场比赛，都会投影到所有玩家面前，更是会在论坛内开启直播。

    当然，比赛时间也会增加。

    每天早上9点开启，一直持续到中午12点，随后休息两个小时，又是从2点持续到6点。

    如果由于战斗比较激烈，导致一天内的比赛未能结束，甚至于还会拖延到晚上。

    不得不说，这种规矩对学生党或是工作党玩家来说，有点不合适。

    官方也知道这一点，甚至于，官方就是故意的。

    他们就是想要挑选出一心扑在游戏上的顶级强者！

    那些时间不足的玩家，哪怕实力再强，也得剔除出去。

    也不能说是时间不足，主要是时间不能自由分配的玩家！

    毕竟到了游戏后期，无论是国战，还是战役，可能随时都会触发，那群玩家再厉害，不能随时随地上线，要他们也没用。

    更别说，一些战役或是特殊任务，动辄就要持续两三天，他们也没法保持在线。

    也算是初步的筛选。

    也就是云天泽即将毕业，不用上课，不然也没那么多时间。

    当然，单独看下去，其实这两天十分轻松。

    只需要打一两场比赛，获胜之后，就能够进入十六强。

    “明天比赛开启，那咱们今天做什么啊？”

    “任务还没激活嘛？”

    苏梦云又是将目光，落在了云天泽身上。

    “没激活。”

    云天泽微微摇头，旋即开口说道：“即便激活了也不能去做，明天我们的比赛，还不知道几点开始，万一错过了怎么办？”

    “这几天内，比赛没结束，咱们不能去做任何任务，最多刷点怪物，多刷点东西。”

    “反正先前在拍卖场内得到的奖励，足够咱们几天的练级了。”

    闻言，众女微微颔首，也就不再多想。

    “那我们好好休息吧。”

    云天泽并没有解散队伍，却是找到了安萌萌，两个人直接切换了私聊模式，聊了起来。

    众女察觉到这一点，撇了撇嘴，但也没多说。

    公告依旧被其余玩家霸占，不同的玩家，都在消化这一次的收益。

    没多久，君子无争的身份，也被曝光了出来。

    据说，君子无争乃是一个现实中的富二代！

    刚进入游戏没多久，就买了许多好东西。

    饶是云天泽先前吐槽的，高价购买飞翼云虎宠物蛋的憨憨，也是他。

    不仅如此，那十件仙灵器，他居然一个人拍下了四件，更是在论坛发帖，高价收购其余的仙灵器。

    按照那家伙的话来说，他先前没想到一件装备会那么值钱，所以没有购买太多金币，等他再想买的时候，已经来不及了。

    因此，许多仙灵器装备落入了其他玩家的手中。

    “啧啧。”

    “顶级天赋，一流的将星传承，还购买了飞翼云虎，仙灵器装备，这家伙还真是有钱啊！”

    “果然，无论是什么游戏，只要你有钱，就能够为所欲为。”

    “刚升到80级没多久，居然就靠着钱，变成了一个装备极佳的玩家。”

    “恐怕许多一流玩家的属性都不如他了吧？”

    “有钱，果然是可以为所欲为啊！”

    云天泽、苏梦云众人惊叹，当然，内心之中，更多的还是把他给当作憨憨。

    除却那本天赋书之外，其余的东西，完全可以不用买。

    奈何，别人有钱，也不能拦着。

    除却君子无争的身份曝光，其余也就没了什么热闹的事。

    云天泽一行人，就在公会据点之内，等待着成功通过淘汰赛的队伍。

    “叮！”

    “华夏战区服务器公告：恭喜各位玩家成功通过淘汰赛阶段，将于明日九点，开启本次排位赛的揭幕战，届时，将由【弹剑啸歌】战队与【一念一生】战队开启！玩家们可通过直播间，或是论坛，看到此次比赛！”

    “华夏战区服务器公告：恭喜各位玩家成功通过淘汰赛阶段，将于明日九点，开启本次排位赛的揭幕战，届时，将由【弹剑啸歌】战队与【一念一生】战队开启！玩家们可通过直播间，或是论坛，看到此次比赛！”

    “……”

    “嘶……”

    “我们居然是揭幕战？”

    看到公告，云天泽、苏梦云几人面面相觑。

    云天泽还好，他早就知道，官方为了流量，为了宣传，肯定会把最出名的战队给拉出来。

    云天泽身为如今华夏区名声最盛的玩家，必定是被选中。

    而他们的对手，不能够太强，还要有节目效果，因此，官方就是把目标定到了一念一生战队之上。

    一念一生，那可是一点朱砂的亲哥哥啊！

    哪怕其他玩家不知道，可他们也知道，一念一生乃是一个不弱的玩家，麾下的公会，也是以极快的速度，成长为了公会风云榜前三十的存在！

    “怎么会是这样？”

    一点朱砂无奈了，郁闷道：“天泽，明天遇到哥哥他们的话，你下手轻一点吧，给他们留一点面子。”

    “那是自然。”

    云天泽微微颔首，对于友好的玩家，他也不会拂了别人的面子。

    “行了，已经知道我们明天要面对的对手了。”

    “打赢这一场，后天再打一把，我们就能够进入十六强了！进入线下赛了！”

    “准备下线，好好休息吧。”

    临近比赛，云天泽为了让众女放松，决定让她们下线多休息。

    对此，众女也都同意下来。

    到了排位赛阶段，对手基本上不会太弱，饶是小辣椒也不会轻敌。

    然而，正当众人准备下线的时候，不远处，突兀有着一群玩家走来。

    其中一个玩家，更是高声喊道：“云梦瑶，我来了！”

    话音落下，云天泽神色不由得一凝。

