    利物浦先声夺人，抢下劳伦斯年度最佳团队大奖！

    欧冠决赛提前上演热身赛，利物浦击败巴萨，先获大奖再夺欧冠！

    西班牙国王亲口发出邀约，恺撒新赛季降临伯纳乌！

    贝利支持巴塞罗那，诺坎普球迷普遍不领情！

    ……

    第二天的欧洲各大报纸的头版头条都登出了一条条颇为引人注目的标题，所有的内容都跟昨晚的劳伦斯大奖有关，而杨诚和他的利物浦无疑再度被推到了风头浪尖之上。

    杨诚确实不希望自己的球队受到太多的关注，也不希望外界过多的把自己的球队当作是大热门，这是很危险的事情，尤其是在一场比赛决胜负的欧冠决赛。

    大热必死不是没有原因的，因为全世界都盯着你的一举一动，你的任何举动都会被放大，被恶意的揣度，这会无形中为你带来巨大的压力，影响到球场上的发挥。

    毫无疑问，利物浦已经是一支成熟的球队了，而且有了上个赛季的欧冠决赛的经验，他们可以更为从容的应付目前的一切，可压力这种东西很难说的。

    除了关于劳伦斯大奖的新闻外，加泰罗尼亚地区的每日体育报登出了荷兰籍主教练科曼所撰写的专栏，科曼的专栏标题是，巴塞罗那有足够的理由战胜利物浦！

    科曼觉得，里杰卡尔德对利物浦的战术已经有了足够的了解了，因为他和杨诚不是第一次较量，他觉得巴萨想要拿下这一场比赛，有一个重要的关键点在于防守，他觉得巴萨需要投入足够的精力在防守上，因为利物浦的进攻非常快。

    “尤其是在断球后的反击那一霎那，也就是我们通常所说的攻防转换上，利物浦绝对是当今足坛在攻防转换上做得最好的球队，非常的快，任何球队都无法确保每一次进攻都能够打出威胁，所以对付利物浦，防守一定要谨慎。”

    目前放假休息的荷兰籍名帅范加尔也接受了记者的采访，他表示，如果想要击败利物浦，就必须要先确立起自信，不能过分压上，因为利物浦的防守实际上非常的出色。

    “在我看，利物浦最大的优点在于他们的整体战术框架很严密，在这一点上，杨诚绝对是当今足坛最出类拔萃的战术大师，他为利物浦所量身定做的战术非常高明，球员在球场上的落位非常好，彼此间的距离很紧密，中场又有埃辛、杰拉德这样的硬汉，确保球队三条线永远都保持串联，而前面的三叉戟不管是个人能力，还是团队协作配合都出类拔萃。”

    “本赛季的利物浦和上个赛季相比，最大的变化不仅仅只是球员的年龄增加了一岁，成熟了一岁，而且他们的经验、对局势的掌控、对技术动作的运用，也都相对应的提升了一截，最明显的就是小小罗和罗本这两大边锋的变化，而卡里克在足总杯决赛的那一脚超长距离的过顶传球，也非常的惊艳。”

    “因此对付利物浦，不能急，里杰卡尔德的球队应该尝试着更有耐性的去等待比赛中出现机会，但是里杰卡尔德也应该明白，假如被利物浦率先进球的话，这一场比赛会变得非常难打，甚至有可能提前结束，因为利物浦不是那种被人轻易翻盘的球队。”

    刚刚获得了劳伦斯终身成就奖的克鲁伊夫也在自己的专栏中支持里杰卡尔德，巴萨教父先是点评了里杰卡尔德的这支梦二队跟自己当初所执教的梦一队的差别，认为两支球队的足球哲学是一致的，但是里杰卡尔德加入了一些属于他自己的东西，例如他对防守的理解。

    “从之前里杰卡尔德欧冠上被利物浦淘汰时我就说过，他们的丢球后的前场逼抢是一个很可喜的变化，这是里杰卡尔德在意甲踢球时所带来的经验，他很好的把意大利的防守理念糅合进了巴萨的整体战术当中去。”

    “我们看得到，他们在前场丢球后，球员就地展开反抢，从丢球者开始构筑防线的想法非常好，本赛季在联赛和欧冠中的出色战绩也都得到了体现，但是有一点必须要注意，利物浦跟以往巴塞罗那所遇到的所有的对手都不同。”

    “杨诚的球队看起来似乎有着棱角分明的足球风格，可实际上我真没看出他有什么风格，或者说，他的风格很模糊，他依旧还在摸索，还在寻找，他有时候打控球，但有时候却是防守反击，但是有一点不变的是，他的球队在一脚触球和快速传切配合上，当世无双！”

    “巴塞罗那要想在欧冠决赛中有所作为，就要先想办法切断利物浦的传切配合，打乱他们的节奏，而巴塞罗那防守欠缺高点的缺陷也会在德罗巴面前暴露无遗，相信杨诚一定会抓着这个点进行穷追猛打，如何克制，这需要里杰卡尔德给出有效的办法，还有，利物浦的边路进攻同样冠绝足坛，必须要给予压制！”

    最后，克鲁伊夫也暗示了一点，那就是如果想要在决赛中继续巴塞罗那对付其他球队的控球踢法，那一定会死得很惨，里杰卡尔德必须要对战术进行改变，才能够确保自己的球队击败利物浦。

    也就是在报纸登出了这三名荷兰三大名帅的文章和评论后，杨诚在当天下午就在微博上收到了一条消息，这三个家伙还是范巴斯滕，竟然齐聚巴塞罗那的训练营，跟里杰卡尔德在训练场上指指点点，像是在讨论着什么。

    …………

    …………

    “这算不算是一个好汉三个帮？”杨诚苦笑着问。

    保罗?拜尔和贝尼特斯在看到了这一条新闻后，都哈哈大笑，但是看得出来，这几个旗帜鲜明的巴萨人跟荷兰人，如今是团结一致，打算要用尽一切办法把杨诚给击垮。

    杨诚扫了一眼自己的两位得力助手，摇头道：“里杰卡尔德的助手团太庞大了，我赛前就先输了一截。”然后就呵呵笑。

    范加尔、科曼和克鲁伊夫，都可以说是名副其实的杨诚死对头，范加尔执掌巴萨的时候就不需要多说了，科曼是本菲卡的主教练，也跟杨诚结下了梁子，克鲁伊夫更是没少跟杨诚打过嘴仗和笔仗。

    而且这三个人对利物浦的战术都很熟悉，有他们帮着出谋划策，里杰卡尔德胜算高了不少。

    “你们看，他们还真以为自己已经赢定了！”

    在西班牙一家报社的网站上，登出了巴塞罗那的一条新闻，上面说，巴塞罗那除了会把所有的一线队球员都带去巴黎，还准备了一辆载满物资的大卡车，上面除了装载每天必须要使用的器材和物资外，还有一箱超大号的香槟，准备用来夺冠后庆祝。

    “所以说，没经验就是没经验！”杨诚摇头挖苦道。

    “难道巴塞罗那人都不知道，法国可是香槟的故乡，在那里还怕买不到香槟？”

    看到杨诚这副尖酸刻薄的模样，保罗?拜尔笑得差点肚子疼，至于吗？

    “不过说实话，他们越是这样，我觉得对我们越有利！”杨诚开始变得正经了。

    贝尼特斯点头，“赛前炒得太热，不是一件好事！”

    “所以，我最近都很低调！”杨诚又笑嘻嘻了起来。

    但是在备战方面，他确实是进行得一丝不苟，尤其是在打完了足总杯决赛后，他就宣布球队进行封闭式训练，梅尔伍德谢绝一切形式的采访，同时阻止任何球员接受记者采访。

    除此之外，杨诚对球队抵达巴黎后的行程也都十分认真，甚至对每一项行程的安排都要求细致到分钟，确保球员在巴黎期间的训练和状态的保持。

    例如球队所居住的酒店，俱乐部原本安排的是在市区的一家五星级酒店，那里正处繁华地段，巴塞罗那所住的酒店也在附近，夜晚很热闹，杨诚让保罗?拜尔去实地考察之后，再询问了梅丽莎的意见之后，当即否决了这个地区。

    梅丽莎向杨诚介绍了在巴黎郊区的凡尔赛，紧邻凡尔赛宫的特里亚农宫酒店，这是一家由古老的修道院改建而成的酒店，舒适安静，又位于郊区，四周围没有人居住，就只有正对面的一座凡尔赛宫。

    这一座酒店很容易被人忽略的原因在于，他没有星级的评称，但是在巴黎却有很高的地位，因为历史上著名的凡尔赛合约就是在这家酒店里起草的，而这一家酒店也接待过英国女王、温莎公爵等世界名人。

    真正吸引杨诚的还是这里可以避开媒体和球迷的骚扰，而且酒店的设施非常完善，可以确保球队在法国期间能够继续执行自己的训练计划。

    从酒店到法兰西大球场可以直接走环城高速，只要28分钟，这无疑也是一大便捷，因为杨诚深信，比赛那一天，整个巴黎一定会堵得不像话，住在郊区走环城高速，可以避免堵车。

    可以说，杨诚虽然去巴塞罗那参加劳伦斯，但实际上他依旧还是在操控着所有的一切备战，他务求在比赛前，把球员的身体、状态和精神都调整到最佳状态。

    因为他可以预见得到，这一场比赛会非常非常的艰难！

    这不由得让他想起了前世看过的一部电影，叶问2。

    叶问和欧洲拳王打，在局势占优的情况下，裁判团要求他禁止用脚，为什么在明知不公平的情况下，叶问还要答应呢？难道他傻吗？

    不是，是因为他必须这么做，也只能这么做！

    杨诚如今也是这样，欧足联起用的主裁判对利物浦确实很不利，利物浦这边也提出过控诉了，但是没效果，难道不打？

    不，一定得打，不管赢还是输，都要打！

    而且还要千方百计的，倾尽一切能力去打！

    因为球员拼了一个赛季，就是为了最后能够有所收获，如果这时候放弃，那无疑是对他们的背叛，连他们自己也都不会接受！

    …………

    …………

    16日上午，利物浦比巴塞罗那早一点抵达了巴黎北郊的戴高乐机场。

    当利物浦一行人出现在戴高乐机场的时候，现场已经有很多利物浦的球迷和法国的红军球迷前来接机，同时现场聚集了无数的记者，几乎把整个候机大厅都给堵住了。

    机场的工作人员过来帮忙，但记者和球迷都太疯狂了，再加上前来巴黎看欧冠决赛的球迷非常多，使得整个场面很混乱，那些记者更是堵住路，不让利物浦的球员轻易过去。

    但利物浦上下都坚持着杨诚之前所布置的要求，没有任何一名球员接受记者的采访，哪怕是话筒塞到了面前，他们都是选择伸手挡开，打死都不说半句话。

    也许是看到了利物浦上下都采取新闻缄默的态度，又或者是机场的工作人员赶过来阻挠，他们最终选择了放弃，任由利物浦上下坐上大巴车，离开了戴高乐机场。

    从北郊的戴高乐机场通过环城高速，沿途要经过那一座顶棚犹如外星人飞碟一样的法兰西大球场，杨诚还记得很清楚，1998年的时候，自己就是在娜塔莉和梅丽莎的陪同下，在这里观看了世界杯决赛。

    没想到，时隔几年之后，自己却要在这一座球场打一场决赛，命运真叫人难以捉摸！

    “那就是法兰西大球场了！”在法甲踢过球的德罗巴指着道路一旁的球场说道。

    顿时所有的球员都侧过头去，看向了路旁的那一座球场，一个个都流露出了异样的神色。

    在球场外围的围墙上，那一副巨大的冠军杯决赛的广告已经打出来了，所有人都可以从上面看到利物浦和巴塞罗那最具号召力的球星，而杨诚和里杰卡尔德也在其中，两人针锋相对，火药味十分浓厚。

    而远处的球场顶棚下，巨幅广告也特别显眼，尤其是欧冠决赛的标志，更是让人一眼就分辨出这一场决赛的份量。

    路上车流不息，利物浦的大巴车也没有在法兰西大球场附近稍作逗留，因为他们行驶在高速路上，禁止停靠，而且现在也没到适应场地的时间。

    组委会为利物浦安排的熟悉场地的训练时间是在今天傍晚，在巴塞罗那之后，然后杨诚还要和球员一起去参加赛前新闻发布会和奖杯的展示会。

    “都别看了，我们傍晚还会再来！”杨诚喊了一句。

    球员们个个都答应了，转过头，休息的继续休息，听歌的继续听歌，大巴车里又安静了。

    …………

    …………

    从决赛的一周之前，巴黎为了响应欧冠决赛，就在埃菲尔铁塔前的特罗卡德洛公园进行了一轮足球比赛，决赛的两支球队的球迷和支持者，都可以到球场里面去，尽情的展示自己的球技，而这一项活动的赞助商是阿迪达斯。

    欧足联之前就已经分别通知了决赛的两支球队，要求他们在抵达巴黎之后，要抽空去参加阿迪达斯的这一项活动，所以利物浦和巴萨都在下午的训练之前，抽出了30分钟的时间来到特罗卡德洛公园。

    如今的巴黎云集了来自世界各地的记者和球迷，只要一听到决赛两支球队的丝毫风吹草动，他们就一股脑的冲过来，所以整座特罗卡德洛公园没有意外的被球迷和记者给包围了。

    杨诚为了避免他们去骚扰自己的球员，因此他就主动承担下了接受采访的任务，转而让球员们在球场上秀一秀球技，找一找感觉。

    “巴塞罗那是一支很擅长于进攻和控球，总是采取压迫性打法的球队，而且他们总能够创造出一些机会，但是他们的后场有很大的空间，这会给我们的进攻带来很好的机会！”

    当记者在要求杨诚点评一下巴萨的时候，中国人不咸不淡的说了几句无关痛痒的话。

    “罗纳尔迪尼奥确实是巴塞罗那队中最为关键的球员，但我不会对他进行特别的安排，因为足球是集体的运动，只有他一个人是无法击败我们利物浦的，我们永远都是靠团队作战赢得成绩，击败对手！”

    “特尔杰?豪格跟博甘？”杨诚不可避免的被记者问到了这两个裁判，“说实话，我对欧足联委派的裁判还是给予足够的信任的，我对外界所害怕的事情一点都不担心，我相信这会是一场公平公正的比赛！”

    很明显，对于杨诚的回答，记者并不感到满足，因此他们就进行了煽风点火。

    “里杰卡尔德说，博甘穿着巴萨的球衣，宣称支持巴萨夺冠，那只是因为他高兴，他觉得如果利物浦心中有所不满的话，可以送给博甘一件球衣，让他也在报纸上拍一张照片，那就1：1平局了！”记者笑着要杨诚点评这一句话。

    杨诚笑了笑，“没必要！”

    记者立即追问。

    “如果里杰卡尔德先生觉得，让裁判穿上巴萨的球衣，在报纸上拍一张照片，就可以1：0领先我们利物浦的话，我觉得无所谓，我们不会像他说的那样干那种无聊的事情，因为我们完全有实力，有信心，能够在决赛从0：1的比分开始打，然后90分钟后，我们依旧夺得冠军，既然这样，我们又何必那么无聊去做那么多事情呢？”

    杨诚也很不客气的选择了针锋相对，他的意思很清楚，我让你们1球照样都可以赢你！

    “或许，里杰卡尔德应该多给博甘送去几件球衣，最起码得再送他3件才有可能跟我们站在同一条起跑线上！”杨诚笑呵呵的说。

    送一件就是1球，送4件就是4球，杨诚的意思就是，就算裁判送给你们4球，那90分钟内咱们也不过才打成平手而已。

    毫无疑问，他是在用上个赛季的伊斯坦布尔奇迹来鼓舞和激励自己的球员，还有所有的利物浦球迷。

    而且他也非常清楚，这一番话一传出后，决赛的氛围一定会变得剑拔弩张，但是他就是希望这样，因为低调不代表你要示弱！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

