    随着林凡睁眼。

    一阵嘈杂的声音传入了他的耳中。

    “它醒了！”

    “它还活着！”

    “我的天啊！越阶战斗，强杀D级邪祟，在生命力近乎耗尽的情况下，它竟然还没死！这简直就是神迹！”

    “……”

    什么越阶战斗？

    什么强杀D级邪祟？

    还未等林凡搞清楚状况，一道倩影便闻声赶了过来。

    这是一个评分高达95分以上的绝美女孩，就算是林凡这个阅片无数的老司机，也无法从这个女孩的身上找到任何美中不足的地方！

    可就在此刻。

    女孩那张绝美精致，宛若画中仙子一般的俏脸上，却挂满了惹人怜爱的泪珠。

    眼眸红红的，一看就是刚才痛哭过。

    四目相对。

    林凡眨了眨眼。

    他确定自己以前从来都没有见过这个女孩，但不知为何，此刻看着对方，他却有一种极为熟悉的感觉！

    甚至还有点想钻.进女孩的怀里……求抱抱？

    (⊙o⊙)…

    林凡有点傻眼。

    自己这是怎么了？

    虽然这女孩（月凶）前的事业线，确实很惹人注目，目测不低于C，但自己也没猥.琐到，才刚见人第一面，就想钻.人怀里的地步吧？

    “小凡！”

    而就在林凡愣神时。

    出现在他眼前的这个绝美女孩，却是突然惊呼一声。

    下一刻，

    香风袭来！

    等林凡再次反应过来的时候，却发现，刚刚那吸引了自己百分之九十以上目光的傲人事业线。

    此刻距离自己，赫然已不足十公分！

    几乎是唾手（嘴）可得！

    咕咚！

    下意识的，林凡咽了口口水。

    自己这是……

    被人抱进了怀里？

    直到此刻。

    林凡这才突然意识到了什么，连忙低头朝自己的身上看去。

    虽然目光还是不受控制的被那条傲人沟壑吸引了，但在观摩了足足十几秒之后，林凡终于是发现了不对劲！

    “我擦！”

    “我身上怎么长毛了？”

    “还特么有爪子？！”

    林凡大惊！

    可下一刻，传入他耳中的声音，却是让他再度傻眼！

    “嗷呜……”

    额(⊙o⊙)…

    这声音，怎么有点不太一样？

    不是吧不会吧不能吧？！

    似是想到了什么，林凡的喉咙忍不住的滚动了一下，下意识的，小心翼翼般再次发出了声音。

    “嗷...嗷...嗷呜……”

    “……”

    “我ox#!#@#$45%&#￥12……”

    ………

    “小凡！”

    似是感受到了自己怀中灵兽此刻的心情，苏沐晴的美瞳中，再度浮现出了一抹雾气。

    她伸出手，纤细白皙的冰凉小手落在了怀中灵兽的身上，轻轻抚摸着它毛发的同时，声音哽咽道。

    “小凡，都怪我，如果不是我逞强，如果我要是耐心等一下救援，你也不会变成现在这样。”

    “都怪我，都是我不好，是我害你变成现在这样的……”

    “呜呜……”

    说着说着。

    一连串的眼泪便从苏沐晴的眼眶中滑了出来。

    一旁。

    周围的人看到苏沐晴如此模样，皆是忍不住的纷纷摇头叹息。

    他们和苏沐晴一样，都是驭灵师。

    此刻自然也能明白苏沐晴的心里有多难受！

    虽然他们和通灵灵兽之间是契约关系，但这个契约是平等的，并非主仆！

    就有点像是伴生的那种关系，不管是灵兽的实力提升，还是他们的实力提升，对方都会获得一定的反馈！

    而契约时间越久，灵兽和驭灵师之间的关系也越发亲密！

    像苏沐晴这种，跟灵兽已经足足契约了三年的驭灵师来说，她的契约灵兽在她眼中，早已经不是一只普通的灵兽了。

    更是她的战斗伙伴，生活伙伴！

    乃至——精神伙伴！

    在这种情况下，灵兽为救自己越阶战斗，差点身死，就算换做是他们，此刻的心情也不会好到那里去。

    ………

    “唉！”

    身旁。

    一个穿着白大褂，戴着一副眼镜的中年男子，见此一幕后不由得叹了口气。

    走上前，

    来到苏沐晴身边拍了拍她的肩膀道。

    “沐晴，你是我们许城市驭灵局的最强驭灵师，更是我们大家的局长！”

    “有个情况，我有责任也有义务，必须要告诉你。”

    “小凡它虽然醒了，但是……”

    “它已经不适合再继续战斗下去了！”

    “它的生命力已经在之前的战斗中耗尽，现在能醒过来，都是奇迹！”

    “我的建议是……”

    “沐晴你还是尽快重新选择契约一头新的通灵灵兽吧，小凡它...现在已经不适合你了……”

    轰！

    中年男子的这番话如若雷击。

    正在抚摸怀中灵兽的苏沐晴，手突然停了下来。

    整个人呆愣当场，足足过了好几秒，她这才反应过来。

    抬起头。

    毫无瑕疵的精致俏脸上，有着一抹令人感到心惊的倔强！

    “不！”

    “我不会再重新契约新的灵兽了！”

    “这辈子，我都只有小凡，也只会有小凡！”

    “我——”

    “非他莫属！”

