    没人能叫醒一个装睡的人。

    衡英高校里高三十二班一直以来就被废物、垃圾这样的名声所笼罩。

    哪怕努力了又如何呢？在他们看来一点意义也没有。

    努力过后短暂的几分进步算是好的，可是绝大多数反而还倒退了。

    最后的结果仍旧是垫底，那么做与不做有什么用？

    这是高三十二班所有人的想法。

    “逸哥，今天来得这么早。”

    一个戴着眼睛有些猥琐的胖子打了个招呼，瞧见白知逸怀里的小奶团，表情僵硬了几分。

    卧槽，卧槽，大新闻啊，逸哥不光来得早，居然还带了一个小团子。

    没有听说他有妹妹啊，总不可能是看这小孩可爱，从路边顺手拐来的吧。

    “逸哥，拐走小孩可是犯法的。”染着红头发的小伙一副苦口婆心地劝解着，生怕白知逸想不开要去铁窗里包吃包住。

    白知逸的位置靠近后门，本来没有什么人注意到他过来。

    现在被两人大肆囔囔，整个班级的目光全都转移了过来。

    犹疑、震惊、不敢置信……

    “哥哥。”小团子害羞得往哥哥怀里缩了缩，哎呀，好多人。

    “当他们不存在。”

    白知逸语气随意，就仿佛这偌大的班级几十号人真的是空气那般。

    众人痛心疾首：逸哥，同窗几年，这样真的好吗？

    白知逸逗弄了几下小团子，良久才抬起头，好似不小心忘记了这些人，淡淡道：“我妹妹。”

    他悄然收回视线，嘴角微微扬起一点弧度。

    【叮，已触发随机任务：请陪同白知逸按时上下学连续三天。】

    奇怪，怎么又触发随机任务了？

    049感觉这个任务触发的频率稍微有些高了，也许是小团子运气好吗？

    “咿呀？”

    “怎么了？”

    白知逸一直注意着小团子的动静，瞧见这一幕有些奇怪。

    苓萝摇了摇头，一副‘崽崽什么都不知道’的模样，打算以此萌混过关。

    她在心里回复系统叔叔。

    “叔叔，按时上下学是什么意思？”

    【就是崽崽要督促哥哥去学校，不迟到不早退哦。】

    【学习是一件非常重要的事情，知识改变命运，不然以后就会去工地搬砖，这个工作很辛苦哒。】

    小团子似懂非懂地点了点脑袋，虽然她记不住系统叔叔的话，不过心里也知道学习很重要。

    “叔叔，今天早上窝没有起床，哥哥是不是因为窝迟到哩。”

    【没关系，之后一定要跟着哥哥按时上下学哦。】

    049很想说白知逸天天都是睡到中午才来学校，今天这已经算是很早了。

    不过顾及某人在崽崽心里的地位，它觉得自己还是不说了。

    毕竟某只团子的滤镜太严重了，特别是对着白知逸的时候。

    其次，衡英高校六点半开始早读，崽崽至少六点就得起床，洗漱与徒步的路程至少二十分钟，这还是勉强卡着点到校。

    毕竟高三年段还有三个月就要参加高考了。

    这里完全没有一丝一毫的学习氛围。

    049觉得苓萝这个任务很悬啊。

    小团子自己起床都很艰难，现在还要喊白知逸起床。

    何况反派会这么容易听崽崽的话吗？

    049可是知道白知逸是年段里常年吊车尾，连续两年多始终保持零分记录的家伙。

    这足以预见某人是多么的厌恶学习，让他按时上下学？

    母猪上树都比这个容易。

    苓萝捏紧了小粉拳，暗暗告诫自己一定要督促哥哥学习，她要做个好乖乖。

    049望着崽崽眼里聚集的认真与热情，心里对这个任务已经判了死刑，不过却没有说出任何打击苓萝积极性的话语。

    【崽崽加油，叔叔看好你哦。】

    “嗯嗯。”

    白知逸望着出神的小团子，无奈地叹了一口气。

    平日里他不喜欢这么早来学校，因为太无聊了。

    “哥哥，你怎么不学习哩？”

    苓萝伸出指头戳了戳白知逸的下巴，叔叔不是说学习很重要嘛，她要让哥哥好好学习。

    “嗯。”

    白知逸眼眸闪过一丝意外，却仍旧十分敷衍，课桌内的书本翻都没有翻过，整整齐齐的叠了一摞，好似刚刚发放的新书那般。

    小团子没有气馁，踩在哥哥的大腿上猫着身体，小胖手有点短，摸了好半天才拿出了一本书本。

    苓萝激动地抱着书本放在桌子上面，嫩白的小手轻轻翻开书页，眼眸满含期待地望着白知逸。

    然而某人故意当作没有看到那般，左手手撑着脸，右手抱着苓萝，嘴角微微扬起一点弧度。

    小团子气鼓鼓地嘟起殷桃小嘴，有些不满意哥哥的行为，奶声奶气道：“哥哥再这样，以后就要去工地搬砖啦。”

    她有些不明白搬砖是什么，偷偷在心里问了系统叔叔。

    049玩心大起，特意来了一点添油加醋。

    【崽崽，工地特别可怕，最喜欢抓走你哥哥这样的人过去搬砖，搬完半死不活，而且还吃不上饭饭，吃不了饭饭以后崽崽就要饿肚子了。】

    “什么？叔叔是说窝以后没有饭饭了嘛？”

    小团子眼眸积蓄着泪花，似乎根本没有想到事情会严重到这种地步。

    天大地大吃饭最大，没有饭饭崽崽会饿死哒，不可以！

    “哥哥，哥哥，你要好好学习！”

    “不然萝萝以后就吃不上饭饭啦。”

    苓萝拧巴着一张小脸，满脸与年龄不符的担忧与凝重，像是一个小孩故意学着大人的模样，有些让人忍俊不禁。

    高三十二班的人本来就注意着白知逸这里的一举一动，现在听到这句话有人忍不住笑出了声。

    笑声仿佛浪潮那般，接二连三，此起彼伏。

    在白知逸威胁的目光下，所有人迅速用手捂住了嘴巴，不过双肩却在不断地抖动着。

    他淡定地收回视线，指尖轻轻地卷着小团子的乌发，语气微凉道：“啧，年纪小小就开始考虑这个了，万一哥哥成绩很差只能去工地搬砖怎么办？你爸爸很有钱，萝萝是不是要跟着爸爸走了。”

    白知逸不知道为什么突然想到了这个问题，那老家伙可是很有钱。

    听说幼崽都比较依恋爸爸，万一白枭沉回来了，自家养的小白兔跑路了怎么办？

    越想某人身上的冷气愈发寒凉，偏偏小团子还一声不吭，仿佛这个问题特别难以回答那般。

