    不管是地球上，还是说未来宇宙之中的战争，饶晨见识过的，差不多都离不开一个东西。

    前期的侦查！

    知己知彼，才能百战百胜！

    这是古老兵书上记载的决胜口诀，从几千年的历史流传下来，通过战争的总结发扬光大。

    老祖宗的智慧，贯彻了数千年，导致人们的心中有一种固定的想法。

    在地球出现的时候，入侵者一定会进攻地球，而进攻的第一步，就是先试探试探地球的成分。

    它们并不会直接进行攻击，而是为先派出侦查的先遣部队，摸清楚地球的情况。

    可是，让所有人都没想到的，面对突然出现的地球，盎克赛人压根就没有进行试探，而是选择直接攻击。

    三道束光在刹那间突破了星球组网系统形成的光膜防护盾，微微消减了一下威力，冲着地球三个不同的地点降临。

    饶晨根本做不出什么反应，所有人在刹那间无法做出准确的应对。

    三道束光仿佛很有默契一样，它们准备冲击的方向是这个星球，能量反应最为密集的三个地方。

    这根本不是什么试探进攻，而是想在一开始就把人类的反抗力量掐死在摇篮里。

    饶晨他们陷入了固定的思维，却忘记了盎克赛人不是什么正规军，它们靠劫掠为生，不管目标是强是弱，抢先出手就是它们的一贯手段。

    三道束光从天而降，在东古国这边，可以清晰看到有些昏沉的天色中，一道极致耀眼的白光像是雷电一般，贯穿下来。

    守在地面上做好准备的战士们，虽说有了心理准备，但此时此刻，一些人依然被吓的闭上了眼睛。

    这是普通人在面临死亡前的身体反应。

    不过，束光直直落下，料想当中的轰然爆炸却没有出现，在天空之上，一道淡蓝色的光盾像是条件被触发了，猛地亮起。

    与此同时，在人类同盟费尽心思，耗费了大量的人力物力修建的光棱塔中，地下的可控核动力设备源源不断的供应着庞大的能量。

    能量通过一系列的转换，再由光棱塔射向天空。

    一张半圆形的保护盾就此展开。

    束光狠狠与防护盾之间的较量，最终由后者获胜。

    天空中像是绽放了一团大大的烟花，照亮了天空。

    毕竟是可以抵抗一次战舰主炮攻击的防护盾，饶晨的先见之明，避免了人类在战争的一开始，就损失三个最为重要的城市。

    ...

    宇宙中的饶晨脸色难看的看见三道束光冲向地球，他不知道自己所做防护能不能抵抗住束光的攻击，此时的他，目光已经转向那几艘飞过来的战舰。

    说句实话，机甲的能力虽然大，要是运气好点，可以威胁到一艘战舰。

    这里说的是威胁，并不是直接摧毁。

    一艘战舰，就算是五千年前的战舰，也不是一个单兵的机甲能够对抗的。

    它们拥有厚重结实的铠甲，庞大的飞行战队，各种各样的大威力武器。

    能够对抗战舰的，除了同级别战舰和星球防御对空反舰武器外，基本上就没有什么办法了。

    至于说直接对抗三艘战舰，那是异想天开。

    饶晨不会做那样的蠢事。

    用实话说，饶晨现在的生命，很值钱很值钱！

    当然，对于现在的情况，饶晨也不是坐着干等的人。

    他的机甲，威力虽然比不上战舰，也远远比战舰灵活。

    再加上地球上预备好的吉吉坎拉2型对舰干扰脉冲，这东西饶晨后来再卖了两套，现在地球一共与三套这种玩意。

    不过，这东西需要提前的预热注能，操作起来对于人类来说有些麻烦，饶晨想拖一拖时间，再说了，他不想看到自己面前的入侵者，这么嚣张！

    三艘战舰就敢来地球上拉屎拉尿，要知道，饶晨做好的准备，是跟入侵者全面的战争，是王对王，全力对全力的战争。

    三艘？

    这是对饶晨的蔑视，是对地球的不尊重！

    所以，饶晨决定出手，他需要将入侵者的嚣张气焰打下去。

    此消彼长，人类还是非常看重开门红的。

    将自身状态保持到最好，饶晨锁定住三艘战舰中的其中一艘，首先开启能源盾，下一秒，直接出击。

    一道细小的束光直直射去，像是在大象面前滋水枪一样的不起眼。

    可是，束光在战舰表面，引发了绝对的大爆炸，这是来自未来五千年的能量武器带来的优势。

    不起眼间，能够造成出乎意料的伤害。

    对于直面而来的机甲，三艘战舰在受到一些损失后，很快改变了队形。

    一艘亮起淡淡的红光直直冲着饶晨而来，其他两艘从左右分开，意图包夹饶晨。

    像是花蕊中的花粉随风飘散，在战舰之内，密密麻麻许多黑点一涌而出，朝着饶晨冲锋。

    饶晨不管不顾，机甲的行动迅捷，反应极快，在庞大的战舰对比之下，十多米高的机甲也不过尔尔。

    轰——

    火光在天空中闪烁成一条直线，饶晨躲避了一艘战舰血色光束的攻击后，用一发蓄谋已久的胸口炮还以颜色，一击之下，贯穿不知道多少涌出来的小型怪物。

    能量盾硬生生抗住密密麻麻不知道多少发攻击，饶晨的眼前变成淡淡的红色，这是机甲在发出警告。

    “能量盾耐久20%，19%，18%...”

    趁着这股子不要命的劲头，饶晨跳跃之间，来到一艘战舰旁。

    手中的武器猛然变换，一把闪烁着幽蓝光泽的剑刃紧握，饶晨躲开蜂拥而来的战舰尖刺一般的触手，一闪而过。

    “老子草汝娘！！！”

    手中的光刃轻松捅进战舰一侧，凭借着强劲的动能推力，饶晨嘶吼着，给战舰做了一个解剖手术。

    大量暗红色的液体瞬间飘荡在宇宙中，这些盎克赛族的战舰，像是拥有生命的活物一般，在宇宙中翻滚着。

    嘭！

    一声闷响。

    饶晨躲过几发攻击后，一条粗壮的金属触手从身后袭来，他此时旧力未泄新力未生，机甲的反应器像是死机一样做不出反应，两者相撞。

    饶晨跟那艘战舰一样，被打飞到一旁，不停的翻滚着。

    “警告！警告！机甲外壳损坏21%！”

    饶晨晃晃脑袋，有些懵。

    不过，看着两艘涌而来的战舰，已经密密麻麻的怪物，饶晨咬了咬牙，冲着通讯器里大声喊道。

    “开火！！！”

    “开火！！！”

