
　　第八百五十四章郑龙的师傅

　　“被截停了……”

　　林凡看着手机上刚刚收到的麒麟队的消息，脸上的表情逐渐变得意味深长了起来。

　　这不能说是巧合，只能说是太巧合了！

　　将手机收起来，林凡看向一旁的房间，开口道：“欧阳老，您出来吧，您的弟子好像出事了！”

　　听到林凡的话之后，房间门被推开。

　　欧阳震有些茫然的走了出来，皱着眉头，开口问道：“郑龙？

　　出什么事情了？”

　　“等等……”

　　“血光之灾……”

　　欧阳震稍稍沉吟了片刻之后，脸上的表情突然变得复杂了起来。

　　沉默了片刻之后，苦笑着摇摇头，开口道：“真没想到，他居然有血光之灾！”

　　林凡看了欧阳震一眼，眼底变得更加警惕了。

　　如果是装的，那这演技绝对秒杀影帝。

　　如果是算出来的，那这欧阳震的手段，确实高超！

　　最起码要比自己高超！

　　不过想到欧阳震是郑龙的师傅，应该有郑龙的生辰八字。

　　“去迎接其他几位老人吧，看样子，你们师徒注定是不能碰面了！”

　　林凡微微一笑，开口道。

　　这话让老人的表情多少有那么一抹不自然。

　　尽管很快就掩盖了下去，可依旧还是被林凡捕捉到了。

　　“老夫听你安排！”

　　欧阳震并没有多说什么，只是单纯的跟着林凡朝着外面走去。

　　管家很快就安排了车，亲自驱车，带着另外几辆车，一个车队朝着人被劫走的现场开去。

　　来这个地方，只有一条路！

　　所以根本不需要导航，看到有卡车与劳斯莱斯车队的地方，就能找到那些老人。

　　路上途径了一个三岔口，林凡下意识的看向远方，隐隐的看到了几辆车正在朝着远方开去。

　　“那个方向是去什么地方的？”

　　林凡指向车辆离开的方向，下意识的问管家。

　　管家愣了一下，很快就回答道：“是去红石山的！”

　　红石山，是台岛市有名的景区。

　　林凡没有再多问，却暗暗将这件事情记了下来。

　　他内心中有很深的感觉，那些车，应该跟这件事情有千丝万缕的关系！

　　老人坐在林凡的身边，皱着眉头，开口道：“那几辆车怎么了，有问题吗？”

　　林凡没有开口，摇头一笑，开口道：“没问题，是我想多了！”

　　老人摇摇头，没有开口。

　　车辆继续开，很快就找到了卡车截停的那些劳斯莱斯，还有两位正在针锋相对的老人！

　　林凡下车的时候，其中一位老人脸色微微一变，看向林凡的眼神，隐隐带上了一丝畏惧。

　　尽管只是一丝，却让林凡完全捕捉到了。

　　微微眯起了眼睛，林凡看向那两位老人。

　　其他的老人也走了过来，看向林凡。

　　他们都看过林凡的照片，自然都是认识林凡的。

　　“林凡先生，你好，我们是台岛市风水协会的！”

　　“我是会长龙建华。”

　　龙老最先走过来，眼眸之中充满了严肃。

　　而那个之前脸上隐隐闪过一抹惶恐的老人，则是站在后面，有些不自然的拍打了自己身上的唐装几下，轻咳一声，开口道：“林先生，我是副会长吴越！”

　　周围其他的几位老人也相继作了自我介绍。

　　“龙老，吴老，周老，沈老……”

　　林凡一个个礼貌的打着招呼。

　　可周围的这几个老人依旧还是没有放松下来，他们都知道林凡以前做过的事情，就连嚣张跋扈的那些大家族的子弟，都被林凡一个个亲手教训过，他们不敢将他们的傲慢表现出来。

　　不过此刻他们却看向林凡身后的欧阳震老人，眼眸微微一闪，皱起眉头，开口道：“林先生，不知道这位是……”

　　他们感应到了欧阳震老人身上有一种很熟悉的气息！

　　那种气息是在谁的身上嗅到过……很独特！

　　对！是郑龙！

　　那几个老人对视了一眼，眼眸之中突然闪过了一抹精光。

　　他们都想到了，之前第一次见到郑龙的时候，他们就被郑龙身上的那种神秘气息所吸引，觉得那种气息很奇怪，他们第一次感觉到那种奇怪的气息。

　　现在看到老人，顿时觉得老人身上那气息跟郑龙身上的气息一模一样。

　　林凡看了老人一眼，让开了路，让老人自己介绍。

　　欧阳震老人犹豫了一下，很快就大方的开口道：“我名为欧阳震，乃是郑龙的师傅！”

　　周围的那几位老人的脸色骤变，其中那个沈老的脸色变得无比的僵硬，嘴唇都开始微微哆嗦了起来，开口道：“你……你别乱说，欧阳震老前辈乃是我上一辈的老前辈，曾经在风水界有很高的名声与地位，你……”

　　眼前的欧阳震，与传闻中的欧阳震，年龄上就绝对对应不上！

　　要是按照年龄来算的话，欧阳震能活到现在，已经一百多岁了！

　　可眼前的欧阳震，样貌却还是五六十岁的模样，说话的声音更是年轻，根本不像是这个年龄该有的声音！

　　至于郑龙的师傅……

　　这倒是有可能！

　　毕竟他们两个人身上都是散发着同样的这种气息！

　　但是没有听说过郑龙是欧阳震的弟子啊！

　　这个老人，一定是在胡说八道！

　　“好了，不用理会他的胡说八道！”

　　林凡开口，直接打断了欧阳震老人的话，没有让欧阳震老人继续说下去。

　　欧阳震也没有辩驳，淡淡一笑，退到了一旁。

　　龙老看到这种情况，也很识趣的直接开始将刚才发生的事情全都讲了一遍，之后看向不远处的那些劳斯莱斯还有卡车们，开口道：“警方已经来过一次了，开始调查，并且开始在附近搜寻了！”

　　“但是到现在为止，并没有什么有用的线索！”

　　龙老无奈的摇摇头，继续开口道：“我已经动用了我们龙家在台岛市的势力，但是依旧还是没有什么消息！”

　　这话让一旁的吴越不屑的撇撇嘴，眼眸之中充满了冷意。

　　林凡点点头，看着眼前的龙老，淡淡的开口道：“你们看到他们朝着哪个方向走了吗？”

　　“他们一定是朝着你们来的那个方向走了！”

　　龙老几乎是斩钉截铁的开口。

　　他很确认这一点，因为在卡车停下之后，他们就下来了，但是没有看到有谁从自己身边过去。

　　那只有一个可能，就是那些人直接将前面的车里的人带着往前进的方向走去了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第八百五十四章 郑龙的师傅免费阅读。https://xs.23sk.com 