    陪伴被鄙视了，常三娘也没面子，不服气的指着身边男子说：“此乃丰城侯之同胞弟李大官人也。”

    公侯世家！侯爵亲弟！这种身份镇住一般外地人，已经很够了。

    秦德威眼皮也不抬的反问道：“只称为大官人？又不是侯爵，也不是世子，没有世官在身啊？”

    那男子口气依旧坚挺：“家兄刚刚袭爵，未有寸功，故而尚未奏讨。左右也是迟早的事，不急于一时。”

    秦德威转头对任小意道：“说起这个，我有个奶兄弟，某国公同族，并不是家中世子，才十五岁。但他也有正五品千户的世官，还是我帮他搞来的。

    还有个锦衣卫同知世官，今年才十四岁，也是某国公同族，前两年与我当小跟班，现在也是哭着喊着要把姐姐嫁给我。

    所以我也没感觉世官有多么稀罕，也不难办啊，这位侯爵弟弟怎么还是个白身？”

    侯爵弟弟立刻脸色就黑了，拉着常三娘扭头就走。

    任小意笑道：“秦先生，你这几句就很有京城本地人说话的风范了。”

    秦德威若有所得，莫非混本地京圈，就是要这样说话？满嘴跑火车就行了？不需要一言不合拼才华？

    连诗词都不用扔，那可就真省心了，想想这种说话腔调，还挺有趣的。

    此时京郊海甸，有很多小湖泊，还是很有点景色。

    就像在公园里一样，游人徜徉其间，时不时就能碰到任小意的同行。

    然后就要虚伪客套几句，再彼此炫耀一番，男人也要互相比试一下。

    这场面，让秦德威想起了那种西方式的冷餐酒会，大家盛装出席，随意走动社交。

    恍恍惚惚的又想到，任小意这种似乎就相当于名媛？于是秦德威就找到感觉了。

    遇到态度和气点的，就吹嘘道：“我在南京城开着钱庄，本钱十万两，无数大人物有暗股云云......”

    遇到态度不怎么样的，比如一个号称东城第一大绸缎商的，秦德威就夸下海口：

    “你们卖的绸缎应该都是通过运河从南方运来的，我有个叔父管着河漕衙门，你可以报个字号给我，在河道上能照应就照应！”

    还有个小年轻，是一位伯爵世子，看秦德威不顺眼，秦德威就说：

    “我有位前辈管着都察院，你留个名字，回头我便将你名字放在都察院！以后你若犯了过错，就睁只眼闭只眼，不影响你袭爵！”

    众人齐齐侧目，看看任小意又看看秦德威，这小书生的人设不是江南第一才子吗？

    这没边没际的腔调也太踏马的麻利了，难道是个老京城假冒的？

    不知不觉，天近午时，秦德威口干舌燥，又腹中饥饿。

    任小意善解人意的说：“奴家带了酒食，这便湖边找个地方坐下吃喝。”

    秦德威指着湖边不远处：“那边不是有个凉棚吗，里面还有桌椅，地段又好，去那里好了。”

    又走得近些，发现凉棚里确实摆了几张桌子，但此时没坐满人，店家苦着一张脸，蹲在外头。

    再细看，凉棚里全都是男的，从二十到四十都有，大都是文士模样，一个女子都没有。

    秦德威正要继续往前走，很有经验的任小意拉住了秦德威，“还是别过去了。”

    “怎么了？”秦德威诧异的问。

    “这些人招惹不得。”任小意提醒说：“你没见这么好的地方，还搭着凉棚，别人都没有敢去抢地方的吗？”

    秦德威又看了凉棚几眼，里面不都是文人吗，带的仆役又不多，战斗力看着也一般，有什么可怕的？

    任小意又解释说：“他们肯定官员聚会，不愿意外人在旁边。

    再看这气势，必定还是一伙实权官员，结党成势，等闲人招惹不起。”

    秦德威不以为意的说：“我还以为是什么，原来都是同道中人，借个地方吃喝有什么不行的。”

    又看到刚才遇到过的一帮子京城土著，什么侯爵弟弟啊、伯爵世子啊，都在附近逡巡，望着凉棚里空位敢怒不敢言，不禁哑然失笑。

    在古装剧里横行霸道的占地方的必定是各路贵戚豪商，被欺负的必定是文人，可在这里是相反的。

    就是近几十年公认最霸道的皇亲张家，老大张鹤龄也被文坛盟主李梦阳当街殴打过，还被打掉了两颗牙。

    复古派老前辈文坛盟主都当街打人，秦德威打打李开先也是发扬传统了。

    走到凉棚边上，秦德威就看到一个非常眼熟的背影，肥头大耳，身宽体胖，脖子短到几乎没有。

    此时这胖子正对同桌之人高谈阔论的说着什么：

    “在下去南京时，曾与秦德威大战过三百回合，为了学业才返回京师，可以说在下对秦德威知之甚深！

    以在下看来，当时李主事的做法大错特错，他就不该将秦德威送到刑部，一旦将案子政治化，反而是对秦德威有利的！”

    不只同桌，邻桌的人全都在聚精会神的听这胖子说话，有人问道：“那依你之见，当时李大人应该如何作？”

    胖子答道：“别把秦德威送刑部、察院，更不要送锦衣卫诏狱，朝廷衙门一个都不要去！

    要送就送宛平县县衙，实在不行顺天府府衙也可以，看哪边人情更熟了。”

    别人又追问：“然后呢？”

    胖子就继续说：“这样的案子在县衙府衙，绝对是不敢轻易审的，再说秦德威还有生员身份。

    所以秦德威必定会被暂时拘押在县狱，等待各方沟通，这个时候机会就到了。”

    站在凉棚外的秦德威也听得入神，忍不住就催问道：“什么机会？”

    “不管通过什么手法，只要买通一个牢头狱霸之类的，就能随意炮制秦德威！

    县狱禁卒这些最底层胥役尤其心黑胆大妄为，又不知天数，很容易买通。

    就算秦德威在县狱出了什么事，也就是一个县狱小牢子的责任，掀不起大浪！”

    秦德威大怒，三步并作两步，冲进凉棚，一巴掌呼向胖子的后脑勺。

    口中顺势大喝道：“严世蕃！当初不该在江宁县狱里饶你不死！”

    胖子猛然被拍了一巴掌，又突然听到仇敌声音，惊得从座位上弹了起来。

    又转身看向后面，一眼就见到秦德威，心里大叫一声雾草！这杀千刀的怎么出现在身后了！

