    柳承贤是跑出去了，许初一却躺在原地一动不动地闭着眼睛，自打被扔了过来后他便一直昏迷不醒。

    老者伸手打算去揭开那件能遮蔽自身的粗麻衣服。一共两个孩子，既然柳承贤是个身负气运的意外之喜，那么这个许初一说不定也有什么不可示人的东西。

    “住手！我是望山书院的弟子，你不怕……”，柳承贤还未说出完便被一旁的封一二一记手刀打晕了。

    老者回身看去，觉得有些好笑。果然是个不懂事的小孩子。不说还好，说不定看你年幼吸了气运就放了，可你既然自报名号，巧好又是个自己惹不起的宗门，那就只会死得更快，不然留着你将消息传出去吗？

    “傻子！”

    封一二骂了一声，扛起昏迷的柳承贤便走，也不去管那个佝偻老者，就那么将他放到了墙角边上。

    封一二转过身来，看了看许初一紧闭的双眼，叹了口气，说道：“不急着打！我先换件衣服！毕竟是借来的，弄脏可就不好还回去了！”

    迟迟未见二十万人到达消息的龚庆芝摆了摆手，示意年轻人自便。帮着自己拖延时间，这样的人到时候留个全尸也算是报答了。

    封一二也不客气，脱下了那一袭儒衫，叠好后便放进了屋子里。

    “其实我不是什么儒家读书人，虽然儒家的学问也曾看过一两本！可我始终觉得好像差了点什么！道理是好道理，可终究太大，我担不起那些东西！”

    脱去儒衫的年轻人一边说着一边在水缸旁洗起了脸！

    “怎么？怕死的太难看？放心，没人看！”，老者眯着眼，一脸轻蔑笑意。

    封一二没有去理会这些，分别从袖中和怀中掏出了一叠子符箓和几个手掌大小的葫芦，念叨了起来：“至于道家嘛！我以前的确是做过几年道家的弟子，但是被逐出了师门。不过也好，我觉得道家所谓的无为太没意思了，个个都想着修孤隐。除了师傅和几个师兄弟不错以外，都缺了点人情味。”

    两样被老者是做珍宝的东西就那么扔在了一边，封一二随后从大袖乾坤之中取了一件粗布衣服便随意套上，继续说道：“你说我心怀慈悲，那倒是不假！我是与得道高僧聊过那么一次，但觉得所谓来世太过虚无，这辈子过得不好便是上辈子的罪孽？这辈子受苦就是为了下辈子享福？他娘的眼下都过不去了，还谈来世？所以第二次去的时候，直接被赶了下来！”

    老者觉得这番话倒是有些意思，轻笑道：“的确，眼下你是真过不去了！如果佛家说的没错，你来世可千万记得来找我报仇啊！”

    “麻烦你把长匣给我扔过来！”，封一二指了指自己之前背着的那个长匣。

    老者随手一挥，长匣便朝着封一二面门而去，速度之快，如同箭矢。

    封一二不慌不忙，抬起一脚踢中长匣侧面，不知装着什么东西的长匣便卸掉前去的势头，绕着他小腿旋转数周，随后立于地面之上！正是武夫惯用的借力与化劲手法！

    “武夫以力证道，也算得上精彩！可动不动就打打杀杀！不问青红皂白，不管谁对谁错！惹了自己便直接打死，认为自己便是最大的道理，拳头便是最硬的道理！这样的武夫，我着实喜欢不起来！不喜欢归不喜欢，但是的确好用！”

    封一二说话之际，一掌拍在了长匣之上！

    “他们所谓的大道都太远了！他们不喜欢我！巧了，我也不喜欢他们！所以要我说我算什么……”封一二抬起头想了半天，想起了家乡那边的一种说法，轻声道：“我应该能算得上是一个游侠儿吧！”

    封一二说到“侠”字之时，嘴角不自觉的露出笑意。他觉得好像“侠”这个字很适合自己，游侠儿封一二，这名字也挺好听啊！

    “哦？我倒是第一次听到这个字！什么意思啊？难不成是什么自身的小道？”老者皱眉问道，此时一只鹞鹰口衔信件翩然而至，落在了自己的肩上。

    老者打开信件，眉头一皱。来是来了，可惜不是二十万，只有十万。

    “说好的二十万甲士怎么就成了十万之时，少了一半啊？不过也该够了。”

    正当老者疑惑之时，封一二伸手准备打开了长匣。

    “侠是我家乡那边的叫法，你没听过很正常！这个世道，本来就没有这个字！”

    说到这，封一二叹气道：“唉……可惜了！有庙堂高远，有儒家浩然，有道家逍遥，有佛门慈悲，怎么就偏偏缺了个侠？只有仙，却没有侠的世界了真就缺了点那个味道！”

    封一二打开长匣，长匣之中一股寒意四散而出。

    “去！菩提！”

    封一二轻声念道，长匣之内飞出一柄用佛家菩提命名的三寸飞剑自行飞出，飞剑拖着一抹金色光芒萦绕着院内三人飞行，速度之快，但凡想要伸手必被其所伤，佛家慈悲心肠庇佑三人周身。

    老者皱了皱眉，一拳便朝着封一二所处方向轰出。威猛拳罡呼啸而至，却又戛然而止，武夫二品崇山境的一拳竟然就那么没了，就这样被封一二从长匣之内抽出的一柄短刀给挡了下来。

    “浩然！”

    以儒家修身为名的短刀被封一二左手反握，短刀横在胸前。

    “避世修行太没意思了！可入世也不一定要同流合污！做个游侠儿不也挺好吗？”封一二抬头看了看天，惆怅道：“忘了，你不知道什么叫做侠！侠之大者，为国为民。我没本事为这个天下做什么大事，但能做点为民的小事也好。对了，还有把剑！”

    “剑？”

    正当佝偻老者狐疑的时候，封一二的右手从长匣之中取出一柄古朴长剑。

    “对！剑。春秋剑！”

    以道家大道春秋为名的春秋剑被封一二抽出之后扶手于后，身背大道春秋。

    头插树枝的年轻游侠儿低头看了看自己的破旧衣衫，自嘲道：“可惜了！要是能有一套华丽点的衣服就好了，那就更像仙侠了！”

    封一二左手握刀，右手持剑，相互之间虽然没有碰撞，却隐约间能听出出虎啸龙吟之声，如同对这昏聩世道的不满言语。

    一刀，一剑，刀剑错。

    院落之中，飞剑菩提，短刀修身，长剑春秋。刀剑之气满乾坤。

    年轻游侠儿，以武夫起手势站于院落之中。

    “既然这个世界缺了侠，那不妨就由我补上吧。”

    就在此时，天地尽头，四位老者侧身朝着崖壁看去。

    在那面刻有诸子百家大道的巨大峭壁之上，不知何时竟然多出了个阴刻的“侠”字。虽然很小，但是很深。

    封一二左手短刀脱手而去，四周一跃而下的弑魔司众人，尚在空中的众人不知是何原因，皆是被沉重气息压的心神不稳。

    纷纷如雨滴坠落人间一般，一一跌倒在地面之上。

    我有一刀修身，以儒家浩然之气镇压世间作恶之人。

    年轻游侠儿手持长剑春秋，矗立于云海之上。

    试问天下，何处有不平之事？我自一剑平之。

