    五日之后，慕白带着刘傲假扮的史火龙、以及众多小弟，声势浩大的踏进了丐帮君山总坛。

    这时候，君山总坛里的四位长老龙头显然还被蒙在鼓里，当看到慕白等人簇拥着“史火龙”出现时，当场就懵逼了。

    掌棒龙头更是一脸呆滞：“什么情况，史帮主怎么会和他走到一起？！”

    传功长老、执法长老以及掌钵龙头齐齐看向掌棒龙头，脸色怪异。

    慕白将四人的目光看在眼里，淡淡道：“史帮主回归，尔等为何还不来拜见？！”

    四大长老龙头齐齐色变，看着几乎以假乱真的史火龙，总感觉有些不对劲，却又说不上来，最后不得不低头道：“属下拜见帮主，恭喜帮主回归！”

    假史火龙两手虚引，和善道：“两位长老、两位龙头无须多礼，史某还要感谢诸位这么多年来的辛劳付出……”

    “不辛苦，这都是属下应该做的！”掌棒龙头笑道，“对了帮主，您这次回归，是痊愈了？！”

    刘傲早就和慕白演练过多次，面对掌棒龙头的试探，摇头叹道：“不仅没痊愈，还受了重伤……”

    “什么？！”四大长老龙头大惊，纷纷追问。

    假史火龙刘傲便按照慕白描述的那样，低声叹道：“是混元霹雳手成昆！日前，他竟然摸到了本座的隐居之地，本座与他激斗十二招，被他幻阴指所伤，废了经脉……”

    “若非陈友谅陈长老也恰巧来寻我，助我击杀那成昆恶贼，恐怕我已经死了……”

    “此次能保住一条性命，着实多亏了友谅老弟啊！”

    四大长老龙头各自惊讶，不敢相信史火龙竟然遭遇了那混元霹雳手成昆的袭击，差点身死，更不敢相信陈友谅会出现在史帮主的隐居地，还帮助史帮主击毙了成昆。

    只是如此一来，陈友谅恐怕……

    四人相互对视一眼，就从对方眼中看到了忧虑之色。

    果然，没等四人商议什么对策，史火龙就激动道：“所以，本座决定，擢升友谅老弟为副帮主，全权负责帮中所有事务！直至本座伤势恢复为止！”

    “帮主，不可啊！”

    “对啊，帮主，陈长老虽然立下大功，但他资历浅薄，如何能够担任副帮主之位？！”

    “就是，帮主，还请您三思啊！”

    四人非常清楚，如果让慕白当上副帮主，那还有他们作威作福的余地吗？！

    因此，四人甚至都不顾及慕白在场，直接将心里话说出来！

    慕白看着四个老头，轻轻一笑：“是嘛，我还真不知道担任副帮主需要资历呢！”

    话音刚落，一股无比压抑的气息猛然展现，直接笼罩在了四大长老龙头身上，慕白笑容依旧：“几位长老、龙头，我允许你们重新组织语言！”

    四大长老龙头神色顿时大变，先天境界的压力几乎铺天盖地，伴随着压力增强，四人只感觉背负了一座巍峨大山，双腿……情不自禁开始了弯曲……

    掌棒龙头惨然大笑：“陈友谅，就算你用先天境界的修为来压制我，但我还是要说，你狼子野心、阴险狡诈、处心积虑谋夺我丐帮基业，我掌棒龙头张思程决不允许……”

    没等掌棒龙头说完，就只看见掌棒龙头脸色殷红，随即直挺挺向后倒去，气息已经无限接近于无。

    慕白走过去搭了搭手脉，摇头叹道：“掌棒龙头因情绪激动，心内厥脱，心脉受损，目测是没救了……”

    这话一说，剩余的三名长老龙头顿时神色一白，终于想起来眼前这位年轻的长老，可是先天层次的强者！

    顿时间，传功长老为首对着慕白弯腰施礼道：“我等拜见副帮主！”

    史火龙这时候适时道：“好好好，你们同意就好，唉，就是可惜了掌棒龙头，心脏不好就应该多修养嘛……”

    传功长老三人顿时心底发寒，看向慕白的脸色越发惊骇，史帮主身上到底发生了什么，竟然变了个人一样，连忠心耿耿的掌棒龙头死活都不顾了？！

    任三人想破脑袋，也绝不会想到，这世界上竟然会有和史火龙七八分相似的人，而且还被慕白来了个以假乱真、李代桃僵……

    接下来的时间几乎都在慕白的计划范围内，史火龙的回归，让整个如同一盘散沙的丐帮恢复了不少凝聚力，史火龙崇高的威望令他一回归就掌控了丐帮大局。

    而被史火龙提拔起来的原来八袋长老陈友谅，自然也威信大增，权势地位开始超越原来的四大长老龙头。

    于是，原本被四大长老龙头打压的丐帮弟子、以及丐帮中年轻弟子纷纷倒向了慕白，聚集在慕白麾下。

    至此，丐帮四大长老龙头掌权的时代结束，以慕白为首的副帮主一派成为丐帮最大的派系。

    而这还不是结束！

    二十多天后，史火龙伤势突然恶化，一连撤换八个主治大夫都没能医好，反而伤势越发严重，以至于到了不能下床的地步。

    一时间，丐帮内部暗潮涌动，以慕白为首的副帮主派系和以传功长老为首的长老派系多有摩擦，多年的矛盾即将激发。

    就在这种情况下，没过几日史火龙忽然恢复了，甚至还能够下床行走，言语清晰，决定在两日后的十月十日召开丐帮大会。

    明眼人都看得出来，史火龙这是回光返照了！

    两日后，十月初十，丐帮大会在君山总坛召开，史火龙神光熠熠出现在众多弟子面前，表扬了传功长老、执法长老、掌钵龙头的功绩。

    但话锋一转，又陈述了三位长老龙头的年龄问题……

    最后，史火龙看向了慕白，轻笑道：“反观副帮主陈友谅，现年二十五，武功高强，正是年富力强的年纪，更是帮主的最佳人选！”

    “综上，本座决定，将丐帮帮主之位，传于副帮主陈友谅！”

    史火龙的这个决定，令在场数百号人瞬间安静下来，许久之后，慕白这边安排的人开始引导情绪，轰然叫好！

    “……”这一刻，传功长老三人满眼绝望。

    随后，在诸多丐帮弟子的目光中，慕白一步步上台，从史火龙手中接过了代表着丐帮权力象征的碧玉打狗棒！

    慕白深吸一口气，数月谋划，终于成功坐上了丐帮帮主之位！

    果然，下一刻，眼前的转生者面板上，显示丐帮帮主任务完成！

