    离开柳家，陈渊的脚步停在了一处阴暗的街道前，一道黑色的身影倚靠在墙上，摇了摇头：“老夫这身老骨头，都快散架了。”

    说着，赵南山还锤了锤后腰。

    “呵呵...多谢赵老了。”

    陈渊拱手轻笑着。

    这一次他敢来柳家亲自面见柳双河，就是因为赵南山在一旁跟随，再加上手臂上的血煞刀，就算柳双河真的动手，陈渊也不惧！

    大不了现在就将气运收回来，不过这样，付出的代价肯定不小。

    而且，李明启那边也无法再报复了。

    陈渊想要的是一箭双雕，既解决了和李明启之间的恩怨，又将柳双河身上的气运得到！

    “谈妥了？”

    赵南山轻声问。

    他不知道具体事宜，但大致也能猜到一点。

    “差不多了，接下来，还要再麻烦赵老一次...”

    ......

    ......

    如此，又是两日的时间悄悄过去...

    两日内，柳家兄妹身死的消息基本上已经传遍了整个平安县，甚至在一部分人的推动之下，曹县也传的沸沸扬扬。

    许多人都说，是捕头陈渊杀了柳家兄妹，而柳家彻底没落了，连个屁都不敢放，甚至去县衙接尸都不敢。

    对此，柳家一致缄默，任事情发酵。

    而平安县这边，陈渊也是几乎足不出户，别人猜测他是害怕柳家的报复，而实则，他却是在修行！

    将雪玉膏以及之前得到的黄玉丹全部炼化完毕，陈渊终于是将周身筋骨洗练了一半，若是能够透视，便能够看到其身上的骨骼都在散发着淡淡的金色光芒。

    雪玉膏不仅能令陈渊炼骨，还能为他驱除周身积郁的一些丹毒，加上洗髓灵珠，陈渊周身的丹毒差不多已经洗炼了一空。

    感受着周身实力再一次的暴涨，陈渊目光平静的站起了身子。

    差不多，可以动手了！

    “不知道我现在能不能敌得过纳气强者....”

    陈渊握紧拳头，目光深思。

    他炼血之时就能力敌炼骨，如今...似乎也不是没有那个可能。

    毕竟，纳气武者也只是让自身的气力暴涨，能够发挥出远超出炼骨武者的力量，且周身在天地元气的灌注之下，能一跃七八丈。

    但没有凝煞之前，‘气’的杀伤力非常有限。

    并非不可逾越。

    陈渊决定动手了，拖延的这两日时间也已经足够久了。

    想短时间内再度提升实力，除非他手中有大量的炼骨丹药，否则也只能慢慢磨炼修行。

    但，现在丹药可不是那么轻易就能得到的，就算手上有银子，陈渊短时间内也买不到，总不能再去等七日的时间吧？

    柳家那边可等不了。

    李明启这边，也等不了，一旦柳家没有对自己出手，或许，李明启这边就会想出其他的办法去刺激柳家。

    关上房门，陈渊跨上了腰刀前往了县衙之中。

    “大人...”

    陈渊刚进捕房，一个年轻衙役便急匆匆的走上前。

    “如何了？”

    陈渊低声问道。

    面前的这个衙役，正是他之前派去府城找岳山的那位。

    三日时间的快马加鞭，走官道足以跑一个来回了。

    “那位大人说，一切交给他，大人只需要等待就好。”

    捕快十分恭敬的说。

    “很好，办的不错。”

    说着，陈渊扔给了他几两银子，继续道：

    “去挑选一门刀法，那边本捕已经打好招呼了...”

    “多谢大人。”

    那捕快脸色一喜，连忙道。

    “下去吧...”

    陈渊摆了摆手。

    “卑职告退。”

    “渊哥儿...”

    等到那年轻捕快离开之后，王平不动声色的凑上前。

    “可以动手了...”

    陈渊低声说道。

    王平面色十分凝重的点了点头，道：

    “渊哥儿，我这就去通知赵老和姓柳的...”

    不动声色的点了点头，陈渊迈步朝着李明启的方向而去。

    大堂之内。

    坐在上首的李明启老自神哉的喝着茶水，轻轻的闭着眼睛，似乎是在哼唱着什么，听到陈渊急匆匆的走到近前，才缓缓睁开双目：

    “怎么了，方才下人说你有急事找本官？”

    陈渊颔首，低声说：

    “大人，的确有一桩邪事需要禀报您！”

    “何事？”

    “今日搜查慈恩寺后山血池的衙役禀报卑职，说血池之内有一股凝而不散的血气从血池之内散发出来，闻着有一股异味，

    那衙役不敢声张，偷偷的告诉了卑职，以为是无生教的人留下的手段。”

    陈渊躬身说道。

    “凝而不散的血气笼罩在血池之上？”

    李明启眉头一皱，目光流露出一抹思索之意。

    “卑职前去查探，发现....”

    “发现什么？”

    李明启紧紧的盯着陈渊的眼神。

    “发现那血气似乎很像是古籍之上所记载的‘煞气’。”

    “煞气！”

    李明启猛然坐直了身子，瞳孔深处似有一抹惊喜之意。

    “不错，但卑职现在并不敢完全确定，所以便前来向大人您禀报。”陈渊的目光十分恭敬，看着便对李明启极为忠心。

    “不错，你做的很好，煞气事关重大，万万不能泄露出去。”

    李明启站起身凝声道。

    “卑职已经令人封口，绝不会有消息泄露出去。”

    “好，很好，陈渊你做的很好，本官没有看错人！”李明启看向陈渊的目光中流露出一抹赞许之色，拍了拍其肩膀。

    “能为大人出力，是卑职一直以来的初衷。”

    陈渊嘴角勾起一抹笑容。

    赵南山说的果然没有错，能让纳气高手疯狂的东西，只有煞气。

    单单看李明启的这幅模样，就能看得出来。

    凝罡境界分为三层，第一层纳气，最为简单，不过是炼化天地元气在丹田内形成气旋，继而使得实力暴涨。

    而第二层次凝煞，就不是一般武者所能够达到的了，这也是许多大派子弟与普通武者的分水岭之一。

    如赵南山所说，凝煞需要武者纳地煞之气入体，使其发生质变，届时便能破体而出，极大的增强威能。

    煞气分为许多种，有风煞、雷煞、地煞...等众多煞气。

    但风煞、地煞大都被大宗大派所掌握，流落在外的地煞之气极少，每一次被发现，都能够引得众多纳气武者相争。

    可谓煞气即宝地。

    每一处地煞之气都是可遇而不可求的地方。

    而朝廷所掌控的地煞之气，不仅需要功勋去兑换，还需要自身天赋过人，如此才能被允许凝煞。

    因为煞气是不可再生的，会逐渐枯竭。

    李明启踏入纳气已有数年之久，本身其实已经可以凝煞，但苦于无凝煞之法，所以只能慢慢蹉跎。

    本以为此生都要困于纳气层次，没想到陈渊倒是给了他一个大大的惊喜。

    为他找到了极为珍惜的地煞之气！

    想到这里，李明启看向陈渊的神色中，隐晦的闪过一抹杀机。

    地煞之气，越保密越好...

    陈渊没有感受到李明启眼中一闪即逝的杀机，低声道：

    “大人，要不要...”

    李明启抬起手掌，目光闪动：

    “此事先不要告诉任何人，待本官先查探确认之后再向上面禀报，去，带些人手，告诉他们慈恩寺疑似还有无生教要人潜藏，本官要仔细查探一番。”

    “是，卑职遵命。”

    “对了，之前禀报的你的那个衙役叫什么名字？本官要代表朝廷好好的奖赏奖赏他...”李明启的脸上满是和煦的神色。

    陈渊：“叫...”

    ......

    王平这边先是前往了三合拳馆，将渊哥的吩咐隐晦的传达给了赵南山，待确认之后，王平又前往了城北的某处客栈，找到了柳双河。

    柳双河心中不疑有他，若不是陈渊一直没有消息传来，他早就想要动手了，柳家现在的局势非常不好。

    柳若晴和柳长志身死的消息传回曹县之后，诸多势力就开始蠢蠢欲动了，尤其是看到了柳家似乎并没有多少反应，心下更为笃定柳家要完。

    此时不动手，更待何时？

    等到王平离开之后，柳双河带着一张假面，迅速赶往了慈恩寺，陈渊所说的地方。

    平静的县城刚刚安稳，似乎就要起些新的事端！

    慈恩寺前。

    陈渊带着十数个捕快衙役陪同着李明启再度来临，门前扫地的和尚蜷缩在一旁瑟瑟发抖，面带惊恐的看向陈渊几人。

    李明启不言不语，陈渊跟在身后，等到了正殿之时，陈渊冲着身边的人吩咐道：

    “县尉大人说了，慈恩寺内或许还有无生教妖人潜藏，尔等要好好搜查，一旦查到，绝对有厚赏赐下。”

    “至于本捕，奉命跟随在大人身旁。”

    “是，卑职遵命！”

    一众而已齐齐拱手，随即以正殿为中心，开始四散搜查，转眼间，便只剩下了陈渊和李明启二人。

    “大人，咱们过去吧。”

    陈渊笑了笑。

    李明启点了点头，觉得陈渊非常懂事，还知道将多余的捕快衙役调离身边，待会儿，或许可以给他一个痛快。

    也不枉他如此忠心耿耿了。

    相比于柳家的基业，明显地煞之气更为重要。

    不多时，陈渊陪同李明启来到了后山之前，在李明启即将进入之前，陈渊不着边际的问了一句：

    “大人，您看卑职的官身，还有机会吗？”

    ————

    三更九千字奉上！

