    柳生信反而笑了笑，重新做回客座上，开口道：“天王你感到不满我也能理解，毕竟之前是我万仙阁的日魔，作为试探你的人员之一。

    此次前来，我就是想化解这段误会。”

    林陌挑了挑眉，神情未有丝毫变化，淡淡的看向柳生信：“我大概想到了原因，无非是万仙阁并非源自中原，难免会被中原的势力所敌视。

    总之你有许多不得不妥协的借口，但比起这些，我更希望看到一些诚意。”

    柳生信收起了笑容，沉默片刻道：“是蛊皇园之主·温御秋，从来到这座冰城，他便私下将我们这些率先到达的邪道之主聚集到一起。

    在重开魍殇鬼市这件事上，我们肯定是达成了一致，不过你的加入，让此事出现了一些变数。

    城外的那一战，看似是试探，实则也是在向天王你，传达我几人的想法。

    至于温御秋具体怎么想的，我就不知道了。”

    林陌点了点头，却突然说出了与之前话题完全不相干的一句话：“你不认为九邪有些太多了，随着第六封印破开后，整个世界发生了翻天覆地的变化。

    无论是资源还是各个方面都有了极大的提升，这也导致每一个势力对资源的分配，出现了一些争论。

    而魍殇鬼市，却能很好地缓解这种内部矛盾，特别是对于有意在中原发展的万仙阁来说。”

    柳生信眉头皱起：“我不懂天王你这句话的意思。”

    林陌轻叹了口气：“你不是不懂，而是你之前就应该听过类似的话吧。

    温御秋这个人很有意思，在这次城外的试探中，他大概是唯一将自己伪装的最完美的人。

    就像现在我都无法确认他的实力。

    这种伪装也有两种可能，一是他的境界很高，为了更大的图谋，或者说在等待一个绝佳的机会，才选择掩饰自己。

    二是他没有想象中的那么强，这种掩饰更像是一种保护自己，且让对手有所顾忌的手段。”

    柳生信始终皱着眉，因为他发现不知不觉之间，这场交谈已经被林陌完全掌控。

    可是他所说出的话语，又有一种隐含的暗示，让自己不得不顺着他的节奏谈下去。

    “或许是前者，也或许是后者，不过我能肯定的是，他预想中的对手绝不会是我。”

    林陌点了点头承认道：“不错，他一直瞄准的人是我，蛊皇园和唯我道宫的恩怨已久，其实我与温御秋的处境也有些相似。

    我们都活在一个人的阴影中，只不过对于我来说，倒是无所谓，毕竟我还年轻，也有足够的自信，可以超越那道阴影。

    可温御秋不同，他有些急了，他急于表现自己，急于证明自己，而我便是那个能让他摆脱这一切的捷径。

    所以，从一开始对于魍殇鬼市重开这件事，温御秋的心态便和你们都不同。

    为何前来试探的另一人是蔺聘婷，因为极乐天门同样与我唯我道宫有一些恩怨，更关键的是，那位门主已经快要到了无路可退的处境。

    悄悄告诉你一件事，温御秋早就猜到了我会杀掉蔺聘婷，并且一早便让剑问情隐于暗处，成为缓和僵局的后手。

    而他为的是什么呢，自然是将那门主逼到毫无退路的局面。”

    柳生信越听脸色越有些不好看，而林陌的下一句话，更是让他的神情显得极为阴沉。

    “因为，杀掉我将会导致人界会发疯，他需要有人来承担这一切。”

    说到这，林陌拿起一旁的茶杯，轻抿了一口：“柳生阁主，这一局你有更好的选择，不妨耐下心来多等等。

    还有，作为试探的另一个人，从一开始这位立花炎四郎先生，其实都无需出手。”

    随即林陌直接起身，朝一旁的林二使了一个眼神，林二立马心领神会，对着柳生信二人做出一个送客的手势。

    柳生信点了点头，当即和一脸茫然的立花炎四郎离开了这所庭院。

    而黑祖不解的挠了挠头问道：“公子，您最后一句话，我有些没听懂，什么叫立花炎四郎无需出手。”

    林陌却眼含深意道：“没有人能够逼迫这位万仙阁阁主，他所营造出来的那种局面，也不过是一个随时可以利用的借口罢了。

    以后万仙阁和我们之间也将会是敌人，但这一次嘛，这柳生信恐怕会选择中立，或者说不得不选择中立。”

    黑祖沉默片刻道：“总之立花炎四郎的出手，是一早收到了柳生信的示意对嘛，这就有些奇怪了，原本我们和万仙阁的关系还算不错。

    即使在魍殇鬼市重开这件事上有一些分歧，但也没必要这么早的表明立场吧。”

    林陌微微摇头：“只因这几个月以来，发生了一件事，一件注定我们将会和万仙阁对上的事情。

    也是因此这柳生阁主才会改变对我们的态度，比起其他的邪道之主，他恐怕是想将我们加入魍殇鬼市的资格也剔除。

    只不过可惜了......”

    庭院外。

    缓步走在大街上的立花炎四郎不解道：“阁主，这到底什么情况，我怎么一句话都没听懂？”

    柳生信此刻已经恢复了往日那平凡的状态，叹了口气道：“这一次来错了，没想到这帝释天，远比星妖所言的更为棘手。

    也好，这也让我能够彻底放下一些侥幸。

    你没听懂也很正常，毕竟你是日魔，不是星妖。”

    立花炎四郎黑着一张脸，他感觉阁主在深深鄙视他的智商，不过隐约间他也明白了什么：“阁主，接下来我们是否要与他们为敌？”

    “为敌......”柳生信沉默了片刻说道，“早就是注定的敌人了，从月神自称什么八岐大蛇，不对，应该叫作相柳时，我们迟早都会对上。

    不过，这一局我们可以等一等，还好有人比我们更加迫切，这也能让我们观察一下，这位天王究竟还有多少未揭露的底牌。

    只不过在魍殇鬼市重开这件事上，我们可能需要暂时放下一些私怨，毕竟不是哪方势力都像人界会这般财大气粗。”

    说到这柳生信发出一声叹息，至于一旁的立花炎四郎继续一脸懵逼。

