    “明天打电话，大后天才能到吧？”

    就是他们要用千里符图，也得把时间给空出来。

    江筱点了点头。

    孟昔年道：“那我们不如就直接开车去吧，就当是顺便一路看看风景。”

    “你不想先过去？先过去我们在D州先玩两天也行。”

    这不是比开两天的车要舒服吗？

    孟昔年摇了摇头，“非必要时，又有可能会碰到人时，尽量不要用千里符图。”

    万一他们在D州偷着游玩时被谁见到了呢？

    这个事情是谁也说不定的。

    所以还是不安全。

    他不想泄露了江筱的神奇。

    再说，丁海景跟他说过，现在的D州应该有很多派势力在盯着，可能随便一点儿事情都会把水搅得很浊。

    这种时候，他更加要小心一点儿。

    江筱也不得不承认他说得有道理。

    所以这件事情就这么定下来了。

    孟昔年站了起来，轻轻捏了一下她的脸，“先去睡觉吧，明天一早我们俩自己去买菜。我去洗澡。”

    江筱点了点头。

    到了这个时候，他们自然也都已经没有了什么绮念。

    等到孟昔年洗了澡出来时，江筱已经睡着了。

    他走了过去，上了床，轻轻地在她脸上吻了一下，这才躺了下来，把她搂到了怀里。

    这是他的珍宝啊。

    不管她还有多少的秘密，她都是他最珍贵的宝贝，这一辈子他是无论如何都不会松开她的。

    第二天他们一大清早就起来了，两个人都换上了运动服，出去跑了一圈，回来的时候经过市场正好买菜。

    因为今天要请的人不少，所以江筱和孟昔年也买了不少东西。

    回去洗了个澡之后两个人就开车去了孟家。

    孟家婶子看到他们买了这么多东西，赶紧过来帮忙提了。

    “你们买了这么多，这是比大过年的还要丰盛啊。”

    “那当然是要比过年丰盛了，过年我们也没有这么多人一起吃饭啊。”江筱笑了笑说道：“婶子，放心，今天我会帮忙的。”

    “不用不用，小姜，我跟你们叔还有孟盛来忙就行了。”

    “孟盛哥今天也帮忙下厨？”

    “对。”孟婶子把她拉到了一旁，跟她说道：“小姜啊，婶跟你说个事，你听听看行不行？就当是帮帮我们的忙。”

    她极少跟江筱说什么私人的事，所以江筱有些奇怪。

    “婶子，你说吧。”

    “是这样的，那天况云先结婚的时候，我也去了。”

    啊？

    她那天也去了？

    江筱愣了一下。

    这件事情孟老并没有跟她说起来。

    不过他可能是觉得这不是什么大事，所以也就没有提起来吧。

    “那天的事情我就不说了，我就是想跟你说一下，在宴席上我看到了一个姑娘，听她说是你的室友，那个姑娘我觉得很喜欢，想介绍给阿盛，你能不能帮忙牵牵线啊？”

    噗。

    江筱是真的完全没有想到竟然会是这么一件事情。

    “你说的是谁啊？”

    “就是一个叫王莉莉的姑娘，我看她很实在，人又很聪明，不那么咋乎，就是，可能会嫌阿盛年龄比她大了些。”

    孟盛之前是谈过一个的，而且也已经是谈婚论嫁了。

    