    而是直接心灵能力施展，微风托着他。

    他便轻飘飘的落在了地面上。

    他直直的朝着吴乾走来，拿起手中资料看了许久，然后才看向眼前的吴乾。

    吴乾个字不高，甚至一米七都好像差一点，属于这个时代的三等残废了。

    人类发展到这个时代，固然没有太多人重视身体，可营养充足之下，平均身高在一米八四左右。

    至于基因修改……

    基因修改出现在更为古老的所谓核能初发时代，那个时代，科学家们收集了全人类的基因图谱，折腾出了基因编辑器。

    进一步做到了基因剪切和基因复制，幻想中的力量基因、速度基因、寿命基因等等都可以被修改的时代来临。

    他们以为只要修改了基因，人类就掌握了造物主一半的秘密，人类就可以长生不死，就可以力大无穷，就可以成为超人……

    然而，

    事实却是，基因编辑者试验体出现的结果，是基因被编辑之后，人类的某一方面的能力确实会因此变得极端突出。

    比如非凡的聪慧，只需要三年就能学习完当时人类已有的所有学科知识体系。

    但修改了智慧基因的人，能学完已有的知识体系，却无法做出任何突破和创新！

    而后，科学家继续修改创新基因，可修改了创新基因的人，出世不到一个月就会死去。

    无数的基因修改尝试，最终，人类可悲的发现，基因并不是人类最根本的密码。

    基因仅仅只是根本密码的有一个外在展现物品，就如同心肝脾肺肾，就如同神经元，它们不是根本。

    它们是人类根本密码的不知道第多少次衍生物。

    或者用一个更加贴切的形容词，是桥梁！

    人类的根本决定因素从基因这个桥梁上走过，而后抵达了血肉，科学家检测不出根本决定因素，却发现了这个桥梁上的东西跟血肉等终端有着联系。

    便错误的以为，修改基因就能修改一切。

    基因修改，是在三千年前出现的，也就是2555年前后，而知道基因只是桥梁，修改基因只是毁了桥梁而改变不了什么，则是一千年前的理论。

    也就是4555年前后的理论。

    科技，永远在摸着石头过河，而侥幸摸到了一个石头，他们就沾沾自喜的高呼，我摸到河底啦！我知道这水有多深啦，我什么都知道啦！

    然后，再前进一步，噗通一声，就淹死掉了！

    于是理论修正，于是继续摸石头，而可悲的是，没人汲取前人的经验教训，仍然是摸到一个石头，就自以为摸到了河底，就自以为什么都知道了……

    若是这数千年，有人回首从零开始将华夏古文化梳理清楚，或许人类的进步，会比现在更进很大一步。

    比如球车，正是从古华夏的小玩意儿滚灯得到启发研究出来的东西。

    这就涉及了文明的验证。

    不用多说其他。

    光是饮食，华夏饮食千奇百怪，只有你想不到，没有做不出来。

    可西方的饮食，却是单调得可怕。

    其次还有许多许多……

    如果认真回顾历史，便会忽然的发现，西方似乎就是在科技上面捡到了一条捷径，而即便是捡到了这条捷径，他们也仅仅只在这一条捷径上面超越了华夏不到两百年。

    仅仅两百年之后，华夏在这条捷径上也全面的超越了西方，文明的底蕴就是如此体现出来的。

    可惜可惜……

    这是陈武凡的思考，也是他此前从蒋澈大人那里听到的东西，甚至于他的思考只有关于吴乾个子太小这一点，其余的，全都是从蒋澈那里听到的。

    毕竟，陈武凡虽然也是不存在者，可他跟绝大多数不存在者一样，只是为了生存，在不能学习逻辑程序的情况下，他也没有学习其他。

    而蒋澈可是看遍了杂书，尤其历史和哲学，也因为看多了那些传古的经典，他才有着这一份思考。

    尤其是在结合了如今的心灵能力的出现，他大致的明白，整个人类文明，真的是被科技这条捷径坑了不少。

    不说科技完全弊端，但科技对于人类的整体进化，却绝对是弊大于利的。

    它带偏了华夏文化的脉络，它的出现导致了又一次的海量华夏传统书籍技能的大面积损失，它差点将这个真正的文明，也给毁掉。

    而且，科技也并非是出自于西方，华夏的科技走得更早。

    西方如果没有宋朝传入的指南针、印刷术、火药和造纸术，那西方将永远沉沦在黑暗的宗教之下。

    即便是西方引以为道的数学，实际上也是华夏更加出色，可惜在华夏被儒教捆绑，多元方程只有道士才学，而且道士称之为天元术，刹那就好像不是凡人能学的东西了。

    总之，华夏文明的发展道路上，似乎每要有一点突破的时候，就呼的被天灾人祸干一次，或者被莫名其妙匪夷所思崛起的蛮夷干断一次……

    耶律阿保机到底是怎么崛起的嘛？

    一个打渔为生，总数不超过两万的部族，忽然就把崛起了，忽然就把辽国干掉了，忽然的就抢了黄河以北，但它却止步了。

    可它止步有什么用。

    似乎老天不满意女真的止步，莫名其妙的，铁木真又崛起了。

    铁木真怎么崛起的嘛？

    一个部落的弃子，愣是主角光环加身横扫大漠，横扫天下，横扫欧亚！

    甚至于，蒋澈怀疑，铁木真不是去横扫欧亚的，是去给欧亚带去华夏的先进思想和技术的。

    再然后大明好不容易起来以下，你就说说，李成栋家的十三个老奴，怎么就忽然席卷天下了？

    老天似乎都发现那十三个老奴太菜了，天降一个黄太吉帮忙不说，还给明朝疯狂叠加DEbuff！

    蒋澈观这数千年历史，横竖看不懂，直到某一天翻来覆去睡不着的时候，再度细细思索，猛然发现——狗日的，很有可能是有什么东西在盯着华夏这个文明整！

    “你就是吴乾？”

    陈武凡开口道：“大人已经知道你来了，让我来迎接你。”

