    从某种程度上讲，这不是我们是否会袭击以及袭击是否有效的问题，而是你准备好面对后事了吗？————安东尼?津尼（美国海军上将）。

    *********************************************************************

    5月15日上午，印度海军西部舰队副司令辛格?杜尔格上将正率领他的舰队向西北方向疾驰而去。杜尔格将军站在R22号航空母舰“维拉特”号的舰桥上，两眼望着前方，忧虑明显地写在他的脸上。

    海上起风了！随着刮起了大风，海浪开始变大，一个又一个浪头地冲击着“维拉特”。辛格?杜尔格心中焦急，现在海面浪大，仅仅两万多吨的维拉特号已经开始摇晃。一般情况下，这种海况印度海军飞机是不会从航母上起飞的，但是今天情况特殊，如果没有战机护航，自己的编队可就是人家刀下的鱼肉了……

    到底是不顾危险，起飞舰载机，还是立即调头，逃回陆基飞机的护航区域内？辛格?杜尔格举棋不定，如果是前者，情况有点危险，毕竟印度海军飞行员还没有在这种危险海况下以实战的姿态出击，一不留神，可能造成事故。但对后者来说，调头逃走实在是太丢面子，自己的仕途就会受到影响……

    就在辛格将军迟疑时，伊拉克的苏-27K机群正在逐渐散开爬升，向正东方向飞去。KH-31大型反舰导弹的射程可以达到160公里，但在没有雷达指示的情况下想命中一百多公里外的目标基本是不可能的，所以导弹发射后苏-27K战机必须得继续为其提供目标修正指示，这会使战机在距离印度航母编队150到200公里之间的范围活动。

    也就是说，要想攻击印度战舰的话，伊拉克机群将不可避免的与印度海鹞式战斗机接战。此时距离印度航母位置已经不足200公里，苏-27K长机编队双机全部打开了雷达，将印度航母及战舰的位置锁定。虽然海面上浪头很大，但是对于航母这种超过两万吨的庞然大物，在印方没有使用电子对抗的情况下，锁定它还是非常容易的。

    空优机编队此时开始跃升占据空战格斗位置，刘明乘坐的战机开始以大角度爬升，8架苏-27高高昂起机头，向着蓝天极顶飞升而去。攻击编队距离印度航母战斗群的位置越来越近，在距离到达150公里之时，终于印度海军戈达瓦里级导弹护卫舰“恒河”号上的顶板C　对空雷达发现了来袭的伊军飞机。

    “报告长官，发现不明空中目标，数量2，距离148，正在高速接近中！”雷达参数和来袭警报迅速通报给了辛格?杜尔格将军。伊拉克飞机的编队非常紧密，因此在雷达上只有一前一后两个光点。

    辛格?杜尔格眼神一凝，“这么快来了吗？伊拉克人并不象想象的那么孱弱啊！”

    他沉思着：“这种天气下还能够出击，看来他们已经掌握了航母的使用方法。不过——只是两架战机而已，不足为惧！”

    在辛格将军眼中，两架伊拉克战机构不成对印度编队的太大威胁，苏-27K战机他也知道，是苏联人发展的大型舰载歼击机。听说还没有给这种飞机配备专用的反舰导弹，苏联人正在将一种超音速反舰导弹整合到它上面去，只是一直缺乏资金没有进展，不知道现在结果如何。

    没有反舰导弹，伊拉克人想威胁印度编队只有让战机临空轰炸，使用炸弹和火箭弹攻击战舰。印度战舰都装备了防空导弹，其中戈达瓦里级导弹护卫舰“恒河”号上的SA-N-4“壁虎”防空导弹射程可以达到15公里，没有任何飞机有能力在十五公里外使用炸弹攻击舰艇，所以这两架伊拉克飞机的威胁并不大。

    只是——人家的飞机都飞到头顶了，必须得做出反应！否则自家的航母岂不是成了摆设，弱了世界第三大海军的名头？辛格?杜尔格迟疑了一下，然后迅速拿起通话机，下达了命令：“全体注意，进入一级警戒状态。准备防空作战！”

    “一级警戒状态，准备防空作战！所有单位对空模式打开，导弹开始预热，海鹞战斗机空优挂载，准备升空——”虽然指挥官命令一下，印度航母编队各个单位都开始运转，作战指挥人员迅速下达各种命令。

    维拉特号上的地勤人员冒着海风，开始给海鹞战斗机松开束缚，准备让其升空作战。航母也开始改变航向，为战斗机起飞创造条件。“恒河”号上的顶板C　对空雷达更是全速运转，紧紧跟随伊拉克战斗机的动向。

    航母战斗群是具有水面、空中、水下及电磁多维作战能力的作战编成，需多兵种协同作战，其战术实施复杂，参战兵力和攻击批次较多，战术协调困难。因此，从航渡警戒、战前准备到最后攻击，均要有一套完整、严密的战术预案。印度海军使用航母多年，也有一套自己的体系，运转起来也是很有效率的。

    当年在印巴战争时，印度航空母舰上的战机曾经发挥了巨大作用，给巴方构成了相当的威胁，印度海军也堪称经过实战的劲旅。在大风之中，甲板上的地勤人员努力的将飞机稳定好，然后指挥着这几架海鹞战机起飞升空。

    由于具有短距/垂直起降能力，“海鹞”战机对恶劣天候的适应能力相当强。常规舰载飞机在航母纵摇超过6-7度就不能起飞，但在1982年英阿马岛之战时，恶劣天气也没有对“鹞”和“海鹞”式飞机造成严重影响。“海鹞”可以在云底极低，水平能见度不到250　米的情况下飞行。

    印度海军此时的技术还尚未达到英国人的水平，海鹞战斗机也不能全副挂载起飞，不过他们的飞行员依然在恶劣海况下保持了充足的信心和勇气。随着信号亮起，第一架海鹞战机短距滑行后，跃升起飞，飞入了蓝天之中，围绕着航母编队开始飞行。

    随后第二架准备起飞，但这时海浪开始进一步大了起来，航母开始猛烈摇晃，这使得第二架飞机的起飞受到了严重影响。这可怎么办？难道只让单机面对伊拉克的双机编队？

    “无论如何，一定要再起飞一架飞机！”　辛格?杜尔格严厉的命令道。

    印度航母上的飞机起落指挥官们正在紧急的安排他们的工作。“塔台，我是一号起飞区，请回答。”

    “一号起飞区，我是塔台。”指挥官说道。

    “塔台，船身摇晃的厉害，请求暂停起飞02架。”一号起飞区成员说道。

    “01架已经升空，敌战机正在逼近，必须起飞02架。两分钟后，航母转向，抓紧机会起飞！”塔台指挥官说道。

    “明白，长官。”　一号起飞区成员有些无奈的答复说，他知道指挥官的真正意思是编队指挥官严令必须起飞第二架战机，因此他必须采取一切措施让02架升空。不过经验丰富的他很快有了办法。

    “02，我是一号起飞区，我将卸掉你的部分配重。两分钟后，航母将转向迎风。请你做好起飞准备！”

    “02明白！”

    印度航母突然开始转向，借助海面上强烈的逆风，卸下了两枚导弹的第二架海鹞战斗机终于迎风飞了起来，从航母上短距滑跑后冲天而起。

    “干的漂亮！”飞行甲板上的印度海军地勤看着起飞的战斗机欢呼了起来，几个军官拍着部下的背，对他们的出色工作表示赞赏。就连塔台中的辛格?杜尔格将军也点头微笑，这下子在空中有一个编队来对抗伊拉克人了。

    ……　……

    随着距离缩小，伊拉克战机被印度战舰的雷达锁定，苏霍伊战机中的雷达告警接收机开始闪出红灯。

    “各单位注意，使用双头妖战术！空优机排开阵型，掩护海攻编队超低空突击。两机突击，两机待机，开始行动——”伊拉克机群长机镇定的下达了作战命令，不过刘明能够听出他音调中的一丝兴奋。

    所谓双头妖战术是指，空优机在中高空吸引敌目标，并且释放电子干扰，而真正的攻击机则携带导弹超低空突防。敌人的注意力被高空目标吸引，有利于低空突击部队的成功渗透。而当攻击完成后，高空空优机可以借助高度优势，压制敌人的战斗机来掩护自己人撤退。

    这是伊拉克海军首次使用这种战术，而且是首次面对同样拥有航母的对手！

    。

    (*^__^*)