    可惜的是，这一次的系统升级，并没有带来更高等级的抽奖奖池。

    双S级都有了，陈阳猜测后面可能还有三S级奖池。

    不过这次的升级已然带来足够多的好处，而其中最关键的就是规则树系统。

    以陈阳的智商，提升规则是不太可能了，只能一路氪下去。

    “不过应该专精其中一门规则，理论上把一门规则提升到千倍极限，和三千门规则全部提升到千倍极限，增幅都是一样的。”

    “一招鲜吃遍天，想要把三千门规则全部提升到极限，所要耗费的兴旺值简直是天文数字。”

    一门就要一千亿，三千门足足需要三百万亿。

    换算成极品元晶，能够吓死人。

    陈阳觉得，估计把整座天玄大陆上所有元晶集合起来，差不多能有这个数字。

    “每一门规则各有侧重，威力也有不同，规则树上越靠上的规则，显然威力越大。”

    “时间规则倒是够靠上了，但是一门辅助性的规则，不能拿来主修。”

    陈阳盘算一番，取出三具域境强者的尸体。

    这才是此行最大的收获。

    域境强者陨落之后，领悟的规则会保留下来，成为规则碎片，炼化规则碎片，就能获得域境强者生前的领悟。

    不过有的时候，战斗太过猛烈，损伤严重，有些规则碎片直接就毁坏了。

    比如陈阳在混乱之地得到的那具域境强者尸体，只留下了火焰规则。

    很显然，这家伙是个弱鸡，域境之中最弱的那种。

    而眼前这三具尸体，太虚宫的长老，显然都是强者，每一人少说都要领悟上百门规则。

    就是不知道能留下多少规则了。

    陈阳一掌拍在一名域境强者尸体身上，之前的陈阳，连域境强者尸体都无法摧毁，如今踏入域境，轻松就能摧毁。

    域境尸体直接粉碎，陈阳探手一抓，从粉碎的尸体之中抓住一点玄光。

    这就是留下的规则碎片。

    陈阳直接炼化。

    海量的规则信息涌入陈阳脑海之中。

    系统的规则树上，一门门规则被点亮。

    转瞬之间，就有八十多门规则被点亮。

    “爽！”

    陈阳忍不住欢呼一声，踏入域境的他领悟规则简直是水到渠成，而这些规则直接带来的就是实力的提升。

    扫了一眼规则树。

    这些点亮的规则都是中低层的规则，乱七八糟，什么都有。

    “海之规则。”

    “流水规则。”

    “草木规则。”

    陈阳扫了一眼这些规则，发现有些规则只是单纯的规则而已，用处真的不大。

    比如这草木规则，让自己化成草吗？

    或许战斗之时，可以催动一些草木的特性，比如绵绵不绝等，可还是没鸟用。

    又比如这流水规则，身化流水，或者如流水一般奔行，能够提升速度是不假，但真正使用起来，效果不要太挫。

    陈阳觉得，有些规则完全就是凑数的，只是单纯的规则而已。

    “就是不知道提升到极致，会不会有什么变化。”

    比如把草木规则提升到圆满，是不是能够化身天地间最为强大的一株草。

    不过好像还是没什么卵用！

    好在每增加一门规则，都会带来一倍的修为增幅，这才是实打实的提升。

    而且陈阳又注意到一点，有些规则都是一级，两级的。

    级别太低了，很显然这位域境强者生前也只是单纯领悟，浅尝辄止。

    真正的精力，应该都放在厉害的规则之上。

    比如一门风之规则，就高达二十二级。

    很显然，这名域境主要领悟的就是风之规则。

    “继续。”

    陈阳继续炼化。

    第二具域境尸体，给陈阳增加了五十几门规则。

    这位域境应该不止领悟了这么多门规则，有一些规则应该是重复的。

    而重复的规则，就会带来级别的变化。

    比如陈阳的火焰规则，就跳了好几级，可能是这位域境领悟到陈阳没有领悟的地方，补充了火焰规则。

    “这倒是一种升级方法，不然一级一亿兴旺值的升，花费太大了。”

    这一位域境，主修冰霜规则，领悟到了十八级。

    “怎么没有高级规则。”

    掌握的规则多了，陈阳也看出一些门道了。

    比如金木水火土，天地五行，这就是最基础的规则。

    而像雷，冰，风等等，则是更高一些的天地变化，就属于中层的规则。

    至于涉及到天地根本运行规则的，如空间变化，时间流转，这些就属于高级规则了。

    而最高层的规则是什么，陈阳没接触，所以也无法猜测。

    陈阳要培养，也只会培养高等级规则，这样才最为划算。

    看向最后一具域境尸体。

    “希望你领悟了高等级规则。”

    陈阳摧毁尸体，炼化了规则碎片。

    这一次，增加的规则更加少，只有二十余门。

    各门规则的经验倒是增加了不少。

    但陈阳想要的高级规则却还是没有，第三名域境主修的是一门山岳规则，高达二十六级。

    这是一门侧重于防御性的规则，培养价值不大，兴旺值多了的话倒是可以点一点。

    没有得到高级规则，陈阳不免遗憾。

    不过这三具域境尸体，也给陈阳带来了一百五十门规则。

    此时，加上自身领悟的规则，陈阳一共掌握了一百六十一门规则。

    修为就是一百六十一倍的提升。

    而其中等级最高的就是山岳规则，侧重于防御。

    攻击性的规则则是冰霜规则，十八级。

    “这可比培养道果来的快多了。”

    陈阳感慨，按照最低级规则，一枚道果平均下来一亿兴旺值来计算，这一百五十门规则，可是要耗费一百五十亿兴旺值才能培养出来。

    “果然，努力奋斗还是不如打劫来的痛快。”

    陈阳唏嘘一番，扫了一眼兴旺值，还有二十六亿。

    想要高等级规则，还是只能在道果之树上想办法。

    运气好的话，说不定连最高等级的规则也能得到。

    取出道果之树。

    陈阳开始不断抽奖，得到的宝物就往道果之树中扔。

    这玩意儿抽多了，陈阳都有些麻木了。

    “恭喜宿主，抽到仙器，幽仙斩凤刀。”

    陈阳一愣，竟然还抽到仙器了。

    人品大爆发吗？

