    Aiming在下面被抓，上半区的KT队友果断将视野布置进了红色方野区，以便掌握盲僧的开野动向。

    多兰跟着小兵后上线，看到林诚已经在砍兵了，卡尔玛上来仗着手长A向船长。

    林诚反手就是一个Q枪火谈判，打出不灭。

    不过这下卡尔玛并没有掉血。

    在船长掏出手枪的瞬间卡尔玛头上冒出一层白白的护盾，刚好挡住飞来的子弹。

    然后多兰就靠着E技能的加速，上前又A了船长一下。

    林诚Q完第一时间退后两步，然后再度反身上前。

    多兰赶紧操作着卡尔玛后退，确保自己不在船长的枪火谈判范围内。

    双方的技能是有CD差的，一级卡尔玛的盾冷却时间是船长Q的两倍，多兰就在后面等到下一个E技能冷却，重新上前压位置。

    直接走上去A船长，看到船长掏枪卡尔玛就给盾加速再A一下拉开。

    多兰就这样利用自己的手长配合E技能的移速优势去拉扯，白嫖了好几次平A。

    长手打短手的快乐，谁用谁知道。

    林诚也不在意，只是不断找机会A兵尽量保证自己迅速升二。

    船长本身拉扯手短的战士英雄很厉害，但是面对到堪称上路拉扯专家的卡尔玛一级上来遇到这种场面很正常。

    其实林诚原本想跟多兰和平发育的，毕竟一个老混子卡尔玛他压不压也就那样了。

    而且视野看到盲僧在上半区，林诚不想把自己血量搞得很难看。

    结果没想到多兰不接受和平条约，有机会就要恶心他。

    他不会以为我打不过他吧？

    林诚在思考应不应该打得凶一点。

    船长这个英雄只要不被频繁点桶，谁都能打，杰斯这种线霸都能掰掰手腕，打个卡尔玛也不是太难的事情。

    第二波兵线到来后，卡尔玛先一步升到二级。

    多兰直接越线靠向后面的船长。

    但是林诚刚才不断A兵也压低了小兵的血量，在卡尔玛刚刚要越过蓝色方远程小兵的时候正好旁边的红色方小兵阵亡。

    船长也升到了二级。

    林诚没有急着摆桶，直接Q技能枪火谈判出手。

    卡尔玛利用E技能加上护盾挡掉火枪的伤害，反手一下平A之后牵出了链子。

    林诚后退两步，做出一副不想打的样子。

    多兰第一反应是跟上两步，保证二段W触发。

    就在这时候，船长直接往身前摆出火药桶的同时抽刀A了上去。

    加速效果已经消失，卡尔玛赶紧后撤。

    船长追一步就被禁锢在原地。

    不过火药桶生命即将衰减，林诚远远的摆出第二个桶子，反手一刀劈向身旁的桶子。

    正好第一个火药桶的生命衰减为一格，被船长直接打爆，引爆第二个桶子炸到了后面的卡尔玛。

    火药桶无视护甲并且有着很高的额外伤害，这些卡尔玛直接掉了很明显一截血量。

    禁锢效果消失，林诚趁着火药桶造成的减速追上去，冷却的Q枪火谈判出手。

    别看多兰一套操作花里胡哨，各种走位拉扯，实际上卡尔玛就一个链子加平A的伤害很低。

    船长加上之前被消耗的血量现在还在半血以上，卡尔玛就被一个桶子加上枪火谈判的伤害配合小兵直接打掉了近半血。

    虽然有点遗憾没机会打被动的真实伤害，不过这一波已经是林诚能做到的极限了。

    毕竟不是先摆好火药桶的临时作战，卡尔玛二级学了WE两个技能，除非多兰思想出了问题，不然没可能被船长火刀给摸到的。

    林诚的二连桶不但炸到了卡尔玛，同时还炸掉了不少小兵的血量，导致第二波兵线往前推了一点。

    第三波小兵到来的时候Pyosik已经从三角草靠向了上路。

    知道盲僧上半区开野，林诚已经提前在三角草放下饰品眼，正好看到了盲僧的靠近。

    林诚也不后撤，装作一副不知道的样子继续在兵线后面晃，顺便用Q补个兵。

    现在血量虽然不到一半，但林诚不相信对手能抓死自己。

    甚至林诚故意不嗑药，给盲僧一副可以抓的感觉。

    Pyosik在三角蹲了几秒钟，看看林诚会不会走到比较靠前的位置补兵。

    发现船长没有冒进，盲僧开始在了三角草开始读取，准备去刷自己的下半野区。

    俊日：“蓝色方视野已经发现盲僧来了，但是橙子哥好坏啊！既不上前也不退后，在演戏耽误盲僧时间，二级的卡尔玛和盲僧就算抓到船长伤害感觉也不够。”

    柯基：“橙子哥这个眼放得好灵性！刚才他是当着多兰的面进去河道草丛，让对手以为他是在河道草丛放了眼，但是他其实绕了几步将眼放进了红色方三角草。

    Pyosik是个盲僧也带不了扫描，很可能是和多兰沟通到了错误的信息，导致他不知道自己的位置其实已经被发现了。”

    Pyosik等了一会，眼见又一个小兵残血，林诚的船长往前了一步。

    结果就在Pyosik取消回程的瞬间又转身后撤到自家远程兵后面蹦了个迪，同时亮起了一个调皮魄罗的表情。

    Pyosik这下终于明白过来了，亮出了哭泣的表情。

    前期打野的时间是格外珍贵的，刷一组野怪相差几秒钟都有可能造成对局势的影响，林诚耽搁了Pyosik的时间还略带得意。

    “金基范，对面盲僧被我单防了。”

    不过，林诚忘了，对面的上单那是出了名的上头。

    嘭！

    多兰突然一波开启加速，闪现过来贴脸直接牵链子。

    林诚吓了一跳，第一反应就在想是不是应该交闪现往后拉开。

    不过突然又反应了过来。

    你半血卡尔玛凭什么交所有技能过来留我？

    你这不是在送吗？

    我身上可是有被动的。

    于是，船长反手一刀带着被动劈向贴脸的卡尔玛，同时在卡尔玛脚边摆下桶子。

    旁边的中间草丛林诚事先已经埋好了桶子，打出火刀直接反手Q向草丛里面极限距离的火药桶。

    Q技能出手之后，船长再次转身举起了手里的弯刀。

    在攻击前摇完成之前的，正好子弹引爆了草丛里面的火药桶。

    烈火审讯瞬间刷新。

    普攻生效，刚好带上了被动。

    紧跟着，卡尔玛脚下的火药桶被引爆，多兰血量变得很危险。

    禁锢效果已经生效，多兰拉开了身位让船长不够距离出手第三次普攻。

    但是林诚的船长还有闪现，并且船长的烈火审讯再度刷新。

    弯刀缠绕着烈焰，船长头上亮起了一个得意的表情。

    传说中的烈火刀法，你怕不怕？

