    戚望是猜测到可能会有第二波魔音的，但是没有想到，它的强度会直接增强了一倍。

    　　这跨度太离谱了！

    　　如果把原初病毒的爆发作为衡量对比的话。

    　　第一波的魔音的强度，就已经等同于第一次原初病毒爆发。而第二次病毒爆发的强度，可以视作比第一次强上约莫十倍左右。

    　　那么第二波的魔音，就等同于十分之二强度的二次病毒爆发。

    　　翻倍的跨越！

    　　戚望的心已然提起，他甚至都没办法去关注方物的情况，他现在必须等第三波魔音！

    　　十分钟后，第三波的魔音如期而至。

    　　戚望感受到它的强度后，紧绷的身体总算放松了一些，第三波的魔音是第一波的三倍，而并非第二波的翻倍！

    　　十分之三强度的二次病毒爆发，而不是最坏预计中的十分之四。

    　　现在这看似只差了一点，但等到下一波差距就拉开了，而且随着次数的叠加，差距会越来越明显！

    　　可即便是第一波的三倍，只需要再来七次，就能达到戚望经历过的第二次病毒爆发的强度！而这间隔只有十分钟的魔音，只需要一个时辰即可达到！

    　　事态紧急，戚望来不及思考，身形一闪便出现在方物身前，他尝试唤醒她，可在这超越她意识强度的魔音之下，方物的基础意识已经被困于幻境，外力无法使她苏醒。

    　　“这下要命了。”戚望神色变幻，突然，前方八十米外，墙壁之上浮现一个九芒星阵纹。

    　　戚望下意识的抱住方物，冲着阵纹浮现的地方飞奔而去，可是阵纹的消失速度极快，以戚望的身法速度，竟然才到一半，阵纹便消失了。

    　　“该死！”

    　　戚望狠狠咬牙，想要凭借速度，在看到阵纹的时候再动身，根本来不及！

    　　只有先预判或者找到规则，提前在阵纹会出现的地方等待，才能出去！

    　　可是戚望对这阵法是一窍不通，而方物又陷入了魔音幻境中。

    　　“我必须提高自己的速度！达到看见阵纹后再动身，也能抵达的程度！”戚望皱眉看着怀里的精致俏脸，“可是我本来速度就追不上，即使再有突破，想要带着一个人完成也困难重重！”

    　　就算不带着她，戚望都不觉得自己能够在短短一两个时辰内突破到可以接触阵纹的速度。

    　　而现在带着方物，难度更是倍增。

    　　“不管了，先试着再说！”戚望一咬牙，撕下衣服绑成条，将方物牢牢绑在背上，随后站在原地，全神贯注，开始捕捉阵纹的出现。

    　　玄奥的九芒星阵纹再次浮现。

    　　“刷！”

    　　戚望的身影陡然消失。

    　　“来不及！”

    　　“不够！”

    　　“还要再快！”

    　　连续三次尝试后，戚望基本摸准了阵纹的规律，和在外界山内不同，这廊道里的阵纹基本上三分钟就会出现一次，地点不知，而魔音是十分钟加强一次。

    　　戚望在每次魔音的间隔中，有三次机会！

    　　“我的身法速度已经是登堂巅峰了，想要再做突破，唯有大成！”

    　　“大成境界，该如何寻？”

    　　“死局之中，唯有大成身法才能救我！”

    　　戚望脑中的想法急速转动。

    　　他被困在登堂巅峰已经很久了，之前找夕陪练的时候，费尽心血也没有成功。

    　　“生死之间，有大恐怖，也有大潜力！”戚望脑海里浮现有关大成身法的描述。

    　　洞穿对手的动作和意图，以一种未卜先知的能力来反应！

    　　“对，我虽然无法通过阵法造诣来预知阵纹的出现，但是我可以通过变相的大成身法来解此困局！”

    　　戚望想通这一点之后，他索性闭上了眼睛，光凭身体感知去查看会出现的阵纹。

    　　“刷刷刷！”

    　　廊道之内，黑发青年背着一具柔软娇躯，身形腾转，追逐随处都会出现的九芒阵纹。

    　　“嗡……”

    　　第四道魔音到了。

    　　站在原地的戚望面色凝重，三个呼吸后，他身子一抖，挣脱魔音束缚，继续追逐阵纹。

    　　“太快了！”戚望心力交瘁，“这时间过得太快了！而我进度又太慢，光凭着几次尝试，进步的幅度几乎可以忽略不计，该怎么办？究竟该怎么办？”

    　　巨大压力之下，置身清灵玉晶内圈中的戚望反倒心思纯澈，所有升起的焦虑烦躁很快就被驱散。

    　　猛地。

    　　戚望停住身形，没有去追足有300米外的阵纹，他只是呆呆的看着边上墙壁上兽头咬着的清灵玉晶。

    　　“是啊，谁会在自家过道里弄这么多清灵玉晶，这不是故意的挥霍，显露财力，这是遗迹主人留给闯入者的一线生机。”

    　　“若没有这些清灵玉晶的清净效用，现在的我，恐怕心中早就一团乱麻，一旦连最基本的冷静都保持不了，这局必死无疑！”

    　　“冷静，我一定要冷静！在这清灵玉晶组成的特殊环境中，我一定要抓住这种清心静意的状态，借此来最大程度的提升、进步，这是我唯一的生机！”

    　　戚望躁动内心缓缓平复。

    　　“对，既然这阵纹是移动出现的，我也可以拼运气，很有可能它就出现在我手边呢？十米，二十米？只要五十米之内，我肯定能抵达！”

    　　“那这样的话，我为什么要一直站着等待呢？我可以在通道内来回急速奔跑，增加和阵纹相遇临近的几率，这不比我傻傻站着的机会要高？”

    　　此刻的戚望，一旦想通之后，心境就变得澄澈无比，冷静如刀。

    　　廊道之内，戚望如一条黑影，来回奔跑。

    　　“阵纹出现了！”

    　　“在那！”

    　　“一百八十米！过不去！放弃！”

    　　“九十八米！可以尝试！”

    　　“七十米！该死！还是差很多！”

    　　“三百九十九米，放弃！”

    　　这在很多修炼者只是打坐一瞬的时间中，戚望却是红着眼在搏最后的生机。

    　　“第九次魔音了……”

    　　戚望这次足足用了两分钟才从魔音的来袭中挣脱而出，此刻的魔音强度已经接近第二次的病毒爆发了，好在戚望的意志比之当初成长许多，否则别说两分钟，即使是十分钟时间过了他都无法醒觉。

    　　“没多少时间了，魔音的加强永无止境，很快就会超过我的极限，到时候别说找阵纹，就连我也会在冲击下迷失。”

    　　戚望偏头看了一眼背后女子的小脸，她的呼吸已经很微弱，面色呈现一种不正常的异样白皙，显然也快撑不住了。

    　　又是二次阵纹闪烁。

    　　奔跑中的戚望停住脚步，他跪倒在地，双手按着地面，五指甚至扣进了地上的青铜材质的地板里，鲜血淋漓。

    　　第十次魔音，媲美第二次病毒爆发强度的冲击，来了！

    　　黑发青年的身子颤抖着，意识如一叶小舟，在惊涛骇浪，狂风暴雨中浮沉。

    　　三分钟后。

    　　戚望只觉得眼前的世界仿佛到处都闪着朦胧光彩，眼前的墙壁、兽头忽大忽小，天地倒悬，一个不稳差点就要摔倒在地。

    　　过了一会，戚望心神终于安稳，他狠狠甩了甩脑袋，眼中的血丝分外明显，使得双眼看上去如赤红之眸。

    　　“很快就是第十一次魔音了。”戚望暗暗咬牙。

    　　“不管了！”

    　　戚望终于下定决心，遥远之外的朝阳城内，独坐在密室的分身单手一结。

    　　浓郁的能量四散而开，分身的身体寸寸消失。

    　　遥远之外的本尊面色剧变。

    　　“分身没有回来！”

    　　“该死！”

    　　“这个地方，连分身归位都做不到！”

    　　朝阳城的密室之内，没有受到和之前一样召唤感的能量四散在密室内，随后重组，重新幻化为了人形分身。

    　　“这部分能量和血肉，竟然无法回归本尊！”分身也懵了。

    　　在之前的情况中，只要分身死亡或者主动消散，它会在冥冥中受到牵引，无论相隔多远，都会重回本尊体内孕育。

    　　而分身和本尊同在一体的时候，才是最强的戚望！

    　　本尊被逼困境的戚望，欲要以分身归位做最后一搏，却没料到，分身竟然无法回归！

    　　绝望！

    　　这是真正的绝望！

    　　戚望本尊只觉得这一刻，天地仿佛失声，成为了黑白之色。

    　　绝境之中。

    　　一点火焰燃起。

    　　“心无所惧，则无敌。”戚望喃喃道，“心生放弃，才是绝死，否则即便是千分之一，万分之一，千万亿分之一，那也是有一的希望！”

    　　黑白天地，戚望再次缓缓闭眼。

    　　这一次，不是黑暗。

    　　是虚无。

    　　纯粹的虚无！

    　　戚望在生死的最后关头，在清灵玉晶的作用下，鬼使神差，进入了夕所说的，虚无的概念中。

    　　这不是不同于他睁一只眼闭一只眼而感受到的虚无。

    　　真正的，可以连黑暗都埋葬，都吞噬的虚无！

    　　在这虚无之中，戚望看到了一点金光。

    　　当戚望身体动了之后，他才睁开眼，而当他都跑出十米之后，那一处目的地的墙壁上，才亮起了一个九芒阵纹。

    　　相距至少三百米开外的阵纹，无法抵达！

    　　这一次的失败却让戚望眼中升起无比狂喜之色，不是阵法出现他看到后行动，而是在虚无概念中，他“感知”到了还没出现的九芒阵法！

    　　大成身法！

    　　类似于未卜先知!

    　　置身于虚无，于无边黑暗之中，找寻永恒的一点光明！

