    就在这个时候，谢海泉挥手劝解说道：“没事的，严总，有我在这，就算是这个乳臭未干的毛小子治不好严先生，也有我呢，到时候要是不对劲的话，我会及时制止的。”

    严兵见到谢海泉和严鸿振都这么说了，也是没有丝毫办法，只好无奈的摆了摆手，转身说道：“那好吧，既然这样，那我就认了。”

    说罢，看向了萧战天，面色凝重且带着一抹威胁的意味。

    “你要是敢伤害到我父亲，我就算是倾家荡产，也要让你家破人亡！”

    严玲玲闻言，一把拉住了严兵，劝说道：“爸，不至于的，我看过萧战天的医术，还是可以的，你不用这么咄咄逼人。”

    “诶？我说，我们三个才是姓严的吧，怎么你们两个都是胳膊肘往外拐呢，我怎么好像变成了外人一样？敢情我花钱好心做坏事了是吧？”

    严兵也是心中愤愤不平，很是恼恨。

    “严总，这跟你没有关系，你的孝心我们明白，但是，只是你花钱请的人，好像并不值这个价。”萧战天说完，瞥了一眼谢海泉。

    “呵呵，我倒要看看，等会你失败了，你还要跪着求我呢。”谢海泉冷笑一声，认定萧战天这次必定会失败。

    “严副院，那我们现在开始吧。”萧战天指着院子外面的一张躺椅说道：“我们到院子树荫下面好一点，那里有风，再加上空气流通，适合施针。”

    严鸿振点了点头，众人移步院子，脱掉了上衣后，躺在了躺椅上，询问道。

    “小天，我还需要做什么嘛？”

    “严副院，我这套针法，等会您可能会觉得有些不适，但是你一定要撑住，只要撑住了，那么之后的治疗就能轻松多了。”

    萧战天解释说道。

    “那我爷爷要是撑不住，会怎么样？”严玲玲紧张的询问道。

    “那还用说么，撑不住了，那不就是死了咯？”谢海泉站在一旁，双手环胸，白了一眼冷冷说道。

    严玲玲厌恶的瞪了一眼谢海泉，不禁有些恼怒。

    但是怎么说他都是父亲带来的专家，也不好发火，直接无视了他，看向了萧战天，等待着他的回答。

    “放心，一般是可以撑住的，为了能让严副院的精神状态和身体的恢复，之前我已经用汤药将严副院的身体给巩固住了，现在只需要施针即可。”

    萧战天脸上露出了一抹自信的微笑说道。

    “嗯，只要你能治好我爷爷，以后我一定不会在凶你了！”严玲玲也是一副凝重且紧张的神情说道。

    “呵呵……”

    萧战天淡淡一笑，我治好了严鸿振之后，都要跟你saygobay了，谁还给你机会凶我？

    再说，我是不跟你一个小姑娘计较，谁能凶我？

    萧战天从怀里拿出了冰火银针，摊开在桌面上，手持一根火针，针尖的光芒发出了一抹淡淡的寒光。

    严兵、严玲玲、管家都彼此咽了咽口水，替严鸿振捏着一把汗。

    “严副院，我要开始了。”

    萧战天淡淡说道。

    严鸿振捏紧了拳头，闭着眼睛，点了点头：“开始吧。”

    萧战天手持银针，一针又一针的刺了下去，庄年在旁边看的是一愣一愣的。

    只见萧战天施针的手法是一次比一次熟练，而且这次的针法，又是自己从未见过的针法。

    从行针手法上来看，这套针法的难度，不必三花聚顶容易。

    烈日当头，现在的温度已经达到了将近三十度左右了，但是躺在躺椅上的严鸿振丝毫不感觉到炙热，反而有一丝丝的畏寒。

    只见严鸿振额头微微的流下几滴冷汗，身体也是微微的颤抖起来。

    严玲玲抓着严鸿振的手，感受到他的抖动。

    “萧战天，这是怎么回事？我爷爷怎么还冷的发抖了？”

    萧战天一手持针，一边细心的解释。

    “没事，这是正常现象，现在冰针正在发挥它的效益，将我的内气传入严副院的身体当中，自行修复严副院的脏器功能，这个阶段是最重要的，不过也是最难熬的，等会严副院会感觉水深火热一般的苦楚，只要熬过去了，就好了。”

    严兵则是转头看向了谢海泉，紧张询问道：“谢专家，这是正常的现象么？我爸会不会有事啊？”

    谢海泉轻蔑的冷哼一声：“这个年轻人信口雌黄的功夫倒是很不错，修复脏器功能，这是一时半会能做到的？你真当自己是在世华佗呢？严总，你就当他随便吹吹就行了，不必相信。”

    “啊？”严兵不禁有些着急了，指着严鸿振喊道：“那，那现在要不要他停下来啊，我爸会不会出事啊？”

    “要是出事了，有我在呢，放心吧，怎么说，我都是‘心脏之父’，就算有再大的问题我都能帮你解决。”谢海泉拍着胸脯担保着。

    “好好好，只要能保证我爸的安全，酬金一定不是问题，我给你再加五百万！请一定要保证我父亲的安全。”严兵一把抓住谢海泉的手，委以重任。

    “这是自然。”

    谢海泉得意的笑了笑，点头应允。

    在谢海泉看来，萧战天的行针技术确实比很多年轻人厉害多了，像他这个年纪的年轻人，连穴位都找不齐，更别说行针了。

    这也是让谢海泉有些诧异的，难怪，他敢接下自己的赌约，但是行针厉害，不代表他能治好严鸿振的病。

    他就等着下半辈子给自己提尿壶吧。

    严鸿振的脸色已经开始有些淡淡的发紫，嘴唇发黑，脸上也开始没有了血色。

    严玲玲和严兵都开始着急了，但是萧战天却依然不慌不忙的样子，给严鸿振继续施针。

    “爷爷，爷爷？您现在还好么？”

    严玲玲捏着严鸿振的手，只觉得像个冰块似的，一个劲的帮他搓着手，又在一旁呼喊着他。

    可是喊了半天，严鸿振却没有回话。

    “萧战天！我爷爷怎么不说话了？你快说我爷爷怎么了啊？”

    严玲玲急了，一把抓着萧战天质问道。

