    十月初，最新一期的《名利场》以瑞恩-卡瓦诺作为封面人物，同时配文——《枫叶影业的法则，年轻骄傲的瑞恩-卡瓦诺渴望成为好莱坞最有权力的玩家》。

    面对媒体的时候，金钱的力量无限庞大。

    《名利场》在巨额金钱攻势面前，选择了为瑞恩-卡瓦诺摇旗呐喊。

    “有钱即是真理。”

    办公室里，罗南翻看着《名利场》杂志上的文章，对罗伯特-艾格说道：“别看好莱坞现在排斥瑞恩-卡瓦诺和枫叶影业，只要他们坚持金钱开路，好莱坞总有一天会向他们的钱妥协。”

    罗伯特-艾格认同罗南的观点：“特别是等到好莱坞缺钱的时候。”

    罗南仔细回忆过，曾经的相对论影业什么时候真正打开了好莱坞市场？2008年之后！

    那场经济危机导致好莱坞严重缺乏资金，而手中有大笔现金的相对论影业，自然成为了好莱坞迫不及待伸手拥抱的对象。

    罗南问道：“他能调集到足够的资金？”

    “不要小看瑞恩-卡瓦诺的融资能力。”罗伯特-艾格之前在纽约的时候，仔细了解过这个人：“瑞恩-卡瓦诺很有社交天赋。如果某个派对上，你把一个银行家介绍给妮可-基德曼跟佩内洛普-克鲁兹，一小时以后两位女士会因为太无聊想杀了你。但如果这个人是瑞恩-卡瓦诺，她们会爱上他。一小时后，大家都在签融资合约，然后唱着歌，集体飞到意大利的卡布里岛欢庆，虽然刚才还在纽约。”

    罗南叹了口气：“瑞恩-卡瓦诺进入好莱坞，进入我们的视线，我们该怎么办呢？”

    罗伯特-艾格没有回答，心中却早已有了答案——就像一个美女，走进了男子监狱。

    罗南又说道：“瑞恩-卡瓦诺如同一个出生在比弗利山庄的孩子，钱来的未免有点太快太多了。”

    罗伯特-艾格直言：“金融是把双刃剑。”

    “我们也要守好那条线。”罗南完全赞同，接着转而问道：“迪士尼那边有新情况吗？”

    罗伯特-艾格说道：“罗伊-迪士尼准备充足，最近接连出手。迈克尔-艾斯纳自大骄傲，有疲于招架。加上我们以及华尔街最主要的那几家采取静默旁观的态度，他的路已经越来越窄了。”

    罗南问道：“华尔街的那几家没有别的表示？”

    罗伯特-艾格回答道：“不要对他们抱有太大期望，在看到机会真正出现之前，他们不会主动出手。”

    罗南微微点头：“现在就看迈克尔-艾斯纳的处境了。”

    …………

    加利福尼亚首府萨克拉门托。

    迈克尔-艾斯纳急匆匆的走进一间商务会所，在会客室里见到了老朋友，也是著名投资人马里奥-布莱迪。

    这位在加州素有“超级马里奥”之称的投资人，也是迪士尼的大股东，持股比例超过百分之三。

    罗伊-迪士尼的活动，已经引起了迈克尔-艾斯纳的重视，之前与多位股东接触的结果不妙，也让他充分意识到了自身的处境。

    如果不争取到更多人的支持，他不是没有下台的可能。

    “你听说罗伊-迪士尼在四处煽风点火了吗？”迈克尔-艾斯纳直入主题：“他很有可能在年底的股东大会上向我发难……”

    说到这里，迈克尔-艾斯纳看了马里奥-布莱迪一眼，马里奥-布莱迪缓缓品着咖啡，好像没听到的样子。

    迈克尔-艾斯纳说道：“马里奥，自从十年前迪士尼融资扩股，我力主优先接受你的投资以来，你一直是我最坚定的支持者。这一次，我也需要你和你的伙伴们的支持。”

    以他的骄傲，能说出这种话来，足以证明目前的形势非常不利。

    马里奥-布莱迪放下咖啡杯，说道：“迈克，我在迪士尼的投入，是我最大的投资，也可以说是最成功的投资。”

    迈克尔-艾斯纳稍微松了一口气：“未来你的投资会得到更大的回报。”他放松了不少：“马里奥，这次股东大会，请继续支持我。”

    马里奥-布莱迪话音突然一转：“迈克，关于年底的股东大会，我有一点建议。”

    “请说。”迈克尔-艾斯纳近年来几乎没有摆过这么低的姿态。

    “你主动辞职吧。”马里奥-布莱迪的声音不高，却异常坚定：“在股东大会之前主动辞职，你还可以体面退场。”

    迈克尔-艾斯纳简直不敢相信自己的耳朵：“什么？”

    马里奥-布莱迪又缓缓说道：“我们是多年的朋友，听我一句劝。你对迪士尼有功，迪士尼能有今天的市值，谁也无法否认你的功劳。只要你能主动辞职，相信股东们不会咬着你不放，罗伊-迪士尼也会主动退让一步，特拉华衡平法院的诉讼，最后也会不了了之。”

    “你……”迈克尔-艾斯纳看着马里奥-布莱迪，激动的话暂时忍了下去，问道：“为什么？”

    马里奥-布莱迪说的理所当然：“我刚刚说了，迪士尼是我最大的一笔投资，我必须为我的投资负责。”

    迈克尔-艾斯纳的怒火直冲脑门，这么多年了，除了罗伊-迪士尼，谁跟他直接对着干过？但他终究不是一般人物，提醒道：“马里奥，不要忘记了，是谁让你有机会投资迪士尼？又是谁让迪士尼从一个小小的制片厂变成如今的娱乐传媒集团！是谁让你的投资价值翻倍！”

    “是你。”马里奥-布莱迪并不否认这一点：“这些都是在你的带领和决策下完成的。”

    迈克尔-艾斯纳曲起手指，重重敲了下桌子：“你现在不是劝告！而是背叛！”

    关于背叛这种指责，没有人会喜欢，马里奥-布莱迪也有点激动，不自觉的提高了声音：“背叛？你在开玩笑吗，迈克尔？这是我的投资，我的股份！确实，你对迪士尼的功劳极大，但那是以前！从两千年开始，迪士尼的业绩有值得称道的地方？除了本土，所有的迪士尼乐园都在亏损！你力主开拓的真人电影业务，利润最高的竟然是《公主日记》这种小投资影片！”

    从投资人的角度来讲，他已经对这位迪士尼的掌舵人忍无可忍了：“再说迪士尼动画业务，除了皮克斯工作室的动画电影，迪士尼还有能拿得出手的作品？你与史蒂夫-乔布斯的矛盾，导致皮克斯工作室正在远离迪士尼！还有线下周边，迪士尼引以为傲的营收重点，这几年竟然被一只粉红小猪比了下去！”

    马里奥-布莱迪似乎受够了迈克尔-艾斯纳：“再说人才流失，罗伯特-艾格如此出色的经营管理好手，你竟然把他调到东京，导致被相对论娱乐挖走。还有，你逼走的杰瑞弗-卡森伯格，看看现在的梦工厂动画工作室，你不觉得羞愧吗？”

    这一系列的指责落在耳朵里面，迈克尔-艾斯纳的情绪反而渐渐平静了下来。

    马里奥-布莱迪用力挥动手臂：“迪士尼的情况已经很严重了，股东们的利益无法保证。即使没有罗伊-迪士尼，也会有其他人联合股东一起赶你下台。”

    换成其他人，这样一番有理有据的指责下来，或许真的会有羞愧之类的情绪，但迈克尔-艾斯纳是谁？怎么可能会认为这是他的责任？怎么可能主动去背这种黑锅？

    “别被罗伊-迪士尼的伪善欺骗了。”迈克尔-艾斯纳渐渐冷静了下来：“马里奥，如果不是罗伊-迪士尼分裂，迪士尼怎么可能会出问题？”

    听到这推托之词，马里奥-布莱迪心更冷了，一个企业的负责人，竟然连责任都不敢承担，还能有其他的指望吗？

    “辞职吧。”马里奥-布莱迪最后一次劝解：“这对各方面都有好处。”

    迈克尔-艾斯纳却笑了，辞职对他有什么好处？迪士尼完全失控，他成为罗伊-迪士尼刀下待宰的羔羊？等待特拉华衡平法院的诉讼案输掉，然后赔的倾家荡产？

    马里奥-布莱迪看着迈克尔-艾斯纳这边，从投资人和股东的角度出发，他希望事情能够以相对平和的方式收场，迪士尼尽快回到正轨。

    迈克尔-艾斯纳冷冷说道：“我不会辞职的。马里奥，股东大会之后，坐在迪士尼董事长位置上的，仍然是我迈克尔-艾斯纳，不会是罗伊-迪士尼。”

    说完这句话，迈克尔-艾斯纳也不等马里奥-布莱迪回应，站起来直接离开了会客室。

    出了商务会所，坐上等在外面的汽车，迈克尔-艾斯纳感觉到了沉重的压力。

    情况比他想象的还要严重，连以马里奥-布莱迪为首的股东，都站在了他的对立面。

    他问副驾驶上的助理：“收购和融资的情况怎么样了？”

    “我们收购了几家小股东手里的股份，但资金有限。”助理迅速说道：“融资很困难，自从特拉华衡平法院诉讼案出现，金融机构拒绝与我们商谈……”

    迈克尔-艾斯纳皱眉，难道真要被罗伊-迪士尼赶下台？

    回顾在迪士尼的二十年，迈克尔-艾斯纳觉得自己做出的成绩是辉煌的，乃至伟大的，怎么可以被人赶下台？

    