    “鱼上钩了。”

    李牧的嘴角微微上扬。

    等了半天，等待的就是这一刻。

    寡妇会隐身没错，但在开始攻击的时候自然而然的会从隐身状态中脱离出来。

    所以侦测到寡妇的最佳选择，就是在对方野区野怪的刷新处放下假眼。

    除非寡妇一直不刷野，只要它刷，就势必会暴露自己的位置。

    李牧后退两步，卡了个死角，在自家防御塔贴近墙壁的地方，放下了一枚真眼。

    “小狗，准备好。”

    李牧低声说道。

    “嗯。”

    uzi神经紧绷，表面上还在慢条斯理的补刀，实际上uzi的手已经放在了R键上。

    蛤蟆已经阵亡。

    寡妇再度隐遁于黑暗之中。

    召唤师峡谷上的空气在这一刻仿佛都变得凝固了下来。

    厂长操纵寡妇站在紧贴墙壁的位置，伺机而动。

    “上！”

    伴随着厂长的一声低喝，mekio和deft瞬间前压！

    而站定在墙后的厂长也是陡然间闪现了出来。

    咻！咻！

    两道金光几乎齐齐出现，在厂长交出闪现的一瞬间，mekio的锤石也交闪了。

    然而……

    落地后的厂长脚下不偏不倚，刚好踩着一枚真眼。

    他的瞳孔猛然收缩。

    “这里……怎么会有真眼？！”

    木已……成舟！

    薇恩那招牌式的冰冷声音响彻在召唤师峡谷，uzi在看到厂长身形的第一时间，陡然开大隐身，迅速向厂长贴近。

    E技能恶魔审判释放！

    沉重的箭矢发出尖锐的破风声，把刚刚落地的寡妇狠狠钉在了墙壁上。

    眩晕！

    李牧的妖姬比uzi的动作还要快。

    W一脚踩上去，QR尽数倾泻在寡妇的身上。

    并且在寡妇眩晕的第一时刻，锁链甩出，将R技能印记的二段伤害引爆！

    一箭、两箭！

    刺啦！

    寡妇的血条几乎是以闪电般的速度瞬间被清零。

    没有任何操作空间，就连大招都释放不出来！

    “继续，全杀了。”

    李牧冷静的说着，W技能回到原位，一下一下平A着走在最前方的锤石。

    uzi已经调转攻击目标，翻滚中用比尔吉沃特弯刀把锤石减速，一箭又一箭的进行输出。

    至于deft的大嘴……

    在寡妇暴毙的那一刻，他就头也不会开始往防御塔下逃窜。

    “这波厂长的gank……”

    解说席上，米勒一时不知道该说什么。

    他感觉自己看的就像是早就已经拟定好了的剧本。

    明凯的一举一动，都落入到了妖姬的掌控之中。

    从蛤蟆的位置放眼的是他。

    之后在自家防御塔下面放了个真眼的也是他。

    在厂长来gank之前，包括他在内，没有人会理解这真眼到底是什么意思，他们只觉得李牧手滑了。

    可能是因为新人刚刚登场的缘故，所以有些紧张。

    但直到厂长从墙壁后方闪现而出，并且李牧和uzi两人齐齐掉头集火围攻之时，众人方才明白，这，根本就是他们为厂长设立下来的一个圈套。

    聪明如诸葛明凯，却还真的跳进来了。

    “蠢啊！还有他为什么不放大？”

    阿布懊恼把笔记本摔到桌子上。

    在这之前，他一度很欣慰。

    厂长身为队内绝对的灵魂人物，他的所作所为将前期几乎快要崩盘的局势给硬生生的盘活了。

    在下路的这波gank之前，阿布真的以为，这场比赛能够凭借厂长的节奏把比赛带赢。

    毕竟从上帝视角上看，lovling的节奏并不算好，每次赶到线上时都慢了半拍。

    可下路这波gank……

    太丑了。

    理智告诉阿布，当局者迷，旁观者清。

    他毕竟是上帝视角，能清晰看到这波诡术妖姬的布局。

    但越是这样，阿布就越难受。

    这一波绝对属于智商上的碾压，相较于上一盘李牧那堪称妖孽级别的锤石表现，这把的妖姬只能算得上是中规中矩。

    可这节奏……未免也太好了。

    除却上路爆发的人头之外，又是所有的人头和这个妖姬有关。

    这新人是魔鬼吗？

    ……

    一座略显荒僻的小县城内。

    街道上没有多少汽车，大多数都是人力三轮和电动三轮，偶尔能看到三轮摩托已经算是比较稀罕了。

    街道拐角的院子里有一块电视屏幕，一个邋里邋遢的中年男子翘着二郎腿，桌上摆着啤酒和几样小菜。

    “这小子，怎么看上去这么眼熟？”

    中年男子盯着屏幕，嘀咕了一声。

    他这块液晶屏幕是从别的地儿搜罗来的，然后被他修好了。

    屏幕够大，但有些硬件出了问题，所以有的时候会出现少许的花屏现象。

    急促的脚步声传来。

    大门被推开，穿着短裤大拖鞋的男子急匆匆的走了进来。

    “李老二，你跑我家干啥来了？”

    中年男子一怔，挑了挑眉，问道。

    “陪你喝点。”

    “哟呵。”

    中年男子乐了，你李老二什么时候愿意跟我喝酒了？以前你侄子整天往我这跑，你恨不得拿菜刀冲进来把我给宰了……

    说到这，中年男子突然怔住。

    他扭头，目光死死盯视着OMG战队下方的选手头像。

    只不过目前导播切换到了无状态。

    “我就是想问问……”

    “你等会。”

    片刻后，中年男子的瞳孔突兀收缩，而后哈哈大笑的拍了下桌子：“我就说这小子怎么特么这么眼熟，原来是你侄子，这小子牛逼啊！哈哈哈哈嗝……”

    “牛逼？”

    李皋不解。

    他看不懂游戏，因而对于大屏幕上攒动中的各种英雄一头雾水。

    但通过只言片语，李皋已经确定，昨天晚上，李牧真的没骗他。

    他……混出名堂来了。

    ……

    “哇，兄弟，大人头啊你居然给抢了。”

    眼瞅着妖姬头顶蹦出了四百五十块的字样，uzi忍不住吐槽。

    李牧理直气壮：“我杀人书，C你。”

    局势再度反转。

    锤石的人头被uzi收入囊中，大嘴根本不敢在塔下吃兵，灰溜溜的躲到了后方。

    灵药的酒桶适时赶来，配合OMG的下路双人组拿下了第一条小龙。

    看了一眼自己已经11层的杀人书，李牧觉得，应该去搞事情了。

    “药导，跟我进野区做视野，埋伏。”

    算算时间，蓝色方的红buff要刷新了。

    李牧觉得，可以搞一下，没准就又是四层杀人书的进账。

    “好。”

    灵药颠颠的跟在李牧屁股后面。

    他现在已经算是彻底对李牧心悦臣服了。

    让出两只蛤蟆，换掉四个人头，简直赚大了！