    寰宇道界！

    临近极西之地的的一处不知名的山峰之中。

    林墨擦了擦嘴边的血迹，身体依偎在山体的墙角，脸上无比的难看。

    这个妖君强的可怕！

    不！

    准确的说，应该是帝境之上的境界实力强的可怕！

    “这方天地怎么还能诞生这种修士！”

    世尊拖着即将虚脱的身体，双目圆瞪的望着妖君。

    他们寰宇道界三名强大的修士联手竟然还杀不了妖君！

    帝境之上的实力让道君先生绝望…

    “人族果然是得上天眷顾的种族！”

    妖君披头散发，英俊的脸庞上满是汗水，面对林墨三人的围攻，显然刚刚的战斗对于它来说，也是有些艰难的。

    看了一下林墨等人，妖君脸色有些复杂，“这方世界限制了你们的修为，如果在天外天的话，你们早已突破了帝境！”

    天外天？

    那是什么地方？

    林墨心中一惊，环顾周围，却见道君与世尊脸色都很平静。

    他们两人好似是知道“天外天”是什么地方。

    “不过…”

    妖君嘿嘿一笑，“天外天可不简单…”

    嗯？

    道君瞳孔放大，心中忽然涌起了一股可怕的想法。“你…你是从天外天归来的强者！”

    “…………”

    妖君轻笑了一声，莫言，并不说话。

    噔噔噔！

    道君脸色煞白，像是见了鬼一样，身体不禁向后退了几步。

    它从天外天而来！

    怎么可能？

    那个鬼地方可是从来没有人出来过！

    道界脸色变幻莫测，一时难以接受眼前这个事实。

    “阿弥陀佛，施主…”

    世尊双手合十，念了一声佛号，“既然你杀不了我们三人…贫道劝你速速退去！”

    “哈哈哈…”

    听到普陀寺世尊的话, 妖君像是听到了什么了不得笑话，大笑了起来, “速速退去？你们还是太低估了帝境之上的境界…”

    “哼！”

    林墨冷哼了一声, 脸上有些玩味, “你以为你的敌人是我们三人？”

    听到林墨的话，妖君眉头皱起, 一脸狐疑。

    “唰！”

    林墨撕裂极西之地的结界，身体直接蹲入虚空之中，随后从结界中钻进了极西之地。

    看到一幕, 妖君脸色紧绷着，脸上有些怒气泛出。

    它紧跟在林墨身后，“敢伤极西之地的任何一妖，我就把你碎尸万段！”

    它纵身一跃, 紧紧跟在林墨的身后。

    这个林墨到底在搞什么？

    他怎么钻在了极西之地，那可是妖族的大本营！

    道君与世尊对视了一眼，深眉紧锁，满是不解与迷茫。

    “走吧, 我们去看看…”

    道君暗叹了一口气, “林墨虽然罪该万死，可是他现在还不能死！”

    他们三人才勉强与妖君打了个平手, 林墨一旦身死, 平衡被打破, 他们两人哪里会是妖君的对手。

    到那时，他们两人十有八九也会步林墨的后尘！

    “嗯！”

    世尊沉默了片刻, 最后还是无声地点了点头。

    “咻”

    “咻！”

    道君与世尊两人化为两道光芒撞进了妖族的极西之地。

    …………

    极西之地的归隐之地。

    寂静的可怕！

    “妖皇大人, 晚辈林墨又来看你了！”

    林墨召唤出巨大的法相天地，毫不留情的一脚重踏下面的妖皇的归隐之地。

    “敢尔！”

    “大胆！”

    妖皇虽然大限在将至, 可是在归隐之地仍然还有许多心向金龙一族的强者守护其中，想为老妖皇尽最后一点绵薄之力。

    “滚蛋！”

    看到有不少人飞了上来，林墨大手一挥, 刚猛的力量凝聚成一阵阴风, 

    “轰隆隆！”

    煌煌天音响起，霸道的力量径直把这些妖族强者掀飞了出去。

    “妖皇大人。你还想等我们两败俱伤吗？”

    林墨一脚落下, 没有丝毫的犹豫！

    “妖皇大人！”

    “妖皇大人, 人类, 你罪该万死！”

    一些妖族不忍直视这接下来的一幕, 它们绝望地闭上了眼睛。

    “嗡！”

    归隐之地的上空竟出现了一条金黄色的五爪，它冲着林墨金龙咆哮了一声，声音震耳欲聋，响彻天际。

    虚空翻涌，无边无际的压力朝林墨滚滚而来！

    “嘭！”

    林墨刚刚凝聚出的法相天地如镜花水月，瞬息之间崩裂，灵力漫天消散！

    看到这一幕，林墨微微一笑，脸上并没有丝毫的气馁！

    因为事情正在向她预想的方向发展！

    “这是怎么回事？”

    “妖皇不是大限将至吗？它怎么还有这般力量！”

    “妖皇也是帝境之上的强者，他的实力或许并没有因为寿命而消散…”

    “你放屁, 一个即将入土的老人怎么会有这种死力量！”

    一些妖族大将脸色有些迷茫。

    而几位妖王的则是明白了什么，脸色极为复杂。

    “呵呵…”

    金龙化形，凝聚成了一个老者形象。

    红光满面, 尸斑早已退却！

    皇者气息扑面而来, 整个极西之地鸦雀无声！

    “………”

    “妖皇大人，它…怎么可能！”

    “它还活着。并没有传言那样寿元将近！”

    “它骗过了所有人！”

    这一刻，整个极西之地都是嘀咕声。

    林墨对着老妖皇拱了拱手, 道：“人族林墨拜见老妖皇！”

    “小滑头…”

    老妖皇笑骂了一声，“没想到被你看穿了我的计谋！”

    皇者之气滚滚而来，被人揭穿了谎言，老妖皇没有半分的局促。

    “咻！”

    妖君飞来，看到精神奕奕的老妖皇，它像是明白了所有的事情，脸色瞬间拉了下来。

    “两虎相争，必有一伤！”

    林墨目光闪烁着，心中暗暗想道，“想我与妖君两败俱伤，你从后面获渔翁之利，吃屁呢！”

    林墨笑了笑，“今天来妖地, 就是想看看您老的身体状况，毕竟你现在拥有了一百年的寿命！”

    一百年的寿命？

    听到林墨的话，妖君脸庞抽了抽。

    “那好！”

    林墨朝着老妖皇拱了拱手, 道：“既然您老相安无事，我就小心了…”

    “林某就不打扰你们二人叙旧了, 我这就离开！”

    林墨说完话后，飞速逃离了极西之地。

    “林墨…”

    道君看到林墨飞来，不由说道：“你…”

    “快走快走！”

    林墨急吼吼传信道：“两位皇者大战，你们找死呢！”

    道君瞥了一眼十几外的老妖皇与妖君，恍然大悟，“快走！”

    林墨三人头也不回的冲出了极西之地！

    老妖皇并没有阻拦林墨等人的离开，毕竟在他眼中，几位帝级强者还远远不是它的对手。

    老妖皇望了一眼妖君，“让妖族所有的通天境强者，帝级强者速来见朕！”

