    金光打在女鬼舌头上，女鬼的舌头立马发出铁板煎肉一般滋滋的灼烧声。女鬼吃痛，松开了我。

    我身体无力，直接跪在了地上，一边咳嗽，一边侧头看过去。

    打伤女鬼的人，竟然是殡仪馆守夜的大爷！

    大爷穿着背心和大裤衩，一手拿桃木剑，另一手拿着黄符就从外面走了进来。

    打伤女鬼的那道金光，就是大爷打出来的一道黄符。

    女鬼赶忙甩动舌头，黄符掉到地上。女鬼才转头看向大爷，“老头，不想死，就别多管闲事！”

    大爷没理女鬼，只懒懒散散的瞥我一眼，“跟着你的那位仙儿呢？”

    为了行动方便，云翎是隐去身形的。大爷现在这么问我，就说明他刚才看到了云翎。

    果然是高人！

    我立马抱大腿，“爷爷，救我。”

    “我可没你这么没用的孙女。”大爷话虽说的嫌弃，但还是将我护在了他身后。

    我心里感动，同时还有些担心，“爷爷，你打得过这只女鬼吗？”

    “区区小鬼，何足挂齿！”

    唐雪冷笑，“老头，我看你是找死！”

    话落，女鬼甩动长舌头，向着大爷就打过来。

    大爷提起桃木剑应战，两人缠斗在一起。

    女鬼既怕桃木剑又怕黄符，明显不是大爷的对手。两人打了一会儿后，大爷提着桃木剑，一剑刺进女鬼的心口。同时，他另一只手拿起黄符，口中快速诵念法咒，黄符金光一闪，他抬手就将黄符拍女鬼额头上。

    “啊！”女鬼惨叫。

    肉眼可见的如墨的鬼气从女鬼的心口散出，她的身体越来越透明，最后消失不见。

    “老头，你有些本事，竟能破坏我的控鬼术！接下来，你就没这么好运了。”

    之前唐雪的声音是从女鬼嘴里发出来的，现在女鬼消失了，唐雪的声音就跟灵堂里安放了环绕音响一样，从四面八方传来。

    我往四周看了看，“她到底在哪？”

    “她的本体不在这，”大爷严肃起来，“你到底做了什么？怎么会引来这样一个大法师对付你。”

    大法师？

    唐雪怎么就成大法师了！她画符明明都是煜宸刚教……

    想到这，我意识到不对劲的地方。煜宸会教唐雪画驱邪符，但他一定不会教唐雪邪门的控鬼术。那这些邪门的法术，唐雪是从哪里学的？

    “爷爷，她很厉害吗？”

    “这一身修为，少说也修炼三四十年了。”

    唐雪跟我同岁，今年才二十。就算从娘胎里开始学，她也不会有三四十年的修为。

    我脑子闪过一丝精光，仿佛想通了煜宸对唐雪态度变化的原因。

    这时，我爸的棺材突然发出咯吱咯吱的声音，接着就听砰的一声响，棺材从桌子上掉下来，竟直直的立在了地上。

    我爸躺在棺材里，现在棺材变成立棺，他也就变成了立在里面。

    与此同时，灵堂后面的房间里传来咚咚咚撞击的声音，就像是同时有很多人在踹门。这些响声在寂静的殡仪馆显得格外恐怖。

    我吞了吞口水，声音打颤的问，“爷爷，后面的房间里有什么？”

    “那是停尸房。”

    停尸房三个字吓得我差点当场跪下。也就是说，那不是有人在踹门，而是有无数的尸体在踹关着他们的冰柜门。这画面，想想都觉得瘆得慌。

    “爷爷……”

    “闪开！”

    随着老头一声大喊，我爸突然从棺材里跳了出来，他的手一掀，供桌就向着我飞过来。

    我也想躲，可供桌就跟长了眼一样，直直的拍向我。

    我被桌子撞飞出去，接着又滚到地上，在地上滚了两圈，才停下来。

    浑身都疼，五脏六腑都跟错位了一样，脑袋发晕，整个人都被摔懵了。还没等我回过神来，就听老头又大喊一声，“快躲开！”

    我定睛看过去，才发现不知什么时候，一大群的尸体已经蹦蹦跳跳的来到灵堂了。一具男尸跳到了我身前，两只手伸的直直的，向着我就插下来。

    我不敢耽误时间，赶忙向旁边一滚。尸体的手插在地上，把大理石地砖插出两个窟窿。

    地砖都能插透，这要是插到我身上，立马就得是两个血窟窿。

    我吓得手脚并用的往老头身旁跑。

    可能是看老头厉害，所以唐雪派了更多的尸体去围攻老头，老头手拿着黄符，贴到尸体额头上后，尸体就不会动了。一时之间，他倒是没生命危险，就是被缠的没空管我。

    “爷爷，能不能分给我两张符？”我也得有东西保命啊。

    老头看我一眼，“看到地上扔着的那根棍子没有？去拿起来。”

    我以为那根棍子有什么厉害之处，立马点头，壮着胆子跑过去，把棍子捡了起来。

    老头见我拿起了棍子，对我说，“有尸体去攻击你，你就用棍子打他。”

    啥？！

    我都惊呆了！

    他用黄符保命，就让我跟尸体肉搏？能不能靠点谱！我甚至都觉得这老头是不是压根不想管我！

    这时，一具女尸向我抓过来。

    我眼看着躲不开，于是心一横，举起棍子狠狠的对着女尸的头敲了下去。

    砰的一声。

    我手都震麻了。女尸的脑袋被我敲破，血缓慢的从伤口中流出。可就是这样，她也没停止对我的攻击。

    根本不管用！

    眼看着女尸的手就要抓到我了，老头一张黄符打过来，女尸动作停住。

    女尸的手已经抵在我身上了，再往前，就能我刺穿。

    我长出一口气，有一种捡回一条命的感觉。

    老头嫌弃的对我道，“谁让你打脑袋了？你真是又没用又笨！记住打手，把他们的手打折，他们就没法抓你了。”

    我再次觉得老头不靠谱，但现在也没别的办法。我被十几具尸体围住，面对他们伸过来的手，我举起棍子就打。

    他们都刚从停尸间的冰柜里出来，身体冻得邦邦硬，打在他们胳膊上，就跟打在铁棍上似的，震得我手直疼。

    面对尸体群，老头手持黄符，面色不惊，一副仙人之姿。再看我，轮着个棍子，跟黑社会似的。最要命的是，我这个太累人。很快，我就没劲儿了。

    所幸老头解决完了他身旁的尸体，跑过来，把围着我的十几具尸体全部定住。

    危机解除，我双腿发软，一屁股坐到了地上。

    老头嫌弃的瞥我一眼，“就没见过你这么没用的仙姑。离开了仙家，你也该有自保的本事。日后你的堂口壮大了，有别的堂口来找麻烦，就凭你现在这幅样子，你能对付得了谁！”

    我知道老头说的有道理，可煜宸根本不教我法术，每次我提起，他都说有他在，他会保护我。我提过几次后，意识到是他根本不想教我，我也就不再提了。我以前觉得煜宸是没耐心，所以才不愿意教我。现在看来，他只是对我没耐心而已。

    “丫头，你叫什么？”老头突然问我。

    “林夕。”

    “林夕丫头，我收你为徒，怎么样？”

    我一怔。

    老头继续道，“我习的是茅山道法，虽与你的萨满出马不同宗，但总归干的都是除魔卫道的事，你要愿意，我就把我毕生所学全教给你。”

    这等天上掉馅饼的好事，我有什么理由拒绝。

    我爬起来跪好，刚要拜师，灵堂中突然一阵阴风卷过，风把尸体们额头上的黄符全吹掉了！

    没了黄符，尸体们顿时向着我和老头扑来。

    这一次，尸体们的动作要快很多，几十具尸体，密密麻麻的，同时扑过来！

    我吓得心跳都要停了。

    老头不敢耽误，咬破自己食指，快速的在手掌心画出一道血符，接着他双手合十，念道，“人来隔重纸，鬼来隔座山，千邪弄不出，万邪弄不开，急急如律令！”

    随着法咒念完，一道淡金色的光撑起，将我和老头罩在其中。

    尸体们被隔在外面。他们进不来，便用身体不停的碰撞，想要将金罩子撞碎。

    老头回头看我，依旧一脸的嫌弃。

    我也是奇怪了，他既然这么嫌弃我，那干嘛还要收我当徒弟。

    “脸都吓白了，你胆子也太小……呃！”

    不等老头把话说完，一条猩红色的舌头突然射过来，刺穿了老头的身体！

