    “一架半米多高的傀儡，关键时刻居然能变成我的样子？”

    老旧厢房中，望着桌上那面色冷邪，仿佛随时战斗的木制工具人，林修脸上露出了一丝惊奇之色。

    在利用神识将木制傀儡彻底掌控后，这才转身对双生鬼差道：“你办得不错，走吧。”

    “是了。”房间里，面对主公的表扬，双生鬼差颇有些得意洋洋的样子，笑嘻嘻地看了看林修和小红一样，自己化作一道黑烟，钻墙从房间里走了出去。

    这边，在双生鬼差走出之后，林修来到小红面前，从自己的储物空间中取出三十几根明晃晃的长针，往小红身上一扎，将小红钉在墙上。

    自己则抽回了本命道具，黄金裹尸布。

    银针扎下，小红口中发出了一阵痛苦悠长的尖叫声。

    “啊——”的一声，林修直播间中画面恢复。

    在一众水友面面相觑下，林修的声音已经缓步走出厢房，独自一人走在了偏僻的院落内。

    此时，林修直播间内弹幕飞涨。

    “各位，你们听见了吗，刚刚那丫鬟小红发出的声音，好刺激啊！”

    “林修大佬果然是个猛人，这一个多小时，丫鬟小红只怕被折腾得不轻吧？”

    “啧啧，没想到啊，没想到，现在的年轻人可真是勇武！”

    众人一边说，一边看着神色平淡往外走去的林修。

    很快便有人忍不住又道：“各位，你们说这是我的错觉吗，为什么我总觉得林修大佬一番大战之后，竟一点也没有半点疲惫之态啊！”

    “这人脸不红，心不跳的，感觉就像刚刚睡醒一般！”

    “难道说，林修大佬的恢复能力竟如此恐怖么？”

    ……

    这一日，山村庄园内，在一众水友的惊叹中，林修带着超治愈面具，领着木制傀儡，闲庭信步地走在大院之中。

    他的目标很明确，那就是在被人发现之前，尽可能多地探究整个庄园的秘密，看一看为什么这民国村庄，竟会诡异至此！

    究竟是一股什么样的力量，控制了这座村庄，而这股力量背后的真实目的又是什么。

    呵，一股能够蒙蔽拘魂阴差，让整个村落都陷入莫名诡异的神秘力量，那可不是一般试炼者可以轻易对付的。

    这天下午，两点多钟。

    按理这应该是一天中，天气最热，气温最高的时候，然而整座庄园内，气温却始终低沉，那高高挂起的大红灯笼，和整个村落的雾气阴霾融合在一起，形成了一股令人说不清，道不明的奇特氛围。

    远远看去，一片热闹，热闹之中透露着无尽的阴森。

    “啪！”

    山庄宅院内，地势开阔，林修自出了东南角的厢房后，隐约中虽然听到了不少家丁走动，呼喊之声。

    可这些声音缥缥缈缈，林修走了好长一段时间，也不见有人。

    走了一阵，就在林修心生疑惑，打算动用阴神四处搜寻的时候，在一处角门附近，隔墙传来了一阵鞭打之声。

    等到林修心头微动，原地站定的时候，却听隔墙那边传来了几句严厉的呵斥之声。

    “你们这些畜生，今日是我家少爷大喜之日，如果在天黑之前，你们还不能将这几千斤豆子给磨出来，你看到时候老子不宰了你们！”

    这一听，家丁这怒斥，大有卸磨杀驴的意思。

    然而，在这呵斥声背后，林修却听见了一些古怪的喘息声。

    带着疑惑心情，林修稍稍停步，接着墙边的几块石头，垫高身子，往院内一看，却见污水横流的院子里，此刻，三四名衣衫褴褛的年轻人，正拉着一根根粗壮的麻绳，在一座巨大的磨盘前，不停地绕圈走动着。

    走动时，磨盘上大把大把黑色的豆子，散发出令人胃中生疼的酸起，化作一股股墨绿色的汁水，流到铁皮桶中。

    漆黑的污水，散发恶臭的豆汁，还有那一个个神色狼狈，肩胛流血的活人。

    让林修想起了一个名词，叫做，人间炼狱。

    先前墙后家丁的怒斥，再度在林修耳边响起——

    “你们这些畜生，今日是我家少爷大喜之日，如果在天黑之前，你们还不能将这几千斤豆子给磨出来，你看到时候老子不宰了你们！”

    所以刚刚家丁口中的“畜生”，原来就是一群活人？

    呵，果然，这山庄邪性得很。

    高墙外，望着不远处正在拉磨盘的几个人，林修的目光又动了一动。

    眼下，这几位拉磨的不是别人，正是不久前和林修一起挖【奇特香芋】中的几位。

    其中，那位双马尾美女，便在人群之中。

    此时的她，仍旧穿着先前的民国学生装。

    只是因为不停的磨磨，和家丁的鞭打，此时的她，长裙破碎，从侧面看，就像穿着一身旗袍，那白花花的大腿，展露无遗。

    衣服后背也碎了好几块，那淌血的肩膀，后背上狰狞的伤口，叫人震撼！

    嗯。

    所以这群人在交出了【奇特的香芋】之后，究竟是怎么沦为庄园后厨阶下囚的呢？

    一个，两个。

    望着院落中正痛苦拉磨的三四名试炼者，林修脸上露出一丝疑惑之色。

    就在这个时候，林修远远见到了一名男大学生，还有先前曾和林修有过攀谈的“身材丰腴”的女大学生，手握菜刀，一路兴奋地走了过来。

    望着院落中正在看管拉磨者的家丁，男大学生一脸谄媚道：“管事大人，你要的羊我们已经顺利宰杀了，不知您接下来还有什么吩咐！”

    男大学生一边说，一边将两颗占满鲜血，尚有温度的滚烫羊蛋递给了家丁管事。

    管事接过羊蛋，双眼之间流露出痴迷之色，随后张开大嘴，一口将那羊蛋咬了下去，羊蛋嘎嘣裂开，一时间，汁水四溢！

    一股白色汁水溅起了男大学生一脸。

    羊蛋上的汤汁打了男大学生一脸，男大学生虽然满脸尴尬，但抬眼，望着管事，男大学生还是很快露出了谄媚的表情。

    他满脸恭敬，垂手站立在管事面前，等待着管事进一步吩咐。

