    看现在周洛眼神中散发出的气势，无尽夏觉得周洛的演技比之费千穷这个戏精应该还要好上不少！

    古涵见无尽夏和周洛走到自己的面前，开口问道。

    “你们天空之城方面的人到齐了吗？”

    无尽夏闻言没有说话，既然周洛想要飙演技。

    极斗场负责人的问话交给周洛来回答就好。

    此时的周洛已经淡然开口。

    “嗯~”

    一个嗯字带着三分凉薄，三分讥诮和四分的漫不经心。

    古涵听到周洛用鼻腔发出的一个“嗯”字愣了半晌。

    在确定周洛没有下文后古涵才有些蛋疼的撇了撇嘴。

    自己好歹也是极斗场的负责人，面对自己的问话要不要这么高冷？

    韩天河和刘岩山早在周洛走过来之前。就透过面具看到了周洛的眼神。

    看到周洛的眼神后二者微微一怔。

    因为从周洛的眼神中二者看到了深深的不屑。

    这不屑眼神让韩天河和刘岩山心中同时一凛。

    下意识运转起体内的灵气，去尝试感应周洛的实力。

    结果在一感知之下，韩天河和刘岩山只觉得自己受到了戏弄和侮辱。

    这他娘的不就是一个小小的王级强者吗！？

    在这里装什么大尾巴狼呢！

    韩天河和刘岩山都不爱热闹，帮郑家进行血誓极斗也是为了践行苗振山的命令。

    二者深知苗家帮郑家进行血誓极斗会对苗家的声誉造成多么大的损失。

    因此这极斗场二者根本就不想来。

    韩天河和刘岩山又都是暴脾气。

    特别是刘岩山，脾气暴到不点火都能着。

    本来在感觉被周洛戏弄下生出的火气，在周洛的一“嗯”之后，直接变成了燃烧的熊熊怒火。

    刘岩山当即怒声说到。

    “古涵大人，我申请改变一会血誓极斗的战斗方式。”

    “由原本一对一猛兽笼的战斗方式改为群斗，进行群斗结束的也能够快一点。“

    血誓极斗的比斗方式有两种，在正常的情况下采用的一般是一对一猛兽笼的决斗方式。

    一对一猛兽笼的决斗方式指双方各派出一名高手，在一方有高手被击杀后需要立刻让另一名高手补上。

    击杀一名敌方高手的获胜者可以根据新上场敌方高手的实力，来自行选择是继续战斗还是下场换势力的其它高手上场进行比试。

    这种一对一猛兽笼的极斗方式是血誓极斗中被默认的方式。

    在双方势力没有特殊要求的情况下，血誓极斗都是按照这种一对一猛兽笼的方式进行。

    不过血誓极斗还有另一种比斗方式群斗，这种方式是两方成员全体上场自由展开厮杀。

    群斗这种方式并不常用，也很少会有势力在血誓极斗的时候主动提出来。

    一是因为群斗很可能让敌方两名强者之间的灵物产生联动，相互增益。

    二是因为群战这种比斗方式很容易伴随留血牺牲，不如一对一猛兽笼的比斗那么容易控制。

    古涵听到刘岩山的请求，转头将目光看向了周洛和无尽夏。

    血誓极斗想要改变既定的决斗方式进行群战，需要双方势力共同认可。

    就在古涵转头将目光看向无尽夏周洛的那一刻，站在韩天河和刘岩山身后的郑继知道自己完全被古涵无视了。

    古涵在听到刘岩山更改比斗方式的提议后，根本没有问自己这个郑家家主是否同意。

    郑家的血誓极斗却显得自己这个郑家家主像是外人一样。

    无尽夏闻言没有说话，决定依旧让周洛进行回答。

    周洛轻哼一声，甩了甩衣袖无所谓的说道。

    “这种无关紧要的事情我们天空之城并不在乎，怎么打都无所谓，反正最后都是一样的结果。”

    “只有弱者才会去在意战斗的方式，对于强者而言无论怎样战斗都是没有分别的。”

    周洛的话还没有说完，无尽夏就听到自己的对面传来了磨牙的声音。

    无尽夏看去，发现刘岩山和韩天河正双目喷火的看向周洛。

    磨牙声正是从刘岩山嘴里传出来的。

    听到那“吱嘎作响”的磨牙声，无尽夏暗道。

    “这刘岩山到底是生了多大的气？”

    “不过说真的，刘岩山的牙口不错，一般人牙口不好的人咬牙也发不出这么大的响声。”

    其实想想也是，刘岩山和韩天河身为两名老牌帝级强者在苗家养尊处优。

    到哪里都被人巴结奉承。

    现在被王级实力的周洛以这种霸总口气说成弱者，刘岩山和韩天河能受得了就怪了。

    古涵闻言眉头狂跳，因为周洛这句话并没有明确表示是否接受刘岩山的提议。

    将一对一猛兽笼的比斗方式改成群斗。

    古涵无奈的再次问到。

    “天空之城方面同意将比斗方式改为群斗吗？”

    无尽夏见到周洛再次拿捏起了气势准备说话，赶忙插嘴说道。

    “我们天空之城同意群战的方式。“

    无尽夏并不想在这这里继续扯皮浪费时间了，至于原因也很简单。

    无尽夏觉得扯皮的话一句两句就好，要懂得适可而止。

    扯皮的话说多了会显得天空之城比较轻浮。

    另一方面无尽夏刚看时间发现自己一直追的电视剧还有不到一个小时的时间就要开演了。

    无尽夏想趁着电视剧开演之前赶快结束和郑家的血誓极斗，然后回到庄园去看剧中那对狗男女到底在没在一起。

    古涵在得到无尽夏的答复后，一挥手朗声说道。

    “下面天空之城和苗家，额，和郑家进行的血誓极斗将比斗方式更改为群战。”

    “诸位用鲜血来维护势力的荣耀吧！”

    随着古涵的这句话说完，比斗正式开始。

    此时观众席上不知道有多少人将目光放在周洛身上。

    在场几乎所有人都以为天空之城派两名强者进行血誓极斗是放弃了希望。

    而周洛刚刚的表现也被理解为是在最后关头，展现天空之城的骨气。

    在场有不少热血之辈都不禁因为周洛的举动为之动容。

    甚至还有一些热血的年轻一辈突然粉上了周洛。

    从自家长辈口中，这些热血的年轻一辈都知道了周洛仅是一名王级强者。

