
“你究竟处理得怎么样了？”女人一边进行睡前洗漱，一边问道，在她对面，倚着门框站立喝着威士忌的正是汉尼斯，她正是汉尼斯的妻子。

“还在处理中。”

女人皱起眉头：“他打伤了我弟弟，还借着你的名义鼓动支持你的人袭击英国人的军营，”

“是的，是的，我敢肯定，这些都是那个华夏人做的，我看过华夏的书，他从头到尾，用的都是《史记》和《孙子兵法》里的东西，除了华夏人，没人能做得出来！”

“放心，没有什么事儿是我解决不了的。”汉尼斯又啜一口威士忌，把整个瓶子里的酒喝尽，自信满满地说道。

关玉明：合着我就不是个华夏人呗~我给华夏人丢脸了。

“你有时就是太自负了！”女人不满道：“我要去伦敦，去女儿那里住。”

“我真觉得那不是个好主意。”汉尼斯却从在卧室的沙发上，把威士忌瓶子翻过来，对着杯子用力倒了倒，试图榨出最后一滴酒液，活脱脱一幅路边酒鬼的模样。

他已经多年不酗酒了，只不过最近被关玉明造成的压力实在太大，先是炸了他在伦敦的办公室，然后又把他派去抓捕他的人打成重伤。

就连他逃到自己农庄也不安生，他的手下出去办事时候，直接悄无声息地消失了，到现在都没联系上。

最后，今天夜里，汉尼斯刚刚收到消息，在爱尔兰和北爱尔兰边境的好几个英国军营都遭到不同程度的攻击，虽然已经被援军打回去了。

但糟糕的是，袭击者几乎都是爱尔兰军人，并且都高喊着“爱尔兰兴，汉尼斯王”的口号，就连他以前在爱尔兰共和军的战友都不停发短信过来，问他打算什么时候起事。

就在刚才，他刚刚才把那些蠢蠢欲动的老家伙们劝回去，那些老家伙们已经脱离这个时代了，没有人比在伦敦任职的他更明白，看似软弱无力的英国手中到底还有多么强大的实力。

他敢保证，刚刚他们之间往来的短信都在英国情报机关的监控下，也许军情六处的特工们现在就在前往他们住处了也说不定。

想到这里，汉尼斯有心里有点忐忑，自己应该不会出现在暗杀名单上吧？应该不会，至少，他们还会拿自己这个名门的身份来稳定局势吧？

大概？

“我不是在征求你同意，而是通知你一声，他不太可能知道我们女儿的住处，而且，他的目标是你，不是我。”妻子恼怒的大叫道。

“问题是，他既然知道了农场的位置，凭什么不知道我们女儿在伦敦的家，你想把我们女儿也搅合进这件事里吗？我觉得没必要冒这个险。”

“那如你所说，就由你去处理吧。”妻子无力地妥协道，正准备睡觉，突然警觉地从床上坐起来：“等等，这是什么声音？”

“声音？什么声音，我怎么没有听到？”汉尼斯喝酒喝的有点多，连反应都有些迟钝了，哪怕竖起耳朵仔细听，也没有听到什么特别异样的声音。

“你听，不，你看！”妻子突然把手指向他新开的一瓶威士忌，只见酒瓶子里琥珀色的液体有节奏的来回摇摆着就像是在剧烈晃动的船上一样。

“是地震吗？”汉尼斯总算恢复一丝神智，把手放在卧室墙上，感受着外面的振动，然后突然掀起卧室的窗帘：“不对，是我们的牛！我们的牛被人放出来了！”

“人呢！快派人去看看我们的牛棚怎样了？！顺便把我那些牛都给赶回去！”

汉尼斯，打开窗户冲外面的保镖们大喊道，可他话音刚落，马上看到了此生中最震撼的一幅景象。

只见狂奔着冲进庄园里的牛，不知怎的，突然从身上冒出巨大的火光。

然后随着“轰”的一声巨大轰鸣声，血肉之躯直接四分五裂的爆炸开来，血色和火光会成一朵朵妖娆的暗橘色血花，正打算驱赶牛群的保镖们立刻被炸的人仰马翻。

甚至有好几个没有被直接震死的保镖，身上还插着因为爆炸而四散纷飞的牛的残肢。

给汉尼斯当保镖的表弟，正捂着肚子躺在他的窗户底下，肚子上还插着一只牛蹄！

“快跑，那个索命的华夏人又来了！”汉尼斯刚刚喊完，马上从窗口又看到更让他目呲欲裂的一幕。

只见庄园门外，一辆英军制式越野车停在门口，从车上走下，两个穿着英国军装，脸上涂着油彩的军人，头顶的贝雷帽分明诉说着他们不同寻常的来历。

这是军情六处的人！是英国人想让他死！

“FXXK！是英国人！是英国人来杀我们了！我们走后门！然后开车直接上马路回伦敦！”

汉尼斯大叫一声，联盟拽着妻子向后门跑去，那里一直藏着一辆车给他随时逃跑使用。

“看到没有？孙子兵法的威力就是这么厉害，这一招就叫做火牛记，你学会了没有？关。”

罗恩随手给脚边没死掉我的保镖头上补上一枪，得意地向关玉明炫耀起自己的华夏文化知识。

关玉明，按照罗恩的命令，在每头牛的腹部下面，用胶带粘上一枚塑胶炸弹，跟炸死他女儿的那种同款。

用罗恩的话说，这叫以血还血，以牙还牙，现在他充分体会到，这种复仇的畅快感。

“没错，这样子确实比慢慢潜入进来，要方便得多，我们快一点，千万不能让汉尼斯跑了！”

关玉明催促道，畅快是畅快了，但还有一点遗憾，那就是杀死他女儿的始作俑者，伦敦爆炸袭击案的真正策划者，汉尼斯还没有抓到。

“不用着急，我们先简单在这里清理一下这些垃圾，”罗恩一边在保镖身上补着枪，一边宽慰道：“你不会真以为我刚才去森林里只是尿尿吧？

放心，从这里回伦敦的公路只有一条，而我早就在那边做好了手脚，我们有充分的时间，或者我们要不要来一个汉尼斯庄园大探险？看看能不能找到他藏起来的金库之类的东西？”

尽管这次行动出于人道主义援助（罗恩认为，不过汉尼斯可不这么认为），但罗恩还是没有放弃任何一丝赚钱的可能性。

英镑可比美元值钱多了，欧元也不错，如果能顺便弄来点金子的话就更好了，这东西几乎没有任何追溯的可能，丢了就是丢了。

像泰国那次就让罗恩发了一笔不小的意外之财。

“不，罗恩，汉尼斯是正经的英国官员，他名下还有公司，可以帮他把收入洗白，所以他的全部财产都在银行账户，我们一分钱都弄不走。”关玉明无奈的解释道。

罗恩这死要钱的性格简直没救了。

关玉明遗憾地说道：“如果你想要钱的话，我可以把我在伦敦的餐厅给你，反正发生这么大的事情，我以后也不打算再在这里呆下去了。”

“切～你那个餐厅才值几个钱？再说了，你不是已经把它送给你的那个老相好了吗？”罗恩暧昧的挤挤眼睛：“她叫什么名字？我记得好像姓林，对吗？”

罗恩想起在关玉明家里见过的那个女人，关玉明就当着他的面把转让合同，还有餐厅的一系列资料转交给了她，关系一看就不简单。

“不要乱说，我和林宝怡只是多年的好朋友，是知己。”关于明慌乱的解释道。

“切，解释就是掩饰，掩饰就是事实，”罗恩清理一圈，发现没有一个活口，重新坐到车上。

“我猜你之前一定是抱着必死的决心才把这些财产转交给她的，而她看你的眼神分明带着爱意，不用否认，关。

我谈过几十个女朋友，这种眼神，我绝对分得清那个眼神的含义。”

罗恩毫不羞耻的坦言自己身为渣男的事实。

“可是就现在的情况来讲，你好像死不了了，你有没有想过以后怎么办？你不可能永远活在失去女儿的悲伤里。”

说着，远处的公路上发出一声剧烈的爆炸声，罗恩嘴角勾起一丝笑意，看来鱼儿咬钩了，现在是时候收绳了。

钥匙轻轻一扭，汽车马上发动起来，向着刚刚发出爆炸声的地方驶去。

“对，你说的没错，而且发生这么大的事情，英国我也呆不了了，但我总不能一走了之，我的事情可能会连累到林。”

关玉明烦恼的说道，他的思想还停留在传统华夏男人的思维定式里，尽管没有任何承诺，他还是有一种想要位置负责的思想。

罗恩图穷匕见：“那不如你跟着我去美国，怎么样？还可以，带上林一起，跟我去洛杉矶，我保证在我的地盘上，没有人会把你怎样。”

扯了这么多废话，罗恩的真正目的只有一个，那就是把关玉明带到美国去。

关于明的身手，罗恩看在眼里，记在心上，自然是没得说，如果再年轻几岁，空手的情况下，罗恩想收拾他都要废好一番功夫。

再加上出色的动手能力和出身于世界第一陆军的战术素养，比罗恩所有手下都好用的多，如果能带回去成为自己手下，那就再好不过了。

“不了，罗恩，谢谢你的好意，不过我已经不想再过打打杀杀的生活了，我只想找个地方安度晚年，在余生里一直怀念小凡他们。”关玉明果断谢绝了罗恩的好意。

说到这里，罗恩的越野车刚好开到爆炸发生地附近，汉尼斯用来逃生的车子早已被罗恩提前准备的炸弹炸翻。

罗恩撇了一眼，驾驶座上汉尼斯被炸弹里的多枚钢珠命中，早在爆炸发生时已经死得透透的了，只剩下他的妻子正在艰难地从车子里向外爬着。

罗恩直接把车子停在旁边。

“求求你们，不要杀我，别杀我！求你们了！”女人眼中满是哀求，关玉明不知为什么，心里莫明软了一下。

“罗恩，要不然我们就放过她吧？”

“哈哈，放过她？你在和平的地方待得太久，把脑袋待秀逗了吗？关？”罗恩大笑两声，突然一脚朝女人踢去，直接把女人突然掏出的手枪踢飞：“你以为她会放过你吗？”

“别杀我！别杀我！我再也不敢了！我有很多很多钱，我都可以给你们，只要你们不杀我！所有事情都是汉尼斯干的，我什么都不知道！”女人被罗恩把手踩在脚下，发出杀猪似的惨号，不过，这次就边关玉明都没有什么同情心了。

他的同情心已经随着女人刚刚的掏枪动作消耗殆尽。

而罗恩已经把冰冷的枪口塞进女人的嘴里：“听着，汉尼斯干的那些事情，无论好坏，你都跟着受益了，难道你有向被他害死的那些人家属说过一声对不起，或者把汉尼斯赚来的黑心钱分给过他们吗？”

“没有！”罗恩恶狠狠地喝斥道，并对女人下达了最终审判：“既然他做下那些事时，你作为妻子跟着他受益，那当报复来临时，你就跟着一起下地狱去吧！”

“砰！”一声枪响，女人脑后冒出一个血洞，然后整个人软倒下去，而关玉明也像是失去全身的力气一样，整个人瘫倒在地上。

“我觉得，你还是和我一起去美国比较好，如果你不想再过打打杀杀的生活，可以在我的办公室给你安排个清洁工的工作，如果还想开餐馆的话，附近刚好有个门面，我还能把我基地的厨师借给你。”

“他是个很好的厨师，你们有空还可以交流下厨艺，我那里还有另外两个年龄比你大些的老家伙，都是很好相处的人，也许你们还能组成个老年俱乐部，不过你一定会成为他们羡慕的对像，因为他们全都是光棍。”

罗恩再次向关玉明伸出了手，不过这一次，他没有拒绝，而是撘在罗恩手上站了起来。

“好吧，我同意了，不过我还有最后一个要求，可不可以让林跟我一起去？”

“当然可以。”罗恩欣然答应。

他知道，他的老年俱乐部成了，这伙老头碰在一起，不知能擦出什么火花，但肯定的是，这一定是整个洛杉矶最凶悍的一帮老人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180562"  chapterid="69677357"  chaptername="第230章  汉尼斯的末日和罗恩的招揽">加入书签</a>
</div>
