    回到酒楼，站在樱花绽放的林中，萧沐凌沉默了一会。

    “公子。”

    仓梧走出来，咧嘴一笑。

    回来了就好，他们这段时间可担心了。

    看到仓梧脸上露出的笑容，萧沐凌差点被口水呛到。

    反差太大了。

    他们四个人的性格，和原本他们四个都反过来了。

    所以让他们戴上面具，才是最稳妥的。

    九苍宫……她原本是想让他们去的，现在她已经没这个想法了。

    他们连吃饭休息都不知道，就这样跑去九苍宫，一定会出问题。

    “公子？是谁打起来了？”见萧沐凌注视着自己，仓梧摸了摸脸。

    小姐盯着他看，是他脸上有什么东西吗？

    扯了扯嘴角，“魔域的人来了。”

    说着，萧沐凌收回视线，往林中建筑走去。

    围墙之内，处处樱花绽放，樱花之间，小屋静静矗立。

    层层花雨，宛若一个天然的屏障，将小屋和外面相隔，让小屋所在之地，给人一种与世隔绝之所在。

    风景不错。

    拿出玉佩的好处嘛，就是有这么一个好住处。

    还能省下，一大笔钱。

    “魔域？”南风走过来，眉头紧锁。

    原本开口就是句句玩笑，总是嬉皮笑脸的一个人，变得稳重收敛，沉着威严。

    仓梧看到南风走来，嬉笑的模样都收敛了几分。

    “不用担心，他们不是为了……不，应该也是为了我而来。”

    只不过，他们都以为萧灵儿是她。

    萧灵儿暴露身份后，倒是吸引了不少人，其中也包括她。

    她离开萧家陵墓，就彻底将自己的身份暴露，究竟是要做什么？

    为了吸引召灵大陆的高手，还是为了吸引她？

    “不过他们肯定是在找萧灵儿。”南风抓住了重点。

    召灵大陆，一帮蠢货。

    也好，这样帮小姐解决不少麻烦。

    “他们打起来，应该也是因为萧灵儿。”

    总而言之，现在萧灵儿在诡域，已经变得人人盯上的目标了。

    萧沐凌站在小屋廊下，环视四周。

    “房间够你们住吗？”

    这小屋并不是很大。

    “只有两个房间，不过我们四个住在什么地方也不重要。”南风说的云清风淡。

    他们以前都在陵墓中，对住的地方并没有那么讲究。

    “我对住的地方很有要求。”明一从窗户伸出头，说的认真而又严肃。

    所以这个房间，是他的对吧？

    “哼。”仓梧看了他一眼，轻哼移开视线。

    什么人类！

    南风没有说话，面无表情的脸上却是微微一抽。

    显然，他们都不太喜欢这个总是嬉皮笑脸，给人一种特别不真诚感觉的明一。

    在他们眼里，明一听他们的话，也对他们知无不言，不过是在他们的拳头下。

    离开了拳头，他嘴里就没几句真话，更没有一点真诚。

    而且还很娇气！

    半点苦都吃不得！

    “反正你们不住，空着也是空着。”明一坐在窗边，得意说道。

    既然他们不住，那他当然不客气。

    他可不像他们，住在什么地方都可以。

    “公子。”鸢年和凤栖走出来。

    “公子的房间已经整理好了，赶紧去休息吧。”

    他们这几天是休息的挺好，小姐可没怎么休息过。

    都说是他们出来保护小姐，现在反而变成了小姐体谅他们。

    “好。”萧沐凌应道。

    “等等等……”

    明一赶紧跳出来，走到萧沐凌面前。

    “外面究竟为什么打起来啊？”她还没说呢。

    萧沐凌眸中微微翻过寒意，“我不喜欢有人挡路。”

    明一立即往旁边跳开，双手举起。

    “我就是好奇。”好奇那打起来的原因。

    他们不是说萧家的人到了诡域吗？

    那接下来的诡域，一定会很热闹的！

    可他们似乎并不在意萧家嫡女，更想傀儡冢的大门早点打开。

    几个奇怪的人。

    “你也想抓住萧家嫡女？”萧沐凌冷漠问道。

    明一笑了起来，“谁不想得到萧家嫡女……”

    “住口！”

    四人同时呵斥！

    他以为自己是谁！

    怒吼声音宛若雷鸣，吓得明一往后退了好几步。

    “你们不想要萧家嫡女，可召灵大陆没人不想要吧！”

    干嘛那么激动，他说的“谁不想”可不包括他们几位。

    他们不想要就不想要嘛！

    萧沐凌瞥视了他们一眼，眼神多了几分警告。

    他们太紧张了！

    若是在外面也是如此，他们这种紧张被人注意到，他们身份就要暴露。

    在找到东陵爅之前，她不想节外生枝。

    四人立即低头，“公子，我们错了。”

    是他们太激动了。

    “对嘛，看看你们公子，他不也想得到萧家嫡女，你长得如此俊美，说不定萧家嫡女会喜欢上也不一定啊。”

    他还没见过哪个男人，长得如此好看的。

    四人眼角微微抽动。

    这是个傻子。

    “你为什么想要得到萧家嫡女？”萧沐凌走进小屋。

    几人跟着她走进去。

    小屋两边才是房间，中间则是个小厅。

    明一瞪大双眼，“每个人想要得到萧家大小姐的理由应该都差不多吧。”

    肯定是因为召唤这回事啊！

    “想要解决你召唤修炼这方面的不易？”那他可找错人了。

    “我既然成了召唤师，不管是怎么成为的，可总归是召唤师。”哪个召唤师不想自己强大。

    相传，曾经的召灵大陆以皇权为主。

    后，召灵大陆出现了一位强大的召唤师，一人之力，颠覆皇权，扫平皇城！

    从此，召灵大陆才有了强者为尊，以实力说话的局面！

    他成为不了那样的召唤师，可总不能遇到一个召唤师被暴打吧！

    这样不是太惨了一点！

    “总归是召唤师。”萧沐凌重复那句话，然后若有所思看了他一眼。

    “那你可找错人了。”仓梧摇了摇头。

    萧灵儿不是他们小姐。

    “这种事，找谁都没用。”凤栖撇嘴。

    萧家先祖都不一定知道如何提升，小姐很多事都还是从他们这知道的，应该就更不知道了。

    “那么多人找她，即便是她出现，你觉得你能见到？”

    南风反问，摇了摇头。

    天真。

    鸢年耸耸肩，这些话，她都赞同。

    这些话入耳，明一神情瞬间黯然下来，随即他抬起下巴。

    “那我也要试试！”

    总归他也是为自己努力过！

    日后，也不用后悔！

