
    周士琦把目光转向方少杰身后的一男一女。

    这一男一女的年纪都不算大，大概也就在二十四五岁上下的样子。

    周士琦盯着他们看，那两人也上下打量着周士琦。

    两人都很好奇，他们倒是有听说过灵兽的传闻，不过，这却是他们在现实生活中头一次见到能说话的变异灵兽。

    居然还是一只哈士奇！

    周士琦见两人愣愣的看着自己，心里偷笑，又是两个没见过世面的小年轻。

    小年轻好啊，阅历少，好忽悠。

    周士琦一双狗眼半眯起来，干咳一声道：“两个小娃娃，也忒不懂礼数了，见到本尊也不上前行礼，你们家里大人都是怎么教育孩子的？”

    “来自李成的好感度，-66……”

    “来自蒋思慧的好感度，-66……”

    李成和蒋思慧两人面面相觑，都不知道该如何开口了，最后把求救似的目光投向了方少杰。

    方少杰嘴角一撇，这会儿倒是想起我来了，早干嘛去了？

    这两人自以为早早觉醒了天赋异能，每次来基地都趾高气昂的，好像高人一等似的。

    一来就要在他面前摆谱，装高手，要不是部门规定，禁止同室操戈，方少杰早特么动手打得他们哭爹喊娘了。

    不就是觉醒了天赋异能吗？

    有什么了不起的，好像我不会似的！

    劳资也觉醒了，但是我有声张吗？

    我有膨胀吗？

    没有的事！

    能觉醒天赋异能，只能说明你的起点比人家高那么一点，手段比人家多一些。

    那些没觉醒天赋异能的高手比比皆是，人家还不是照样可以吊打那些异能者。

    都不晓得做人低调些，当心qiang打出头鸟！

    基于此，方少杰权当没看到两人的目光，眼观鼻，鼻观心，好像老僧入定般，站在一旁纹丝不动。

    周士琦瞥了一眼装聋作哑的方少杰，心中大定，狗嘴一咧，登时计上心头，钛合金狗眼的神通已经神不知鬼不觉的开启。

    “哼！”

    周士琦突然脸色一肃，眼神冷厉，开口道：“两个小娃娃，你们都已经大难临头了也不自知，要不是今日正巧遇上了本尊，等再过些时日，就算大罗神仙来了也救不了你们俩。”

    李成和蒋思慧心头一震，有些半信半疑，这话从一只哈士奇口中说出，真的很难让人信服。

    两人沉默了许久，最后李成上前一步，拱手道：“这位……前辈，敢问我们二人，到底有何问题？何来大难临头一说？”

    “不信？”

    周士琦咧了咧嘴，一脸唏嘘的开口道：“也罢，看来本尊不把你们的一些症状说个清楚，你们是不会相信本尊的了。”

    伸出一只狗爪指向李成，周士琦轻吐一口气道：“你小子的耳朵构造异于常人，怕是听力惊人，修炼到高深处，或许真能重现顺风耳的神威。”

    李成点了点头，他觉醒的天赋异能就全在一双耳朵上，这些信息都有登记在案，眼前这只哈士奇能知道也不奇怪。

    周士琦见他不为所动也不以为意，知道还得再下一副猛药才行。

    周士琦沉声道：“可惜，你有病！”

    “来自李成的好感度，-99……”

    李成当时脸就有点黑了，特么的这死狗怎么骂人？

    周士琦淡淡的道：“你最近修炼时有没有发现，真气运行到耳朵附近时，速度一下子减缓了，有一种阻塞感？”

    见李成浑身一震，周士琦挑眉继续道：“还有，你最近用耳朵倾听的时候是不是发现有杂音，有时候还伴有耳鸣声？”

    说到这，周士琦闭口不言，就那么老神在在的看着李成。

    差不多就得了，见好就要收，再继续说下去，周士琦自己都不知道该怎么圆下去了。

    这都是周士琦通过钛合金狗眼观察得到的信息，再结合自己分析得到的结论。

    至于对不对，看李成那满头大汗的模样不就一目了然了。

    周士琦心里偷笑，狗脸上却是不动声色，摇了摇头，叹息道：“可惜啊，小伙子年纪轻轻的，或许过些日子就要聋了。”

    “不过你放心，不碍事的，没有生命危险，只是听不见了而已。”

    闻言，李成的脸色一变再变，都黑得比肩锅底了。

    好半晌，李成深吸一口气，神色复杂的看了周士琦一眼，恭敬的鞠躬行礼，惴惴道：“前辈既然知晓我的病症，还请前辈救我！”

    周士琦抬头望天，完全不搭理他。

    李成见状，当时就急了，“噗通”一声跪在了周士琦面前，脑袋直接磕在地上，苦苦哀求道：“前辈，是小子有眼不识泰山，小子知道错了，还请前辈大人不记小人过，饶了小子这一次吧。”

    周士琦被吓了一大跳，李成这小子居然直接给吓得跪了。

    是我说得太吓人了吗？

    应该不会吧？

    要怪就怪李成自己胆小呗。

    周士琦伸了伸狗爪，微微蹙眉道：“起来吧，跪着算什么事？不知道男儿膝下有黄金，除了跪天跪地跪父母，就算死，你也给本尊站着死！”

    “是！”

    “来自李成的好感度，+66……”

    李成站起身，小心翼翼的道：“前辈，那小子的病，你看……是不是？”

    周士琦语气略显冷酷道：“本尊想什么时候给你治就什么时候治，怎么，你还敢有意见？”

    “不敢不敢。”李成连连摆手。

    原本站在李成身后的蒋思慧忽然银牙一咬，像是下定了决心，迈步而出，朝着周士琦拱手道：“前辈，还请替我诊治一番，小女子愿献出所有功绩点，权当做给前辈的医药费。”

    周士琦眼睛一亮，还是这个美女懂事，识大体，不像那个李成，傻乎乎的站在一旁，都没点眼力见的。

    蒋思慧心思敏捷，顺手一拉李成，朝他使了个眼色。

    李成一怔，随即反应过来，立马高呼道：“我也愿献出所有功绩点，权当做前辈出手救治的辛苦费。”

    周士琦表面上一片云淡风轻，其实心里早就乐开了花。

    功绩点好啊，可以兑换好多稀有物品的。
