    听到郭嘉的仙人之说，郭九月好不犹豫的选择了相信。

    因为郭嘉是她最信任的人，还有那巧夺天工的电子秤，而她心中也有了明悟，笑着说道：“那哥哥你早些时候在院中奔跑，也是仙人指导的吗？我还以为哥哥中了邪，想要找人去请人给哥哥看看呢！”

    郭嘉笑道：“正是仙人指导，仙人说辰时正是肺气最盛之时，故而要运动强化心肺。”

    辰时正是早上7点到9点。

    郭九月听完，嘟嘴道：“那哥哥就该勤勉一些，怎能辰时都快要结束了，才开始运动？明日可要早些。”

    郭嘉知道她是为了自己着想，也不争论，笑着点了点头。

    郭九月回到座位上，两人开始吃饭。

    郭九月忽然问道：“哥哥，今日听闻那曹操派人来征辟你，哥哥不是早就说过，袁绍公孙瓒皆不足以成事，唯曹操颇有几分雄主之相，手下人才济济，或可成大业，为何拒绝了他的征辟？”

    听闻此言，郭嘉笑道：“昨夜之后，我大彻大悟，这天下大乱，谁胜谁负有与我何干？我如今寿数将尽，可谓朝不保夕，若是跟随了那曹操，早晚殚精竭虑算计别人，说不得还得东征西走，如何方便我疗养身体，还不若在这颍川做个富家翁，把身体养好再说其他。”

    郭九月对此深以为然，说道：“哥哥说的是。”

    天大地大，不如她哥哥的命大。

    不过她马上话锋一转，笑道：“哥哥，那你什么时候给我找个嫂子啊，正所谓不孝有三，无后为大，你往日里，净浪荡游玩，如今既然决定安心调养，身边总要有个贴心的人伺候才是，爹娘走的早，你如今都二十六了，却还不成亲，往日里说你，你总说等你找到一个主公，安定下来再说，如今哥哥既然不打算出仕，那还是先把亲事成了为好。”

    “额...”

    郭嘉万万没想到，自己竟然被妹妹催婚了。

    他刚刚穿越而来，许多记忆还没有消化完。

    此时一听，才想起来，26岁，在三国时期来说，已经算是超级晚婚男了。

    他沉吟了一下，说道：“若要成婚，也并无不可，只是我要的这个女子，却不是一般人家。

    郭嘉话音落下，郭九月顿时起了好奇：“哥哥看上了哪家女子，不妨说说，以哥哥的才名，想来便是求亲那人家中也未必拒绝。”

    郭嘉微微一笑，说道：“我看上的，冀州甄家之女甄宓。”

    “啊？”

    郭九月张大了嘴巴，满脸惊讶，这个人是她万万没想到的。

    婚姻大事，讲究个门当户对。

    郭家是士族，但是士族中同样也分三六九等，郭嘉和郭九月，算是颍川郭家的一个分支，在士族中相对式微的那种。

    冀州甄家，却是天下闻名的豪族，若是想要求取甄家之女，以郭嘉目前的身份，是断断不可能的。

    “哥哥如何认识那甄家女？”郭九月好奇问道。

    郭嘉一本正经的说道：“当年我去冀州时，曾有过一面之缘，此女虽然年幼，但姿容极佳，我便立誓，非此女不娶！除非此女嫁人！”

    这话就是胡扯了。

    其实郭嘉根本没见过甄宓，而且他自己也知道，以他目前的身份，想要求娶甄宓，那是绝对不可能的。

    但是他为什么还这么说呢？

    很简单，郭嘉很清楚，若是没有个合理理由，只怕郭九月立刻便会化身催婚大使，天天在自己耳边念叨。

    这个年代，本身女子就无甚娱乐，郭九月又不需要做工，整天闲来无事，肯定是琢磨郭嘉这点事情。

    与其让她琢磨自己，不如先暂时断了郭九月的念想。

    果然，郭九月一听这话，立刻急了：“哥哥，你怎能如此任性？你若如此，我郭家不是要断后了？”

    传宗接代是这个年代人的普遍思想。

    郭嘉笑道：“我说了，只要那甄宓嫁人，我便成亲。放心吧，绝对不会耽误事情的。”

    郭九月想了想，说道：“我明天便着人去冀州打听，说不定那女子早已成亲，若是她已然成亲，哥哥定要早日成亲，为我郭家延续香火。”

    “好好好！”

    郭嘉答应了下来。

    吃完饭，系统再次给出提示：“正所谓饭后百步走，活到九十九，请宿主散步百步，奖励寿命1个小时。”

    郭嘉：“....”

    至于这么细吗？一个小时一个小时攒？

    不过他一想，也挺好，一天三顿饭，走三次不就可以赚上三个小时？

    进食任务赚上一天，饭后散步再赚上几个小时，万一在有些其他任务，寿命的增长似乎并不困难，只是这需要长期的坚持。

    实际上这也正是养生之道，养生从来都不是快速见效的事情。

    就是得经年累月的坚持，才能获得收获。

    吃完饭，郭嘉进行了一波散步之后，回到了房间。

    “无聊啊...”

    郭嘉是真的没意思。

    习惯了手机电脑等现代娱乐，突然什么都没有了，郭嘉感觉到了深深的无聊。

    “叮咚，午睡时间到，请宿主进行午睡，注意，午睡时间不能超过三十分钟。午睡成功，奖励寿命1小时。”

    如果睡眠时间过长，容易进入深度睡眠，搅乱生物钟，反而会影响晚上的睡眠。

    而且长期午睡超过一个小时以上，会导致老年痴呆发病率增加。

    郭嘉倒是不知道这些。

    不过既然有任务，又无聊，不如午睡吧。

    他想了想，把郭九月叫来，

    告诉她两刻钟后叫醒自己。

    古代使用漏壶计时。大约西周之前，古人就把一昼夜均分为100刻，在漏壶箭杆上刻100格。折合成现代计时单位，则1刻等于14分24秒。

    时间相差并不大。

    之所以叫九月，主要问题还是怕下人看自己睡的熟，不敢叫醒。

    郭嘉再三叮嘱郭九月按时叫醒自己，郭九月目瞪口呆，在她的认知中，哪有人睡觉都要如此精确的。

    不过对于目前寿命紧缺的郭嘉来说，蚊子再小也是肉啊。

    睡了一会起来。

    郭嘉看了一会书，出去溜达了一圈。

    “叮咚，检测宿主所处环境蔬菜瓜果稀缺，赠予宿主各类蔬菜瓜果种子，请宿主尽快种植，以保证营养均衡。”

    现代人平均寿命悠长，除了医疗条件好了之外，饮食条件变好也是很大的原因之一。

