    杀赵高无用！

    　　诛李斯作用不大，得不偿失。

    　　嬴政很冷静，也很清楚自己想要的是什么，但是这并不代表他就会掉以轻心，手握秦剑，本就是手掌杀戮。

    　　至于胡亥！

    　　嬴政也没有动杀心，他连赵高，都放了一条生路，更何况自己的儿子。

    　　只不过，这笔账怎么算，他心里有数，总有一天会被清算。

    　　这一生，嬴政活的通透，他心里清楚，在大秦帝国之中，普天下臣民都为他打工的。

    　　所谓善恶之辨、奸与忠之分，一如小人与君子之辨，其实难有一个始终如一的标准，永远的君子与忠臣没有存在的土壤。

    　　只有邀宠与失宠的权力斗争永恒。

    　　……

    　　“臣顿弱，见过陛下！”

    　　不多一会儿，顿弱走进了书房之中，朝着嬴政肃然一躬，道。

    　　“爱卿不必多礼！”

    　　看了一眼顿弱，嬴政将方才的事情叙述了一遍，道：“顿弱，让黑冰台的人看着点，除非需要生死危机，否则不得出手。”

    　　“臣遵诏！”

    　　点了点头，顿弱答应了下来，他心里清楚，嬴政这是为了锻炼长公子扶苏，大秦帝国的长公子，性格太软，不适合执掌这个庞大的帝国。

    　　很显然，因为博浪沙刺杀一事，皇帝开始考虑后事了。

    　　帝国的未来，在于名分确定！

    　　顿弱心中念头闪烁，在最后得到一个惊人的，却又在意料之中的答案，很显然，始皇帝在锻炼公子扶苏。

    　　若是这一次流放，能够让公子扶苏性格发生变化，能够满足始皇帝对于太子的期待，大秦帝国将会储君归位。

    　　其实，在顿弱看来，这是一件好事，只要太子之位确定，也能够熄灭其他人的野心，对于大秦帝国的稳定能够起到巨大的作用。

    　　“内史郡之中有没有消息传来？”半响之后，嬴政朝着顿弱，道。

    　　在这个时候，大秦帝国朝野上下一片忙碌，官府之中的文书速度太慢，远远没有黑冰台的消息通达。

    　　所以，坐镇咸阳的嬴政，只有在黑冰台手中，才能得到第一手消息与资料。

    　　闻言，顿弱露出一抹果然如此的神色，如今土地改革是一等一的大事，始皇帝召见，十有八九便是为了此事。

    　　所以在这之前，顿弱专门看了这方面的消息汇总，在这一刻，自然是对答如流，将自己知晓的全部说了出来。

    　　“陛下，内史郡之中，只有郡守蒙毅，与治粟内史郑国带领着的除了大田令左争之外的人前往了内史郡。”

    　　“在这个时候，少府章邯亲率三千京师军担任护卫队，与廷尉府官署的人到达了内史，方才开始推行！”

    　　说到这里，顿弱抬起头：“由于咸阳城中发生的一些事情，早已经传了出去，内史郡的老世族等势力，并没有想象中那般抗拒。”

    　　“若是人手足够，一个月之内，治粟内史官署必然会丈量出来土地亩数，而国府也能够分田了。”

    　　……

    　　“嗯。”

    　　点了点头，嬴政心头有些凝重，大秦本土自然是好解决，但是关外大地之上，麻烦正在等他。

    　　“关内属于大秦本土，为了帝国自然是愿意舍弃个人利益，但是在关外却不是如此，这一场土地改革，最难的便是关外大地。”

    　　“时刻关注关外大地之上的动静，朕不希望出事！”

    　　“诺。”

    　　点头答应一声，顿弱深以为然，关外大地一旦解决，大秦帝国方才安然无恙，只要进行土地改革，分到田地的庶民，自然会拥护大秦帝国。

    　　毕竟土地是大秦给他的，若是大秦灭亡，手中的土地，将会不翼而飞。重新落入老世族等的手中。

    　　……

    　　“赵高，传姚贾！”

    　　“诺。”

    　　目光如炬，嬴政在书房之中不断的徘徊，对于姚贾这个人的安排，嬴政一直没有找对位置。

    　　如今眼界开阔，他决定让姚贾独挑大梁，典客官署本来就是外交官署，而顿弱相当于外交官。

    　　而顿弱与姚贾两个人的才能，在一定的程度上有些重叠，也正因为如此，上卿姚贾才会没有定位。

    　　如今嬴政放眼的天下，不是八荒六合之内，也不是五湖四海之中，而是放眼整个地球。

    　　所以，有些事情需要未雨绸缪！

    　　王贲在准备，蒙恬也在准备，如今也需要姚贾开始准备了。

    　　关于这个世界的地图，在嬴政心头浮现，同样的对于这个世界上存在的国家，他也能够如数家珍。

    　　大秦锐士，只是在中原大地之上没有对手，但是在世界之上，还是有很多的对手，而信息情报与言语不同，都将会是最大的难题。

    　　在水路之上，有卢生与徐市这两个人作为先锋，嬴政自然不用担心，但是陆地之上，风险同样不小。

    　　一个真正意义上的强国，必然是陆地上无敌，海洋之上同样无敌。

    　　心中念头闪烁，从李康的记忆之中，他了解到了太多的未来科技，而且他执掌着这个时代，最顶尖的工匠。

    　　有些事情，若是下定决心，是能够实现的。

    　　正在始皇帝陷入无尽的畅想之中，这个时候，姚贾与赵高走进了书房。

    　　“臣姚贾拜见陛下，陛下万年，大秦万年——！”走进书房，姚贾朝着嬴政站的方向，肃然一躬，道。

    　　“上卿，坐！”

    　　一挥手，嬴政压下心头的畅想，再一次恢复到了正常，朝着姚贾，道。

    　　“诺。”

    　　点头答应一声，姚贾缓缓落座，在这个时候，他有些好奇，始皇帝找他来的目的，如今他已经不再是廷尉府的官吏。

    　　前一次朝堂之中的大重组，彻底让他无官一身轻，而如今正是大秦帝国朝廷再一次掀起风云变幻之时。

    　　在这个时候，大秦朝野上下紧绷着，各大官署人手全部出动，始皇帝的关注点，不应该在他的身上。

    　　王绾，李斯，郑国，才是这一次土地改革之中的重中之重。正因为如此，他第一次在咸阳宫书房之中，坐立不安了。

    　　大概过了一刻钟，姚贾见到始皇帝依旧没有开口，不由得朝着嬴政：“陛下，此番召见臣不知有何吩咐？”

