
　　演出来的张博，就不是张博了……

　　这是什么鬼话？

　　周牧呆了呆，他没能理解其中的意思，不禁看向卜今，眼睛流露咨询、求助的神色。

　　卜今叹气，“老施，你还是坚持自己的看法吗？”

　　“对，没错。”

　　施龙燕沉声道：“老卜，我希望你能够支持我，不能让一帮无知的人，毁了我们近百年的心血。”

　　“……老施，你这话过了，事情没那么严重。”

　　卜今皱眉道：“大家不会忘记你们的功劳，也知道你们的付出。但是你们也应该清楚，时代在变化……”

　　“不管时代怎么变，有些东西也需要坚守。”ŴŴŴ.23sk.com

　　施龙燕一脸失望之色，“老卜，我觉得，你也变了。为了赚钱，丢了很多东西。”

　　“道不同，不相为谋，再见。”

　　说罢，他甩了甩手，大步离开了客厅。

　　“老施……”

　　卜今追出去，却没能把施龙燕劝回来。一番纠缠，他只能无奈看着对方离开，然后回到了客厅。

　　这变故，让周牧手足无措，这是翻脸了么？

　　现代两大著名文学家决裂……

　　这锅，他背不动啊。

　　幸好卜今，也没忘记周牧，挥手让他坐下，苦笑解释，“别担心，这事跟你没关系，你只是不巧撞上了而已。就算换别的什么人演张博，他同样也会这样说。”

　　“啊？”

　　周牧微微安心，也觉得困惑，“为什么？”

　　卜今想了想，慢慢解释，“你知道张博文化推广委员会吗？”

　　周牧茫然摇头，他不知道。

　　不过听名头，也能猜出是干嘛的。

　　“哈哈，不知道也正常。”

　　卜今笑道：“这个委员会，明面上才成立二三十年。但是他的前身张博文化研究会，却有一百多年的历史。”

　　“早在一百多年前，张博一生的心血著作《浮生一片云》出版，就直接引发了全国的轰动，社会各界人士十分重视。一些人也自发的，成立了各种社团，研究、探讨这伟大的作品。”

　　“由书及人，顺理成章。”

　　卜今慢声道：“十几年过去，张博的书成为了不朽的名著，他这个人也成为了举世瞩目的大文豪，各个研讨社团觉得大家志同道合，干脆合并算了，共襄盛举。”

　　“所以张博文化研究会，就这样成立了。又过了几十年，研究会日益庞大，遍布世界各地。”

　　卜今轻声道：“公允的说，张博之所以成为了世界级名人，除了他本身的伟大以外，研究会的功劳也不小。”

　　“后来官方决定把研究会收编，改成了文化推广委员会。”

　　卜今叹道：“施龙燕就是委员会成员，他和一些人，对于张博传记片的态度……比较保守。”

　　保守？

　　分明是反对。

　　周牧不明白，“为什么不同意呢？相比书籍文字，视频影像无疑更有利于推广啊。”

　　“是啊，多数人清楚这个道理，所以张煌导演的拍摄计划，也得到了许多人的支持。”

　　卜今苦笑道：“问题是……电影的剧本，为了更有传奇性，更符合大众审美情趣，多少有一些改编，不怎么符合史实。”

　　“懂了。”

　　周牧心领神会。

　　说到底，传记片不是记录片啊。

　　记录片还有剪辑呢，有一些优化的处理。更不用说电影，为了保证叙事的流畅、精彩，难免会增加一些冲突、矛盾，以便最大程度地调动观众的观影情绪。

　　毕竟十几个亿的投资，不是“自嗨”型的小成本文艺片。

　　不管是张煌，还是其他人，失败不起。

　　人文意识，人性内涵，独特的审美……这些可以有，但是绝对不能晦涩难懂。

　　电影立项之初，上面就已经确定了主题。

　　这必须是一部“成功”的传记片。

　　票房要，口碑也要。

　　只有票房，没有口碑，算失败。

　　只有口碑，没有票房，同样算失败。

　　“张导难啊。”

　　卜今由衷道：“身在漩涡中，还要考虑周全，方方面面的压力，还有看不见的角力。”

　　“本来在他的斡旋下，勉强维持住了平衡。哪想到，施龙燕代表的保守学者，却杀了出来……”

　　卜今摇头叹息，“如果他们坚持己见，不肯妥协的话。这电影还能不能拍下去，也是个问题。”

　　“……这么严重？”

　　周牧有点吃惊，不过他仔细一想，又觉得释然。

　　所谓保守，可以称为顽固不化，不知道变通，也可以称为纯粹，信念如一，坚守传统。

　　说起来，这算是理念之争。

　　或许在一些人看来，微不足道的小事，但是在一些人眼里，却是比天还大，绝对不能妥协。

　　地球上，就有个显著例子。

　　著名大导演，拍了部以手机为题材的电影，消费了某个著名主持人一把。第一次，勉强和解了，但是大导演还想消费第二次……

　　主持人恼了，直接掀桌子。

　　整个行业，引发了一场大地震，让大家瞠目结舌。

　　肯定有人觉得，一部调侃性质的电影而已，大家不会当真，主持人却大动干戈，真的没必要，也无法理解。

　　但是站在主持人的立场上，事关自己的声誉、名誉，怎么可能等闲视之，谁敢消费自己，就该一棒子打死。

　　同样的，张博的传记片，在施龙燕的眼中，或许就属于这种“大逆不道”的行为，应该予以阻止。

　　“委会员看似没有什么权力。”

　　卜今意味深长道：“但是世界各国的学者彼此相通，如果他们联合起来反对，对电影来说无疑是灭顶之灾。”

　　“呃……”

　　周牧若有所思，友邦惊诧啊。真发展到那个地步，为了顾全大局，只能牺牲电影了。

　　“所以……没到那个地步，对不对？”

　　周牧沉吟，又问道：“是不是，还有什么转机？”

　　“哈哈。”

　　卜今轻笑点头，“委员会内部，也有人支持我们的，毕竟这些年来，随着互联网发展，传统的出版行业，与纸相关的产业，基本进入了衰落期，日薄西山。”

　　“委员会一些人，进行了数据大调查，发现现在的小孩，极少人知道《浮生一片云》这本书，问他们张博是谁，他们迷茫摇头。相反，问他们各种电影、动漫、游戏，他们却说得头头是道。”

　　“这种情况下，如果再不思进取，固步自封，所谓的张博文化……早晚会烟消云散。因为没人感兴趣了，肯定会消失在历史长河中。”

　　卜今郑重其事道：“所以正确的做法，应该是拍电影，拍电视剧，基本还搞漫画创作，让更多的人重新认识张博，让大众知道他的事迹，有什么贡献，取得什么成就……”

　　“是。”

　　周牧表示认同。

　　“可惜……”

　　卜今很无奈，“也有一些人，看不到时代的变化，或者是由于种种原因，反对这个决策。现在委会员内部，因为这个事情……差不多分裂了。”

　　“……这是隐患啊。”

　　周牧皱眉道：“如果不能妥善解决这个问题，就相当于定时炸弹，不知道什么时候爆炸。”

　　“对。”

　　卜今点头，“所以张煌导演想到了一个办法，或者可以让施龙燕等反对者放下成见……”

　　“什么办法？”周牧十分好奇。

　　“试拍。”

　　卜今笑了，直接道：“确定演员了，让你们学习一段时间，然后邀请委会员的人过来，表演几幕戏让他们品鉴。说得再多，不如让他们切身体验一下，影视表演的魅力。”

　　“呲……”

　　周牧吸了口凉气，“卜先生，你不该剧透的……这让我的压力很大啊。”

　　通过演员的表演，决定一部电影的前途。

　　还真是……刺激。

　　成功还好，要是失败了。

　　这口锅，谁来背？

　　“哦，我忘了，你是主演。”

　　卜今后知后觉似的，轻描淡写道：“不过没关系，如果你不行，还可以另外找别人嘛。”

　　“……”

　　周牧幽声道：“卜先生，你这是在安慰我，还是不看好我？”

　　“哈哈。”

　　卜今大笑，“年轻人，不要想太多。好好学习，努力用功，不管最后的结果怎么样，都是很有意义的经历。”

　　“喝茶，喝茶。”

　　卜今示意，不再透露其它消息。

　　周牧大概有数，坐了一会儿，就识趣告辞。

　　“有时间过来坐……”

　　卜今送走周牧，就回到客厅之中。

　　一会儿，张煌出现，他坐在周牧刚才的位置上，拿起了一杯茶，轻轻品味，“怎么样，告诉他了？”

　　“嗯。”

　　卜今点头，也有几分不悦，“你这样算计一个年轻人，未免太过分了吧。既然他不是第一选择，直接跟他说就是了，又何必拐弯末角，绕这么多圈。”

　　张煌摇头，“我自有主张。”

　　“哼。”

　　卜今冷笑，“所谓的主张，无非是树一个明靶，让所有人的注意力集中在他身上，有什么阴谋诡计、明争暗斗，都往他身上使，从而保护了你心目中的最佳人选。”

　　“等电影开拍了，再随便找个借口，把他打发走，然后正主上位。张煌啊张煌，这样的手段，你不觉得……卑劣吗？”

　　卜今失望道：“你什么时候，变得这样阴险？”

　　张煌没有辩解，他沉默了片刻，才轻声道：“卜老，我有病……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第276章 我自有主张免费阅读。https://xs.23sk.com 