    鬼知道我买来干什么！

    王八蛋非要让我买，那我能怎么办！

    初筝视线扫过四周，远处有条穿城而过的小河，此时不少人站在河岸上，手里捧着河灯，正等着天黑放河灯。

    初筝镇定的收回视线：“放。”

    河灯不就是用来放的吗？

    没毛病！

    “可是十万盏是不是太多了？”常欢公主疑惑的问。

    “……”

    我也觉得。

    “多点好看。”初筝瞎扯一个理由：“老板，你有吗？”

    摊主为难：“哎哟姑娘，你这现在就要十万盏，恐怕买不到哟。”

    这要是提前，肯定可以赶出来。

    现在上哪儿去弄十万盏？

    初筝给摊主想了个法子，让他先去把全城可以购买的河灯都买下来。

    缺多少，再从其他人手里高价购买。

    只要钱够多，肯定会有不少人会卖。

    “姑娘，你这不划算啊。”摊主是个老实人，听见初筝这话就觉得她要亏。

    不划算就对了！

    要的就是这个效果。

    初筝略微颔首，表示自己明白：“老板你能帮我办吗？要是可以，我另外有报酬给你。”

    十万盏数量太大，她需要人来帮忙。

    卖河灯的摊主就是个很好的选择，他肯定认识不少同行，人多力量大。

    规定时间内，应该可以完成。

    摊主：“……”

    摊主觉得自己可能遇见地主家的傻儿子……不，傻女儿。

    有钱赚，谁会拒绝？

    “要河灯还是孔明灯呀？”

    初筝和王八蛋确定，两者加起来有十万盏就可以了。

    “都可以，只要有十万盏就行。”

    摊主心底又松口气，那还好办一些。

    摊主立即去帮初筝联系，这些摊主手里都还有不少存货，七七八八加起来有四万多盏。

    河灯和孔明灯很多百姓都提前购买了，或者有的人是自己扎的，所以摊贩们的存货不算多。

    接下来的六万盏得从这些人手里买。

    听说有人高价购买这两样东西，最先出手的就是那批自己做的。

    本来也没花什么功夫，转手就能卖出高价来，这是实打实的利益。

    这批人带动另外一些人，大部分河灯都在十文钱以下，现在卖出去就能得到一两银子，天上掉馅饼的事，比放个河灯许个虚无缥缈的愿望实在多了。

    于是很快就有更多的人前来卖河灯。

    常欢公主拎着她的灯，踮着脚往排着长队那边看：“这也太吓人了。”

    天色不知不觉暗下来，来卖的人不少，很快就有十万盏。

    差不多对半分，河灯五万，孔明灯五万。

    -

    “大人，没找到人。”

    “大人，这边也没找到……”

    殷慎拢着披风站在高处，阴沉着脸，望着下方涌动的人群。

    “找！”

    远处已经有人放了孔明灯，那点微光正缓缓上升，挂在夜幕里，闪闪烁烁。

    河面上一盏盏的河灯亮起。

    殷慎握着面前的栏杆，手背上青筋暴起，指尖都泛起不正常的青白色。

    下一秒，殷慎豁然转身下楼，带着人挤进人流中。

    “哇！”

    惊呼声从前方传来，殷慎皱眉，往那边过去。

    这里靠近河岸，河面今天禁制行船，就是为了让大家好好的放河灯。

    但此时河面竟然有艘船，船上的人正往下面放河灯。

    殷慎心情不好，声音低沉的问：“那是谁的船？”

    “大人，好像是郡主的……”

    “哪个郡主？”

    “晋安王府。”

    晋安王府的船，谁敢说什么？

    殷慎也只是看几眼，没有理会的意思。

    许骄薇站在船头，兴趣缺缺的看着面前的盛景。

    就在此时，前面忽的有烟花绽放，紧接着孔明灯升空，数量不少，在烟花的映衬下，绚烂瑰丽如盛开在夜空的花朵。

    女孩子不管怎么样都喜欢这些漂亮的东西，许骄薇逐渐有了几分欣赏的兴趣。

    “郡主，您看。”旁边的侍女指着头顶。

    不知何时有几盏孔明灯飘到他们头顶，此时没有再往上，而是缓缓降了下来。

    孔明灯上缀着东西，许骄薇伸手取下来，是个小盒子，里面装的首饰。

    落下来的孔明灯，每一个都缀着东西。

    此时在岸上看去，就是那些孔明灯突然落下来，环绕在船上，那画面说不出的唯美。

    许骄薇有不少追求者，可是能在这样的场合，给她带来这样的惊喜，还能让外面的人倾羡嫉妒，许骄薇心底自然也高兴。

    对制造这个惊喜的人，都另眼相待几分。

    “郡主，这好像祝大人送的。”侍女在一盏孔明灯上找到署名。

    “他呀。”

    许骄薇回想下祝东风的模样，比起大部分来说，祝东风算得上个中翘楚，家世也还行。

    许骄薇想要选一个夫君，祝东风也算及格。

    就在许骄薇胡思乱想的时候，河面不知哪里来大量河灯。

    许骄薇撑着船沿往前面看去，无数的河灯顺流而下。

    整个河面都被河灯占满。

    而在另一边，孔明灯逐渐升空……

    -

    “大人，您看。”

    殷慎此时站在河岸，四周都清空了，他身边的人，指着天空。

    孔明灯映照着半边天空通明，一眼望去，灯火璀璨。

    这不是关键，关键是刚才升空的那一批孔明灯，隐约是一个字。

    字形很快就被风吹散。

    很多人都没认出来那是个什么字。

    但殷慎对自己的名字那么熟悉，怎么会认不出来，那个字是——慎。

    殷慎扫一眼刚才孔明灯升空的地方，立即带着人过去。

    河漫滩上，人头攒动，很多人聚集在这里，正放着孔明灯，这些人像是有组织似的，身边还放着不少，正不断往天上放。

    殷慎：“……”

    殷慎隐隐瞧见那些孔明灯上写了字。

    他走近一些，看清孔明灯上的字，赫然写的‘慎’，旁边还有一些歪歪扭扭的祝福或者祈福的句子。

    殷慎表情古怪的在外面转一圈，这里放的孔明灯，除了少数，大部分都写了那个字。

    跟在殷慎身边的人惊讶又奇怪：“大人，这……”

    怎么回事啊？

    怎么这些孔明灯上都写着和大人名字一样的字？

    巧合？

    有这样的巧合吗！

    还是这些人在集体咒大人啊？

