一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    宁香若被叶小川直接拽出了九玄山，这是一座高大的火山，矮人族就生活在九玄山的无数山洞之中，从外面看去，整座山都挖成了麻子脸。白天是极北之地的奢侈物，天刚亮没多久，现在好多矮人与一些长相奇模怪样的异族人乘着白天日出的时候，在山脚下忙碌着，远远看去，方圆数百里的九玄仙境郁郁葱葱，完全是一副江南好风光，与外

    面的刺骨寒风与无尽的冰川形成了强烈的反差。

    终年不散的极北玄光，牢牢的保护着这个仙境一般的地方不被世俗所侵扰，蛮北三十六异族，几乎都能在这个地方，找到它们的踪迹。

    一头银发的完颜无泪，拿着一个枣红色的酒埕，正坐在不远处的一块大石上有一口没一口的喝着，身边还放着几个果盘，葡萄，桃子，连鸭梨都有。这个人群中混入的妖女，小日子过的相当不错。

    凤仪姑娘走了过去，伸手抓起了完颜无泪果盘里的一个大桃子，啃的满嘴流水。这桃子和灵气十足的蟠桃没法比，九玄仙境里产的桃子个头虽然奇大，水分也足，但除了水与糖之外，没别的用途，一口下去，桃子里的水份就滴滴答答的往下流淌，就像啃的不是桃子，而是岭南的椰子

    。

    完颜无泪歪着脑袋看着凤仪，如果说在这个地方，有一个人不惧怕完颜无泪，也惧怕什么正魔恩怨，那就非凤仪莫属。

    完颜无泪好奇的道：“凤仪姑娘，听说你是苍云门的弟子，和我这个魔教妖女坐在一起，就不怕别人说闲话吗？没瞧见其他正道仙子少侠，都离我远远的吗，生怕给自己招来祸事。”凤仪道：“完颜姑娘，我这个人天不怕地不怕，何况我也不是苍云弟子，我无门无派，亦正亦邪，别人怎么说我，怎么看我，我都无所谓。只是我对你很好奇了，你的修为……似乎比前阵子厉害了许多。如

    果我没有看错的话，你已经突破桎梏，斩破心魔，达到了第九层天人境界了吧。”完颜无泪眼中精光一闪，深深的看着凤仪，道：“我一直很奇怪，姑娘小小年纪，看起来也不过二十岁的模样，为何见识阅历，道法修为，会如此高超呢？当初在麒麟山，我在暗中看到过你与妖小夫的斗法比试，你虽然落于下风，在我看来是因为妖小夫前辈手中有法宝，你是赤手空拳的缘故。我完颜无泪自诩天纵奇才，日夜苦修数十年，才有今日之道行，姑娘小小年纪一身修为便达到天人境界，更令人疑

    惑的是，姑娘却仿佛无垠之水，忽然出现在了北疆，人间没有关于姑娘的任何消息。绮丽丝说，你是昔日蜀山剑派凤起仙子的转世之身，我至今想不通其中关节，姑娘你能告诉我，你到底是什么人吗？”

    凤仪伤感的笑了笑，道：“我是一个罪人。”

    完颜无泪道：“然后呢？”凤仪道：“我的先祖确实是两万多年前蜀山弃徒凤起仙子，因为先祖做了一些不好的事情，所以，先祖留下恶毒的诅咒，后世男子世代为奴，女子世代为娼，以赎罪孽。我在几个月前，还是京城有凤来仪阁

    最当红的头牌姑娘，十六岁开始接客，就在我获得力量觉醒的，我还被一个肥猪一般的老头压我的身上。那个时候我忽然觉得自己好脏，于是我就杀死了很多人。”

    确实很多人，京城因为凤仪的觉醒，整个西坊变成的一个大坑，就像是陨石坠落撞击出来的一般，死伤者无数，至今还没有查清楚那晚到底发生了什么事情。

    完颜无泪以为凤仪是在开玩笑，可是看凤仪的表情，又不太像，至今出身臭名昭著以阴阳合欢之术闻名天下的合欢派，门下弟子都没有去当妓女的，而且还是世代为娼，这是多么恶毒的诅咒啊。

    她见凤仪的表示忧伤，就道：“力量觉醒？”能入凤仪法眼的人不多，完颜无泪算一个，完颜无泪天人境界的道行，在当世可算是绝世高手，未来浩劫降临，完颜无泪绝对是人间的主要战力之一，所以凤仪就想将这个女子拉入到守护一族之中，至于

    正魔观念，她是不看重的。她道：“是的，力量觉醒，我的历代祖先，自出生的那一刻起，体内就封印着祖先凤起仙子的力量，这种力量十分庞大，相当于修真者第九层天人境界，一般是不会觉醒的，除非有人以冥王旗唤醒。前阵子

    ，应该就是叶小川以冥王旗唤醒了我体内传承的力量，我这才从一个妓子，变成了一个修真高手，我不仅继承了祖先凤起仙子的力量，还继承了她的大部分记忆，所以我知道许多古老的事情。”

    完颜无泪表情变化了数次，在心中暗暗思索凤仪话语的可信度，最后她觉得，凤仪与自己素昧平生，也只是在黑森林与极北之地见过几次，今日还是第一次说话，所以她没有必要欺骗自己。

    她道：“你为什么和我说这些，按说这应该是你最大的隐秘才对。”

    凤仪道：“人世间类似我这种力量传承的人，有三千多。冥王旗召唤的是七位首脑人物，剩下三千人则是要通过亡灵号角才能唤醒。”

    完颜无泪一字一句的道：“莫非你是古老传言中的人间守护一族的成员？”

    凤仪诧异道：“原来你也清楚守护一族。”

    完颜无泪苦笑几声，道：“我不清楚，只是曾经听过这个组织的名字，没想到传言都是真的，人间真的有这么一个组织，在人间各地，竟然有三千位高手世世代代隐姓埋名。”

    凤仪从怀中取出代表她七组织首脑身份的那面玉牌，道：“浩劫的脚步越来越近，人间大难将至，我希望你也能加入这个组织，成为这个组织的一员。”

    完颜无泪看了一眼凤仪手中的玉牌，没有接过，只是道：“我？我何德何能啊。”凤仪摇头，道：“你的道行，资质，都是上上之选，人间守护一族，天人境界的高手不多，大部分都是灵寂境界而已。这一战之后，不知道会死多少人，你现在不必着急拒绝我，等这一场浩劫之后，如果你还活着，我希望你认真的考虑考虑。”