    “对了，借你用一用。”

    周舒想到了什么，随手一抓，就把最近的守卫抓了过来。

    那守卫被大手捏着，脸色瞬间就白了，不仅丝毫动弹不得，一点力量都施展不出来，连自爆都做不到。

    其余的守卫见到这一幕，心神一紧，慌忙又退开去。

    “快放开他！”

    “岛主饶不了你的，赶紧投降还可留住一命！”

    只敢在边上喊叫，却是半步也不敢靠近，因为周舒抓住的，是他们中间唯一的一个混元金仙。

    “别慌，就是用一用。”

    周舒指了指周围的星光，带笑道，“你们为何不怕这些星光？”

    “什么？”守卫渐渐稳定了心神，“你是说星照么？”

    “你知道啊？”

    周舒显出一丝诧异，如果一般的守卫都知道星照的话，“你告诉我答案，我放你走。”

    守卫摇摇头，“我真不知道为什么，岛主前不久才说过，只要遵守星海界的规矩，就不用担心星照，不管是星海界里面还是外面的，所以我们才会围过来。”

    周舒顿了顿，“你的意思是，如果不遵守规矩，星照就会伤害到你们？”

    守卫犹豫了下，“我没见过，但我听说，前些天有位岛主不遵守大岛主的命令，就被星照照死了。”

    周舒沉吟几息，对黄宣道，“黄宣，你过来看看他。”

    黄宣皱了皱眉，“你胡说什么？我才不看。”

    周舒沉声道，“你不看，怎么能知道他们是不是有印记之类能区分敌我的东西呢？我不如你了解星力。”

    “没有，我之前就检查过了，他们身上一点和星力有关的都没有，别说印记，符箓法宝也不是能抵挡星力的，”黄宣摇了摇头，“我更倾向于星照的区分敌我，来源于操控者的手段，并不是法诀本身的功能。”

    周舒似有所思，“这对你来说，好像是更不好的消息。”

    “我明白，法诀能区分敌我，和操控者能区分，是不一样的，如果是后者，就说明李尘衣对星力的掌控很可能比我要强，但能怎样，我已经走到这里了，难道还能回头不成？”黄宣眼神凝然，“不管怎样，打是一定要打了，我只能希望他的能力更多来自于阵法。”

    “我相信是这样。”

    周舒手一松，将那守卫放开。

    守卫忙不迭的逃走，但眼中却有许多怀疑，四下检查着自己，以为周舒用了什么歹毒手段。

    真是想多了，以他这样的能力，根本了解不到周舒的想法。

    经历过安定城一战，在仙舒城又把舒之道推到了另一个境界，对于现在的周舒来说，一般的混元金仙根本没有存在感，无论是死是活都不会对他有任何影响，放或者杀，毫无区别。

    “走罢，我们直接去中间的三岛。”

    周舒快速飞起，朝着星海界中心掠去。

    之前的确有些疑惑，但仔细想想，没必要多管，不管星照的奥秘是什么，只要认准李尘衣就是了，解决了李尘衣，一切都不是问题，如果拖延时间，反而对谢老他们不利。

    星海界很大，即便以周舒的速度，到中心都要四、五天。

    好在一路上有星照相随，也不时有守卫过来滋扰，倒也不算太寂寞。

    黄宣注视着前方，有些凝重的道，“那些人，好像和一般的守卫不一样。”

    “你的意思是，我们终于遇到星将了？”

    周舒显出一丝笑意，“看来我们还是最快的，比谢老他们要早一点，他们还没有遇到。”

    黄宣有点不满，“这有什么好笑的，你不觉得很麻烦么？如果没猜错的话，星照对他们来说就是域，在星照里面他们的能力得到了大幅度的加强，这比一般的守卫要难对付多了。”

    周舒看着她，似有所思，“你现在变得认真起来了。”

    黄宣脸色微红，哼了声，“你别说废话，不认真怎么能赢？”

    “难得看到你这样，在意胜负是好事，”周舒淡然道，“放心罢，不用太顾忌。”

    说着，他伸指连连点出，许多星将纷纷坠地，连星照的范围都没能进去就倒下了。

    “你这也太快了，不过……”黄宣神色微凝，“周舒，你这样做不对吧？不管什么力量通过星照至少都要被磨折掉七八成，你这样乱用力量，一会面对李尘衣和准圣的时候该怎么办？还不如等他们进来再动手呢。”

    周舒平静的道，“他们进来以后才麻烦。”

    “啊？”

    黄宣很有些疑惑。

    很快，除去周舒事先清除掉的，剩下的星将晃晃悠悠的进了星照范围，还有六七个人的样子，各自站在不同的方位，手里也拿着不同的法宝，有的是瓶子有的是镜子。

    随着他们进入星照，星光中的星力纷纷朝着他们汇聚过去，身上都现出了层层光环。

    这时黄宣也察觉到了异常，“如果他们全部进来，会组成一个阵型？”

    周舒点点头，“不错，一种来自玄黄界的古老战阵，天覆地载阵，威势奇大，一般是十九个方阵组成，这里换成了十九个星将，如果真的让他们成阵，再结合这些星力，我们可能就真的遇到麻烦了。”

    黄宣恍然而悟，“难怪你会提前出手，不惜消耗……”

    “周舒，你很让我失望啊。”

    一个星将突然开口，声若洪钟，但听起来却有几分熟悉。

    周舒举了举手，淡然道，“李尘衣，又见面了，别来无恙。”

    星将沉声道，“周舒，从玄黄界到这里，你一直盯着我不放，是什么意思？我这些年好像没得罪你吧？”

    周舒笑了笑，“李尘衣，这些话就不必说了，如果一定要一个理由，你就当我看上了你的星海界吧。”

    “很好，那你就来试试看罢！”

    话音刚落，那六七个星将陡然炸了开来，凝实到了极致的星力，汇成了一道道光柱，直贯过来，看那威势，仿佛瞬间都能把中间的周舒和黄宣击成齑粉。

    黄宣脸色变了，显出些许慌乱之色。

    这瞬间袭来的星力，太过庞大，她从没有经历过类似的，好像超出了她能承受的范围，一时不知道怎么应对。

    周舒察觉到了这点，伸手一拉，将她护在道炉的光辉下。

    同时笑了笑，“不用担心，你自己应该也可以。”

    （PS：谢谢书友0908300729450的一直支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

