    王枫将黎天部落之人安顿在世界之球的另一处洞天福地之中，并没有与神仙宗在一起，同时，王枫也将黎天鼎收入世界之球，镇压在神仙宗广场之上，替他收集神仙宗诸多弟子的信仰之力！

    这可是个好宝贝啊，王枫怎么也不可能错过。

    信仰之力若是发挥得好，甚至足以撼神！

    一切安置妥当之后，王枫也没有任何犹豫，身形一闪，直接离开了这黎天部落所在之地，出现在大衍山脉之中。

    在王枫离去之后，整个黎天部落所在之地，顿时消失得无影无踪，诡异得令人害怕，就仿佛这黎天部落，便是为王枫出现的一般。

    与此同时。

    掩日圣城之中，在冷烈这位掩日圣朝大皇子被玄刹大魔击杀之后，各路叛军也纷纷被圣朝守卫斩杀，司徒家与叶家，直接被灭族，所有族人，被掩日大帝下令斩杀。

    对于反叛者，任何一尊帝皇，都没有丝毫容忍度。

    整个掩日圣城，也恢复了平静，但所有修炼者，依旧沉浸在那场可怕的反叛之中，久久无法回神，这一战，恐怕会永久的烙印在他们脑海中，这辈子都将无法忘怀。

    反叛之战结束后，诸多掩日圣朝的皇族叔祖纷纷出动，修复着整个掩日圣城，以最快的速度，将掩日圣城修复，使得掩日圣城焕然一新。

    而战死的将士以及无辜冤死的修炼者，也得到掩日圣朝妥善的安置，诸多高层出动慰问，以求尽快让整个掩日圣城人心惶惶的局面安稳下来。

    皇宫主殿之内，掩日大帝端坐于龙椅之上，底下站着诸多掩日圣朝的高层，身旁坐着叶圣妃以及老者，另一边则坐着玄刹大魔。

    作为拯救了整个掩日圣朝的英雄人物，玄刹大魔在整个掩日圣朝已然成为一个传奇，威名甚至比掩日大帝还要强盛几分。

    往日高傲无双的掩日圣朝高层，在看向玄刹大魔的目光中，都充满着敬畏，没有人敢对玄刹大魔不敬，不提修为实力，单单是玄刹大魔那坚韧的意志，都足以赢得所有人的崇敬！

    此时的掩日大帝，体内毒素已然被玄刹大魔联合叶圣妃等人彻底清除，让掩日大帝脸色恢复红润，但他却也没了往日的威严强盛，反而如同一个行将就木的老者一般，看起来很是苍老。

    冷烈的背叛，让掩日大帝心灰意冷，对这帝位，也没了念想，甚至有些厌恶。

    这个位置，真的就这般重要？能让那孽子，连亲情都不顾？甚至动手残害他这个父皇？

    “本帝欲禅让帝位于冷菱公主，诸位爱卿以为如何？”

    这般想着，掩日大帝扫了一眼底下的诸多高层，突兀开口道。

    其话语，在整个大殿之中响彻，让在场诸多掩日圣朝高层纷纷瞳孔一缩，脸上充满着震动之色。

    倒是玄刹大魔，眼中闪烁过一缕精芒，深深的看了一眼掩日大帝，并没有说什么。

    原本，掩日圣朝的实力在这乾坤圣界七大圣朝之中，足以位列前五之列，但经过冷烈反叛以及边境遭袭之后，掩日圣朝的实力大幅度下降。

    想让掩日圣朝恢复往日荣光，甚至更上一层楼，便需要寻找一个可靠的盟友，而神仙宗无疑是最适合的！

    但掩日大帝深知，以神仙宗的恐怖，想让神仙宗坚定的站在他掩日圣朝这一边，却不是那么容易的，唯一的突破口，便是冷菱公主。

    边境之危，早在冷烈被击杀没多久后，便传回来了，掩日大帝以及诸多掩日圣朝高层，也都清楚，是神仙宗的强者出现，解救了掩日圣朝边境之危。

    在他掩日圣朝面临如此绝境之下，几乎是神仙宗以一己之力，将整个掩日圣城给救了回来，如此恐怖的实力，已然凌驾于七大圣朝之上。

    如今天道冥族形同虚设，在解决了天道冥族之后，七大圣朝必然会不可避免的陷入内战之中，谁都想当上乾坤圣界的真正霸主。

    可一旦有着神仙宗护持，其余六大圣朝，谁敢动他掩日圣朝？

    仅神仙宗这三个字，就足以对其余六大圣朝造成强烈的威慑，让他们不敢妄动分毫！

    这个道理，掩日大帝明白，诸多掩日圣朝的高层，自然也明白，因此，在掩日大帝话音落下不久，诸多掩日圣朝高层便纷纷赞同！

    “臣附议！”

    “臣附议！”

    “臣……！”

    一道道声音在整个大殿之中回荡，几乎没有一个反对之声，哪怕没有神仙宗，如今整个皇族之中，有谁能比得上冷菱公主的威势？

    或许冷菱公主的亲哥哥二皇子冷傲可以，但在资质上，冷傲却比不上冷菱，更何况冷傲也没有冷菱与神仙宗的密切关系。

    可以说，此时冷菱在整个掩日圣朝的权势，甚至比掩日大帝还要可怕。

    “三日之后，举行禅让仪式！”

    “冷菱公主，将正式成为我掩日圣朝第一位掩日女帝！”

    “战王，你前去六大圣朝，邀请六大圣朝前来见证！”

    掩日大帝眼眸微眯，扫了一眼众人，朗声喝道。

    “是！”

    战王武道点了点头，恭敬一礼，转身便离开了大殿。

    “玄刹道友，这个仪式，不知能否让玄刹道友主持？”

    掩日大帝扫了一眼身旁的玄刹大魔，轻笑询问道。

    “荣幸至极！”

    听到掩日大帝的话，玄刹大魔笑了笑，开口道。

    …………

    三日之后，在整个掩日圣城广场上，盛大的禅让仪式举行，大衍圣朝等六大圣朝皆派遣王爷级别的高层，前来见证。

    整个圣城广场，人山人海，所有人都想要见证掩日圣朝新一代大帝的诞生。

    “嗡！”

    突兀，虚空一震颤抖，冷菱身着盛装，从天而降，玲珑有致的娇躯上，透着无尽的高贵，那绝美动人的身姿，让天地都为之失色。

    这一刻，整个掩日圣城所有女子，都黯然失色，没有哪一个女子，能与此时的冷菱比肩！

    人群中的晏神，看着高贵的冷菱，脸上露出一抹笑容，眼中透着无尽的温柔，恰在这时，冷菱也在茫茫人海中，看到了晏神。

    两人四目相对，有着无限柔情迸发。

    “砰！”

    九道钟声回荡，在玄刹大魔的主持下，冷菱正式成为掩日圣朝古往今来的第一位掩日女帝！

