    “吾昊天虚席以待诸位，凡是愿意加入吾天庭之辈，吾定当委以重任！”

    在这蟠桃盛会的气氛最为热烈之际，昊天终于说出了他的真正目的。

    耳中闻得此言，原本欢快非常的宴会，霎时间变得寂静无比。

    那些洪荒散修到是有不少人动心，然而当着高台之上那一众圣人弟子的面前，又岂有他们率先发表意见的份儿？

    至于坐在第一排的那些圣人弟子们，他们亦是一个个鼻观眼，眼观心，一副神游物外，浑然什么都没有听到的模样。

    人教仅仅只有玄都大法师前来参加宴会，而且太清圣人门下现在唯有他一个亲传弟子，他本人又向来喜静，自然是不会到这天庭当中来任职了。

    而阐教的一众弟子，在师尊元始天尊的影响之下，向来看不起童子出身的昊天和瑶池，他们又怎么可能愿意委身与昊天和瑶池的麾下呢？

    况且自家的大师兄周辰，本就是天庭的北极紫微大帝。

    他们这些阐教弟子倘若是想要加入天庭，难道不会去找自己的大师兄吗？

    至于多宝道人等截教弟子，他们截教当中本就多为精怪妖族化形，整个教派的气氛可谓是无拘无束，极其自由。

    他们自然是不愿意受到天庭的约束了，更别说他们也同样看不起昊天和瑶池的童子出身。

    剩下的西方教弟子，他们到是有心来天庭打一打秋风。

    但是想要让他们为天庭出上一份力气，那是想都别想。

    端坐在上首的周辰和镇元子两人，更是一个静静地凝视着眼前的酒杯，一个默默地注视着桌上的花纹，仿佛其中蕴含着无尽的道理法则那般。

    这些准圣大能，圣人弟子不发表意见，下方那些散修面面相觑，最终也不敢发出任何一丁点的声音。

    一时之间，整个瑶池仙境之内安静到了极致。

    眼见得如此情景，这让昊天的脸面又如何能够挂得住？立时间便是铁青一片。

    不要说是昊天了，就是瑶池，她看到这一幅场景，脸上亦是挂满了尴尬之色。

    好半晌的时间过去，就在昊天忍不住即将发作的时候，截教的多宝道人缓缓站起了身来。

    多宝道人神色淡漠地出声说道：“天帝好意，吾等截教弟子怕是无福消受了。

    师尊身边还需有人侍奉，吾等截教弟子就先失陪了。”

    多宝道人的心里面本就愤恨昊天先前区别对待他和周辰一事，现如今昊天竟然妄图接着这蟠桃盛会招揽人手，他自然是要搅一搅局了。

    这句话说完以后，只见多宝道人袖袍一甩，他向着其他截教弟子招呼道：“诸位师妹师弟，随吾返回碧游宫！”

    “吾等谨遵大师兄之命！”

    无当圣母和金灵圣母等人亦是没有任何的犹豫和迟疑，当即站起了身来应声说道。

    随即，一众截教弟子在多宝道人的带领之下，完全无视了昊天的态度，径直动身朝着瑶池仙境之外走去。

    眼见得如此情景，本就脸色铁青地昊天，他更是瞬间勃然大怒。

    这些圣人弟子不会同意他的招揽，这一点昊天是早有预料的事情。

    然而让昊天没有想到的是，多宝道人竟然胆敢直接搅局。

    蟠桃盛会还未结束，多宝道人便带着一众截教弟子自顾自的离开，这岂不等同于是在昊天这个天庭之主的脸上狠狠地抽巴掌？

    如果是阐教辰宿天尊那等存在，打他的脸也就打了，毕竟他的修为实力不如对方，根本奈何不了对方。

    但是现如今周辰都还在原位坐着呢，区区大罗金仙境界的多宝道人，凭什么胆敢无视他这位天帝？无视他这位准圣大能？

    “夺宝，汝安敢如此放肆？！”

    眼中闪过一抹厉色，昊天拂袖一甩，他冷哼一声说道。

    与此同时，一股强横至极的威压瞬间挥洒而出，径直笼罩在了整个瑶池仙境之内。

    准圣大能的威压又是何其霸道，除去同为准圣境界的周辰和瑶池以及镇元子之外，其他宾客的心里面皆尽是生出了一股大恐怖。

    尤其是坐在第一排的圣人弟子，更是感受到了极其沉重地恐怖压力。

    猝不及防之下，西方教众弟子当中，唯有药师和弥勒勉强这撑着坐在原位。

    其他金仙境界的弟子，则是瞬间被压倒在地，面容之上尽是惊恐无比的神色。

    “哼！”

    就在这时，只听坐在上首位置的周辰，突然冷哼了一声。

    他抬手一挥，一股无形屏障立刻便涌动而出，最终抵御在了阐教众位弟子的身前，将昊天所散发的威压尽数摒弃在外。

    除了阐教的众位师弟以外，周辰当然也没有忘记关系密切的玄都，一并将他笼罩在了屏障里面。

    因为周辰的及时照拂，人阐两教的弟子，仅仅只是感觉到了一瞬间的压力，然后便再无任何异样了。

    昊天此举，也不乏有借此时机，震慑场中宾客的打算。

    当然，昊天最主要的目的，还是要给多宝道人等截教弟子一个深刻的教训。

    恐怖的气机犹如天地倾覆那般，镇压在了截教众弟子的身躯之上。

    这些截教弟子，可是没有周辰的出手照拂，他们又哪里抵挡的住准圣大能的气机威压？

    作为昊天主要教训目标的多宝道人，他脚下当即便是一个踉跄，差一点栽倒在了地面之上。

    而仅仅只有太乙金仙境界的无当圣母和金灵圣母等人，更是摇摇欲坠地颤抖了起来。

    眼见的如此情景，昊天的嘴角不禁泛起了一抹冷笑。

    这点微不足道的修为实力，凭什么胆敢在天庭之内如此放肆？

    不过就在昊天准备将多宝道人等截教弟子彻底镇压在当场的时候，他的眼眸深处却是陡然间升起了一丝惊恐的神色。

    沿着昊天的目光向前望去，只见恍若一泓碧水般的仙剑，蓦地撕裂天庭之内的阵法禁制，最终出现在了瑶池仙境之内。

    那柄仙剑微微一震，当即将昊天的气机威压碾灭成了虚无，将多宝道人等截教弟子营救了下来。

