
　　星空中，罗修踱步，诸天万道沉浮，恍若他真的乃是神魔主宰，永恒无敌。

　　黄金战船浮现，踩踏在他的脚下，三女站在他的身后，凝望那宇宙黑洞漩涡的所在。

　　轰隆隆……

　　伴随着一声巨响在黑洞漩涡处炸裂开来，一座巍峨巨大的宫殿，从黑洞中冲出，迎风而涨。

　　这座宫殿巍峨之大，不可思议，罗修脚下的黄金战船与之相比起来，完全是小巫见大巫。

　　在宫殿之前，有一处广场，广场之上站立着数以千计的武者，这其中光是神皇强者，就有十几位之多，一个个都是白发皓首的老者，气息强大。

　　其他的诸多明阳宗弟子，也都气势如虹，最低也是神王境界，从神王初期，后期，中期，乃是半步神皇，应有尽有。

　　宫殿的大门开启，明阳宗当代的宗主岿然而坐，这是不怒而威的中年男子，正值武道人生的壮年，气度惊人，有着神皇九重的修为，除却那些在明阳界内隐世不出的老怪物，当可称得上是明阳界的第一人！

　　大殿的中央，南门宗已经被镇压了起来，奄奄一息。

　　“便是你这小辈，以邪法控制了南门会长？”宫殿中，明阳宗主目光如炬，朝着黄金战船上的罗修望去。

　　罗修的身上披着姐姐罗秀儿亲手给他穿上的大衣，他淡然从容的背负着双手，目光平静。

　　“从哪里来，回哪里去，我不想让这片星空染血。”

　　罗修的声音平淡，但却让明阳宗的诸多强者脸色阴沉，一名明阳宗的神皇长老踏步走出，冷笑道：“年轻人好大的口气，你若束手就擒还可免受一些磨难，否则的话，老夫出手定会让你生不如死！”

　　“老东西去死！”

　　罗修身后的姬小紫豁然出手了，她手中的战剑，乃是姬玄崆亲自为她量身炼制的神尊之宝。

　　一剑斩出，星空失色，虚空尽毁，天地塌陷。

　　“不知死活的丫头，就凭你一个小女娃，也敢对老夫出手？”

　　那老者冷笑一声，抬手祭出一件神皇法宝，打算硬接下姬小紫的这一剑。

　　然而这名老者却是小觑了姬小紫的实力，在空间法则的加持之下，这一剑可撕裂粉碎一切，他所祭出的神皇法宝，瞬息之间，就被斩碎！

　　噗！

　　剑光横扫，粉碎真空，毫无任何的阻挡，一剑横空而过，那神皇修为的长老直接就被凌厉的剑气绞碎成了肉泥，就连神格都没能逃出。

　　“好凶狠的黄毛丫头，林牧，华天二老去将她拿下！小心她手中的兵器。”

　　明阳宗主脸色阴沉，以他的身份轻易不会亲自动手，于是便指派了两名神皇四重修为的长老。

　　身为明阳界的第一大宗，明阳宗的实力深不可测，底蕴雄厚，神皇强者数量极多。

　　“是！”

　　又是两名神皇长老从宫殿中走了出来，每一位都要比刚才那个人更强。

　　轰！

　　两人齐齐出手，各自祭出一件法宝，只见那林牧长老祭出的是一柄烈焰神剑，剑身之上镌刻着龙形，活灵活现，化作一头火龙盘绕剑身，气吞山河。

　　那华天长老祭出的则是一轮圆月，圆月之中有山河大川，恍若承载了一方世界之力。

　　这两件法宝战兵都很不凡，放在明阳界内绝对是炙手可热的宝贝。

　　但姬小紫却不屑一笑，虽然她的修为只是神皇初期，但却在永恒神域内早已经达到了神皇三重，手握神尊战剑，掌握空间法则，若是连两个神皇四重都对付不了的话，岂不可笑？

　　嗡！

　　姬小紫主动出手，一剑横扫，神尊战剑之威，便逼迫的两位明阳宗长老连连后退，神色大惊。

　　就在这时，明阳宗主冷哼一声，又指派出三位神皇长老出手，其中更有一位长老，赫然是神皇后期的修为。

　　四位神皇中期，一位神皇后期，五位联手，一时间便将战局扭转，将姬小紫压迫在了下风。

　　毕竟姬小紫不具备罗修这般逆天的战力，若非凭借空间法则的精妙绝伦，她只怕是已经受伤了。

　　此次明阳宗可谓是大张旗鼓，来的强者数量极多，按理说只是针对于一些低等的天神世界，还不至于惊动明阳宗的高层。

　　但是南门宗被人掌控成了傀儡，这件事情就非同小可了。

　　要知道，那南门宗可是神皇六重境界的强者，如果这种手段可以被明阳宗得到，那么整个明阳界，便可完全掌控在明阳宗的手里了。

　　于是乎，又有三名神皇长老走出，直奔战船上的罗修而去。

　　齐玉蓉和凝寒玉想要出手，但却被罗修挥手制止，两女的天赋不错，但终究底子有些薄，虽能与神皇争锋，但在此刻却起不到多大的作用。

　　唯恐天下不乱的凝寒玉蠢蠢欲动，挥了挥粉拳，“又能亲眼看到大哥出手了。”

　　“生死转轮！”

　　罗修凌空踏步而去，一道道法则从他的体内涌现而出，交织在脑后，化作一道生死轮。

　　生死轮缓缓旋转，奥妙无尽，这两种法则交织在一起，衍生出一缕轮回之力，足可原本第五重级别的两种法则，发挥出媲美第六重后期法则的威力。

　　他没有动用法宝战兵，而是单凭一双肉掌，硬撼三位神皇。

　　“轰！”

　　能量浪涛肆虐无尽，恐怖的气息迸发，罗修的一双手掌遮天蔽日，演化出各种神通，每一种神通的精妙玄奥，都不亚于神帝级的神通！

　　嘭！嘭！嘭！……

　　大手碾压之下，一件件皇道神兵法宝被碾碎，罗修周身气势如虹，空间与速度法则迸发，快如流光闪电。

　　瞬息间，他出现在一名神皇的面前，五指张开，掌为阵，指为剑，化作一方剑阵，将这名神皇笼罩。

　　噗嗤噗嗤的声响不绝于耳，转瞬间，罗修将手掌收回，这名神皇强者已经被剑气纵横切割的不成人形。

　　紧接着他单手捏印，一掌拍出，诸天生死轮浮现，粉碎重重阻挡，将另外一名神皇打的横飞出去，肉身崩裂，身死道消。

　　“我已经给过你们机会，但你们却不珍惜，只好让这片星空染血了。”

　　罗修从容出手，一座宝塔被他一拳轰碎，拳头轰出的气劲化作剑罡，将第三名神皇强者的头颅打爆，鲜血迸溅。

　　噬神兽变幻出本体，长达数百里，张口似可吞噬日月。

　　“嗡！”

　　蓦然，罗修掌指遮天，一颗颗璀璨的星辰在他的掌心浮现，似乎他以一只手掌，就掌握了一方星空。

　　这些诸多星辰，绝大多数都是他自身以星海天道诀和穴窍秘术凝练的星辰，每一颗星辰在他的体内都经过了千锤百炼，有完善的天地法则加持，威力足可媲美上品皇道神兵。

　　如今，他天神境界已经修炼圆满，七十二颗星辰，便是七十二件皇道神兵，又以阵道玄奥排列成阵法，威力绝伦。

　　轰！轰！轰！

　　漫天星辰坠落，其中更有神尊古星的虚影，其中有四颗古星更是本体，乃是神尊法宝，一击之威，甚至可以毁灭星海界这样的世界！

　　如此灭世之景，着实是恐怖无边，让明阳宗主等神皇强者皆都动容，几乎是在一瞬间，他们带来的明阳宗高手，就有不知多少人惨死，被星辰碾碎了肉身，湮灭了灵魂本源。

　　明阳宗主终于坐不住了，本以为带着如此强大的阵容，定可让控制了南门宗的人俯首，但却没想到对方的实力竟然如此的强大。

　　如此年轻，却又实力惊人，明阳宗主就算是用脚趾头都能想到，这人很可能是来自上界的天才！

　　“为今之计便只有杀了他！此处距离明阳界无比的遥远，料想在这里杀了他，其上界背后的势力也定追查不到我明阳宗！”

　　明阳宗主缓缓起身，他已经决定亲自出手，毕竟他带来的都是明阳宗的中坚力量，若是死伤太多，即便以明阳宗的底蕴，也是极大的损失。

　　“嗡！”

　　明阳宗主功法运转，在其脑后，浮现出九轮金色的太阳。

　　这便是明阳宗的功法，乃是一门神尊级功法，传说是开辟明阳界的一位神尊强者留下的传承。

　　这门功法修炼的乃是太阴与太阳中的太阳法则，除却四大顶级法则之外，可谓是极其强大的一种法则，远在九大基础法则之上。

　　九日横空，烈阳焚天。

　　能够成为明阳宗的宗主，实力自然是非同凡响，再加上本身修炼的就是神尊级功法，在神皇九重这一境界，足可将实力发挥到极致。

　　漫天星辰顷刻间就被焚烧的飞灰湮灭，明阳宗主凭借自身强横浩瀚的修为，一举便击溃了罗修的坠星图神通。

　　闷哼一声，罗修体内轰鸣震荡，七十二颗星辰俱都光芒暗淡，显然是刚才神通被焚破，从而受到了反噬。23sK.com

　　不过四颗神尊古星的本体却没有受到多大的影响，每一颗星辰都硕大无朋，一击之下，便会在虚空中砸出一个混沌翻滚的大窟窿。

　　“神尊法宝！看来你果然是上界下来的天才，连神尊法宝都有！”

　　在神尊级世界，修为最高达到半步神尊就已经是极限，想要突破到神尊，就必须在三千大世界中才能够做到。

　　所以在神尊级世界中，神尊法宝也是极其罕见的，但明阳宗得到的就是神尊传承，身为宗主，自然也执掌有神尊级重宝！

　　“轰！”

　　无尽金色的火焰蔓延，在明阳宗主的头顶，浮现出了第十日！

　　这第十日，便是明阳神尊留下来的法宝之一，以他神皇九重的修为来驾驭催动，甚至具备毁灭星辰的威能！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第七百六十二章 血染星空免费阅读。https://xs.23sk.com 