    第57章气运之子的拜金前女友（完）

    然而，那周欣桐心里早就讨厌死了宋雨泽，光是听到这个人的名字就浑身不适，又怎么会重新接受他？

    眼瞅着深情忏悔没用，宋雨泽开始了无下限的操作，带着自己为数不多的行李，蹲守在了周欣桐家的楼下，逢人就说周欣桐是自己女朋友，前段时间怀了自己的孩子，可是，周家父母瞧不上自己一个农村出来的孩子，硬生生逼着周欣桐去做了流产，还逼着二人分了手，不让二人见面。

    这还不算，他甚至将自己双腿残疾的事都推到了周家的身上，说是周家不乐意周欣桐和自己在一起，让人去害了自己。

    这宋雨泽也不清楚究竟周欣桐是做了流产，还是压根儿就没怀孕，反正，几个月过去，后者的腹部没像别的孕妇那样凸起，他就一律按流产了算。

    宋雨泽的这些话在小区里一传开，左邻右舍遇见周家父母的时候，总是会旁敲侧击一番，说什么年轻人有年轻人自己的选择，当父母的要学会尊重。

    更有那直接的，直接劝周家父母不要棒打鸳鸯，做人不要太绝情，以免哪天报应到自己身上。

    一开始，听到这些话，周家父母那是一头雾水，他们连每天蹲守在楼下的小年轻是谁都不知道，怎么就棒打鸳鸯了？

    可是，到后来，他们听得多了之后，也忍不住怀疑自己：难道，真的是自己做的？

    或者，是自己女儿不情愿和宋雨泽那小子在一起，借口自己夫妻二人的名义去提的分手？

    可能是因为左邻右舍的话太影响生活，这周家父母还是没忍住将自己的猜疑都说给了周欣桐来听。

    那周欣桐这段时日为了躲过宋雨泽，一直都待在家里不出门，但是，耐不住住的小区是自己父母单位的职工房，里面有自己的很多发小，这些人抱着或关心或看热闹的态度，一个个跑到微信上来询问周欣桐。

    让那周欣桐就算是没出门，也将宋雨泽说的那些话都听了进去。

    她在某信上拼命地给自己的朋友发小们解释着自己和宋雨泽的事情，一遍又一遍地说着自己没有怀孕，也没有让人去打断宋雨泽的腿。

    然而，那些人的回应让她觉得自己刚刚说的话都白说了，所有人都认定了她怀孕且雇凶伤人的事实。

    那一瞬间，她无力且彷徨，心中是百口莫辩的憋屈感。

    等到周家父母跑过来询问时，推开卧室门，看见的就是憔悴不已的女儿。

    可是，此刻的他们已经顾不上关心女儿，将自己心中的疑惑都给问了出来。

    听到自己的亲生父母也怀疑自己，那一瞬间，周欣桐觉得自己的这一生就像是白活了一样：明明自己什么也没干，为什么，所有的人都是不相信自己？

    但是，可能是伤害不够深，这周欣桐没像上一世的李梦瑶那样从窗户里纵身一跃解决自己的生命，反倒是一股热血涌上大脑，整个人晕厥了过去，被周家父母急忙送到了医院。

    再醒过来的时候，整个人已经精神失常，见到人，只会大喊大叫，反反复复重复着：“我没有，我没有，我真的没有……”

    事已至此，周家父母总算是相信了自己闺女的清白，看着女儿疯癫的模样，爱女心切的二人将一切都怪罪到了那个在小区里散播谣言的渣男宋雨泽身上。

    于是，在一个夜黑风高，宋雨泽继续窝在周家楼下走廊里过夜的夜晚，悄悄从医院潜回来的周家父母狠狠将宋雨泽揍了一顿。

    并且放了狠话，自己女儿被宋雨泽害成这样，以后，见一次宋雨泽打一次，反正，自己夫妻二人年纪也大了，大不了，这辈子就陪着宋雨泽耗了。

    那宋雨泽一心只想吃软饭，眼下，软饭吃不成，他也不想将自己的小命丢在这里。

    拖着一身伤，收拾着自己的那一丁点儿行李，离开了周家所在的小区，想要返回学校，却因为自己已经过了毕业季，自己原先的宿舍已经腾给了大一新生。

    想要租房，又身无分文，只能够流浪在学校周围，东借借西讨讨，搓磨着过日子。

    曾经那些意气风发的岁月早就被每日的温饱磨尽了，眼瞅着冬天快要来临，自己很有可能会冻死在这座城市，哪怕心里再不甘心，宋雨泽还是联系上了自己的父母，让家里将自己接回了那个交通闭塞的小山村。

    出来时，他是人人称羡的大学生，意气风发。

    归去时，他是人嫌狗弃的残废肆业无能儿，灰头土脸。

    那些曾经对着宋雨泽说着各种吉祥话的村民们，见到宋雨泽开口闭口都是在城里混不下去回来啦？

    可能是周围村民们议论的话语太过于难听，宋雨泽变得越发地不爱出门，只会偶尔待在家门口晒晒太阳。

    然而，就连这，都有人说道。

    宋家父母将宋雨泽视为自己一家的耻辱，看见后者在家门口晒太阳，觉得丢脸不已，连骂带赶，将人逼回了屋里。

    百无聊赖的宋雨泽只能够每天躺在自己发酸发臭的小床上刷着某音某手，看着上面丰富多彩的生活，回味着自己曾经拥有过的美好生活。

    一次偶然，他刷到了“李梦瑶”的账号，看着越发光鲜亮丽的前前女友，床上的宋雨泽就连呼吸都是后悔的，忍不住在心里问着自己：如果当初，自己对她好一点，是不是，自己现在也可以跟着吃香喝辣？

    但是，这些疑问，注定是不可能得到回应的……

    回到识海空间的攸安和狗子一起看完了镜花台里的这一切，心里对这次任务还是挺满意的。

    扭过头，看见床头柜上那透明的玻璃瓶里灰蓝色的薄雾隐隐比上一次回来的时候又多了一点，攸安心中想着：等到这玻璃瓶里的薄雾装满，自己就能够找回记忆了吧？

    “狗子，吸收完了没有？”

    想起这个任务世界，自己从宋雨泽身上薅到的攻略系统，攸安对着狗子问道。

    ——这个小世界结束了哦，下个世界，请继续支持哦！——

    (本章完)

