    王林神色如常，问道：“要多少？”

    王浩犹豫了一下，说道：“最少也需要200块！”

    “这么多？你要干什么用？”王林一怔，200块他倒是能拿出来，这几个月，他收的贿赂，快500个了。

    王浩叹了口气，苦着脸，说道：“铁柱哥，这还有2各月就是年底内门弟子比试了，我虽说也有参加的资格，可没那个本事获得名次，但我不甘心，王卓那个家伙都已经凝气第一层巅峰了，听说最近正在尝试开启第二层。”

    “他怎么修炼这么快？”王林许久没看到王卓，此时颇为惊讶，暗道天资果然重要！

    王浩脸露愤愤之色，说道：“还不是有个好师父，他师父不惜大本钱，向我家主人讨要了一炉造化丹，这玩意可是门派内极其珍贵的药物，吃下后自然速度大进。”

    王林点头，疑惑道：“这和你借仙符，有什么关系？”

    “当然有关系了，你不太接触人，所以不知道，每年门派比试的前一个月，内门弟子之间都会暗地发起一场小型交易会，到时候各自拿出宝贝，相互换取，为比试做最后的准备。我听之前参加过几次的老人说，交易会上什么都用，飞剑、法宝、丹药等等。”王浩低声道，双眼冒光。

    王林听到这里，砰然心动，他对飞剑、法宝没什么想法，但凝气期口诀，却紧紧的抓住他的心，暗想或许能在那里交换到，沉吟少许，他说道：“内门弟子就那么些人，彼此能诚心实意的交易么？”

    王浩耻笑一声，说道：“铁柱哥你算问到点子上了，所以这交易会还有一个规定，其实说白了也就是参加交易会的资格，必须要有一粒化形化声丹，这丹药服下后除非达到筑基期，否则根本看不出端倪。”

    王林目光一闪，说道：“你借仙符，难道就是为了这丹药？”

    王浩一怔，点头道：“铁柱哥果然聪明，的确是这样，这丹药把持在我家主人那里，每年这个时候，他都会私下贩卖，明码实价200仙符一粒！”

    王林沉吟少许，笑道：“这交易会挺有意思的，我也想去看看。”

    王浩连忙说道：“行啊，只要有丹药，便可去参加，我这次是为了获得一粒造化丹，听说这次有内门弟子拿出贩卖！”

    王林右手一翻，从储物袋里拿出400张仙符，这些仙符被他捆扎在一起，每100张为一份。

    王浩双眼冒光，接过放在储物袋内，兴奋的说道：“铁柱哥，大概还有半个月时间，到时我来找你，咱们一起去。”

    王林点头，又与他说了一会，王浩起身告辞。

    对方走后，王林沉思片刻，他对这次交易会极为重视，若真有凝气期后面的口诀，他志在必得！

    不过他现在身上没有什么值钱的东西，仙符也全部用在了购买丹药上，思考许久，他决定一些弄灵气泉水，这玩意应该会很吸引人。

    反正有丹药帮助，不会有人看出身份。

    打定主意，王林不再思考这事，此时梦境间隔尚未达到，无法进入，王林在杂务处又开始对着大石头，练习引力术。

    这引力术，他在梦境空间的这段日子已经练习不下万遍，熟练度越来越高，若是操控葫芦，可做到十次中十次全部成功，平时生活中单手一引，一些小物体均可隔空抓在手里。

    不过若是体积过大，成功率又降低下来，但随着他体内灵气的增长，尤其是进入凝气期第二层后，这引力术的威力，开始慢慢的展现。

    对着大石头练了几个时辰后，外面天色已暗，大雪依旧，王林没有立刻进入梦境空间，而是站在门口，盯着雪花，沉思起来。

    之前一个月第二层的修炼，王林发现了一个问题，灵气泉水，效果有所降低，这种降低虽说不大，完全可以用量补上，但却带给他一丝忧虑。

    他担心随着凝气期级别越来越高，终会有一日，这灵气泉水失去了效果。

    “神秘珠子浸泡的液体，露水最佳，泉水次之，不过露水采集太过缓慢，不够使用，冬天更是没有。只有这泉水才简单实用，取之不断，若泉水真有一日失效，自己定要提前准备好替代品。”王林喃喃自语，盯着地面厚厚的积雪，目光闪动。

    他双手微动，引力术暗用，只见大块大块的积雪从地上飘起，顺着房间如一条雪龙般钻入一个大缸中。

    不大一会，便积累了小半缸雪，王林收起引力术，来到缸旁，单手掐印，尝试了十多遍后，终于出现了一个婴儿拳头大小的火球，火球散发出高温，雪水飞快融化。

    待全部融化后，他擦了擦额头的汗水，连续用两种不同的法术，让他颇为吃力。

    缸内雪水不多，王林二话不说拿出神秘珠子，扔在里面，等了十分钟，收起珠子。

    他现在对于神秘珠子的研究，已经很透彻，比如用泉水浸泡，十分钟是极限，他也曾尝试了浸泡时间长一些，可最终发现，无论浸泡多久，只要超过十分钟，效果都是一样。

    用瓢侩出一些，他喝了一口，眼睛微闭，仔细的观察体内灵气的浓郁程度，不大一会，他睁开双眼，自语道：“效果高于泉水很多，但还是低于露水，可以使用！”

    他立刻从储物袋里拿出一个又一个葫芦，这些葫芦都是他这半年来在山上采集的。折腾了整整一夜，院子里的雪全部干净，这才把一小半葫芦都装满灵气雪水。