
    第七百八十三章你居然自己送上门

    “王八蛋！”

    “小心这挖机，可以360度旋转的！”

    剩下的两个réndà喊了一声，小心翼翼地朝着挖机摸了过去。

    一个人爬上了挖机的后背，抓着上面的栏杆就准备爬上去：“妈的，看你打得着我吗！”

    严涛开着挖机旋转了一下，居然没把这家伙甩下去，就探出头去喊道：“蔡总，把耳朵捂住！”

    “你要干什么？”

    蔡雅喊了一声，然后捂住了耳朵。

    “嘿嘿。”

    严涛笑了一声，然后把脑袋缩了回去，把机械臂撑到了地上，把车身都撑了起来，然后脸上露出一抹不怀好意的神色，直接按下了炮头的开关。这挖机的机械臂头上之前就换成了碎石的炮头，这一下就直接疯狂的轰打起地面来。

    “轰轰轰！”

    那炮头顿时震动了起来，发出一阵震耳欲聋的响声，连带着挖机的车身都大幅度震动了起来。

    “妈，妈妈，妈，的，的，的。”

    抓着挖机屁股的那个家伙，整个人贴在挖机身上，跟着震动了起来，连话都说不清楚了，而且他离得很近，那巨响声都快把他的耳膜都震破了，没多久手就没有力气了，直接被甩了下来摔在地上，整个人面色苍白口吐白沫，晕了过去。

    “这都行？”

    蔡雅吃惊地捂住了嘴巴，之前叶秋说严涛开上了挖机都还会功夫呢，她以为叶秋是吹牛，可是没想到严涛居然还真的会玩“功夫”，这番操作简直就是神了。

    剩下的那个人有点怕了，怒声道：“艹，你他妈的蓝翔毕业的吧？”

    “你怎么知道？”

    严涛钻出来说道。

    “还真是啊。”

    那个人看着那巨大的机械臂吞了口口水，以前在网络上看过不少神操作，可是像严涛玩的那么溜的没有见过。犹豫着不敢上前。

    何华骂道：“还等什么，快点上啊！”

    听到这话，那个人咬了咬牙就冲了上去。

    严涛直接用机械臂给他来了一下，不过幸运的是他趴在地上躲了过来，又躲过了挖机的屁股，然后心里一喜爬了起来，一下子就蹿到了驾驶室边上，骂了一声正准备把车窗打碎，把那个混蛋拉出来的时候。

    车窗突然开了。

    严涛对着他笑道：“你好。”

    这个人一愣，刚想说什么就看到眼前一个拳头放大，嘭的一声直接被严涛一拳打了下来，还在半空的时候就被甩过来的机械臂狠狠抽了一下，整个人就像是被打飞的棒球一样飞了出去，嘭的一声挂在了上面的横梁上。

    何华一脸铁青地看着那辆挖机，没想到半途杀出来这个人挖机居然玩的那么溜，他带过来的4个人都bèigān倒了。

    “找死！”

    说完他整个人就蹿了出去，速度比起其他4个人都要快上不少。

    严涛脸上的表情变得严肃起来，控制着挖机就朝着何华开过去，然后机械臂狠狠一甩。

    “嘭！”

    何华直接蹿上了机械臂，然后身体一阵摇晃后居然站稳了，接着顺着机械臂就朝着驾驶室窜过去。

    严涛控制着机械臂往上一抬，想要把何华甩下来。

    刚刚抬上去，何华的身体一沉，整个人就趴到了机械臂上，然后顺着往下滑了下来，一下子就蹿到了驾驶室那边，一拳轰碎了驾驶室的玻璃，然后拉开车门，抓向了严涛的胳膊。

    严涛伸手一挡，“啪”的一声跟何华的手掌撞了一下，整条手臂都被挡了开去，心中大骇，手臂整条都麻木了。

    “啪！”

    何华直接抓住了他的胳膊，然后往外面一甩。

    嘭的一声，严涛被扯了出来，狠狠摔到了地面上去，接着一个打滚减缓了冲击力然后爬了起来，脸上露出一抹异样的红光，张开嘴“噗”吐出了一口血。

    “严涛！”

    蔡雅急忙出声道。

    “蔡总，别过来。”

    严涛沉声道，眼睛死死地盯着何华，心里面苦笑，自己也就是个工程兵挖机开的溜，可近身搏斗不是他的强项。

    何华走过来，阴沉道：“可以啊，都干掉了我4个人。”

    严涛脸上露出不耐烦的神色：“马马虎虎吧。”

    何华看着他，突然笑道：“你要是跪下来求饶的话，我可以饶你一命。”

    严涛哈哈一笑，接着沉声道：“当兵的没有一个怂货，你有本事就过来吧！”

    何华不屑道：“找死。”

    说完整个人蹿了过来，一下子就冲到了严涛身前，伸掌拍向严涛的胸口。

    严涛脸色一变，双手交叉挡在胸口，同时一脚朝着何华的下身踹过去。

    “啪！“

    何华一脚挡住严涛的腿，然后手掌拍到了严涛的胸口。

    嘭的一声，严涛整个人都倒飞了出去，在地上滚了几圈才停下来，撑着手臂想要站起来，不过又趴了下去。

    何华走过去看着严涛，脸上冷漠道：“挖机开的溜是吧，到下面去开吧。”

    说完就一脚准备踩向严涛的头。

    蔡雅尖叫道：“不要！”

    “难道我要挂了？”

    严涛眼里露出一丝苦涩，就是他死了之后没人照顾胡意，不过想想看按照连长的性格，就算是自己死了也会帮忙好好照顾胡意的，心里就略微放松了一点，闭上了眼睛准备等死。

    而就在这时候，突然一个声音响了起来。

    一个男人的声音传来：“严涛，干的不错，我的兵没有一个是怂货。”

    严涛睁开眼睛看过去，苦笑道：“连长，你总算来了。”

    他之前听到蔡雅这边的动静就知道事情不对，过来的时候就给叶秋打了个电话，叶秋让他挡住那些人，等到他过来为止，现在终于来了。

    何华放下脚转过身去，打量了一下叶秋，眼中露出轻蔑：“又来一个送死的。”

    “蔡总，我来晚了。”

    叶秋没有看他，转头对着蔡雅抱歉道。

    他接到严涛的电话时，就猜到蔡雅出事的原因，很明显是司徒天动手了。这是他的疏漏，他没想到那家伙居然敢对市委shūjì的外甥女动手。

    “没事。”

    蔡雅眼里流出眼泪，伸手擦了擦脸上露出一个笑容，只是身上布满了灰尘，怎么看都很落魄。

    叶秋扭头看向何华，朝着他走过去，身上的气势突然一变：“你是司徒天的人？”

    何华脸色微变，刚才叶秋侧过头的时候，让他一阵熟悉，这时候发现这家伙就是青玄说的主要目标，脸上露出兴奋的神色：“哈哈，正想要找你呢，你这个báichī居然自己送上门来。”
