
这一剑既快若闪电，又毒辣无比，荒月先生已经来不及做任何反应了，剑尖已经刺在了他的咽喉之上！

只听“叮”的一声，就像是刺在了金属物体之上，剑尖竟然不能再往前进分毫。

关四脸色一变，立即收剑，后退两步，和荒月先生拉开了距离。

他的心中不禁一阵惊疑，难道这荒月先生暗中练就了什么护体神功不成？否则怎么能挡住自己的这一剑？

一击不中，又不知深浅，关四心中已经有些乱了，心知不妙，于是他立即便走。

他身形一动，高大的身躯顿时轻盈而快速地向卧房门口射去，穿门而出。

可是当他甫一落在外面院中，就听见一个人慢悠悠地说道：“老爷子，我们可是恭候多时了！”

呼啦一声，院子四周涌出了好些个手持火把的官府捕快，把关四围在了院子中央。火光之中在他的面前站着一群人，为首的一个年轻人，却正是叶枫！

关四明显吃了一惊，回头看去，荒月先生有些惊魂未定的正从卧房之内缓缓走了出来，他怔怔地望着院子中央的关四老爷子，口中喃喃地说道：“四哥，想不到，原来真的是你！”

关四定睛看去，在院子里明亮的火光下，他看见在荒月先生的咽喉之处竟然带着一块薄铁片，正是这个东西，刚才挡下了他的一剑，救了荒月先生一命。

关四不禁冷哂了一下，如此的小花招竟然瞒过了他，刚才他还疑心荒月先生暗中练成了什么护体神功呢。

他转头看向立于一旁的叶枫，问道：“这是你的主意？”

叶枫点了点头，关四又问道：“你就那么肯定我会取他的咽喉？”

叶枫一脸郑重地摇摇头：“我不能肯定。不过荒月先生的剑法是经过你的指点才创立的，因此他对于你的剑法也知之甚多。我曾详细询问了荒月先生，知道老爷子你的剑法最喜取人咽喉，因此才做了这么个小玩意。当然，为保万一，荒月先生的胸口还是藏着一块护心镜的。”

关四对着叶枫点了点头，嘴里称赞似的说了两声：“不错，不错。”接着又问道：“你有了这样的万全之策，所以就派荒月这个老东西来故意引我出手？”

叶枫叹了口气，说道：“我这也实在是无奈之举，虽然我猜到了老爷子您才是真凶，可是苦无证据，只有推论，要是您老人家一直躺在床上装中风，我们是拿您一点办法也没有的。唯一的方法，就是诱使您老人家主动出手。”

关四听了这话，有些惊异地“哦？”了一声，说道：“我倒想听一听叶公子你的推论，你是如何怀疑到老夫身上的？”

叶枫淡淡地笑了笑，说道：“其实在整个案子中，您老人家是把自己摘得最干

净的，你的中风瘫痪，让所有人都不会怀疑到你。而最早让我怀疑到你身上的，却正是你的假装中风。”

关四望着叶枫很好奇地“噢？”了一声，静待他说下去。

叶枫说道：“程姑娘是神医程三思的女儿，她的医术我是很清楚的，如果老爷子你真的是中风，只要服用了她的药，无论如何都会有一些疗效的。可是在你服药一天之后不但病情没有好转，反而脉象更乱了，这只能说明要么药有问题，要么就是你在装病。”

“我们检查了药渣，确定了药并没有问题，而负责照顾你的丫鬟又很肯定地告诉我们，她亲手服侍你按时服用了药，那么答案就只能是后者了。何况，运用内息改变脉象的功夫，很不巧在下也会那么一点。”

他身后的张胖子和程念真听了此话，不由得互相交换了一个惊讶的眼神，以内息的变化来改变自己的脉象，这需要极为高深的内功修为，从前只是听闻过这样的事情，却从未见过，也难怪程念真会被关四轻易瞒过。

关四此刻眼中也闪过了一丝惊讶，问道：“是什么功夫？”

叶枫微笑着答道：“在下曾经身中奇毒，毒素散布到了奇经八脉之中，为了疗毒，在下机缘巧合地在少林学习了易筋经，用以调整体内血液循环的快慢，这和老爷子你以内息改变脉象的方法，正有异曲同工之妙。”

关四恍然大悟地点了点头，说道：“你会易筋经这事我早就听说过，只不过易筋经作为少林绝学，实在是无缘得见，想不到竟然还有这样的功效。”

叶枫对于易筋经也不愿深说，于是转了话题说道：“除此之外，还有一个佐证可以说明你是假装中风，就是负责照顾你的那个丫鬟。”

关四眉头一皱：“这个丫鬟又怎么样？”

叶枫笑了笑说道：“在和这个丫鬟的闲聊中，她曾说起过这两日她并没有干过什么特别劳累的活儿，却总是觉得非常疲乏，经常会无缘无故地睡过去。就连关夫人遇害那一晚，她也一直在打盹，完全毫无察觉，所有的事情都是第二天别人告诉她的。”

关四淡淡地说道：“那又如何？年轻小丫头贪睡，原也是寻常之事。”

叶枫笑了笑：“关夫人之死这样重大的事情，府上必然人来人往，喧闹非凡，她竟然会睡得浑然不觉？就像现在，我们在屋外闹出这样大的动静，她依旧在屋里伏案酣睡，这未免也睡得太死了吧？所以，最有可能的就是她并不是贪睡，而是在不知不觉之中被人点了睡穴所致。”

“可是什么人会无缘无故去点一个小丫鬟的睡穴呢？当然只有这时候应该中风瘫痪在床的老爷子你了。这小丫鬟负责贴身服侍你，时刻守在你身边，如果

她不昏睡过去，你又怎么会有机会能自如的行动，从而潜去小花园乘机杀害关夫人呢？”

关四苦笑着摇了摇头，叹道：“看起来，多嘴果然是个会坏事的毛病！”

一旁胖乎乎的周大人满脸疑惑地看着叶枫，就在一炷香的时间之前，关家大公子关鹏举才亲口坦承了他就是杀害关夫人的凶手，怎么才这么一会儿工夫，凶手就变成了眼前原本应该中风不起的关四老爷子了？他完全搞不明白。

叶枫看着周大人的眼光，知道他此刻正一肚子的疑问，可是此刻却没工夫给他详细解释，抬头对着关四老爷子说道：“最后一个让我怀疑你的，就是关云天。”

关四依然是不解地看着叶枫问道：“关云天身上又有什么破绽了？”

叶枫说道：“关云天从小失去双亲，完全是由你抚养长大，还收为螟蛉义子，蒙受你的大恩，大家都知道，他对你那是绝对的忠心。照理说来，他应该绝对不会私下做出违背你的意愿，让你伤心的事情来。”

“不过在二公子关鹏飞死的那一晚，确实有人亲眼看见他驾着马车去了驿站，也就是说，二公子之死他一定是难脱干系的。可是你宠爱二公子关鹏飞是众所周知的事情，如果没有你的授意，他怎么敢私自参与到杀害二公子的事情中去？”

“再说，大公子和二公子之间素来不睦，这深更半夜的，一个一直嫉恨自己的哥哥忽然来访，关鹏飞那么聪明的人，怎么可能会毫无防备地把自己背后的破绽卖给对方，让他从背后一剑刺杀？”

叶枫抬眼望着关四老爷子，斩钉截铁地说道：“所以唯一合理的解释就是，那一夜坐在关云天所驾的马车之上，去到驿站之中刺杀了关鹏飞的人不是大公子关鹏举，而是你，关四老爷子！”

“只有你，才能号令关云天，让他甘心情愿地参与到刺杀二公子的计划中来。也只有你，才能让关鹏飞和关夫人完全没有防备，因为他们至死都不相信，一直对他们宠爱有加的你，会突然动手杀了他们！”

叶枫的话让在场的人全都惊得目瞪口呆，他们不禁又想起了关夫人和关鹏飞的尸体，脸上那种至死也难以置信的表情，那死不瞑目的双眼，心底不由得都泛起了一丝寒意。

关四站在包围圈中，神色自若，看着叶枫的眼神里竟然还带着一丝欣赏，半晌才叹息了一声，说道：“我原以为已经是天衣无缝的计划，想不到竟然会有这么多的破绽！”

这句话无异于已经承认了叶枫的话，已经坦承了他就是杀害关夫人和关鹏飞的真凶！

周子然周大人素来听闻关四老爷子武功高强，一口青龙偃月大关刀名震江湖，本来心中有些惧怕。

可是现在既

然事情已经到了这一步了，身为知府大人，不得不抖一抖威风。他一面把圆滚滚的肥胖身躯往叶枫身后躲藏，一面尖着嗓子厉声喝问道：“关，关四！你究竟为了什么要杀死你的夫人和你的儿子，还要嫁祸给荒月先生，还不快快从实招来！”

关四听了这话，双目如电的直向周大人瞪了过来，吓得周大人全身一哆嗦，双膝一软，差点站不稳了。

片刻，他忽然仰天大笑，那笑声充满了愤恨和悲怆之意，直到笑毕，他才张口说道：“我的夫人？我的儿子？这一切都要拜我这个几十年来，情同手足的好兄弟所赐！”

他一转身，两道凌厉的目光直射向了垂头站在一旁的荒月先生！

（本章完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437756"  chaptername="第四十二章  关四">加入书签</a>
</div>
