    心里的算盘啪啪响的墨瑟下起手来的速度当然快了，首当其冲的就砍死了接近他的两个堕落者，堕落者为什么普遍不强呢？除了资源方面的问题外，并非是他们受到了邪神力量的过度影响导致的，那个和变强的关系不大，主要是堕落者都是那种杂学发展的。

    他们会一些魔法，也会一些战技更是会很多其他相关的杂七杂八知识，这些都是为了研究邪神仪式来打基础的，可以说他们什么都沾一点边，但什么都不精通……哦，硬要说精通的话，那就是跑路精通了，可堕落者并不在意这些，只要能够研究成功，得到了邪神的力量，成为所谓的人神，他们还需要掌握那种普通的力量吗？

    只要按照邪神的成长路线积累力量就行了，时间到了就能满级，这根本不是普通人能够比拟的优势，每一个堕落者都相当于是彩票狂热者，整天研究者怎么提高中奖的几率，失败一百次一千次不怕，只要成功一次那就功德圆满了。

    所以还学那么多干什么？努力那么高干什么？

    逃跑精通？车门都给焊死了，谁能跑！！

    “啊！该死，我给你拼了！！”看着墨瑟抬起的屠刀，一个堕落者怒吼着，他手里拿着一个木桩，对着自己的心脏刺了下去，墨瑟不由的皱了皱眉头，堕落者这招也算是常见的一种方式了，直接拿着自己作为一个孕育邪神的苗床，好处就是能够直接催生出来一个邪神，坏处就是人没了。

    堕落者最麻烦的就是这一点了，就相当于是游戏里有着双重机制的小怪，打死了之后，小怪还能直接来个后续的变化，属性增强不说，血条还满了，这算是堕落者的基本功了，即使是反杀成功了，也能临死前留下一个邪神祸害人间。

    该不该死？

    “……”依靠这个堕落者诞生的邪神有些懵逼的看着落下的一把黑色短剑，他才刚刚的诞生，虽然力量方面都很全面，可这么一把刀子落下来是什么鬼？

    来不及反应，那把刀子直接将他一分为二，然后这个人型的邪神在分开后，身躯迅速的腐坏，变成了一团泥浆一样的东西，直接把身边的两个堕落者给包裹了进去，毛骨悚然的咔嚓声从里面响起。

    “这运气还真好！”墨瑟看着这个邪神，啧了一声，刚好是生存力偏向的邪神啊，不然刚才那一剑就直接就将其剁了，催生出来的邪神能力方面不会差劲，只是在力量方面初期很弱的，一剑秒了不难。

    麻烦的就是麻烦的就是这个邪神一旦吃了几个堕落者，就等于是吃了几个经验大礼包，瞬间提升个十几级不难。

    “喂……你们……”墨瑟回头，刚想说什么，一道炎影就从他身边窜了过去，依旧是干脆利索的暴力一刀，这一刀落在了地上之后爆发的冲击将那两团还没有汇聚起来的邪神本体轻度击飞，地下涌出的火焰血气将其彻底的吞噬。

    墨瑟不由的扬了扬眉头，又是这类似于召唤魔兵烈焰审判附带的大招一样的攻击，他也会啊，烈焰审判的审判参考起来并不难的，难的是如何控制爆发，将攻击的力量导入地下爆发并非是多此一举的行为，按照正常的战技使用，是接住了类似于火山爆发的方式。

    灌注地下的力量灰进一步的压缩，那种压缩的强度是身体承担不住的，不过注入地下，有了地面这个载体就不用考虑能不能承担了，反正承担不住的也只是地面而已。

    他也会啊！

    黑暗力量在他的武器上面汇聚着，这一剑他准备落下的时候，血爆从他面前爆发，爆发的血气力量宛如正高压水冲怼香蕉一样，超强的血气冲击将他面前的几个堕落者一扫而空，这种依靠血气爆炸攻击的人是郑逸尘。

    墨瑟面无表情的将短剑顺势的向一旁落下，一道黑暗斩击将一个打算献祭自己拼命的堕落者原地上天，郑逸尘的战斗方式他们都已经见过了，除了用血气之刃这种属于邪教徒的基础操作外，更多的方式就是这种血气爆炸。

    各种各样的血气爆炸，手里捏一团血球爆破，血手凝聚的血气漩涡将敌人绞成血气之后，那血气没有被他吸收，依旧是汇聚在手里，宛如鞭子一样甩出去，碰触到的敌人依旧会遭遇强力的血气爆破，一个以爆炸为主旋律的魔剑教徒战斗方式。

    这种流派……基本没有啊，主要是那一次次的血气爆炸，真以为血气力量是无限的？那玩意对魔剑教徒来说就是自己的血条，用光了要死人的，只是奥斯也说过郑逸尘的血气力量超出他几倍，这么折腾倒是显得正常。

    嗯……还有一点奥斯没有说出来，那就是郑逸尘对血气力量的回收率极高，如果说正常的魔剑教徒的血气回收率是十分之一的话，那么郑逸尘的就是四分之一甚至是三分之一，着宝发出去的血气爆炸轰死了敌人之后，回收的血气力量已经能够弥补消耗了。

    彻彻底底的血爆战士啊。

    暗中的卡林看着这一面倒的战斗，没有打算干涉的意思，这样的结果虽然突然了一些，却是他想要的，至少这么一来他也能摆脱当前的限制了，至于这些认识的邪教徒，哪怕有的是之前还能聊在一起的又如何？作为一个合格的职业者，这方面的情感他能控制的好。

    能聊在一起不代表双方就是好朋友了，更没有必要在这里帮他们拼命，他只要找个机会离开就行了，顺便这个乌特的假身份也不能用了，没关系，伪装的面具还有好几个呢，离开这里之后，天高任鸟飞，至于那个预言师，惹不起惹不起。

    一个已经展开了预言术的预言师，不是任何一个潜行者都想要接近过去的，人家直接用预言术锁定潜行者位置不说，还能通过预言术干扰他们的潜行。

    这个超麻烦的，要么就是在预言师展开预言术之前直接偷袭秒掉，要么就是选择别的目标下手，当然预言师的数量也决定着他们不可能成为作战小队里面的标配，九成八以上的战斗都遇不到预言师，除非倒霉到家了，或者是被搞的人身份特别，被人专门用预言师针对。

    总的来说，准备溜了。

    打算溜走的卡林冷不丁的看到了那个还活着的老大叔露出来了一个略显释然的笑容，他当即就警惕起来了，事出反常必有猫腻，这个老大叔卡林接触的不少了，对方除了堕落者的身份外，算是一个矛盾的好人吧，不过走了这条路就没有什么好说的了。

    所以他这个时候想要干什么？

    干大事啊！

    老大叔拿出来了一枚黑色结晶，一根射过来的箭矢在即将爆头的时候，他面前出现了一层宛如玻璃一样的防护，那层魔法防护和箭矢结结实实的碰撞在了一起，发出来了咔嚓的一声碎裂声，箭矢被挡住了，他也成功的捏碎了手里黑色结晶，四周的环境霎时间变成了黑白两色！

    “黑暗魔女！！”

    阿奇尔手中的魔杖立即散发出来了强烈的魔力波动，魔杖上面的一枚元素结晶瞬间爆成了碎片，通过爆炸撬动了外界大量的……适量的光元素和黑暗对抗，这个黑白两色的环境是黑暗魔女的一种战斗技巧，光明剥离。

    效果就是直接将范围内的所有光元素给剥离掉，导致环境内的元素力量失衡，这种环境就不是人能够生存的，若是环境内的黑暗元素被剥离了，对环境的影响还不算大，可若是光元素被剥离了，问题就大了，这么说吧，黑暗元素是有着很强的吞噬性的，平日在环境中显得没有任何的坏处，是无处不在的光元素与之平衡。

    哪怕稍稍的失衡一些，光元素混杂在正常的环境里面，暗元素也躁动不起来，可若是环境内的光元素被全部剥离掉，环境就会出现严重的问题，暗元素的吞噬性没有了制衡，灰极快的发挥作用，把环境内的其他元素力量给吞噬一空。

    这么一个充斥着黑暗元素的环境，对大部分的活物都是致命的，即使是职业者，也相当于是挂上了一个持续的严重掉血掉蓝的BUFF，反正魔力消耗殆尽后，接触到的暴动暗元素就会吞噬生者的生机。

    他干脆的爆掉魔杖上面镶嵌的光系元素结晶正就是为了补充黑白环境中缺少的光元素，哪怕对环境来说只是少许的补充，也能够削弱这个黑白环境对人的影响了，只是他知道这只是权宜之计，只要黑白环境没有失去效果，环境内多出来了的光元素迟早会被挤压一空……毕竟这里面已经没有其他元素力量的存在了。

    光元素在正常环境中制衡暗元素，其他的元素力量也有着相关的作用，别的元素力量没有了，剩下的就是这两种元素力量的直接冲突，一点缓冲的余地都没有。

    说白了就就是老大叔用了场地卡！

    “呼～”奥斯没有任何犹豫的撤回了阿奇尔弄出来的一个光亮环境，在这个光亮环境里，他身上飘散着淡淡的黑雾，那是咬在了他身上的暗元素被驱除的显现，这不是环境带来的持续影响，是黑白环境爆发出来的时候，那首次爆发的高额影响。

    没错，光明剥离除了持续的环境影响外，展开的时候就像是一个范围魔法攻击一样，首次的杀伤力很高的，就那么一下，奥斯就成这样了，郑逸尘还好一点，不过谁都看出来了那是他的左手发挥出来的独特作用，原本紧缚的绷带已经解开了。

    血红的左手就像是释放出来了一个凶手一样，啃噬着伤害着他的暗元素，所以那只手算是什么情况呢？奥罗默默的记下来了这一点，一路上他没少收集郑逸尘左手的信息，像是奥斯的火焰血气，那玩意可以说是直接增强了魔剑教徒的整体战力，最初的时候想要得到火焰血气的方式很难，十个魔剑教徒里能够成功三个都算是很不错了。

    可随着时间的推移，火焰血气和寒冰血气拥有者数量的增加，他们彼此能够做到相互扶持，比如说想要得到火焰血气的魔剑教徒找有着寒冰血气的前辈帮忙护驾，大大的提升了他们得到属性特性的成功率。

    郑逸尘没有任何属性血气，但是异常的左手依旧让人在意啊，那只左右的爆发力已经能媲美属性血气了。

    在黑白环境中最稳妥的就是墨瑟，他的一身黑暗力量在缺乏光元素的地方，简直就像是进了水里的鱼一样，当然是淡水鱼进了污水池。

    这毕竟是和魔女有关的力量弄出来的东西，墨瑟的一身黑暗力量只是让他的暗抗特别的高，又不是能够无视黑暗力量的影响，这里的暗元素浓度极高，高的能够压下墨瑟的暗抗了，他能在里面保持正常的活动甚至进行战斗，却不可能出现如有神助的环境加成，魔女啊，怎么可能会没有对付同属性敌人的方式呢？

    克制？她们最多的就是时间，研究一些逆克制的手段不难。

    这个之后再说，总之现在的事情牵扯到了魔女就没有那么简单了，黑暗魔女啊，教会最多的就是黑暗魔女了，所以这群堕落者是和教会有着直接关系吗？就算没有直接关系，间接关系也回有吧，不然这个能够直接使用黑暗魔女的‘魔法球’，他们怎么得到的？

    “小心了，这片黑暗环境……可能会引来黑暗魔女的降临。”阿奇尔沉声说道，刚才去灭杀堕落者的人都已经回来了，这个地方可是黑暗中的唯一光源，强烈的光元素绽放出来了的光芒不会像是灯泡光一样被黑暗吞噬。

    至于那些堕落者，没有多少反应，对方光明剥离展开后就已经死的差不多了，或许还有活的，不过他们能在这里面坚持多久？

    总之黑暗环境很麻烦，但最麻烦的却是黑暗魔女啊，这里已经是黑暗魔女的力量覆盖的地方了，黑暗魔女完全可以凭着对自己的力量感应，调动这边的黑暗力量弄出来一个分身一样的东西，这还是白天的结果，若是在黑夜的话，就这么一个地方，黑暗魔女弄出来的黑暗分身就和她亲自降临差不多。

    夜晚的黑暗魔女是最麻烦的，这点不是随便说说。

    “大叔，原来你是黑暗教会的人啊。”

    黑暗中，卡林看着这个老大叔，走了出来说道，反正藏着都没有意义了，黑暗环境展开之后，这里面的人都死得差不多了，这边就剩下他们两个了，另一处虽然能够看到一个巨大的光源，可在黑暗的遮蔽下，只能看到光源，却看不到人，他们也看不到这边的情况。

    这是一个出面的好机会啊。

    “黑暗教会啊，我只是一个想要解脱又怕死的人。”老大叔看着走出来的卡林，脸上带着的是那种显得很朴实的笑容，黑暗环境是他展开的，但是展开之后他身上却没有太多的防护，因此在黑暗环境内，可以看到他的皮肤以肉眼可见的速度变黑着：“不过有人承诺给我一个合适的解脱。”

    “谁？”

    老大叔笑了笑，没有说话，任由自身黑暗环境被黑暗吞噬，在身体死亡的时候，略显梦幻的彩色光华将他的灵魂包裹了起来，宛如黑夜里的流星一样脱离了黑暗环境，那种梦幻的采光看的卡林不由的一愣，立即想到了自己以前学习的时候在某本书上面看到的内容。

    有关于幻梦之地的记录，幻梦之地虽然早就不存在了，可是那里的记录依旧保留着的，毕竟是和魔女觉醒有关的灾难，更是因为那次的觉醒弄出来了一大堆逃避现实的人，还因此引发了相当长久的战争，这种事情怎么可能不会被记录下来，让后人引以为戒呢？

    不仅仅记录了下来，甚至有关于幻梦之地的一些详细信息都有彩图，刚才那种幻梦的彩光……和书籍上记录的极为相似啊，更重要的是那个老大叔是堕落者吧？堕落者死亡之后并非是真正的终结，有的倒霉的灵魂因为受到了污染，并不会自然的消散，而是会被邪神吸引。

    像是之前死掉的那些堕落者，如果有人能够直接看到没有被收集起来的灵魂，就可以看出来他们身上缠绕着的就是一道道和邪神有关的力量。

    那种力量很淡很淡，但灵魂少了身体的保护，即使是很淡的邪神力量，也会迅速的污染灵魂，这就是堕落者死亡后的宿命之一，运气好的能够真灵回归冥河，运气不好的就是刚才说的那样了。

    而这个老大叔呢，对方死亡后梦幻的彩光激昂对方的灵魂显现出来了，卡林刚才看的很清楚，对方的灵魂上面没有沾染什么和邪神力量有关的污染物，甚至黑暗环境中的暗元素影响都没有……

