    只当是陈浩要逃避，所以直接转身朝着窗口奔去，快速将身上的一根极细的钢丝扣挂在窗子上。

    身影如风，极速下落。

    “陈浩，受死吧！”

    猛烈地一掌朝着陈浩袭去，然而，路过下一层的时候，陈浩皱了皱眉，因为看到了里面是个小孩，灯还开着，要是被对方看到，恐怕会留下一生的阴影。

    也不单单是因为这个，更多的是不想惊动医院的人。

    毕竟，这种事很麻烦！

    陈浩不搭理对方的攻击，一个翻身落地，快速朝着后花园的小树林跑去。

    身后，男子快速解开扣子也跟了上去。

    医院，到现在都毫无察觉，毕竟这监控也没办法看到树林里。

    砰！

    拳掌相接，男子凭借多年练成的铁掌，化作掌刀，猛然朝陈浩砍去。

    看得出来，这人的实力，甚至要比当初那“铁衣、铁手”更强！

    陈浩也很奇怪，对方既然是铁衣和铁手的徒弟和师弟，居然短短几年比那两个人还要厉害？

    他在次硬抗了对方的攻击，却没想到。

    “找死！”

    男子眼眸闪过一抹阴毒，反手拿出一把短刀直接从陈浩背上划过。

    一道不是很深的刀口，顿时流出了血液！

    这是陈浩没想到的，一个口口声声称自己是武道的人，居然做出如此被逼之事！

    “你枉为武道之人！”

    陈浩怒了。

    漆黑的丛林中，隐隐有亮光在陈浩手中闪烁。

    见状，男子无比惊愕。

    他想起来一件事，师傅临终前说过世界上有修炼者，却没想到自己有一天会遇到！

    此刻，他突然为自己的无知出手而感到后悔。

    心中，退意横生。

    然而，陈浩被莫名其妙的报仇惹怒，还被偷袭，岂会放过眼前的敌人！

    他猛然握掌呈拳，聚集灵气。

    好似一道黑光闪过，根本看不清楚出手的情况。

    男子浑身汗毛倒立。

    他迅速躲在了边上的巨石后面，连逃跑的想法都没了，只想躲开这一拳！

    砰！

    哗啦。

    一拳之威，巨石瞬间被打成粉碎，四处溅射。

    “噗。”

    男子感觉自己遭受了巨大的冲击，胸口一阵剧痛，瞬间冷汗哗哗直流，接连几口血喷了出去。

    “完了。我要死了！”

    此刻，他内心中只剩下了这一个想法。

    “咳咳，咳咳。”

    连着咳了好几声，他已经没法在动弹了，说是苟延残喘也不为过。

    但，等了十几秒，依旧不见陈浩出手杀了自己！

    他完全无法想象，真正的修炼者，竟然，恐怖如斯！

    仅仅是一拳，重达几百斤的巨石被打成粉碎，还有余力能将自己打成这副半死不活的样子。

    陈浩缓缓朝他走来，居高临下的看着。

    “你还有什么话说？”

    “要杀要剐随你，别在这废话！”

    陈浩双眼微眯，忽然，眼神一冷，手掌如同闪电扼住了男子的喉咙。

    瞬间，男子感觉自己距离死亡更近了一步！

    虽然，他嘴巴硬的很，但这时候身体冒出的冷汗，颤抖的嘴唇，发白的脸庞。

    无一不是在说明，他真的很害怕。

    “说吧，你来找我的真实目的！”

    陈浩根本不相信对方是来报仇的，至少这种人根本不配被一个武道宗师收为徒弟。

    他记得很清楚，当初那铁掌门的现任门主，虽然接了保护人的单子，但也是生活所迫，却也仍然保持着习武者该有的傲骨和风气。

    挑战就是挑战，输了或者被打死，与对方没有任何关系！

    但，眼前这男子，下三滥手段齐出，并且铁掌用的纯熟，估计至少是从小练到现在，问题就出在，对方还会其它的招数，而且是阴毒的招式！

    所以，根本不是武道之人，倒像是个杀手！

    男子身体微微发颤，这一刻，他再也没了之前的傲气。

    “我。我说出来，你能放了我？”

    陈浩嘴角微微翘起，“看心情！”

    男子无法想象，在刚才交手的时候，他看得出来陈浩实际战斗力并不强，但在力量和速度上却格外恐怖。

    没错，就是恐怖！

    此时，他也反应过来了，对方就是在戏耍自己，否则早就一招致命了。

    “告诉你也没什么，就是找你报仇，没别的。”

    闻言，陈浩眼眸冷厉。

    报仇？

    “我耐心有限。”

    “真的。我。呃，咳咳。！”

    男子话都没说完，突然感觉到脖子被一把铁钳紧紧扼住，连连咳嗽，涨的满脸通红。

    “我。我说！”

    “贱骨头！”陈浩冷着脸骂了一声。

    “我是那杀手的同伴，他被抓了，我打算营救。”

    陈浩心中暗道，看来对方没有撒谎了，这个可能性很大。

    “你明知道自己实力不济，还来找我？为什么不直接去找江家？”

    “我。”

    男子纠结了一秒，露出一抹颓废的神色。

    “我并不知道你的实力，并且江家那边我去了下场就是死，所以根据我的观察，你在许晴心中地位很高，只要控制了你就能逼着许晴交人！”

    说着，男子叹了声气，“谁知，真正的强者是你！”

    “哼！”

    陈浩冷哼一声，“你们是不是来了很多人？”

    “这个我不是太清楚，因为组织派人都是单独的，单线联系，我也是和这个杀手关系好，所以才有联系。”

    男子完全不敢再撒谎，想尽办法要活命。

    “你叫什么？”

    “我没有名字，代号为血煞！”

    陈浩突然手上发力，血煞再次被扼住了呼吸。

    “我可以放过你，但是，你给我带句话给张慧。”

    “咳咳。咳。什么，话？”

    血煞连着咳了好几声，哪怕现在没有被控制住，他也不敢再动。

    “臭女人，总有一天会后悔的！”

    听到这话，血煞一阵惊愕。

    他虽然不知道张慧什么情况，但是来到这浦和市，张家可是红色豪门，这样的实力，你一个区区商人，居然放话让对方后悔？

    况且，这件事和陈浩本来没关系，说难听点，就是他自找麻烦。

    当然了，血煞不会说出来，恨不得现在张慧带人来杀了陈浩。

    “话，我必定为你带到。”

