    这几天，刑罚堂疯了似的找墨爷。

    消息根本瞒不住。

    外门弟子一听摊主居然戏耍了整个刑罚堂。

    不仅把包长老惹的大发雷霆！还在当天混乱的环境里继续卖他的神饮并全身而退！

    整个外门就只有一个评价。

    人才！

    老崇拜了！

    老包硬着头皮再去请示宗主。

    听说还是背着荆棘去的！

    余墨留下的那话话，刑罚堂全体上下，罚抄一万遍！

    除了个别人。

    其他人抄的想吐，都有种感受：

    “老子让你飞，让你跃！”

    “哈？我哈尼玛！”

    “还**墨爷！墨你个大傻哔！”

    “你想死啊！？”

    “马丹！”

    是不是很熟悉？

    他们感受到那时老包的气愤了。

    但人类的悲欢是不相通的。

    这时，余墨溜溜达达来到了乙字五号火灶房。

    一群肉山心惊肉跳，这么快就来验收了？

    这帮人一见到他，排排站好，绷直着身子，鞠躬道：“老大好！”

    虽说努力跑了半个月，都瘦了点，但还是很紧张，要是余墨故意刁难怎么办？

    他们可打不过。

    “我不是你们老大。”

    余墨摆摆手，随后双手背在身后一圈看下来，都瘦了不少。

    “不错，看来我的话你们都当回事了。”

    “那是那是……”

    张大胖腼腆的笑着。

    能不当回事吗？

    给你机会行凶啊？

    “那个小胖子呢……”

    “这呢这呢……”

    小胖子举手，小跑了出来。

    精瘦了很多，眼睛显大，更有精神。

    余墨上下打量一阵。

    “领导的不错。”

    说着给了两块灵石。

    小胖子难以置信的看着手里莹灿灿的石头，结结巴巴的说：“这是，这是……这是给我的？”

    “拿着。”

    小胖子欣喜若狂：“多谢老大！”

    灵石，他们杂役弟子哪有机会接触！

    那时选择余墨果然是正确的。

    其他肉山看着那叫一个眼红。

    灵石啊！

    居然有灵石拿！

    打个棒子再给个枣。

    余墨用的就是这路数。

    “看你们很努力，都瘦了，来，一人拿一块。”

    乙字五号火灶房本来就没几人。

    一人一块余墨还是负担的起。

    灵石拿在手里，肉山们还在云里雾里。

    “真的……给我们？”

    “不要？不要我拿走了。”

    “要要要……”

    往胸口一揣，生怕被抢了。

    小胖子一比较，自己两块他们一块，胸膛顿时挺了起来。

    一股自豪感油然而生。

    我才是老大最亲近的人！

    余墨笑道：“继续减下去，我这里灵石不缺，你们好好修炼，说不定有机会进入外门。”

    “小胖子，我再给你五十块，一个月，哪些人瘦的多，便给一块，这个规则，对你也适用，除此之外，你每月可以再拿一块。”

    “可不能偷用。”

    余墨看着他，深邃的眼底仿佛藏着无垠虚空。

    小胖子用尽全力：“是！”

    其他肉山纵使羡慕的打紧，也不敢起丝毫心思。

    “当然，若是有人起了歹意……”

    当余墨视线划过，更是寒意刺骨，不敢动弹。

    “话说回来，今天我来找你们有点事，你们知道，杂役弟子怎么成为外门弟子吗？”

    肉山们一愣。

    行道宗杂役弟子不知多少，能成为外门弟子的，在他们眼里，都是天之骄子。

    入宗前一两年，哪一个不是卯足了劲，激情似火的修炼？

    为的就是早日踏足仙道，成为外门弟子。

    但现实很残酷，随着时间渐走，很多人都会放弃，正视自己的资质，慢慢也就蹉跎了岁月，安于现状。

    余墨才成为杂役弟子多长时间就要进入外门了？

    是既羡慕又佩服。

    “怎么弄啊，这里面的操作？”

    余墨又问了一遍，肉山们看向张大胖。

    张大胖沉沉开口：“每年的十月，都有一次外门弟子考核，杂役弟子要想入外门，只有这一个途径……”

    居然要考核？

    余墨还以为敲个钟或者登个记就是外门弟子了呢。

    一算日子，还有三个月！

    沃德天，这三个月我怎么过啊？

    ［安心修炼吧，宝］

    “害~也只能这样了。”

    又了解下详情。

    考核有三场。

    一是笔试。

    二是武试。

    三是面试。

    前面的过了，后面才能继续。

    余墨面色古怪。

    宗门虽小，但事儿挺多！

    听张大胖那意思。

    每年的笔试都能把杂役弟子刷全乎……

    “这个笔试，他……考的什么？”

    张大胖一脸蛋疼：“去年考的是‘宗门弟子良萎不齐，青黄不接，你有什么看法？’要写五千字。这不是难为我们嘛。”

    余墨：“真特么无语……”

    张大胖：“是的。”

    “不是练气三层就能入外门了吗？”

    “是的。”

    “那为啥还要弄个这？”

    张大胖一摊手，很无奈：“宗门嘛，什么迷惑操作都有，咱们又有啥子办法，只能逆来顺受……”

    余墨点头，想想也是。

    便又赏了一块灵石。

    临走前，留下的五十块灵石让肉山们眼睛都花了。

    小胖子郑重的收好。

    当余墨身影看不见时，院里剩下的肉山忽然直起腰来，贼目放光，抹了抹头上的汗，长吁短叹道：“老天有眼，他要去外门了！”

    什么锅碗瓢盆全都敲起来。

    噼里啪啦噼里啪啦。

    “这个魔鬼要走了。”

    “我们终于轻松了，不用提心吊胆过日子了。”

    “啊哈哈哈哈……”

    忽然，张大胖一个激灵，笑声戛然而止，喉咙像是被掐着一样。

    一盆冷水浇灭了锣鼓喧天鞭炮齐鸣。

    只见余墨蹲在屋顶上，笑容灿烂的看着他们：“接着奏乐，接着舞。”

    ［来自张月半的怨念+1000！］

    ［来自……］

    都扣了一块灵石！

    张大胖手里还有一块，暗中窃喜！

    赶快回到屋子里，快快吸收。

    其他肉山感觉被坑了啊！

    悲愤的跑出去，只能等下个月了。

    余墨兜兜转转，想想准备再砍些竹子。

    一到竹林。

    看见一块竖立的木牌。

    上面写着：

    “你好。

    踏马再砍老子竹子，老子嫩死你!”

    余墨：“……”

    这人一看就非常的有涵养，懂得先礼后兵，挺有礼貌，先跟你客气一下，然后直入主题。

    余墨当下决定。

    这是最后一次，之后他再也不砍了！

