    “住手！！”

    看到东仙要在蓝染的示意下，手中斩魄刀一举，就要向日世里挥砍下去，平子真子双眼瞪大，惊骇欲绝，奈何身体却无法移动分毫，只能大声叫道。

    听到平子真子的惊叫，东仙面色平淡，没有丝毫的波动，手中紧握着斩魄刀，脚下一动，手中斩魄刀挥起，闪过一道炫亮的刀光，向日世里砍去。

    当~~~

    感受到自己的斩魄刀被人所阻，东仙要的脸上闪过一抹惊色，虽然他看不见，但是却比一般人还要敏锐，而现在他什么都没有感觉到，就被人拦下了他的攻击，甚至直到现在都没有准确地感觉到来人，只有一个模糊的感知。

    心中闪过一丝不妙的感觉，东仙一击不成，没做丝毫的停留，身体猛然后退，他相信自己的直觉，就在那一瞬间他仿佛感受到了死亡的气息。

    “木村！！”

    平子真子看着突然出现挡下了东仙的攻击的木村沐阳，失声叫道，今晚的一切越来越扑朔迷离了，先是东仙、蓝染，现在木村也赶了过来。

    “哼！”木村沐阳看了一眼倒在地上的一群人，眼中闪过一丝怒火，虽然来之前就知道真子他们应该已经遭了蓝染的毒手，不过等到亲眼看到他们全都无力的卧倒在地上，木村沐阳的心中还是难以遏止的涌起一阵怒火。

    想走！？

    看到飞速后退的东仙，木村沐阳眼睛一眯，手臂一挥，一道淡青色的刀芒从斩魄刀上浮现，东仙身体刚动，还未来得及退去，木村沐阳的斩击已经破空袭来，东仙甚至连丝毫的感觉都没有，那道斩击已经狠狠地击在他的胸口。

    噗~~

    一道血液喷洒而出，东仙本人也被木村沐阳的斩击击飞，无力的摔倒在蓝染的脚下，之前他在千钧一发之际移动了自己的身体，虽然没有避过木村沐阳的斩击，但还是幸运的避开了要害，不过饶是如此，胸口还是被木村沐阳的斩击破开一道巨大狰狞的伤口，甚至可以看到身体里面的内脏。

    “呕~~咳咳····”

    东仙摔倒的蓝染的脚下，挣扎着爬起来，跪倒在蓝染的面前，血液不停地顺着伤口流出，就连原本黑漆漆的脸上似乎都泛起一阵苍白。

    “抱歉，蓝染大人。”

    “不，你已经做的不错了，面对这样一位实力强大的队长。”蓝染脸上带着淡淡的笑意，好像在对东仙的忠诚表示赞赏，“银，替东仙处理一下他的伤口，你们两人就待在后面就好了，下面的事情不是现在的你们可以插手的。”

    “是。”银轻轻点了点头，走到已经快要支持不住昏倒过去的东仙身边，手上泛起一阵绿色的光芒，替东仙处理着胸前的那道可怕的伤口。

    “真是太抱歉了，蓝染大人。”被银扶着处理胸口处的伤口，东仙脸上露出一丝羞愧，居然无法帮蓝染大人处理事情，反而要让蓝染大人分心照顾自己。

    “不知道您有什么事情呢，木村队长？”蓝染上前一步，看着木村沐阳面色平淡的开口。

    “哦？还真是有趣的问话呢。”木村沐阳轻笑一声，随后看向站在一边的平子真子，“呦，真子，居然被搞得这么狼狈，还真是丢人呢。”

    “切，真是的···”平子真子撇了撇嘴。

    “怎么样？”

    “死不了。”

    “呵~还真是爱逞强呢。”木村沐阳转过身子，“你还是乖乖的呆在一边看着吧，下面的事情交给我就好了。”

    “蓝染，关于眼前的这些，你没有什么要解释的吗？”

    “哦？木村队长是对我有什么误解吗？”蓝染脸上露出一副不明白的样子，“如您所见，我非常凑巧的发现了因战斗而负伤的魂魄消失案件善后部队的各位，并且正在尝试救助他们。”

    “真是绝好的借口呢。”木村沐阳看着蓝染，摇了摇头，“你的心里素质还真是好，不管什么时候都能保持着这样的淡然，搞得我都有点佩服你了呢。”

    “本来吧，你做些试验什么的和我也没有什么关系，为了研究一些了不得的东西，在实验中使用活人也是难免的，我倒是可以理解。”

    “喔！”蓝染脸上突然流露出一丝意动，伸手对木村沐阳说道：“那，就让我们一起吧，我相信只要我们联手的话，没有任何事是办不到的。”

    想到自己和木村沐阳联手，蓝染只觉得前途一片光明，木村沐阳是少数几个他看不透的人之一，担任队长百年时间以上，到现在也没有人见识过他的真实实力，就算以蓝染对自己的实力的自信，想到要和木村沐阳对立，还是忍不住会感到心里没底，而如果他可以和木村沐阳联手的话，他似乎已经看到了胜利。

    “可惜了，你不该对我的朋友们下手的。”木村沐阳脸上露出一丝遗憾的神色，其实就算蓝染没有对真子他们下手，木村沐阳也不会和他联手的，打从一开始，他们就注定了站在不同的立场上，他们之间的关系只能会是对手。

    “那真是太遗憾了。”蓝染放下手，脸上露出一丝遗憾的表情。

    “我倒是不觉得有什么好遗憾的呢。”木村沐阳手中斩魄刀一竖，面色一正，“这样反倒是好呢，让我称量一下你的本钱吧。”

    “哦？木村队长是打算对我出手吗？”蓝染微微眯着眼睛，脸上看不出丝毫的担心之色，仿佛木村沐阳对他没有丝毫威胁一样。

    “不然你以为我大半夜的跑过来是找你聊天的吗？”

    “不过，木村队长你怎么知道你所看到的一切就是真实呢？”蓝染眯着眼睛，不慌不忙的说道。

    “木村，他的斩魄刀镜花水月···”

    “我知道，他之前说的话我也有听到。”木村沐阳打断平子真子的提醒，淡淡的说道，镜花水月的能力他又怎么会不知道的呢，那可是如雷贯耳啊，早在上辈子木村沐阳就已经久仰大名了。

    “怎么，蓝染，你还想靠着那种上不得台面的小手段来做些什么吗？”

    “喔，不知道木村队长口中所说的上不得台面的小手段指的是什么，难道是我的斩魄刀吗？”

    “你想太多了，我所说的是你的嘴遁。”

    “嘴遁！？”听到从木村沐阳口中吐出的词语，蓝染愕然，这个名词还是他第一次听闻，不过随后他便反应过来，光从字面上来看他就大概的知道木村沐阳所说的是什么意思了。

    “好了，多说无益，我看就不要再耍嘴皮子了，还是手底下见真招吧。”

    话音刚落，也不见木村沐阳有什么动作，身体便突然消失在原地，下一次出现的时候已经是在蓝染的身侧了，手中斩魄刀似慢实快的斩向蓝染。

    虽然木村沐阳动作迅速，可是蓝染也不是弱者，身体微微一侧，千钧一发之际避过木村沐阳的斩击，手中斩魄刀向上一撩，刀锋上一道寒芒闪过。

    木村沐阳身体如游鱼一般恰到好处的避开蓝染的斩魄刀，右手握住的斩魄刀却不动，反倒是左手食指快速的点向蓝染的胸前，指尖一道电弧闪过。

    “白雷！”

    一道手臂般粗细的闪电从木村沐阳的指尖喷发出来，瞬间击穿蓝染的前胸，一道血液飚飞。

    看到喷出的血液，木村沐阳脸上却没有丝毫的喜色，刚才在手指和蓝染接触的一瞬间，木村沐阳就已经感受到不对劲了，从手指上传来的灵压上来看，被自己击中的绝不是蓝染，但也不是其他人，倒像是击中了空气。

    “切。”木村沐阳撇撇嘴，“对这种小把戏你还真是乐此不疲啊，蓝染。”

    “您说笑了，木村队长，以你的实力的话，如果要我和你正面交手还真有点麻烦呢，那是我所不愿意的。”

    “喔？”木村沐阳转过身看向不知何时出现在身后的蓝染，“我是应该感到荣幸吗，对于你的夸赞。”

    “如果您一定要这么想的话。”蓝染微微一笑。

    “虽然和你正面交战可能有点麻烦，不过如果只是想要自保的话，我想我还是可以很轻易的办到的。”

    “不得不说，你的镜花水月还真个是厉害的能力。”木村沐阳顿感无语，虽说现在的蓝染在正面战斗力上比不上自己，不过如果他只是使用镜花水月的能力周旋的话，自己还真是拿不下他，谁让自己也同样中了他的镜花水月呢。虽然说在交手的一瞬间木村沐阳可以敏锐地捕抓到蓝染的灵压，以此来判断真实性，不过这样战斗的话能将他拿下的可能性实在是不大。