    徐乐用大量美好的文字来描述萧薰儿，而萧薰儿也不负众望。

    看书的读者都是惊叹！

    女神呀！

    若是能用词语来形容萧薰儿的话，那就是风华绝代。

    并且这个女神还非常厉害，是天才中的天才。

    这样的人简直是完美无缺。

    许多读者都是自私的，这么美的女神应该是属于主角的。

    徐乐没有辜负他们的愿望！

    “谢谢。”

    少女微微点了点头，平淡的小脸并未因为他的夸奖而出现喜悦，安静的回转过身，然后在众人炽热的注目中，缓缓的行到了人群最后面的那颓废少年面前。

    看到这里所有读者都是一呆，心里莫名的爽。

    这个绝代风华的少女直接视其他人如无物！

    她的眼中只有主角。

    还有比这更爽的吗？

    “萧炎哥哥。”

    在经过少年身旁时，少女顿下了脚步，对着萧炎恭敬的弯了弯腰，美丽的俏脸上，居然露出了让周围少女为之嫉妒的清雅笑容。

    “我现在还有资格让你这么叫。”

    望着面前这颗已经成长为家族中最璀璨的明珠，萧炎苦涩的道，她是在自己落魄后，极为少数还对自己依旧保持着尊敬的人。

    “呵呵，自在人我也只会说而已，你看我现在的模样，像自在人吗，而且这世界，本来就不属于我。”

    萧炎自嘲的一笑，意兴阑珊的道。

    看到这里所有人都爽了！

    萧薰儿的出现惊艳了众人！

    最最重要的是风华绝代的萧薰儿在别人面前一副高傲清冷的样子，但在主角面前却像是一个邻家女孩一样。

    她的美丽，她的芬芳，只为萧炎一人而绽放。

    这才是女神！

    这让所有的读者都满足了。

    仿佛之前所有的憋屈都没有了。

    萧媚，你不是说，萧炎和你不是一个层面的人么，但比你更优秀的萧薰儿却把萧炎当把宝，只能说你有眼不识金镶玉。

    可以说女神萧薰儿的出场带动了很多人的情绪！

    “徐兄的写作技巧，真是登峰造极！”

    魏得禄感叹道。

    他自己写小说之后，才明白写作的难处。

    写作，最重要的是营造一种情绪，让读者和小说中的人物产生共鸣。

    对于新作者来说，最容易入手的是“羊毛文”。

    所谓的羊毛文，是魏得禄自己发明的一种文体，是指在原作的基础上，把某部甚至某些作品里的人物放在新环境里，加入作者自己的想法从而展现作者对于原作不同的观念。

    羊毛文，写作成本很低，现成的人物，现成的世界观，现成的剧情框架，作者直接拿去用。

    而对读者来说，阅读成本也很低，他们不需要费力去理解新的设定体系，认识一个个新的角色，看到名字就能脑补想象。

    这种作品是薅原作的羊毛，所以被魏得禄称之为“羊毛文”。

    写羊毛文，魏得禄每天都绞尽脑汁，想各种姿势，各种技巧……让黄蓉一步步走向不可知的未来。

    “羊毛文都如此难写，徐兄写正统小说岂不是更难。”

    魏得禄感叹道。

    以徐乐的这本《斗破苍穹》为例，他需要原创一个世界，塑造出形形色色的人物，这要比写羊毛文难多了。

    “听说最近有很多小说家，准备薅《斗破苍穹》的羊毛。”

    “作为羊毛文之父，我也不能甘于人后，我也要写一篇《斗破苍穹》的羊毛文。”

    “萧薰儿，这个角色就很吸引人。”

    “不如我的新小说就叫《斗破之萧薰儿的征程》！”

    魏得禄的眼睛越来越亮。

    黄蓉他已经写腻了，萧薰儿是他的新目标。

    男主角该选谁呢？萧炎肯定不行，再看看吧，应该会有不错的男性角色出现。

    魏得禄觉得自己应该催一下徐乐的更新，徐乐不更新，他这羊毛文没法写。

    “徐乐老贼的小说节奏也太好了吧……”

    徐文赞叹道。

    小说节奏是一种玄之又玄的东西，但是读者能感受的出来。

    节奏好的小说，能让你一口气读完，节奏不好的小说，你翻了两页就不想再看了。

    毫无疑问，《斗破苍穹》就是一本节奏极好的小说。

    他在看《斗破苍穹》的时候，不知不觉就陷了进去，沉浸到萧炎的角色之中。

    曾经的天之骄子如今被众人嘲讽！

    曾经仰慕她的女孩如今却蔑视他。

    这份憋屈，这份压抑让他感同身受。

    “徐乐真是厉害炸了。”

    陈嫣然非常佩服徐乐“欲扬先抑”的写作技巧。

    欲扬先抑，听上去容易，用起来难，很少有小说家能把握好其中的度。

    若是一味的扬只会让人拥有一时的爽感，到了后面就索然无味了。

    这样的小说被称之为无敌流，开局就无敌的小说其实很难写。

    无敌流要想写好，那还是要“扮猪吃老虎”，造成误会，让其他人误会主角很弱小，不停地挑衅主角。

    整天被阿猫阿狗挑衅，主角的逼格会下降很多。

    可要是不这样写，就没有剧情，只能写日常，而光靠日常是撑不起一本长篇小说的。

    并且光写日常，没有战斗的小说，就不能称之为无敌流小说了，那是日常文，或者是披着无敌流外衣的言情文。

    若是一味的“抑”，那会让读者很不爽，觉得自己在看虐文。

    徐乐对“欲扬先抑”的尺度就掌握的很好，他先让萧炎被人嘲讽。

    就在读者们感觉到压抑的时候，他又让萧薰儿登场。

    萧薰儿长相倾国倾城，并且非常有天赋，最重要的是她面对其他人的时候都是清冷无比，可是在面对萧炎的时候却一口一个“萧炎哥哥”的叫着，这让原本压抑的读者感觉非常爽。

    “斗破苍穹，看的真的很爽。”

    “是的，不过徐乐的文字变得越来越白了，这不是一个好的现象。”

    “文字白有很多优点，容易理解，便于传播，最主要的是我看小说不想动脑子。”

    “说一句反常识的话，大部分读者看书的时候，都不想动脑子。”

    “我觉得这本《斗破苍穹》很好看，尤其是女神萧薰儿简直让我欲罢不能，希望徐乐不要文青，不要把萧薰儿写死。”

    ……

    《斗破苍穹》这本书的受众非常广，这就是王道玄幻的魅力。

    因为王道玄幻的受众面最广，看的人最多，前世的五白哪一个不是写王道玄幻的。

    其他的人哪怕文笔再好，脑洞在大，感情写的多牛逼，在群众基础上，和他们还是差了一点。

    当然，一代新人换旧人，乌贼，老鹰，等人已经有后来居上的趋势了。

    但是，土豆，坑神二位并没有想要让出自己王座的意思。

    红毛老贼，凭借《圣墟》打破平台订阅记录。

    土豆在《元尊》的时候，全网发布，据说均订达到了五十万，（某神器的均订更是吓人），要知道诡秘之主这种级别在主站均订也就十几万。

    此二人经过了十几年的沉淀，群众基础大到吓人。

    至于其余三位，三少依旧赚的最多，但是风评变差，神机疯魔，番茄佛系，他们二人不争夺一些虚名了。

    斗破苍穹的第二章主要介绍了斗气大陆大体的背景，也随着这一章，一个浩淼广阔的世界开始展现在众人眼前。

    “在萧炎的心中，有一个仅有他自己知道的秘密：他并不是这个世界的人，或者说，萧炎的灵魂，并不属于这个世界，他来自一个名叫大雍的地方，至于为什么会来到这里，这种离奇经过，他也无法解释，不过在生活了一段时间之后，他还是后知后觉的明白了过来：他穿越了。”

    这一段揭示了一个秘密，那就是主角萧炎是穿越的。

    别小看这区区一段描写，却能让人有无数的代入感。

    为什么传统玄幻十本有八本是穿越，剩下一本是重生，再接下来一本才是土著。

    因为穿越的身份更能让读者有代入感，他们也曾希冀过能够像主角一样穿越，然后展开一段奇妙的旅程。

    “萧炎是我们大雍人？”

    “萧炎竟然是穿越的，深得我心呀！”

    “我好想像萧炎一样穿越呀。”

    在知道萧炎的身份之后，读者们的代入感更强了，他们把自己幻想成了萧炎。

    “穿越重生流？”

    秦明佩服徐乐的想象力。

    萧炎和法海都是穿越，但是二人的穿越是不同的。

    法海是带着自己的肉身穿越到神魔大陆。

    萧炎则不一样，他是直接转生到斗气大陆。

    徐乐明显是将原来的“异界穿越流”进一步发展，变成了“穿越重生流”。

    他这是在自己革新自己曾经创造过的套路，真的非常了不起。

    “因为斗气的极端繁衍，同时也导致从这条主线中分化出了无数条斗气修炼之法，所谓手有长短，分化出来的斗气修炼之法，自然也是有强有弱。”

    “经过归纳统计，斗气大陆将斗气功法的等级，由高到低分为四阶十二级：天.地.玄.黄。”

    看到这里，很多喜欢《法海大师异界游》的读者失望了。

    “这本书竟然没有魔法……”

    “我还想看到精灵，矮人，兽人出场……”

    “徐乐不是在简介里面说了么，这里只有繁衍到巅峰的斗气，没有其他什么乱七八糟的东西。”

    “我以为他是在骗我……”

    “看来《斗破苍穹》应该是东方背景的武侠文，斗气和真气只是换了一层皮。”

    “还有天地玄黄的功法等级感觉好有逼格呀！”

    “是啊，天地玄黄听起来就感觉很厉害的样子。”

    记得在另一个世界，徐乐也被“天地玄黄”的等级给惊艳过，不过后来自然是烂大街了，看到这样的等级划分就想划走。

    黯然的叹了口气，萧炎抬起手掌，手指上有一颗黑色戒指，戒指很是古朴，不知是何材料所铸，其上还绘有些模糊的纹路。

    这是母亲临死前送给他的唯一礼物，从四岁开始，他已经佩戴了十年，母亲的遗物，让得萧炎对它也是有着一份眷恋，手指轻轻的抚摸着戒指。

    萧炎苦笑道：“这几年，还真是辜负母亲的期望了。”

    看到这里的时候，很多读者替萧炎感到心酸。

    “同样非常清楚萧炎底细的萧战，也只得叹息着应了一声，他知道一年修炼四段斗之气有多困难，轻拍了拍他的脑袋。

    忽然笑道：“不早了，回去休息吧，明天，家族中有贵客，你可别失了礼。”

    “贵客？”

    读者们都好奇了，到底是什么贵客，这个贵客是否会对萧炎产生什么影响？

    “放心吧，父亲，我会尽力的。”

    抚摸着手指上的古朴戒指，萧炎抬头喃喃道。

    在萧炎抬头的那一刹，手指中的黑色古戒，却是忽然亮起了一抹极其微弱的诡异毫光，毫光眨眼便逝，没有引起任何人的察觉。

    有读者察觉到不对劲了，徐乐为何一而再再而三的描写萧炎手中的戒指？

    这枚戒指若只是一枚普普通通的戒指，不可能接连出现两次，试问一枚普普通通的戒指怎么可能这么浪费作者的笔墨让作者着重描写？

    更何况这枚戒指还散发出了“诡异豪光”。

    一枚普通的戒指怎么可能散发出“诡异豪光”。

    因此这枚戒指肯定不普通。

    “这个戒指肯定不一般……”

    “我猜测，这个戒指是一件很强大的法宝？”

    李云暗自揣度着。

    在这个世界，金手指也仅限于此。

    像戒指中藏着个老爷爷这种戏码，可从来没有出现过！

    读者们议论纷纷。

    “须弥纳芥子，这个戒指应该是一件空间法宝。”

    “我猜这枚戒指里面蕴藏着一个仙界，在里面修炼一年，外面才过去一秒，想想真的非常的激动。”

    “我猜这戒指里面有无敌的功法……”

    “我猜这戒指里面有无数天材地宝，萧炎吃了之后，直接成仙。”

    “不用说这枚戒指肯定就是萧炎崛起的契机，看来萧炎距离崛起之日不远了。”

    “好期待下面的情节。”

    读者们对接下来的剧情非常好奇。

    《斗破苍穹》的节奏太棒了，让他们欲罢不能，沉醉其中，不可自拔。

