    “对不起……”

    “我不是故意的。”

    丹的表情非常委屈，他一个劲和斯诺道歉，害怕斯诺生气不理他。

    “什么都不用说了。”

    斯诺用了不少时间，把自己的情绪重新压回去。

    丹马上惶恐起来。

    斯诺是已经不想听到他说话了？

    “那个房东，我会帮你收拾她。”

    “我的朋友，我能欺负，别人不能！”

    斯诺说完，冷着一张幽灵一般的脸，就要出去。

    刚打开门走出去没两步，就被一群唐仁的同事围住，谁也不让她走。

    张凡非常沉得住气。

    依旧站在病房里，什么话都没说，只等着斯诺自己说。

    很快，斯诺回头，看向他。

    “我知道，你很想拿到一些证据，证明之前的案件和我有关系。”

    “如果你能帮我，让我去找一趟丹之前的房东。”

    “回来后，我可以跟着你去自首，省掉你很多事。”

    “否则，你拿不到任何证据证明我真的犯过罪，就永远不可能定我的罪。”

    张凡这才幽幽走出来两步，

    语气略带不信任道。

    “你确定，我带你去见他房东一面，你回来以后就跟我去自首？”

    “不会是和我玩什么文字游戏，到时候在那边又给我捅大篓子，又翻脸不认要自首这个事情吧。”

    “我才刚刚从一个事件里面把自己摘出来，可不想再摊上什么事，影响自己的职位。”

    斯诺冷冷瞥张凡一眼。

    “我从来说一不二，我说了会跟你去自首，就会跟你去自首，你废那么多话有意义么？”

    她态度，倒是比张凡这个掌控全局的小领导还要狂。

    不知道的还以为是张凡有忙要让斯诺帮呢。

    谁会想到是斯诺在和他谈条件，要求他帮忙。

    “好，行，既然你都这么说了，那我就信你一回。”

    “天亮后我就带你去找那个无良房东，顺带把他抓回局里制裁一番，帮你狠狠出出这口恶气。”

    斯诺点头。

    这个合作算是就这么谈定了。

    不过丹身上的伤还是得处理一下。

    于是张凡让其中一个同事去喊了个医生来。

    都看到人家受伤这么严重，而且一点药都没有搽过，全靠自己铁头硬抗，谁能看得下去呢。

    丹全过程一句话没有说。

    张凡不知道两个人这到底是是什么情况。

    其实刚才斯诺提出交换条件的时候，丹本来是应该开口阻止的。

    毕竟斯诺是为了帮他报仇，才要和张凡提出交换条件。

    涉及害了两条人命，这可不是小罪，要是自首，罪名成立，可是要坐很久牢的。

    丹就一点都不担心自己的好友进监狱吗？

    还是说，丹确定，斯诺这么说，单纯只是说说而已，之后会有办法脱身，才没有说话？

    啧，和高智商的人斗法，脑细胞都得死一堆。

    张凡现在真想狠狠骂系统三天三夜。

    这才什么级别的副本，就已经难到这种地步了，搞个鸡啊！

    下一秒，系统提示响起。

    “对不起，因系统临时故障，副本成功提示未及时触发。”

    “但检测到玩家开拓新剧情，系统判定此剧情为更深层次主线剧情。”

    “如玩家完成此剧情，将被录用为后续副本过关的任务达成条件，玩家也将获得大量深入开拓奖励。”

    “提示：组队情况下，开拓奖励不共享，当前开拓奖励归属人老子天下第一。”

    “请选择是否继续，如选择否，将进行任务结算，并传送回轮回广场。”

    张凡：！！！

    大量奖励？

    有多大量？

    除了各种属性点轮回积分，还有啥别的好东西不？

    张凡心里好奇，但没问。

    这个系统不是问什么都会回答的，龟毛程度，非常强。

    张凡甚至怀疑，刚才要是不在心里吐槽任务通关难度有问题，这个系统到现在还不会提示，是卡bug了。

    不过为了更多的任务奖励，张凡当然是选择把任务继续进行下去。

    知道接下来干的这些会让自己得到大量奖励，张凡动力十足

    他倒要看看系统说的大量到底有多大。

    天亮了。

    张凡询问丹要去的地方在哪里。

    丹本来有些犹豫，不敢说。

    但是被斯诺瞪了一眼后，老老实实交代了出来。

    唐仁的好几个同事都想跟着去，但是张凡没有同意。

    他表示自己和秦风就足够控制这两个人，要他们不要跟着去。

    主要还是为了方便。

    如果中途两个人想逃走，方便自己用特殊能力逮回来。

    这种事，越少人在越容易掩人耳目，要是人多了反倒是不方便。

    其中一个对张凡这样的安排非常不满。

    “唐仁长官，我怎么觉得你这样安排，存着私心，你这样做，该不会是想偷偷放走他们两个人吧！”

    “你是看到丹身上的伤势，心软了？”

    其他人听到他这么说，都觉得他说的有道理，开始怀疑起来。

    “唐仁长官，我觉得他们两个人不是你们两个人就能看住的，还是得我们大家一起去。”

    有人补充说。

    其他人纷纷也都开始说了起来。

    张凡有些不耐烦。

    这些人叽叽歪歪的，实在是呱噪。

    “都给我闭嘴。”

    “如果不是我有发现，主动要查这个案子，你们以为你们会有机会参与？”

    “别不识好歹的影响我的查案规划。”

    “现在我是长官，你们只是下面的小杂兵，我说什么就是什么，少在这里质疑我的命令！”

    “哪怕是泰哥在这里，他也会尊重我的安排！”

    张凡说完，直接示意斯诺和丹跟着他走。

    秦风直觉跟上。

    一群人面面相觑后，打电话给泰哥告状。

    结果得到的答案是，让唐仁自己去查。

    的确，泰哥现在挺信任唐仁的，没必要和唐仁对着干，这样会损伤到两个人之间的关系嘛。

    一行人坐上车后，斯诺唇角勾着笑意。

    “你真的不让他们跟着？”

    “就不怕我和丹跑了，你们回去后没办法交代？”

    张凡摆摆手。

    “怕什么，我说了，我有把握控制住你们两个，你们两个根本没有跑的可能。”

    斯诺嗤笑一声，似乎是对张凡的话嗤之以鼻。

    随后补上一句。

    “自信不是什么坏事，但是过于自信，就有点可笑了。”

    张凡笑笑，没有解释什么。

    他现在是确定，斯诺和丹是准备跑的了。

    否则也不会用这种态度问这些。

    不过他不慌。

    车子一路颠颠簸簸抵达目的地。

