    “哦，我只是偶然发现了一件事，想来问问许总知不知情？”苏瑶说着便将一个文件袋递了过去，道：“按说，这该是许总的家事，我不便参与的。可想到我和如清到底也都是出自厉家，她的事，就是我的事嘛。”

    许振威听得云里雾里，连忙拿过苏瑶递给他的文件袋，浏览着里面的内容。

    他的表情从一开始的疑惑变的震惊，不可置信的摇了摇头，感叹道：“天啊，这不可能吧。这……厉太太，这是真的吗？”

    苏瑶点了点头，笑了笑，站起身走到他身边，拍了拍他的肩膀。

    “许总，这是你最后一次翻身的机会。我也就只能帮你到这儿了。”

    说完，她缓缓离去。

    看似什么都没做，可却已经给许如清挖好了坑，让她万劫不复。

    许振威反反复复浏览着那份文件，心情都澎湃了起来。

    许如清啊许如清，你以为自己干干净净，那只是没有被人扒掉遮羞布罢了！

    野种一个，居然也想搞死许氏！

    就这样，许振威这次是胸有成竹的去了医院，等了很久，终于等到了许如清现身。

    医院门口，许振威拦住了她的路。

    “你干什么？”

    许如清警惕的看着他，向后退了两步，生怕他狗急跳墙。

    许振威冷笑着道：“你放心，我不是来找你妈妈的，我跟你说也是一样的。”

    “有话快说，我没那么多时间。”

    许如清眉宇间皆是冷漠。

    许振威恨恨的威胁道：“我就问你，你是真准备跟凯瑞一起搞我们许氏了？还有，法院发来的传票，我也收到了。你以为，我不敢跟你妈离婚？”

    “离啊，我希望你们赶紧离，赶紧消失在我们的世界里。”许如清冷笑道：“你想耗死我妈，我就让你看看，这个婚离不离的成。我不仅会让你们离婚，还会让你把欠我妈的东西，全部都还给她。”

    许振威面目狰狞的看着她，“你死了这条心吧！许如清，你可千万别后悔！”

    “帮我妈讨回公道，我怎么会后悔？”

    许如清冷声说道：“你和姜萍的好日子到头了！许振威，你以后，只会和姜萍越来越惨！”

    “这可是你说的！”

    许振威指着她，笑的阴测测的，“我倒要看看，到时候，是你惨，还是我惨。”

    许如清并没有将许振威的话放在心上，她只以为许振威是被逼上梁山，毫无还手之力，只能逞一时口舌之快罢了。

    回去之后，便和律师联系下周五开庭的具体事项。

    根据律师的分析，于岚在这场婚姻中处于弱势地位，经历了背叛，被出轨，重病等一系列灾难，而许振威不仅没有尽到丈夫的义务，还恶语相向，精于算计。

    这场官司的胜算，应该是很明确的。

    这也给许如清增添了许多信心。

    ……

    开庭当日。

    病重的于岚也拖着孱弱的身子坐在了原告席上，与作为被告的许振威相对而坐。

    于岚的眼中透着明显的恨意和怨怼，原以为许振威会慌张和害怕。

    可没想到，从头至尾，许振威都昂首挺胸的，十分理直气壮。

    许如清请来的律师一一列举出了许振威在婚内所犯下的过错，甚至，连出轨的证据，都很清楚。

    毕竟，最好的证据就是姜萍和许翩然。

    法官的意图也已经很明显，心里的天平偏向了于岚这边。

    大概是明白自己将要赢了，于岚的略显疲态的眼中释放出一丝精光，如同锋利的刀刃，仿佛要将许振威千刀万剐似的。

    可就在这时，许振威突然说道：“法官大人，我有话要说！”

    法官示意许振威说话。

    这时，许振威的律师道：“我们这里需要提交一份新的证据。因为，我们偶然发现许如清小姐与许振威先生的基因对比，相似度极低。这也就代表，许如清小姐并非我当事人亲生。”

    这个证据一出，在场观庭的人员一片哗然。

    谁都没想到，他们为之打抱不平的原告，生出的孩子居然不是许振威的。

    这时，于岚的脸色已经变了，惨白的毫无血色，慌乱和惊恐在她脸上暴露无遗。

    许如清虽然心里也有些慌，可这些年的磨砺下来，她并没有将慌张表现在脸上。

    她的眉毛深深蹙了起来，还是暴露了她此刻的为难。

    许振威见状继续说道：“法官大人，许如清并非我的女儿，我可以重新跟她做亲子鉴定求证这一点。但是，如果真的证实了，也就表明，于岚在二十多年前就已经出轨别人背叛了我。我戴着绿帽子帮别人养了二十多年的女儿，她是不是应该给我赔偿才对？”

    他的一席话气的于岚当场吐出了一口鲜血。

    “妈。”

    许如清吓坏了，慌忙扶住于岚。

    可于岚却挣开了许如清，愤恨的对许振威大吼：“你胡说，你这个混蛋，这都是你胡说八道的！”

    “你慌了？害怕了？”许振威冷笑道：“人人都说恶人先告状，现在看来，果真如此啊。那么早之前你就偷人，现在居然还跟我离婚，有脸找我要赔偿？有种，你就把许如清的亲生父亲说出来！”

    于岚捂着不断起伏的心口，喘息着道：“胡……胡说，你胡说！”

    许如清也对许振威道：“你闭嘴，我妈要是有个三长两短，我一定不会放过你。”

    许振威冷哼道：“说不定你亲生父亲就是凯瑞集团的老总，你早就知道这一点，你才去帮他们做广告，抹黑我们许氏。”

    “一派胡言！”

    许如清大声呵斥道：“你有什么证据这么污蔑我？你以为我不敢告你诽谤吗？”

    曾经的一家三口已经在法庭上吵成了一锅粥。

    法官敲了敲桌子，道：“安静！法庭上，禁止大声喧哗。”

    这时，双方才算休战，只是现在两边仍旧剑拔弩张的，硝烟味很浓，散也散不尽。

    突然，于岚呼吸急促，脸色憋的青紫。

    “妈！”

    许如清立刻打了120急救中心。

    而法官只好做出休庭的决策。

    许振威大获全胜的走了出去，他倒要看看，许如清和于岚如何分得他的一半财产？

