    何曾宝是上了年纪的人，而且一辈子最大的梦想就是造一台属于华夏人的汽车。

    这种梦想是固执到了骨子里的人。

    这个年纪的人了，对于钱财看的比较轻，完全只是想把事情做好。

    这么长时间以来，未来汽车历经了阳融的围堵，老板柴进更是在欧洲，在日国经历了那么多。

    多么困难的情况下才走到今天。

    还有上上下下的未来汽车人，谁不是在默默地努力，付出。

    结果你一个小记者跑过来，当着所有人的面，就这么把我们否决了？

    不但否决了，你还怀疑我们的初衷？

    原本脸上还有笑容的何曾宝，此时此刻，脸上瞬间垮了下来。

    望着这个刚刚提问的记者，一句话怼了过去：“我问你，未来汽车有没有社会融资？”

    “有没有拿谁的投资，有没有上市圈钱！”

    这记者一下子哽住了，硬着头皮说了句：“据我们的了解的没有。”

    “那你这人嘴巴怎么这么恶毒？用心怎么这么险恶？说我们是在制造噱头做什么？”

    “我们一直都是在自己赚钱，自己投钱，并且为此前前后后投入了那么多钱。”

    “如果我们只是想骗人钱的话，我们用自己钱做什么？”

    “还有，你来这里做采访难道不做功课的吗？但凡你到我们未来汽车工业园那边去看了下，你都不会问这么无知的问题！”

    ‘还有，我奉劝你一句，做记者，并不是你可以口无遮拦，用心不要太险恶。’

    何曾宝太直白了，他原本就不喜欢被这么多记者围着。

    这种人只做事情，根本不太适应站在媒体面前讲话，更别说是和媒体把关系搞好了。

    几句话怼的还有些想问刁钻问题的人，全都没有了声音。

    何曾宝看他们不说话后，接着扫了一眼这些记者。

    想了想，直接说：“你们不是让我们评价一下阳融这个人吗？以前我估计大家都是汽车圈的人，我不讲话，给他留点脸。”

    “但是他现在已经出国了，那么我也没有什么不好说的了。”

    接着，何曾宝直接把他们和阳融之间的恩怨给抖了出来。

    这是他们圈子里面的一些矛盾，有些媒体记者知道，但是从未有人敢光明正大的写。

    毕竟是阳融是作恶，围堵未来汽车的一方。

    他们估计阳融，不敢写。

    可现在何曾宝自己直接抖出来了，那么这些记者就是一片轰动！

    当天下午，第一批报道出来了。

    到处都是关于阳融和未来汽车之间的恩恩怨怨。

    刚开始还有很多人不理解，为何阳融忽然一下子出国了。

    甚至于在有心人带偏了风气，认为阳融是被沈城那边逼出去的。

    可现在，竟然还有这么多故事在里边。

    所以，一下子爆炸了。

    柴进看到了报纸后，给何曾宝打了个电话。

    电话里不但没有说何曾宝半点，反而还真赞扬他这种做法。

    因为未来汽车从现在开始，也需要热度在身上。

    只要有了热度，那么就有关注度，市场期待。

    这点有了，等未来汽车上市的时候，就可以大卖！

    两人在电话里聊了很久后。

    柴进脑子里的事情有点多，于是就去海边。

    他要好好地理清楚当下的一些事情。

    比如说明天的芯片，以及系统发布会。

    还有汽车事情。

    这几个板块都是他们中浩集团最核心的产业。

    此刻海边微风拂面，因为已经是夏天了，所以晚上这边还有不少人在海边游泳。

    细细的沙滩上有不少打着赤脚的情侣在走着。

    柴进走着走着，忽然看到了前面有一个熟悉的身影。

    穿着条裙子，独自一个人走在海边。

    海风吹过，裙子显得很是飘逸，长发也跟着背后无序的飘荡着。

    映着晚霞，于海天一线当中，宛如一幅人世间的绝美画卷。

    笑了下，快步走了过去。

    走近后：“怎么一个人在这边？还习惯这边的生活吗？”

    女孩就是陈妮。

    回头看了下，那绝美的小脸蛋绽放出了笑容，洁白整齐的贝齿十分好看。

    理清了下脸上的头发，开口说：“你怎么也一个人出来了？”

    陈妮的家就在隔壁小区，所以两家共享一片海滩。

    柴进笑了笑，走到了她身边：“这几天心情很不错，但事情也有点多，所以想出来好好想想，就一个人出来了。”

    “吃了晚饭了吗？”

    陈妮点了点头：“嗯嗯，吃了。”

    “是为了明天芯片和系统的发布会？”

    “是的，兴奋之下，我总感觉事情也不会这么简单，东西虽然搞出来了，但想要达到我们想要的预期，可能还有很长的一条路要走。”

    柴进脑子冷静了很多，故而在担忧着。

    陈妮笑了笑：“不管如何，我们都要走下去，不是吗。”

    “这都是迟早要面对的，我们何必杞人忧天。”

    听到这里，柴进的脑子一下子清静了起来。

    陈妮此刻似乎很是放松，洁白的脚掌，踩在细细的沙滩上，尽情的享受着海浪轻抚着他脚掌肌肤的感觉。

    从未讲过她如此放松过。

    柴进忽然觉得不应该再谈工作，打扰她此时此刻的心情。

    摇了摇头；“你爸那边现在什么情况，有很长一段时间没有听你讲过了。”

    陈妮笑了笑点头，开口说；“变电器，你相不相信，一个人真的可以爱一个人一辈子。”

    “不管这个人怎么对她，哪怕是个十恶不赦之徒，爱他的那个人，也会永远爱着他。”

    柴进不太明白陈妮为何会这么说。

    快走了几步，两人并肩。

    陈妮身上的那股独特的温香，会随着海风扑进柴进的鼻腔里。

    摇了摇头：“我相信，但我没有见过。”

    陈妮的大眼睛回头看了他一眼。

    然后苦涩的笑着说：“我以为，我妈肯定会恨死了我爸，因为我当初那么薄情寡义。”

    “甚至于还在外面有小三。”

    “可我错了，我妈气归气，但是脑子冷静下来后，她又做了我都没有想到的一个决定。”

    “你不是在问我爸现在什么情况了吗，我妈又和他和好了。”

