    “我在入口留了一个隐蔽禁制，被触动了。”

    云游子轻声道。

    “妖修不像人类修仙界，化形期以下的妖修，需要帝流浆才能完全开启灵智。

    “在天妖丘，帝流浆都掌握在妖王手中，所以那些开启灵智的妖丹期妖修，基本都在妖王麾下，很少像修士这样，还有金丹期的散修。

    “这个妖修，很可能是妖王亲信，跟随妖王进入的内殿，所以能够来的这么快。

    “罪渊偷袭带来的影响太大了，三域即将大乱，天妖丘不能再独善其身，那些妖王应该是想着早早去天山，争取多得几件宝物，没在外殿停留……”

    罪渊偷袭，对他们来说是一次机遇，却也带来了变数、

    秦桑抬头看着崖顶，目光一寒，从铁板指取出虚天雷，却被云游子一把按住。

    云游子轻轻摇头，沉声道：“现在还不清楚此妖的实力，而且不知道来了几个。这里不是动手的地方。我要先留下暗记，探清他的修为，再做决定。”

    说罢，云游子四下一看，突然跳入幽潭。

    幽潭中的水自动分开，云游子的动作非常小心，防止有气息残留。

    一路行来他们都是如此，早就再防备这种情况，将残留的气息都清除干净，不怕被后面进来的妖修发现。

    云游子在幽潭待了一会儿方才分水而出，不知留下什么暗手。

    “破禁吧！”

    云游子道，“后面不能停顿，我们要用最快速度前行，如果此妖的修为很高，虚天雷和飞天夜叉能起到多大作用还是未知数。虚天雷范围太小，飞天夜叉的实力有限，可能要借助古禁，才能惊走他。”

    秦桑知道云游子说得不错，自己这些手段，虽然确实能够威胁到妖丹期妖修，但都存在很大的局限性，需要仔细谋划才能奏效。

    他对古药园和古禁制的了解远不及云游子，所以对云游子言听计从。飞天夜叉打开一条通道，秦桑和云游子没有停顿，立刻跃出去。

    前有古禁制拦路，后有追兵。

    秦桑和云游子的动作比之前更快，不敢停歇，用最快的速度破开一层层古禁制，愈发深入古药园。

    他们依然直奔绛云紫果而去，没有让路和躲避。

    且不说其他地方的禁制里存在未知的危险，绛云紫果仅有一株，躲避就相当于把绛云紫果拱手相让。

    接连破开四层古禁制，来在一处长满野花的山岗上。

    云游子停下脚步，突然微微一笑，神色轻松地说道：“是个金雕妖兽，我记得它的修为只有妖丹期前期，而且身上有伤，不足为虑！”

    秦桑没敢松懈，连忙问道：“只有一头金雕妖？”

    “没错，”云游子点头，“罪渊偷袭时太过混乱，秦老弟又不在阵中，肯定没注意。罪渊离开时，打碎小北辰星元阵一角，恰好是天妖丘妖修所在的位置。妖修死伤惨重，幸存下来的也是各个带伤。我记得这头金雕妖兽，修为有限，都不用你的虚天雷，一会儿借古禁制之力，就能轻松把它困住。”

    当即，二人商议了一番，便继续向前。

    ……

    古药园范围广阔，里面也有许多很大的空间，被一层古禁制封锁。

    山脉起伏，草木青翠。

    一片生机勃勃之景。

    突然，空中响起一声嘹亮的鹰啼，旋即惊现一道金色闪电。

    金色闪电瞬间飞过数座山头，倏忽之间落在一块凸起的石头上，显露出本体，始知竟是一头金雕！

    金雕收敛双翼，非常神骏，眼神锐利凶猛，通体翎羽都金光闪闪，好似度了一层鎏金。却不像常见的金雕那么巨大，成年金雕翼展能达到十几丈。

    它的双翼张开，也就和人类体型的体形差不多大小。

    不过，这头金雕的气息非常强悍，双目也灵动异常，闪耀着智慧的光芒，不是普通妖兽能拥有的。

    它站立在石头上，凝视着前方的山涧。

    片刻之后，金雕眼底浮现出一抹异色，张嘴吐出一道闪电。

    雷鸣之声在群山回荡。

    这是一道真正的闪电，是金雕妖力凝聚，威力非常可怕，而且迅疾万分。

    不料，这道闪电落到山涧上方时，竟遇到阻碍。

    ‘轰！’

    一个八卦图案在巨响声中现形，明显是古禁之力显化。

    金色闪电不偏不倚撞在八卦图中心，竟然直至消散也未能将其撼动。

    下一刻，异变陡生！

    八卦图突然飞速旋转起来，中心处一点金光乍现，旋即射出一道一模一样的闪电，打向金雕。

    古禁制竟将金色闪电还了回去，而且威力是方才的一倍！

    金雕眼中闪过一丝轻蔑之色，羽翼一扇便将闪电打碎，而后身体一抖，无数翎羽离体，利箭般攒射而出。

    一时间，无数金光将八卦图淹没。

    只听‘咔嚓’一声，八卦图裂开一道细小的缝隙，下一刻便有一点金光趁机穿过缝隙。

    八卦图的缝隙之中依然存在强大的压力，金雕被挤压的筋骨剧痛，硬扛着压力，穿过八卦图。

    不料，它刚从古禁制另一侧冒头，突然一道白光从天而降。

    白光看起来很温和，没有可怕的气势。

    不知为何，金雕从中感受到一种令他心悸的气息。

    此时，金雕还有半个身体困在古禁制里，它没想到竟会在这里遭遇偷袭。

    金雕惊叫一声，反应非常迅速，张口便喷出一道闪电，同时肉身好像解开了某种封印，猛然变大。

    骨骼挤压，发出嘎吱嘎吱的声音。

    在体型暴涨的同时，金雕的左翼根部暴露出来一个伤口，又裂开了，喷出一股鲜血，血腥味弥漫。

    这道伤口是旧的，在古禁制之力的挤压下再度迸裂。

    它身上的伤，是在小北辰星元阵碎裂时被碎片击中所留，险些要了他的命，非常严重。服下好些灵丹都无用，请妖王出手才终于好转，现在暗伤又恶化了。

    金雕大声尖叫，陷入暴怒。

    不顾暗伤，双翼狠狠张开，竟凭借肉身之力强行将古禁制缝隙撑大。

    瞬间，金雕便从古禁制中脱身。

