
　　来到第二节较量。

　　艾弗森确实变了一个人，更多是串联进攻，而不是沉迷于单打独斗了。

　　这样的效果很好。

　　依照艾弗森的视野和传球能力，他只是不想传而已，并非不会传球。

　　在他串联组织下，从落后湖人12分，直接追至落后四分。

　　掘金队打出一波8:0的小高潮。

　　“我们看到，在第二节比赛中，阿伦作出了改变。”

　　“他没有再像以前那样，自己拿球后单打独斗，今晚的阿伦，更多选择串联整支球队进攻。”

　　“卡梅隆又出现三分空位，阿伦突分，给到卡梅隆。”

　　“卡梅隆出手，kobe需要背锅，协防阿伦，放弃自己跟防的人。”

　　解说员话音落下，球也到了安东尼手里。

　　只不过很可惜，艾弗森传的很漂亮，安东尼没有投进。

　　即使没有投进，掘金队也纷纷叫好。

　　这种节奏才是适合他们的，艾弗森串联组织。

　　凭借他犀利的突破，只要运球进入内线或者中距离，就有队友出现空位。

　　如果没人包夹，艾弗森可以自己解决战斗。

　　林峰防守能力很出色，但让他每一球都能防下来艾弗森，还是不现实的。

　　与此同时。

　　安东尼三分没进，姚明抢下后场篮板。

　　给到科比，科比带球推进。

　　林峰和老鱼迅速跟上。

　　掘金队那边回防也很快，两个人包夹进位的科比。

　　科比没有独，分球给林峰。

　　林峰中距离出手，这球打进。

　　被掘金队打出一波8:0的高潮，该轮到湖人队得分了。

　　此后。

　　湖人开启进攻模式，三巨头联合表演。

　　一度将比分又扩大到十分。

　　眼瞅着湖人应对策略很快，艾弗森与安东尼配合，打出一波4:0。

　　姚明内线持球，被马库斯·坎比犯规。

　　站上罚球线，姚明罕见失准，两罚中一。

　　起码还不错，能拿到一分。

　　掘金队再次追分，艾弗森与肯扬马丁配合。

　　中远距离，肯扬马丁接到传球，同样稳稳命中。

　　双方在g4较量中，打出精彩对决。

　　这个时候，掘金球迷也不狂嘘了，开始鼓掌叫好。

　　他们预见到，在g4比赛中，或许掘金队能扳回一城？

　　很快，本场结束。

　　掘金队追分势头不减，打完第二节，他们只落后湖人六分了。

　　来到下半场，掘金队依旧效仿上半场的打法。

　　艾弗森串联进攻，时而在暗处放冷箭。

　　其他队友，也很给力，落后湖人六分，一度追平了。

　　关键时刻，又是林峰站出来，一记三分，止住得分荒。

　　后续面对安东尼·卡特，中距离翻身跳投，造成卡特犯规，打2+1

　　“shit，不要犯规，不要犯规，跟你说过多少次了，为什么就是不听？”

　　“小心你的多余动作，不要让林对你造犯规成功。”

　　场边板凳席，乔治卡尔气急败坏。

　　他叮嘱过安东尼·卡特多少次。

　　一定要小心林峰的造犯规。

　　就算是犯规，也犯得干脆利索一点。

　　不给林峰打成2+1的机会。

　　结果自己说的话，相当于放屁。

　　安东尼·卡特在四场比赛中单防林峰，被林峰造成多少2+1已经有点数不清了。天籁小说网

　　场上，被乔治卡尔怒斥的安东尼·卡特，脸色很不好看。

　　他也不想被林峰打成2+1，只是林峰那种真真假假的投篮，简直让他头大如斗。

　　又被主教练乔治卡尔一通怒斥，安东尼·卡特受不了这委屈。

　　小声哔哔道：“叫唤什么？烦不烦人，难道你他玛以为老子想让别人打成2+1？”

　　他敢怒不敢言，心里恨死乔治卡尔了，一点面子不给他。

　　林峰笑笑，站上罚球线，加罚轻松命中。

　　“卡特，在你头上，我已经砍下25分了。”

　　加罚进球，林峰不忘刺激安东尼·卡特一下。

　　第三节刚开打，他就在安东尼·卡特头上砍下25分了。

　　这场比赛和上场一样，砍下45分，对林峰而言，没有太大压力。

　　比赛继续。

　　掘金队的马库斯·坎比，在低位攻入一球。

　　湖人进攻被盖帽，易建联大意了，姚明把球传给他。

　　他直接上篮，肯扬马丁一记钉板大帽，赏给阿联。

　　球员又被肯扬马丁直接没收，长传给到下快攻的艾弗森。

　　艾弗森面前无人，悍然起跳，来了一发销魂暴扣！

　　百事中心球馆，响起阵阵喝彩声。

　　“追分！防守！”

　　“追分！防守！”

　　不用球员们自己呐喊，球迷们开始大叫起来。

　　“伙计们，加强防守，追分，你们可以的，g4属于我们的胜利！”

　　山呼海啸般的呐喊声袭来。

　　前排球迷站起身，冲着艾弗森、安东尼等人大叫。

　　似乎被球迷的热情感染到了，安东尼第一个作出回应。

　　右侧45度角，无视科比的跟防，扬手投进一记三分。

　　“欧买噶！”

　　“卡梅隆，mvp！”

　　“卡梅隆继续三分，打爆kobe，你才是联盟的mvp！”

　　球迷们继续送上热情，让掘金队球员越加富有激情。

　　湖人队阵脚不乱。

　　林峰和科比，什么大场面没见过？

　　区区一记三分和一次快攻而已，打不乱他俩的。

　　“kobe，该是我们出击的时刻了，认真起来，一波流带走他们。”

　　“林！兑现你上次比赛的承诺，这场继续砍下45分。”

　　“没问题kobe。”

　　林峰笑笑，之后接到老鱼传球，果断还给掘金队一个三分。

　　下回合，成功防守下来掘金队的进攻。

　　林峰带球狂奔，突破进入内线。

　　肯扬马丁上来协防，林峰利用一记流星灌篮，无视他，将篮球狠狠扣入篮筐！

　　“哐当！”

　　气势上来了，扣篮的声波久久未能散去。

　　落地，高举双手，林峰成为百事中心球馆的战神。

　　刚才还在呐喊的掘金球迷，一瞬间全都没声了。

　　这记流星灌篮，足以将他们摧毁。

　　世纪之扣也不过如此！

　　最悲催的是肯扬马丁，他竟被林峰胯下羞辱。

　　举着手试图干扰林峰扣篮。

　　林峰哪管你那些。

　　直接腾空而起，跃过肯扬马丁的头顶，流星灌篮将球打进。

　　这一刻。

　　四名队友在恍惚片刻后，纷纷跑向林峰庆祝。

　　姚明抱着林峰，一张大脸上全是兴奋和激动。

　　他刚才站的位置，距离肯扬马丁和林峰最近。

　　亲眼目睹，林峰飞跃肯扬马丁的头顶，狠狠把球扣了进去！

　　……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第444章 世纪之扣也不过如此免费阅读。https://xs.23sk.com 