    第118章 118：以星斗大森林帝后的身份。

    眼前这个落日魂师学院，听王也的话，才刚刚成立，就能有如此布局，使得三人心中的自傲感也是消散了许多。

    在三人看来，落日魂师学院建造的背后，定然有高人指点。

    这也就不难解释，为什么少主，会放弃武魂城魂师学院，带走最优秀的导师与学员，加入这座学院了。

    跟随牛皋进入大厅。

    事先到达落日魂师学院的导师们早已经在大厅等候。

    看到王也等人的到来，皆是面露笑意拱手示意。

    就在这时，门外传来一道急促的声音。

    “老犀牛，王也是不是回来了？”

    声音落下，众人转头看去，只见到一名身材瘦小的白发老者正快步进入大厅。

    看到王也后，脸庞浮现一道灿烂的笑容。

    “真是你这个家伙回来了，刚才听说，小子干的不错，你是从哪拐来这么多优秀的导师？难道是端了一个高级魂师学院不成？”

    闻言，大厅众人皆是一脸呆滞的站在原地。

    邪月、炎、胡列娜三人强忍着笑意。

    把武魂城魂师学院最优秀的导师都带来了，这算是端了武魂城魂师学院吧...

    “白鹤前辈，你说笑了，晚辈哪有这么大能耐。”

    王也看向一旁的导师说道。

    “这些导师，都是我姐姐给我找的，还有后面的这三位，也是要加入我们落日魂师学院的学员。”

    “不错，不错...”

    闻言，白鹅脸上浮现出灿烂的笑容，目光看到王也身后的邪月三人后，眼眸浮现出一抹诧异之色。

    不禁赞叹道。

    “这三位年轻人，可是比我们敏之一族的那些家伙强太多了。”

    “你姐姐没有一起过来吗？”

    “没有，家里的事情比较多。”王也轻笑道。

    “可惜了，能够找到这么多优秀的导师，想必你姐姐的实力定然不弱。”

    白鹤轻叹一声，惋惜道。

    “可惜没能见到你姐姐。”

    闻言，牛皋嘴角忍不住抽搐，这个老白鸟总是惦记着要见武魂殿教皇干嘛？只怕你见到之后就不这么想了。

    “老白鸟，王也他们一路舟车劳顿，我们还是别打扰他们休息了，以后总会能见到的。”

    说着，牛皋看向王也以及身后的邪月三人说道。

    “你们四人的房间，我都让人准备好了，等下就由...”

    “牛皋院长，我带王也去宿舍就好了。”小舞说道。

    “那好吧。”

    牛皋看向一边的邪月三人说道。

    “香香，你带这位女孩子去宿舍，至于你们两个...”

    “让我来吧。”站在一边的顾霖上前一步说道。

    邪月、炎本在武魂城学院的时候就是他的学生，如今初入落日学院，里面还都是一些女生学员。

    为了避免一些不必要的麻烦，惹到少主生气。

    所以这些年轻气盛的年轻人，还是由自己看管好了。

    “好吧，既然这样，就都下去休息吧，明天开始，落日魂师学院正式开学。”

    ....

    和众人挥手道别后，王也便是跟着小舞沿着幽静的回廊走去。

    两人所走的方向，并不是宿舍所在的地方，而是径直穿越操场，朝着学院后院的方向走去。

    看着走在前面的小舞，王也沉声说道。

    “你见到它们了吧？”

    “啊...”

    小舞诧异的转过头看向王也，贴近王也身边轻声道。

    “恩，牛皋院长让他们住在落日学院的后山，派御之一族的弟子在周围守护，没有人知道他们的行踪。”

    “那好，带我去见它们吧。”王也点了点头道。

    两人从学院后门离开，穿梭在密集的丛林之中。

    不多时，密林中一道黑色的身影闪过。

    “是谁？”

    “我是小舞，是牛皋院长让我带王也过来的。”

    小舞看着面前的黑衣人说道。

    闻言，密林中出现四道黑衣人，来到王也面前当即抱拳道。

    “少主！”

    王也朝面前四人看去，魂王境界，皆是御之一族的弟子，能够派出魂王境界的弟子守护，足矣看的出来牛皋的用心程度了。

    “很好，继续在此守护，不要让任何人靠近！”

    “遵命！”四人抱拳道，再度消失在密林之中。

    不多时，两人进入一处峡谷中，看到了趴在峡谷洞穴中的泰坦巨猿以及暗魔邪神虎。

    吼！

    “帝君大人。”

    察觉到王也和小舞的到来，泰坦巨猿、暗魔邪神虎相继跃出洞穴，神色恭敬道。

    王也环顾两人，目光停留在暗魔邪神虎身上，对方身上的气息果然再度有所增强。

    如今暗魔邪神虎的气息，大约是七万八千年，照这个情况发展下去，恐怕要不了多久暗魔邪神虎便会成为十万年级别的魂兽。

    加上体内邪神血脉的加持，暗魔邪神虎的战斗力绝对是十万年魂兽中最为强大的。

    王也转身看向小舞说道。

    “小舞，我需要你帮我完成一件事情。”

    “啊...是什么事情，想不到我也有能够帮到你的时候。”

    听到王也的话，小舞脸颊上浮现出一抹开心的笑容。

    王也揉了揉小舞的额头笑道。

    “这件事情，非你莫属。”

    “我已经说服了人类武魂殿的势力，武魂殿已经和我们达成和谐生存的协议。”

    “真的吗？太好了，魂兽终于不用再东躲XZ了。”

    闻言，小舞神色激动道，一旁的泰坦巨猿也是忍不住低吼。

    眼眸中闪烁出一抹激动之色。

    见状，王也继续说道。

    “不过，大陆上的人类并非只有武魂殿，就比如魂兽的世界，也并非只有星斗大森林。”

    “还是会有人类会前往星斗大森林杀戮魂兽，我需要你跟泰坦巨猿返回星斗大森林，告诉大家这个消息。”

    “团结星斗大森林一切能够团结的魂兽，与武魂殿的强者，一起杀戮闯入星斗大森林中的人类强者。”

    “另外，星斗大森林中不听号令的，以及平日中为非作歹的魂兽，也一并清除掉。”

    “星斗大森林不能群龙无首，我要你以我的身份，以星斗大森林魂兽帝后的身份，返回星斗大森林，号令魂兽，带领魂兽摆脱人类杀戮的阴影。”

    “你愿意吗？”

    (本章完)

