    11月9日，早上6点。

    巩皇心事重重地来到公屋住宅，却发现托德菲利普斯早早来到，两个人在隐秘的监控室碰面。

    不用想，都是奔着叶秦而来。

    拍完医院、街道等等外景，转回室内景，他又把自己关在小黑屋，闭关。

    “莱纳，怎么样？”托德菲利普斯特意安排一个工作人员，时刻盯着。

    “我不知道该怎么形容……”

    莱纳神色异样，苍白的脸上带着惊慌，赶忙把昨天的监控录像调了出来。

    黑灰色的画面中他面朝墙壁，合着眼，像老僧一样盘腿入定。

    “这是什么？”托德菲利普斯疑惑道。

    “佛家一种冥想的方法。”

    巩皇吐了口气，原来在解放天性！

    华夏电影学院表演课、艺考机构都误以为是“放得开”，全是本地的和尚，念错经。

    “解放天性”来源斯坦尼斯拉夫的表演体系，理论根基是弗洛伊德的精神分析，以及凯德尔宾德的心理舞蹈学。

    不是外向，而是内向心理的过程。

    像胡因梦向佛，李联杰打坐，基努里维斯禅坐，李庵的《派的奇幻漂流》，主演苏拉是个非专业演员的白纸，就找瑜伽老师教冥想。

    瞧着视频，时间仿佛停滞，镜头犹如定格，5倍速里，叶秦依然一动不动。

    “一切都很正常。”

    “不，往下看。”

    莱纳直接操纵跳到半个小时之后，坐禅的叶秦忽然打开手机的“手电筒”，放到自己的身后，投影落在墙壁上。

    突然，像换了一个人，肆意地手舞足蹈，似乎在狂欢，野性释放，对着墙壁诡异地发笑。

    “有声音吗？”托德菲利普斯催促道。

    “有，监控器里内置拾音器。”

    “哈，哈，哈哈哈。”

    音响里传出笑声，非常不稳定。

    有时，叶秦会突然收敛笑容，表情严肃，有时又变笑为涕，反复无常。

    “他在房间里，有没有吃什么？”

    托德菲利普斯看的心底发怵，根本不信这是不借助叶子、白面这些外物能办到的。

    “没有。”莱纳细细一想。

    “太疯狂了，他一定是疯了！”

    托德菲利普斯俯下身，凑到屏幕前，竟分不清是演的，还是真的。

    此时的叶秦，恰似《树先生》的王保强。

    自己分不清，旁人也拎不清。

    但之后，黑暗里升起一丝火光，他打着火机，点燃香烟，疲倦地靠在墙壁，悠悠地抽烟。

    这一刻，又那么的和谐正常。

    汹涌的暗潮，恢复了平静。

    “等了能这么抽烟吗？”巩皇道。

    “巩，看到他的表演，我已经能看到电影的成功！”

    托德·菲利普斯吞了吞口水，喉咙很干，“这部《小丑》会成为伟大的超级英雄电影，秦会在影史上留下一个不可磨灭的角色，毫无疑问！”

    这已经不是影帝的表演。

    而是，丑爷显灵附身啦！

    一天又一天，叶秦渐入佳境。

    剧组工作人员每每经过小黑屋，都不寒而栗，隐约有各种各样的病态式的怪笑传到屋外，简直像关押了一个精神病人的病房。

    私底下，偷偷取名叫“疯人屋”，敬而远之，但在亲眼目睹叶秦的演绎，又狂热地期待《小丑》的成片。

    而远在华夏，影迷们也相当期待。

    山城旺达影城，冲着《正义联盟》的观众们，乘兴而来，扫兴而归。

    “好一般，那个荒原大boss，真弱鸡。”

    “又臭又长，爆米花都吃的不尽兴。”

    “最气的是，蝙蝠侠存在感这么低，我他吗是看有蝙蝠侠、小丑才来，结果小丑也就几个镜头。”

    “小丑也好一般，希斯莱杰之后，再无小丑！”

    《正义联盟》在华夏遇冷，在北美也出人意料地凉凉，首周末只有9600万美刀，DC第一部首周末没破亿的电影，还刷新了最低开画票房。

    但在全球，2.8亿，成绩亮眼，扬眉吐气，照这个趋势，10亿目标努把劲儿，大有希望！

    华纳高层提前开香槟，庆祝。

    凯文辻原向闷闷不乐的扎克施奈德敬酒，调侃道：“事实证明，电影很成功不是吗！超越《雷神3》、超越《速杀2》，只是时间问题。”

    扎克施奈德恹恹道：“如果不删减，会更成功。”

    “谁知道呢。”

    “不，是一定！”

    扎克施奈德斩钉截铁道：“接下来的独立电影，我要再加一个角色。”

    “小丑？”

    “没错。”

    “扎克，我们得按照计划来，近期会召开高层会议，审核你提交的DC宇宙下一步计划。”

    两个人对视着，彼此不肯退步。

    “这就是计划的一部分，我会证明给影迷漫迷们看，秦的《小丑》只是个人玩笑，杰瑞德莱托和我合作的才是正统！”

    ……………

    “阿嚏，哈！”

    叶秦揉了揉鼻子，缩着脖子回到下榻的酒店，现在满脑子只有一个念头，睡觉。

    打开门，门缝里透出一道亮光。

    但在出门时，就没开灯。

    有人！贼？

    叶秦一下子警觉，迅速从虚掩的门，后退到屋外，把走廊墙壁当成掩体。

    美利坚虽然允许持枪，但公共场合基本不行，哪怕有隐蔽持枪证，有些州也不许佩戴在身。

    眼睛骨碌一转，“谁？”

    “亲，你回来了？”

    忽然间，从浴室里走出一个倩影，肤白貌美，头戴浴帽，裹着浴巾走了出来。

    “海瑟薇。”

    叶秦挑挑眉，惊讶道：“你怎么会在这儿？”

    “亲，你忘了，是你让罗丝找我来的？”安妮海瑟薇嗔怪道。

    叶秦一怔，仔细回想，确有其事，但沉迷表演，竟然把这一茬儿给忘了。

    脸上露出尴尬的笑容，连声道歉。

    安妮海瑟薇踢踏地踩着拖鞋，飞奔到他面前，打量消瘦如柴的男人，心疼道：

    “不，不，不用道歉，罗丝跟我说，你因为演戏状态不好，看来是真的，你还好吗！”

    “不，我不好，我需要吃药。”

    “药，什么药？”

    “就是你！”

    叶秦再瘦，核心力量不失，一把横抱住安妮海瑟薇，只听尖叫一声，不管浴巾掉落，双手捧住他的脸回应，对暗号：

    天王盖地虎，河蚌炖蘑菇。

    宝塔镇河妖，蘑菇加辣椒。

    野鸡闷头钻，哪能上天山。

    地上都是米，喂呀有根蒂。

    脸红什么？

    精神焕发！

    叶秦舒舒服服地躺在浴缸里，爱情这味灵药，中！

    “你不是前天还在洛杉矶，怎么这么快就到纽约？”

    “女拳组织准备在纽约发动Me too运动游行，我受邀来演讲。”

    安妮海瑟薇靠在怀里，紧紧搂着，诧异地询问起找她的目的。

    “我想你主演超英电影？”

    “超级英雄？谁，喵，猫女？”

    安妮海瑟薇做了个招财猫的动作，咧开嘴大笑，自顾自地讲起《黑暗骑士》的糗事。

    “那天我穿着一件薇恩·韦斯特伍德朋克订制装，很哥特，带着一点疯癫，再配上一双很小丑风格的鞋子。开会的时候，我还刻意朝着诺兰露出一个有点自以为疯狂又邪气的笑容。

    我以为我演的是小丑女，没想到诺兰却告诉我，我演的是猫女！”

    叶秦勾勾嘴唇：“那太好了，我想你演小丑女。”

    “ok，我演，what？！”

    安妮海瑟薇猛地站起，水哗啦从浴缸里流出，水雾缭绕在她四周，瞪大眼睛：“小丑女，我演哈莉·奎茵？”

