    “他近身格斗也这么强啊。”秦思忍不住想起她在床上被他欺负的画面，有点明白她为什么在那一刻感觉他本身也是十分强壮。

    “我也才知道。“

    17号接腔赞同。

    她也回想起来好像自从跟随他离开83号避难所，她都没有见过他亲自肉搏上阵。

    虽然明白和那种怪物战斗采取肉搏是纯粹找死。

    但她也是第一次见到楚衡近身肉搏战完全不输给任何人。

    秦思看向她，明白这一个锁骨上有着17号标记的女孩才是楚衡真正的女人。

    她也发现即便把23号和她放在一起，她都是更胜一筹的。

    关键她还知道这个女孩实力异常强大，绝对不是一个美丽花瓶那么简单。

    “无聊。”

    6号却认为这种战斗很无聊的抱怨一句。

    因为他知道按照老板的真正实力只需要一发精神震荡就可以解决战斗。

    但是他偏偏要用这么原始的方式和对方作战。

    17号不高兴的冰冷瞥了他一眼，对于她来说是不允许任何人侮辱楚衡的。

    6号看见17号现在冰冷如寒川的目光马上老实不说话。

    可是这时候一个让人意外的人开腔了，居然是刘娅在旁边说：“我觉得打得很好看啊。而且我见过有人可以让别人的那种奇怪能力无效，所以他这种近身搏斗还是很有作用的。”

    17号意外看向她。

    秦思也意外看向她。

    17号意外是意外听见居然还存在能够让别人能力无效化的魂晶。

    秦思意外却是意外这个看上去更像是陪玩玩具的女人竟然知道这么多。

    “怎么了？”刘娅突然吓得缩缩脖子的看向她们俩，害怕她们一个不高兴会揍她。

    明白她无论在外面人面前地位有多么高，但是在这里她的地位是最低的，完全就一个解压玩具。

    17号却直接把这件事情传音给了楚衡，让他也知道这件事。

    楚衡这边是一边和这个男人热血沸腾的打着，一边回答她：“我知道这件事，所以我全方面都没有落下。”

    他当然知道幻神级技能结晶里有一种真是【无】。

    【无】的效果也很简单粗暴。

    因为它的效果就是所有魂晶能力对它都无效。

    但是它也不能发挥出任何其他能力。

    可以说这个能力给眼前这种本身战斗力很强大男人那么就是真正的神技。

    但是给一个手无寸铁能力的人就是和没有技能结晶一样。

    刘娅说她见过。

    那么这个拥有者肯定已经在魔都区域附近出现过，那么也意味着这块技能结晶绝对不是装备在一个废材身上。

    “你在哪里见到这人的？”楚衡很干脆一边和这个男人继续交手，一边精神传音和刘娅直接沟通问起这件事。

    刘娅听见一个声音直接出现在她脑海她本能惊吓到了一下。

    可是听见是楚衡的声音，她马上明白这是楚衡在亲自问她这件事。

    她也回忆了一下说：“是在来到这个庄园前，是搭载一个车队的顺风车时候见到的。是一个看上去佩戴眼镜，很斯斯文文的男人。”

    “给我看下你的记忆，你回忆当时情况就行。”楚衡明白光听她说还是不太清楚情况，直接精神干涉了她，窥视她经历过的这段记忆。

    刘娅马上听话的开始回忆。

    楚衡也看见她当时经历的画面在这边浮现。

    看见她说是搭的顺风车，但对方的打扮和气场摆明是劫掠者。

    从他们离开的方向也可以看出他们当时正在外逃出魔都。

    再看时间，这个事情发生的时间大概是在快一个星期前，也即是他还在地下行走那段时间。

    “秃鹰。”

    楚衡却从他们的标志认出来他们的身份。

    发现这个车队正是割了胖子的劫掠者——秃鹰。

    看他们离开的方向恰好也是江都。

    “回去给你奖励。”

    楚衡结束了和她的精神干涉，表示她这次事情干的不错，确实要好好奖励一下她。

    刘娅本能感到恐惧。

    因为他说的奖励很多时候对她来说都是惩罚。

    “你这次想强化哪部分？”楚衡问她。

    他这一次要给她的奖励当然也不是那种那方面的奖励，是十分正常的奖赏。

    主要知道她虽然是属毒蛇的，但是这条毒蛇训练好了也是可以帮他咬敌人的。

    “怎么什么地方都可以？”刘娅马上惊喜。

    因为她知道虽然他对她的强化改造都带有一定的恶意。

    可是她知道这比整容要厉害太多了，她也正好觉得自己身体有些位置有缺陷，正好借这次有功的奖赏让自己身体更加完美。

    楚衡感受到她的想法，发现只要是女人，她们无论好坏对于美的追求都是极致的。

    所以知道她想要改造强化什么地方以后，即便认为她真的是不知道珍惜，白白浪费了这个别人求都求不来的机会。

    可是现在既然是她要求的，他也只有答应她。

    毕竟最后便宜的还都是他自己。

    这边的战斗节奏也慢下来了。

    不是楚衡这边进攻不狠了，而是这个男人开始有点吃不消他这边的进攻了。

    现在看他的双臂都是青一块紫一块，气息也不如之前平缓，开始有点沉重起来。

    “继续？”

    可是楚衡知道他只是疲惫了，但不是真的不能打了。

    “嗯。”男人应了一声。

    因为他记得他答应过只有楚衡说不用打了才能停，他这边是没有资格的。

    楚衡满意笑起来。

    他这次会特地过来，就是为了给他们这些人一个下马威。

    不是有句话说的好。

    千里江堤毁于蚁穴。

    他已经听出来钢铁军团内部实际就是各方割据，拥有的都是自己的私军。

    他这边正好在钢铁军团里打造一批专属于他的私军。

    进则可以扩大他的钢铁军团里的影响力。

    退则可以在关键时候捣毁钢铁军团核心要害，直接给他们来一个后方爆裂。

    只是他这边刚要扩大他在这里的影响力，一个不和谐的声音传来。

    可能说话这人也没有见到正在交手的人是他‘林友嘉’，所以明显是在损这个男人的说：“哟哟哟，我当前任猛虎之师的虎王有多么厉害呢。你看，你看，看见这小胳膊都被人踢青了。”

