    此刻，裴凌开口说道：“师姐要回宗门，我独自行走在外，一旦暴露身份，恐怕会引来苏真传的毒手。”

    “接下来，我打算就用康少胤的身份行事。”

    “而康少胤的那些炉鼎，也都暂且留着，以便伪装。”

    周妙璃已经拿到极品悟心通窍丹，马上就能回宗自救，是以心情不错。

    对于康少胤那些炉鼎的死活，倒也不似刚才那般在意，当下说道：“师弟如今已然结丹，有【血无面】在手，那些炉鼎很难察觉出你的身份。”

    “但没有天生教的功法，只要一出手，很容易露出破绽。”

    “而且，最好不要跟她们双修，那样会立刻暴露身份！”

    她心中其实颇有些诧异。

    这裴师弟的修为气息，隐藏的非常好。

    她一开始也没有察觉对方竟然已经结丹。

    但其刚才施展【血鬼遁法】的时候，气息外泄，赫然已经步入了结丹！

    记得上次在琉婪皇朝跟对方相遇的时候，对方已经掌握了一条“法”，是以，眼下结丹，结出来的，必定是金丹。

    只是不知道，究竟是一品、二品还是三品金丹？

    “师姐放心，我明白。”裴凌微微点头，他没事跟康少胤的炉鼎双修干什么？

    “对了。”周妙璃又想到一件事情，一挥手，将封住的康少胤魂魄送到他面前，叮嘱道，“天生教与我圣宗一样，弟子都在宗内点了命魂灯，一旦魂飞魄散，命魂灯便将熄灭。”

    “而且还能显示熄灭之地。”

    “这间铺子如今是师弟的产业，绝不能让他的魂魄在这里灰飞烟灭。”

    “原本我打算让湘霞觑机去海上找个没人的角落处理掉。”

    “但既然师弟要用他的身份去寻找机缘，那正好带上。”

    “到时候这个身份没有用处的时候，再捏碎封印，让天生教的人，去找那座浮岛吧。”

    裴凌点头道谢，将康少胤的魂魄收入储物囊中，尔后，又将康少胤的储物之具，全部破开禁制，检查了一遍，大概了解了其随身之物后，便走出了药铺。

    目送裴凌出门，周妙璃看了眼湘霞，吩咐道：“去将尸体处置掉，不要留任何痕迹。”

    “是！”

    ※※※

    药铺外，柳紫绵等了片刻，终于等到裴凌出来，便立刻上前，主动贴了上去，柔声道：“主人，其他姐妹，都已经陆续赶到浮岛附近，只等主人过去主持大局……”

    裴凌点了点头，尔后从康少胤的储物囊中，取出一架镂刻仕女嬉戏图的步辇。

    这架步辇描金嵌宝，四周垂有珠帘，华美之中透着奢靡的气息。

    除了这架步辇外，康少胤的储物囊中，还有很多外形酷似、只在细节有所差别的步辇。

    看得出来，对方非常喜欢这种飞行法宝。

    两人走进步辇之后，裴凌问道：“浮岛在何处？”

    柳紫绵连忙指了一个方向：“主人，就在那边。”

    裴凌微微颔首，操控步辇往对方所指的方向飞去。

    ※※※

    此刻，茫茫海上，孤零零的小岛四周，水面、半空、海底……不知道潜伏了多少散修，俱目光炽热的看着那座突兀出现的小岛。

    这些散修虽然数目众多，修为却普遍不高。

    除了踏空而立的几位结丹之外，绝大部分，都是筑基期与练气期。

    “这地方怎么会有岛？”一名练气期的少年散修跟随长辈站在一艘海船上，瞪大了眼睛，打量着远处的岛屿，嘟囔，“我记得前两日从这边走，这里什么都没有。”

    “机缘，这是机缘！”他的长辈神情凝重，沉声说道，“我刚刚与几位同道传音询问过，这座岛屿，差不多是今日突兀出现的。”

    “其与传闻中的幽素坟非常相似，飘忽不定，来无影，去无踪，仿佛整座岛屿，都是活物！”

    “类似的情况，十年前出现过，当时，九大派齐至……也不知道眼下这岛上，还有没有天道筑基之法？”

    少年跃跃欲试：“叔祖，那我们现在为什么还不上去？”

    “岛上有屏障。”长辈冷哼一声，“否则你以为大家为什么都只看着不上去？卧丘老祖跟羽濛仙子他们都束手无策，何况是我们？”

    “不过也不要担心，我们急，他们更急！就算登上岛屿，以我们的修为，也不太可能抢到天道筑基之法，顶多看看有没有什么修炼资源弄一点。”

    “晚一点，九大派赶到，这桩大机缘，与我们散修可就彻底没份了！”

    “届时我们失去的不过是些许好处，他们失去的，可是一个一飞冲天的机会。”

    就在此刻，却有人低声询问：“师父，我们真的要在这里等下去吗？若是九大派前来……正道还好，顶多将咱们赶走，若是魔门……我爹娘当年就是……”

    其师微微一叹，旋即语重心长道：“我等散修，在九大派，尤其是魔门眼中，命如草芥。的确，我们的修为实力，都不足以与他们相争。但修行之事，不进则退！为师困在筑基巅峰多年，之所以一直没有结丹，并非资质不足，纯粹是资源不够。”

    “你天赋根骨不在九大派弟子之下，但往后，却很有可能，跟为师一样，困守筑基，终生无望结丹……眼下不争，难道甘心就这么浑浑噩噩的寿尽而终？”

    “十年前重溟宗监察殿主虽然荼毒我万虺海经年，但那时候，机缘已经消失，其他大派皆已回归宗门，无人制约，才使得魔焰嚣张，肆意行事。”

    “眼下机缘再现，正道必定也有人赶到。”

    “届时哪怕是魔门，也不敢太过张扬。”

    “这也是我们散修夹缝生存的少数机会……为师老了，你还年轻，若是能够侥幸得到此番造化，其他地方不好说，琉婪皇朝，却肯定会收下你的……”

    散修们正窃窃私语之际，远处，一艘楼船，乘风破浪，正飞快的靠近！

    这艘楼船样式寻常，毫无新奇之处，然而桅杆上旗帜迎风招展，每一面旗帜上，都镌刻着琉婪皇朝的标记！

    是琉婪皇朝到了！

    诸多散修都是大为震惊，但很快反应过来，这艘楼船，他们认识！是万虺海蝉楼楼主石万里的私人法宝，来者并非琉婪皇朝高层，而是石万里。

    只不过，他们刚刚因此松口气，却见半空又飞来一团粉白粉红的云朵。

    云上影影幢幢，似有着数道身影，或坐或立。

    但仔细看去，又仿佛隔着烟雨蒙蒙，看不分明。

    这一次，只要有些眼力的散修，全都认了出来。

    这是素真天真传乔慈光的飞行法宝！

