    “哇哇哇……”

    说是迟那时快，八姑尖叫着就扑到了柳铭淇的身上，给了他一个大大的拥抱。

    一旁呆着的柳铭璟瘪了瘪嘴，心想这丫头也太不讲究了，有这么夸张的吗？

    殊不知，这也就是在古代。

    如果换到了现代，八姑是一定“啵啵啵”三连击的。

    这倒不是什么暧昧，而是纯粹一种感激。

    你如果是一个被软禁了二十年的人，一旦有机会走出牢笼，那么你一定也会这么感激那个救你出去的恩人的。

    别说是拥抱和三连击了，就是直接脱光了躺下来谢恩，都丝毫不足为奇。

    说是软禁，实际上有些夸张了。

    大康规定的宗室子弟不能离开京畿地区。

    京畿地区的面积非常大，就是一个省份。

    古代绝大部分人连自己所在的州府都没有走出去过，更别说一个省份了。

    但宗室子弟不一样啊。

    你限制了他们不能出京畿地区，那他们就觉得是呆在牢笼里面。

    区别只在于牢笼比一般的要大许多罢了。

    可还是牢笼。

    本来其实他们也不大愿意出去那些穷山僻壤。

    但是我出不出去是我自己的事儿，你不能限制我出去，这就不对。

    这便是几乎所有宗室子弟的想法。

    就连现在的这几位亲王，年轻时也这么的不满过。

    现在轮到了他们的子女们。

    八姑就是这样一个喜欢热闹和好玩的女孩子。

    在京畿地区的山山水水，她都和一群宗室贵族闺蜜、阮小秋等人一起去过。

    但她就是没有看过外面的世界。

    如今她年龄差不多了，该成亲生子，生一个来继承睿王府的爵位了。

    虽然不能说什么不满意，但终究心中是有些惆怅的。

    成了亲，她就再也不能这么洒脱了，就像是一个小孩子忽然长大成人一般。

    结果就在这个时候，柳铭淇跑过来告诉她，皇帝已经同意她跟着柳铭淇一起，去四川逛逛玩玩，你说八姑会不会喜出望外？

    抱过之后，八姑恋恋不舍的放开了柳铭淇，并且越看他越觉得这弟弟很好。

    “铭淇，没说的。”八姑拍着他的肩膀，“八姐我有好几个闺房密友，都是长得挺漂亮的小姑娘，改天我介绍你们出来坐一坐，大家喝喝茶聊聊天，说不定你就把她们给泡上了呢？”

    “泡女”这个词是新型词汇，同样是柳铭淇说出来的。

    虽然有些低俗，但简单明了又接地气，所以很多人都学了开来。

    少年还没有回话呢，柳铭璟在旁边就酸了“八姑，我也缺女人啊！你怎么不说介绍给我？”

    “去去去！”

    八姑瞪了他一眼，“你好意思？你怡王世子花丛小浪子的名号谁人不知？人家好姑娘会愿意选你？当然是我们铭淇最好啦~~”

    好吧。

    这就是区别待遇。

    柳铭璟耸耸肩不去和她争吵。

    不过其实他内心也是很高兴更高兴，简直是充满了灿烂的阳光。

    铭淇不愧是好兄弟，有这个好事儿居然第一时间想到了自己。

    虽然四川没有江南好，但这可是难得的出去游玩的机会。

    只不过人太多了，就显得有点累赘。

    如若是自己三人，再加上十几个侍卫，人少目标小，那该多好？

    凭借着自己的武力，还有大柱和樊山作为辅助，遇上一百个山贼都没有半点问题。

    但柳铭璟也就是想象一下而已。

    他知道皇帝的担心。

    出去的三个宗室子弟，哪一个出事了，都是天大的罪过，皇帝是要背负责任的。

    再加上铭淇之前就被刺杀了一次，皇帝非常的杯弓蛇影，自然不可能让他们一行二三十人就出门。

    八姑此时仍旧在兴奋之中：“铭淇，我们什么时候走？”

    柳铭淇道：“我这边还要准备一下子，后天我们出发，你们看可以吗？”

    “我没有问题。”

    “我也没有问题。”

    柳铭璟和八姑先后回答道。

    “那好，你们也把自己的侍卫和婢女准备一下。”柳铭淇道，“八姐，这一路有点远，你可得把婢女带够，这是皇上要求的，他是你一个女孩子家家的，跟着我们一群大男人，要注意一些。”

    “嗯嗯嗯！”

    八姑白了白眼睛，却还是顺从的点头。

    不带婢女的话，别说是皇上，就是她老爹都不会同意的。

    ……

    回到了家里，柳铭淇去了别院制作烤烟的院落。

    这一次苏禄国运来的烟叶，质量都非常的好。

    不但是烟叶宽大，而且还比较有水分光泽而不腐坏，虽然经过了好几个月的海上运输，居然还能保持这种状态，非常不错了。

    但是这样的烟叶并不能直接用，还需要烤制。

    柳铭淇特意叮嘱了罗烈，让他们运最原始的烟叶过来，柳铭淇要自己烤制。

    实际上柳铭淇也不懂。

    不过他有着现代的一些经验和理论知识，再怎么的也比那些土人们做得好吧？

    柳铭淇见过现代的烤烟房，所以他讲解了一下为什么要挂起来烤制，以及烤制的时候，温度和时间的不同，就会带来口味的不同。

    他只是动动嘴。

    下面的一群被挑出来的工匠们，便只能是多重的实验。

    经过了十来天的初步实验，第一批的烟叶被烤制出来，烟丝卷成了香烟，交给了已经等不及的朝廷大佬们。

    现在他们抽的便是第一个试验品。

    而第二个、第三个的试验品还在继续之中，接着会给他们送去。

    柳铭淇专门安排了人，要询问他们抽几种烟的感觉，并且确定哪种烟最受欢迎，最后再集中力量生产那一种香烟。

    这恐怕也是史上身份最高的一群实验者了吧！

    柳铭淇找到了过来监督制作烤烟的池三，吩咐道：“三儿，你赶紧把这些交代下去，然后准备跟我一起走。”

    池三点头道：“我这边已经安排得差不多了，明后天第二种的烤烟就能做出来，然后给丞相他们送去。上次烤制的不多，他们已经在催促了呢。”

    “别惯着他们，该让他们等着就等着，白抽还敢催促了？”柳铭淇不以为意的道。

    他可以吐槽丞相们，池三可不行。

    池三只是问，“殿下，这么多的烤烟制作出来，我们定价多少合适呀？”

    罗烈运来了二十万斤的烟叶，经过烘烤之后蒸发水分，再有一些坏掉的清除出去等等，估算大致上能得到十二万斤的成品烟丝。

    现代的一杆烟烟丝大概只有零点七五克，不过人家还有一节过滤嘴。

    单是那点烟丝卷烟，显得就太短了。

    现在没办法做过滤嘴，所以柳铭淇很豪爽的做了一克的香烟，长度和现代加了过滤嘴的差不多。

    以前给皇帝、高敬他们的，是一包十支烟。

    现在烟丝这么多，就干脆像是现代那样的做了一包二十支的那种，这也算一种强迫症，非要和自己熟悉的东西一样。

    连同那种包装方式都差不多。

    只不过表面的图案不是中华，也不是黄鹤楼，也不是熊猫，而是变成了熟悉的裕王府的标识。

    烟丝的原材料成本很少，都是罗烈送来的，柳铭淇也就是出了船只海运费用，以及送到京师的一系列运费。

    这些钱折算下来摊薄到每一杆烟里面，都还不到一文钱。

    至于说烤制和卷烟制作的工序和用料什么的，同样算下来没花多少钱。

    现在顶天了也就是一包烟一百文的成本。

    这还是小批量的在实验。

    如果等着十万包、一百万包的生产，那么制作成本又会大幅度的下降，一包顶多是三十文。

    柳铭淇说道：“还是按照一两银子一包吧！”

    “好！”

    池三对此没有意外，自家殿下定价的风格就这样。

    一两银子一包并不贵，毕竟有二十支呢。

    之前他还以为柳铭淇会做去年那种十支一包的香烟。

    现在数量都已经翻倍了，算得上非常厚道了嘛。

    这事儿柳铭淇早就认真的考虑过。

    香烟一开始并不打算给太多普通人推广。

    你别看十二万斤烟丝很多，可以做三百万包香烟，但京城里的朝堂大员、六部官员、禁军将领等等，加起来不下万人。

    哪怕只有三分之一的人喜欢抽烟，每人哪怕每天就抽一包，也就是三个月的量。

    三个月之后哪儿来新的？

    苏禄国那边已经竭尽全力供给了，人家最早等到中秋过后才能再有供应的，运到京城又是年底了。

    所以柳铭淇根本不用担心没人买。

    一开始价格是这样的，嫌弃贵不买算了。

    这就相当于是现代的独占卖方市场。

    我只有名犬香烟，还挺贵的，但是别的香烟就没有了，你就说买不买吧？抽不抽吧？

    况且喜欢抽烟的人，从一开始就能接受它的价格。

    那些不能接受这个价格的人，就只有等到柳铭淇在四川的栽种成功，大批量收获之后，把香烟做出高中低的三档出来吧！

    最好的烟叶最贵，那些边角料和杂料，凑在一起就是最低档的。

    那时候一包五十文钱的香烟都能做出来。

    这也会是柳铭淇对海外倾销的主力！

    ……

    努力写书中，晚上继续~~~

