    

    万族长把杨管家的眼神看在眼里，都不用杨管家问，直接就把前因后果给他说清楚了。

    杨管家没说话，倒是杨家护院大师傅道：“府衙这么大的地方，还专门跑这牢房来说话，你们可真有雅兴，呵！”

    万班头听得皱眉，回了一句：“昨夜到今天下衙前，牢房是我值守。有了新犯人，我自然是要跟一跟的。且这府衙也不是我家开的，我还能单独找个客堂来招待我爹不成？”

    这话说得很不客气，且有警告杨家的意思：你们杨家想要杀人就等到我下衙后再动手，别在我当值的时候坏了规矩。

    杨家护院大师傅听得脸色黑了。

    万班头不理会他的黑脸，挥挥手道：“杨师傅先让让，这牢房的过道太小，人多挤得慌，我们过不去。”

    杨家护院大师傅听得想揍人，却只能往旁边让开。

    为了防止犯人逃跑，牢房的过道是专门设计过的，不但小，且坑坑洼洼的，不熟悉的人走着走着就会摔倒。

    牛大豹、谢成、戴大夫是中招了，脚下一歪，倒在地上，顺道把杨家的两个下人、冯衙役、万族长跟万村长给撞倒了。

    “娘的，你们怎么走路的？！”杨家下人很生气，撑着手想起身。

    “住手，你干啥？想撑死我爹啊？！”万班头是一把拽起杨家下人，推到一边去，把杨家下人推得是一个踉跄，脚下踩到一个小坑，又摔得坐到地上，不过这回是没有坐到人。

    “陈班头，你看着点自己带来的人！”万班头是冲着陈班头发火了。

    陈班头生气啊，又不是他坐到万老爷子身上的，是杨家下人坐的，骂他干啥？可他比万班头晚进衙门，还受过万班头的恩惠，是没敢还口。

    “爹，您老快起来。”万班头扶起万族长后，赶忙去找戴大夫：“大夫，你给我爹瞅瞅，他六十多的人了，年轻时候还受过腰伤，可别给摔出老毛病来。”

    戴大夫已经趁乱给二平、小二六下了毒，是爬起来，去按万族长的腰部，问道：“这处可疼？”

    万族长点头：“有点疼，不过撑得住，咱们先进去，这里不好说话。”

    “诶，爹您慢点。”万班头说着，剜一眼坐到万族长后腰上的杨家下人，慢慢扶着万族长进了牢房大门右边的一间屋子。

    这间屋子只有值夜的班头跟牢头能住，因此很干净。

    万班头：“爹，您老先到床上躺着，让大夫给您撩衣服看看伤，您这腰骨好不容易养得好些了，可不能有啥闪失。”

    牛大豹也道：“万族长，先让戴大夫给您看伤吧，我们的事儿不急，您老身子骨要紧。”

    万班头这么在意万族长，牛大豹是再急也得先等等再说他们的事儿。

    “成，就让戴大夫看看吧。”万族长发话后，万班头就给万族长脱衣服，扶着万族长到床上趴着。

    “撞得有些红了，我给您揉揉，再给您摸摸骨，骨头应该没事儿，不然您是动都动不了。”戴大夫撩起衣袖，拿出药箱里的药油，给万族长揉着后腰。

    正揉着，陈班头的惊叫声就传来：“高栋，高六栋，你们咋了？可别死在这里啊！”

    高栋、高六栋是二平、小二六假户籍上的名字。

    其余衙役：“这是咋回事儿？他们兄弟咋吐血了？哟，脸都青了，嘴巴也黑了……莫不是中毒了吧！”

    万班头听得一惊，急忙冲出屋子，问道：“陈班头，出啥事了？！”

    “唔唔唔！”二平的嘴里还塞着麻布团，是发不出声音来。

    小二六是拼死朝着万班头这边喊道：“杨家，下毒~”

    声音很虚弱，万班头是没听清，可他们兄弟这模样，是个人都知道他们被下毒了。

    万班头气得不行，这杨家太过分了，两个贼偷的事儿已经查得清清楚楚，也被判去战场做靶子了，杨家还不放过他们。

    杨家想要弄死这两兄弟也成，可你就不能等到晚上再动手？在老子值守的时候做这事儿，是想害谁呢？！

    “戴大夫，快出来救命，有人中毒了！”万班头朝着屋里喊了一声，自己先冲了过去，还给冯衙役打了个手势。

    冯衙役聪明，见状冲了过来，路过陈班头他们身边的时候是没停下，继续往前跑，去告诉知府大人这里发生的事儿。

    陈班头想要拽住冯衙役，已经是晚了，急得对万班头道：“万哥，这是个误会，我们真没给这两个小子下毒。”

    “陈家发，老子提醒过你了，要动手等我下衙了再说，你们这么弄，是想陷害我吗？如今当值的可是我，这个时候犯人死了，老子是要担责的！”万班头愤怒不已，他可以不管杨家的恶行，可要是杨家做的事儿连累到他，那就不行。

    杨管家目光沉沉的盯着万班头，姓万的以为自己帮过应阁老的侄儿就能一辈子在北仓府横着走吗？

    等他们夺取了北仓府，定会把万家的男人杀光，女人送去军中做奴，孩子用来做粮吃！

    “这是中了黄石毒，药箱里还有几包臭药粉，赶紧拿水化开给他们灌下去催吐！”戴大夫给二平、小二六检查过后，已经拿出一壶化好的臭药水给二平灌下。

    药很臭很臭，二平被灌下臭药水后，直接恶心得吐出来。

    呕，噗！

    一滩青黑色带着血液的呕吐物是被吐了出来。

    戴大夫又赶忙把臭药水灌给小二六。

    哇一声，小二六也被臭得吐了出来。

    “水，水来了没有？赶紧把水拿来，他们要一直吐！”戴大夫是吼着。

    不多时，万班头是带着三个狱卒，把刑房里用来泼犯人的冷水给拿来了。

    戴大夫是把几包臭药粉都倒进水里，搅和几下后，继续给二平他们灌药水。

    呕！

    整个大牢是臭气冲天，这味道就跟粪水混合了尸烂味一样，把杨家护院大师傅、牛大豹他们都给熏吐了。

    秦三郎也跟着吐了一回，要是他不吐，杨管家一定会知道他学过斥候的本领。

    只有军中的斥候、死士、或者是影子卫才会专门练就抵御臭味的本事。

    杨管家是没吐，他只是捂着口鼻，发出几声干呕声，目光盯着二平跟小二六，很是疑惑他们是怎么中毒的？

