
‘简直就好像是一场歌舞剧般的幻梦...’

毒岛冴子从那一盘子的料理当中回过神来，第一时间感受到的不是什么味道上的绝巅。

作为武术家，她可以感觉到身体内涌动的那一股股力量。

而更加关键的是，曾经身体上那些因为长期的训练，而出现的暗伤，以及微小的被破坏后，重建。

已经不像常人一般柔软，反倒是显得柔韧的地方，竟然再次恢复了过去一般的柔嫩弹性，甚至比之前还要柔滑得多。

最关键的是...这种变化，一点没有影响到她身体千锤百炼的强度。

‘我的潜能...又提升了？！’

‘怎么可能？’

作为毒岛家的大小姐，她一直以来都在剑道上下足了苦功，可是修罗之心与她性格的冲突，以及身为女性哪怕是用尽全力，也拉开不了与后来者弟弟们那迅猛进步的势头差距。

都让她感觉到了矛盾与难过。

可现在...再次提升了潜力的她，只觉得自己的未来，已经拥有了更多的可能，而不是灰暗一片，只有几条崎岖的小路。

‘扶余...扶余...’

‘他真的是太棒了！’

杏目含情，毒岛冴子看向赵扶余时候的那股子柔媚，简直就好像要溢出来了一样。

而今天赵扶余展现的这一料理，也彻底的让她下定了决心。

...

“千算万算，还是低估了他...”

马剑星嘟囔着，然后不知从什么地方摸出了一瓶中州的贵州白酒，给自己倒上了一小杯。

伴着那已经几乎又上了层级的‘灌汤黄鱼’好好的喝了一口。

“果然，这等美妙的料理，与白酒才是绝搭！”

话音未落，他桌上的白酒就已经被逆鬼至绪抢了过去，然后也给自己倒了一大杯。

心疼得马剑星立马抢了回来。

两人这你来我往间的交手，简直快若飞燕，又轻似惊鸿，等到马剑星守护住自己的爱酒，夜中火竟然还没有其他人察觉到两位达人级武术家的较量。

“该死的，你倒那么多干什么。”

“这可是中州的顶级货色，我也没多少存货了！”

怀抱着酒瓶，可惜的摇了摇，听着已经少了许多的液体回响，马剑星脸上也露出了遗憾的神色。

赶紧把瓶口盖好，然后又把这酒不知道装哪里去了。

只留下了逆鬼至绪抱着那杯子，一口口的抿着烈酒，仿佛这样才能让那料理的余味在嘴巴里尽量的长存。

“能够让你我都受益匪浅的料理。”

“老鬼，这小子...”

看似大大咧咧，其实心思细腻的逆鬼至绪忽然开口问了这么一句话，也是让马剑星的神色渐渐严肃了起来。

“反正梁山泊是没能力干什么了。”

“兼一那小子，真是好机缘。”

别人不好说，可马剑星看得出来，赵扶余是个念旧情的人。

白滨兼一日后如果能多尝到赵扶余的料理，对于他的武道之路而言，无异于是加上了火箭助推器。

要知道，哪怕是他们这些武术界的达人级高手，又或者曾经是凤凰联盟主事人的马剑星，也没有得到过可以一直享用一个特厨，还是无冕之王特厨的长期侍奉。

更别说，赵扶余可比一般的无冕之王，还要厉害不止一筹了。

光是厨境异像这么个超常规的东西，便足以让他的料理等级，比看上去高一大截。

否则他也不会在还未突破前，就凭借一道‘人象.红尘’的料理，打动了那位太真娘娘，进而得到了高天原八百万神明的认可。

“儿孙自有儿孙福，你我这次算是赚大了。”

“以后没事的时候，就来这里转转吧...”

马剑星和逆鬼至绪得了好处，这可不是金钱可以计算的，所以两人自然也得还上这个人情。

到底是马剑星更加敏锐，知道薙切仙左卫门这一趟后，‘夜中火’是藏不住了，赵扶余的手艺也怕是很快要传播出去。

而且他还没有进行过IGO认证，到时候怕是要扯出不少的风波。

他们两个能够做的，也不过就是帮赵扶余挡掉一些不长眼的家伙，顺便保护他的安全了。

还不知道自己莫名其妙多了两个能够在武术家堪称巨头的达人级高手保镖。

赵扶余只是盯着那薙切家给出的支票露出了一丝无语。

‘你要是邀请我去远月的时候，讲个工资，说不定我还真就去了...’

要知道，赵扶余虽然不缺钱，可是这么一大笔钱，直接落到自己口袋里，也还是挺震撼的。

不过很快他就回过神来。

眼前这些人都尝过了‘金龙渡海纳八仙’，之后点什么都很难抵过那道料理的味蕾了。

赵扶余也不会再耗费心力，制作一道堪比‘金龙渡海纳八仙’的大菜，所以很快幸平诚一郎就起身告辞，他倒是很坦然。

言及到自己没多久就要离开东樱，让赵扶余如果可以的话，帮忙照顾照顾幸平创真。

然后就丢给了赵扶余一本册子，里面全部都是他这些年记载下来，掌握的香料配方，说到时候就让赵扶余传给幸平创真了。

接着便潇洒的走了出去。

而梁山泊的那两位达人级武术高手，也是打了个招呼后，便悄然离开了。

倒是那位来历不简单的马剑星，赵扶余总觉得他看自己的目光里带着一丝说不明道不清的东西。

至于毒岛冴子，她这次走的时候，倒是没有搞什么幺蛾子，就是轻轻的抱了赵扶余一下，接着低低的说了一句‘等我’。

就转身离开了，让赵扶余也是闹不明白她到底是想要干什么。

不过生活还是要继续嘛，夜中火之前算是被薙切家包场了，可是现在时间还早，赵扶余也不可能就关门。

反正用的食材，并不是他日常运营的时候会常用的，也不耽搁开店。

于是，他便干脆继续开始了一天的运营。

可他怎么都没有想到，就在三点半之后，这个几乎已经在收拾店铺的时间点。

一个带着行李，带着一个长布袋的少女，就这么找了进来。

看到赵扶余后，似乎是辨认了一下，这位面容姣好，仿佛浑身上下都带着一缕自然气息的少女，才长呼了一口气。

接着便单膝跪地，对赵扶余说出了一句令他十分意外的话。

“清秋院惠那，见过吾主！”

...

而在京都御的某个曲水流觞的宅院内，竹影婆娑的亭子当中，清酒小酌中。

一个穿着羽衣服，仿佛随时都逸散着浓浓霸气的中年男子，也在少女跪地的瞬间，露出了一丝笑意。

“终于找到了啊...”

“八百万神明之使！”

“比地上之魔王，更高贵的祭者！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183562"  chapterid="69129932"  chaptername="第四十四章  你就是我的神使大人嘛？">加入书签</a>
</div>
