
　　看着鹰妖展露的一身武功，侯翔龙自知不是对手。

　　‘这到底是哪里来的妖怪？一身武功竟然恐怖到这个地步？’

　　‘还有这罡气运转之法，威力浩瀚无边，但我从来没有见过……到底出自哪门哪派？’

　　‘听此妖的口音，绝不是出自中央，倒有点像是京城勾栏里的那些胡姬……’

　　侯翔龙思索的同时连连暴退之间，身上衣衫已经在罡气侵袭之下层层碎裂。

　　呼啸的龙卷罡气如同一个巨大的钻头一样，带着滚滚热浪朝他袭来。

　　眼看着侯翔龙自已经躲无可躲的时候，一阵凄厉的猫叫声突然传来。

　　鹰妖猛地攻势一滞，警觉地看向了猫叫声传来的方向。

　　侯翔龙却是窥到了对方这一瞬间的破绽。

　　只见他硬接了一团罡气轰击，口吐鲜血的同时，几个翻滚后已经扑向了一旁的山道外，滚入了树林之中。

　　察觉到这一幕，鹰妖的额头上猛地暴起一团青筋。

　　他身形一闪间，携带着一身呼啸罡气滚滚追去，瞬间将一大片林木搅成粉碎。

　　但树林却是越来越浓密，体力的剧烈消耗之下，罡气很快便无以为继。

　　鹰妖望着侯翔龙消失的方向，冷哼一声，扭头看向了远处已经吓呆了的小厮。

　　噗通一声轻响，小厮的脑袋已经掉落在了地上，脸上仍旧全是惊恐。

　　鲜血狂喷而出，转眼间洒落一地。

　　鹰妖收回自己带血的爪子，背部的翅膀猛地一扇，便冲天而起，朝着侯翔龙逃窜的方向继续追去。

　　而就在鹰妖离开不久之后，一只野猫从树上跳了下来。

　　刚才正是这只野猫惨叫一声，给侯翔龙制造了一个逃跑的机会。

　　野猫抖了抖耳朵，嘿嘿笑道：“侯翔龙竟然被一头鹰妖给袭击了？我得赶紧去报告给大王听，一定重重有赏。”

　　但就在这时，一道阴影突然覆盖了野猫所在的位置。

　　野猫转过头去，竟然是去而复返的鹰妖。

　　感受着对方一脸的杀气，野猫立刻大喊道：“我是通天大王手下的妖怪！你可别乱来！”

　　“通天？中原的大妖吗？没听说过。”

　　说罢他一指点出，已经打在了野猫的脑袋上。

　　……

　　第二天早上，天曲府的院子里。

　　楚齐光在知晓了侯翔龙要去王家庄查探他的根底时，并没有打算阻止。

　　因为这些情报并非是什么隐秘，稍微查一查都能知道，粗暴的拦截在他看来没有意义。

　　不过他并没有因此就放松对侯翔龙的监控。

　　毕竟整个青阳县都遍布着楚齐光手下的妖怪党羽，侯翔龙去了王家庄的一举一动几乎都等于是在他的眼皮子底下。

　　但此时此刻，听着璐璐的汇报，他还是有些惊讶：“有人袭击了侯翔龙？还打死了一只猫妖？知道是什么来路吗？”

　　璐璐摇头：“不知道，不过现场来看，袭击的人实力不弱。”

　　听着璐璐关于现场各种地面破裂、树木粉碎的描述，楚齐光摸了摸下巴：“不能让侯翔龙死在我的地盘上，找到他……救他。”

　　“至于打死我们手底下猫妖的人，捉住他们。”

　　伴随着楚齐光的吩咐，整个灵州的人妖两道立刻都动了起来。

　　接下来几天，不论是潜藏在暗处的妖怪，还是位于明面的镇魔司成员，都开始发动人手寻找侯翔龙的踪迹。

　　而楚齐光已经再次看向了自己手上的文档，那是圣女秋月白他们新更新的知识。

　　毕竟以他现在的地位，已经不需要、也没必要事事亲力亲为，事情吩咐下去交给手下便好。

　　……

　　青阳县境内的一座村落外。

　　侯翔龙衣衫褴褛，浑身是血地从树林里走了出来。

　　看着远处炊烟袅袅的村庄，他没有马上进入其中，而是拿出罗盘，观测着此地凶吉。

　　接着又掐指卜算了一会，心道：“似乎没有大凶之相。”

　　感受着肚子里传来了一阵饥饿，还有身上的疲惫，侯翔龙还是打算进这村子里休整一番。

　　但就在他进入村子后不久，伴随着阵阵破空之声，鹰妖便乘风而来，直接落入了村子中央。

　　片刻后村中响起连串的惨叫声、怒吼声、哭喊声。

　　紧接着狂风冲天而起，轰鸣巨响远远传开，一座接着一座的房屋不断倾倒。

　　侯翔龙一边逃窜，一边怒吼道：“你疯了吗？镇魔司不会饶了你的。”天籁小说网

　　鹰妖轰的一脚踢出，直接将一大片土墙轰碎后射向侯翔龙，打得房屋倒塌、烟尘四起。

　　“你继续这么逃下去，只会让更多人因你而死。”

　　侯翔龙咬了咬牙，看着罗盘上不断变化的指针，又选了一个最具大吉之相的方位逃去。

　　就在这个方向，却是有一队镇魔司的人马赶了过来。

　　带队的赫然便是百户杨凌，他带的这队人马也是楚齐光特地派来救援侯翔龙的队伍之一。

　　杨凌抽出斩魔刀，朝着鹰妖喝到：“大胆妖孽……”

　　鹰妖眉头一皱，双翅又卷起阵阵罡气：“滚。”

　　炽烈的罡气刹那间朝着镇魔司一行人席卷而去。

　　双方剧烈碰撞在了一起，瞬间就有五、六名镇魔司的武者口吐鲜血，被罡气生生扫飞了出去。

　　一阵交手之后，杨凌对这鹰妖的实力大吃一惊，他赶紧向一旁的侯翔龙喊：“跟着我们走！”

　　侯翔龙看了看杨凌的面相就摇了摇头：“你救不了我的。”

　　说罢他便转身离开。

　　现场一时间只剩下镇魔司诸人大战鹰妖，但情况却不容乐观。

　　鹰妖一连斩杀了十多名镇魔司的士兵，又以罡气震碎了杨凌的斩魔刀。

　　他抖了抖翅膀上的血迹，看向杨凌等人，一脸不耐烦地说道：“贱种们，不要再来妨碍我，不然来多少我杀多少。”

　　说完之后，他双脚一蹬便冲天而起，继续朝着侯翔龙的溜走的方向追去。

　　杨凌一脸忌惮地看着鹰妖离去的背影：“这妖怪又能飞行，又有一身深不见底的武功……想打就打，想走就走，这下麻烦了。”

　　事实果然如杨凌所想，镇魔司一连几次围剿，损兵折将却始终拿不下这鹰妖。

　　反而对方进退自如，永远处于一种主动。

　　但杨凌却能感觉到对方出手越来越狠，似乎迟迟没能杀了侯翔龙，显得逐渐焦躁起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第366章 一路追杀免费阅读。https://xs.23sk.com 