    虽然是阴暗肮脏的下水道，不是想象中飘舞樱花瓣的场景，但……能久别重逢，已是最好的结果。

    总比，永远见不到好。

    少女这样想着。

    “有意思的来了。”

    瞅见这一幕，若林亚纪神色激动，眼中爆发出浓浓的八卦之火。

    星宫千代是顶级进化者学府，黑蔷薇学园的优等生，位居年级第二水准，含金量极高，还是富家女，更是有SS级品质的第五肢体，妥妥的校园风云人物！

    绝非她这样出身平庸的粗人可比，成长为七八级的进化者也只是时间问题。

    七八级是什么概念？

    坐镇东京都的区长也才八级！

    这样的资历，换做反应小组的其他成员带她实习，也不敢怎么为难这个新人。

    平时的时候，星宫千代比较冷淡，对恋爱比较敏感抗拒。

    据说在校期间，无情的拒绝了一切男女生的告白。

    若林亚纪原来认为，她是那种没有绯闻的天才少女，高岭之花，结果眼前的一幕彻底颠覆了她的固有印象——

    星宫千代居然在向人献殷勤？

    对象还是一个一级无方向进化者，虽然是挺帅气的说……

    但也简直是，

    ……难以置信。

    不过，这舔的……

    人家貌似还不怎么领情。

    若林亚纪不由得感叹那句至理名言——

    你可望不可得的高冷女神，不过是人家的舔狗。

    “刀。”

    折原枫没有回头看她，只是伸出了手。

    “给……”

    星宫千代犹豫了一下，把“新”递到他的手里。

    “新”是反应小组的制式武器。

    取自一种六级突变体体内的活性生物材料打造，可便携收纳，制备成刀刃可轻易切开常规金属。

    犹豫是担心他伤到自己。

    毕竟。

    新，很锋利。

    星宫千代的记忆里，没有见过折原枫碰过武器。

    不过。

    有一次她的印象很深。

    那时读小学，他们被三个校霸围住，折原枫面无表情的，将对方三人送进医院，过程五秒钟不到。

    事后，折原枫还给她买了一根冰淇淋，平息惊吓。

    这四年……她不知道了。

    也不知道折原枫16岁离家，一个人在外面是怎么过来的。

    折原枫握住武士刀，重量刚刚好，抬手挥动几下，比划熟悉，刀锋划过空气，顿时传出尖锐的破风声。

    “这刀真不错。”Mon5啧啧赞许，提议道：“也许你可以骗过来自己用，小姑娘看起来不太聪明。”

    “……”

    折原枫单手持刀，神色冰冷，对准鬼面母蛛的腹部。

    挥刀。

    “刷、刷、刷。”

    像是随手挥动的三下。

    母蛛的腹部，顿时出现三条交叉成三角形的血线。

    这是一个很标准的等边三角形。

    然后，折原枫把刀尖刺入三角形内，再拔出来时，带出一块倒三菱金字塔肉块。

    金字塔顶部，赫然是一颗与血肉生长在一起的黑色晶体。

    “……”

    “卧槽！”

    “有、有意思。”

    见到这充满掌控力、技术力的画面，星宫千代、Mon5，以及一直关注这边的若林亚纪顿时不淡定了。

    外行看热闹，内行看门道。

    刀术是一种门很吃毅力和天赋的技术，需要日积月累的重复训练，才能将刀刃，斩到自己想要斩到的位置。

    在真实战斗中，刀刃哪怕只是偏差短短的一毫米，都有可能失之毫厘，差之千里，带来非常严重的后果。

    功夫不到家，脑袋搬家。

    星宫千代和若林亚纪都是3级，及以上的进化者，感官比普通人可要敏锐太多太多，粗浅的刀术只需要一个多月的练习，就能达到随心而动的境界。

    做到刚才的事情，并不难。

    但折原枫只是一个1级的无方向进化者。

    四舍五入等于普通人。

    什么体质能力都没有增加，他是怎么做到的？

    不会是练过吧。

    若林亚纪冷静下来，越想越有可能，这倒是让她高看了折原枫一眼。

    谁喜欢高冷的loser呢？

    高冷且战斗力爆表的帅哥才戳人。

    这倒不难理解星宫千代为什么对人家念念不忘了。

    星宫千代很吃惊。

    但又不是那么吃惊。

    在她印象中，折原枫一直都是十分厉害，让人很有安全感的存在。

    “卧槽！”

    “牛蛙牛蛙！”

    “好家伙，原来你有两下子，那TM还骗我说一般！”

    Mon5骂骂咧咧。

    它感觉纯良的自己受到欺骗。

    “……”

    折原枫想说，他现在的水平确实一般。

    因为对空气说话很怪，只能解释作罢，默默收起与黑晶生长在一起的肉块，正准备把刀还给星宫千代时……忽然。

    “不对劲。”

    “她们漏了一只！”

    “大叔手里的那只活了！”

    Mon5声音凝重，语速很快。

    就在这时。

    一旁默默无闻，存在感为零，专心工作的大井洋介，身体突然僵硬住，一股冰冷刺骨的凉气窜上脊背……

    手术刀停留在一颗眼球上方，却怎么也下不去刀。

    因为。

    原本已经凉透了的鬼面蜘蛛，那八只恐怖的眼球突然一动。

    涣散的瞳孔，重新凝聚成一个豆粒大小，聚焦，死死盯住大井洋介，令他一颗心提到嗓子眼，差点窒息而亡……

    “这，怎么可能……”

    他想求救，但嗓子偏偏发不出声音，甚至无法做出一点动作。

    人恐惧到一定程度，身体会不受控制。

    紧接着。

    鬼面蜘蛛身上的其他伤势以肉眼可见的速度愈合，

    令人胆寒的杀戮怪物……

    正在复活！

    这是一只二级的成年鬼面蜘蛛，放在灾前社会，一支带枪的警察小队都无法对付，只有被屠杀的命运。

    大井洋介只是一个强化系的一级进化者，他与折原枫的差别，就是注射了一支强化系的突变药剂，但也不加战斗力啊！

    看到一只锐利的虫足弹起，朝自己的背部刺去。

    大井洋介知道，自己完蛋了。

    此时。

    若林亚纪反应慢了一拍，她先是看到折原枫莫名其妙甩刀的动作，顺着刀才注意到这一幕，顿时惊愣住。

    “活，活了？”

    “这怎么……可能……”

    即便现在想救人，但也已经来不及了。

    太……迟了。

    眼看大井洋介就要领便当。

    嗖——！

    一把暗红色的武士刀飞射而来，精准的穿刺鬼面蜘蛛的头颅，刀镡卡在颅骨上，将其带飞几米。

    大井洋介一个踉跄倒在地上。

    身体颤颤巍巍。

    还没有回过魂来。

    事情发生的太快，太诡异，让所有人都猝不及防。

    要不是Mon5及时提醒，折原枫的反应够快，这个队伍已经减员一人了。

    常理来说，鬼面蜘蛛的再生等级，是做不到复活的程度，它们和普通野兽一样，伤及要害，流血过多就会死亡。

    然而。

    刚才的事情颠覆了他们的认知。

    就像原本脑袋被嘣了一枪，脑浆都像豆腐脑一样炸飞出去的人，突然爬了起来，破碎的大脑还在时间倒流似的复原。

    难道，这个恐怖的物种又突变进化了？

