    发泄完怒火的布兰克气喘吁吁的坐在地上，与坐在椅子上做着柔软体操的陆凡形成了鲜明的对比。

    陆凡将身体扭成了麻花，然后又反向扭了一遍，由衷的赞叹道：“你的手法真不错，出去后可以靠这个吃饭了。”

    “我用嘴吃饭！”

    “不错，还有点幽默感。躺够了么，躺够了就起来干活了。”

    布兰克不满的嘟囔了半天，随后才慢吞吞的起身问道：“干什么活？”

    “准备点刑具吧，我召唤几个朋友过来。”

    “你确定你召唤的是你的朋友？我们对朋友的理解是不是有什么分歧？”

    “其实我也不太确定，我的点数不太多了，只能将门维持很短的时间，捞到谁是谁了。好了，走你。”

    金色的空间之门随即出现，但又以极快的速度消失。

    当金色的大门消失后，布兰克看到一个史莱姆躺在桌子上，嘴里还响起均匀的呼噜声。

    “A姐，不能再问了，再问真的什么都答不出来了。”

    看着这个熟睡的家伙，布兰克拿着简易猪笼走上前：“需要怎么搞？”

    “……嘴里说不要，不过准备起来还是挺快的么。这家伙不用了，再折磨下去他就太可怜了。爬起来干活了，蔡瑁！”

    被一脚踢下桌子的蔡瑁惊慌失措的跳起来，高声喊道：“我没有摸鱼！我跟那个死魔王不一样，我一向清正廉洁，我没有罪！”

    “我不知道你之前有没有，不过你现在有了。”

    清醒过来的蔡瑁这才发现面前的是平平无奇。

    擦去身上的冷汗，他悻悻的说道：“我还以为是来催债的呢，没想到是你啊。”

    “最近过的怎么样？”

    “还行，我们在搞魔物巢穴的项目，目前已经攻克了数个难点，再过一段时间应该就可以批量生产了。这玩意可是解决蛋白质供应的大杀器，一个这玩意供给十万人的城镇不成问题。唯一的缺点就是有点耗吸血鬼。”

    “少了点。”

    “多建几个不就行了。这位是……”

    布兰克静静的听着蔡瑁的汇报，然后盯着陆凡问道：“你们这种球都喜欢吹牛么？魔物巢穴是可以掌控的东西么？”

    “你个没礼貌的家伙在说什么？”蔡瑁面色不善的问道。

    布兰克则同样凶横的瞪过去。

    揍不了一个平平无奇，还揍不了你了？

    我就不信每一个球都这么强！

    半分钟后，趴在地上用脸和地面亲密接触的布兰克开始怀疑人生了。

    莫非，真的是我太弱了。

    蔡瑁则起劲的在布兰克的屁股上跳跃，一边跳一边喊道：“我揍不了A姐我还揍不了你，小样，看你嘚瑟的。”

    “得了得了，差不多再揍一个钟头就行了。”陆凡在一边劝道。

    “你看不起我是不是？不用一个钟头，半个钟头我就让他妈妈都认不出他是谁！”

    最终，被足足揍了半个小时的布兰克终于解放出来。

    捂着还在嗡嗡作响的额头，他无奈的说道：“我看出来了，你们个个都生怀绝技。行吧，我认怂了，我们该怎么离开这里？”

    “你这是求人的态度么，是不是刚才没有被揍够啊！”

    “各位大人，我错了，求求你们告诉我怎么出去啊！”

    “这还差不多。”蔡瑁满意的点了点头，然后看着陆凡问道，“我们现在在哪里？”

    听完陆凡的解释后，蔡瑁点头表示自己知道了。

    “也就是说，平平无奇你触发了隐藏任务，被敌对势力抓了起来然后送到了大本营。因为一个人的力量太弱，所以动用测试员的权限把我捞过来了？”

    “我其实是想找欧皇的，不过你也凑活了。”

    “谢谢你的赏识。不过我有个问题，为什么不在刚才直接将布兰克送出去，然后你自杀回去呢？”

    “盲生，你发现了花点。我想想怎么解释。”

    低头思考了片刻，陆凡很笃定的说道：“我忘了还能这么操作。”

    “你也有忘事的时候啊，你个小糊涂蛋。”

    “难免也有这种情况么，哈哈哈。”

    看着其乐融融的两个球，布兰克再次愤怒了。

    “也就是说，刚才你明明有机会让我出去的，结果却成了这样。我到底做错了什么，让你们来折磨我！”

    “就当是提前为未来还债了。放心吧，你不吃亏。”

    “我不需要你这个罪魁祸首的安慰！”

    布兰克开始抱着膝盖自闭了。

    发现没办法从布兰克身上找乐子了，蔡瑁观察了一遍周围的环境，感慨道：“这里真是个好地方。刚好我带了实验型魔物巢穴，你们不介意我在这里做个试验吧？”

    “你炸了这里我都无所谓。”陆凡悠闲的喝着红茶，“对了，魔物巢穴能搞羊奶出来么？”

    “你要龙奶都没问题。”

    “……我有点想知道你们对月影之龙做了什么。”

    “你应该问我们对红色幼龙做了什么。”

    “……算了，还是羊奶吧。”

    蔡瑁哼着五音不全的小曲开始干活了。

    将一起带过来的种子一样的东西种下，蔡瑁给种子浇了点水，然后趴在地上贴着种子的位置开始唱起了歌。

    “长吧~长吧~我亲爱的宝贝~”

    听到这个粗狂刺耳的歌声，陆凡捂着耳朵不满的问道：“唱歌是必须的么？”

    “对我而言是必须的。我得多练习一下，晚上回去还要给女儿唱呢。”

    “你还是别唱了，不然社会新闻的头版头条就是你。标题我都帮你想好了，‘猥琐大叔唱歌唱死女儿，是道德的沦丧还是人性的扭曲’。”

    “……你至于么？”

    无奈的停了下来，蔡瑁开始哼歌了：“哼哼~哼哼~唔哼哼哼哼↑哼↓~”

    “闭嘴！”

    在蔡瑁和陆凡相互吐槽的时候，地面开始微微震动。

    几秒钟后，一团足球大小的团状物从地面冒出来。

    从外形上看，它像是由大量肉须构成的，血红色的肉须深处则是一双略显可爱的眼睛，这与其可怕的外表形成了巨大的反差。

    捧起这团肉须，蔡瑁兴奋的说道：“成功了，魔物巢穴便携版诞生了。布兰克，你介意我用你的胳膊喂我家孩子吃顿饱饭么？”

    “我介意！”

    “通融一下嘛，它还只是个孩子！”

    “我也是！”

    这时，肉须行动起来。

    它飞快的挣脱蔡瑁的束缚，跳到布兰克的身边，大量触须缠绕到布兰克的身上，将他整个吞噬进去。

    不过没几秒钟，它又将布兰克吐出来，并用触须组合成几个字：“难吃！”

