    

    天南府。

    此刻的天南府，已经大变样了，尤其是通天菩萨在的位置，方圆几十里，全部都变成了废墟

    雾尘还没有散去。

    残垣断壁。

    撕心裂肺的吼哭声到处都是

    “丧心病狂啊!!’

    山鬼和烈火看着眼前的一幕，一声巨大的轰鸣，如同天崩，然后就是成了这副模样。“到底是谁?”

    “我们还露掉了谁?”

    烈火紧紧握着拳头，这一倒，多少人死在了这下面?屠杀都没有这么快的。

    “霍府君呢?”山鬼看向了另一边的上官云，问道。

    上官云说道:“大人他已经去里面了，说能救几个是几个，这一次过后，大人恐怕也撑不过几天了。’

    本来已经快到了油尽灯枯的地步，这一次再次动用武功救人，霍木恐怕真的要死了。

    山鬼和烈火目光巡视，他们想要看到有嫌疑的人，可惜，周围除了那些悲惨的人之外，哪里还有什么嫌疑人啊!

    “到底是怎么倒塌?”

    “你们不是派人已经看守吗?”山鬼怎么也想不通，原本要准确弄塌通天菩萨霍鹏已经被杀了，现在怎么还会倒塌?

    上官云脸上露出苦涩，说道:“大人一再吩咐看好了，而且看管的都是我们天南府的高手，如果对方天要动手的话，我们的人肯定会发现，就算是打不过，也绝对不可能连报告的机会都没有。

    “一个都没有回来报告。”

    也就是意味着，他们天南府的高手，都死在了里面。

    这对于天南府来说，无疑又是一个打击。

    “会不会是国师陆离做的?”烈火问道。

    山鬼摇了摇头:“应该是不可能的，月神说她发现了国师陆离的踪迹，去追捕国师陆离了，如果是国师陆离的话，月神不可能不不回来。”

    “等沈焚回来吧。”

    刷!!

    一阵狂风席卷。

    沈焚和陆小凤的身影出现:“第一时间有没有救人?”

    “还有，这是什么时候倒塌的?’

    沈焚直接开口问道。

    上官云说道:“沈大人，五个时辰之前倒塌的，天南府的人已经在救人了，不过，就算是这样，死的人恐怕也不少。”

    “另外，我家大人他已经进去了，他的身体已经撑不住这么劳累了，这一次我怕.

    沈焚点了点头，说道:“走，咱们也进去看看，顺便将霍老哥带出来，霍老哥的身体已经不能这么下去了。”

    沈焚带着山鬼，陆小凤，烈火他们，朝着通天菩萨的位置掠去。

    原本通天菩萨的位置，此刻已经完全暴露了出来。

    一个进入地下的入口，就这么的暴露在了外面。

    四大天王此刻身上到处都是灰尘，泥土，看到这个地下入口，莫摘星的眼中露出怒色:既然他们是为了这地下的东西，想来他们还没有离开。”

    赵月月眼中弥漫着杀意，说道:“必须抓住他们，否则的话，这口大锅，我们大漠要背定了。

    “没错。”夜沉沉跟着说道:“老大，这一次无论怎么样，我们必须要抓住这个该死的东西，把这么大的事情扣在我们的头上，一旦两朝开战，到时候我们大漠又要死多少人?”

    “走!”

    四大天王没有任何的犹豫，进入了地下入口，

    地下不知多深处。

    霍木一副行将就木的老态，拄着拐杖，来到了最中心的位置，在这里，金银珠宝无数，就这么的散落在这个小广场上。

    两侧则是燃烧着油灯。

    “霍木!”

    “没有想到你的速度竟然这么快。”

    一个红袍身影出现，面对着霍木，说道，

    霍木看着眼前的红袍人:“陆离，老夫说过了，这里是天南府，任何人都休要在这里翻起风浪!’

    闻言。

    “哈哈哈!”

    红袍人哈哈大笑了起来，说道:“霍木，咱们的事情另说，现在，可是有四个小家伙的进来了，不，啧啧，都来齐了啊!’

    四大天王看到两人:“府君大人?”

    霍木看到四大天王:“你们进来干什么?”

    四大天王看着那个红袍人，眼中露出了然之色:“陆离，果然是你!”

    说着，就要动手。

    红袍人则是轻轻笑道:“沈焚，你们既然也来了，那大家都齐了。”

    “该了解的也在这里了解吧。”

    黑暗中，沈焚四人走了出来

    在看到这里的宝藏之后，沈焚大概是明白了。

    或许是，山鬼刚才说的消息，正好印证了沈焚的猜测。

    是啊!

    一切都该结束了。

    “沈老弟，你去月神城有什么发现?”霍木见到沈焚，走到沈焚的身边，问道。

    沈焚走向红袍人，笑着说道:“国师陆离?”

    红袍人点了点头:“是我又怎么样?’

    沈焚摇摇头。

    “不，你不是。

    沈焚说道:“我在月神城见过了国师陆离，当然，你可以说你的速度比我们快，可是，你忘记了吗?月神已经去追国师陆离了?”

    “三个?”

    “我听说十二神功可以分裂开来修炼，四大天王就是最好的例子，我猜你应该是长生不死分裂出来的某一部分吧?”

    “我说的对吗?’

    沈焚一直都有一种感觉，自己见到的红袍人，和在鬼市和自己动手的红袍人，不是一个人

    在听到四大天王修炼的功法之后，沈焚就有些确定了。

    “哈哈!”

    “沈焚，你说的不错。

    说着，红袍人将自己脸上的面具摘了下来，说道:“我的确不是国师陆离。”

    女子。

    竟然是一个女子。

    沈焚看到这女子，微微皱眉，这一点他是没有想到的，竟然是一位女子?

    “上官静儿?”沈焚好奇的问一下。

    红袍人笑着说道:“沈大人，认识一下，我叫琉璃!”

    “月神城埋的那个琉璃，就是我!”

    “这个答案，不知道沈大人有没有猜到呢?”

    闻言。

    沈焚倒退一步:“你是琉璃?”

    琉璃将面具扔下，说道:“没错，我正是琉璃，不过看沈大人的模样，应该是没有猜到啊

    “那么，沈大人你觉得，我是不是幕后真凶啊?’

    “或者是说，我是不是主导了这一切?‘

    沈焚笑了。

    脸上露出灿烂的笑容，看向陆小凤，说道:“当初我的确是认为国师陆离是主导这一切的，但是.”

    “后来我改变主意了。

    “真正的凶手，就是你吧，霍老哥?”沈焚冷冷的看向霍木。

    于此，

    所有人都变色了:“沈焚，你没有弄错吧?”

    山鬼狐疑的问道。

