    吕女士在送完赵尧以后，就独自离开了，而赵尧此时也已经回到了会所里了，不过还没有等赵尧回到他和林美心的宿舍房里，他的电话就忽然响了起来，接着赵尧，就拿出来看了一眼，发现打来电话的人是宁馨儿，于是赵尧立马就接通了电话。

    这时，电话那头的宁欣儿忽然笑道：赵尧小弟弟！你今天晚上有没有时间，我们一起去执行一个任务吧！

    有啊！宁欣儿问完，赵尧就笑着回应道！接着赵尧疑惑道：欣儿姐！是什么样的任务啊？

    宁欣儿道：事情是这样的，有俩个通缉犯来到咱们江州市了，组织让我们抓住他门，可以他们的修为很高，我们自己恐怕奈何不了她们，所以希望你来帮姐姐一把。

    这时赵尧又问道：那欣儿姐！你说的通缉犯是什么样的修为啊究竟？

    宁欣儿道：他们都是内家一流巅峰的修为，我们的朱雀战队里虽然也有些高手，可是未必能对付的了他们俩个，所以姐姐才找你来帮忙的。

    哦！原来是这样啊！宁欣儿话毕，赵尧就恍然道！接着他又继续道：那欣儿姐我现在正好没事，不如我这就去服装城找你们玩吧，登到了晚上的时候，我们在一起去执行任务吧！

    宁欣儿笑到：好啊！

    俩人说到这里，就没有继续说下去了，俩人通话一结束，赵尧就再次离开了会所，很快他就来到了服装城，不过这次赵尧来到服装城里，这里多了一个陌生人，同时还有一个熟人，而赵尧看到这个熟人以后，立马意外道：芙蓉姐！你怎么会在这里啊？

    赵尧话毕，郭芙蓉就笑到：怎么样小家伙！看到姐姐在这里是不是很惊喜？

    赵尧点头笑到：是啊！难道说芙蓉姐你已经加入了朱雀战队？

    赵尧问完，郭芙蓉还没来得及回应，这边的宁欣儿就开口了，这时宁欣儿笑到：赵尧小弟弟！你说的没错！芙蓉已经加入了我们朱雀战队了，从今以后，她就是我们的战友了，听到这个消息，你是不是很惊喜啊？

    宁欣儿话毕，赵尧就点头笑到：是啊！的确是够惊喜的！赵尧说着，就再次打量了一下，服装城里的另外一个陌生人。这个家伙看起来是个和尚，年龄大概也就二十多岁的样子，不过赵尧看到这个小和尚，心里很是惊奇，因为他发现这个小和尚居然是一个古武者，虽然修为远不及赵尧，但是不管怎么说，能在这里发现古武者，赵尧还是很意外的。

    赵尧自从修为达到了先天境界以后，就拥有了独特的感知能力，可以感知出他人身上的能量波动，虽然这种感知能力，不能准确的感应出别人的修为状况，可是却可以大概的有个判断，不过这种能力却不是很准确。

    此时的宁欣儿，看到赵尧的目光，立马明白了他心中的疑惑，于是就再次笑着解释道：赵尧小弟弟！姐姐在为你介绍一下吧，这位是新加入我们组织的朋友，他来自少林，你可以叫他无花小师傅。

    宁欣儿解释完，赵尧就对小和尚笑到：无花小师傅！你好！很高兴能够认识你！

    无花笑到：施主！你也好！

    俩人说完，就很默契的相视而笑，接着众人就在这里闲聊了起来，时间又过了一会，而这时的郭芙蓉忽然提议道：欣儿！反正现在无聊的很！不如我们几个去楼上打会麻将吧！你觉得怎么样？

    郭芙蓉说着，就看向了宁欣儿等人，此时的服装城里除去赵尧和无花小师傅，正好有四个人，而且全都是女人。

    而郭芙蓉说完，宁欣儿就点头笑到：好啊！正好我也好久都没有玩过麻将了。

    我也同意！宁欣儿说完，林冰也赞同的回应了一声！

    几人商量好以后，就去了服装城的楼上，此时的楼下，也就剩下了赵尧和无花小师傅俩人了，接着俩人也闲聊了起来，这时

    赵尧忽然笑着问道：无花小师傅！出家人是不是禁止吃肉食的啊？

    无花笑道：也不完全是！

    无花说完，赵尧就疑惑的问道：哦！那是怎么回事呢？

    无花回应道：出家人不吃肉食主要是为了让大家不去杀生，但是也不是说绝对的不可以吃肉食。

    无花说完，赵尧就赞同的点了点头，接着又道：杀生的却不是什么好事啊！不管佛家还是道家都不提倡杀生。

    无花听了赵尧的话，心里很是赞同他的看法，于是说道：是啊！万物皆有灵，无论是人类还是动物它们都想活下去，我们不能为了一己私欲就去伤害它们，这是不道德的，而且在佛家看来，杀业过多的人是要下地狱的。

    无花说完，赵尧就赞同的点了点头，接着又道：无花小师傅！你说的不错，可是这些观点，对于大众人群来说，他们是不信的，如果依照你们佛家的方法，该如何劝导众人向善呢？

    赵尧问完，无花就笑道：这个问题的确是一个很难的问题，就算是已经成佛的佛陀，也无法做到让世人不杀生，我们能做的也就是度化有缘的人，让其弃恶从善。

    无花说完，赵尧就点头道：佛法的却是个好东西，只是可惜人们误将黄金当成了废铜，这可真是一个可悲的现象啊！

    赵尧说完，无花就道：是啊！佛法是珍贵的，只是人们认识不到而已，或许大多数人都认为，佛舍弃了太多的东西，所以也就没有了快乐，所以才会不理解佛法吧。

    赵尧点头道：无花小师傅！你说的有道理，不过你觉得佛是什么样的呢？他与我们又有什么不同呢？

    无花笑道：佛即是人，是人的升华，是觉悟的人，同时也是明白了世界道理与真爱真情的人。

    无花说完，赵尧就疑惑的问道：无花小师傅！这我就有些不明白了，佛不是总说，要斩断七情六欲吗？怎么又成了有情有义的人了呢？

    赵尧问完，无花就解释道：其实你问的问题，也正是大部分人的误解，人们认为佛没有了情感，所以就疏远了佛，其实这个看法是错误的，佛并非没有了情，而是佛的情感得到了升华，是明白了真正的情爱是什么。而不是没有了情。

    无花说完，赵尧就问道：那无花小师傅！你觉得佛陀的情感是什么样的呢？

    无花道：是无私的奉献精神，

    无花回应完，赵尧就点了点头，同时道：无花小师傅！你说的很有道理，只是大部分的人并不明白这个道理，这可真的是个悲哀的现象啊。

    赵尧说完，无花就赞同的点了点头道：是啊！人们将佛法弃之如履，这的确是个悲哀的现象。

    赵尧点头道：或许这就是人们不相信天道轮回，因果报应的根本原因吧！

    这时无花也道：是啊！佛家将就因果，一个人种了什么样的因，自然会收获什么样的果，而人们也许就是不相信因果报应的存在，所以才会如此的吧！

    无花说完，赵尧就赞同的点了点头，接着又道：无花小师傅！说到这里我倒是想起了一个小故事，不知道你有没有兴趣听听呢？

    赵尧说完，无花小师傅就疑惑的说道：哦！是什么样的故事呢？施主你不妨说出来听听。

    赵尧点了点头，接着就把自己要说的故事说了出来。

    有一位书生，姓于，现今山东临沂人。多年醉心于科考，可无奈总是名落孙山。

    又一年，再次榜上无名，他立时两眼一黑，一头倒在了地上，后被好心人送至旅店，三日之后醒来，依然恍恍惚惚。

    店家也知道他已身无分文，虽不好强撵出门，但也得说出来的。

    “于先生，距离此店，西北三十多里，有一家寺庙，僧人众多，你可前去谋一份杂役，混口饭吃，无奈，我家店小，也还要照顾他人……”

    于先生一听，心里就很明白，强起身，收拾了一下行李，就要走。

    店家还真不错，留他吃了一顿饱饭，他就往寺庙蹒跚而去。

    他之所以听店家这么一说，便定去寺庙，是因为他早已看破红尘，无心再热衷于科举，根本就不是想去打杂挣口饭吃，他意已决，就去寺院，剃度出家，皈依佛门。

    寺院住持是一位得道高僧，不知年岁，看到于先生前来，一言未发。

    心意决绝之时，谁都会义无反顾，于先生说什么，主持也就做什么，不问也不劝。

    于是，于先生成了寺院的一位和尚——于和尚。

    冬去春又来，不知不觉，三年已过。

    于和尚终日闭门，苦读佛书，收获颇丰，但读书之时，每每欣欣然，然又总觉得可触而遥不可及，总是感觉离真正的理想世界，隔着一层膜，心中甚是痛苦。

    一日，他来到了主持的房间，求教。

    “师父，书中所说的极乐世界，可读，可想，可写，却总是看不到其真实面目，更不可能有所触及，故此，我很怀疑这极乐世界，是不是真的存在。”

    主持也不抬头看他，只是低声说道。

    “你去偏房的地下仓库，给我拿一把锤子来。”

    于和尚受命而去。

    走进地下偏房，一片漆黑，如同黑夜一般，伸手不见五指。

    他睁大了眼睛，看不见，眯缝起双眼，还是看不见，于是就试探着摸来摸去，但仍未找到锤子。

    “师父，我看不到，也找不到。”

    此时，主持走了进来，顺手点燃了墙边桌子上的一支蜡烛，立时，房间大亮。

    主持指了指就在屋角的锤子。

    “你看，锤子不就在那么？”

    于和尚也看到了屋角的锤子。

    “你在屋里，看不到锤子的时候，锤子就在那，静静地放着；你看到锤子的时候，它也静静地放在那里。你看到或者看不到，但是锤子都是一直在的……难道说，你看不到它，它就不在了么？”

    于先生一听，恍然大悟，顿悟成佛。

    赵尧的故事一讲完，无花小师傅就道：施主！你这个故事讲的很有道理，就像佛陀一样，我们虽然看不见他们，可是这并不是说他们就真的不存在了。

    赵尧笑到：是啊！这就是大部分人的一种错误的心里啊。

    赵尧话毕，无花也赞同的点了点头，不过没有说什么，再接下来俩人就没有继续在说下去了。

