    “深海古墓？”

    云灵心里咯噔了一下。

    “什么深海古墓？”

    “老祖宗您的墓……”

    老村长感觉自己都快要闪到舌头了。

    他把脑袋压地很低，低的都快要抬不起来了。

    挖了祖宗的坟，遭报应了吧！

    不过他知道，那墓主人可不是老祖宗，而是一名替身。

    天航盗墓触怒了这名替身，所以遭报应死了。

    “墓主人替老祖宗您惩罚天航呢。”

    老村长眼里满是落寞和伤心。

    一提到自己这个儿子，他心里就难受。

    是他没教育好儿子，才会让儿子干下这么大逆不道的事。

    现在报应报到他一个人身上还不够，还要报到瑶瑶身上。

    想到这里，老村长便红了眼睛，语气也变得哀求起来。

    “老祖宗，瑶瑶可是您的第380代后人，要是她没了，您这一脉可就断子绝孙了。”

    “……”

    “老祖宗，我研究玄术这么多年，是信这个世界上有牛鬼蛇神，也信因果报应的，我担心墓主人不会放过瑶瑶。”

    “不会。”云灵很坚定地说道，眼神里一闪即逝的黯淡。

    三千多年前的事，仿佛幻灯片播放一般，历历在目。

    当年她和云潭一起对付那秃鹰怪。

    她的灵剑需要血祭才能觉醒法力。

    而云潭，不顾一切牺牲了自己，血祭了这把剑。

    那古墓里躺着的替身，就是云潭的rou身。

    如今的云潭，实体只是一把剑。

    她通过法术，把剑幻化成了人形。

    “那古墓替身是潭儿，她怎么可能伤害我的子孙后代？她的灵体早就跟我的神剑归于一体了。”

    “原来如此。”老村长闻言，这才放心地点点头。

    旋即，眉头一皱：“那这究竟是怎么回事？”

    “我怀疑我的墓在天航盗之前，就被人发现了，并且还在里面研究生化类的东西。”云灵拧着眉，沉思了片刻：“看来，我得亲自去探一探自己的墓。”

    “老祖宗什么时候出发，小光任凭差遣！”老村长双手抱拳，一脸的义无反顾。

    云灵勾起嘴角笑了笑，手搭在他肩膀上拍了拍：“你年纪也不小了，好好安度晚年吧，进古墓，有我和潭儿、李羿足够。”

    “好，有任何需要，老祖宗尽管吩咐，咱们云家村五百多个壮丁随您抓！”

    “恩，你的孝心我心领了。”云灵‘老怀安慰’地笑了笑，不再多说什么，抬步便离开。

    暑假反正还有一个月的时间，用这一个月去调查K-003这事，应该是绰绰有余的。

    不过她现在身处秦家，要消失一个月，并不是很容易。

    如果跟彦西坦白，他势必会跟着一起下墓。

    思来想去，一时间她竟然不知道怎么主动开口了。

    “问完爷爷了么？他怎么说的？”

    云灵刚从老村长的房间出来，后腰便被一只男人的手给搂住。

    男人身上带着一股淡淡的清雅香味，这个味道她非但不反感，反倒觉得很清新，闻一闻，心情都好了。

    女生扬起眉，一脸的戏谑：“你猜？”

    秦彦西将她的腰搂地更紧了，很郑重其事：“刚刚看你出来的时候，脸色很难看。跟我说说，到底怎么回事？”

    “我离开云家村很久了，有些想那边了，我想回去一段时间。”云灵淡淡道，听不出语气是高兴还是不高兴。

    秦彦西闻言，蹙了蹙眉：“好，我陪你一起去，正好给咱爸咱妈，还有外婆扫墓，让他们认识认识我。”

    “如果我说不想你一起去呢？”云灵瞥了眼男人，眼神晦暗不明。

    秦彦西猛地顿住，但是很快，他又淡淡一笑：“那我就不去。”

    他愿意给云灵足够的自由空间。

    两个人恋爱，不是非得每分每秒都把人绑在身边。

    他很希望她能把所有的事都告诉他。

    可如果她不想说，他也不会勉强。

    “谢谢你，彦西。”云灵心里感觉挺不是滋味的。

    她很感谢他对自己的无条件宠溺，不管她说什么、做什么，他都从不干预，每次都会很纵容。

    她在心里暗暗告诉自己，就这一次，以后她有什么事，都不会再瞒着他了。

    -

    云灵上楼回房间时，秦彦西后面跟着。

    她准备关门时，一只手撑住了门板，“手怎么样了？”

    云灵微微一怔，下意识地把右手举了起来。

    手上还缠着纱布，不过伤势早就‘好’了。

    “没事，伤已经好了。”

    “我看看。”

    说着，便握住她的手肘，带着人走进了房间。

    “真的没什么大碍了……”

    云灵的话还没说完，手上的纱布便被秦彦西拆开。

    她光洁的手上白皙如雪，哪里还有半点受伤的样子？

    秦彦西见状，不禁皱了皱眉头。

    她手上的伤虽说不严重，但是最起码也得一周才能恢复。

    可如今才两天的时间，她的手居然奇迹般的复原了？

    云灵很尴尬，她的法术是有时效性的。

    刚刚彦西拆她绷带的时候，速度太快，以致于她都还没来得及反应过来。

    她总不能当着他的面，表演她的法术吧？

    “我的手擦了一种特效药，所以恢复得很快，啡司你知道吧，它有起死回生的能力，对伤口复原也有奇效。”

    啡司这款药秦彦西当然听过，还知道云灵就是它的发明者。

    不过，拜迪王后花重金难求的药，没想到在灵儿这里用得这么容易。

    小小的手伤，就要用啡司这样价值连城的药？

    云灵猜得到秦彦西此刻的心思。

    她扬了扬眉，佯装不高兴：“怎么？你觉得我只是手受伤了，不配用啡司吗？”

    “配，我的灵儿，就算是用琼浆玉液那也是配的。”秦彦西戏谑一笑，把人儿揽进自己的怀里。

    面对面跟她贴着，低头笑着噙住了她的唇瓣。

    轻轻落下一个吻，声音压得很低：“我恨不得把天上的星星摘下来给你。”

    “你以为我这么好骗么？有本事去摘。”云灵张扬地笑了笑。

    旋即，把人轻轻一推：“我要睡觉了。”

    她刚往前迈一步，便被身后男人拉了回来：“你要回云家村多久？要分开这么长时间，是不是得提前补偿一下我？”

