    “上帝，这真的是人类的躯体吗？”

    “刚刚救回来不用康复训练就能正常行动。”

    “第一次见到……”

    “墨菲斯，还是那句话，你真的没找错人吗？”

    “……”

    将徐越救回来后，对比还在保温箱当中的尼奥，徐越只是狠狠的冲洗了一下。

    身上那些连接口的伤痕，现在就已经结痂了。

    看得其他人不由满脸懵逼。

    要不是抽血化验什么的，除了活性更强一切都‘正常’，的的确确是人类。

    他们还要以为是机器人制造出来的改造人或生化人了。

    “欢迎来到真实世界，看来你并不惊讶。”

    墨菲斯对着徐越伸出了手，而洗完澡正在用毛巾擦头发的徐越也同样伸出了手握了握。

    “理所当然，不是吗。”

    “既然全人类都被奴役在了虚拟世界，那很显然我们人类输给了AI，人工智能这一块是21世纪的发展重心，很容易预测到。”

    徐越那耸肩无所谓的样子，顿时让现场所有人有一种自尊心被践踏的感觉。

    不愧是在矩阵凡间拥有最高权势的人，脑瓜子就是灵活啊。

    “那么，现在我们是在下水道里到处逃窜？应该有什么幸存者基地的吧。”

    “有……”

    “机器人没有进行追捕吗？还是你们有对付机器人的手段？EMP？”

    “对……”

    “噢~”

    徐越随意的问了问，现场原本对新人的解释答疑，顿时就变成了眼前这种由徐越主导的画风。

    而徐越也再次确定，锡安能够存活下来，的确是母体那边有意为之。

    一切都为了AI的自我进化，需要通过观察人类来进行创造，进行升级。

    所以先知会反叛、其他程序人会反叛都是理所当然的。

    先知是真的能够知晓一切？预言一切？

    并不是……

    她只是一个特别的程序，能够通过矩阵的强大运算，计算出未来的走向罢了……

    至于见证过六次升级，导致获得的情感，不忍心人类的遭遇伸出援手。

    那也是她需要伸出援手。

    获得情感是真的，不忍心是真的，但也都是早就安排好了的。

    啧啧~

    这种世界当中，要施展出大手脚的确是有点麻烦。

    都不需要空间进行多少修正，单靠矩阵就能做到相当强的掌控。

    毕竟，不能使用什么超凡力量……

    无论如何，现实世界当中机器人都占据了绝对的优势，所以哪怕自己成功和尼奥一样，获得了能在矩阵世界中超过矩阵规则的力量。

    大多数时候还是都得低调用限定内的力量才行。

    徐越也不知道目前矩阵对自己的看法和安排是如何的……

    ……

    “你是我见过的最特别的人，虽然不是救世主，但依然能够成为我们强大的力量。”

    “能够正面击败特工，说明一些基础训练你都可以跳过了，直接进入自主训练。”

    “你想要拥有什么样的能力，需要制造设计出什么样的程序进行练习，可以提出要求，我们会尽可能满足你的。”

    “救世主没成长起来之前，你可是主力。”

    渡过了初期的适应性，已经接收了徐越那种人设后，墨菲斯小队的所有人似乎也感到了有些理所当然。

    不是这么优秀的人才，怎么能够建立这样的金融帝国。

    而且那个世界的走向本来就是现实历史的走向，推测出了未来AI是重心什么的，预测到了AI叛变什么的，好像也是理所当然了。

    然后在矩阵世界当中发现真相，心灵力量解放导致自己可以做到矩阵规则的极限。

    想一想，的确也说得通的。

    “那行，给我一块模拟矩阵世界的地点吧，嗯，仿真度高点的那种。”

    “没问题。”

    徐越的要求并不高，其实现在就有好几段程序有类似的功能，稍微调整改一改就行了。

    就这样，徐越也开始了自己的第一次连接与练习。

    先定个小目标。

    在这些训练世界当中，先练习超脱程序规则束缚的力量，然后确保自己可以无需接线员自主连接和退出。

    不过这里有一个小麻烦。

    那就是哪怕自己完成了小目标，短期内也不能让其他人知道。

    不能动摇墨菲斯对尼奥身份的认可。

    毕竟尼奥才是真正的救世主，这种世界当中自己可没有取代的条件。

    一旦因为自己引起了尼奥救世主觉醒出现了问题，那就真的感到有些头疼了。

    别说没办法取代救世主，就算真的能够取代，徐越对于这个‘救世主’也敬而远之。

    活着的意义就是为了给矩阵升级什么的，谁爱做谁做……

    ……

    “不！这不是真的！”

    徐越都已经开始进行小目标的练习了，尼奥才堪堪完成了身体的恢复和适应，然后由墨菲斯带入虚拟世界进行了一次演讲和解释。

    和大多数人一样，尼奥一开始是有些无法接受的。

    本来这一点没什么，不过对比起那个同期救出来的家伙，的确是差太多了。

    也就是墨菲斯被先知洗脑洗的很彻底，依然坚定自己的信念。

    其他船员可都不怎么抱希望了。

    墨菲斯小队的反骨崽，秘密联络特工想要回到以前生活的里根，也找到了机会同时找上了徐越和尼奥两人聊天

    “很可笑的世界对吧，我是有些后悔当初为什么不选择蓝色药丸了。”

    “徐越你肯定很后悔吧？本来是全球最顶尖的存在，想要什么就有什么，结果现在不得不窝在下水道里。”

    里根并没有掩饰对徐越身份的羡慕。

    他就是被救出来后，逐渐被这压抑的现世逼到极限了。

    如果能忘却一切烦恼，继续生活在那虚拟世界当中，那又如何呢？

    虽然都是假象，但都能让你的大脑告诉你这是真的。

    想要什么美人就有什么美人，想要什么享受就有什么享受！

    “噢，也没啥，什么样的生活不都是生活，想要放松娱乐的时候完全可以编辑一个小世界进去享受放松嘛？不是吗？耗子那家伙设计出的美女不错的。”

    “我已经玩腻了。”

    徐越一脸无所谓的表情，让里根表情都不由一僵。

    本来他是想要稍微试探一下这两个新人，看是否可以尝试拉拢协助一下的。

    现在看来，完全没啥卵用，让他也不由放弃了。

    在知道了真相后，可以完全将虚拟当做虚拟的享受和游戏，同时又能轻易接受现实。

    起码自己不可能做到这一点，他和特工们提出的要求，有一点就是要抹去自己对真相的记忆！

    “好了，尼奥，你需要进行练习了，让我来看看救世主到底有什么特别之处吧，我有些好奇。”

    为了自己的小目标，徐越主动对尼奥发起了练习的邀请。

    突破那些小程序的极限以及自由往返，徐越已经做到了，但他也隐约察觉到了世界的桎梏。

    矩阵世界的限定，绝对没有这么容易打破。

    这一点，要从尼奥身上学习才行，哪怕他现在还并没有成为真正的救世主……

    ——

    两更~

