    既然捉到一个俘虏，顺理成章接下来的问题，就是如何处理这个人质。

    其实叫人质也不准确，人质的作用是要挟对方的后台，迫使他们不得不服软。

    可是王金婵是六大锤的最后一个，其他二人已经归顺，对她们来说不用威胁了。

    但是，费劲抓来的俘虏，总不能不得到一些利益。

    就那么平白无故地杀了或者放了都不符合原则……。

    就是花鲜生的原则。

    确切说说，就是拼命占便宜的原则。

    当然，也不要过度字面解释，以至于为了占便宜命都不要。

    实际上就是最大限度占便宜的意思，也就是占便宜到有生命危险的时候就是停止占便宜的时候。

    这个原则的运用，当然是创造这个原则的人最为娴熟。

    所以窦线娘就把这事直接报告了花鲜生。

    其实……其实了好几次了，再其实一次也无妨，花鲜生早就知道了。

    他可是第一个命令就颁布给了大灰，内容是让它注意六大锤。

    凡是打斗中掉落一只锤或者一块大锤的碎屑，都火速抢回来。

    花鲜生觉得六大锤都是好金子，准定无比值钱，放到什么地方都是无价之宝。

    他这样作，是本性使然，因为他姓花，其中一个意思，就是花钱。

    会花钱的前提是会挣钱，他要是没有一些独到本事挣钱，简直就是愧对他姓花。

    在没有捉到王金婵之前，大灰那个笨狗，其实它是狼，却一直学狗，大家都快忘了它的本相了。

    不管是狗还是狼，笨就一个字，一个专职捡金子的职位，却没有捡到一丝一毫。

    说它不笨，没有人信。

    捡不到？是因为没有掉？

    笨就一个字！

    你不会去偷？不会去抢？不会去夺？不会去杀人越货？

    起码有几百种方式可以完成任务，你却在那里傻狍子一样等着，真是傻狗。

    你看这几位小姐姐，干得多漂亮，人锤两得！

    不对，人锤马三得！

    王金婵、黄金锤、无毛黄骠马，都是价值千金的宝贝。

    嗯，不得不说，那个猪猪干得好，甚得吾心。

    话术运用不错，简直可以排行在本尊、小怜之后，名列第三了。

    天降大任于斯猪，正是如此，猪猪，我看好你。

    正在异想天开魂飞天外，窦线娘找他，说是已经活捉一个六大锤成员，让他过去处理一下。

    表面文章现在花鲜生已经驾轻就熟，立刻对擒拿小组提出表扬，然后马不停蹄赶了过去。

    他虽然还是一个孩子，却知道这个时候不能显得自己什么都先知先觉，一切尽在掌握之中的样子。

    那样的话，不能博得别人的佩服，只能收获众人的讨厌。

    即使你真知道，别人也不管，却说你不过是一个毛孩子，费力不讨好的事情绝对不能干。

    要干也等到老了以后再说。

    这个时候，众人押着俘虏王金婵正在向新月娥的闺房走。

    嗯？又是闺房？怎么到处都是闺房？

    这个问题要是让单幽幽听到，肯定就是一顿痛斥加大骂。

    这些球都是我们这些姑奶奶专属，不是闺房，难道是洞房？

    找不到罗成哥哥，我们跟谁洞去？

    没有罗成哥哥的洞房，能叫洞房？洞你姥姥。

    其实现在的王金婵说是被押送，实际上很自由。

    只是她的两大球被四大球夹得紧紧的，不得动弹，这时候让她走，她也不会走。

    两大球她看得比生命还重，焉能放弃？

    还有，她现在想走也没有那么具备条件，因为一直以来朝夕相处的无毛黄骠马状态不对。

    那马不知道被那头蠢猪喂了什么迷魂药，跟着那猪聊得热火朝天，整个一对儿哥俩好。

    这个简直是气死人！

    看到无毛黄骠马变心，王金婵比丢了黄金锤还痛心。

    想到此处，跨下用力，全身的力气凝聚在双脚的后脚跟，狠狠地照黄骠马的软肋踢去。

    这次怒火攻心的王金婵真的是用了大力，让那黄骠马倒吸了一口凉气。

    无辜地抬起马头：“干嘛打我无毛小黄黄？”

    一着急，两个昵称都用上了。

    王金婵呼吸一滞，难道错怪了这小黄黄？无毛可是忠心不改、经年不变的。

    就听黄骠马对她倾诉起来。

    原来就在这段时间之内，猪猪已经教会了无毛黄骠马如何和人类沟通。

    这也难怪无毛都忘记了还有一个主人打死打活，因为能和人类沟通是它梦寐以求的最大梦想。

    眼看王金婵错怪了自己，黄骠马赶紧自辩，也就是把猪猪告诉它的事情转告给王金婵。

    大意就是以前窦线娘等人知道的那些，经过猪猪和黄骠马两个畜生的思维加工，就变成了另一个样子。

    不过，万变不离其宗，主旨还是罗成和一个骚蹄子躲在一个隐蔽之处，坐山观虎斗。

    别看猪猪和无毛是畜生，却爱憎分明，比那些人更加分明。

    无毛黄骠马对王金婵说：“主人啊！你和我都受骗了！骗我们的就是罗成和另一个骚蹄子！那个骚蹄子是谁姑隐其名，想必主人心知肚明。他们躲在老鼠洞里，却挑拨我们打死打活，等我们都死球了，他们好坐收渔翁之利，多么可恶的用心！就凭这个，那一对都该死！罗成嘛，看在主人面上，还有以后他也是有用之身的份上，就暂时饶了他，戴罪立功，以观后效；那个骚蹄子，交给我，我一蹄子踢死她！如果主人心善，可以叫她终身残废，也交给我，我用前蹄轻轻一刨，保证让她一辈子半身不遂。”

    听得花鲜生和猪猪一齐竖起大拇指，不是赞同它残忍，一个畜生，到那个程度也算不错了。

    而是夸它会说话，一块木头听了它的挑拨，都会自动起火。

    这无毛，这番添油加醋，简直就是……恰到好处！

    真是人不可貌相，马别看毛长，人黄骠马虽然无毛，事干得，比有毛的还要漂亮。

    连花鲜生和猪猪都点赞的一通话术，自然让王金婵无比震动。

    心中对罗成，尤其是那个骚蹄子，痛恨到无以复加的程度。

    她就觉得从来就没有这样痛恨一个人。

    那个人是谁，尽管无毛说她认识，她却心里不确定是谁。

    不过，心里觉得和那骚蹄子的人选不少，一下子就涌出五六个，甚至一个恍惚，觉得认识的女人，都是！

    这个让她心乱如麻。

    罗成哥哥好是好，就是喜欢拈花惹草！

    在这种心情下，众人进了新月娥的闺房，这时花鲜生也恰好赶到。

    “各位小姐姐，小弟弟我来了，没有耽误什么事情吧？嗯，那就好，小弟弟最痛恨不守时的人。”

