    随着地明圣祖的动作，整个超级传送仙阵，也仿佛变得活络起来，而不是单纯的依靠着林天眼中那传承神秘至圣境界大能的金色光芒力量来催动了。

    尽管地明圣祖的这些无形的大道之力催动这个超级传送仙阵的动静，还是没有林天的那眼中传承神秘至圣境界大能的金色光芒力量带来的这个超级传送仙阵的变化动静来的大就是了。

    但是林天，还是在这个时候，才真正的对这个地明圣祖有一些刮目相看的味道。

    原本，在这之前，经过了和地明圣祖这么长的一段时间的相处下来。

    地明圣祖在林天心中的印象，一直是一个虽然说境界非常高，修为非常高，战力非常高，眼见也非常高的半步至圣境界的仙人存在。

    但是，尽管是这样一个看起来非常高高在上的这么一个站在境界顶端的这么一个仙人。

    却是一个情商非常低，平常如果相处下来就感觉非常咋咋呼呼的一个仙人存在。

    和林天印象中那些古板的老牌半步至圣境界的那些仙人，是完全不一样的。

    就比如说玄非圣祖，作为一个半步至圣巅峰境界的存在，玄非圣祖的战力虽然有些稍微的比不过地明圣祖，但是在心境之上的玄非圣祖，确实远远的超过了这个看起来非常强势，但是实际上非常低情商的地明圣祖的。

    总的来说，就是在这之前的地明圣祖给林天的感觉就是非常不靠谱的那一个虽然境界非常强力，但是却让人不放心的一个仙人。

    只不过，这种林天对于地明圣祖的这种印象，却在这个时候，有所改观了。

    首先让林天非常意外的是，地明圣祖这个看起来非常不靠谱的家伙，居然还是一个非常精通阵法大道的仙人存在。

    对于，这种超级传送仙阵，那神秘的至圣境界的大能布置下来的这个虽然是无心之举，但是在林天看来也还是非常了不起的阵法，至少林天是见到了这个超级传送仙阵，都是一头雾水。

    但是地明圣祖并没有，相反地明圣祖在见到这个超级传送仙阵之后，就展现出了让林天之前从来都没有感觉到的那种靠谱的感觉。

    那一刻的地明圣祖，是那么的认真，一丝不苟。

    简直就像是一个见到了猎物的老猎人一样，一点都不顾及任何的半步至圣巅峰境界的仙人存在的尊严，蹲趴在地上，细细的观察着这个超级传送仙阵的具体构造。

    尽管最后并没有什么用处，但是地明圣祖却分析出了这个超级传送仙阵因为那些圣皇宗的仙人们的特意损坏。

    而启动了这个超级传送仙阵的自我保护系统，从而在这种自我保护系统的机制之下，在不断的重新刻画出一个指向大凶之地的一个超级传送仙阵。

    不过，地明圣祖就算查看出了这个，也其实并没有让林天非常的惊讶，一是因为林天当时一直处在一个失神的，智商和思考能力，根本都不在线的状态。

    二是，林天相信就算是他，如果见到了这个超级传送仙阵的这个自我修复状态下不停的指向那个大凶之地，林天觉得自己应该也可以看出来这个超级传送仙阵的正在运作的过程。

    不过，在这之后的地明圣祖才是真正的让林天大开眼界。

    当然这个大开眼界，并不是当时的那个一直处在一个失神的，智商和思考能力，根本都不在线的状态的林天所感觉到的。

    而是在那个一直处在一个失神的，智商和思考能力，根本都不在线的状态时候的林天，将这一切都记录在了脑海之中，在恢复到了清明状态的时候。

    林天才能查看到在这之前存在自己的脑海中的，那自己一直处在一个失神的，智商和思考能力，根本都不在线的状态时候的记录画面。

    最终，林天见到了地明圣祖那为数不多的高光时刻，他将整个超级传送仙阵，在天空之中，重新的汇聚出来了，或者说重新的复刻出了一个小型的超级传送仙阵，完美而又正确的确定了在这之前他地明圣祖的那个推断的正确性。

    将超级传送仙阵现在不断完成的铭文符箓全部都加速的在地明圣祖的这个复刻出来的，小型的超级传送仙阵之上不断的演化推演出来。

    终于发现了这个超级传送的最后的目的地，的确就是这之前，地明圣祖推断出来的那个大凶之地，只不过在这之前，地明圣祖虽然知道这个超级传送仙阵所指向的位置，是一个大凶之地，但是却并不知道这个超级传送仙阵，在自我保护系统之下的自我修复之中，所衍生的新的指向位置到底是通往哪里。

    最后，他终于通过了这个自己制造出来的小型的超级传送仙阵的完美演化，推断出来了这个超级传送仙阵的复刻之后的指向位置。

    同时也判断出来了，自己如果还是单纯的将这超级传送现在的阵法铭文给用仙力强行的催停下来的话也并没有什么用处。

    因为地明圣祖就算是用仙力，强行的将这个超级传送仙阵现在阵法铭文给催停下来之后，也没有任何的方法，将这个超级传送仙阵复位到原来的阵法铭文状态。

    状况一下子就陷入了一种僵局状态，只不过这个时候的地明圣祖当然不会那么简单的就放弃掉这个可以变强的远征之途。

    精通于阵法之道的地明圣祖最终还是想到了最后的一个方法。

    那就是，自己这个之前复刻出来的小型的超级传送仙阵，毕竟只是一个并不具备超级传送仙阵的所有功能的赝品仙阵。

    毕竟还是比不上真正的这个超级传送仙阵，也并没有这个真正的超级传送仙阵之上的所谓的自我保护系统。

    所以地明圣祖的最后一招就是想到了，拿出自己的珍藏，七彩琉璃仙石，来制造出来一个真正的带着超级传送仙阵的所有功能的小型的完美的超级传送仙阵。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

