    “是他？！”

    秦尘愕然，倒是没料到，自己的第一个对手，竟然会是李坤云。

    这李坤云，是留仙宗的弟子，当初在古风城外，就曾因为觊觎幽千雪，对秦尘充满敌意。

    之前预选考核之前，更是被秦尘气得几乎发狂，恨不得将秦尘当场斩杀。

    事实上，若非帝天一出手拦截，恐怕这李坤云，早就在之前，就已经和秦尘大打出手了。

    “哈哈哈，没想到我的第一个对手竟然是你，老天实在是对我太好了，你应该没想到吧？”

    见到自己对手是秦尘，李坤云面露狂喜，兴奋无比，浑身血液都仿佛在沸腾，目光中散发出骇人的光芒，一步步走向秦尘，气势不断的凝聚。

    对秦尘，他看不顺眼很久了，没想到老天这么好心，竟然给了自己这么一个机会。

    “是那秦尘和李坤云，嘿嘿，有好戏看了，我记得之前，两人就差点大打出手吧？”

    “李坤云本身修为，就在半步玄级，之前吸收了天道神光之后，更是一举突破到了玄级中期，也不知道和那秦尘，孰胜孰败。”

    “这还用说么？肯定是李坤云啊，李坤云乃是留仙宗的天才，修炼的功法武技，非同一般，曾经在天级后期巅峰的时候，就曾击杀过玄级初期的武者，而那秦尘，吸收了那么多天道神光，才突破到玄级初期，怎么可能是李坤云的对手？”

    “说的也是，这秦尘，之前预选三轮虽然非同一般，但根本就是走了狗屎运，真正论实力，还不知道怎样呢，嘿嘿，这下有好戏看了。”

    “有意思，太有意思了，你们说，李坤云几招能击败这秦尘？我猜十招之内，若是让五国之人看到，他们中成绩最好的一个，几招被我大威王朝的天才击败，会不会郁闷的吐血？！”

    “嘿嘿，嘿嘿嘿！”

    广场上，古南都外，各种议论嘲笑之声，不绝于耳。

    事实上，第一场，足足有十二名武者被选中，一共有六场比赛同时进行。

    可所有人的目光，几乎全都凝聚在了秦尘和李坤云的擂台之上，实在是秦尘的之前的风头太盛，众人忍不住，想要看秦尘出丑的模样。

    “小子，你恐怕没想到，这一轮比赛，就会遇到我吧。”

    李坤云狰狞看着秦尘，似乎像戏鼠的猫，嘴角勾勒着阴冷笑容，道：“这样，你只要跪在我面前，求我饶你一命，我说不定，就会大发慈悲，饶恕你之前的不敬之罪。”

    秦尘一愣，笑了起来：“就凭你？”

    闻言，李坤云笑了起来：“小子，刚才你拿到了预选考核的第一，就自以为自己了不起了么？吸收那么多天道神光，才突破玄级的废物，如果你知道我大威王朝和你五国之间的差距，恐怕就不会这么自信了。”

    “你那么有信心，只管出手好了。”秦尘似笑非笑。

    “好，既然你执迷不悟，那么本少就让你知道，你和我之间的差距，究竟在哪里？”

    见秦尘没有一点畏惧之色，李坤云面色陡然阴沉了下来，手中银扇，蓦地展开，向前挥斩。

    “挥斥方遒！”

    擂台之上，银色的光芒好似鬼魅来临，笼罩住半边擂台，朝着秦尘席卷而去。

    李坤云面目狰狞，手中银扇之上，光芒大盛，呈螺旋状态，产生巨大的冲击力，显然是想一招之间，将秦尘击败。

    “是留仙宗的天元神功，催动之下，真力以螺旋状态滋生，威力无穷，同等条件下，足以轰碎同级别的真力。”

    人群有人低呼出声。

    “没想到李坤云一上来就施展了杀招。”

    “那小子要倒霉了。”

    “只能怪他自己太过狂妄，竟敢和李坤云如此放肆，根本就是找死。”

    人群冷笑。

    留仙宗，是大威王朝玄州顶尖宗门之一，门中功法极为可怕，这也是留仙宗弟子如此强势的关键所在。

    同等实力之下，根本无可匹敌。

    别说是秦尘这么个玄级初期巅峰的武者了，即便是同级别的玄级中期武者，也很难挡住这一击。

    “雕虫小技！”

    冷笑一声，秦尘踏前一步，手掌化剑，猛地斩落。

    “噗！”

    剑气闪动，浓郁的银色劲风仿佛布匹一般被轻易撕裂开来。

    “什么？被破了？”

    人群惊愕，充满意外。

    “有点意思，漫天飞雪！”

    李坤云一愣，却并不意外，冷喝声中又是一扇挥出。

    呼！

    浓郁的银色光芒从李坤云体内疯狂的散逸而出，而后形成一团银色的天幕，天幕之上流淌惊人的威压，爆发出无尽银色霞光，席卷而下，犹如漫天飞雪。

    “咔嚓！”

    银色的光芒中，一道凌厉的掌气撕裂长空，再度将银色天幕劈成两半，秦尘神色淡然，嘴角挂笑：“这就是你想让我知道的彼此差距？”

    “可恶，怎么会？”

    李坤云眼神一凝，心中感到难以置信。

    他先前的两招，都是他的必杀招数，竟然被对方如此轻松就给破开？

    “刚才只是在热身罢了，再接我这一招！”

    “天河漫卷！”

    李坤云已然感觉到了不对劲，眼神凝重，怒吼一声。

    轰隆！

    刹那之间，他整个人像突然爆开了般，浑身上下爆射出无穷的银色霞光，同时手中银扇，爆发出一挂银色天河，那天河，奔腾席卷，朝着秦尘倾泻而来。

    银光爆卷，整个擂台上散发出冷冽肃杀的气氛，阵阵如刀般的利风席卷，令人从骨子里面都渗透出凉意来，让人骇然色变。

    “这招看你还怎么挡。”

    李坤云面目狰狞，刚才的两招只是他为了试探秦尘实力而施展，而这一招却是他准备已久，将全身力量集中在一起，为的就是能够一击得中。

    噗嗤！

    下一刻，秦尘的眼睛陡然瞪直了。

    剑光一闪，他所轰击出的银色天河顿时缺了一角，剑光再一闪，整个天河轰然爆碎，被一分两半，紧接着凌厉的剑光奔泻向前，以快到不可思议的速度劈碎他胸口的护体真力，将其重重的轰飞了出去。

    噗嗤！

    剑气融入体内，李坤云张口喷出鲜血，体内经脉尽皆爆碎，脸色苍白如纸。

    “不可能！”

    怒吼一声，李坤云艰难的想要站起，但浑身经脉都断了，如何还有丝毫力气，砰的一声，摔倒在地，再无一战之力。

