    “叶会长？”

    “南陵武盟什么时候冒出一个叶会长了？”

    “如不是会长，薛如意和独孤殇他们怎会这样恭敬？”

    “这叶会长，莫非是跟沈会长之死有关的叶凡？”

    “天啊，这究竟是怎样一出戏？”

    看到叶凡高高在上站在擂台正中，薛如意他们毕恭毕敬问候，全场众人一个个大跌眼镜，难于置信。

    只是众人再有质疑，此刻也只能压在肚子，得到薛如意他们的支持，哪怕是一条狗也能做会长了。

    王诗媛依然呆若木鸡，目光死死看着擂台叶凡。

    陈贝拉也僵直了身体，双腿微微发抖，想要说些什么，却怎么都说不出来。

    赵坤同样一股子绝望，想到自己对叶凡的叫板，他就脸色苍白，站都要站不稳了。

    几个女伴心中更是惊涛骇浪一样翻滚，手中指甲狠狠刺入掌心，她们却丝毫没有感觉到。

    叶凡，叶会长……

    这完全是两个世界的人，怎么就牵扯到了一起？

    一个是唐琪琪的男朋友，来自某个街道的赤脚医生，平平凡凡，唯一亮点就是有点身手。

    一个是南陵一呼百应的人物，掌控近万子弟，千亿资产，比王东山还要高一截。

    无论是赵坤还是王诗媛都感觉荒唐，可事实却是薛如意他们毕恭毕敬跪拜。

    太不可思议了。

    “你是叶凡？你是杀害沈会长的叶凡？”

    短暂震惊后，狂熊最先反应了过来，忍着疼痛喝出一声：

    “你这凶手有什么资格做会长？”

    话音一落，陈贝拉她们身躯更是一震，小嘴溜圆，什么，前任武盟会长沈千山是叶凡杀的？

    赵坤闻言更是扑通一声瘫痪在地。

    王东山身边亲信也都喊叫起来：“杀人凶手，算哪门子会长？”

    “我叫叶凡，没错，我就是很多人眼中，杀害沈千山的凶手叶凡。”

    叶凡目光锐利扫视着王东山他们：“但我也是南陵武盟新一任的会长。”

    “九千岁恼怒南陵武盟人人自私，一盘散沙，所以让我来南陵收拾残局。”

    “我已经得到薛如意她们的支持，就剩下王会长这一脉武盟子弟。”

    “我来南陵整合，只有八个字，顺我者昌，逆我者亡。”

    “所以今晚的擂台结果，就等王会长一句话。”

    叶凡落地有声：“服，还是不服？”

    听到叶凡这一句，全场一片哗然，怎么都没想到，叶凡真是杀害沈千山的嫌疑人。

    随后他们又都沉寂下来，叶凡看似温润儒雅，但字眼透射的杀气，却让他们感觉到毛骨悚然。

    接着，王诗媛他们还发现，两侧通道不知什么时候关闭了。

    今晚一个搞不好，怕是要血流成河了。

    听到叶凡的话，狂熊昂头怒吼：

    “薛如意，沈会长是你恩师，是你义父，而叶凡是杀害沈会长的嫌疑人。”

    他提着斧头杀气腾腾：“你带着七千子弟尊他为会长，对得起死去的沈会长吗？”

    不少人被带动情绪，跟着喊叫起来，指责薛如意背叛沈会长。

    与此同时，劲装女子带着六名子弟过来，手持盾牌把王东山保护在里面。

    “武盟有足够证据表明，叶凡跟沈会长之死无关。”

    薛如意干脆利落：“如果叶凡真杀了沈会长，九千岁会让他上位吗？”

    全场下意识安静，很多人的愤怒都消散，是啊，叶凡真是凶手的话，九千岁肯定不会让叶凡做会长。

    “不管叶凡是不是凶手，沈会长就是他打伤的，他始终是我们的仇人。”

    王东山也站了起来附和，看到薛如意没什么反应，又望向沈东星喝出一声：

    “沈东星，你也要做他的走狗吗？”

    他声音带着怒其不争：“薛如意可以为了利益忘恩负义，难道你也能为了好处认贼作父？”

    他心里其实明白大势已去，可更清楚不摆出强硬态势，让叶凡感觉不好招惹，只怕以后要坐冷板凳。

    “咦，王老头，你好厉害啊，这都被你猜到我的作用。”

    沈东星站出来阴阴一笑：

    “没错，我是叶会长的走狗，还是最忠诚最凶悍的那一条。”

    “谁敢对叶会长无礼，我就咬死他。”

    说完之后，他还昂起脖子呲牙咧嘴，对着王东山他们‘汪汪汪’。

    看到沈东星没皮没脸的样子，王诗媛她们一阵精神恍惚，又怒又气又无奈。

    怎么都没想到，桀骜不顺的沈大少也跪服叶凡。

    王东山止不住喝道：“沈东星，你真丢沈家的脸。”

    “王老头，说话小心点，我现在是沈氏家主，对我不敬，就是对沈氏不敬。”

    沈东星底气十足：“我这人可没什么底线的，招惹了我，小心你妈你孙子出门被车撞。”

    王东山脸色一沉：“小畜生，你敢？”

    “王会长，别说废话了，也别扣我什么凶手帽子。”

    “如果你对沈会长真忠心耿耿，当初我在中海等了一个月，就不会只有薛如意过来报仇。”

    叶凡背负双手走到擂台前面，目光冰冷俯视着沈东山一伙：

    “沈东山死后那段时间，你有想过为他复仇吗？”

    “在你心里，恐怕高兴还来不及，只想着怎么尽快上位。”

    他明白沈东山此刻的强硬，不过是想要多点谈判筹码，只是叶凡不给对方平起平坐机会。

    “所以今晚没必要再纠缠沈千山一仇。”

    叶凡一字一句开口：“我只问你，服，还是不服？”

    王东山手指弹飞没点燃的雪茄哼道：

    “你这杀人凶手做会长，我不服。”

    不管是死磕还是妥协，他都不会轻易服软，不然就失去讨价还价空间。

    “嗖——”

    话刚刚说完，叶凡就出手了。

    他身子看起来很单薄，一阵风都是能够吹倒，可是他一出手，王东山一伙人根本无法抵挡。

    第一掌拍出，三张盾牌掀翻出去。

    第二掌拍出，狂熊连人带斧摔飞。

    第三掌拍出，四名亲信倒地，王东山骇然后退。

    随后，叶凡又踏前两步拍出三掌，他出了三招，王东山却退了八步。

    可是退了八步，他还是躲不过叶凡一只手，无奈之余，抓过一剑一横，拦在自己身前。

    他只望能阻上一阻。

    叶凡手臂一探，一掌绕过长剑，已经拍到王东山的胸前。

    “啪——”

    在王诗媛和陈贝拉她们看来，叶凡出手软绵绵的没有二两棉重。

    可王东山被他一拍之下，却是怒吼一声，鲜血狂喷，凌空跌起，手中长剑也跌飞出去。

    刚刚倒地，一只冰冷的手又捏住他的咽喉。

    “刚才没听清楚，你再说一遍……”

    叶凡看着王东山淡漠出声：“服，还是不服？”

    全场一片死寂。

    怎么可能？

    这怎么可能？

    没见过叶凡出手的王诗媛她们再度震惊。

    她们根本无法相信，王东山在叶凡手里毫无还手之力。

    王东山可是副会长啊，比狂熊还要厉害三分，怎会被叶凡捏狗一样捏住生死？

    王诗媛娇躯一颤，对叶凡彻底震撼，随后冲上去拉住他的手哀求：

    “叶凡，他是我爹，别伤害他。”

    她梨花带雨，楚楚动人。

    叶凡不为所动，只是看着王东山：“服，还是不服？”

    差距太悬殊了……

    失去谈判筹码的王东山，面如死灰地看着叶凡：

    “王东山……见过叶会长！”

    狂熊他们齐齐单膝下跪：“见过叶会长！”大局定！

