    

    激动的易剑连等人冲过去把杨辰抬了起来，抛向空中，接住，再抛向空中。

    现场的龙国观众也都高兴地欢呼雀跃。

    虽然只是一场小组赛而已，但是龙国队也创造了历史。

    之前两支队伍一共交手5次，西拉队全胜，并且场均净胜20分。

    现在，杨辰硬生生靠着自己的能力强行带着队伍在最后9分钟之内连追29分，第一次战胜西拉队。

    哪怕小组赛没有出线，对于龙国队来说也算是进步巨大。

    相比之下，字母哥和整个西拉队就显得很悲剧了。

    尤其是字母哥最后时刻垫脚被杨辰故意用脚后跟猛踩了一下，直接将他的右脚大拇指给踩断了。

    此时字母哥正躺在地板上接受队医紧急处理。

    龙国队庆祝完毕，小心谨慎地把杨辰放了下来。

    西拉队主教练等人正在跟记录台和裁判抗议。

    他们觉得杨辰有故意的嫌疑，应该判罚最后一球无效，并给杨辰违体犯规。

    换句话说，龙国队最后的绝杀三分无效，比赛时间还剩两秒，西拉队应该获得两罚一掷的机会。

    但是篮球历史上还没有比赛已经结束，再追加犯规而重赛的情况出现。

    其实当值裁判倒是想接受西拉队的建议，但是他们不敢。

    一来，记录台的工作人员都是FIBA官方的工作人员，相比较来说还算比较公正。

    若是三位裁判敢做这种“大逆不道”之事，肯定会被FIBA官方处罚，而且记录台也不会答应时间倒退。

    二来，这里是龙国海城，他们真敢那么吹罚，保不齐会引发怎样的后果，谁都承担不起。

    面对西拉队的纠缠，裁判和记录台也没办法，只能慢镜头回放那个画面，让西拉队死心。

    全场的观众都能通过球场上空的四面大屏幕看到慢镜头回放。

    杨辰起跳投三分，字母哥冲过来，又把自己的脚伸出去一截，正好放在杨辰的落脚点。

    至少从画面上来看，杨辰是正常下落猜到字母哥的脚趾头。

    字母哥有垫脚的嫌疑，而杨辰没有故意踩伤他的嫌疑。

    全场再次响起嘘声。

    前排观众更是用鹰语咒骂字母哥。

    “字母狗，害人害己！”

    “从此字母黑，看一次骂一次！”

    “字母狗，垫脚不成反被草！舒服吗？”

    “庆幸吧，受伤的是你而不是辰哥。你若是把辰哥再搞伤了，你就别想安全离开，老子就是冒着被拘留的风险也得给你开个瓢，尼玛的！”

    ……

    确定无法改变结果，西拉队只能认输。

    现在他们的注意力都集中在了字母哥的伤势上。

    队医初步检查之后认定字母哥的右脚大拇指被踩断了，需要赶紧安排手术。

    可是字母哥赶回米国做手术，也就意味着西拉队无了。

    为了让他继续参加接下来的比赛，西拉队主教练等人赶紧来到了杨辰面前。

    杨辰的脚踝扭断了都能自己掰过来继续打比赛。

    字母哥只是脚趾头断了，应该也能掰回去吧？

    西拉队主教练赶紧请求杨辰帮忙把字母哥的脚趾头掰回去。

    这可把龙国队的所有人给激怒了。

    “你咋那么不要脸呢？你们的字母狗垫脚弄伤辰哥，现在自食恶果，居然还有脸来求辰哥给他治好。你知不知道丑字怎么写？”

    “他受伤是活该，谁让他总想着垫脚害人呢？最好职业生涯从此报废，免得还有其他球员被他害了。”

    “赶紧滚啊！看到你们就烦的慌，辰哥是不会给他治好的。”

    ……

    虽然遭到龙国队的各种愤怒职责，但是西拉队教练还是舔着脸继续请求杨辰帮忙。

    送字母哥去手术，那就意味着西拉队放弃了这一届世界杯。

    如果杨辰能治好字母的伤，西拉队就还有机会争夺出线名额，甚至争取更好的名次。

    杨辰并没有搭理西拉队主教练，而是走到字母面前，问道：“想让我给你治好吗？”

    字母哥点点头。

    杨辰笑了一下，回道：“如果你们能小组出线，并且在淘汰赛遇到我们，我会帮你治好。我想体验一下双杀满状态的西拉队是什么感觉。所以，加油，我在淘汰赛等你，可别让我失望啊。”

    字母哥一脸诧异地看着杨辰，随后有些生气地说道：“狂妄！如果再来一次机会，我一定会击败你！”

    杨辰点点头，道：“行！希望我们能在淘汰赛阶段再碰面，我会让你知道篮球不用垫脚，靠硬实力就能赢。”

    于佳：“杀人诛心啊！我辰哥根本就没把你们放在眼里，能杀你们一次，就能杀你们第二次！”

    杨艺：“什么叫横？我辰哥这就叫横！我就打最强的你们，让你们输了也没借口可以找。”

    张合理：“年轻人啊，血气方刚。不过，年轻人就应该这样自信满满，无所畏惧。击败满状态的敌人，才能让所有人闭嘴。否则，总会有人说对方人员不齐，状态不好，我们胜之不武。”

    随后，杨辰在全场观众的“MVP”呼喊声中，在队友们的簇拥之下离开了赛场，去了更衣室。

    此时，各大网络平台已经被这场比赛给刷屏了。

    广大篮球迷都在热论杨辰的表现。

    “我说杨辰靠一己之力扛着龙国队获胜，没人反对吧？”

    “很多年没看篮球了，但是今晚这场比赛真的让我看哭了。尤其是杨辰跑步回来的时候，真的是让我感到特别激动。当听到解说员说他是自己把骨头掰回去的时候，我的眼泪就掉下来了。到底一个人得坚强到什么地步才能对自己这么狠！”

    “科比的手指头骨头错位，掰回去继续打，那叫曼巴精神。那杨辰把自己的脚踝掰回去继续打，应该叫什么精神？龙的精神吗？”

    “谁敢想象最后9分钟连追29分啊！谁敢想象最后时刻他故意连着两次罚丢去抢篮板啊。乔丹，科比，勒布朗詹，凯文杜，任何球星过来，第一次故意罚丢，他们敢做，第二次故意罚丢去抢篮板绝杀，绝对没人敢这么干。但是，偏偏杨辰就敢这么干。这个男人到底是对自己多有信心啊，不然怎么敢在这么关键的时刻这么玩呢？”

    “怎么吹杨辰都不为过，大家都吹了，我就不吹了。但是我想说的是，从此一辈子字母黑。我的朋友里面谁再喜欢他，直接拉黑，老死不相往来。就冲字母连着两次垫脚杨辰，甚至最后时刻球已经出手了，他还要垫脚，任何真正的龙国人都不能原谅他，否则就对不起自己身上流淌的炎黄之血。”

    ……        

