    吴楚打开储物袋看了看，嚯，这是小麦还是大麦？

    入眼的，便是一片黄澄澄的麦芒，只是这个世界的物种普遍较大，所以这个麦芒有些长，果实也很大。

    不过从果实上有果壳这点来看，大概率是小麦。

    伸手在麦芒上面轻轻试了下，发现这麦芒居然挺扎手。

    不过对于肉身强度堪比低级中档灵宝的吴楚来说，这东西虽然有点扎手，但却没办法弄疼他。

    除了小麦，吴楚还发现这里面有红高粱，只不过那高粱穗便有他一人高，让他有些不敢确定是不是就是这东西。

    “哈哈……这是什么，西瓜？”

    吴楚忍不住哈哈大笑起来，一个直径几乎有他人高的大西瓜，被他从储物袋中捞了出来，表面上有青白交错的瓜斑。

    红云闻言也哈哈笑道：“这东西从西方大地而来，叫其西瓜倒也恰当。当初见它长在地里，还觉得奇怪，劈开后发现，内中果肉通红如纱，汁水非常多，甘甜解渴……”

    吴楚随手一托，便将大西瓜托向小月灵，并道：“小月灵，去把它切开，切成小块摆盘，给大家来点饭后水果，顺便把籽挑出来留着，回头咱们自己在这紫玉山中培育……”

    他边说又边在储物袋中扒拉了起来。

    内中的灵植，许多都是他认不出来的东西。

    没多久，他又掏出了根紫色的东西。

    这是，茄子？！

    连带着被他拉出来的，还有一整棵植株。很显然，红云这是把一整棵茄子植株都给带回来了。

    掏摸了一会，吴楚发现，在这储物袋中，居然还有一株中品级别的先天灵根，灵根上面长着一颗颗青色果实。

    吴楚仔细辨认了一番，发现那些果实，有点像柿子。只是这柿子长得颇有些古怪，每一颗上面，都有一副‘鬼脸’，模样看起来有点丑陋，也不知道果子有没有毒。

    “这是一株灵根啊！”

    吴楚苦笑地看着红云和镇元子。

    两人闻言也笑了起来，红云摆手道：“中品级别的而已，对吾等而言，也没什么效果，还不如送予道友，也许道友能以此制做更为可口的干果蜜饯来，到时吾等尝尝鲜也就是了。”

    不得不说，两人的大方，确实很能折服人，至少后土和青丘璃都觉得，这两位道友非常值得结交。

    吴楚笑道：“也罢！”

    他说着，随手将这株可以称之为‘鬼面杮’的灵根扔出大殿，落到下方山谷深处的崖上，种在那株白皮松边上，与之做伴。

    然后继续在储物袋中掏摸。

    最终，能被他一眼就认得出来的东西，就只有这几样，绝大多数都是他认不出来的，有什么用，还得慢慢进行实验。

    “小菲儿，这松子可还有？挺香的，正好下酒，给吾再来点！”

    剥着松子的红云看向一旁服侍他的花菲儿，问道。

    这么不客气的举动，镇元子是肯定干不出来的。

    花菲儿点着小脑袋，道：“前辈请稍候，我去给您拿！”

    红云斜坐在案边，感慨道：“还是不出道友这紫玉山好啊！好吃好喝的不少，还能观舞闻乐，贤弟汝那五庄观，真该学学。”

    镇元子一脸无语状，“吾那是道观，能一样么？”

    吴楚闻言也不由失笑，想象一下，在五庄观那种气氛庄严肃穆的道家清静地，搞这歌舞表演，emm……

    还真是有点为难镇元子大仙呢！

    没多久，小月灵便端着果盘进来，上面整整齐齐叠放着她切好的西瓜。吴楚没有客气，随手一招便招来一片，浅尝了口。

    确实清脆多汁，有点纱，甜度适中，有股异样的瓜香，口感不错，唯一差的，就是没有冰镇过，不够爽口。

    吴楚又冲小月灵道：“小月灵，拿些去冰镇起来，这东西冰镇一下，吃起来感觉想必会更好，还可以用这果肉榨汁……”

    冰镇西瓜汁，了解下！

    品尝了一会西瓜之后，青丘璃便问起红云他们，“敢问二位道友，不知二位准备何时再去修复那些地脉呢？”

    红云和镇元子闻言，有些不解地看向青丘璃。吴楚也同样不解地看着她，这问题问得，怎么有点像是逐客令呢？

    可你是青丘之主，不是这紫玉山之主啊！

    青丘璃见大家看着她，愣了下，回过味来，微笑道：“其实我是想与二位道友去见识一下修复地脉之事。如果能帮得上忙，我自义不容辞，就是不知会否麻烦二位道友？”

    听到这话，吴楚默默松了口气，还好这只老狐狸没有在这里犯浑，没做出僭越之事来，否则就有点尴尬了。

    毕竟他可干不出见色忘友的事情来。

    红云和镇元子也有点恍然，末了红云说道：“麻烦倒是不麻烦，青丘道友能参与进来，吾等欢迎还来不及，毕竟多个人便多份力量嘛！只是道友就这么离开的话，青丘那边没问题么？”

    相比之下，他和镇元子都是孤家寡人，常年在外也没事。但青丘可是有一大家子需要青丘璃照顾的，这可不一样。

    青丘璃微笑道：“这点倒是不必担忧，想必如今也不会有谁会突然跑去攻打我那青丘。只是我如今在帮阿楚炼制灵宝，可能还需要数十年时间才能彻底完成，不知二位道友……”

    红云哈哈一笑，道：“这倒是无妨，原本吾等便想着来不出道友这里歇上一阵，不出道友不会担心被我们吃穷吧！”

    吴楚闻言便大手一挥，笑道：“二位老哥请敞开来吃喝！”

    十二祖巫那样的饭桶来这吃喝他都不惧，还怕这两位。

    说起来，最多就是费点灵酿就是了，肉食之类，红云和镇元子的食量其实不大，主要就是尝个鲜，但灵酿……

    红云已经发展成成天抱着个酒葫芦，无酒不欢的主了。

    于是青丘璃起身，向他们施了一礼，告罪一声后，继续上楼给吴楚炼宝。

    吴楚估计，青丘璃是看上修复地脉的功德了。

    这种事，吴楚自然是支持的，毕竟有功德加身，对青丘璃的未来肯定是有好处的。他也希望将来三族大战爆发之时，青丘璃能够凭借那些功德，逃过一劫，免得到时身死道消。

    于是就这样，红云和镇元子在这紫玉山住了下来。

