    既然李元霸是绝对不可能会成为这个岛国留守的那个人的话，为什么那个人不能够使他们呢？

    虽然他们这些人的心里也是十分的清楚，如果要是真的按能力看的话，他们这些人根本就是比不上白起和韩信他们两个。

    可是白起和韩信他们两个人，完全不能够留守在这个岛国之中。

    白起和韩信他们两个人还要需要继续跟随着陶商，去攻打剩下来的那些其他的国家。

    这样的事情，是绝对不可能缺少了白起和韩信他们那个人。

    在这样的情况之下，他们这两个人就算是立下来了天大的功劳，这个也就是被陶商给夸赞一下而已，除此之外是没有任何其他的好处。

    这也就是因为他们两个人实在是太被陶商所需要了。

    如果要是没有了白起和韩信他们两个人的话，他们这些人去攻防那些其他的国，都是需要很大的精力。

    而且还有可能会损耗许多的士兵。

    对于这样的情况，他们这些人是绝对不允许会发生的。

    在这样的情况之下，白起和韩信，他们两个人自然是不可或缺的主力。

    不过他们两个人就算是不能够成为这样的异性王，可是他们两个人身上的功劳是不会做假的。

    陶商也是绝对不可能会忘记白起和韩信他们两个人。

    在这样的情况之下，如果要是能够把所有的其他国家都攻打下来的话，白起和韩信他们两个人也是能够成为一个最强大的人的。

    最起码在大唐帝国之中，他们两个人还是有可能直接被封为异姓王的。

    这样的待遇，可是跟他们这些人被封在外边的异姓王完全不同。

    他们这些人虽然在外边成为了异姓王，可是我的荣耀终究都是在外边，他们这些人，终究还是大唐帝国的人。

    如果要是不能够回大唐帝国的话，他们这些人怎么可能会有什么太多的荣耀感呢？

    在这样的情况下，他们这些人也是十分清楚一件事，那就是他们这些人终究还是比不上白起和韩信的两个。

    这玩意就是天赋的问题，比起来其他的那些人，他们这些人完全不认为自己会比任何人差。

    可是如果要是让他们去跟白起和韩信他们两个相比的话，他们这些人完全没有任何的信心。

    毕竟白起和韩信他们两个人，实在是太让人绝望。

    就算是拼尽了一生都努力，他们这些人也是未必能够比得上白起和韩信他们两个家伙的。

    在这样的情况之下，他们这些人也是不可能会不放弃的。

    如果要是可以的话，他们这些人，还是想要在大唐帝国之中成为异姓王。

    只有这样的话，才是对于他们最大的一种荣耀。

    可是在白起和韩信他们两个人在的情况之下，他们这些人完全不可能做到这样的事情。

    如果要是可以的话，他们这些人不就是早就已经做到了吗？

    面对着这些人期待的目光，陶商也是不由得笑了起来。

    他也是十分的清楚，他们这些人都还期待着些什么。

    而且这样的事情，而且只有他一个人能够做主的。

    除了他之外，没有任何人能够决定这样的事情。

    就算是张良他们这些人也是完全不可能觉得这样的事情。

    而且对于这个人选，陶商他的心里面早就已经有了决定。

    除了李定国之外，还有这个其他人能够胜任这样的工作吗？

    这个岛国之中的那些势力，虽然都并不是十分的强大，可是他们在这个岛国之中，毕竟是第一次来攻打这个岛国。

    也是留下来了不少的隐患，必须要留下来的一个能够随机应变的人来镇守这个岛国。

    如果要是没有这样的能力的话，留下来除了生死之外，根本就没有任何其他的作用。

    在这样的情况之下，他们这些人在也是十分在意这些事情。

    对于每个人的能力，陶商他的心里面都是知道的十分清楚。

    并不是每一个人都是能够随机应变的。

    他们这些人虽然同样都是最顶级的武将，可是每个人擅长的地方都是完全不同。

    在随机应变这一块，最擅长的人就是李定国的。

    在李定国的率领之下，他们这些人完全就是能够轻易地对这些岛国之中的势力的那些变化作出来应对。

    除了他之外的所有人，都是很少有人能够做出来这样的应对的。

    就算是白起和韩信，他们两个人也是很有可能做不到这样的事情。

    不过如果要是面对同样的事情的话，他们两个人会有更好的办法。

    他们两个人对于周围的这些势力的把控更是十分的厉害，如果要是真的有什么人想要搞事情的话，根本就没有办法成功。

    因为在他们这些人即将要成功的时候，白起和韩信他们两个人，就有能力把他们这些人灭杀在萌芽之中。

    每个人擅长的地方都是完全不相同，对于他们的这些特点，陶商也是只能够做到尽量的把握。

    除此之外，他也是没有了任何的好办法了。

    毕竟虽然他手底下的那些武将们都是十分的厉害，可是巧妇也难为无米之炊，在这个岛国之中，他们真的是并没有什么太多的根基。

    如果要是想要维持这样的情况的话，他们这些人很容易就会被绑定在这个岛国之中。

    对于这样的事情，他们这些人是绝对不可能会同意的。

    他们这些人都是还有着其他的事情需要去做，怎么可能在这个岛国之中浪费太长的时间呢？

    “朕也是知道你们这些人到底是在想些什么事情。”

    “对于这个人选，朕早就是已经考虑清楚了，鸿远，这次的这个任务就交给你了。”

    陶商也是看向了李定国，笑着对他说道。

    李定国也是连忙来到了陶商的面前，对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，这才是对着陶商说道。

    “多谢陛下！”

    现在在李定国的心中，全都是兴奋。

    能够拥有这样的机会，他的心里面自然是十分高兴的。

    这可是大唐帝国的第一个异性王，能够得到这样的荣誉，他怎么可能会不兴奋？

