    “嘣……”

    一连串的爆炸声响起，日月在圣兽攻击下，轰然炸开，与圣兽一起化为虚无，浩瀚的能量震荡十方。

    方圆数百米之内，都受到了波及。

    一个又一个死灵，在能量撞击中，化为血雾。

    转瞬间，便有五六百的死灵，死于非命，尸骨无存！

    这是主峰上生灵第一人，与死灵第一人的第一次碰撞，产生的威能，足以泯灭圆满天王。

    “昊天，你已重伤，我不信你还能施展刚刚的神通，看你还有什么本事。”

    三头蛟蛇嘴角溢血，凌空飞来。

    在刚刚的对战中，尽管它以死灵一族的大神通，挡住了先天金身的攻击，但还是受了一些轻伤。

    说话的时候。

    它的木船涌出了无边黑火，如洪流一般，朝林宇澎湃而来。

    “杀你，随时都可以！”

    林宇话语霸气，通体金光闪耀，散发出一股异常惊人波动，先天金身再次成型。

    并且以轩辕剑，同时使出了日月当空与云霞漫天，两大上品天阶武技。

    他打算孤注一掷。

    以最后一次先天金身，击杀三头蛟蛇，只要能杀了它，那死灵军团就会大乱。

    “地狱鬼爪！”

    见到金身的那一刹那，三头蛟蛇神色大变，连忙使出了学自地狱帝君的至尊武技。

    木船上伸出了无数双黑色的爪子，周边弥漫着浓浓的黑雾，伴随着阵阵刺耳的鬼叫声，冲向了日月与云霞。

    鬼森森的气息，浩荡四野，令整个空间的温度都降低了好多，寒气逼人。

    许多人望之，神魂颤抖不已，感到极其恐惧。

    “轰隆！”

    一声震天巨响发出。

    日月与云霞，栩栩如生，带着恐怖的威能，碾压一切，鬼爪一片片崩碎，化为无形。

    “不可能，你怎么能多次使用神通，这会留下道伤的。”

    三头蛟蛇惊恐不已，不断下坠，躲避攻击。

    它认为林宇使用了两次先天金身，已经是极限，谁知道还能使用第三次。

    要知道，它学了众将归位这神通，也仅仅只能使用一次。

    对方却能使用三次，心中的震惊可想而知。

    林宇冷笑，控制着日月云雾的最后余威，追杀三头蛟蛇。

    他没有解释，这是突破极境，上天馈赠的先天圣物，并不是什么神通、武技。

    终于。

    三头蛟蛇被追上了，为了逃过死亡的危机，它再次动用了众将归位这个神通。

    “啊！拦住他！”

    三头蛟蛇惨叫，它左边的头颅被截断，一条手臂也被切落了下来，流淌黑血，遭受重创。

    他逃得更快了，宛若一颗流星般坠落。

    “哪里走！”

    林宇大喝，施展咫尺天涯，后发先至，以天狗断牙斜斩而去。

    “拦住他”

    三头蛟蛇大吼，他不想死，他想成为世界之主，超越魔帝！

    各处的死灵纷纷朝林宇发动攻击。

    林宇浑然不顾，眼里只有三头蛟蛇，只有杀了它，才能结束这一切。

    “哧！”

    轩辕剑划空而过，噗的一声，将其另一只头颅斩落。

    可这时。

    六个死灵大统领的支援到了，林宇无奈，只得放弃，进行防御。

    三头蛟蛇重伤坠地，仰天狂啸道：“所有将士听令，不惜一切，斩杀昊天，他已经快油尽灯枯了。”

    “昊天，给我死！”

    一群群死灵如百川汇海一般，将林宇直接淹没了。

    它们怨恨林宇伤了主帅，不少死灵甚至直接自爆。

    林宇受到了无尽的攻击，若不是金甲圣衣抵消了八层的力量，他早就死于非命了，连一块骨头都不剩！

    不过。

    此刻就算有这等无上至宝护身，他也快撑不住了。

    他体内的真气快枯竭了，而且内脏、骨骼的裂痕也越来越大。

    “快去相助昊天，他这次真的不行了。”

    大黄狗第一个看出林宇的虚弱，连忙大喝。

    沐秀芸、银岚等人不顾重伤之躯，第一时间跳了下去。

    刘景天强撑着身体，站得笔直，朝平台之上的各族天骄宏声道：

    “各位，昊天已经重伤了三头蛟蛇，该我们拼死一搏了，所有能动的生灵，随我一起，向下冲击。”

    说罢。

    他一脸无畏，从平台上跃下。

    “六皇子，我们会一直追随你，无论生死！”

    赵慧琴深情地望着刘景天，紧随其后跃下。

    擎天等大汉皇朝之人，没有一个畏惧，皆如死士一般，坠空而下。

    “我辈修士，何惧一战！”

    古剑锋跟着降落。

    其后，陆诗雅、王小俊、秦浪，战飞、饶家旭、侯大创等人，纷纷朝下方冲去。

    “昊天，当初我妹说亲眼看着你死去，她很难过，也很自责，今日我可不能看着你死。”

    左天凤说着，如凤凰一般腾空，俯冲而去。

    吕风等人紧紧跟随。

    魔天犹豫了一下，也跟着跳下。

    彩云仙子目光带着怨恨，瞪了林宇几眼，纠结了几秒，还是选择了冲下去。

    金天鸿为了守护心中所爱，义无反顾跟了上来。

    不止人族这边。

    万族生灵只要能站起来的，大部分都跃下了平台，选择参战。

    他们知道，这是最为关键的一场战斗。

    若是赢了，那就活；如果输了，只有死！

    成千上万的生灵，从平台上降下，打乱了死灵的阵型，各种喊杀声、怒吼声、惨叫声，此起彼伏地响起。

    无数具尸体在天空中翻飞，血雨成片，场面极为惨烈。

    看到这一幕，林宇很欣慰，至少他没有白来这一趟。

    他一边抵御攻击，一边运行唤魔心经的三元归一诀，恢复伤势。

    这是他的超级底牌！

    无论重伤，还是真气耗尽，只要运行此神术，便可瞬间重临巅峰。

    “杀，全歼万族！”

    最底层的平台上，三头蛟蛇大吼连天，激动不已，它也知道这是最终一战。

    自己这一方，还有五万多死灵，而对手一方，能作战的只有数千，敌我悬殊极大，胜利的天平明显倾斜自己这边。

    果然，不出他所料。

    本以疲惫不堪、伤痕累累的各族天骄，面对不知疲倦，而且数量远远高于自己的死灵军团，根本无法匹敌。

    在大战中，一下便落于下风。

    弹指间，便死了数百生灵，全部败亡，也只是时间问题。

    “你们先撑住，我去杀三头蛟蛇。”

    恢复功力后，林宇没有去相助刘景天、银岚等人，用斩天拔剑术逼退围攻自己的六个七代死灵后。

    直坠而下，朝最底层的死灵总统领冲去。

    一路上，他以无上的战力，将拦路的死灵全部斩杀。

    下坠远比升空容易，纵然有死灵阻拦，耗时也足足缩短了上百倍。

    也就数十个呼吸的时间，林宇便落在了三头蛟蛇的面前。

