    “当时我忙得焦头烂额，林颜又整天在家里砸东西。”

    “最后我只能听从医生的话，把林颜送去了精神病院治疗。”

    “后来李倩趁着我喝醉，打扮得和林颜一样爬上了我的床，还故意误导我，她和我春风一度之后有了我的孩子。”

    “事到如今我才知道，其实那天晚上什么都没有发生。”

    “我喝得烂醉如泥，她肚子里的孩子根本就不是我的。”

    “当年她威胁我要告我强奸，我是迫不得已才娶她的。”

    苏振华说到这里，慨然道：“整件事情的真相就是这样。”

    墨衍听完，脸上露出嘲讽的神色。

    “如果是我，就算她要告我，我拼着身败名裂的风险也不会娶她的。”

    “像她这样恶毒的女人，我多看一眼都恶心。”

    苏振华缓缓吐出一口气，无奈道：“你以为我想娶她吗？”

    “当时苏家地产面临着资金链断裂的危机，再冒出来点不好的风声，很有可能就会直接导致苏家破产。”

    “你妈妈住在精神病院里，我想给她提供副作用最小，效果最好的医疗条件。”

    “而且苏家地产那么多的员工，我不能这么不负责任，让这样一群上有老下有小的员工骤然失业。”

    “所以，我不能眼睁睁地看着苏家破产。”

    墨衍：“......”

    苏振华抬眸，目光悠远的看着墨衍道：“孩子，你有恨我的立场，这点我能理解。”

    “但是我也希望你能明白，我身为一个丈夫，一个企业负责人的难处。”

    墨衍听完苏振华的解释以及当年的真相，陷入了沉默中。

    这时候，服务员开始给他们上菜了，都是白曦点的，墨衍爱吃的菜。

    接下来，白曦除了负责活跃气氛，一直都在给墨衍使眼色，示意他别太生分了。

    墨衍也没有一开始表现得那么排斥了，只是神色之间还是有些别扭。

    白曦一看就知道修复他们父子关系有戏，在用餐快要结束的时候，悄悄地帮苏振华问了一句道。

    “阿衍，你现在能原谅苏伯父了吗？”

    怎么说呢，在知道当年的事情另有隐情的时候，墨衍其实已经不恨苏振华了。

    只是，他依然不想回去苏家。

    苏振华似乎也看出了墨衍态度上的松动，他连忙趁热打铁道。

    “我已经把李倩送进了监狱，她已经不在苏家了。”

    “另外等苏晟毕业之后，我会让他搬出苏家，自立门户。”

    墨衍摇了摇头道。

    “爸，现在最重要的，不是我认不认回你。”

    这一声爸，苏振华等了二十年，蓦然听到，一时间忍不住热泪盈眶。

    “你如果向公众宣布，让我回归苏家，妈妈也会知道的。”

    “我现在还不知道该怎么和妈妈说。”

    墨衍斟酌着解释道：“虽然妈妈现在身边有墨叔叔陪伴，但......我若是贸然回归苏家，我怕她会多想。”

    苏振华秒懂，他连忙点点头道：“我知道。”

    “她辛苦养大的你，却让我白白捡现成的儿子，她自然是不乐意的。”

    他年少时自诩风流，直到遇到林颜后，他这才收心只守着她一个。

    可惜造化弄人，他们还是没有相守一世的缘分。

    虽然他外室私生子都有好几个，可是没一个像墨衍这般优秀的，这也是他的一个遗憾。

    临别之际，墨衍起身道。

    “虽然我并不打算回归苏家，不过我以银森集团董事长的名义承诺——”

    “未来会和苏家地产在商业项目上，友好合作。”

    苏振华蓦然睁大了双眼，眼里既有震惊，但更多的是惊喜和骄傲。

    他就知道，他苏振华的儿子，是个聪明绝顶的商业奇才！

    没想到银森集团背后的董事长，竟然会是墨衍，这可真是......意外之喜啊。

    阿衍愿意把这个秘密告诉他，是不是意味着——

    他愿意向他敞开心扉了呢？

    *

    从餐厅里出来后，墨衍拉着白曦的手，送别了苏振华。

    只不过，等苏振华乘坐的保时捷消失在拐角后，白曦就把自己的小手从墨衍的手掌里抽出来了。

    墨衍感觉手掌一空，心头登时一沉，低声探问道。

    “曦曦？”

    难不成，她还没有原谅他吗？

    “难道只有我回去苏家，你才肯原谅我吗？”

    墨衍的语气听起来既委屈又为难。

    白曦给他丢了两颗卫生球，没好气道。

    “拜托，我是那么不讲理的女人吗？”

    墨衍的表情起了微妙的变化，似乎是在问，难道不是嘛？

    白曦气得拿小拳拳捶墨衍的胸口道。

    “你爱回不回，我气的又不是这个！”

    墨衍轻笑一声，攥住她的小手道。

    “别打了，疼的是你的手，我心疼。”

    白曦哼哼道：“哼，别以为给我来糖衣炮弹，就可以轻松揭过去。”

    现在，墨衍和苏振华能够父子和解，已经算很好了。

    剩下的关系修复，就交给时间吧。

    “我气的是......”

    白曦咬了下唇瓣，小声道：“你骗我这回事。”

    墨衍长眉一挑，试探性地问。

    “那......我保证以后再也不骗你了，这样可以吗？”

    “也没个惩罚措施，谁信你？”白曦一边说着，一边想继续抽回自己的手。

    墨衍紧紧的攥住白曦的手，半点也没有要松开的意思。

    他认真而专注地看着她，保证道。

    “那我就把我的工资卡交给你，股权，期权，还有不动产权，统统都交给你。”

    “以后你要是发现我骗了你，就没收我的财产，这总可以了吧？”

    白曦怔住了，半天才反应过来道。

    “你这算是......变相求婚了吗？”

    墨衍点点头，满眼希冀地看着白曦道。

    “嗯，其实我从确认你的真心之后，就想向你求婚了。”

    “只可惜一直都没找到机会......”毕竟她一直在生他的气。

    白曦闻言更加生气了，她直接弹了一下墨衍的麻穴，迫使他松手道。

    “这么草率地求婚，谁要嫁给你啊？”

    说完，她便气呼呼地离开了。

    墨衍被白曦这么一提醒，也发现自己的求婚似乎过于草率了。

    再怎么样，他也该好好地用心策划一番，不该像这样，随随便便地就在马路边求婚啊。

    *

    最近，知名唱作人司铎在网络上上传了一首新歌，说是献给自己的缪斯女神的。

    消息一出，一时间在网上引起了很高的讨论度，甚至还登上了热搜。

    这位传闻中的唱作人，从来都没有在公众场合露过脸。

    不过听过他唱歌的人，都会被他的唱作才华所征服。

    “之前司铎的歌要么是关于痛苦挣扎，要么就是带有黑暗系厌世色彩的歌曲......”

    “这还是他第一次创作示爱类的歌曲诶。”

