    神奴阿卑所执掌的神禁器，很显然是古神车源侯赐予的，拥有穿梭虚空之能，比禁天大阵还要恐怖。

    不过短短数年的时间而已，萧叶就被带到了一个，混沌光汹涌的空间中。

    在这个空间尽头处的五个方位，分别可见一大片阴影，虽然相隔甚远，但在遥遥对峙间，洒下五颜六色的神光，将这个空间渲染得极为辽远。

    萧叶才置身其中，就察觉到空间束缚力大增。

    不过这种束缚力，大约只是转生大禁天的五倍左右。

    萧叶从古宝阁那种地方，都一路闯了上去，对于这种束缚力，自然不在意，只是会影响神阶意志，以及神通的笼罩范围而已。

    但萧叶的神色，却是微微一变。

    他竟然察觉到了先天甘露，被混沌世界所同化后的气息。

    还有……

    这个空间尽头处的阴影，有两处竟然有种极度熟悉之感。

    这里，难道已经不是转生大禁天了吗？

    “这里既可以说是转生大禁天内，也可以说也不是。”

    此刻，神奴阿卑所化作的黑袍老者笑了起来，“历代的叠纪交替冲击第四阶段，都会先天神灵本源流失，反育彼此所在的大禁天。”

    “而这种本源中，最为狂暴的部分，还会逸出大禁天，交汇在一起，暂时形成一个另类的空间。”

    “什么！”

    萧叶闻言惊呆了。

    难怪他在此地，竟然察觉到了，先天甘露被混沌世界同化后的气息。

    原来这里，也是先天神灵的本源同化后形成的。

    只是，车源侯给他安排的真传任务，是什么？

    “这个空间，对于我们后天生灵而言，并无用处，但对于神兽而言，却有致命的吸引力，因为在这里，可以快速提升他们的实力。”

    “也正是因此，这里吸引了五大禁天，大量神兽的到来。”

    “而萧叶大人你的真传任务，就是在这里，找到所有神兽中的最强者，并且靠近他。”

    “到时候，自然会有老奴出面，用主人赐予的神器将其收走。”神奴阿卑解释道。

    “原来如此。”

    萧叶闻言恍然。

    先天神灵的本源，实在太庞大了。

    就比如他在秦诀古神陨落，所形成的机缘之地中，就碰到了不少强大的神兽。

    只是那些神兽，只是昙花一现而已，很快就随着机缘之地，一起被混沌世界同化了。

    这里能吸引，来自五大禁天的神兽，也很正常。

    想必这个真传任务的目的，就是驯服强大的神兽，为古神群族所用。

    “不知道小白，会不会出现？”一念至此，萧叶心头颤动了起来。

    他已经许久，没有听闻到小白的消息了。

    就连数万年前落幕的叠纪交替，也没有对方现身的传闻。

    “萧叶大人，这虽然只是最简单的真传任务，但你也不要大意了。”

    “在新叠纪到来之际，就有各大禁天而来的神兽来到这里修炼了。”

    “你踏入此地，不但会遭受神兽的攻击，还会有其他大禁天的道神境生灵，踏入进来，和你抱有同样的目的。”神奴阿卑道。

    “有难度，才最好！”

    萧叶眸光炽热了起来。

    不在生死间磨练，如何能提升实力？

    根据神奴阿卑所言，凌驾于道神境之上的生灵，是无法进入这个空间的。

    他还有什么顾虑？

    介绍完毕，神奴阿卑，化作一道流光，冲入到空间神器中，被萧叶收了起来。

    他的职责，就是引导萧叶，完成任务。

    至于怎么去执行，还要靠萧叶自己。

    毕竟，他只是一个普通的上位道神而已，而这也是车源侯，为萧叶安排的磨练。

    嗖！

    萧叶身形一闪，在这个另类的交汇空间中摸索了起来。

    很快，萧叶就感受到了，如渊似海，属于先天神灵本源的力量，让他一阵心悸。

    萧叶忍不住尝试进行吸收，却发现这种力量太狂暴了，让他的神格乱颤，差点炸开，只能被迫停了下来。

    他纵然再强，也只是一个后天生灵而已，想要炼化此地的本源力量，还是不被允许。

    时间才过去三天。

    轰！

    萧叶前方的空间动荡了起来，一股股狂暴的气势冲天而起，有呼啸的狂风，和滚滚雷霆交织在一起，在涌动奔腾着。

    唰！唰！唰！

    这一刻，在这片风雷之中，有数十双巨眸亮了起来，爆射出凶狠之光，着萧叶望来。

    萧叶进入交汇空间，终于碰到了神兽了。

    而这风雷之中，乃是一头头鹏鸟。

    他们通体覆盖着青色的羽翼，浑身散发出混沌光，双翼舒展开足足可以笼罩方圆百万里，拥有极为可怕的速度。

    “竟然是青羽大鹏！”萧叶表情变得古怪了起来。

    当年，他初临古神群族之界，和幽兰一起去执行任务，就曾碰到鹏羽大鹏的追击。

    这等神兽，颇为的不俗，比如翼神群族，就有青羽大鹏组成的神兽大军。

    不过，青羽大鹏在先天生灵中，最强者也就达到下位道神境而已。

    “叽！”

    此刻，这片风雷之中传出了响彻天地的厉啸声，朝着萧叶滚滚而来，让他神色微变。

    直至此刻，萧叶这才发现，这些神兽竟然已经齐齐突破到了中位道神境了。

    以神兽的威势，这等阵容，合道不久的先天神灵弟子，碰到了都要饮恨。

    “这个奇异空间，的确不简单，进入新叠纪才数万年而已，就让这些青羽大鹏突破了。”

    “但想要对付我，依旧不够！”

    萧叶迅速镇定下来，面对滚滚而来的风雷，他仅有的一个动作，便是抬起右拳，朝前击出。

    轰隆隆！

    仿佛天地都裂开了一般，雄厚无匹的道神力，从萧叶拳间爆发而出，滚滚激荡而去，将这片风雷直接贯穿。

    萧叶的道神力，太强了。

    嘭！嘭！

    有八头青羽大鹏，庞大的身躯直接炸开，余者也是受创倒飞了出去。

    “叽！”

    他们显然发现的不好对付，都是惊恐着舒展羽翼，扶摇直上，朝着远空之处冲过去，不敢恋战。

    “这个交汇空间很大，也许跟着他们，能寻到那最强的神兽！”萧叶心中暗道，身形一闪，就追了上去。

    {第一更到！}

