    “好厉害！”

    “这就是火焰斗之气？”

    “听说萧老师的第七十二世人生，降生于某个修仙家族，扮演的人物是家族内某个外门长老的独孙，而这一手，正是那时候所习得。”

    “不仅如此，我还听说那次扮演，萧老师拿到了S级评分。”

    “嘶，S级，这也太厉害了吧！”

    .....

    星城，扮演广场。

    听着数万名新人的惊呼声，萧烈的嘴角不禁上扬。

    只见他收起手心的火焰，安抚道：“大家不用羡慕，你们马上也会和老师一样，拥有这种超脱自然的可怕神通。”

    “在这之前，先说几点注意事项：”

    “第一，扮演人生死亡，不会造成任何的损失；”

    “第二，扮演时间流逝，固定为一天一夜；”

    “第三，扮演过程中，打破的人生限制越多，评价就越高；”

    “第四，.....”

    广场上，数万新人听得都很认真。

    其中包括，楚风！

    他是名穿越者。

    前世乃国内顶级的主任医师教授。

    从医十年，凭借那高超的医术，因他起死回生的人不计其数。

    佛说：救人一命胜造七级浮屠！

    或许正是因为这个，死于疾病的他带着记忆转世重生了。

    经过长达十八年的摸索，他发现如今自己所处的世界是个全民扮演的时代。

    全民扮演！

    顾名思义，扮演并经历某个人物或事物的一生！

    只要年满十八岁，就会拥有两次临时扮演的机会。

    这个机会十分宝贵！

    成功了，你就能成为永久扮演师。

    反之，失败了，那只能当回普通人。

    要知道主世界的资源匮乏，普通人的生活十分艰难，平均寿命只有四十岁不到。

    而永久扮演师，最低寿命也有百年，且生活滋润，是人上人。

    因此人人都想成为永久扮演师，楚风自然也不例外。

    但想成为永久扮演师，实在太难了。

    就以星城来说，每年参与考核的新人有上万人，最后通过的人却只有0.1%不到。

    为此，每年考核开始前，总会有一些大家族出身的新人拉帮结派。

    他们耗费大量的扮演值，通过购买组队凭证，一起合力打破人生限制。

    这是成为永久扮演师最好的办法。

    楚风也想加入。

    但.....

    却被一个冷艳的女人拒绝了。

    这个女人，他认识，名叫林雪！

    星城学院数一数二的人物，也是被学院老师们赋予厚望的预备扮演师之一。

    楚风虽认识她，但她并不认识楚风。

    毕竟现在的楚风实在太微不足道了，除了长得帅长得高，其它没有任何发光点。

    “你想加入我们？”林雪冰冷的问。

    “是的。”

    “有扮演值？”

    “没有。”楚风摇了摇头。

    “那家里长辈有给你人生重置卡？”

    楚风继续摇头：“也没有。”

    林雪皱眉，一脸高傲的道：“什么都没有，就这也想加入我们？”

    说到这里，她的语气微顿，似乎是想到什么，随即冷笑一声：

    “你若真想加入，也不是不可以……”

    “当我的奴仆！”

    “另外，在本次扮演中，你要优先帮我打破人生限制。”

    “倘若你侥幸成为永久扮演师了，今后所获得的奖励必须给我上交一半。”

    楚风沉默。

    奴仆……

    奖励上交一半……

    不论是哪条，都是他所不能接受的。

    林雪似乎也看出来了，旋即背过身子：“既然你不愿意，那就别加入了！”

    就在两人交谈之余，萧烈的声音再度响起。

    “各位！”

    “冉冉升起的新生们！”

    “准备好迎接未来了？”

    “扮演人生倒计时开始：”

    “3！”

    “2！”

    “1！”

    咻！

    广场，白光四起。

    数万新人在白光的包裹下，进入到一个奇异的空间。

    【叮，欢迎进入扮演人生！】

    【请抽取您的身份：】

    按照指引操作，楚风当即按下“抽取”。

    然后……

    他的面前弹出两个大字！

    【傻子】

    尼玛！

    他想死的心都有了。

    开局是傻子，这游戏还咋玩？

    要知道在扮演人生里，所被允许携带的东西只有一种，那就是自身的意识。

    简单点说，在扮演人生开始后，我们所扮演的人物将会拥有双生意识，一种为自主意识，另外一种为潜在意识。

    这两种意识互相影响，且互相主导。

    举个例子：

    楚风前世拥有顶尖的医学博识，他可以在扮演人生里充分出展现这一能力。

    但由于他现在所扮演的人物是个傻子，那就根本不存在展现能力说法了。

    先不说傻子会不会医术，就单单拿常人思维来说，你会同意让个傻子来给你治病？

    再举个简单的例子：

    楚风有大学的文凭，但扮演的人物没上过学，现在的你要让他去做微积分，他肯定不会，因为自身条件和意识受到限制。

    而解决的办法，只有一种，那是让人物主动去学习。

    这样的话，楚风所主导的潜在意识才能够起到辅助的作用，不然一切都是空谈。

    除此之外，还有一种可能，那就是人物自出生就是天才，不学自通……

    “这个开局有点糟糕啊！”

    看着面前的两个大字，楚风不禁露出苦笑。

    原本他还打算在扮演第一世人生的时候，去做个梦寐以求的逍遥小神医。

    如今看来……

    这个愿望可能是要泡汤了。

    在阵阵苦笑声中，楚风的意识陷入混沌。

    【0岁】

    岭北县，龙泉村，某间破庙。

    哇！

    一声啼哭，一个男婴诞生。

    正是楚风。

    他本来不想哭，但实在是太冷了。

    旁边，一个面无血色的女人，正用复杂的眼神看着他。

    没猜错的话，应该是他这具身体的母亲。

    楚风摆动着四肢，口中不断地发出啼哭声，试图让女人发觉现在的他又冷又饿。

    可谁知……

    女人接下来说的话，令他犹如五雷轰顶！

    “不要怪我，不要怪我……要怪就怪你父亲，是他狠心抛弃了我们母子。”女人一边自言自语着，一边起身离开破庙。

    楚风懵逼。

    这……

    他是被抛弃了？

    怎么能……

    楚风发了疯的哭闹，试图能让女人心软回头。

    结果！

    毛用没有。

    他不知道哭了多久，只觉得自己的体温越来越低，意识也越来越模糊。

    他困了。

    但他不能睡！

    凭借多年的医学知识，他十分清楚，在这种情况下，一旦昏睡过去，必死无疑。

    汪汪汪！

    突然！

    门外不远处传来狗叫声。

    楚风知道，机会来了！

    他打起精神，努力的想喊出声，但却发现根本喊不出来。

    “该死！肯定是刚才哭得太凶，把声音哭哑了。”

    楚风心中着急，却又无计可施……

