    内外元炁变化，自然引发了修行之人的关注。

    见元炁如雨，造化万千。

    不少灵精拜天叩谢，跪接甘露，凭空多了道行。

    而麻姑山福地之中，更有开天辟地一般的变化。

    原本麻姑山福地内景，和麻姑颇有渊源, 内里构造也同女修相同，如今李郸道真阳补全，反而扩大了不少。

    原本不过百余里方圆大小，现在已经有三百余里方圆了。

    而在李郸道在宗坛上供奉的“大道玉书”上刻录了西王母所传元始真王之道之后，麻姑山的底蕴便莫名增加不少，有自开天辟地之时便存在的太古神山差不多。

    此时桃核尽数发芽, 葫芦疼也长出七个葫芦来。

    地气勃发，地脉兴发。

    福地洞天之气息是李郸道的气息，呵气成云，吐气成风。

    同时浑身各路元君归入庙宇，进入泥胎木偶之中，远在罗浮山的太玄仙都坛，与麻姑山彻底相合，地底龙脉与之相互连接。

    同时麻姑山上积攒了三四年的香火基本全部涌入李郸道体内。

    或者求子，或者求药，或者求父母健康康，或者求子女平安，或者求财。。

    太玄有常司命天君的天地业位开始运转，处理这些信息。

    同时李郸道的阳神也在快速识别，以十二因缘做媒介，以宿命通观众生过网。

    好似一张网络一般。

    其中积德有余之家，李郸道便为其改变命数。

    毕竟李郸道也算一个“司命天君”，可见众生命运。

    只是此前少用此职权，如今倒也无妨。

    若是有做恶积孽之家, 也给其报应。

    李郸道原本就做过城隍, 倒也轻车熟路。

    很快便将麻姑山积累了数年不曾解决的业务解决了。

    想来来年麻姑山的香火会更加昌盛。

    “话说, 麻姑山本来该是小紫阳成道之所，如今为我占了，也该为小紫阳寻一处北帝道场。”

    “还有谢自然，麻姑山底蕴只够我一人修行，借地力成仙，谢自然原先为长白山洞天先天造化青华乙木元芝，可跟着木椿子夺回长白山，在那里建立道场，如此统帅关外妖仙。”

    “刘长生在北极成道，可往武当山，或者天柱山去。”

    “李荣在十万大山便可。”

    “还有瑞明，荣希，耀华等人，若要成就地仙，也需要一处灵山大川，汲取地气。”

    李郸道心头一念：“天下名山僧占半，倒是可以从这里选。”

    又掐算一番：“当初开派之时，蜀山曾经约我派弟子斗剑，如今太清真人又下山入职了朝廷，要为李世民炼制一把镇国神剑，想来剑锋锐气已足，便是朝廷供给的五金之精，也够他们多炼许多传世仙剑了。”

    “我虽然传下了天遁剑炁之法，但是诸多弟子门人，用的法剑，都不是十分如意，我这倒是有两把剑，一把天刑剑，是护身之宝，不好借给弟子，一把是龙虎山的三五斩邪雄剑，是张通玄自蚩尤魔神兵炼得，还要找个机会还回去。”

    “雪山童子那把雪山剑令倒是不错，但是也只得刘长生借用。”

    “沈巍在大雪山修身养性，他剑术不错，但是没有一把上佳剑器。”

    “叔叔不怎么通剑术，反而得了一把真刚剑。”

    “若是能得几把春秋战国之时欧冶子，徐夫人，干将莫邪，等冶炼的名剑，那倒是不错。”

    “我虽然炼丹不错，但炼制剑炁，顶多可以按照炼制丹丸的方式，炼制一些剑丸。”

    谷魥

    思考了一会：“剑丸也是剑，先炼几丸备用才是。”

    正好自北海得了一葫芦玄磁极光，一块神冰铁。

    李郸道这里还有一些龙骨，龙鳞，龙爪之类的材料。

    李郸道便直接兴起，先是炼了一套青龙剑丸，一套七丸，对应苍龙七宿，乃是用龙骨混五金抟炼。

    除此之外，还有朱雀剑丸，白虎剑丸，真武剑丸，北斗剑丸，南斗剑丸，日月剑丸。

    这些剑丸，李郸道都是用炼制金丹之法炼制，用还丹之法点化，倒是没有，似丹更胜剑。炼完便将其藏入麻姑山各个灵穴宝地之中借天地之罡煞，褪火开锋。

    等待其各自主人将其带走。

    正在这时，李郸道忽然有所感应。

    “太上皇崩了？”

    李郸道摸着胡子：“李世民不是说不杀他吗？这是怎么回事？李渊还有九年太上皇的命，怎么这就死了。”

    李渊一死，其身上的天命气运，一部分返还五姓七家，一部分返还突厥，剩下的才到了李世民头上。

    李郸道抬头望天，李渊现在死，可不是一件好事。

    只怕李世民的头也要疼了。

    只怕会有屎盆子叩着李世民身上，杀兄弑父，谋朝篡位的帽子是摘不下来了。

    只怕各路讨伐大军马上又要集结了。

    而李渊一死，除了李郸道有所感应，楼观道信任掌门章长明更是d第一时间发觉。

    原来武德皇帝敕旨修建的宗圣楼，如今牌匾直接砸落了下来。

    “进宫！”章长明面色变幻。

    而李世民也在约莫数刻之后，从太监口中得到消息。

    “太上皇驾崩了。”

    李世民趔趄一下，旁边魏征立马扶住。

    “怎么死的？”李世民眼睛凸起，死死盯着太监，质问道。

    “太上皇欲修仙长生，服食宫女初潮，宫女们害怕，便用白绫将太上皇勒死了。”

    “这样死的？”李世民不信。

    当下传来孙思邈，同其一起往太极宫去。

    此时几个披头散发的宫女已经被侍卫擒拿住。

    被勒住脖子的太上皇帝，舌头吐出，眼睛凸起，下半身已经失遗，散发恶臭。

    旁边一個个玉盘，玉盘上盛放着的正是赤龙。

    孙真人皱眉：“确实是被勒死的。”

    “不过此类邪法阴丹，怎么流入深宫，为太上皇所知？”

    李世民不语，也不下令杀死那几个披头散发，疯癫的宫女，只是看着李渊凄惨的死状，不禁觉得恐怖自内心生出。

    “他这样，可需要办法事？”李世民良久问道。

    “应是需要的。”孙真人道：“怨气深重。”

    “楼观法师章长明真人求见！”这时太监传话。

    “让他进来。”李世民瘫坐椅子上，似乎站着的力气也没了。

