        在这个大航海的时代，海港的建设是一项耗资巨大又回报巨大的工程，不过风吹雨打再加上人员杂乱，整个港口是真的脏乱差啊。

    连个像样的地下排水设施都没有，只要几天没有雨水冲刷，整个城市都会弥漫一股淡淡的臭味，这还是海风比较大，空气流通比较快。

    路边的水沟里满是飞舞的蚊虫，黑压压一片看着都渗人。

    密集恐惧症患者王轩就受不了这个。

    王轩的面目特质虽然一看就是个来自神秘东方的人，但这并不重要，他一身得体的装扮明显是个有钱又有教养的主，更何况身后还有六个凶神恶煞的跟班。

    另外，在加勒比海盗世界里，九大海贼王中就有两位来自神秘东方，所以，王轩这种相貌并不会受到歧视。

    这就证明，没有什么人种是高贵的，主要看你有没有实力。

    整个港口虽然叫皇家港，但实际上并没有多大，也没有太繁华，最引人注目的除了军港和兵营外就是伊丽莎白他爹的总督府了。

    但这两个地方却没什么油水，真正让王轩看上的是交易所。

    这几乎是整个港口的交易中心，大量的货物被这里收购后发送出去，王轩相信，这里肯定有不少钱！

    在四周好好转了一圈，俗称就是踩盘子，确认一下周围地形。

    之后王轩特意走进去参观一下，人来人往拥挤不堪，整个大厅都吵闹不堪。

    王轩特意看了看，有一个硕大铁门的地方应该就是储藏钱币的地方，那铁门栏杆足有两根手指粗细，这要是没有火炮，单靠人力是绝对砸不开的。

    找到满意目标之后，王轩吩咐阿瑟去把船上的人都悄悄带回来，至于那条破船，爱咋咋地吧！

    作为一条后路，先留在港口就行了。

    另外，王轩还特意到了关押犯人的监狱附近转了转，营救杰克毕竟是支线任务，不好太过不在意。

    一个十六个手下，去了三个受伤不能动手的，剩下一共只有十三个人手，主力还是要靠自己。

    为此王轩特意去了趟铁匠铺，找知道了小铁匠威尔·特纳。

    “你好，尊敬的先生，有什么我能为你效劳的吗？”

    上下打量了这个现在还有些自卑的家伙，王轩主动伸出一只手，“你好，我叫王轩。”

    威尔·特纳一愣，这个名字好像听过一样，虽然急不得，但好像是个大人物的样子。

    特纳伸出手与王轩握了一下，“您好先生，我叫威尔·特纳，请叫我特纳就好。”

    “那好，特纳，我需要一把大锤子，另外，再给我一把刀，中等长度，质量要最好的！”

    王轩不喜欢剑，尽管剑被称为兵中君子但这符合他的气质，他更喜欢兵中霸王刀，特别是唐刀。

    “没问题先生。”

    特纳去拿东西，王轩好奇的看了看那个被杰克烫了屁股的驴子，不怀好意地笑了笑，仿佛感受到了王轩那充满恶意的目光，驴子不安地叫了两声。

    满意地收好东西，王轩离开的铁匠铺，如此就一切准备就绪了，静等晚上巴博萨到来，那时候就是盛宴开始的时候。

    吩咐十三个多少有些战斗力的家伙赶紧休息后，王轩也回房间好好躺着了。

    晚上，夜色渐渐暗淡，月亮已经高高升起，海面上渐渐升起了一丝丝雾气，能见度越发的低了。

    王轩把所有人都喊了起来，默默地坐在房间里等待。

    “睿智的船长，我们这是在等什么？”没太久，好动的海盗们就坐不住了，在大家的眼神示意下，阿瑟只能硬着头皮问道。

    “我计算到，今天晚上港口会遭遇一场巨大的灾难，而我们，身为海盗，若是不能很好地利用这个机会，那么就实在太丢人了，所以准备好你们的兵器吧，我希望在收获之后，能看到你们还活着享受快乐。”

    “计算？什么计算？”阿瑟愣神问道。

    “八卦，一门很高深的学问，说了你也不懂，你就当做是来自东方的巫术吧！”王轩故作神秘地说道，不带着点神秘色彩，在加勒比的世界都不好意思说自己是海盗王。

    巫术是否存在，他们这些底层海盗是不知道的，不过，这不妨碍他们对王轩更加敬畏。

    毕竟东方一直以来就是古老而神秘的。

    时间并没过多久，“轰轰轰轰……”的巨响自码头上传来，这是黑珍珠号在炮击港口。

    十三个海盗一下从座位上站起来，目光震惊地望着王轩，果然，船长没有说谎。

    妈的，想到自己在跟随这么一位神秘的船长，所有人感觉自己的盗生充满了希望。

    “出发！”王轩站了起来一抖自己的披风，当先一步走出旅店。

    此时的街上已经开始乱了起来，房子被炮弹摧毁的市民被吓的满街乱窜，王轩的队伍整齐地走在一起，凡是冲撞过来的人都被他一把推开。

    刚刚走出去没有太远，距离交易所还有五六百米，从港口方向的胡同里就冲来六七个骷髅人！

    干枯的骨架上挂着破碎的衣服，骷髅头一张一合，发出刺耳的尖啸声。

    王轩脚步一顿，这个景象即便他早有预料也是看的有些咧嘴，吓人是一方面，更多的是恶心吧。

    实际上，这些骷髅并不比生前战力强大多少，更多的依仗还是不死之身罢了。

    你一刀桶来我理都不理，招招拼命，即便对手强很多也受不了这个啊！

    王轩不用回头都能感觉到身后十三个家伙恐惧的样子，他使劲吼了一嗓子：“怕个屁，不过是一些受到诅咒的家伙罢了，唯一比你们强的就是不怕死，跟给老子看着点，我是怎么对付他们的！”

    说完，王轩一扬手，忽然变出一把大铁锤来，这一幕，不单单给身后海盗提了士气，告诉他们自家船长也不是简单人物，对面的不死骷髅也是吓了一跳。

    即便是活死人，可他们也是第一次见到会凭空变东西的人，这可不是戏法！

    见对面骷髅人脚步慢了下来，王轩爆吼一声，拎着铁锤猛地冲了起来。

    迎着跑在最前面的家伙，王轩双手持锤，马步站定，拧腰，轮臂，一身明劲巅峰的力量发挥到极致，大铁锤划过一道闪电带着破空声以肉眼不可见的速度狠狠地砸了下去。

    骷髅人手里破刀的格挡完全没起到一点点作用，锤头猛地砸在骷髅头上，‘轰’的一声响，整个骷髅人被彻底砸成两半。

    破碎的骨骼好似被炮弹炸了一样，四散飞舞开来！