    孙立人为了拉拢将才封云天，完成整座后留在驻印军这边加入新38师，给出的条件已经非常诱人。

    团长和副师长都属于高级军官，未来新38师的顶梁柱。

    韩绍功和孟烦了与封云天关系好，听闻这个消息都为封云天能够得到赏识，感到发自内心的高兴。

    韩绍功更希望封云天答应下来，和他在一起成为驻印军的一员。

    重回当年的兄弟联手，并肩作战的峥嵘岁月。

    一众外国军官、谢孝章和罗星等人，和封云天现在的朋友都说不上，更多的则是惊讶和羡慕。

    他们不熟悉封云天，对孙立人却有几分的了解。

    孙立人这么急着拉人，甚至不惜向委员长请命，这可是很难见到的场面，他们至今还是第一次见到。

    以孙立人在驻印军的地位，未来成为军长是必然的。

    跟着孙立人绝对是前途无量。

    作为当事人的封云天，看着众人对他或羡慕惊讶的眼神，并没有任何的心动，依旧非常的淡定。

    虽然很高兴能得到孙将军的器重，但是他已经答应过了别人。

    做男人，可不能言而无信。

    “感谢孙将军的抬爱，如今驻印军已经是群英豪杰聚集，将才多到数不过来，我过来也仅仅只是锦上添花。

    而国内各部远征军亟待恢复，更需要属下去贡献微沫之力，怒江边还有1000多号兄弟等我回去，带着他们冲过怒江赶走日军打更多胜仗。

    所以，对于师座的此番美意，属下即便很愿意成为您的部下，可情况特殊，也只能遗憾道声抱歉。”

    封云天把客观和主观原因都说了，也给了孙立人足够的尊重。

    “好吧，人各有志，我也不强人所难，那提前祝你在兰姆加学有所成，回去后能为党国做更多贡献。”

    孙立人也是拿得起放得下的人，没有任何磨磨唧唧，洒脱的送上了祝福。

    小插曲过去后，一行人就此解散。

    谢孝章作为未来的副师长，跟着孙立人坐车来到了驻印军指挥部。

    两人都曾经就读于清华大学，孙立人是谢孝章的学长，之前也有过数次交集，算得上是熟人。

    熟人之间聊天也没那么多的生分，一开场便直入主题。

    孙立人说出了史迪威的那个建议，目前就新38师的高级军官职位，双方还没有达成最终的协定。

    表示谢孝章的副师长还不能确定，还需最后出了结果才能定下来。

    不过，同时也给出了一个时间。

    那就是第一期整训结束前，必定会给谢孝章一个答复。

    而谢孝章也耍了一点小心机，主动告诉孙立人这第一批过来的军官里面，有军统安排过来监督他的人。

    这么做不仅为以后信息泄露做铺垫，让孙立人不至于怀疑到他身上。

    同时也能搏一波好感！

    谢孝章在程度上面的成长，代表了他正在成为勾心斗角的政客，军人率性洒脱的豪迈正在被替代。

    孙立人得知上峰不仅疑心美国人，生怕史迪威把军队给抢走了，连他这样一个毫无污点的军官都怀疑。

    他心里是既气氛又不愤。

    可国民政府已经是这个样子了，他根本就没法改变，也就只能压住怒火，发誓用行动来证明自己。

    他孙立人对党国的忠诚！

    这边孙立人和谢孝章一同离开时，罗星并没有跟着孙立人，而是热情邀的前去请韩绍功。

    毛遂自荐做导游，说要带韩绍功游览这个国际化基地。

    韩绍功并不是一个对感情木讷之人，在何玉姝之前他已经有过一个妻子，他很清楚女人的感情表达方式。

    罗星对他种种不一般，韩绍功心里非常清楚。

    可现在他已经心有所属，何玉姝和他之间的关系很复杂，并不仅仅只是男女之间喜欢这么简单。

    加上他和罗星年级相差太大，一直都只是把性格可爱热情的罗星，当成妹妹看的一样看待。

    为了避免罗星对他发展到不可控，韩绍功觉得不能继续这么下去。

    转眼一瞅。

    得了，就是你了。

    自家还没女人的三弟，和罗星之间两人年纪相仿，男才女貌非常的般配。

    趁着罗星对自己还只是有好感，何不在中间顺带着牵线搭桥，将两人撮合到一起成为一对伉俪。

    搞不好有了女人的牵挂，封云天还能留下来和自己并肩作战。

    这可是一件双雕的好事！

    有了这个想法的韩绍功，觉得这件事情非常的靠谱，抱着为自己解围，也是为自家三弟的幸福，也是帮助妹妹罗星的念头。

    在罗星只邀请他共游基地时，硬是拉上了封云天一起。

    封云天之前还想着在基地走一走，现在冒出来一个免费的导游自然是很乐意，又带上了好兄弟孟烦了和阿龙。

    结果罗星设想的两人世界，一下子变成了一群人同游。

    罗星心里虽然有点遗憾，抱怨韩绍功的不解风情，可封云天太过于优秀，让她本身也没有什么抗拒。

    暗自在心里想了想，也就接受了这份改变。

    于是。

    一群人也就在罗星的带领下，在这个占地面积超过30平方公里，已经入驻了近万人的基地逛了起来。

    罗星带着封云天和韩绍功等人，在基地里逛了整整一个下午，游览了基地所有的重要地点。

    所看到的各种武器装备和场地，也让封云天和韩绍功算是大开眼界。

    比如：

    美式的mz12.7mm反坦克步枪，英式使用13.9*99B子弹的波伊斯反坦克步枪。

    这两种专门用来打坦克的步枪，虽然对德国、美国、苏联等国家的坦克，杀伤效果非常的有限。

    可日本因为缺乏金属，主战的95式和97式坦克装甲普遍较薄。

    反坦克步枪用来打豆腐皮坦克，那杀伤力可就上升了不止一个档次，再配合其他反坦克武器妥妥的坦克杀手。

    据罗星介绍说……

    在接下来的整训预定科目中，驻印军一个连会训练出一名专业反坦克步枪射手，用于在战场上狙杀日军坦克。

    简称反坦克狙击手！

    当然仅仅只有反坦克步枪，对坦克的杀伤力有限。

    因此在步兵的常规训练科目中，除了除了这种打坦克的大号步枪，还配有一个反坦克火箭筒科目。

    使用的是美国的招牌武器——

    巴祖卡火箭筒！

    美式的巴祖卡火箭筒杀伤力更强，配合步兵队伍中反坦克步枪远近搭配，足以威慑日军的坦克战车。

    日军的坦克在国内让国军头疼，可是在兰姆加已然不再具备威慑。

    日军有他们的战车部队，美国躲在后面默默发育了这么多年，此时妥妥的二战军事强国之一，自然是少不了坦克部队。

    随后罗星带领封云天等人，参观了基地里的坦克仓库。

    已经运过来作为“学员车”，重达32吨的4辆M4A4“谢尔曼”中型坦克，停在那里就像是4只巨兽。

    封云天记忆中日军最好的坦克，97式中型坦克和它相比。

    那就是一个玩具。

    旁边的6辆美式的M3A3“斯图亚特”轻型坦克，同样不是好惹的角色，放在这个年代也属于一流的轻型坦克。

    罗星很兴奋地告诉封云天等人，这些还仅仅只是训练用的样品。

    后续还会有更多的坦克，通过加尔各达到新德里的铁路运过来。

    最终会达到一个什么样的规模呢？

    答案是两个坦克营！

    史迪威将军想要建立两个属于驻印军总指挥部直属的坦克营，一个营配30到40辆谢尔曼中型坦克，一个营配70到80辆斯图亚特轻型坦克。

    这两个塔克因一旦组建完成，必将会是缅甸战场上的两头猛虎。

    所到之处，无可匹敌。

    坦克方面配置很凶猛，火炮方面更称得上是丧心病狂。

    国内部队最好的装备配置，一个师顶天也就有一个75毫米山炮营，再加上一些零散的杂炮。

    哪怕远征军装备好于国内军队，也只会好上那么一点。

    比如主力师——虞师，也才一个配了105榴弹炮的山炮营。

    而在这个基地的火炮仓库里，即将用于给新38师炮兵训练用的炮火，最大的口径竟然达到了155毫米。

    且仓库的才只是冰山一角，更多的火炮正在运来的路上。

    在史迪威的设想之中。

    未来驻印军总指挥部直属部队，起码得有三个标准的炮兵团。

    一个装备30门以上155毫米榴弹炮的重炮团，和两个各装备30门以上105毫米榴弹炮的炮兵团。

    训练扩充的10个步兵师里面，每个步兵师最少一个105榴弹炮营，再加上一个75毫米的山炮营。

    一个师几乎比得上国内一个军。

    就这恐怖的火炮数量……

    韩绍功、封云天和孟烦了，听闻无不瞠目结舌。

    不得不感叹有钱是真TM的好，中国军队要是都有这个配置，早他妈反打到日本本土上面去了。

    除了这些大家伙之外，基地里的各种小家伙大人眼花缭乱。

    37毫米反坦克炮、

    81毫米迫击炮、

    60毫米迫击炮、

    4.2英寸口径重型排击炮、

    各种重机枪、轻机枪、火焰喷射器、冲锋枪、卡宾枪、步枪等等。

    数不胜数！

    要是用一个字来形容，那只能是——

    壕！！

    豪出天际！

