    这一次交易，不但不将需要陈小凡出钱，反而赚钱。

    那些天蚕衣就可以得到七千万，比支付给小狼女的六千万还多出一千万。

    真元和仙丹，价值一亿多。

    这里的稻谷和蚕丝，都蕴含着灵气，所以特别贵重，在地球当做普通商品出售，绝对是亏死。

    但这一批稻谷和蚕丝，绝对可以把市场拿下，敌人绝对是血本无归。

    “不打扰了。“小狼女急着赶回去，把天蚕衣上架。

    送走了小狼女，回到了客厅。

    “大美女有何策略？“陈小凡看着胡晶晶，征求她的意见。

    “首先就是把郡城的原石购买下来。“胡晶晶知道赚钱最快速的就是赌石，毕竟她们几个都可以感应到原石里面有多少灵石。

    “我们马上过去。“陈小凡站起来，往外跑。

    到了广场之中。

    陈小凡召唤出一群狨猴，还有几个如来僧人，让他们管理好这里。

    接着把一些如来僧人和狨猴送过去，让他们驻守东北城的府邸，主要就是种植灵药仙草。

    接着带着胡晶晶前去官办的赌石场。

    必须要有公子带领，丫鬟们才有资格挑拣这里的原石。

    让胡晶晶挑拣原石，陈小凡独自一个御剑飞行而去。

    来到了街道上，查看身份令牌，知道郡城地理情况。

    郡城上品比边城多很多。

    陈小凡主要就是寻找这里的古玩街。

    见识一下这里的古玩是什么？

    来到了古玩街。

    看到一些法器碎片，这些法器碎片蕴含各种金属，只要有能力，就可以购买回去提炼出炼金材料。

    但碎片特别昂贵，比法器还昂贵，主要贵重的原因，里面蕴含有珍稀贵金属。

    来到一间奢华的古玩店铺。

    看到许多名画，栩栩如生。

    看到各种各样的瓷器。

    这些古玩价格和地球的古玩对比，贵很多，毕竟一块下品灵石，在地球，也要一个亿。

    这里的古玩最便宜的一件，也要几块下品灵石，在地球来说，就是几个亿。

    看到衣服山水画，竟然冒出九彩宝光。

    第一次看到如此奇怪的宝光。

    但由于这幅画不是名师所化，所以不值钱，要十块中品灵石。

    按照地球的价格，就是一千亿。

    地球都没有那般贵重的古玩。

    对于山水画很好奇，决定购买下来研究。

    “老板，这幅画多少钱出售？“

    “十块中品灵石，如果你有诚意的话，八块中品灵石。“大腹便便的老板走过来，由于看到陈小凡没有丫鬟陪伴，认为属于平民，所以自动降价。

    毕竟不是名师所画，再逼真，也是不值钱。

    陈小凡拿出八块极品灵石，递给老板。

    老板眉开眼笑，马上把字画包裹好。

    字画很值钱，毕竟每一幅字画都蕴含着大师对天道的感悟。

    由于这幅山水画没有大道奥义，所以属于最不值钱的字画。

    购买到字画，继续观察，都是紫色宝光，所以只是看看，把宝光吸收。

    毕竟陈小美的法器灵兽要宝光进化。

    全部鉴定之后，有几分失望。

    “老板，有没有更好的古董？“

    “小兄弟，有好的古董，但都是一万极品灵石以上。“老板认为陈小凡买不起，所以才这般说。

    “钱不是问题，只要合心意。“陈小凡淡然地说。

    老板露出惊讶的神色，赔笑说。

    “里面请！”

    老板把陈小凡带到了藏宝库，由于古董非常珍贵，所以不会轻易给别人欣赏。

    毕竟每一幅字画蕴含的大道奥义，一旦被别人吸收，就不值钱了。

    进入藏宝库，首先就是看到墙壁挂着一幅幅蕴含大道奥义的字画。

    但都是紫色宝光，所以没有多少兴趣。

    到了里面是优质的瓷器，制造水平比地球的还要好。

    欣赏了字画和瓷器，来到了一些古灵精怪的金属制品，每一件金属制品都是真货，毕竟宝光呈现的是紫色。

    吸收了宝气，打算离开。

    却是发现一个大箱角落，流露出红色和蓝色宝光。

    双色宝光，陈小凡灵识绽放，确定不是合成品，珍品无疑。

    “老板，小葫芦要多少钱？”

    老板看到箱边缘竟然有这个小葫芦，太意外了。

    马上查看库存数据，竟然没有小葫芦的记录。

    拿起小葫芦观看了一会，认为小葫芦属于展示等级的古玩。

    能够展示的古玩，都不值钱。

    “只要你购买这里的一件古董，小葫芦就是赠送品。”老板很奸诈。

    认为小葫芦不值钱，就要想办法最大利益化。

    小葫芦不值钱，就算开到最高价，也是没钱赚，所以捆绑其他古玩出售，这样就获利很多。

    陈小凡皱皱眉头，只好购买一副一个道人坐在大树底下悟道，字画弥漫出大道之音。

    陈小凡露出惊讶的神色，大道奥义竟然是金仙等级的感悟。

    有这一幅画卷，对自己和家人感悟天道，都有很好的帮助。

    “字画多少钱？”

    “字画十万极品灵石，不二价。”老板口气坚决，没有商量的余地。

    毕竟金仙的大道感悟，就值这个价钱。

    “成交。”陈小凡很爽脆，目的就是小葫芦，绝对是好宝贝，毕竟是双色宝光。

    特别九彩宝光的山水画，里面到底蕴含着什么？

    为何这般诡异，一定要好好研究。

    把钱支付给老板。

    陈小凡决定把五亿多极品灵石取出来，毕竟地球需要灵石修复。

    但还是逛了几个古玩店，都没有看得上物品，有点失望。

    地摊的古玩品质不行，所以没有心思查看，赶回去，研究山水画，希望山水画有惊喜。

    回到府邸，看着三十六亩的大宅院，心中惊叹，异界就是截然不同，别院就是无比浩大。

    地球和这里不同，这里什么空间能量都在星球上面，地球主要发展是在天外洞天，所以地球看起来很小，实际的面积比这里大很多，毕竟一个洞天福地占据的地方非常之大。

    进入客厅，把字画挂到丹田紫府的神殿之中，让神差和亲人们参悟。

    查看小葫芦。

    灵识渗透进入，看不到出奇的地方，但为何有两种宝光呢？

