    （的www..)    （的www..)    第十八卷 第三十八章 雷神之护

    李逸试着吸收了一下，雷电射出，霜狼头领的尸体立刻消失了。

    难道冰儿的‘神之道具’升级，不是依靠吸收boss？

    李逸带着火冰儿继续寻找boss，又试了几次，得出结论，水冰儿的‘神之道具’不能吸收boss精华，想要升级，必须找到其它方法才行。

    只是，其它方法是什么，李逸完全不知，自然也无法给予冰儿正确的指示。

    一切只能靠自己摸索。

    李逸和火冰儿分开，李逸继续击杀boss，而火冰儿，独自上路，寻找升级‘神之道具’的正确方法。

    转眼又是三天过去，李逸的‘闪电’神力升到100点，再怎么打boss，也不能提升了。

    100点神力，满了。

    李逸拿着充满神力的‘闪电’前往莫斯之塔，在塔外npc‘神秘老者’口中，得知到‘成神任务’下一步的行动。

    “前往莫斯之塔挑战吧，也许你会在那里找到答案。”

    成神任务的提示都很隐晦，模模糊糊一个方向，剩下全靠玩家自行摸索，而且从火冰儿的‘神之道具’可以看出，成神任务也分种类，并非一成不变。

    做成神任务的时候不能组队，否则后续任务就不会触发，李逸的莫斯之塔cd早已经重置完毕，风云九哥等人就等着他下令团队集合呢。

    为了做‘成神任务’李逸放弃组建团队，一个人踏上莫斯之塔。

    在李逸进入莫斯之塔后，‘闪电’便开始闪烁起淡蓝色的光芒，与此同时他的身上多了一个buff‘雷神之护’。

    减伤99%，移动速度增加5000点，攻击力增加500%，获得经验值减少99%，获得物品机率减少99%，不可对玩家目标进行攻击，否则buff状态立刻终止。

    ‘雷神之护’就是一个以任务为主的超级buff。

    减伤99%，面对任何敌人都不死，移动速度增加5000点，理论上说，只比飞行差一点点了。

    在碰到齿轮关的时候，李逸可以借助超强的移动速度，一跃便是五六十米远，什么机关陷阱，通通对他没用了。

    身上有成神任务过塔，就是这样简单!

    仅用了半个小时，李逸就冲上了第49层，而‘雷神之护’会一直持续到塔攻略结束，他完全不用担心时间问题。

    在过塔的途中，李逸碰上了很多玩家，甚至连最让他讨厌的百晓丫，他又看见了，不过他现在一心做任务，根本没有闲工夫理她。

    百晓丫带着一群人在沙漠地图搜寻，想必又是在找她的任务怪。

    李逸取出‘神窥镜’搜索了一番，这次运气不太好，无论是紫菱飘雪还是银河之星，均无法搜索到半点信息。

    神窥镜又失灵了。

    李逸又试着搜了一下‘鬼影行者’，信息浮现了出来，他也在莫斯之塔，不过他比李逸慢了几层，目前在第33层。

    看来想要做‘成神任务’，登上莫斯之塔必不可少啊。

    李逸心中想着，走进第50层入口。

    面对黄金系列boss，李逸一点压力都没有，任凭boss打半天，它只是轻轻几箭，就解决了。

    黄金boss倒下，李逸没有得到任何奖励，甚至连红袍看守者都没有出来一下，只是在塔中间出现了一道通向下层的传送门。

    李逸继续前进，在踏入第65层的时候，他背包中的‘闪电’突然强烈的鸣叫起来。

    “嗡嗡嗡……”

    “嗡嗡嗡……”

    李逸手拿，闪电指向正前方。

    这个提示太明显了，当下李逸没有丝毫犹豫，依照闪电所指找了下去。

    第65层是一个森林关，难度很低，别说李逸身上有‘雷神之护’状态，就算没有，他一个人通关也没任何问题。

    大约跑了半个多小时，闪电不在指向四周，而是反转向下，指向地面。

    “在下面吗？”

    李逸在附近寻找了一番，很快便发现一个树洞。

    钻进去，李逸看到数条水桶粗细的花斑毒蛇。

    这是一个蛇洞!

    难道这是一个类似蝎子洞穴的存在？

    想及此处，李逸精神顿时一震。

    上次和猫姐在蝎子洞穴的收获可不小，李逸这次来莫斯之塔，想的最多的问题是成神任务，第二多的问题就是还能不能碰上隐藏关。

    “哧哧哧——”

    李逸身影快如闪电，他根本不打花斑毒蛇，一路狂奔，直闯洞穴最深处。

    “嘶嘶——”

    “嘶嘶——”

    李逸的速度非常快，不过花斑毒蛇的速度也不慢，仍然能够跟在他身后，不离不弃一个劲追击。

    数百条，数千条……等到李逸跑到洞穴最深处，在他身后，至少有数万条蛇跟上来了。

    “真霸王箭!”

    有‘雷神之护’，李逸什么也不怕，500%攻击力加成的真霸王箭打出，毒蛇的速度一下子便锐减了下去。

    只是十几箭，数万条毒蛇就剩不下几条了，普通精英全死，只有一些毒蛇大小boss还顽强的向李逸发动攻击。

    李逸被数条毒蛇缠体，勒的他头上不停飘出-1，-1的伤害字样。

    哧——

    李逸瞬移闪开，身上的毒蛇立刻从半空掉了下去，他可以瞬移，但缠在它身上的毒蛇可不会。

    “乱射!”

    啪啪啪啪啪啪……

    乱箭如雨，又是成堆毒蛇死亡。

    毒蛇洞穴最深处，和蝎子洞穴极为相似，有一条通体金黄的巨型蟒蛇盘在那里，而两边，一左一右正是两只银色宝箱。

    果然猜测的没错，这里是任务的转折点!

    “时光钉刺箭!”

    哧哧哧——

    李逸连水源分身都没有用，直接发动时光钉刺箭，只是一箭，就将蟒蛇之王秒杀。

    500%攻击力加成，等同于5个李逸同时发动时光钉刺箭。

    蟒蛇之王死亡，李逸手中的‘闪电’再次发出一阵淡蓝色光芒，自动飞出，刺进蟒蛇之王的身体。

    滋滋滋……

    在一阵密集的电光中，蟒蛇之王的身体化成黑色灰烬消失……

    啪哧——

    等到闪电飞回李逸手中，上面的神力数值，也已经发生了变化。

    150点神力!

    ……

    !@#

    

