    “既然双方坚持的话，那么就由我这位神父充当决斗的裁判。只是莱恩骑士，我想提醒你，你是为了你儿子的荣誉而提出决斗，而威廉并不是一位战士，他将圣剑带了回来，是有功的。”

    　　伯纳德神父打断了两人的决斗，主动充当决斗的裁判，他的目光看向一旁的小威廉，期望他能够将圣剑交出来，这样他就有理由代表庇护他。

    　　如果事实的真相是威廉保护勇者的圣剑从战场上回来，那么威廉不仅仅没有过错，反而是拥有着巨大的功劳。

    　　只要威廉愿意将圣剑交给教会或者是帝国，那么威廉的功勋就足以兑现，甚至能够册封为骑士成为一名君主。

    　　想要成为一名君主，只需要将圣剑献给皇帝，就是这么简单，帝国境内三百多个邦国，上千个世袭的骑士领地，国王论吨算，王子遍地走。

    　　皇帝陛下对于这个国家的中央集权想法，已经放弃治疗了。

    　　将圣剑交上去，册封为一名不能世袭的帝国骑士，其实都还算是贱卖圣剑了，如果稍微有点势力，那么册封为一名世袭的骑士也不是不可能。

    　　因此在伯纳德神父看来，这次决斗完全是没有任何意义的。

    　　决斗的目的是为了解决财产、荣誉和争执问题的裁定权，且是在双方都认可的情况下决定的。

    　　威廉只要献出圣剑，交给教会，莱茵大主教就会很高兴地将其献给皇帝，威廉就会成为一名骑士，一名拥有自己领地的君主。

    　　即便是最低级的骑士，在地位上彼此都是平等的，得到教会庇护的威廉，根本就不怕安达格男爵的迫害。

    　　一旦进行决斗，那么威廉如果被杀的话，岂不是白死了，圣剑反而会落在布兰特王子的手中，赢了的话，威廉什么都得不到。

    　　这是一笔不划算的买卖，根本就称不上公平。

    　　“威廉，如果你赢了我的话，那么我就认证你有成为骑士的资格，我会亲自册封你为骑士，我会将我所拥有的圣印分享给你。”

    　　莱恩骑士平静地说着，就好像在说自己不是许诺册封骑士，而是给面前的少年一个黑面包。

    　　莱恩骑士的手臂显现出一个复杂的花纹，正在闪闪发光，这是领主和教会共同赐予的圣印，也是骑士超凡力量的来源。

    　　普通人不论怎么修炼，身体的进步都是拥有着极限的，虽然人与人的体魄不能一概而论，但是人类本身是有极限。

    　　汉斯是如此，克莱恩队长也是如此，各种锻炼，或许能够让自己的力量、技巧远胜一般人，能够徒手打虎，一拳击倒黑熊，各项身体素质可谓站在了普通人的巅峰。

    　　可是这也仅仅是普通人的巅峰，象征着的是凡人的极限，而莱恩骑士身上涌动着的力量则突破了凡人的极限，成为了一阶的骑士。

    　　其原因就是来自圣印的力量。

    　　“莱恩骑士，你是认真的吗？虽然骑士也可以册封骑士，但是……”

    　　布兰特王子一脸惊愕地说道，此时的他对于威廉所拥有的圣剑感到眼热，另一方却为莱恩骑士的“大方”吃惊。

    　　圣印是骑士的力量来源，这个国度的每一位君主，以及王子、公主们都拥有着圣印力量的余泽，布兰特王子同样拥有着圣印的力量，可是这力量是他父亲安达格男爵赠予。

    　　王子、公主的头衔尊贵也廉价，如果不继承爵位的话，那么即便是公爵的王子也不如一名真正的骑士。

    　　国王的权力来自于上帝，王权神授，而国王为了便于自己的统治，会将一部分领地分封给大贵族，大贵族则要宣誓效忠于过往，承担军役以及其他义务，因此大贵族们统治地方，实际上分享了国王的王权。

    　　国王拥有着属于自己的骑士，而大贵族们也会册封中等贵族，而他们也会册封下级贵族，通过土地为纽带，国王贵族与骑士们建立了从属的等级制度。

    　　国王不能册封另一位国王，可是骑士有资格册封另一位骑士。

    　　凡是具备骑士资格的人都有册封他人为骑士的权力，教会为骑士赋予了道德意涵，因此想要成为骑士，就需要借助教堂的宗教仪式才能成为真正的骑士。

    　　效忠领主，获得领地，这种仪式被视为“臣服仪式”，而“授剑仪式”则意味着愿意效忠上帝国王，秉持骑士精神，对上帝虔诚，为信仰献身，捍卫教会。

    　　只有进行“授剑仪式”，就能够跨越凡人的阶层，获得圣印，拥有着属于自己的超凡力量。

    　　理论上，如果贵族愿意割裂自己名下的领地，并且贿赂自己的骑士和教会，那么即便是手无缚鸡之力之人一样能够晋升为骑士，成为贵族。

    　　只不过骑士之所以被册封，是因为要替领主打仗，承担军服役，因此一旦遇到战争，骑士要为自己的领主打仗时，水货骑士上战场的后果也就可以想象了。

    　　正是因为这个原因，即便是高级贵族也不可能将自己的圣印分给长子之外的儿子，剩下的王子也只能一人一马闯荡天下，汉斯也只能寄希望自己去屠龙来得到父亲的认可，让村子里的人好好瞧瞧，其缘由就是汉斯得不到自己父亲的认同。

    　　骑士能够册封另一位骑士，昔日十字军东征时，圣殿骑士团里只进行了“授剑仪式”，没有进行“臣服仪式”的穷鬼骑士们就是这样来的。

    　　这个世界上又不是只有哈佛大学能拿文凭，你进我社区大学照样能拿文凭。

    　　要说有区别自然有区别，要说没区别自然也没区别。

    　　每一位骑士所拥有的圣印能量也是不同的，越是强大的骑士所拥有的圣印能量品质越高，越是出色的骑士侍从，从自己主人那里能够继承的圣印能量也是最完整的。

    　　不过彼此的身份都是相同的。

    　　“既然你愿意赐予我骑士的身份，为什么不愿意给予汉斯呢？”

    　　威廉抬起头仰望着莱恩骑士，汉斯的实力并不弱，如果不是他手里拿着圣剑，对于身为亡灵的汉斯有着克制，估计他早就已经死了。

    　　“汉斯和我并不仅仅是父子关系，还是骑士与骑士侍从，主人与仆人，同时也是导师与学生的关系。”

    　　莱恩骑士平静地说道，“作为父亲我很乐意自己的儿子成为骑士，可是作为导师，学生不合格，就无法毕业，这关乎我的师道，不论是怎样的兵器，只要铁匠大师不认同，那么它就不能成为商品。”

    　　“威廉，如果你说你想完成汉斯的愿望，就让我看看你是否具备比他更大的器量，更强的才能，圣剑的持剑人。”

    　　“要么踩着我的肩膀上成为骑士，然后继续向着你们的梦想前进，要么就给我死在这里。”

    　　来吧，你有本事实现梦想的话，那么我助你一臂之力，我给你当垫脚石，你是废物的话，就给我死好了。

