    叶离放下这封信后，压下心中震惊。

    目光变得呆滞，痴痴望着茶几上的信笺。

    脑海中不停重复着秦天硕信中多数提到隐世家族，千万要提防。

    “这要我如何提防！”

    脸上露出苦笑的叶离，又想到几天前秦天硕亲切从容，有如沐春风之感。

    两人就第一次见面，非亲非故.....

    “难道是叶万陵真跟自己身世有关？”

    “或者说，当年叶万陵隐居山林跟隐世家族有关系！”

    当然，这些只是叶离的遐想罢了。

    不过，话说回来。

    秦天硕在信中，还提到这些隐世武者并非不死不灭，他们也会生老病死，只不过比普通人寿命长些

    “看来没有想象中的那么玄乎就好。”

    叶离庆幸这隐世武者，并非小强打不死的存在。

    只要比他们强就好了嘛。

    假如这些武者跟拍电影那种，上天入地，无所不能，那换作谁都想归隐。

    同样这一天，叶离的高中校花，林依涵听了叶离的建议之后，那晚在父母陪同下去了二院检查。

    第二天结果出来，全家人心情变得沉重。

    父母也十分不理解自己女儿，刚从国外回来，左侧胸部就有个恶性肿瘤。

    过了几天家人给林依涵做思想工作。

    而甲乳科的主治医生站在病人的角度考虑，建议是到省级大医院去做保险手术。

    以二院的目前条件，不是没办法做这场手术。

    而是代价太大，风险高。

    为了不让肿瘤细胞扩散，会将整个左胸切除。

    所以会让一个二十多岁姑娘无法接受。

    知道这个结果，林依涵脸上失去了以往的笑容，她认为是老天在惩罚她。

    这几天高中同学来看她，都是闭门不见。

    现在对林依涵来讲，人生仿佛失去了彩色，世界变成黑白色。

    “林小姐，改换液了....”

    女护士来到林依涵病床旁，为对方换上输液瓶，只见后者面色苍白，嘴唇淡色如水，眼睛空洞无神。

    “护士！”

    林依涵突然眼神恢复一丝晴明。

    “嗯？”

    女护士也愣了下。

    “我想问你一下，二院有没有叫叶离的医生！”

    林依涵回忆过往，突然想到叶离，对方发现自己酒精中毒，救了自己还没感谢对方。

    叶离！

    女护士陷入思考，“你说的是一院的叶离医生！”

    “他不是二院的医生吗？”

    “当然不是，叶医生是一院的主管，后来一院出现重大事故，他卷入事故中，人好像在ICU监护室....”

    女护士把事情经过说了一遍。

    什么？

    林依涵不相信自己听到的，叶离昏迷不醒，那晚她见到的人是谁！

    “护士小姐，能带我去ICU监护室看看吗？”

    “可以....”

    不久后，当林依涵在护士陪同下，来到叶离待过的那间ICU监护室。

    两人呆若木鸡愣在原地，监护室里根本没人。

    随后女护士去询问了护士台，才知道几天前叶离就出院了。

    林依涵失望的回到了自己病房。

    ......

    转眼间两天过去。

    到了秦筱寒他们离开锦市的这一天。

    他们的出现就像炎日的夏风，热闹的来，又悄然无声的走。

    就连海峰顾不上大腿神经移植，就提前先离开锦市。

    这一天，叶离没有练拳，而是静静坐在花园里的台阶上。

    不知怎么的，他总觉得有事发生。

    叮！

    这时口袋手机响了，他拿出手机只见屏幕一亮。

    是秦筱寒的短信。

    内容：讨厌鬼，在走之前送你一份礼物，请打开电视.....

    电视！

    叶离连忙起身回到客厅，只见苏依依在看着偶像剧。

    “依依，先换台....”

    “干嘛换台！我正看着男主撒狗血呢！”

    “狗血等下看，有重要的新闻要看.....”

    “喔....”

    当电视换台以后，画面是一间会议厅。

    记者在做一个专访。

    当看到画面里面出现王宏博，陈启中，张瑞，陶仁凡，一些叶离熟悉和陌生的面孔。

    而陈启中接受采访，内容正是宿舍楼发生火灾的事情。

    看得出陈启中，简直是以透支生命为代价进行演讲。

    听得其他人忍不住要鼓掌，有种残疾人登上珠穆拉玛峰的赶脚。

    可下一秒，会议厅门被推开，进来数名刑警队员，手持拘捕令。

    场面顿时一阵寂静。

    苏依依瞪大眼睛，用手指着大屏幕，非常激动的喊道：“叶离，你看张瑞被抓了！”

    高兴的一把抱住自己男朋友。

    而叶离当然看到，张瑞刚要反抗，就被执法人员按在地上摩擦。

    王宏博和陈启中出面，刚要替张瑞辩解，就被执法人员指着鼻子一句话，怼的没脾气。

    因为张瑞的罪名是蓄意谋杀，可是重罪，很可能会判死刑。

    看到这里，叶离这下才明白过来。

    秦筱寒所说的礼物是指这个。

    苏依依看到报道失声道：“果然是这混蛋，雇人纵火，他良心被狗吃了，活该被抓.....我现在好想庆祝下。”

    叶离听到苏依依愤愤不平，附和说着：“这回他是要判死刑了。”

    他倒很想看看张其雄什么表情，怎么个爷爷救葫芦娃。

    「叮！来自张瑞冲突值+50....」

    来自王宏博冲突值+50....

    来自张其雄冲突值+500....

    来自张瑞父母冲突值+100....

    叶离看到几条系统轰炸，顿时感觉到幸福来的太猛烈了。

    觉醒系统以后，第一次这么爽过。

    但这不难猜，自从冲突值功能升级后，带有因果关系的功能。

    当看到张其雄的冲突值，为什么高这么多。

    叶离这回用屁股想，也不会想的通了。

    看到面板上总共1005点冲突值，感动的快要流泪。

    就有点遗憾的是因为李安健的缘故，不能享受双倍奖励。

    叶离脸上露出微笑，内心在滴血。

    当然不忘跟秦筱寒道谢。

    苏依依现在很解气，都忘记偶像剧的撒狗血剧情。

    赶紧打电话给正在买菜的苏兰芯。

    电话里，苏兰芯听到这个消息也解气，但问起赔偿怎么算。

    “赔偿！”

    苏依依赶紧把手机塞给叶离。

    叶离看到女友挑眉的动作，就知道没好事找自己。

    “喂，兰姨，赔偿肯定要算的，只是没那么快....”

    “是吗？那就好....今天都这么高兴，那就多买点菜。”

    “让依依开车去接你吧！”

    “不用，反正很近。”

    .....

    挂断电话后，叶离每次都觉得比上手术台还紧张，他佯怒看向苏依依，“我说丫头，你别每次拿我当挡箭牌，我是你男朋友，未来老公，就不能疼爱我下吗？”

    苏依依俏皮道：“我可没答应嫁给你，再说男朋友不就有试用期吗？”

    “你以前可不是这样的，一定是知道泼辣女要离开，你就原形毕露了。”

    叶离又爱又气。

    “哪有....那你想要什么补偿你呢！亲你一下？”

    “做个S蹲，就原谅你.....”

    

