    <!--go-->    大年初二，正是许多过人走亲戚的热闹时候，陈御已经背着小包轻装简行地回到了战队基地。

    在常规赛第一轮结束之后，绝大多数本土选手都选择了回家过年，因为假期较长，包括一些正在LPL服役的韩援也趁机回家探亲。

    大多数俱乐部都人去楼空，不过IG却是一个例外。

    热恋中的肉鸡成了唯一的留守人员。

    陈御作为队伍里第一个回家的，却是已经享受起了温馨的家庭生活。

    衣来伸手饭来张口自然不必多说，刚看到陈御的陈父陈母那叫一个关怀备至，逢人就吹我儿子是世界冠军。

    只是这种美好的局面，仅仅维持了两天，陈御便像大多数人一样，变成了人憎狗厌的存在。

    从回到家的第三天开始，陈御就再也没从陈母嘴里听到过一句夸奖。

    导致陈御都有些后悔，为什么要回家这么早，不如待到年前才回比较好。

    陈御硬着头皮熬到大年初一，跟父母拜过年之后，第二天便启程回了基地。

    而刚回到基地，便看到肉鸡正一个人开着电脑在自定义练补刀。

    “咦？你怎么在基地里？”

    陈御微微一怔。

    肉鸡留守的原因他是清楚的，可若是仅仅住在基地里，那他的留守将毫无意义。

    “害，小钰回家走亲戚去了，我不大方便跟去。”

    肉鸡脸上浮现出笑容，非但没有失落，反而有些有种如释重负的感觉。

    陈御仔细地看了肉鸡一眼，发现一段时间不见，肉鸡竟然瘦了不少，脸颊稍微有些凹陷感了，就是黑眼圈稍微有点重。

    若有所思地点点头，没有多问，而是招呼道：“阿水和宁王应该过一会儿也该到了，惹晒那边怎么说？”

    虽然距离常规赛第二轮的开赛时间还有不少，不过对于这些除了打游戏就没有太多其他爱好的职业选手来说，家里的确不是什么待得住的地方。

    “惹晒应该三天后回来吧！”

    肉鸡微微一笑。随即又问道：“宁王换了个新女朋友？”

    “好像是，微信头像换了，朋友圈也有了新的照片，看起来长得还不错的。”

    陈御闻言点点头。

    宁王作为队内的感情大师，换女朋友的确不是什么新鲜事儿，陈御发现了却也没有在意，更不会去细问。

    倒是肉鸡心中有一股八卦的火焰熊熊燃烧。

    “听说还是相亲遇见的，对了陈御，你这次回家有没有安排你相亲？”

    肉鸡显然是憋久了，好不容易有个队友回来，当即抓着陈御说个不停，游戏里的妖姬被小兵打死了也丝毫没有在意。

    “你看我像需要相亲的人吗？”

    陈御翻了个白眼。

    今年回家虽然被父母数落得够呛，可值得庆幸的是，阿水的诅咒没有成真，陈御家里并没有安排陈御去相亲，倒是让陈御逃过一劫。

    不过听肉鸡的话，宁王似乎回家被安排相亲了，甚至还相亲成功了。

    这倒是让陈御有点惊讶。

    据他所知，相亲的交流都很现实，宁王就是一个打游戏的，职业说出去也不是很正规的样子，再加上经常要在上海基地训练，相隔太远，竟然能相亲成功？

    而正当陈御疑惑间，门外传来了急促的脚步声。

    紧接着，训练室的门便被推开，竟是阿水和宁王一起到了。

    “陈御到了呀！我还以为我们能赶上你呢！”

    阿水有些喘气，显然是跑过来的。

    “他比我们先坐车，肯定会先到呀！”

    一旁的宁王显得容光焕发，笑道。

    “可陈御说他是坐公交来的，我们是打车呀！”

    阿水放下书包，有些无语。

    “你管那么多干啥？反正你输了，说好了一双鞋，不得低于两千块！”

    宁王则是哈哈一笑，心情大好。

    他们两人的航班几乎前后脚到站，便约定好一起打车。

    陈御则是比他们早一些到达，选择坐公交回基地。

    于是两人便打赌，他们跟陈御谁先到基地。

    “两千就两千，多大点事儿？不过今晚你请吃饭！”

    阿水翻了个白眼，倒也没有赖账。

    因为他还没有成年，哪怕已经开始挣钱，可今年回家也还是收到了数额不小的红包，两千块钱丝毫没有放在眼里。

    “OKOK！”

    宁王豪气干云地点头。

    看着两人一副财大气粗的样子，陈御也是微微一笑，随后好奇地问道：“宁王，新女朋友是相亲认识的？”

    “嘿嘿，猿粪，猿粪哪！我跟她就吃了一顿饭，然后就相中了。”

    听到陈御的话，宁王露出自豪的表情。

    “吃了一顿饭在一起了？怎么搞的？”

    肉鸡瞪大眼睛。

    要知道，他追小钰的时候，花了多少功夫，陪吃陪喝陪玩陪逛街还陪看电影，最后还是拿了世界冠军之后才在一起的。

    宁王竟然只吃了一顿饭就把女朋友拿下了。

    这让他既羡慕又佩服。

    “害，多大点事！我宁王的能耐你还不清楚？”

    宁王摆摆手，一副高人风范。

    “你怎么做到的，说说呗！”

    肉鸡连忙追问道。

    “让阿水跟你们说吧，刚才路上我都告诉他了。”

    宁王找了个位置随意地坐下，一副不屑再谈的样子。

    肉鸡顿时将目光投向阿水，陈御也是好奇地看过来。

    阿水的脸上也有一丝古怪，顿了一下，低声说道：“其实我也没听明白。宁王就说他和他女朋友相亲吃饭，然后他让女朋友点菜，女朋友就点了三道菜，吃完就在一起了。”

    “哪三道？”

    陈御饶有兴致的问道，肉鸡也是满脸好奇。

    “他说，一份田螺，一份泥鳅，还有一份龙虾。”

    阿水想了想，回答道。

    陈御微微一愣，肉鸡更是满头雾水：“这是三道菜有什么用意吗？表白的暗语？”

    肉鸡很是好奇，猜测会不会是女性腼腆向男性表白的暗语。

    可是看着宁王那张坑坑洼洼的脸，相信也不会有女生见他第一面就有告白的冲动吧。

    可阿水却是看向宁王，摇头道：“你们还是让宁完自己解释吧，反正我是没搞懂。”

    “哦？”

    陈御和肉鸡的目光又都投向宁王。

    宁王刚刚打开客户端，已经开始排队。

    短暂的排队时间，宁王转过身来，嫌弃地看了阿水一眼：“我就说你听不懂，非要问！”

    随后得意地侃侃而谈：“当时见面，话也没多说两句，她就要点菜！我还以为人家没看上我，准备赶紧吃完饭溜了。不过我毕竟是有绅士风度的人，肯定还是让她来点菜呀，然后她就点了那三道菜。”

    “我这一看，当然就明白了。”

    “然后我就没用牙签，在两分钟之内把一盘田螺都给吃光了！”

    “泥鳅我是一口没动！”

    “紧接着她就问我，为什么不吃泥鳅啊？”

    肉鸡闻言一怔：“为什么？”

    “我说我不能再补了！你不知道，在我们国家的食谱上，泥鳅那是大补的，明白？”

    宁王挑了挑眉毛，做出一个你懂的表情。

    “小钰只跟我说过生蚝很补，让我多吃，泥鳅倒是没提过。”肉鸡似懂非懂地点点头，然后追问道：“然后呢？”

    “然后她就笑了呀，笑完之后，她又整了一口龙虾，我跟你说，我们家那边的龙虾，这么大！”

    宁王张开两只手，比划出一个夸张的形状。

    “那得不少钱了吧。”

    阿水幽幽地说道。

    宁王眉飞色舞：“那当然，老贵了！结果她就吃了一口，还跟我说挺好吃的！然后我就让服务员又给她加了一份，吃完饭之后就在一起了！”

    “这跟在一起有什么必然联系吗？”

    阿水还是不懂。

    肉鸡也是满脸茫然，看向陈御：“陈御，你听懂了吗？”

    陈御犹豫了片刻，缓缓摇头：“没有。”

    两人便再次将目光投向宁王。

    宁王脸上露出一丝鄙夷，随后勾肩搭背，将阿水和肉鸡搂到身边，低声解释。

    陈御并不想凑过去听，回到自己的位置上坐下来，打开了电脑。

    同时，放在桌上的手机屏幕亮了起来。

    陈御拿来一看，竟然是周姐发来的信息：【这周日你有空吗？】

    陈御顿时一愣，这个主动性是不是搞反了？

    【有什么事？】

    陈御打字回复。

    【有空就行，我跟呆妹约了场架，可以喊帮手的那种，到时候你来帮我搞一下子！】

    周姐很快就发来了回复。

    【打架？】

    【不是，就是打游戏呀，拉自己的朋友来5V5！带妹叫了智勋帮忙，还有好几个知名主播，我这边得叫几个猛人才镇得住场子，方便的话，你再喊几个队友来一起呗，带我一个就行！】

    周姐手速倒是挺快，当即发出来一串文字，还配上了一个装可怜的自拍表情包。

    陈御顿时明了，眼神扫过正勾肩搭背聚在一起的中下野三人，脸上露出一丝笑容。

    于是打字回复：【这周日的话可能不是很方便，要不下周再...】

    【一发超火！带你和你兄弟一起来！】

    周姐财大气粗，没有废话，当即给出筹码。

    【一发超火？我们可都是职业选手，冠军班底，就这个身价？】<!--over-->

