    第348章  忐忑的武术   

    按照原本的计划，武术在全歼褚黎等人后，便该带着褚黎的人头与苏哈察的儿子纳尔苏一同回漠北王庭，可没成想纳苏尔实在是不堪用，竟被褚黎吓的落荒而逃。

    

    眼下自己被褚山海带回了营，无异于羊入虎口，随时都可能弄丢了脑袋，他必须的想法子逃出去，或是……趁此机会，再挣一功！   

    武术在褚山海身边出生入死多年，对褚山海是有几分了解的，眼下他依旧在怀疑自己，因此暂时不能妄动，还是先静观其变再说！   

    刚这么想，褚山海身边的亲卫罗飞便走了过来，“武将军，主帅请您过去！”

    

    武术点了点头，连忙跟着罗飞一同前往大帐，武术起了心思想打听消息，于是故意放慢了脚步，开始试探起他来。

    

    “罗飞，你是主帅身边的亲卫，想必已经跟着主帅见到了褚公子，不知褚公子病情如何？

    他伤的那般重，我实在担忧啊！”

    

    “武将军不必担心，卢大夫的医术出众，说是褚公子三日之内定会醒来。”

    罗飞风轻云淡的说。

    

    武术吓了一大跳，当即高声发问：“什么？

    三天就能醒？”

    

    罗飞显然有些惊讶，不自觉的停下脚步看着武术，“武将军这是怎么了？

    褚公子早些醒来不好吗？”

    

    武术意识到自己的反应有些过于紧张了，连忙摸了摸鼻子，一边继续往前走一边笑道：“褚公子并无大碍自然是好的，只是我见褚公子那日受伤很是严重，有些惊讶，当真仅三日就能醒来？”

    

    “卢大夫说褚公子身体底子好，故而好的快些，卢大夫的医术精湛，这是褚家军人人皆知的事情，他的话想必不会有错。”

    

    武术只觉得后背在不断往外冒汗，等到了大帐前，他微微抬头，天上正簌簌的往下落雪，帐外寒风萧瑟，他却觉得此时点着炉火的帐篷才是一个散发着寒气的冰窟！   

    罗飞见他迟迟不进去大帐，便出声提醒，武术深吸一口气，掀开帐篷走了进去，只见褚山海与延家三兄弟都在里头坐着，一双双眼睛都紧盯着从门口进来的武术。

    

    武术硬着头皮迎了上去，一一见礼，“末将武术，见过主帅，军师和二位将军。”

    

    褚山海好整以暇的盯着他，微微点了点头，“不必客气了，坐吧。”

    

    武术起身缓缓走到椅子上坐下，用手蹭了蹭膝盖，“不知主帅有什么吩咐？”

    

    “吩咐倒是没有，只不过昨夜派出去的兄弟全数殒命，褚副将又身受重伤，可谓是异常惨烈，故而昨夜你向我等汇报情况时，未曾仔细听，眼下褚副将已经安置好了，便再召你来问问。”

    

    武术应了一声，“主帅请问，末将必定知无不言。”

    

    一旁的延小二懒得与他打官腔，厉声问：“昨夜究竟发生了何事？

    你且一一说来，若有半分隐瞒……神威棍的厉害，你该是知道的！”

    

    

    

