    从扬州布莊出来，萧寒依旧是一脸的愤愤不平！

    这个殷灿，刚才摆明就是故意的！

    想起他那跟唐僧一模一样的唠叨：“你坐啊？我没不让你坐，你怎么不坐？难道我不让你坐，你就不坐……”

    萧寒当时，就恨不得把手上的拐棍直接捅他屁股上：“你给我住嘴！”

    不过，想想这棍子自己现在还要用，以及那已经达成的赌约。

    萧寒决定：还是大度的放他一马，不跟他一般见识。

    这样做，不是标榜自己有多么豁达，实在是这年头，像殷灿这么有钱的凯子不好找了……真打坏了，下次就用不上了！

    萧寒拄着棍，一瘸一拐的带着小东和愣子消失在街头尽处。

    后面，出来相送的殷灿若有所思的看着他们消失的方向，直到很久以后，才突然问道：“小荷，你觉得他说的是真是假？他真的能快速又简单的印书？”

    小荷站在殷灿身后已经有些不耐烦了，闻言秀眉微蹙，而后直接答道：“少爷，他会不会印书我不知道，但是我觉得他今天来，目的就是为了跟你打赌！既然这样，那就从侧面说明他会印书，也会赢！你的五千贯钱，和那些书，怕是……”

    说到这，小荷突然犹豫了一下，没有继续说下去。

    不过，小荷不好意思说了，殷灿却浑不在意的接了下去：“你想说我的钱和书，怕是都会输给他吧？！”

    “嗯！”看当事人都这么无所谓，小荷这下也没有掩饰，索性大方的点头。

    她其实也有些想不通，在萧寒提出打赌的时候，自己明明已经先一步提醒了少爷，但是少爷为什么还是一意孤行，非要定下了赌约？他平日里，也不是那么容易激动的人啊。

    殷灿看着小荷笑了，笑的很是灿烂：“如果，我说我输不了，你信么？”

    小荷没回答，不过一双怀疑的眸子，却已经给出了答案。

    殷灿见状，也没有生气，反而哈哈大笑起来：“哈哈哈哈，老头说的真对！还真是女生外向！”

    小荷被殷灿笑的脸颊微微泛红，像是有些不服气的道：“人家摆明的以有心算无心，你怎么能不输？难道你要去捣乱？”

    “捣乱？不不不！”殷灿闻言，收起笑容，摇头道：“我不光不能捣乱，还要尽量帮助他！”

    “为什么？”小荷这下惊讶的问。

    殷灿却是邪魅的一笑：“傻丫头，我说的输赢，就不是赌约的输赢！难道老头活着的时候，就没教你把眼光看远一些？”

    “看远一些？”小荷眉头紧蹙，不明白殷灿的意思。

    殷灿见状，叹口气道：“你啊，真是个傻丫头！你自己也不想想，为什么我那么痛快的答应帮他找匠人？”

    “因为，啊，你是想……”小荷恍然大悟，随即一捂嘴，满脸震惊的看着殷灿。

    殷灿见小荷终于想清楚里面的门道，呵呵一笑，背负双手，大步朝院中走去，背影如同独孤求败一般的潇洒，只余一席话在小荷脑中回荡：

    “只是一些不太重要的书籍，再加五千贯钱而已，实在是无所谓！他若真有好的印书法子，那这些东西就当买秘方的钱好了！那些匠人都是我们的人，不管他用什么法子，最后便宜的，都将是我们！而且我也很想知道，真要有一门快捷简便的印书法门问世，会不会让天下读书人红眼！”

    相较于殷灿的洒脱随性，萧寒这边，却要简单务实的多。

    有些疲惫的回到家中，把拐棍一扔，在地上试着走了几步，虽然还有些隐隐作痛，但好在已经不妨碍了。

    终于可以不拄这根该死的棍子，萧寒第一反应就是把棍子拿去烧火！他再也不想看到街上众人那些或讥讽，或同情的目光。

    大声喊来小东，让他把棍子拿给胖厨子，今晚就用它煮粥喝！萧寒这才松了口气，一屁股坐在了躺椅上，闭着眼睛开始寻思活字印刷的事情。

    活字印刷。

    说是技术，其实不如说是技巧更为恰当！甚至说，这门技巧简单的只要看一遍，傻子都会做！

    而至于为什么这么多年过去，还是没人想到？萧寒也不清楚。

    可能这就是人家所说的窗户纸。

    没人捅破，别人只能看到纸！等到第一个人捅破，别人才能看到纸后面的世界！

    “一个注定保不住的技巧，还能换那么多东西，这波不亏！不亏！”

    想着想着，萧寒不免就得意的翘起了二郎腿。

    他十分清楚：活字印刷不比火器，这本就是一门极简单的方法，所以压根不存在保密一说。

    但是这个法子，能在殷灿那里赢五千贯钱，这倒是搂草打兔子的意外之喜！

    要知道，他本来只想让殷灿这只地头蛇弄几个工匠，再弄几本书。

    后来是气不过他老坑自己站着，才临时加了五千贯钱。没想到这凯子答应的也痛快，都不带讲价的！

    “也不知自己当初说一万，他会不会答应……哎，不想了，人嘛，知足常乐！咱老百姓啊，今儿个真高兴，咱老百姓啊……”

    得意的躺在椅子上哼起了歌，结果，一首歌刚哼了几句，外面却响起了一阵急促的敲门声。

    “怎么了？凯子反悔了？”

    萧寒听到敲门声，先是一惊，脑海中第一想法就是殷灿后悔赌约，追上门来了！

    不过很快，他就知道自己想多了，因为门房慌张失措的跑了过来。

    “侯爷，外面有人来找你，他说他是王爷！让你速速迎接！”

    “啥？让我迎接？哪个王八……王爷？”

    萧寒一愣，下意识就要骂人，不过很快他就反应过来，一脸的狐疑：“他说他是王爷？”

    门房额头上全是汗，闻言小鸡吃米一样点头：“是，外面有一个说他是王爷！”

    “有一个？难道来的还不止一个人？”萧寒从躺椅上坐起来，脸上的表情越发的奇怪了。

    大唐的王爷有不少，但多是李渊在位时分封的，等李渊下台，那些人也多跟着下台，自己跟他们没有什么交集，怎么可能来找自己？

