    第1章 死

    “辛苦了，后天见！”

    “后天见。”

    和来接班的女生告别，顾凡换下工服，走出店门准备回家，连续上了十天的夜班，终于能休息一天了。

    走出店门，一股热气扑面而来，尽管现在才早上八点，南宁的太阳却已经开始变热，特别是刚从有空调的室内出来，巨大的温差让人感觉有些难受。

    顾凡抬头看了眼太阳，抬脚往最近的公交站走去。

    此时正值上班高峰期，路上车辆很多，好在顾凡上班的地方人流量不算很多，站台只有寥寥几人，这让他有些庆幸，因为这意味着跟自己上同一路车的人很少，前面的站也不是什么大站，公交车到他这里的时候经常还有座位，让他能在车上坐着眯一会儿。

    不过今天顾凡的运气不太好，车上的人比较多，只剩下前面还有两三个座位，还是面向后面的，他有些不喜欢，因为刹车的时候人会往前倾，很容易摇醒他，不过也没办法，后面都坐满了，他只能挑了个靠窗的位置坐下，起码不用起身让别人进出。

    坐下没多久，顾凡就戴着耳机睡着了，他太累了，连着十天的夜班耗尽了他的精力，他已经二十七八了，不再是以前十几岁的小年轻了，通宵对他来说已经有些吃力，更别说是连着通宵十天了。

    初中的时候他为了玩游戏，能连着两三天不睡，只是为了《地下城与勇士》的角色等级领先一起玩的同学，现在不一样了，他已经奔三了，不再年轻，许多同龄的人孩子都上小学了。

    迷迷糊糊中，顾凡感觉有人拍自己，睁开眼一看，一个五六十岁的阿姨看着他道：“小伙子，能让我坐一会吗？”

    顾凡没说什么，默默的起身让了座，他不想跟别人争这些东西，尽管对方看起来还很硬朗，还有精力去公园锻炼跳广场舞。

    顾凡抓着把手看着窗外，路边的绿化树因为公交车的移动不停地后退，看着看着，顾凡忽然觉得有些头晕，他也没有多想，可能是因为车内的空调有些冷，加上车窗又封闭空气不流通导致。

    过了一会儿，他感觉越来越难受，全身发冷，身上不停地冒冷汗，衣服都湿了，头晕得厉害。

    自己这是怎么了，中暑？不可能，车上空调低得厉害，加上身上衣服被汗水打湿，让他感觉冷的难受，难道是晕车？可他从不晕车。

    渐渐的，眼前一片漆黑，什么都看不见，甚至耳朵也出现了短暂的失鸣，他感觉自己要倒下了，可他不想倒下，车上这么多人，太丢人了。

    顾凡顺着立杆扶手慢慢蹲下来，想蹲着缓一缓。

    “你怎么了？”一个女声在他附近响起。

    顾凡顺着声音抬头去看，只看见了一个模糊的人影，他忍着难受摇了摇头：“没事，有点头晕，缓一下就好。”

    “可是你的脸色很白，你流了很多汗啊！谁给他让个座？他看起来很难受！”

    一个男声道：“坐我这里吧！”

    “不用不用，我已经好些了，蹲着缓一缓就好了。”顾凡赶紧拒绝，他不习惯接受别人的好意，而且顿了一会儿确实好些了，至少眼睛能看见些东西了，只是自然难受。

    那个四五十岁的大叔说道：“坐吧，我准备到了。”

    二十出头的女生也道：“坐吧，你的脸色看起来真的很差！”说着还动手拉他起来。

    “谢谢。”

    没办法，顾凡只能接受他们的好意，因为很多人都在看着他，让他有些不好意思，他也知道自己现在的脸色肯定很难看。

    忍着难受坐下，顾凡靠在前面的椅背上想休息一会儿，公交车距离他要去的终点站已经没几站了，起码在那之前恢复一些，不然以他现在这个状态很难走回家。

    “方特神话，到了，下车的乘客请带好随身行李，从后门下车，下一站，终点站，万达乐园……”

    刚才那个女生善意提醒道：“准备到终点站了，我感觉你还是去一趟医院比较好，你看起来真的很不好。”

    顾凡撑起笑脸摇头道：“没事，老毛病了，回去睡一觉就好，谢谢你。”

    开玩笑，去医院随随便便几百块钱，他现在不仅没存款，还身负巨债，可不敢随便去医院，有什么不舒服都是冲包板蓝根喝了睡一觉解决。

    两年前他母亲高血压脑出血住院动手术，花了十几万才救了回来，他本就没什么钱，只能刷信用卡套了些出来，又找亲戚朋友借了些才凑够。

    现在每个月工资就那么点，还信用卡都不够，还要房租吃饭，哪里有闲钱去医院？

    说着，过了一会儿，提示音响起，终点站到了，尽管还没怎么变好，顾凡还是强撑着起身跟着人群往后门走去。

    只是还没走几步，他就感觉眼睛一黑，脚下一软，身体不受控制地倒了下去。

    等顾凡再次睁开眼，头上是一盏白色的灯，穿着白色大褂戴着口罩的医生护士围着他忙碌，他好像还戴着呼吸面罩。

    顾凡明白了过来，这里是医院，他最后还是晕倒了，被人送到了医院来，可是有这么严重吗？竟然要戴呼吸面罩，这得很多钱吧？

    见他醒来，医生开口问着什么，可他有些听不清，他想起身，身体却一点力气也没有，连开口说话都做不到。

    他想说自己没多少钱付医疗费用，想让他们别告诉自己妈妈，她身体本来就不好，如果听到他住院了肯定急的要死，可他说不出来。

    他感觉呼吸越来越困难，他感觉自己要死了，虽然早就想过死，想着如果有一场意外将自己带走能有多好，不仅不用还钱了，说不定还能给妈妈留下点生活费，可竟然是这种死法。

    他觉得有些难过，他死了，妈妈怎么办？她身体不好，连照顾自己都困难，虽然姐姐会帮着照顾，可姐姐的生活也不好，更何况妈妈还会伤心。

    他感觉到眼泪从自己脸上滑落，然后再次失去了意识。

    他死了。

    (本章完)

