    第413章 出手

    几分钟后，碗上的淤泥全部被清洗干净。

    一个大红碗，出现在了所有人的面前，碗上，还有着几个字。

    “红河大酒店欢迎你！”

    当这几个字出现在屏幕上时，弹幕全部都已经傻了。

    这真的不是魔术？

    隔着一个屏幕居然连一个破碗的来历都能够看的这么清楚。

    这还是人吗？

    而与此同时，心中受到伤害的小伙已经退出了连线。

    楚玲沐，也已经开启了第二次抽奖。

    “你这个东西，就一个夜壶，你别用来装酒了。”

    “这东西不是什么神药，泡酒没用，你回去搜一搜人中黄是什么你就明白了。”

    “你用这个剔牙，你确定？大哥，这东西，是个肛塞啊！”

    ……

    鉴宝活动一直持续到了下午五点。

    夏凉也是连线了不少人，一一给他们鉴定了他们拿出来的东西。

    不过除了几个人拿出的东西有价值外，其他人拿的，大部分连古董都称不上。

    因为现场的鉴定活动马上就要结束，夏凉他们也准备离开，

    一旁关闭了直播的楚玲沐开口道。

    “今天都谢谢你了，一下午收的礼物，比我一个月收的都多，走吧，我请你们吃饭。”

    “小意思。”

    夏凉笑着说道，三人也一同朝着出口走去。

    到了现在，楚玲沐才突然想到，她连夏凉是做什么的都不清楚。

    于是便急忙问道。

    “对了，夏大师，你是做什么的？难不成真的是顶级的鉴定专家吗，不过为什么你却能够像变魔术一样，知道屏幕对面那些人拿出的东西？”

    听见楚玲沐这么问，夏凉和方悠雪对视了一眼，脸上都带了丝丝笑意。

    夏凉也一脸随意的说道。

    “我啊，就一个算命的。”

    “算命的？”

    楚玲沐愣了一下，随后露出了一股恍然大悟的感觉。

    “难不成刚才唐三彩是假的，和直播鉴宝一口一个准，都是你算出来的？”

    “可以这么说。”

    夏凉点了点头。

    而楚玲沐又一脸惊讶的望向了方悠雪。

    “他是不是就你说的，救了你三叔，还帮你们方尊集团找出了商业间谍的那个算命大师？”

    “嗯。”

    方悠雪嗯了一声。

    “你不早说！”

    楚玲沐的声调都提高了不少。

    她和方悠雪关系很好，所以也早就知道方悠雪找到一个厉害的相师。

    但她没有想到，这个眼光比自己还好的人，就是方悠雪口中的相师，更何况还这么年轻？

    来这里前，方悠雪也只说了给她介绍一个朋友，并没有说是谁。

    想到这里，楚玲沐还埋怨的看了一眼方悠雪。

    如果早知道夏凉的身份，一开始她就不会那么丢脸了。

    “你就不怀疑我是个骗子？”

    见楚玲沐居然没有怀疑他，夏凉也是笑了一下。

    毕竟这几天，不管是谁一听到他的自我介绍，几乎都会把他当成江湖骗子。

    但这个楚玲沐居然好像没那么想。

    倒是让夏凉有些诧异。

    “悠雪相信的人，我也肯定相信，不过，你得先露一手给我看看，你就猜一下，我一会儿请你们吃饭的地方在哪？”

    楚玲沐望向了夏凉，言语中也是有些期待。

    她听方悠雪说过，夏凉多能力是多么恐怖，但却从未见识过，所以也想看看夏凉的本身。

    而夏凉却好像听不见她的话语一眼，看了楚玲沐一眼后，便直接走过了他们，进了旁边的药店，不知道在干什么。

    “夏大师进药店干嘛，生病了？”

    楚玲沐有些奇怪。

    不一会后，夏凉就从药店走了出来，手中拿了一瓶速效救心丸，而后来到自己的拉法前，一跃便跳了进去。

    看着还在原地愣住的二人，夏凉也是直接点燃了引擎。

    “还愣着干嘛，走吧，你要请我们吃饭的地方，可不近！”

    青云市三环外。

    一处山清水秀的湖中岛上，一座巨大的建筑坐落在岛中心。

    建筑外的停车场上停的车辆，几乎全是几块钱级别以上的车。

    上十块的车辆也不少。

    整个小岛，只有一座大桥与外连接。

    并且由于此地距离城区很远，十分偏僻，所以显得周围毕竟冷清。但这个酒店，在青云市的富豪中，却名声很大，自然消费也很高。

    一般宴请宾客，除了青云大酒店，都会将地点选在这里。

    将车开到停车场下来后，夏凉看着远处巨大的复古阁楼建筑，也是不由得赞叹了两句。

    在他身后。

    楚玲沐也从方悠雪的车上急忙跑了下来。

    看着夏凉的眼睛，都多了几分惊讶神色。

    “夏大师？你怎么知道我请你们吃饭的地点就在这？你是怎么算出来的！”

    还没等夏凉回答，身后的方悠雪便来到了夏凉身旁，非常自然的挽上了夏凉的胳膊。

    “告诉你吧，在我夏天师的眼中，你可没有秘密！”

    “真的吗？”

    楚玲沐眼神中透露出了丝丝怀疑。

    而夏凉也淡笑了两声。

    “c盘，古董资料文件夹，大学鉴定素材。”

    “够了！”

    楚玲沐直接打断了夏凉，脸色有些微微红了起来。

    “行了，先去吃饭吧，这地方我还没来过呢。”

    笑了笑，夏凉三人一同朝着酒店大门而去。

    还没走几步，方悠雪突然想起来，夏凉在离开鉴定会时，突然去药店买了一瓶速效效救心丸，便开口问道。

    “对了夏哥，你刚才买救心丸做什么，难不成你有心脏病吗？”

    “我买这药，又不是给我用的。”

    淡淡一句，夏凉并没有过多解释，只是将药拿了出来放在手中。

    见状，方悠雪倒是仿佛明白了什么一样点了点头，只有楚玲沐还一头雾水。

    再次询问后，两人倒也没有直接回答她。

    于此同时。

    酒店门口突然引起了一阵骚动，很多工作人员都围了上去，不知道发生了什么。

    夏凉三人也在这个时候进入了酒店。

    “好像有人出事了。”

    楚玲沐顿了一下，但她知道自己没学过什么急救知识，也帮不了忙，说不定还会添乱，所以也没有停。

    三人继续朝着酒店内部走去。

    在错过一旁的人群时，夏凉直接将手中的救心丸抛了出去，掉入了人群中，而后脚步不停，已经来到了楼梯下踏了上去。

    “你在做什么？”

    纵使心中有着诸多意外，但看着两人已经开始上楼了，楚玲沐也只好跟了上去。

    而夏凉这才慢慢开口说了一句。

    “国家英雄，得救。”

    在听见这句话后，楚玲沐愣了一下，刚才的诸多疑惑也仿佛在一刻间解答。

    “难不成你提前购买了救心丸，就是知道这里有人会出事？”

    比起夏凉猜出自己请客的地点，现在的场景更为让楚玲沐震惊。

    而且看样子，夏凉还知道这个素未蒙面的人是个国家英雄？

    这卜算能力也太恐怖了吧。

    楚玲沐不由得啧了啧嘴。

    即便是猜出了几分的方悠雪，眼神中也是有些震动。

    夏凉也是点了点头承认。

    这整个过程，夏凉都没有停过一下脚步。

    只是在路过慌乱的人群时，随手将药丢了进去，甚至眼光都没有偏转几分。

    这可是救了别人的一条命。

    但夏凉给人的感觉，却好像这件事根本不值得他侧目一样。

    仿佛对他来说，救人一命，不过举手之劳罢了

    一副高深莫测的高人形象，瞬间就在方悠雪二人心中竖立了起来。

    抬手间救人治病，简直是以人之身做神之事了。

    “了事拂衣去，深藏功与名。”

    看着下方的人群，楚玲沐眼中也仿佛在发光。

    “小雪，把他分我一半怎么样！”

    “不行！”

    方悠雪也是在疯狂摇头，他还没得到呢。

    …

    与此同时，酒店门口。

    “车怎么还没开过来！”

    一道怒吼声从人群中响起。

    一位老人被众人围在其中，他的儿子正在给他急救，但效果却并不明显。

    老人的脸是已经开始发白，呼吸困难。

    “李先生，我们的人已经去停车场了，马上就会把你的车开过来，只是我们这里。”

    经理顿了顿，并没有继续说下去。

    而在场的所有人，都知道他的意思。

    距离这里最近的医院，至少也有十多分钟的车程，一个突发心脏病的病人，可等不了那么久。

    “一个这么大的酒店！连一些基础药物都没有准备，你们是吃屎的吗！”

    一边做着心肺复苏，中年人一边怒吼道，眼中都有些仿佛有着泪水溢出，为什么偏偏这个时候药没了。

    “这件事，是我们的错。”

    经理也显得十分后悔，平常他们酒店都备着许多药物。

    但前几日，这些药物已经用光，本来今天就该他派人去重新购买，但他却耽搁了些时间。

    这才发生了这种情况。

    而在场的一些女员工，都已经开始祈祷了起来。

    在这种情况下能够救老人的人，恐怕就只有神仙了。

    突然。

    一道疙瘩声响起。

    祈祷的员工睁开眼睛，发现在自己的脚下，静静的躺着一瓶速效救心丸。

    “这里的东西的确不错，看样子以后可以经常来。”

    酒店某间包房中。

    吃了一口眼前的菜肴，夏凉不由的感叹道，这里的饭菜，的确不是精神病院可以比的。

    “那是当然，你也不看看这几道菜有多贵。”

    楚玲沐撇了撇嘴，显然也是有些心疼。

    三人的面前不过六道菜，加上比较贵的酒水，价格却已经超过了两毛。

    “看你心疼的，行了行了，一会我结账行了吧。”

    一旁的方悠雪倒是无奈的笑了笑，不过楚玲沐倒是很快就拒绝了。

    “这可不行，今天说好的可是我请你们吃饭，怎么能让你们付账。”

    看着身旁的两人，夏凉倒是拿出了刚才从大堂经理那借的笔，突然在一张纸巾上窸窸窣窣的写着什么。

    就在两女还在开着玩笑聊天时。

    路过包房的一道身影却突然停了下来，嘴中发出了咦的一声。

    而后这道身影便直接大摇大摆的走进了这间包房之中。

    也就是这个时候。

    夏凉将最后一口饭吃光，口中低声了一句。

    “麻烦来了。”

    之前对楚玲沐动用系统时，夏凉便知道现在会发生什么。

    “果然是沐沐，刚才有人说你在这里我还不信呢，要来这里吃饭怎么不给我打个电话，到时候我给你安排啊？”

    来人大腹便便，一身赘肉，恐怕已经有三十多岁，还夹着一个公文包。

    这种人一看就是仗着自己有几个钱，或者有地下背景到处横行霸道的人。

    一进来他就直接朝着楚玲沐走了过来，仿佛夏凉和方悠雪在他眼中并不存在一样。

    虽然经过方悠雪时他还是忍不住侧目了一下。

    但坐在两女之中的夏凉，倒是完全被无视了。

    “你怎么来了？这里不欢迎你。”

    见此人出现在这里，楚玲沐的眉头紧皱了一下。

    不悦已经写在了脸上。

    “沐沐，这人是？”

    方悠雪也是有些奇怪。

    “他叫李超，之前给我刷过很多礼物，但我对他没什么兴趣，拒绝他后他还一直骚扰我。”

    对着方悠雪解释完后，楚玲沐又看向了李超。

    “我说过，我对你不感兴趣，今天我是来和朋友一起吃饭的，你不要来找麻烦。”

    楚玲沐眼中都有着不少的担忧。

    李超是蜀城市的一个开发商，同时也经营着不少的灰色产业，在政府方面也有着一些关系。

    被他盯上的人，一般都没有什么好下场。

    “我怎么是来找麻烦的？我是来交朋友的。”

    慢慢踱步来到饭桌前，李超站在了夏凉的背后，而此时的夏凉，还在吃着饭。

    表情依旧是平静如水。

    而李超也直接拍了拍夏凉的肩膀，开口道。

    “小子，让个位置，我要坐这里和沐沐聊天。”

    可夏凉却仿佛没有听见一样，继续吃着饭，还重新到了一杯酒。

    “小子，你聋了是不是，我让你给我滚开！”

    “找死。”

    见状，夏凉只是摇了摇头，叹息一句。

    轰。

    话音一落，夏凉端起剩下的酒杯一饮而尽，直接反手将酒杯轰在了李超的脸上。

    咔嚓。

    这酒店的酒杯本就厚重，但打在李超脸上时，依旧被直接打碎。

    几乎在一瞬间。

    李超便满脸是血。

    (本章完)

