    清晨，连绵数日的小雨终于停了。

    驿站外的小路上到处都是水洼，陆陆续续有旅客踏着水洼，开始启程。

    居住在二楼的一位老者，透过楼上的窗户，看着旅客们渐渐远去，直到消失在视线的尽头。

    都说富贵还乡，在富贵发达的时候衣锦还乡，乃人生快事。但在老者眼中，却充满了悲凉。

    因为这个老者不是别人，正是项羽的亚父，范增。

    此时，距离鸿门宴已经过去了一段时间，本来范增以为，项羽只是有些生气自己擅作主张。

    可事实并非如此，项羽从鸿门宴后，不再像以前那样对范增言听计从，反而处处提防范增，担心范增因为权力过大，威胁到自己的地位。

    也正是因为这种情况，范增才心灰意冷，告老还乡。

    通过一路上的分析，揣摩，范增逐渐明白问题出在哪里。

    如今的西楚霸王，已经不是那个叔父惨死，无依无靠的少将军项羽了。

    现在的他羽翼丰满，随时能翱翔九天，藐视世间一切。

    所以他不希望，也不喜欢有人束缚他。

    “羽儿啊，你太多疑了，明明谁也不信，但就是着可敌人的道……”

    范增沉思了片刻，无奈的摇了摇头。

    他觉得自己有能力辅佐项羽夺得天下，完成自己毕生梦想，但项羽已经不信他了。

    说起来，他真正看好的人并非项羽，而是项梁。

    当初投奔项氏，范增看中的是项梁的能力，可项梁早早陨落，给了他不小的打击。

    而所谓的天下共主，西楚霸王项羽，只是项梁的替代品，他也没真正看好项羽。

    之所以全力协助项羽，无非是完成自己的梦想，以及项梁的遗愿。

    想到这里，范增不禁暗叹了口气，其实他早就看出项羽对他的不满了。

    “也是！”

    范增自嘲道：“有人整天在我面前指手画脚，唠唠叨叨，我也烦！”

    “什么？”

    范增的话音刚落，身旁忽然传来一道青涩的询问声：“范先生在烦什么？”

    “姜潮？”

    范增愣了下，转身望去，不由眉头微皱：“你怎么还没回去？不是让你走了吗？”

    “我奉霸王之命，护送先生回家，先生未到家，我也不敢独自离去！”姜潮一本正经的道。

    “啊呸！”

    范增不屑的吐了一口痰在地上，骂骂咧咧的道：“狗屁的霸王，就一毛头小子，还想做天下之主，我走了，看谁还辅佐他！”

    “那痞子刘邦，文有萧何张良，武有樊侩周勃，项羽以后无论如何也斗不过他！”

    听到这话，姜潮不置可否的笑了笑，然后打趣道：“霸王若知道范先生在返乡途中依旧挂念他，应该会很感动！”

    “哼！”

    范增哼了一声，没再搭理姜潮，自顾自的走到衣架边，穿好衣服，然后离开卧房。

    姜潮看着他离去的背影，若有所思，片刻，又跟了上去。

    如今的范增，已经七十多了，再加上返乡的路途颠簸，身体大不如前，时常走几步就气喘吁吁。

    姜潮跟他走了一段距离，就见他坐在一块干燥的青石上，稍作休息。

    “范先生，要喝点水吗？”姜潮扯下腰间的水袋，主动上前递给范增。

    范增喘了几口粗气，抬头看了看姜潮，然后笑着道：“你小子这么看护我，当真是担心我的安全？”

    “姜潮是奉霸王之命，护送范先生安全到家！”

    “他若真担心我安全，何不亲自护送我回家？”

    范增不屑的反问了一句，然后接过姜潮手中的水袋，喝了一口，又愤愤的道：“他就是怕我中途回去，分享他的兵权，派你来护送，无非是监视我罢了！”

    “这……”

    姜边语塞，不知该如何接话。

    范增看他这样，气就不打一处来，当即扔掉水袋，缓缓爬起来，冷笑道：“还要拿老夫的兵权，老夫若不想给，岂不是要杀了老夫？竖子不足以谋！”

    说完，再次踏上归程。

    一路上，姜潮都默默跟着他，直到抵达彭城。

    在彭城的一处旅馆内，范增依旧没怎么搭理姜潮，吃完饭就把自己关在房间里。

    作为奇人异士，范增也有每天晚上观看星象的习惯。

    不过以前是在军营中，现在却是在旅馆内。虽然只是观看的地点变了，但心境完全不同。

    此时，天色已经黑了，夜空中有不少星辰悬着，忽明忽暗。

    范增手持拐杖，站在屋顶最高处，然后将目光对准紫薇星的位置。

    紫薇星号称“斗数之主”，古往今来所有研究星象的奇人异士，都把紫薇星当作“帝星”来看待。

    所以命宫是紫薇之人，都有帝王之相。

    如果把天比作一个斗，那紫薇星就是那个斗尖。

    如此一来，奇人异士们就把群星围绕的紫薇星人，当作天命之主。

    但是被围绕的范围有大有小，有的是一家之主的命，有的是一国之主的命。

    “今日这星象怎么如此异常？那刘邦不是紫薇之命吗？怎么星光变得越来越暗？”

    范增疑惑的皱了皱眉，然后仔细打量，片刻，不由轻咦了一声，呢喃道：“刘邦的将星向西偏移，莫非天下有变？”

    说着，转过身，看向白虎方位。

    那里星光闪耀，看上去比紫薇星还要亮，而且与将星交相辉映。

    “这是什么情况？”

    范增难得的露出惊愕的表情。

    果然天下有变，这说明争天下的人又多了一个。

    可这个人会是谁呢？

    想了想，范增不由捋起胡须，满脸不解。

    既然多了一个人争天下，那刘邦的命数应该也会改变，不然他的紫薇星也不会暗淡如此。

    这样一来，或许项羽的命数也会因为这个人的出现，发生改变。

    想到这，范增脸上露出些许笑容，有种峰回路转的感觉。

    “不行！我得回去！我不能离开羽儿！”

    范增自言自语了一句，目光变得异常坚定。其实他此刻有些后悔，这段时间光顾着跟项羽置气，完全忘了观看星象的习惯。

    若早点发现星象有变，他应该不会离开项羽。

    “范先生！”

    正想着，下方院子里传来姜潮的声音。

    范增回过神低头看去，发现姜潮正端着盘子，朝他招手。

    “范先生，您饿了没？一天没吃东西！”

    “没饿……”

    范增摇了摇头，捋着胡须道：“老夫在看霸王的本命星盘。”

    “那您看完了吗？”

    姜潮追问道：“看完了吃点东西，有红薯吃！”

    “红薯？”

    范增感兴趣的道：“我马上下来！”

    “用不用我上来搀扶您？”

    “不用，等着老夫！”

    姜潮嘱咐道：“好，那您慢点，当心摔着！”

    “知道了，一个毛头小子，怎么这么啰嗦！”说完这话，范增就杵着拐杖，下了屋顶。

    看着他迫不及待，甚至下楼梯的时候扔掉拐杖的样子，姜潮不由有些好笑。

    这时候如果有其他人来，看到他手忙脚乱的样子，肯定以为发生了什么大事。

    毕竟范增给人的印象总是那种智谋超群，处事淡然的大师风范。

    好在这里不是项羽军营，否则肯定会让那些军中将领大跌眼镜。

    当范增来到院中，重新捡起拐杖，整理好自己的衣袍和胡须，很快便恢复了大师风范。

    直到这时，他才从容不迫的走向姜潮，追问道：“你不是说红薯吃完了吗？怎么还有？”

    “之前的吃完了，今天我又买了一些！”

    姜潮笑着答道。

    “少跟老夫胡扯，这红薯只有频阳产出，外面根本买不到！”

    范增白了姜潮一眼，然后拿起盘中的烤红薯，熟练拨开烤得焦糖的红薯皮，放进嘴里细细品尝道：“如此美味，当真世间罕见啊！”

    “嗯，烤红薯确实好吃。”姜潮深以为然的点了点头。

    范增笑着看了他一眼，挑眉道：“老夫这段时间没少骂你，你一点也不记仇？”

    “说不记仇肯定是假的，不过您在气头上，小子也懒得跟你计较！”姜潮挠头道。

    “哈！”

    范增被姜潮的话，气得仰天一笑，然后指着姜潮道：“老夫一把年纪了，还要你小子谦让，简直岂有此理！”

    “那我让你谦让，你也不答应啊！”

    姜潮无奈的耸了耸肩，然后拿起盘中的另一个红薯，吭哧吭哧的吃了起来。

    范增看着他的样子，又好气又好笑，不由追问道：“你之前说红薯没有了，是不是骗老夫的？”

    “是啊！你吃了我的红薯，还骂我，那我肯定不给你吃了！”

    “那你现在为什么又拿出来给老夫吃？”

    姜潮想了想，道：“因为我发现……范先生好像不生气了！”

    “哦？”

    范增一愣，旋即好奇的道：“你如何发现的？”

    “这个我也说不上来，反正就感觉你的精气神跟之前不一样了！”姜潮摇头道。

    范增：“………”

    姜潮：“………”

    两人对视，皆是无语。

    片刻，范增忽然开口道：“姜潮，你可知晓，老夫一直对你心存疑心？”

    “嗯。”

    姜潮“嗯”了一声，没有接话。

    范增眼睛微微眯起，又沉沉的问：“那你知不知道，这红薯出自哪里？”

    “你刚才不是说了么……频阳！”

    “频阳种了红薯，但红薯出自黎安君！”

    听到这话，姜潮吃红薯的动作微微一顿，然后语气平静的道：“姜潮不明白范先生话里的意思……”

    “呵呵，不用你明白，老夫已经想清楚了！”

    范增笑着摆了摆手，然后眼睛一眨不眨的盯着姜潮，淡淡道：“其实在归家的途中，我就已经发现了蹊跷，只是那时候无心关注其他，可就在刚才，我夜观星象，你猜我发现了什么？”

    “发现了什么？”姜潮抬起头，神情淡漠的望着范增。

    范增笑着回望他道：“发现自己应该回到项羽身边，助他成就功业！”

    姜潮：“………”

    “之前我离开项羽，一个是项羽已经不信任老夫了，另一个是刘邦的紫薇星大亮，已经有天下之主的气象，老夫纵使才学不输任何人，但无论如何也无法与天斗！”

    “但是。”说着，范增话锋一转，接着道：“今夜观测星象，老夫发现刘邦的紫薇星也黯淡了，这说明争天下之人又多了一个，而且此人的星盘十分耀眼。”

    话音刚落，又反问姜潮：“你猜此人是谁？”

    “不知道。”

    姜潮面无表情的回应了一句。

    范增脸上的笑容越来越盛，却听他意味深长的道：“此人乃秦皇十九子，堂堂黎安君，罗网的幕后操纵者。”

    姜潮：“………”

    “之前我就怀疑，你是否与那传言中的罗网有关，现在想来，你不是与罗网有关，而是本身就是罗网的人！”

    姜潮：“………”

    范增：“………”

    两人互相对视，再次无语。

    片刻，姜潮一口吃掉手中的红薯，摇头叹息道：“其实你本可以不用揭穿的……”

    “哼！”

    范增冷哼一声，沉沉的道：“老夫就算不揭穿你，也是死路一条，你敢说，你不是打算在途中解决老夫？”

    听到这话，姜潮深深看了范增一眼，然后摇头道：“我之前确实有这种想法，但后来放弃了！”

    “嗯？”

    范增皱眉：“为何会放弃？”

    “因为我觉得你挺可怜的……”

    姜潮平静地道：“明明一腔热血，却撒在了不值得的人身上，就算你回去，你以为项羽还会像以前那样重用你吗？”

    “就算不会，老夫也可以帮他出谋划策！”

    “别天真了，项羽此人，用你的时候，念你千般好，不用你的时候，弃如草芥，你看你告老还乡，他有挽留过你吗？”

    范增：“………”

    范增：“那你告诉老夫，你是黎安君的人吗？”

    姜潮：“是！”

    “果然如此，你果然是黎安君的人！”

    范增没想到姜潮回答得这么爽快，于是直接追问道：“这么说，黎安君还活着？而且已经起兵南下了？”

    “在我护送你离开不久，便已经从陇西出兵了！”姜潮点头道。

    “陇西……西方？难怪如此，难怪将星会向西偏移！”范增呢喃了片刻，忽然兴奋拍手道：“好！好一个黎安君，天下大势尽在你掌握之中！”

    “嗯？”

    姜潮被范增的样子搞得莫名其妙，于是歪头疑惑的望着他。

    范增见状，摇头苦笑道：“其实老夫纵使有心回去，也无能为力，老夫的背疽已经复发多日，想来命不久矣。”

    “………”

    姜潮皱了皱眉，平静的道：“就算你想回去，我也会阻止你。”

    听到这话，范增不置可否的笑了笑，然后一脸感慨的道：“赵昆能有你这样的属下，也算天命所归。”

    “我不是他属下，我是他兄弟！”姜潮有些不悦的纠正道。

    “兄弟也好，属下也罢，都与老夫无关，老夫不能回去，已是憾事，何在乎其他？”

    范增说着，拿起手中的红薯，咬了一口，道：“这黎安君也是一个奇人，他的出现或许是命中注定，那刘邦终究一场空。”

    “老夫输就输在没早点诛杀刘邦，现在虽然晚了，但也没有遗憾，因为有人会帮老夫完成心愿！”

    “那项羽呢……你不看好他了？”姜潮好奇的追问。

    “看好又有何用？你会让老夫回去吗？”范增笑着反问。

    “不会！”

    姜潮肯定的摇头：“凡是对公子有威胁的人，我都会帮公子清除。”

    听到这话，范增眼睛微眯，半响，似笑非笑的道：“你很不错，不过你似乎也时日不多了！”

    “嗯，我们这一族，很难活过二十岁。”

    “你看起来似乎不怕？”

    范增听到姜潮的话，一脸诧异。

    而姜潮却非常平静的道：“我们的命本不属于自己！”

    “呵，倒是一个有趣的小子。”

    范增冷笑一声，旋即抬起头，仰望星空，半响，幽幽的叹了口气，道：“范增啊范增，你不是一个死在战场的人，只能留在此处，这是天意……

    上天叫我范增，到此为止了！”

    说完这话，轻咳了几声，然后缓缓走到树下，找了个石凳，慢慢咀嚼红薯。

    而姜潮则站在院中，默默的看着他，直到他吃完红薯，倚靠在树干上，沉沉入睡。

    范增的一生充满传奇，在鸿门宴刺杀刘邦之后，便看到了项羽的命数，或许从那时候开始，他就该主动离开项羽了。

