    谪仙与姜玄以秘术立下誓言，毕竟姜玄本就是坑了他，他自然也不可能相信姜玄。

    但也没有办法，他没有绝对把握击杀姜玄，姜玄那神秘的手段让他忌惮，对姜玄动手，有很大可能是姜玄跑了。

    至于他走，的确也有办法，凶巢已经被他掌握部分，想走的话仙古内基本没人可以拦住他，但他现在是跑的了和尚跑不了庙。

    一旦他走了，他在凶巢布局，坑杀各方天骄的事肯定会传遍三千州，等下一次再进入仙古，等待他的，可能就是无数妖孽天骄的猎杀了。

    同理，姜玄也知道自己坑了谪仙，为了避免对方在宝术中做手脚，自然也是要立下誓言。

    关键是他也知道不能将谪仙逼的太狠，不然对方和他拼命，不管输赢，对他来说都是亏的。

    毕竟谪仙已经知道了他的目的，就算他真能在凶巢中杀了谪仙，对方也肯定会在死前毁去宝术，让他什么都得不到。

    更何况，在这凶巢之中，他可没有击杀谪仙的把握，最终可能落个人财两空，还不如现在，找到一个合适的“交易标准”，既能得到宝术，也不会将谪仙逼的和他拼命。

    立下誓言，两人元神上都似乎多了一道枷锁，这道枷锁平时不会有任何影响，唯有他们违背誓言之时，这枷锁才会爆发威能，绞杀他们的元神。

    在这之后，谪仙取出一块凶兽宝骨，在其上刻下了完整的真凰宝术符文，承载真凰宝术的原始宝骨他不可能拿出来，这种形式也是最常见的。

    “多谢道友的宝术了。”

    宝术到手，简单地看了一遍之后，姜玄礼貌道谢，让谪仙的心神发生了些许变化。

    其实他也没有必要看一遍，誓言枷锁很可怕，哪怕是一些天神、亦或是上界三千州的教主们，也很难违背，谪仙虽强，但也不可能违背。

    至于姜玄，谪仙坑杀谁本来就和他没关系，他一开始就只是想借此坑宝术罢了，既然宝术到手，凶巢的事他转头就能忘掉。

    “预祝道友极尽功成了，下一世再会！”

    临走之前，姜玄说出自己的祝福，真心诚意，虽然下一世再见的时候，他肯定是以另一种姿态与谪仙等人见面。

    “大虚空挪移。”

    心中默念，姜玄周身也有符文开始闪烁，蒙蒙虚空中，似是出现一个通道，其中好像有着一座道标，在指引姜玄前行的方向。

    他的身影，也在这一刻一闪而没，消失在虚空之中，让谪仙都不禁皱了皱眉头。

    “虚空？难道是那一族的宝术不成？”

    他似乎看出了什么，但并不能确定，因为那一族早已在三千州绝迹，而且，那一族的身份……

    “这一纪元将要过去，隐藏在岁月之下的那些秘密，也终于要现世了吗？”

    谪仙目光深邃，带着仙意，似乎想到了什么，但最终却只能缓缓摇了摇头，看向姜玄消失的那一片虚空，语气略有期待道：“下一世再会吗？”

    ……

    仙古元界，这是一个小千世界，但其中有着一座巨城，也是进入仙古的生灵们最常停驻的几个小千世界之一。

    这一界虽然没有什么机缘，但胜在安全，少有仙古遗民，也没有如凶巢那样的险地。

    此前姜玄在进入巢界之前，就在这一界留下了道标，而后以大虚空挪移横渡，于虚空之中行走一段时间方才抵达。

    他来这里，是为了解如今仙古内的消息，毕竟此前很长一段时间他都在闭关，从蛄族古地出来后就去了巢界。

    他的确与外界有些脱轨了，很多事都不曾知晓，来到这里，正好可以打听一些消息，若是有可能，还可以打听打听堕神子的去向。

    他来到元界中的巨城，单是城墙就绵延上百里，在城中，有不少青石小径，甚至还有一些林地，景色瑰丽。

    “近乎福地了。”

    姜玄感叹，这里说是城池，但却足以称之为福地，风景秀丽，有草木灵植栽种其间，灵气浓郁，化作雾气，满是仙灵之意。

    城中分为几个区域，交易宝物的闹市，闭关修行的洞府，还有一些酒肆穿插其间，不时会有修行者在其中坐而论道、煮酒饮茶，品山珍海味。

    实际上，到了他们这个阶段，早已可以餐霞饮露、辟谷而修，但还是有很多生灵喜欢美食，比如后世某位爱吃兽奶的熊孩子。

    姜玄对此倒是没有太多喜好，来这里更多的是想打探消息。

    正是因此，他也走入一家酒肆，点了一壶灵酒，坐在一株宝树之下，端着青玉酒杯，映着琥珀色的灵酒，嗅着扑鼻芬芳，慢慢自斟自饮。

    进入仙古之后，他难得这般悠闲，很是享受，远离了纷争，让人心旷神怡。

    “你们可曾听说，仙殿传人将要破入真一境界，或许将是第一个进入真一境界的生灵。”

    “听闻仙殿传人要在青灵界挑战一尊古代的王，而后就会冲关真一境界。”

    坐在宝树之下，姜玄听着其他修行者闲聊，这些都不是太强的修士，否则也不会在这里悠哉游哉了，而是会去寻找机缘。

    但他们消息往往都很灵通，行走在诸多相对安全的小千世界，知晓仙古内不少消息。

    “罗浮真谷、妖龙道门、火云洞几家的初代也在追杀一个罪血，似乎很强，可与初代相比。”

    “罪血后裔中竟出现了可与初代媲美的妖孽？倒是稀奇事，历来少有。”

    “活不久了，被三大势力追杀，也就是这一世六冠王未曾出世，否则他肯定活不到现在。”

    很意外，姜玄竟是听到了罪血的消息，相比起这些不明真相的吃瓜群众，他知道更多隐秘，罪血之名，与蛄族叛变一般，是末世下诞生的悲剧。

    “罪血、仙殿……怎么就没有堕神子和钧道道人的消息呢？”

    在这酒肆之中，姜玄听到了很多消息，但却没有听闻与堕神子有关的，这让他有些郁闷，还想着去找他们论论道呢。

    “堕神子？道兄难道也想投奔那位不成？若是如此，可以前往云界。”

    有人听到了姜玄的嘀咕，对他说道，他就是从云界来的，云界也是一个小千世界，姜玄自然也知晓，和元界一样，都是宝物基本被搜刮干净的世界，没有多少危险，多是修行者聚集的地方。

