    翌日，两个人如约见面。

    “安安，乔氏集团最近是怎么了？”

    蒋若涵也甚是疑惑，不明白季商尧为什么会突然做出这样的决定。

    “阿姨，我也不知道是怎么回事，我这段时间都联系不上商尧……”

    乔安装作一脸无辜的样子，全然一副受害者的模样。

    “我也是今天才知道这个消息，但还没顾得上联系商尧。”

    蒋若涵心里也隐约有些生气，季商尧怎么能擅自做这样的决定。

    更让人恼火的是，他做出这样的决定，却都不跟自己商量一下。

    也不跟父亲说，在季商尧眼中，还有父母的地位吗？

    “这个商尧，怎么能这么做呢，真是气死我了……”

    蒋若涵一边安慰乔安，一边埋怨着季商尧。

    “我试着联系商尧了，可是这两天他都对我避而不见，然后我一直在安抚公司上下，也没来得及去查这件事，所以才来问问您……”

    乔安将自己说得特别无辜，像是一个完全被蒙在鼓里的人一样。

    “我现在就去联系他，问问他到底是怎么回事……”

    蒋若涵忍不住心中的火气，拿起手机，就要给季商尧打电话……

    “阿姨……商尧应该现在正在忙，我这样做也不是要向您告状什么的，只是想问个明白。您有时间的话，帮我问问他就好，我也不着急。”

    乔安又拦住了蒋若涵，故作善解人意地说道。

    但实际上，乔安并不是真的替季商尧考虑。

    而是她担心自己的人设会崩塌……

    蒋若涵若是现在怒气冲冲地去询问，季商尧一定会认为是乔安去告状的。

    而且，她也没有弄清楚季商尧到底有没有弄清楚真相。

    此刻，还是应该先稳住他母亲，确保还是有人站在自己这一边。

    乔安心中这样想着……

    “你啊，就是太善良了！可是商绾绾不都怀了别人的孩子了吗？商尧怎么还是看不清楚呢……”

    蒋若涵有些疑惑，亲子鉴定的结果都出来了，季商尧早该放弃才对。

    听闻此言，乔安大致确认，蒋若涵还不知道这件事。

    那在很大几率的程度上说明，季商尧可能还没弄清楚这件事。

    乔安在心里暗自思量着，下一步的计策。

    “阿姨，难道说，商尧还对这件事心存怀疑吗？”

    乔安试探地询问了一句，言外之意，季商尧心里还放不下商绾绾。

    “这个商尧，怎么就痴心不改呢！”

    被乔安这么一提点，蒋若涵仿佛澎湖灌顶的一样。

    好像一下子什么都明白了，季商尧就是死心不改，就是想着那个商绾绾。

    这也是蒋若涵最害怕的地方，没想到还是来了。

    而且季商尧竟然拿乔安当起了出气筒，这般发难乔家，这是何意？

    她怒不可遏，当下站起身来，就要去找季商尧理论。

    “安安，你等着，这件事我会为你讨个公道的！”

    蒋若涵穿上外套，叫来司机，这就要去公司找季商尧。

    “阿姨，您不要太冲动了，有话要好好说。”

    乔安见蒋若涵这么生气，心中窃喜，但表面还是一副很关心蒋若涵的样子。

    “你放心，我不会提你的。”

    蒋若涵自然也不会出卖她自以为善良的乔安。

    听到这话，乔安算是彻底放下了心。

    有蒋若涵出面为她撑腰，总比自己去找季商尧解释，要好得多……

    乔安也回到了公司，默默等待这件事的后续结果。

    ……

    季商尧正在办公室批阅文件，蒋若涵就来到了季氏集团。

    前台的经理认得蒋若涵是季商尧的母亲，自然不敢怠慢，尊敬地接待了她。

    随后，还立刻派人去通知季商尧。

    “少爷，老夫人来了。”顾冥接到消息后，即刻告诉了季商尧。

    “……”季商尧皱了皱眉，没有说话。

    这个时候，母亲突然来到这里做什么？

    “少爷，夫人已经在外面等了，要让她进来吗？”

    见季商尧没有表态，顾冥又尝试性地询问了一遍。

    “让她进来吧。”

    犹豫了半晌儿，季商尧大致猜出了母亲来到这的目的，便让顾冥放人进来。

    蒋若涵平静地走了进来，虽然表面上看不出什么异样，但心里却压抑着怒火。

    “顾冥，你出去吧。”

    既然是自己的家事，季商尧自然没必要让外人戴着。

    顾冥点了点头，奉命离开，把门轻轻地关上。

    办公室内，就剩下了季商尧和蒋若涵二人。

    “不知母亲突然造访，所谓何事？”

    季商尧虽然知道母亲是为乔安而来，但还是象征性地问了一句。

    “你到现在，还是对那个商绾绾念念不忘吗？”

    蒋若涵也不拐弯抹角，直接开门见山地质问道季商尧。

    是不是还对那个商绾绾，心存念想……

    “妈，我不是说了吗？您无需再插手这件事了……”

    季商尧最不愿意听到的，就是母亲一而再，再而三地说他和商绾绾的事情。

    这是他自己的选择，他内心也看得比谁都要清楚。

    “你现在为了她，连自己的公司都不在意了是不是？都开始拿乔安出气了？”

    蒋若涵喋喋不休起来。

    她揣测，一定是商绾绾跟季商尧说了一些关于乔安的不是……

    季商尧轻信了那小妖女的鬼话，才做出这等事情。

    “所以您今天来的目的，是为了乔安？”

    季商尧果然么猜错，看着蒋若涵，认真地问了一遍。

    “你这样做没有任何好处，只会破坏两家人的关系，就为了那样一个不入流的女人，值得吗？”

    蒋若涵就是为了乔安而来的，但她最首要的任务，是要唤醒季商尧。

    让他不要再执迷不悟，一次又一次地伤害关心他的人。

    “值不值得，您先看看这个吧。”

    季商尧冷嗤一声，顿时觉得无比的可笑。

    于是，他直接将亲子鉴定再次验证的结果，甩到了蒋若涵面前。

    他季商尧若真的不查清楚事实真相就错过了商绾绾，那才真的是不值得！

    蒋若涵一愣，看了一眼亲子鉴定的结果，有些发愣。

    难道说，季商尧又去检测了一遍吗？

