    “那个司机啊......”江老太爷想了好一会，“我当时一直叫他阿邦的，但是全名叫什么，我不记得了。”

    阿邦......

    “还有谁能够记得他吗？”

    “那你大姑妈应该能记得，那个时候有什么事情也是她去交代阿邦的。”

    江秋雁？

    就在江六少为这照片开始追查起来的时候，江筱又在山里走了半天，因为空间恢复了，她的身体也恢复了，所以行进的速度要比前两天快出很多。

    她不想浪费时间，所以一累了就喝灵泉水恢复体力，然后继续往深处走。

    如果有人能在天空视角往下看，会看到她已经行进到接近了这片山脉的心脏处。

    林子里空气湿润，野生动物也多了些，江筱甚至遇到了两头梅花鹿，还看到了几个老虎的脚印，不过没有看到老虎。

    现在有动物她基本都会避开，就连蛇都直接避开了。

    这一路倒是找到了几种空间里没有的草药，在市面上也算是罕见的，但罕见不等于没有，找找可能还是有的，所以达不到珍稀的等级，种到空间里之后空间也没有发生什么变化。

    江筱本来已经决定，要真的找到了珍稀药材她就先不种到空间里了，带回去先种到小药园里去，弄点黑土，每天浇灵泉水，把它养得品相更好一些，以后再有万一，真没了灵雾，空间再崩了，再把它移植到空间里，看看能不能救一救。

    但是现在看可能还是得无功而返。

    又已经连续找了两个小时了，江筱看到了一条小溪，便在溪边的一块石头上坐了下来，拿了几块点心吃了。

    她觉得自己还是有些贪心了，这一趟出来的目的已经达成，而且要超出她的预计许多，空间不止是恢复了，还有了进步，与没被小宝吸收了灵气之前相比都好了许多，她竟然还想找珍稀药材。

    吃完这点心还是回去吧。

    突然，前面石缝草丛间有什么东西闪了一下。

    江筱动作顿住，把点心几口塞进了嘴里，弯腰在溪里洗了洗手，动作极轻盈地跃过了小溪，朝那边走了过去。

    拨开石头草丛，一件东西映进了她的眼帘。

    江筱愣了一下。

    因为草丛里竟然是静静地躺着一条手链，看起来银的，中间还以镂空拉丝的技艺包了一颗珍珠。

    她把那条手链捡了起来，在手腕上比了一下。

    长度她大致合适，稍紧了一点点，所以这条手链的主人手腕只比她粗一点儿，大概是一个身材还算不错的女人。

    江筱拿着手链站直了起来，四下望了望，山林寂静，唯有风声，除了她一人，周围应该没有第二个人了。

    这条手链的样式很是古典，而且上面已经落满了泥尘，应该是掉在这里很久的了。

    江筱觉得不应该在荒山野岭里随意捡这样的东西，本来想把手链扔回原处的，但是最后还是念头一闪，把那条手链给丢到空间里了。

    因为这个地方按理来说不可能会有人来，除了之前的那几方人马，也是男人居多，他们也未必已经来到这么深的地方，所以这条极女性化的手链掉落在这里显得很奇怪。

