    第3161章  真材实学

    可是偏偏，杏子脸女刺客心里头非常的清楚，恒彦林所说的这些话，实在是太有道理了。

    她很不想要承认，但是恒彦林所说的那些话，就像是充满了魔力一样，不停的在她的脑海里循环播放，完全没有办法从自己的脑海里屏除一样。

    这让杏子脸女刺客忍不住在心里头咒骂一声：“该死的，这家伙怎么能那么的能洗脑？”

    杏子脸女刺客顿时就变得忧虑担心起来，就连意志力非常坚定的她都是尚且如此，就更不要说她的那些姐妹们了。

    只不过，不知道为什么，杏子脸女刺客在这一刻却是没有选择张开嘴巴，出声阻止这些姐妹们。

    到底是为了什么，杏子脸女刺客也是完全摸不着头绪。

    兴许是因为恒彦林说的话的确是有一些道理。

    兴许是因为她其实内心想要的并不是复仇，而是想要讨回一个公道。

    当然了，到底“那件事情”的罪魁祸首到底是不是绿阳，这个具体还是要看一看当事人是怎么辩解的。

    所以，想到了这里，杏子脸女刺客索性也就放开了，没有再开口说出任何的一句话。

    看到杏子脸女刺客的脸庞上已经是充满了无所谓或者是严格来说应该是非常放松的神情，恒彦林就心里头就已经是清楚，杏子脸女刺客应该是被自己刚刚所说的那些话给打动了。

    这让恒彦林的心里面也是暗暗松了一口气。

    事实上，恒彦林是真的很担心杏子脸女刺客会再一次冒出来阻止，毕竟如果她要是再阻止的话，那么想要再审问下去肯定是不可能的事情了。

    但是这个事情已经是拖延得太长时间了，如果幕后主使者真的不是绿阳的话，那么那罪魁祸首肯定是已经得到消息了，这样一来的话，就很有可能得让恒彦林不得不强行采取其他手段来迫使杏子脸女刺客来就范了。

    还好，杏子脸女刺客并没有让恒彦林再一次难做，这让他心里头非常的满意。

    这会儿，杏子脸女刺客感觉自己的背后莫名其妙的冒出了一股寒意，让她的身体都是忍不住打了一个冷颤。

    “怎么一回事呢？怎么我会突然感觉到非常的冰冷？这到底是怎么一回事？”杏子脸女刺客在心里头暗暗想道，只不过她想不到一个所以然，所以干脆就将这个想法抛诸脑后，然后目光就认真的看向了恒彦林，想要知道恒彦林到底是想要耍什么把戏。

    从杏子脸女刺客这样的行为上来看，其实可以说是杏子脸女刺客已经是被恒彦林说服劝动了。

    只不过，很显然，这个杏子脸女刺客的性格还是非常傲娇的，所以就算哪怕恒彦林已经说动了她，她也绝对不会出声说半个字的。

    如此一来的话，那就只能是从其他刺客的身上入手了。

    当下，恒彦林的目光就看向了其他女刺客，英俊帅气的面庞上便是浮现出了一抹温和的笑容，冲着她们开口说道：“所以，你们愿意帮我还原一下事情的真相吗？”

    听到了恒彦林的话语，这些女刺客并没有在第一时间就答应恒彦林的问题，而是下意识的纷纷扭过头看向了杏子脸女刺客，很显然是想要从杏子脸女刺客那边拿捏主意，让杏子脸女刺客来决定她们是不是应该要说出来。

    看到自己的姐妹们都是看向了自己，而不是在脱口而出说我愿意，这让杏子脸女刺客心里头也是感觉到了浓浓的温暖，至少这些姐妹们还是有将她放在心里头的。

    当下杏子脸女刺客便是冲着这些女刺客们轻轻地点了点头，用眼神示意她们可以说出来。

    毕竟杏子脸女刺客也是很想要知道这件事情的真相到底是什么。

    因为杏子脸女刺客看得出来，这位绿家家主似乎真的不知道那件事情一样，这就是意味着，她们很有可能是被当枪使了。

    见杏子脸女刺客已经是点头示意了，这些女刺客也都是纷纷脸庞上浮现出了惊喜之色，旋即就都是扭过头看向了恒彦林那张英俊帅气的脸庞上，然后纷纷都是情绪激动地叫唤了起来：“我们愿意！”

    “……”

    听到这些女刺客一个个情绪激动，满脸兴奋的对着自己说“我愿意”，这让恒彦林剑眉下的那张英俊帅气面孔上显露出了一抹哭笑不得的表情，因为他总感觉这些女刺客似乎是在占自己的便宜。

    就算是杏子脸女刺客，看到眼前的这一幕场景，也是嘴角都是忍不住扯了一扯，因为她也是完全没有想到，这些女刺客居然会如此情绪激动的说出这样的话，搞得好想是要跟他结婚了一样。

    好吧，不得不承认，杏子脸女刺客的确是真的有一点觉得好像是这个样子，而且这结婚还是一大群女人跟恒彦林结婚，自己的心情在这个时候也是变得有点糟糕起来。

    至于为什么糟糕，不知道是不是因为这群女刺客说出了这样的话，还是因为自己也没有参与到这其中。

    等一等，我为什么要有这样想法？开什么玩笑？我怎么可能会有这样的想法？滚蛋！

    杏子脸女刺客在心里头咒骂起来，她绝对不会承认自己是酸了的。

    至于恒彦林也是有一些无语，不过他很快就恢复了镇定，然后他的帅气面庞上就浮现出了一抹淡淡的笑容，然后就开口说道：“既然如此，那就希望你们可以老老实实的回答我的问题，毕竟你们的话可是关乎着整个事情的真相。”

    “放心吧，大帅哥，我们肯定是会好好说的！”

    “美男子，我们一定如实禀告！”

    “不会胡说八道的，肯定是真材实料！”

    这些女刺客顿时就七嘴八舌的说了起来，宛若是一副后宫争宠的样子，只不过却是显得颇为的和谐。

    这一幕情景看在杏子脸女刺客的眼里，也是让她觉得无言以对，忍不住抬起一只手掌遮住自己的双眼。

