    鬼雨（进化版）

    神器

    职业要求：战士

    攻击伤害：6000—8000

    锋利度：神级

    暗格：+1

    附加属**：体质专精+100点，敏捷专精+300点；

    特殊属**：每秒自动恢复0.3HP值、0.6MP值；光环叠加加速MP消耗

    附带技能：

    神行百变（F级）

    吸血光环（F级）

    狂暴光环（F级）

    专注光环（F级）

    致命光环（F级）

    无法掉落、无法改造、无法进化；

    碧蓝星空什么也没说，只是紧紧的握着伍华的手，紧紧的依偎着伍华，小鸟依人一样，满脸的红晕，无论谁都可以看出她对伍华的感情，都感觉得出她此刻的欢愉和幸福。

    鬼雨剑的攻击比飞燕剑稍微低了一点，但是其他属**全面提升，神级锋利度、有暗格、敏捷专精活生生的加上去300点……碧蓝星空本就走的是敏捷路线，她全身的敏捷已经超过了伍华，其实伍华的敏捷并不怎样，别看属**点那么高，超级刺刀负重也高，伍华也不怎么好好琢磨专精属**，就得一个奔跑速度快，也还不算最快。

    但是碧蓝星空是战士，有了这么高的敏捷，出手+闪避+冲锋+技能，她现在反而比伍华还要快，实战效果绝对比伍华强。

    特殊属**完全等于一个医疗箱，其实主要是恢复MP，因为技能太过消耗MP值了，伍华也老早就听说过高级装备是拥有光环的，而且那是掌控师的专利，战士也有光环，这个就不得了了。

    “老天保佑，最后一件装备是.枪手用的。”伍华一边祈祷一边拿出了那个九彩宝箱。

    看见这个九彩宝箱，Rich的脸色变了，.变得惊奇又震撼，当她接过箱子后，她的脸色变得神圣而庄严，就像是看到了心中的神祗。

    一看她这种表情，伍华就知道.这件装备非同小可，连她这么**的人都有这种神色，可想而知装备的份量。

    伍华忍不住道：“Rich小姐，这个箱子……”

    Rich全身都颤抖起来：“真是想不到，传说中只有创世神.才可以赋予的等级竟然出现了，年轻人，你很厉害，很了不起，这种武器你都能找到。”

    伍华很想谦虚几句，但Rich接下来的一句话直接就把.他给震麻：“这是一件无双级别的武器！”

    “无双级？”伍华和碧蓝星空都瞪大了眼睛，瞪得跟.铜铃似的，这个级别伍华都还是第一次听说。

    “是的，是无双级！.我确定它是！”Rich道，“这是因为它是独一无二的，所以叫无双级，在神级装备之上，还拥有三个级别，无双级、宇宙级、至尊级。”

    “哇呀！”伍华两口子都只能张嘴说不出话来了。

    Rich道：“它们都凌驾在神级之上，无双级拥有九色光彩，整个世界这样的武器就只得一件，不会出现相同的第二件，即使有第二件，也不可能是无双级；宇宙级拥有十三色光彩，它源自各大星系各大星球各大空间各大种族的神秘力量，那是我们永远未知的；而至尊级……”

    “怎样？”伍华两人异口同声的追问。

    Rich的眼神黯淡了下去：“抱歉，我也没有见过，没有人知道它是怎样的，它的颜色、它的力量、它的外貌、它的来源……”

    “噢！”伍华两人又不甘心的应了一声。

    Rich的眼睛忽又露出向往的神色：“但是一百多年前，我听领袖说过，他见过至尊级，但在当时那装备并不是握在人类手上的，无论谁获得了至尊级的装备，从此他将真正的无敌于全世界，或许无敌于全宇宙都不是没有可能……”

    伍华和碧蓝星空都被震撼得说不出话来了，纵然是游戏世界，谁又能做到真正的无敌？

    答案当然是鸡阿母或者春哥！

    但就算是春哥变身、鸡阿母在世，在至尊级的面前，也许都会被轰杀至渣。

    要是老子弄到了至尊级，老子就把它卖了，嘿嘿……伍华还在那里胡乱YY，Rich已经开始了鉴定。

    这次鉴定和刚才大为不同了，Rich摊开变为光影的双爪，宝箱缓缓的悬浮到空中，通体那种九色强光变得更炽，而且箱子四周“咔嚓咔嚓”的出现电流，那些电流在空中迸裂出火花，宝箱开始震颤，仿佛里面有绝世神兵即将破盒而出。

    “吧嗒”一声，所有光芒消失，所有电流消失，宝箱落到了Rich手中，盖子被缓缓打开，箱子里的光芒让洞穴中一切的一切都失去了颜色，那种辉煌的光芒似乎让Rich看上去都不再那么丑陋恶心。

    暗金在手，天下我有！

    五彩一出，谁与争锋！

    神器所向，高手寂寞！

    无双问世，神鬼皆惊！

    “这些是虾米？”箱子里的玩意让伍华不敢相信自己的眼睛，金属片、塑料片、钢管带子……七七八八的躺了一整箱。

    “呼——”Rich长出了一口气，“还好我知道这是什么东西，你看好了。”

    Rich把这些零件取出来，然后在她一双巧手之下组装之下，一把造型夸张的大枪出现了。

    这把枪通体漆黑无比，厚重而灰色调的金属光泽似乎预示着这是一把重型武器。

    它有点儿像战区88号的机械手臂，后座跟火神重型机枪的转轮形状差不多，但只是形似而已，实际上那是一个圆形的切口，里面有个手把，这个手把就是枪托了，但它脱离了传统意义上的枪托。

    “很简单，把你的手把伸进去，它可以根据你的人体工程学自动伸缩。”Rich解释道。

    “原来如此！”伍华注意到扳机也不是传统的扣拉式，而是一排排按钮，果然属于牛叉级别的未来科技武器系列。

    枪管是最牛叉的，四根枪管组合在一起，长度只有半米，但是每根枪管的口径——竟然也粗有半米，枪管还不是黑暗真空型，口子上有一层细巧的金属网，这枪怎么看怎么也像是一尊大炮。

    Rich缓缓道：“P**A**AMIIGU**2000，第三代未来科技武器分支，能量武器系列，等离子迷你机关枪，新时代离子武器，强有力的能量摧毁阻碍它的所有一切，**2000被誉为第三代武器中的佼佼者，绰号：静寂岭！”

    伍华激动的观看属**，这把枪的使用要求就足够让人喊天：

    **2000静寂岭（外星版）

    武器等级：无双

    职业要求：枪手

    等级需求：60级

    力量需求：200点

    敏捷需求：200点

    体质需求：300点

    ……

    这个需求意味着这把枪就算要送人，别人也拿不起来，那些属**专精就别说了，现在有几个人上了60级？

    重量：16.4g

    口径：u****

    装弹量：最高限制5000A

    精准度：30—70

    射击速度：每秒1发—10发

    射击模式：连续/定位/狙击

    枪口动能：300+300*参数*A（根据射击模式而变化）

    有效射程：500米—2000米

    暗格：+2

    ……

    Rich解释道：“这把枪和一二代武器所不同的地方在于三种射击模式的选择和能源的装置，不同的模式和能源会导致不同的精确度、不同的射速、不同的威力，不同的射程，不同的效果。”

    伍华点点头，这已经很足够了，这把枪最差也可以一枪轰出来30000点的伤害，不愧是等离子武器中的迷你机关枪。

    当然，顶尖装备**的还是在特殊属**和技能上面。

    特殊属**：

    0.1秒时间切换其他所有种类武器；

    全自动收缩成型；

    全自动能源修复；

    全自动装弹；

    全自动冷却；

    不可掉落、不可拆装、不可进化、不可改造；

    技能：

    迷雾（F级）：持续时间60秒

    钻地（F级）：持续时间60秒

    撞击（F级）：持续时间60秒

    魔法：

    血色时空（F级）

    无双级的强悍之处就是装备加上了魔法这一项，伍华仔细一看血色时空的说明：F级血色时空持续时间60秒，启动需要5000点HP、5耐力值、提高10饥渴度、增强20疲劳度，这个副作用也确实太大了，不过这么大的副作用，魔法一旦施展出来，注定是非常猛男的大招，这还是伍华的第一个魔法呢。

    难道老子从此以后将会向魔法枪手靠拢？伍华这样想到。

    Rich笑道：“这把枪赠送了一瓶纯度高达95的第六代科技能源，也作为对你的奖励。”

    伍华一阵暗爽，有了再生箱，还怕个毛啊，弹丶药无限嘛。

    当然，这枪毛病也确实不少，首先就是太重了，30多斤重的枪啊，还得单手开火，这个也太考验枪手的力量了，而且精确度也比较低，但好歹是无双武器。

    “我满足了！”天翔行星之行，伍华的收获非常巨大，

    钟舒曼拊掌道：“战士，准备一下，我将赋予你新的能力，进化你的芯片，请站到台阶上去。”

    伍华点点头，收起了静寂岭，乖乖走到了台阶上，钟舒曼解释道：“战士，我发现你的芯片里融合着两种强大的宇宙力量，一种是科技之力、另一种恶魔之力，而我将赋予你的新能力将减弱芯片原先的科技力量，增强它的邪丶恶能力，它会让你变得更加强壮，同时也会承受很强的副作用，我再问你一次，你是否确定接受进化？”

    伍华深吸了一口气：“来吧，我渴望获得更为强大的力量。”

    钟舒曼点点头：“你不愧是勇猛又聪明的战士，开始吧，永恒的黑暗，开始我们无限的进化。”

    说完，她缓缓伸出了双手。