    陈岳回答温广胜的问话之前，转头看了听得津津有味的别列科夫一眼。

    别列科夫一愣，抬手看了看安德烈和温广胜。安德烈和温广胜都点了点头。

    “陈岳先生，副首领，温长老，你们慢慢谈。我去巡查一下保安们的夜间执勤情况。”别列科夫站起来说道。

    “别列科夫先生请便。”陈岳点头说道。

    “陈岳小子，现在你可以说了。”别列科夫离开之后，温广胜说道。

    “安德烈副首领，温前辈，我接下来要说的话，代表星空集团的合作意向。即使意向不能达成，也希望贵方能够保密。”陈岳肃容说道。

    “陈岳先生请讲。我可以代表训练营承诺，即使我们不能达成合作，也必将对洽谈内容高度保密。”安德烈也严肃地说道。

    “两位，我们星空集团的意思是：我方将这两项技术作价卖给训练营，然后以这笔交易款为基础，委托训练营帮我方招募一批合适的人手，并对这批人手进行超能者基础训练。”陈岳说道。

    安德烈和温广胜都是一愣。他们原以为陈岳把场面搞得这么郑重其事，是要说出什么石破天惊的合作条款，没想到却是这么简单的一件事情。

    星空集团愿意出售技术，这对训练营来说是最好的选择。基本上，只要是用钱能解决的问题，对训练营来说就不算什么大问题。除非是星空集团要价太过离谱。

    而接受外界势力和组织的委托训练，也正是训练营的主营业务之一。

    在这个世界上，有无数人不满足于现状，不满意到愿意以命相搏去找到一条出路的程度。训练营会找到这些人，与他们签下生死状，然后把他们投入致死率相当高的残酷训练之中去。这些人可以在不同的训练程度下选择退出，然后由训练营安排他们的工作。

    从D级到B级的战士，待遇自然是不相同的。而A级战士在训练营被称为统领，虽然还是要出任务，但已经是训练营的高层存在。

    这就是训练营的主要盈利模式。

    除此之外，训练营还接受外部组织的委托训练。外部组织自己召集人手送进训练营，付出相应的费用之后，训练营就开始折磨这些送来的人。

    地球上的许多佣兵组织和刺客组织都曾经委托训练营帮他们训练过人手。所以星空集团提出训练委托任务其实并不奇怪。稍微奇怪一点的是连搜寻受训人手的事情他们也要交给训练营来做。

    不过，只要星空集团愿意出钱，训练营也愿意挣这笔钱。毕竟搜寻人手这项工作是训练营的老本行，最多不过是搜寻人员的工作量稍微放大了一点，增加不了多少成本。

    “陈岳先生，你说的合作模式我们训练营原则上同意。这是我们训练营的本行业务。不过，你能否把事情说得稍微详细一点？”安德烈说道。

    一谈到生意，温广胜就开始闭口不言。毕竟他只是训练营里的武力靠山，在生意方面他并不擅长。

    “这没问题。安德烈副首领，我首先要问你一个问题。你们训练营在全球搜寻愿意主动投身训练的人的平均成本大概是多少钱一个人？”陈岳说道。

    “陈岳先生，我们搜寻这样的人看起来简单，其实也是有各种标准的。其中，对方出于自愿是必须的，对方初具训练资质也是必须要有的。不然就是训死也训不出来。综合估算下来的，一个受训者的搜寻费用至少需要两万米元。”安德烈看了看温广胜，坦然告诉了陈岳答案。

    “很好。我们就以两万米元为准。我们需要你们搜寻10万名合乎受训标准的人。为此我们愿意支付你们20亿米元的费用。”陈岳说道。

    “10万人？！”安德烈和温广胜都被吓了一跳。

    “陈岳先生，10万人可以组成一个集团军了！还有就是，我们的训练营最大承载能力不超过两万人！”安德烈提高声音说道。

    “安德烈先生，我话还没有说完。实际上，我们提供20亿米元，你们找到合乎标准的10万人之后，我们并不需要你们把这10万人都投入训练。你们只需要把10万人名单给我们，我们会从中选出1.2万人。然后你们对这1.2万人进行训练即可。”陈岳跟着说道。

    “这样的话，训练营勉强能够承受。可是，陈岳先生，你知不知道我们对外部势力所委托人员的训练费用相当高昂？”安德烈松了一口气说道。

    “有多高昂？”陈岳毫不在意地说道。

    “把他们从普通人状态训练到超能门槛，费用平均下来是40万米元一人。死亡率是百分之八到百分之九！也就是说，陈岳先生你把1.2万人交给我们，我们把他们训练到超能门槛时，大约只会剩下1.1万人。而你们星空集团却需要支付给我们48亿米元。”安德烈肃然说道。

    陈岳心里暗暗叹了一口气。死亡率这么高，也是因为现代的训练手段不够科学的原因。要是由华国星空来进行训练，死亡的人员将少得可怜。

    不过现在陈岳为了尽可能地多节约一点时间，也只能坐视这些牺牲产生。对于那些不能坚持到最后的死亡人员，陈岳只能在心里提早向他们说声抱歉。

    “这点没有问题。时间大约需要多久？”陈岳说道。

    “搜寻人员并将他们集合到位，大约需要半个月时间。训练时间是六个月。不过有一个问题需要提前解决，那就是他们的安置问题。训练营招募训练人员时，如果受训者愿意作为训练营的职员而存在，那么他们在来训练营之前，我们只需要象征性地给他们一点安家费。如果是纯粹买断他们命运的话，那需要给他们一笔不小的安家费。陈岳先生你是想让他们受训结束后作为星空集团的职员而出现在明面上呢，还是要买断他们的命运让他们作为星空集团的暗子存在？”安德烈提出了一个额外话题。

    对于这个问题，陈岳早有思考。

    “我打算让他们作为暗子存在。买断他们的命运一般需要多少钱？”陈岳立即问道。

    “根据我们的经验，平均下来20万米元一人就可以。”安德烈说道。

    “那就给他们25万米元一人。务必要让他们没有太大的怨言。”陈岳说道。

    “如你所愿。陈岳先生，这笔买断费用总共是30亿米元。”安德烈说道。

    陈岳点点头。

    “陈岳先生，你只打算让这些训练到超能门槛吗？要知道，训练基数这么大的情况下，这些人至少有百八十人具有破阶的可能。”安德烈说道。

    “就到门槛吧。到时候我对他们有另外的安排。”陈岳说道。

    “如此也行。”安德烈点头说道。

    “这么算下来的话，这笔委托业务的总价值将是98亿米元。时间大约六个半月。没错吧。”陈岳说道。

    “没错，是这样的。”安德烈说道。

    “好，现在我们来谈谈这笔费用从哪里来。安德烈先生，我要对星空集团拥有的两项技术开价了。”陈岳说道。

    “陈岳先生请讲，我在听着。”安德烈声音隐含兴奋地说道。

