    如果是替代原有通灵导师英雄，那么持有通灵导师的玩家，就不需要再入手一个新英雄了，直接可以享受通灵之主的使用权，最多付出一些扩展费用。

    出一个新英雄，和通灵导师并行的话，原玩家就需要花钱再买这个高级英雄，就等于是花双份的钱。

    “对于氪金玩家来说，多花一份钱不是重点，保留苦练许久、中级场制霸的通灵导师才是关键。”白晓文说道，“再说通灵之主和通灵导师是有明显区别的。通灵导师用的是沙漠之鹰枪械，而通灵之主用的是凛冬魔杖，普通攻击的方式都不一样了，完全可以看成两个英雄。”

    官方还非常阴险地把【通灵之主：君临】皮肤，放在新英雄通灵之主的经典皮肤后面售卖，玩家想要收集这款霸主系列皮肤，就得先入手通灵之主这个英雄。

    官方吃相虽然不雅，但不影响白晓文躺着数钱。再说地球货币对他来说，意义并不大。

    ……

    10天之后，小君从灵界回归。

    “看样子是成功了？”白晓文一眼就看出，小君身上的灵能力场，完全是英雄职业的波动。

    “哥哥，我成功啦！”小君跳了过来，扑进了白晓文……身后的乔蕊怀里。

    “呃……”白晓文有点尴尬地收回了张开的双臂，反手在小君脑壳上敲了一下：“这次去了哪个位面？觉醒的任务是啥，最后的职业又是什么？说出来听听。”

    小君得意地说道：“是古华夏位面哦。”

    这一点倒不意外。那块转职宝物雕饰玉璧，看上去很有古华夏的风格。

    从小君的口中，白晓文等人了解了她这次的觉醒历程，颇为惊心动魄。

    小君匹配进入了古华夏位面的清朝。

    开启的三个任务中，转职宝物触发的任务是S+级：寻找龙脉，为雕饰玉璧吸取龙气。

    雕饰玉璧果真是强的令人发指的转职宝物，这个转职任务，也是难的令人发指。

    哪里有龙脉？

    传说刘伯温斩龙之后，中原大地就再无龙脉了。李闯、张献忠等人的失败，都是因此而起。

    而清廷能入关建立三百年基业，仰仗的就是关外龙脉。

    当然，这是位面背景，真实性无需深究。从这个背景衍生出来的现状是，清廷对于关外龙脉非常重视。

    当时的清廷，正是康熙年间，已经统一了中原大地，对龙脉的保护也是非常到位的。

    要不是因为龙脉之地不能长期惊扰，清廷绝对会布下重兵，将其围成一个铁桶。

    灵界规则不会发布不可能完成的任务，“龙脉不能长期惊扰”就是破局的关键。

    清廷无法重兵围堵龙脉要地，只是派遣少量的大内高手、满洲勇士，在龙脉所在的长白山长期巡逻。而在龙脉之外两百里，就是清朝大将狼谭的铁骑营。

    一旦龙脉有变，大内高手燃起旗花火箭，狼谭会迅速率领精骑直扑过去，一个时辰（2小时）内就能赶到，肃清来敌。

    要是一般的准觉醒者，肯定会慌得要死。

    但是，小君的暗金披风，却让她有了两三级觉醒者的属性，和刚刚轮回重塑不久，普遍1~3级的清廷士兵、将官相比，完全有一战之力。

    不过就算有一定的实力，面对S级转职任务，硬来也不靠谱。小君选择投靠一个赫赫有名的民间秘密组织——天地会。

    入会后小君还学会了天地会的切口，当然不是金老先生那经典的“地振高冈，一派溪山千古秀”，而是比较通俗的打油诗。

    “义兄问我姓和名，家居原住木杨城，松柏林李金娘母，花亭结义改姓洪。”

    “义兄问我何生辰，岁次排来是甲寅，良时吉月念五日，时逢子丑我出生。”诸如此类。

    进入天地会，主要是打探满清龙脉情报。

    一直念念不忘反清复明的天地会，和一心要坑满清龙脉的小君，简直是一拍即合。

    小君在天地会，还接到了任务去清廷卧底。在此期间，小君盗得关外龙脉地图，为免打草惊蛇，她强行把几个地名给记了下来，地图仍然放回原位。这一过程，简直和韦爵爷盗取四十二章经的惊险过程有的一拼。

    小君没有韦爵爷能把死人说活的嘴，不过她却有一项长处，拳头比较硬。一般的大内高手，也就两三级的精英，正面斗殴还打不过武装到了牙齿的小君。

    回到天地会后，在小君的煽动下，天地会高手远赴关外，截断满清龙脉。

    天地会高手和清廷高手在长白山大战，最终结果是惨败。

    这毕竟是一个历史位面，不是纯粹的武侠位面，里面的高手，是没有什么真气外挂的，仅仅是“功夫”练得比较精熟，大致相当于李小龙、霍元甲之类的武术家。

    根据位面背景，这是武林传承没落所致。

    天地会高手和清廷高手相持，本来还占一些优势，在小君这个双料间谍的带领下一路前进。不过随着狼谭骑兵的到来，这群武术家终究撑不住了，死伤惨重。

    从秘道进入龙脉的最后一段路，只能由小君独立完成。

    这时候，小君的卧底身份发挥了作用，她伪装成大内高手，一路避过了很多不必要的战斗，来到了墓穴门前。

    不过，真正的难关出现了，满清开国皇帝——皇太极安排下来的守墓人，是不问来者身份，只要擅闯一概诛杀的。

    小君拼命之下，击杀了两个精英3级的守墓人，又从守墓人BoSS——3级首领，以及大批精英守墓人的追击下成功逃入墓穴，随后就放下断龙石，开始了她的吸取龙气大业。

    灵界人物的误判起到了重要作用，狼谭大将、守墓人BoSS都认为，小君在墓穴之中，没有吃喝，用不了多久就会饿死。他们没有冒险去强行打开墓穴，而是严守在外。

    直到京城传来皇帝的飞鸽传书，严词训示之后，狼谭大将才和守墓人一起打开墓穴。这时候，小君的龙气已经吸取得差不多了。

    虽然还没到完美程度，但小君也不想节外生枝，直接选择了转职，潇洒离开。