    这种压制不住的杀意让陈东的身躯出现了一丝颤抖。

    一旁的胡列娜和黑纱女子都瞬间感受打破了陈东的异常。

    当黑纱女子看到陈东的双手和双脚甚至都在微微的颤抖之时，黑纱下面的脸上甚至露出了一丝鄙夷的神色！

    就这样的软脚虾还装的一副高深莫测的模样！

    估计也只能骗一骗身边的那个妖媚少女了。

    也不知道这个家伙用什么手段把这少女骗到手的！

    陈东看着胡列娜柔声说到：“娜娜，那些讨厌的家伙我帮你都杀了好不好？”

    胡列娜眼睛眯起来，满足的说到：“臭弟弟，还是你对我最好！你怎么知道我想杀了他们？”

    陈东嘴角露出一丝笑容，大步走向那些聚在一起的凶恶之徒中的一人面前。

    那是一名光头壮汉，**着上身，胸前纹着一个**。

    只不过因为几条纵横交错的恐怖疤痕，那***案看上去不但不漂亮，反而充满了狞恶之气。

    “我的女人好看吗？”挡住光头大汉的去路，陈东平静的问道！

    光头大汉愣了一下，

    嘴角露出一丝狞笑。

    随即想到了什么，光头大汉有些畏惧的看看陈东身边的黑纱少女，眼中凶光大放。

    黑纱少女有些急切的声音响起，“九五二七号先生，如果您主动挑衅的话，新人保护是不起作用的。”

    这句话不只是提醒了陈东，也相当于是提醒了那个光头。

    狞笑声中，不知道光头从什么地方变出了一柄锯齿大砍刀，迎头就朝陈东砍了下去。

    他的动作看上去并不快，但却有一种泰山压顶的感觉。

    那是强烈的魂力波动。

    至少五十级。

    这是陈东给对手的判断。

    渣渣！

    陈东抬手，大汉的大砍刀直接被陈东握在手里。

    而后陈东轻轻一捏，大砍刀直接被他捏碎。

    陈东随手抓住一块碎片，直接插入大汉的光溜溜的脑袋之上。

    而后陈东脚步不停直接冲入人堆，赤手空拳的一拳接一拳的击出。

    没有任何一个人能够挡住他的一拳，这些整天像是下水道里的老鼠一般活着的家伙怎么也不会想到，这个看起来是新人的家伙，居然如此恐怖。

    很快，这个街道上的人便被陈东全部请出干净。

    “这样看着顺眼多了嘛！”

    当黑纱少女看着陈东平静的走到自己身边，不由的向后倒退一步。

    陈东身上的杀气实在是太惊人，光是这种杀气就让人浑身颤栗！

    “你......你把他们都杀了？”

    黑纱少女颤声闻到。

    “怎么，新手不能杀人吗？”

    “不是，只是里面有一个水牛比尔，那可是地狱杀戮场排入百名之内的高手，累计胜了10场啊！”

    “是吗？”陈东想了想到：“有了个家伙确实骨头挺硬的，接了我两拳才死的！”

    黑纱少女瞬间无语了。

    没有想到这个被自己看不起的渣男居然是一个深藏不露的高手。

    陈东无所谓的说到：“不要在意，很快你就习惯排行榜上的高手死亡的现象了，现在带我去地狱杀戮场，我有些等不及了！”

    黑纱少女深深的看了陈东一眼，这才说到：“走吧，前面就是地狱杀戮场了。杀戮之都的核心所在。”

    在黑纱少女的带领下，陈东很快便看到了一个特殊的建筑。

    建筑呈现为圆形，更准确的说是一个不标准的锥形。

    下方面积最大，越向上会随之收窄。

    到了差不多距离地面三十米的高度，才保持同样的直径向上延伸，一直到五十米。

    这座地狱杀戮场的占地面积确实不小。

    黑色的建筑给人很压抑的感觉。

    黑纱少女向陈东介绍，这座地狱杀戮场所在的位置，是整个杀戮之都的中心。

    可见它在杀戮之都的地位有多么重要了。

    “在这里战斗没有规则么？”陈东问道。

    黑纱少女道：“很简单，进去之后，用你自己的身份牌报名。然后等待比赛开始。在等待期间，是不允许动手。每一组进入杀戮场的人是十个，不论你用什么方法，只要最后能够活着走出来就行。每一组能够活着出来的人都只有一个。”

    十存一，果然不愧是杀戮之都。

    陈东继续问道：“那如何才能获得所谓的冠军呢？”

    黑纱少女有些惊讶的看着陈东，“只要你能参加百场比赛，就是冠军。不过，现在地狱杀戮场排名第一的那位，也不过参加了六十七场而已。每参加一场比赛，你的身份牌都会多一场胜利。也就可以在这里多生活一年，可以在内城中随意享乐。当然，你要保证自己在享乐后还能活着。”

    “这里要怎么进去？”胡列娜问道。

    黑纱少女道：“每个人进入都需要提供一杯血腥玛丽，进去后可以观战，也可以用自己身份牌报名参赛。”

    “每一组战斗的人数为十个，一旦报名便不能退出，即使你报名后，发现对手内有极其强悍的人物也不能退出，不然就会遭受杀戮场无情的抹杀。”

    “那怎么才算获得一场的胜利呢？”胡列娜问道。

    “十个人，只要你能活到最后，那就获得了胜利。”

    “十存一，果然是很残酷的规则。”胡列娜皱眉道。

    “走吧！我先去取两杯血腥玛丽！”

    陈东话音刚落就已经走到一个瘦弱的青年面前，没有说话，直接伸手掰断对方的手臂，而后拿住了那杯血腥玛丽。

    从头到尾，这个青年连反抗的余地都没有。

    陈东又走向下一个人。

    不知道是被陈东的杀气吓到了，这个家伙直接讨好的将手中的血腥玛丽递给陈东。

    地狱杀戮场内部，比外面看上去还要简陋。

    没有任何隔离，外围是一圈圈的看台向上延伸。

    下面这是一片直径上百平米的巨大空场。

    此时，观战的人并不算很多，诺大的场地只坐了不足两成。

    场地内，一声声惨叫正不断响起，一共十个人，已经有七具尸体。

    就剩下最后三个人在为了生存而搏斗。

    入门的时候，陈东拿着的两杯血腥玛丽被倒入了一个巨大的容器之中。

    “麻烦你，替我报名。我要参加下一场的比赛。”陈东向黑纱少女说道。

