    回归避难所之后，艾伦第一时间就来到靶场把自己的储物空间清理了一下。

    作为一个绝对安全的穿越中转站，艾伦有许多主要的东西都是堆在这个靶场里的，不过在囤积了这么多的物资之后，这个靶场还剩下了空间已经没有多少了。

    整理完储物空间，艾伦直接就来到了情报中心，选择进入了已经熟悉得不能再熟悉的塔科夫军事基地。

    因为在这座军事基地里能获取到许多用途广泛的军事电子元件和珍贵的“空间升级素材”，所以艾伦每次回来都会花上两个小时去军事基地里进一次货。

    因为时间比拟是24：1的关系，艾伦去军事基地这两个小时其实只相当于避难所和其他游戏的几分钟而已。

    等艾伦满载着收获回来之后，他的个人储物空间的容积已经提升到了187立方米。

    这次运气不错，除开那些固定能够拆解到的物资之外，艾伦又获得了两张白卡和一个空间升级素材，算是意外之喜。

    去军事基地进完货，艾伦又往后勤世界RUST跑了一趟，直到三个多小时以后，他才从新回到了避难所，洗了个澡，然后倒在床上睡了过去。

    翌日一大早......

    好吧，这个地下避难所里根本分不出早晚，艾伦只是单纯睡够了醒过来而已。

    洗漱完毕，吃过早餐，他就再次来到了情报中心。

    此时距离他离开暗黑世界差不多已经过了一个月零十天，换算成暗黑世界的时间也就是差不多四十个小时，两天不到。

    只要爱莎几人好好待在艾伦离开之前给她们建造的那个隐蔽藏身处里，这几位队友应该不会遇到什么问题。

    所以，艾伦也就没有急着回去暗黑世界，而是准备先去另外一个世界提升一下自己的实力。

    而对于艾伦来说，目前能够打怪升级的世界只有两个。

    除开暗黑破坏神之外，就只剩下黑暗之魂了。

    上次艾伦在远古之路前面帮忙伦德尔对抗那些不死人，获得了好几千的魂力值，但也就将将够他把自己的灵魂等级提升到4级而已。

    以前是灵魂等级被职业等级卡着不能提升，但如今职业等级都已经到6级了，灵魂等级自然也该往上提一提才是。

    别看灵魂等级提升之后带来的增强不够全面，但每级带来的那一点精神属性和一个自由属性点，也不是艾伦能够忽视的东西。

    毕竟，“源力使徒”这个特殊职业的职业特性就是蓝条越长，能力越强，这灵魂等级每级能够提升的20点的法力值上限，可是不能小视的。

    更何况，艾伦其实还对每十个灵魂等级才能获得一个的“灵魂领域”也特别在意。

    所以，尽可能的去获取一些“魂力值”来提升自己的灵魂等级，已经是一件刻不容缓的事情了。

    在打开个人储物空间再次确认了一下自己携带的物资之后，艾伦十分果断的选择进入了“黑暗之魂”世界。

    在鼠标点下去的瞬间，艾伦的眼前猛然一亮，天地已然变换，他转头望了望四周，只见到一片长满杂草藤蔓的残垣断壁与一堆暗淡的篝火。

    熟悉的废墟，熟悉的黯淡篝火，熟悉的传火祭祀场。

    终于又回来了啊......

    罗德兰！

    回到传火祭祀场之后，艾伦便准备走到下面的监牢前去和侍奉自己的那位防火女打声招呼，但他才刚站起身来，远处的不死镇教区就传来了一阵悠扬的钟声。

    “咚、咚、咚！”

    听到这阵钟声，对“黑暗之魂”这款游戏再熟悉不过的艾伦立刻便明白，这是有人敲响了开启传火试炼的复苏之钟。

    “那个人，会是伦德尔吗？”

    艾伦一脸复杂的抬头朝不死镇方向看了一眼，随后便叹了口气，迈步走到了祭祀场篝火正下方的监牢前。

    照例伸手在监牢的铁栏上拍了两下，待看到那位身穿暗黄色连衣裙的防火女抬起头来之后，艾伦这才伸手和她打了个招呼。

    “圣女大人，最近感觉还好么？”

    “刚才我听到了钟声，不死人的英雄。”

    这位防火女抬手慢慢按在了自己的胸前，“听到了复苏之钟，所以，很安心。”

    “那是别人敲的。”

    “我知道。”防火女抬头看向了艾伦，“因为在过去的这段时间里，英雄大人您的灵魂并没有得到任何的成长。”

    “......”

    好嘛，这家伙也太不会聊天了，竟然当面点出了我摸鱼的这个事实。

    “圣女大人，我看你在这里黑漆漆的地方待着挺沉闷的，要不要出来祭祀场的篝火旁边坐着透透气。”

    被噎了一下之后，艾伦便朝这位防火女小姐姐说起了自己这次下来找她的目的，说着，他还握拳用力捶了捶面前的铁栏杆，似乎是向试试能不能光凭拳头就把这几根栏杆捶断。

    反正防火女只要待在祭祀场里就能维持篝火的运转，那何必偏得被困在这个漆黑的监牢里呢，上去篝火旁边坐着岂不是更好？

    那样的话，自己每次去打怪回来还能和她聊聊天。

    “英雄大人，不要白费力气了，这座监牢是被设下过......”

    防火女的话还没说完，便听得“当啷”一声，她抬眼一看，却见艾伦已经把封锁着监牢的那些铁栏杆一根根拆下来丢到了外面的空地上。

    “你刚才想说什么！？”

    拆完监牢栏杆的艾伦抬头看向了里边跪坐着的防火女，嘴角微微上扬，露出了一幅似笑非笑的表情。

    “英雄大人，我的脚天生残疾，自己走不了路。”

    见到艾伦这幅表情，防火女一时间竟不知该如何去回应，只得有些生硬的岔开了话题。

    这座监牢虽然看着非常陈旧，而且一点都不起眼，但它却是集合了索尔隆德九位大主教才建成的特殊仪式祭坛。

    那几根看似破旧的铁栏杆，在这个仪式祭坛的封印加持之下，其强度几乎不逊色于神殿里的巨大立柱，一般的不死人，哪怕倾尽全力，也很难在上面留下一道比较明显的痕迹。

    而眼前的这位不死人竟然像掰断面包一样，简简单单的就把带有封印的栏杆给掰断丢到了一边。

    “天生残疾啊......”

    艾伦看着跪坐在监牢里的防火女，暗自在心底叹了口气，随即便抬手在地上一按，用“阵地作成”将进入监牢的门洞扩大了一些，然后躬身钻了进去。

    “行，我来帮你！”

    进到黑漆漆的监牢里面之后，艾伦径直来到防火女的身边，然后弯腰搂住她的脖颈和膝弯，用力将她抱了起来。

    就在这位防火女趴在艾伦的怀里稍微扭动了一下身子，似乎想要说点什么的时候，艾伦突然低头看向了她的眼角。

    “别着急，有什么事等上去再说。”

    说罢，艾伦便抱着她一路走出了监牢，来到传火祭祀场的篝火旁边，随手放出一个大大的软垫，然后弯腰将她放在了软垫上面。

    “怎么样，这祭祀场外边的空气，比那黑牢里边要好得多吧！？”

