    “你是在想朱宸的事情？”

    耳边传来了李念香的声线，但是余乾知道这是巫汐说的话。余乾从沉思中抽离出来，转头看着身边的人儿，点着头。

    “是的，你的人有传讯嘛？”

    巫汐摇着头，“没有。”

    “有没有这样一种可能，明面上朱宸关押在刑部,但是实际上他已经被掉包了，现在在里面的不是朱宸？”余乾问一句。

    巫汐摇着头，“放心吧，刑部里的还是朱宸。有人时刻盯着，他经验丰富，真假瞒不过他的。”

    “你都把人安插在刑部大牢里了？”余乾压低声音问了一句。

    “嗯,大牢里有一个。”

    余乾只能竖起大拇指点赞，巫汐他们这拨人的渗透能力确实强,手段比起白莲教不知高明了多少。

    果然，训练有素和一盘散沙还是有着本质的区别的。

    “盯紧些，有状况，立马通知。”余乾再次叮嘱了一句。

    “知道了。”

    “等会真出状况了，我估计得离席，帮我兜着点。对外我会说自己境界不稳，出了点岔子，一整晚都在公主府稳固修为。

    我实力连跳大境，很多人都知道,境界不稳也能被人理解,到时候你再作证，就基本没什么问题。”

    “嗯。”

    余乾也恰当的闭嘴了，又坐了一会之后，天子和太后走了出来。

    当时和李念香成婚之后的第二天，余乾一起去过后宫拜访过太后一次。那时候这太后给余乾的印象是个慈眉善目的老人家。

    吃斋念佛,安宁平和八个字在老人家身上体现的淋漓尽致。可是现在穿着华丽衣服的太后却雍容华贵，看起来更是有股子不怒自威的感觉。

    若是放在大齐鼎盛时期,当朝太后能举办七十寿诞,那热闹昌盛的场面可以用冠绝天下来形容。

    现在大齐式微，这昌盛程度自然是远不如以前，但该走的流程还是一套一套的，处处都在彰显这个曾经辉煌大国的底蕴。

    李太后高坐在主位之上，李洵都稍后她半个身位，接着便是礼部的传颂，以及各个国家的使臣献祝贺。

    余乾缄默的陪着李念香坐在那里，该配合的时候就配合

    月明星稀，皇城内，太后的寿诞如火如荼的进行着。

    内城的刑部外围此刻却显的稍许风声鹤唳。

    自从两天前纪成带了一整个戊部的执事以命案的名义将刑部围的水泄不通之后，这里便一直都是如此的气氛。

    一条苍蝇进出刑部都得被拦下里里外外的查三圈。

    搞的刑部这些天是怨声载道。弹劾大理寺的折子都压满了天子的桌子。可是大理寺一直扯皮，天子又不管，跨部门的流程又复杂。

    刑部的人只能像吃了屎一样的每天接受这大理寺不当人一般的排查。

    当然，气归气，但是也没人傻傻的真当着戊部的面唱反调。打不过是一方面，主要还是他们也知道大理寺这么干的原因大概是什么。

    朱宸和大理寺的恩恩怨怨，早在刑部里传开了。没有刑部的人愿意在这个时候触大理寺的霉头。

    这位南阳世子现在可谓是牵动着大理寺和刑部的心，

    此刻,在刑部外围稍远处的一处僻静巷子里,有三人在那望着刑部的方向。

    杜如寒站在前头,蒋烈和朱蚕两人站在他身后。

    虽说在朱宸下狱之后，这三人也被大理寺派人暗中紧紧盯着，但毕竟是三品修士，用特制的符箓傀儡李代桃僵之下，便轻而易举的骗过那些暗线，来到这边。

    蒋烈靠在墙壁上，身姿很是不雅，语气懒散的说着，“大理寺这群狗把刑部围的跟铁桶一样，

    我和老朱又不是擅长隐匿行踪之人，根本没有办法将世子凭空从牢房里带走。难度太大。

    杜先生你不是说王爷会派人来嘛？派谁？据我所知，咱南阳可没再有能比我和老朱两人加起来还厉害的人。”

    杜如寒摇着头，叹道，“不知道，王爷没说。而且派来的人也只是接应，把世子带出去还得靠我们。

    毕竟不仅是这，太安城外估计也遍布大理寺的视野，王爷派来的高手不能进太安城，这是规矩，否则会让我们跟被动的。”

    一边的朱蚕这时候沉吟的问道，“杜先生，据我所知，那位刑部尚书是张廷渝的人。那位张廷渝和世子也私下接触过，更是当时出城迎接世子。

    他贵为大齐宰相，为何不通过他让刑部尚书帮个忙，把世子给暗中带出来。”

    杜如寒摇头解释道，“两点，其一，不仅是外面，里面肯定也有大理寺的眼睛。走正常调人渠道是瞒不过大理寺的。

    其二，我并未去找张相。这时候若是去找张相，不仅是对张相更是对我们不利。大齐的这位天子并不是明面上看着的那么随和。

    世子受困，如此关头，我不想领教这位帝王的手段。所以，这个底线不能碰。”

    “你们这些人真累，半点意思没有。”蒋烈撇撇嘴，很是不屑的说道，“倒不如一起修炼来的快活自在些。”

    朱蚕对于蒋烈的埋怨并未理会，只是看着杜如寒继续问道，“所以杜先生伱的打算是什么？

    我们强攻？我看那位天子也算是守承若，这周围的兵力基本都被调走了，我们抢完人就跑，那位天子应该也心里有数，应该问题不大。”

    杜如寒继续摇着头，“两位虽然实力在这天下都算的上是最顶尖的，但是这太安卧虎藏龙。强攻是绝对不可取的下策。

    早上，王爷用飞鹰给我们寄了一件宝物，同时也早就帮我们联系了一个人，在世子被捕的当晚。

    这两日一直在寻求这位高人要的宝物。如今找到了，便是我们交易的筹码。

    这宝物如果能打动这位高人，那解救世子不在话下。再加上天子的方便之门大开，只要出了太安城，就必不可能有官方的追兵。”

    “这位高人是谁？”蒋烈直接凑上前，也不懒散，好奇的问着。

    杜如寒回道，“白莲教圣母，人现在就在太安，约好了在这见面，如果她来的话。”

    听见白莲教圣母这几个字，蒋烈和朱蚕对视一眼，几乎是异口同声的说着，“若是这位圣母能出手，那把世子隐秘的接出来这件事确实能行。”

    白莲教圣母的名头大齐顶尖修士皆知道，靠的就是一手遁术和隐匿之术才让天下修士，哪怕是二品修士都对这圣母束手无策。

    因为她或许战斗能力不是三品最强，但是自保能力天下无双。

    这么说吧，在大齐修仙界，这位圣母的隐匿之术认第二，没人认第一。

    盛名在外，若是这位圣母肯出手，就绝对能瞒天过海的把朱宸给带出来。

    “杜先生，你跟对方约的什么时候？王爷拿什么跟对方谈交易？”蒋烈又好奇的问道。

    杜如寒看着巷子尽头，正欲说话的时候，三人面前的空气突然像是水波一样，轻轻晃悠之后，一道素白色身影凭空出现在三人面前。

    蒋烈和朱蚕两人脸色纷纷一变，他们二人方才竟然没有半点察觉。此时，面色均都惊疑不定的看着来人。

    杜如寒则是上前恭敬的作揖问道，“阁下可是白莲教的圣母娘娘。”

    他看不清对方的面容。白莲教的圣母从不以真面目示人，这是天下间人尽皆知的事情。

    圣母到底长什么样可以算是大齐修行界里的一个人人都想知道的有趣谜底、

    此刻眼前的这位女人便是处在朦胧之中，根本瞧不清对方的样子。

    “是我。”圣母稍稍点了下头，然后打量了一下眼前的三人，最后说道，“你们三人是朱煜的人。”

    “正是。”杜如寒赶紧抱拳道，“正是王爷让我等在这等着圣母娘娘。”

    说着，杜如寒从怀里拿出一个翠绿色的玉盒递过去，解释道，“这是王爷吩咐给娘娘的，还请娘娘笑纳。”

    圣母将玉盒凌空吸到自己手里，打开细细端详了一会，说道，“不错，是我要的东西。”

    说完，圣母直接将玉盒收了起来，然后看着三人，问道，“说吧，朱煜要我帮忙做什么事？”

    杜如寒喜出望外，直接再掏出一张画像递过去，解释道，“想请圣母娘娘进刑部一趟，帮我么把南阳世子朱宸带出来。

    还请不要引起任何一个人的注意，尤其是外围的大理寺的人。这事必须悄无声息的进行。”

    “就这？”圣母问了一句。

    杜如寒抱拳微笑道，“对圣母娘娘而言自然是小的不能再小的事情。若是圣母能解救出世子，南阳上下将感激不尽。”

    “知道了。”圣母神情依旧冷淡的点了下头。

    “还有。”杜如寒又拿出一张符箓和一个长的和朱宸一样的玩偶出来递过去，继续说着，“还请圣母救下世子之后，随手把这道傀儡分身放在牢里，暂时不要有任何纰漏之处。”

    “知道了。”圣母拿过玩偶，然后整个人再次化作波纹无声无息的消失不见。

    蒋烈和朱蚕两人纷纷催动着自身全部的修为来感知对方的去向，一无所获，半点痕迹都感受不到。

    最后两人面面相觑，这等悄无声息的隐匿之术着实是问所未见。

    “蒋将军，朱大人，你们二位觉得这位圣母实力如何？能否解救世子？”门外汉杜如寒问了一句、

    “完全没有问题。”朱蚕点头回道，“刚才那圣母的所为已经证实了这一点。她成手，那些大理寺的人不可能察觉。我们在此静候佳音便是。

    等世子回来，第一时间撤离。”

    “如此我便放心了。”杜如寒转头看着刑部的方向，耐心的在原地等着。

    刑部大牢。

    圣母闲庭信步的走在幽暗的长廊里，周围不论是狱卒亦或是旁边牢房里的犯人仿若全都没看到她一般。

    她手上拿着刚才杜如寒给她的玉盒，在手中轻轻的旋转着。

    而后，她在一间干净整洁的牢房前停了下来。然后视若无物的直接将身体穿过钢铁铸造的牢房栅栏。

    最后，在牢房里慢慢浮现出身影，看着坐在床沿的年轻人问了一句，“朱宸？”

    朱宸此刻有些骇然的看着突然出现在眼前的神秘女人，但姿态还是保持的很好，尤其是在听到对方的问话时候，他格外冷静的点着头。

    “是我，阁下是谁，找我何事？”

    “你爹让我来救你。”圣母淡淡的说了一句，而后随手将杜如寒给的信物丢给对方。

    朱宸接过信物看着，然后站了起来，面带笑意的抱拳道，“有劳了，敢问怎么称呼，我倒是未曾见过前辈。”

    圣母并未搭理对方，只是冷声说道，“接下来，保持心神放空，不许调动任何修为。外面全是大理寺的人，配合好我。”

    “是。”朱宸认真的点着头。

    圣母右手掐诀，然后直接打出一道白芒没入朱宸体内。后者愣了一下，有些惊疑的问着，“敢问前辈，这是什么。”

    圣母淡淡回道，“没什么，方便我行事罢了。”

    朱宸内心依旧惊疑不定，总觉得哪里有问题，但是一时之间又想不出来。

    最后只能认为确实是这位神秘女人的帮忙手段。以对方的实力真要在这对自己不轨，完全没有必要兜圈子。

    而事实是朱宸也根本想不到眼前的这位女人有多深的心思。

    是的，其实圣母来太安根本不是为了调查什么玄境大乱的情况。来太安的上一个晚上，南阳王朱煜就联系到她。

    花大代价请她来太安帮忙营救朱宸。

    圣母见对方毫不犹豫的允诺自己提出要的东西，便来了这一趟。

    谷琦

    结果，来之后，才发现余乾也找她帮忙，跟南阳王截然相反的忙。他要斩朱宸。

    这事就有意思了。在白莲教当了多年圣母的她瞬间就想到这一个折中的法子，宝物她要，人她救，但也帮忙杀。

    一鱼三吃。

    所以，她才没告诉余乾以她的实力完全可以无声无息的在牢里干掉朱宸。

    当然余乾没提这个点有部分的原因是朱宸不能死在太安，只能死在太安城外。这样才能最大程度的降低大理寺在这件事中的比率。

    更大的原因是他不知道圣母的实力能强悍到这个地步。这才没要求直接牢里杀了朱宸。

    余乾不提，圣母自然不会多嘴。

    接下来她要做的就是把朱宸安全的带到城外，然后等着余乾过来把人宰了。

    比起南阳王这条线，圣母始终认为余乾的天赋和未来更值得她来雪中送炭。所以，心中的天平一直是朝余乾这边倾斜。

    救人这样的行为无非就是借着南阳王的能力，拿到自己心心念的宝物罢了。

    现在宝物到手了，这朱宸的命她也就不想管了，等会带出去后，联系余乾过来杀了便是。

    至于说事后得罪朱煜之类的，她一点也不担心。造反出身的白莲教连整个大齐都不怕，会怕一个藩王？

    而且最重要的就是她本来就乐的见到朱宸死。正如余乾所说，朱宸一死，南阳必乱。这种对白莲教只好不坏的事情她还是乐意见到的。

    唯一的坏处就是这件事要是传出去可能会坏了名声，以后有人找她合作都得掂量掂量。

    不过对于这点，圣母也不担心。等会把南阳这边的人杀干净一些，死无对证就好。南阳王自个也不会把这件丑事到处宣扬。

    只能说，南阳王人算不如天算，想要悄无声息的用这种方式把朱宸从铁桶一样的防守中带出来，大齐能做到这样的大修士没几个。

    以遁术和隐匿秘术闻名的白莲教圣母自然是最佳人选。

    朱煜根本不会想到这位圣母有任何反水的理由，自己付出的宝物价值很大，而且朱宸身边又有两位三品高手，他更会派人前去接应。

    圣母虽强，但毕竟是三品，投鼠忌器之下，不会做什么无聊的黑吃黑行动，没有任何必要。一次简单的交易罢了。

    哪里能想到这圣母会和余乾有这么一遭苟且的关系。也算不到，区区一个大理寺的司长会如此处心积虑的杀朱宸。

    他南阳王甚至现在都不知道余乾单独拎出来会有这样大的能量。

    四品修士虽强，但还不至于让南阳王放在心上。

    他担心的是大理寺三品以上的修士罢了。

    接下来，圣母直接将右手搭在朱宸的肩膀上，声音依旧清冷的说着，“切忌不要动用任何修为。”

    说完，空气中波纹闪过，圣母带着朱宸直接在原地化作虚无不见。

    地上，方才圣母留下的符箓和玩偶此刻绽放出微弱的光芒，直接原地变幻出一个和朱宸一模一样的人影出来。

    栩栩如生，连身上的气息都惟妙惟肖的模仿出来，若非表情木然不够灵动，一般修士真看不出来这是个假人。

    但其实圣母留了一手，这具傀儡她根本就没有全部激活，这才显的有些别扭，逼真程度不够。

    修士有心探查之下根本无所遁形。

    本来这傀儡要是全部激活，不可能出现这种情况，没办法，圣母这个江湖经验丰富的坏女人直接在这上面留手。

    她相信，肯定有不少势力盯着朱宸，这具假人的信息肯定瞒不了多久。

    对她而言，巴不得早些被人发现，大齐越乱她越开心。常年忙碌造反事业上的圣母不会错过任何一个搞事情的机会。

    要是余乾知道这老娘们在背地里搞这些骚操作，非得大骂一句坏女人不可。

    朱宸消失一会之后，就有牢头带队的巡逻队伍绕到这边，牢头身后的一位抱刀男子眉头轻蹙的看着那个傀儡朱宸。

    轻轻咦了一声，“头儿，那世子.”

    “闭嘴。”牢头面无表情的喝住对方的讲话，冷漠道，“你什么都没看见，什么都不知道。”

    “是。”抱刀男子脸色一惊，心中一凛，赶紧抱拳应声。

    牢头视线的余光瞥了眼傀儡朱宸，心里反而长舒了一口气。

    只有这位朱宸不被砍头，他的脑袋才能保得住。这是之前刑部尚书只见他一人时候的原话。

    所以这几天他之所以一直带队巡逻就是为了保证有任何突发情况的时候，能第一时间保证那位世子的生命安全。

    尤其是被人营救的时候，自己就要当个瞎子。

    必要的时候还要帮衬对方的逃命，并且将这里的动静压到最小，不让外头大理寺的人察觉。

    现在这位世子明显悄无声息的狸猫换太子式的跑路了，他只有大喜，又怎会揭穿。

    牢头不懂这里头的弯弯绕绕，只知道自己听命便是，不该过问的不该了解的全都要保持着不知道的状态。

    在太安城里吃公家饭，越无知的人活的越久。

    死的都是那些自以为有两分小聪明，心里不安分的人。

    他能在这刑部大牢里当十来年的牢头还能好好的活着，靠的就是无知，嘴严，以及绝对服从命令这三点。

    小人物也有小人物的生存法则。

    刑部牢头带领的巡逻队伍就这样无视朱宸的离开了。

    但是巡逻队伍之中却有一位长相普通的年轻男子若有所思的回头看着傀儡朱宸的背影，如果仔细看着，他的眸子里此刻闪烁着绿芒。

    右手指尖处飞出一道黑色的符纸鹤没入地底，没有引起任何人的注意。

    与此同时，守在刑部外围的纪成几乎只在一小会之后就收到了这份从刑部大牢传出来的黑色符纸鹤的信息。

    很明显，这位在刑部大牢里工作的骨干人员就是大理寺放在刑部的暗桩。作为大理寺死对头的刑部，大理寺对其渗透工作一直做的很好。

    在决定围上刑部这一刻起，纪成就早就联系好这个只有部长以上才知道的暗桩了。让其时刻盯着朱宸的情况。

    本来以这个暗桩的修为和秘术不可能识破这具傀儡，但是谁让圣母偷工减料，直接被他看穿了。

    纪成面无表情的看着黑色符纸鹤上的信息，上面只有一句话：朱宸金蝉脱壳，被人掉包。时间不久，只在一会之前，不知何人所为。

    看完之后，纪成直接将符纸鹤丢给那些戊部的领导层，这些人传阅之后纷纷大怒起来。

    果然，这狗日的南阳世子真的想瞒天过海的跑路。

    得亏纪成下了死命令在这坚守，否则要是无法第一时间反应就被动了。

    纪成从容的问了一句，“我们将这围的铁桶一样，没人发现朱宸离去的痕迹？”

    “回部长，没有收到任何方位的信息。我们这次调用了钦天监的顶级探测阵法帮忙，却没有发现任何异常，有没有可能是大牢里传出来的信息错了。”有人抱拳回道。

    纪成冷声道，“还有可能是被实力极其强大的修士救走。另外，就算信息错了，也要当真处理，宁杀错，不放过。

    传我命令！”

    “是！”所有戊部的领导层纷纷抱拳领命。

    纪成声音清朗的说道，“第一，传报大理寺，朱宸暗中潜逃，着寺里全员出动，以司为单位。彻查太安城以及外围五十里范围，每一寸土地都给我搜遍。

    其二，通报太安所有衙门和禁军，有谋逆反贼欲要逃窜离开太安城，着请帮忙布网搜查。

    其三，让寺卿大人请圣命，着陇左陇右两军成防线拦住所有太安城向南阳的必经之路。

    其四，去联系钦天监和捉妖殿，就说大理寺生死存亡，有惊天贼人欲要颠覆大理寺，请他们最厉害的探查术师帮忙寻找朱宸的痕迹。”

    “部长，寺卿大人现在在宫里参加太后寿诞，怕不方便。”

    纪成冷声道，“找！实在通知不到，就请长老院的长老们出来主持公道。”

    说着，纪成又对副部长补充了一句，“能如此瞒天过海的把朱宸掉包出去，对方必定有精通隐匿之术的大修士。

    这样修士的行踪很难把控。我刚才说的那些措施只能提供一点功效。重要的还是得靠大钦天监的术师。

    这样，你们多去两人请咱们大理寺的长老出面去请请钦天监的大修士，事态紧急。用我的生死令请各方势力出面，这样才不会耽误工夫。你现在就去找长老，立刻就去！”

    副部长脸色肃然的抱拳领命，直接拿出一条红色丝带绑在头上，然后冲天而起去找大理寺的长老去了。

    不仅是他，随着纪成的一道道命令下下去，所有出去执行命令的人都取出一条红色丝带绑在额头之上。

    没有人怀疑这其中的不合理之处，纷纷摇人去了。

    部长以上有生死令，生死令一出，大理寺无论是谁，皆要毫不犹豫的出手帮忙。

    无论对错，无视任何原则，以部长的生死令为基准，无条件执行该部长的命令，直至事成。

    生死令毕竟过于特殊，若是事后部长无法给出合理的解释或者用来行一己私欲之类的，斩立决。

    所以，很少有部长以上的人愿意使用这样的权力。

    这东西一旦用了，无论对错，事后真的很难善了。

    但是这一刻用了，那就是绝对的权威性。

    而且一旦求到了其他势力身上，也很少会有袖手旁观的。因为你若不帮忙，事后因为你的不帮忙让大理寺损失惨重。

    那后果就不用说了，在太安城这个地界之上，没人愿意惹大理寺这条疯狗的惦记。

    遂，若见大理寺之人头绑红丝带，传部长生死令，当如寺卿命，天子命！

    莫敢不从！

    等求援的人四下散去，纪成面无表情的将腰间的朴刀取下，握在手中，对剩下的五位司长说道。

    “随我去刑部大牢。”

    “是！”

    一行六人直接朝刑部大牢的方向飞掠而去，顷刻之间便到了刑部大牢门前。

    在这值守的刑部人员见到纪成六人就这么嚣张的朝这边走来，有年轻的刚想去阻拦，却被旁边的老人死死的拽住胳膊。

    这位刑部老人可是眼尖的看见纪成身后五人都是司长级别的人物，头上还绑着红带。

    这他吗就是执行生死令的样子，他一个人小小的刑部人员如何敢拦、

    毫不夸张的说，就算现在纪成直接一刀砍了他，那也没有任何人会替他出声。但是不出去就是擅离职守，也得死。

    他吗的，这位老人心里疯狂骂娘。他今晚是来顶班的，吗的就出了这档子事，这怎么处理？

    不过最后，他心中再急切，还是硬着头皮站了出来，不过态度恭敬卑微的不像样，比青楼里的龟公还懂事，舔着笑脸。

    “几位大人可是有事？”

    “大牢里有反贼跑了，过来查看一下。”一位司长上面冷漠说道。

    “这样啊，大人，容我进去通禀一声，你们稍候一下.”

    “通禀你吗呢、”这位司长一脚踹在对方的胸口上，整个人直接倒飞出去狠狠的砸在大门的栏杆上，将栏杆撞的四分五裂，当时就昏迷过去了。

