
　　杨天与董卓相互见礼一番，便等着张温继续介绍，随后张温又指着杨天下手处一人道：“这位便是荡寇将军周慎，说起来你们二人可是非常有渊源啊！阳光将军你上一官职便是荡寇将军！”

　　周慎立刻起身道：“下官周慎见过镇东将军！”

　　这周慎可是历史上第一任荡寇将军，不过因为自己的出现，让其只有接任自己的位置了，此时见到原主，杨天倒也没有丝毫的难为情，很是大方的将周慎扶起，笑道：“周将军请起，大家以后同朝为官，都多担待担待！”

　　周慎又鞠了一躬，道：“烦劳将军费心了！”杨天笑笑后，便让他坐下了。

　　这时候，张温再次指着董卓下手位置那人道：“阳光将军，这人便是别部司马孙坚孙大人，孙大人可是当时猛将，在去年追剿黄巾之时，也立下了汗马功劳。”ŴŴŴ.23sk.com

　　杨天猛然看去，发现这人正是自己一进门便留意到的那位中年人，当时他就觉得这人气度不凡，没想到居然就是将来三分天下的吴国的开创者。当然，说是开创者有些过了，毕竟真正统一江东、打开吴国局面的还是孙坚的长子孙策。但这无法否认孙坚的才能。

　　就在杨天愣神间，孙坚已经起身，向杨天见礼，杨天也不怠慢，立刻还了一礼，然后便让其落座。

　　对于孙坚，杨天心中也是非常矛盾，针对其本人而言，孙坚可以说是当时之豪，而且为人非常有原则，杨天也是打心眼里佩服。但根据历史发展，孙氏家族必然崛起于江东，而白云城现在所盘踞的扬州便是以后吴国的大后方。除非汉室不灭，不然白云城与孙氏家族之间的一战是在所难免。

　　当然，还有另外一种可能，那就是趁着孙氏家族还未发展起来，就先将孙坚给收服，或者在收服不成的情况下，便将孙坚给宰了，了却这个后患。

　　只是到底如何选择，杨天一时也做不了这个决定，便将这事儿先放在了一边。

　　随后，张温又将其他一些人向杨天简单的介绍了一下，不过这些人不论职位和身份都比另外几人差得太远，杨天虽然也是尽到了礼数，但却也没刻意的去记在心上。

　　等大家都相互认识之后，张温才道：“我们现在也长话短说，毕竟袁大人和董将军都在其他城池领兵，战事也即将开始，万一等战事开启，传送阵被关闭，多有麻烦。今天召集各位来的目的各位也很清楚，本官就不赘述了。刚才本官得到斥候来报，称现在乱党的一位首领北宫伯玉已经屯重兵于汉兴、同时边章屯兵于陈仓，估计明日便会起兵进攻美阳。据消息称，这两县的军队中都有近两百万精锐，其余普通四阶士卒的数量已经超过五百万。而且在其后方，还有更多的乱党在赶过来。不知各位对此有何建议？大家不要拘束，尽管畅所欲言！”

　　下方一位武将说道：“张大人，属下认为对方如果是抢先进攻，应该就不会遍地开花，而是择城而攻。我们现在三座城市互成犄角，攻守相望。一旦对方攻击任何一个城市，其他两个城市便可出城夹击，如此定能杀得对方片甲不留！”

　　这人描述的前景的美好的，但那几个比较有经验的人却是丝毫没有觉得轻松，孙坚最先说道：“此法大有不妥，这西凉军队多是骑兵，而且这一带地势平坦，正适合骑兵作战，此消彼长之下，情况会对我们更不利。”

　　张温能爬到目前车骑将军的位置，自然也不会是一个草包，沉默片刻，说道：“对方攻打我们的前沿阵地便是汉兴、陈仓，而汉兴距离我们这里有一天的路程，陈仓距离我们这里有将近三天的路程，如果能将对方两城人马分而歼之，或许我们便能够轻易取胜。”

　　袁滂却皱着眉头道：“这恐怕很难，对方自然也知道美阳城的形势，以一个重城的防御力量，对方不可能以一城兵力便过来进攻，因此对方合兵是必然的。”

　　杨天想了想，道：“袁大人此言差矣，其实要让对方分兵倒也不是很难，只要能让陈仓的军队感觉到威胁，使其不敢轻易离开城池，便能拖住其进攻的脚步，难就难在怎么让对方在知道了友军被拖延的情况下还继续进行攻城。甚至会不会回援对方。”

　　一句话让在座的人都皱起了眉头，杨天说的没错，这些人又不是傻子，明知道在无法攻下的情况下又怎么可能选择攻城呢？

　　袁滂问道：“那如果我们截断他们之间的消息往来，让他们无法知晓对方的动静甚至给他放出一些假消息。只等北宫伯玉的大军到达美阳城外，我们便对其进行挑衅，让其失去理智选择攻城。”

　　杨天却道：“这方法却是行不通，因为我们根本不可能截断对方的通信往来。就算是将梁军之间的信鸽全部拦截下来，也无法阻止异人之间的通信，只要对方愿意多等上四个小时，我们的计划就完全失败了。”

　　半晌之后，立于杨天身后的郭嘉道；“主公，各位将军，在下倒有一策，便说出来让诸位斟酌一二。”

　　张温眼睛一亮，别人不知道这郭嘉到底是哪路神仙，但他却是知道的清清楚楚，当即说道：“郭先生有何妙策？快快道来！”

　　郭嘉倒也没有谦虚，说道：“其实诸位大人都钻进了一个牛角尖，我们为什么要等他们来进攻美阳城呢？这叛军也不可能是铁板一块，如果我们能在短时间内坚守这三座城池的情况下，一面威胁陈仓，令边章不敢远走，同时在等北宫伯玉离开汉兴城之后，我们派出一支奇兵，奇袭汉兴城，在最短的时间内将其拿下。如此一来，北宫伯玉在自知无能力短时间内攻下美阳城的情况下，必然选择回师夺回汉兴城。如此一来，这边章与北宫伯玉的军队自然就分散了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第四百一十四章 论战免费阅读。https://www.23sk.com 