    听说陈宝气在跟贫困户打架，还带了刀子。

    王有龙和村长，开始朝着山下跑去。

    村子里正在几个队长的动员下，开始丈量士地。

    陈宝气这次是先锋官，他正在与村子里的贫困户叶二娃大闹。

    叶二娃是村里的倒挂户，在村子里是是出了名的钉子户，吃亏的事不干，不赚钱的事不干。

    因为他的眼睛是残废，所以这次拆迀，没有把他列入那药厂和饲料厂的名额里。

    王有龙和刘金生到来的时候，看到陈宝气手里拿着刀，一副气势汹汹的样子，他的嘴里大声的骂着嘴里的叶狗蛋：“妈的，今天你这个破房子，必须拿来重新丈量，如果不拿出来丈量，老子一刀窜死你。”

    叶狗蛋眼睛虽然残废了，只有一个眼睛，但是他却心里明白着呢，这拆迁可是讹钱的好机会，如果不把这次大好的机会把握好，自己以后都没有机会讹钱了，所以也从家里拿出了一把生诱的锄头来，与凶神恶煞般的陈宝气比起势力来。

    他现在就一个愿望，只要那陈宝气一动手，他就倒下去，讹他，让陈宝气倾家荡产。

    可这陈宝气不知叶狗蛋用的是奸计，正发疯似的往那叶狗蛋的面前猛冲。

    只见那陈宝气手中的大刀，已经晃动着舞到了叶狗蛋的面前，正对叶狗蛋动粗呢。

    “陈宝气，你给老子住手，这里是你动粗的地方吗？”

    正在对叶狗蛋动粗的陈宝气，听到那王有龙的喊叫声之后，停下了手中的大刀，对着王有龙说道：“老子现在就要一刀砍死他，大不了一命抵一命。”

    叶狗蛋听到这话的时候，倒是十分的乐意，挥动着锄头，冲了上来，只见他那一只正常的眼睛，正滴溜溜的不停的乱转着，额头上一条三寸长的刀疤，明眼人一看，就是打架时留下来的。

    “叶狗蛋，你也停下来，今天要是你们真要打起来，那你们的医药费，就各算各。”

    别看叶狗蛋是贫困户，这心里亮着呢，一听这话，马上把手中的锄头停了下来，对羊王有龙说道：“王有龙村长，今天你们要丈量可以，我的指标没有，我也要吃饭，总不能年年让国家出钱把我养起来吧？”

    其实，叶狗蛋家，就三间破烂不堪的烂房子，上面还用茅草盖了一部分，这些年村子里补给他的钱，也不知道他到底用到什么地方去了，这房子也没有彻底的改善一下，成了越扶越贫的对象。

    “叶狗蛋，你说这个问题，咱们能帮你解决，不就是解决你工作的问题吗，只要你同意丈量，咱们马上安排你去饲料厂看大门，一千八百元一个月。”

    听到这话，叶狗蛋停止了折腾，让开一条道来。

    王有龙他们进入了这几间烂房子里，烂房子的堂屋中，摆放着一些坛坛罐罐，上面还有一些神龛，叶狗蛋的老婆，在响水村是神婆，但是生意不好，所以这些神龛，基本上是断了香火，王有龙一进去的时候，那堂屋里的神龛，就与他干上了。

    只见那神龛里的神像，眼睛里射出一道金光，直朝王有龙袭来。

    看到那神像里射出的金光，王有龙急忙伸出二指禅神功去阻止，金光与王有龙的神指，碰到一起之后，迸发出一阵激烈的火花来，在那破败不堪的堂屋里，四散开来。

    一阵紧张的对峙之后，那神像被王有龙给弄到了地上去，砸了个稀巴烂。

    叶狗蛋的老婆吴文仙一看神像被毁，做法想要冲上来与王有龙拼命。

    王有龙对着吴文仙吼了起来：“吴文仙，这房子拆迁款，你到底是要还是不要，如果你要继续装神弄鬼，那拆迁和工作指标的事，你们一家，一个也弄不到。”

    吴文仙一听，这才停止了做法，嘴里哼哼唧唧的说道：“你破坏了咱们家的神像，你要遭天打五雷轰，遭到报应的。”

    王有龙听完，呵呵一笑，对着吴文仙骂了起来：“老子这么多年，遇到的那么多事情，都是奇奇怪怪，五花八门，也没有遭到天打雷劈和报应，你们求神拜佛，那神灵把财富带给你了吗？”

    吴文仙眨了眨她的狗屎眼，嘴巴张了二下，什么也没有说，有些尴尬的退了下去。

    陈宝气，找几个人把这些神像，都搬出扔了，顺便淋上汽油，全部烧掉。

    听到王有龙的这话，陈宝气喜笑颜开起来，对着王有龙说道：“我这就派人来弄这些装神弄鬼的东西出去，这些东西，本来就不应该在这里存在。”

    陈宝气说完，找人来搬这些迷信的玩意儿了，王有龙指挥有根他们继续丈量，把实际的数量给写出来。

    “王有龙，这三间屋丈量下来，一共是一百二十五个平方米。这跟房产本上的一百五十个平方米的差距有些大。”

    “难道当年他们把叶狗蛋的院坝里的猪圈也算进去了吗？”

    这事得问问当年办这事的刘金生。

    “刘支书，你当年办这事情的吋候，连猪圈也算进去了吗？”

    “是呀，当年我们是算进去了的，当年咱们丈量的时候，都是这样干的。”

    王有龙一听，脑袋嗡的一下，瞬间的变得大了起来。

    他无奈的摇摇头，对着刘支书说道：“完了，这他妈的无形之中，一家又要多赔上几万块钱。”

    刘金生摸了摸自己的脑袋，对着王有龙说道：“王有龙，这事情当年也没有考虑那么多，如果当年考虑进去了，咱们也不会今天来赔这个冤枉钱……”

    “算了，这些都是陈年旧事，当年你也是为了开展工作，这事也不能怪你。”

    看到刘金生有些尴尬，王有龙拍了拍刘书记的肩膀，对着刘书记说了起来。

    “王有龙，那些神像已经从烂房子里搬出去了，我这边已经把汽油淋上了，你来亲自点火。”

    “妈的，陈宝气，你能有点出息不，点个火也要老子来点？”

    “不是，那个逼吴文仙说了，谁要是烧了这些神像，谁就会第一个着天打五雷轰，而且不得好死。”

    “呵，老子今天倒不信邪了，我倒要看看，这到底有多厉害？”

    王有龙说完，接过陈宝气手中的火把，朝那搬出来的神像走去。

