    《百医典》是医学巨著，凝结了百里世家数百年的心血和天下医者的智慧。

    那可是百里世家，仅供嫡系学习的宝贝。

    百里梓能这么甘心交出来吗？况且，百里世家的东西，能这么好拿吗？

    “这阵子，梓跟随在家主和长老身边帮忙，无意间听说家主和长老此次携带了半本《百医典》，就在梓医堂！”

    百里梓是个聪明人，见凌淳不说话，马上又补充了这么一句。

    “你见过？”凌淳挑眉。

    “梓有幸见过一次，”百里梓低着头：“梓回不去娘家了，在梓的心里，将军府就是梓的家。

    梓恳求将军垂怜，再……再给梓一次机会吧！”

    百里梓声音凄婉，十分可怜。

    她在赌。

    赌凌淳也想把《百医典》给陆暖，赌凌淳还在打算陆家军的主意。

    她赌凌淳会看在《百医典》的面子上，给她一条活命的路！

    只要能留在将军府，她不介意就是一个妾。

    这世上宠妾上位的例子比比皆是，谁说她百里梓不行！

    就算不行，至少还有表面的风光，总比回去百里世家之后，被赶去药人谷试药，千人骑万人踏的好！

    百里梓下意识的攥紧了拳头，紧张的等着凌淳的决定。

    -

    高高站在台阶上的凌淳，此时正面无表情的看着跪在雪地里瑟瑟发抖的百里梓。

    他原本只打算利用百里梓将牧权川赶出京城，之后就会把百里梓交给陆暖，要杀要剐随她所愿。

    百里梓曾经阴谋算计险些害陆斐然丢了性命，凌淳其实也不愿意留着她。

    可当时陆斐然尚未坐稳王位，为保住陆家军和陆暖的性命，凌淳只能利用百里梓挡在前面。

    这落在外人眼中，便是凌淳宠爱百里梓，交好百里世家，与陆暖不和，与陆家不和。

    这样的话，就算凌淳能与陆家军合军，那也必然军心不稳。

    那么在天龙帝看来，他便能把凌淳和陆家军凌家军拿捏在手里。

    可后来两人真的是越来越水火不容了，事情传到军营里，两军也开始水火不容，合军十分艰难。

    为此，天龙帝不得不使劲封赏陆暖，这才勉强的压住了躁动的陆家军。

    这也导致天龙帝心里看陆暖越来越不顺眼。

    陆斐然离京之后，十万陆家军被带走，各方有所图谋的势力几乎毫不掩饰的对陆暖出手。

    比如谢家，比如王家，比如牧家……

    人人都想陆暖死，陆暖一死，陆斐然必反。

    届时，天龙帝扣押凌淳，让牧权川领兵统帅凌家军，会合南荒大军镇压……

    别说是陆斐然，就连楚家都不可能幸免！

    权利倾轧之下，尸骨无存，只有千万冤魂。

    无论是六十万陆家军，还是楚家的金山银山，都是天龙帝心心念念的东西……

    陆斐然和陆家军都不在京城，陆暖最大的护身符，便是揭露百里世家的时候，攒下的民心！

    所以，百里梓暂时还不能死。

    百里梓在将军府越得宠，陆暖受到的委屈越多，天龙帝为了平息民愤，要给的封赏就越多，陆暖也就越安全。

    “起来吧。”凌淳眼眸黯了黯，声音微微有一点哑：“天冷，仔细别冻坏了身子。”

    雪地里的百里梓听了这话，一股暖流瞬间涌遍了四肢百骸。

    她眼眶一红，声音更加娇软撩人：“将军……梓此生都将铭记将军之恩，永世不忘这份情谊！”

    说着，她再一次跪拜在地上。

    这一次，她仿佛撑不住了一般，直接就晕了过去。

    凌淳顿了顿后，抬脚上前踢了踢百里梓，见她不是作假后，弯腰用指尖碰了一下她的额头。

    挺厉害的，这么烫。

    【作者有话说】

    凌淳：每当我想追媳妇的时候，总会有人逼着我去搞事业。（无奈.jpg）

    牧权川：每当我想搞事业的时候，总会莫名其妙变成工具人。（微笑.jpg）

    ---

    感谢大宝贝儿们打赏的辣么多金币呀~

    大家早上好~

