    “好了，接下来咱们就是确定一下这一次咱们学校去攻打的目标吧。”

    陶商也是笑着说道，这些就是将韩信他们几个人的讨论给终结了。

    “如今情况已经基本差不多明朗了，你们现在估计已经选好了目标了吧？”

    白起看着韩信他们几个人，也是笑着对他们问道。

    韩信也是点了点头，在知道白起已经将那些难啃的骨头，全部都收到了自己手里面的时候，他就已经在开始选择目标了。

    虽然他们都是听不懂这个岛国上的语言，可是他们自己的麾下，都是存在着探子，这摊子也是将他们的需要给完美的解决了。

    虽然这段时间他们基本上没有做什么事情，可是他们麾下的那些探子，也是将周围的那些国家的虚实都探查了一下。

    可以说的上是磨刀不费砍柴工。

    他们这些探子的作用，也是在这个岛国之中被压制了很多。

    他们这些人，也是只能够伪装成哑巴，自己一点点的探索。

    他们探查出来的这些结果，基本上也都是他们凭借着肉眼观察的结果。

    周围的那些国家的人，所说的语言他们根本就听不明白，也就是不能通过平时的探查进行一些伪装。

    这让他们这些探子的任务变得更加的困难了。

    不过他们这些人也不是吃干饭的，他们在陶商的麾下都已经很长时间了。

    在这样艰难的情况下，他们也是将各自的任务完美的完成了。

    这也是让他们这些武将得到的第一手的情报。

    因此，在这个时候他们可以完美的选择他们想要去攻打的目标。

    “在这个邪马台国西方的那几个国家，我想应该不是你的目标吧？”

    韩信也是笑着对白起问道。

    如果要是白起真的选择了西边的那几个国家的话，那韩信也是只能够重新选择目标了。

    “西边那几个国家就交给你吧，虽然他们也不怎么好解决，可是我还是入不了我的眼。”

    白起也是笑了起来。

    西边的那几个国家，虽然都是实力很不错，可是比起来他选择的那几个目标还是有所不如的。

    他觉得那几个国家，不仅仅是兵强马壮，而且更是比较团结的国家。

    其实在邪马台国周围的那几个小国家，并不是说的国家实力都是特别的弱，可能是因为过够了朝不保夕的生活，他们这些国家的人民对于国家根本就没有任何归属感。

    这也是导致了他们国家根本就上下不一条心。

    面对着这样的敌人，他们根本就不需要给予太大的压力，就是能够轻易的将他们给解决。

    而且，很多次的情况都是他们内部的人民直接将他们的国家统治者给推翻，将他们这些人给迎接进城。

    第一次的时候，他们这些人满脸都是意外。

    可是在经历这种事情多了以后，他们也是慢慢的习惯下来。

    这样的事情虽然让他们的攻城变得特别的轻松，可是他们这也是没有了太多攻城的乐趣了。

    他们现在都已经是军队的首领了，并不需要太多的战争来证明自己的强大了。

    现在他们，更多的还是在享受战争带来的乐趣。

    如果要是战争都没有任何的乐趣了，没有任何的难度了，那他们对于这样的战争还有什么兴趣呢？

    “既然你们都已经选择好了目标，那这一次我也是不分配了，你们直接就带着你们麾下的士兵，将那些人全部都是解决了吧。”

    陶商看着他们这样的样子，也是笑着对他们说道。

    白起和韩信他们几个武将，也是都对着陶商恭敬的拱着手行了一礼，也是点了点头，答应了下来。

    让他们自己去选择攻城的目标，这样的事情也是很对他们的胃口。

    反正他们现在已经没有什么特别好的选择能够去选择。

    剩下的目标也并没有什么好选择的了。

    就算是韩信精心挑选的那几个目标，要不过就是矮子里面拔高个而已。

    只剩下李元霸还是满脸的迷茫。

    他这段时间一直都是在练兵和锻炼他的力量。

    根本就没有对周围的那些国家有任何的探查。

    所以说，在这个时候，他完全就是一个局外人。

    如果要是陶商不给他们这几个人分配目标的话，李元霸完全都不知道自己应该去攻打哪个国家。

    “陛下，我不知道自己应该去攻打哪一个国家啊！”

    李元霸看着大家马上就要离去的样子，也是连忙的对着陶商说道。

    要是陶商不给他分配一个目标的话，那他这一次可能就是一点儿的好处都捞不到了。

    别人都可以去攻打别的国家，只有他自己一个人待在这里无所事事。

    这样的事情，李元霸可是无论如何都是不能够接受的。

    “元霸有没有对周围的那些国家进行任何的探索吗？”

    陶商看着李元霸，也是不由得在这些诧异都对着他问道。

    “陛下，你还不知道我吗？这样的事情怎么可能我会去做呢？”

    李元霸也是不是在有些尴尬的挠了挠头。

    如果要是在平时的时候，这样事情都是有白起和韩信他们几个人去做的。

    李元霸根本就不需要去管这些事情，只要等待这白起和韩信他们几个人探讨完目标之后，他就带着让他麾下的那些士兵去攻打目标就好了。

    可是现在情况确实完全不一样了。

    他们这几个人的目标完全就是不一样。

    所以说，也就是没有什么人会帮助他去探查这个目标了。

    也就是因为这样的原因，他根本就没有选择任何一个目标。

    在别人都已经准备好去攻打那些目标的国家这种时候，李元霸只能够在一旁呆呆的看着他们。

    “如果是这样的话，那你就随便挑选一个方向的国家，直接让他们这个方向的国家全部都解决吧。”

    陶商看着李元霸，也是不由得笑了起来。

    他还真是没有想到李元霸会是这样的情况。

    不过想想也对，李元霸虽然说什么也没有做，可是这样才是更符合他的性格。

