    陈氏听到这话，心里好胆是松了一口气，只要她接受自己的说法，那就什么都好说，只是一边庆幸的同时，一边又在鄙夷着苏沫。

    还以为自己多高大上呢，还不是凡夫俗子，对银钱这么看重，刚刚跟她尬了那么久，不过是为了现在做准备罢了。

    “那就好那就好，回头本夫人就让下人送一万两银子过来给你，现在先跟本夫人进去给烟儿治病吧。”

    苏沫看到了这老女人的鄙夷目光，切，这又算得了什么？她不为了赚钱，她图什么呀？亲情吗？呵！她又不是靠着一口仙气活到今日的，不用吃喝呀。

    再听到陈氏所言，简直是要乐死她，这是打发叫花子呢，一万两银子，就想把她打发了，做梦呢嘛。

    她双手环胸，站在原地，也没有动，随后伸出一根手指，就在陈，一脸不解的时候，听她幽幽开口道。

    “十万两，一分都不能少，而且我要银票，沉甸甸的银子，拿着不方便，一手交钱，一手交货，同意就成交，不同意拉倒，本小姐也恕不奉陪。”

    她倒是洒脱，她的话却把陈氏吓的够呛，伸出一根手指，颤颤巍巍的说道。

    “十万两？你怎么不去抢呀？这么多老郎中，就算帮忙治好了，也不可能给那么多，给你一万两，也算是给高了，仁至义尽了，你这是明目张胆想打劫呀？缺钱都缺到这个份上了吗。”

    苏沫懒得跟这老女人废话，伸出手指，从上到下给她比了画了一遍自身穿着，一脸不屑道。

    “你看我这样子，像是缺银子吗？缺银子能穿这么好？况且，本小姐的医术又怎是，那些庸医能够比拟的？你给他们十万两银子，有一个能帮忙治好吗？如果有的话，你可能就不会在这里废话，早就屁颠屁颠给人家了，怎么？到了我这里就降价呗，爱治不治，因为我缺这十万两银子，跟你在这浪费口舌，本小姐要想赚银子，别说是十万两，一千万两又如何？”

    她说着鄙夷的拍了拍手，转身就要走，她自信满满，浑不吝啬的神情，成功的触及到了陈氏脆弱的心，真害怕苏沫一走了之，再也不管女儿的事。

    急忙走上前拦住，一脸肉疼的答应。

    “成交，现在本夫人就让人拿银子，但是若是你治不好，那可不就是银子的问题了，本夫人可就要拿你见官了。”

    呵？还给脸不要脸了是吧？给口气就喘上了，老娘还不伺候了，脚拐了个弯，绕开她往院门口走，冷声道。

    “夫人还真是能喘呀，还能威胁本小姐了，既然如此，那就拜了个拜，慢慢玩勒你们，本小姐不伺候了，我真是疯了，跟你们在这讲道理，还不如去跟一条狗讲道理去呢。”

    陈氏，“……”

    此时看苏沫真的有一副撂挑子不干的神情，这次是真着急了，再也不敢拿乔，让人关院门。

    “你们赶紧把门给我关上，不允许让二小姐出去，还不赶紧来人去拿银子，都是死人吗？耳朵聋了，还是眼睛瞎了看不见？”

    她气的在那里拿下人撒气，既然苏沫不好拿捏，这口气没地方出，就只能出气在丫鬟身上了，丫鬟们听到夫人怒气冲冲，朝着她们吼。

    个个压低了脑袋，作鸟兽散，有的出了院门，有的则去关门，那动作叫一气呵成，苏沫都没来得及跑出去，当然她也没跑，只是脚步有点大而已。

    她转身，看着老女人。

    “怎么，夫人这是想狗急跳墙啊！还想强买强卖？”

    陈氏勉强扯出一抹笑容，缓步来到她跟前，随后，对一旁的丫鬟吩咐道。

    “还不赶紧去给二小姐沏茶，本夫人平日喝什么？就给二小姐沏什么。”

    “是。”

    小丫鬟退了下去，陈氏这才看着苏沫说道。

    “你不都说了，一手交银子，一手交货吗？那本夫人现在都应允了，你也没必要紧紧抓着之前的事情不放了吧？何必跟银子过不去呢？本夫人出银子，你出手艺咱们互赢。”

    苏沫点头，随后转身在陈氏请的手势中，缓缓往房间走去，到了房间，苏烟痛苦的声音，就直冲耳膜。

    陈氏看到女儿如此痛苦，满脸的不忍之色，快步越过苏沫，走到床边，拉住女儿的手，拿出怀中的帕子，轻轻地给她擦拭额头的细汗。

    “娘的乖女儿，你再忍忍啊！让你妹妹给你看看，她有法子了给你治。”

    苏沫缓步走到床沿边上，静静地看着床上的女人，苏烟也抬头看着她，只是此时的女人，比起往日的衣着鲜艳，此时要多狼狈有多狼狈。

    因为长时间疼痛的原因，让她大量出汗，额头上布满了细细的汗珠，随后，慢慢的滚落至发间，还有脖颈处，没入衣服中。

    把衣襟都打湿了，脸色无比苍白，唇角更是发干发裂，活脱脱像病了好久的人似的。

    “好。”

    苏烟看着面前的女子，她心里虽然万分的抗拒，但是知道现在不是矫情的时候，她的命都快没了，以前的种种，谁还在乎？

    只要苏沫不计较，不抓着以前的错处，能够救治她，就已经算上烧高香了，还谈何他的小吵小闹。

    苏沫伸手给她把了下脉，两秒钟后就松开，随后，走到一旁的桌子旁坐下，很快沏茶的小丫鬟也走了进来。

    走到她旁边，放下一盏热气腾腾的花茶，恭敬的行礼退下，苏烟一脸的不解，为什么不帮她治病，反而是坐到椅子上。

    陈氏对此有点不好意思，最后干咳了几声。

    “你妹妹要拿到银子才给你治，你先忍耐两分钟，很快就好。”

    苏烟，“……”

    她能说什么？自然只能闭上嘴巴，一手按着肚子，苏沫在一旁品着茶，苏烟的问题不是什么大问题。

    只是因为长时间没有活动，躺在床上动也不动，然后枕头也没有垫高，那个积血一直残留在身体里，现在慢慢凝固了，变成固体状，也就是俗称的血块，才会如此疼痛，不是什么大问题，两三下就解决了。

