    战争从来就不是儿戏，也不是什么好玩的事情。

    向往战争之人，多半都没上过战场。

    死生之地，存亡之道，又怎能儿戏？

    战争是流血，是死亡，是灭绝，是冰冷的刀剑与……尸首！

    一场战争，其背后的代价，往往是不知凡几的家庭支离破碎，多少孤儿寡母夜夜哭泣，直至最后绝望麻木。

    毫不客气的说，战争就是真正的人间惨剧！

    莫说战争，就算是去年在雒阳，林朝借蹇硕之手毒杀天子的时候，都整整两日茶饭不思。

    那是一种残害同类的罪恶感，在胸中不停翻滚，在脑中不断盘旋……

    所谓物伤其类，大抵便是这种感觉。

    狗从不吃狗肉，但人到穷途末路时，却能拿起人肉大快朵颐。

    这大概便是万物之灵，演化千万年带来的优越感吧。

    尽管战争如此残酷，可在林朝看来，战争依旧是不可避免的，甚至是应该进行的。

    哪怕会流血，会死亡，会有种种恶果！

    战争也必须存在！

    长痛不如短痛，大乱之后才有大治。

    为了这片土地上，那些温顺无比的百姓能有更长时间的安稳的生活，眼下这些牺牲，是必须的，也是值得的。

    天下纷乱，根源由来已久，如果用温和的方式，就算是林朝也解决不了，反而有可能被裹挟入其中，最终越陷越深。

    那该怎么办？

    事不可为时，便只能以杀止杀！

    杀出个青天白日！

    杀出个朗朗乾坤！

    杀出个……太平盛世！

    低下头颅，只为让思想扬起。

    举起屠刀，只为让太平长存。

    生命是可贵的，无论为了什么原因杀人，其本质还是杀人，没有高尚与卑劣之分。

    但若天地为局，众生为子，那便有了取舍之别。

    杀一部分人，能让更多的人过上更好的日子，这种事林朝愿意去做，有什么恶果他也愿意承担。

    这是林朝在第一次领兵征战时，便已经想通的道理。

    此战，不过是天下大势的缩影而已。

    正如此时，两军已经汇聚到了一起，第一时间爆发出来的，也只能是冲天的戾气与飞洒的鲜血。

    凡是上了战场的人，无论自愿与否，都没有一个是无辜的。

    你不杀人，人就杀你。

    取命而已，非是天地不仁，实则是天地同仁耳！

    血花四溅飞散，最终却又深埋进脚下的黄土中，化成无尽的养分。

    待来年春归时，便会绽放出一朵朵艳丽的花朵，一颗颗饱满的谷粒。

    劳作的人们获得丰收，感谢着皇天后土之恩泽时，可曾会想过，这片土地上，曾埋葬过多少亡魂，掩盖过多少悲伤，镌刻过多少故事……

    人的悲欢并不相通，正如彼时丰收的人们，根本不会知道这场战争的惨烈程度，或者知道了也不会在乎。

    正所谓，黄土有多厚重，战争就有多惨烈……

    铿！

    张郃是明智的，他早就一马当先，冲到了孙康面前，准备击杀泰山贼主将孙康，来获取这场战争的胜利。

    但一枪刺出时，却被徐晃拦下。

    两人兵刃相交时，一朵绚丽火星伴随着金石之音，碰撞而出。

    攻击被徐晃一斧挡住，自己反而被震得双手发麻，张郃心中震惊，不禁抬头望去，只见一个二十来岁，长相威武的汉子替孙康挡住了这一枪。

    “多谢徐将军！”

    嘈杂的战场上，孙康大声冲徐晃致谢。

    但徐晃却没有回头，目光死死盯着张郃，开口道：“张俊乂？”

    “不错，你是何人！”

    张郃应道，同时全身肌肉紧绷，防备着徐晃下一次出手。

    此人实力，不可小觑！

    “哈哈哈！”

    听到张郃的话，徐晃却大笑几声，双眼猛然一瞪，举起斧头就劈了过来，口中还大喝道：“取你性命者，河东徐公明也！”

    铿！

    又是一声兵刃碰撞的声音传来。

    张郃手中长枪举过头顶，凝聚了全身力气，这才勉强挡住徐晃这一斧。

    这家伙是从哪里冒出来的，为何如此凶猛！

    张郃心中大叫道，手上却不慢。

    趁着徐晃旧力用尽，新力未生时，反手一枪就向徐晃胸口刺去。

    但徐晃早有防备，横起大斧挡在胸前，将张郃这一枪接了下来。

    两人实力相差不大，此刻全力拼杀下，谁也不敢有一丝走神。

    杀声震天的战场，一时之间竟然成了两人的决斗场。

    另一边，沮授远远望见张郃被徐晃困住，顿时皱起了眉头。

    眼下刚刚开始交战，自己这边还占着优势，可若是张郃有失，必然会对士气造成极为严重的打击，甚至由此而落败，也不是没有可能。

    沮授一跺脚，怒道：“张俊乂也有些将才，可关键时刻，为何会犯这等低端错误！”

    “此刻再说这些已经没有意义了。当务之急，是令人将俊乂从乱军中解救出来，不然万事皆休！”

    审配也大声喊道，不愿坐看战局向泰山贼那边倾斜。

    “朱文博！”

    沮授大喊一声。

    话音刚落，身后闪出一位面如重枣的青年将领，抱拳大声道：“属下在！”

    沮授大袖一挥，命令道：“某命你领一千人，去助张将军一臂之力！”

    朱灵听闻，并没有第一时间应命，反而有些疑虑道：“军师，此处只剩一千人马，乃张将军命属下护卫您的安危。属下这一去，万一贼军往这边攻来，那您……”

    他话还没说完，就被沮授挥手打断。

    “莫要多言，某让你去，你自去便是！”

    战场厮杀，将是兵的胆。

    一支没有将领的军队，再怎么精锐，也只能沦为乌合之众。

    到了这时候，张郃的安危反而比沮授与审配重要的多。

    见沮授发怒，朱灵只犹豫了片刻，便抱拳应命：

    “唯！”

    等朱灵一走，沮授与审配身边就只剩了一百多亲兵，作为最后的防卫力量。

    战场之上，形势瞬息万变，到了这时候，就算是沮授也无法把控细节，只希望朱灵能将张郃解救出来。

    可战局实在太乱了，等朱灵率军冲入重围之时，一千士兵便掉队了一两百人，冲到张郃面前时，只剩了不到五百人而已。

    但，也已经足够了！

