    

    叶辰认真地注视着此刻的韩非，看着韩非眼中饱含着对自己国家的眷恋之情。

    韩非当初离开韩国，前往齐国的儒家小圣贤庄求学，就是抱着振兴自己国家的远大志向而去的，韩非目睹自己国家的的积贫积弱，立志想要挽留自己的国家。

    最终，韩非学成归来，如今的韩非也不再是如同当初那般的天真了，这些年的学习，让韩非明白了许多的道理，也是清楚地认识到了如今韩国究竟是为何会变得如此的贫弱，也是深深地明白韩国变成如此的原因，但是韩非并没有就此抛弃自己的国家，依旧初心不改，对自己的国家抱有巨大的希望，所以韩非才会想到要自创一条改变自己国家的办法，于是韩非独自一人开创了法家，用这治国之法来改变自己的国家。

    韩非学成归来，一步一步地施展自己的治国之法，但是随着时间的推移，韩非虽然也是完成了许多的事情，最后更是成功地将姬无夜这个危害韩国的毒瘤彻底铲除，但是同时也是让韩非对这个国家越加的失望，更是见识到了自己所在的帝王家的冷血与无情，让韩非对这个帝王家失望不已，那最初的热血之心也是渐渐地变凉，但是韩非心中对自己的国家依旧不变，韩非心中依旧深深地爱着自己的国家，是这个国家养育了他，但是如今的国家早已经不是韩非眼中的国家了，也没有再去拯救的必要了，因为就算如今的韩国被韩非救活，依旧不过是苟延馋喘罢了，这样腐朽的国家并不是韩非想要的国家，所以最终韩非不愿意去在拯救这已经腐朽没落不堪的韩国了，韩非让流沙组织离开了韩国，而他自己则是独自留在了韩国，陪伴着韩国这个自己深爱着对方国家度过这最后的时光。

    叶辰心里也是渐渐地明白了韩非心中的想法，并没有去阻止或者劝说韩非什么，这是韩非个人的感情，不需要外人，外人也不可能去干扰他的意志。

    叶辰看着韩非，拍了拍韩非的肩膀淡笑着说道：“韩兄你的感情我能够理解，但是未来却是更加的美好，韩国是你的国家，但是这个世界又何尝不是你的家呢？”

    韩非听到叶辰的话，突然感到眼前一亮，陷入了沉思之中，韩非沉默了许久之后，恍然明悟，看着叶辰认真地点了点头说道：“是啊！叶兄你说得对。”

    叶辰也是露出了一丝开怀的笑容：“韩兄，你所要做的事情还有很多，又怎么能够因为这么一件事情而停滞不前呢！往后余生，这人生之路还有很长很长，我们每个人都要坚定不移地走下去，去创造属于自己的精彩人生。”

    叶辰看向这蔚蓝而又辽阔无垠的天空，缓缓地开口说道：“十年可见春去秋来，百年可证生老病死，千年可叹王朝更替，万年可见斗转星移。

    有些人没有见过汪洋，以为江河最为壮观。

    有的人却能因为一片落叶，却能看到整个秋天。

    行万里路，才能见识到天地之广阔。

    高山变成深谷，沧海变为桑田，夏冬的枯荣，国家的兴衰，人的生死高深莫测。

    人类漫长的历史长河中，每一个时代的兴衰走向，其实都有着相似的背景和命运，历史的演变，时代国家的更替，其实都是必然。

    我们要往长远去看，去看这个时代，去看这个缤纷世界的历史，去看着个宇宙，而不止是偏安一偶，孤独终老。”

    叶辰又是看向身旁的韩非说道：“韩兄，你还有自己的事情要去做，告诉我！你的目标，你当初的志向是什么？”

    韩非听到叶辰的话，顿时明白了，彻底地明白了，内心深处的那最初嗯目标再一次被唤醒，是的，当初的韩非就是希望可以建立起一个全新的韩国，一个有法度的国家，韩非一直在朝着这个目标去奋斗，但是在这前进的道路之上，难免被一些事情所遮住眼睛，让自己感到迷茫，但是如今韩非被叶辰一语点醒梦中人，让韩非豁然开朗，眼前恢复了清明。

    韩非看着叶辰，露出了久违的笑容，那是一种自信的笑容，再也没有一丝的迷茫，韩非满含感激之情地对叶辰拜了一拜，郑重地说道：“谢谢你！叶兄，是叶兄你将我点醒。是我片面了，我所希望的是一个全新的有法可依的韩国，却是被这给迷惑了，其实不管最后那个国家胜利了，都是让我的目标更近一步，我彻底明白了，这个国家，这个世界这个时代，需要我。”

    叶辰露出了欣慰的笑容看着韩非说道：“韩兄你终于明白了。”

    叶辰悄然离开，留下了韩非一个人静静地站立在窗边，看着遥远的天际。

    韩非的确是一位可以开创未来之人，是一个可能推动时代前进的巨人，相信他的法可以在未来大展宏图，推动着这个世界快速前进。

    王朝就是如此，天下大势亦是如此，合久必分，分久必合，纷乱的世界迟早会一统的，这个国家想要发展，肯定是需要法制的，这与韩非的想法不谋而合，这个国遇到这个人，一定会开创出一个崭新的未来的。

    叶辰再一次回到韩国，见到了自己的老朋友，说实话，韩非是叶辰在这个世界里为数不多的几个朋友，叶辰对于韩非很是佩服，很期待韩非在未来大展光芒。

    叶辰回到了紫玉山庄，发现绯烟休息了，想来是一路颠簸，有些累了，已经睡着了。

    叶辰看着坐在客厅里，用手撑着头，就这样坐着睡着了。

    叶辰看到了睡着了的绯烟，心里不免的疼惜，取出一件披挂，轻轻地披在了绯烟身上，不愿意吵醒她。

    叶辰眼中满含疼惜宠溺之色地看着绯烟，心里不由地产生了愧疚之情，绯烟多年以来对待自己的感情却是没有丝毫的改变，如今与绯烟重逢，绯烟一路跟随着自己而来，为了自己而不惜和阴阳家决裂，冒着巨大的危险将自己救下，又是任劳任怨地照顾自己，如今在得知自己心有她人，也并没有离开自己，让如何能够不感动，不心生愧疚呢！

    叶辰静静地看着熟睡中的绯烟，静静地看着绯烟那绝美的容颜，轻声地对绯烟说道：“烟儿，此生我能够遇见你，是我三生有幸，我发誓此生绝不负你！”

    《万界之混沌图书馆》精彩纷呈，美妙绝伦，敬请期待，多多支持！！！

    此间穿越天行九歌，经历战国纷争，目睹时代变迁，品味世间美妙！

    此生不负卿！！！        

