    苏九九眼里露出欣慰来，“无量老头，你终于清醒了！”

    还没等她松手，无量老头又被继续控制了。

    烈火焚身的蛊在他五脏六腑叫嚣：杀了她，杀！

    无量老头眼里的清明越来越浅，有些支撑不住了。

    容桑感受到不对劲，从背后出手牵制住她。

    “蛊毒已经控制了他整个身体，加强药量！”

    无量老头觉得自己的意识逐渐被蛊取代。

    “杀了我，师父杀了我！”

    他至死不愿成为别人的傀儡。

    苏九九只能硬着头皮把最后一颗丹药打入无量老头的体内，放手一搏。

    “无量老头坚持住。

    无极门山上的花开了好大一片。

    前些日子无极掌门写信来问候你。

    说等你回去的时候正好可以摘花酿酒。

    大祈皇城里最近开了一个糟鹅铺，去晚了排队都买不到。

    我还想等你好了一定带你去尝尝！”

    苏九九只能不停的说些话，鼓舞他的斗志。

    “你要是死了，无极门现在那几个窝囊长老肯定被人打得连毛都不剩了。”

    无量老头被束缚在半空中，整个身体的经脉一直在突突个不停，似乎有数百只东西在其中游动。

    身体一直抖个不停。

    无量老头眼里强行生出一点求生的意志来。

    吼了一声，全身的力量爆发出来，直接把苏九九和容桑震开。

    苏九九掉落在地，连着后退了几步。

    容桑险些从树上栽下来，树上的绿叶被震了一地。

    无量师尊昏死坠在地上。

    此时还在疗伤的沈明焕，被反噬得一口鲜血吐出来。

    顾如风一摸脉，立刻意识到不对。

    “你是不是用蛊了？

    我不是告诉过你不要轻举妄动？”

    沈明焕，“我听说苏九九重伤。

    这么好的机会，我怎么可能放过她？”

    顾如风，“蛊主遭反噬，说明蛊蚕已死。

    这么一颗好棋子，现在就让你白白断送了！”

    最要紧的是这蛊蚕种就这么一颗，就这么浪费了。

    沈明焕意识到苏九九可能比她想的还要强大。

    “不可能，无量师尊已经被蛊蚕控制躯体，这不可能解的。”

    顾如风压抑着怒气，“你自己好自为之。”

    不愿多说什么，拂袖而去。

    苏九九把昏迷的无量老头送到玄医谷在大祈皇城落脚的地方。

    空云和秦淮安已经在等了。

    娃哈哈把人驮进去，空云和秦淮安轮流号脉。

    “他的七经八脉已经随蛊蚕被药焚烧了。

    人估计能保住，就是很大可能成个废人了。”秦淮安开口。

    空云点点头。

    苏九九看到床上衣衫褴褛，身上新伤加旧伤，疤痕交错的无量老头，眼神微微错开。

    “那就劳烦二位了。”

    苏九九退出去，让空云和秦淮安诊治。

    看着天上的明月，苏九九就地坐在门口的台阶旁边，盯着明月发呆。

    容桑不动声色的坐到她旁边，清冷的声音里有些不习惯，“无量维持九灵阶上百年，不会轻易死的。”

    苏九九转头看了他一眼，“我知道。

    我是在想，如果当时我把无量老头赶走，或许他就不是今天这个下场。

    沈明焕做这一切都是为了报复我，无量老头是被我连累的。”

    容桑不知道说什么安抚她，突然伸出骨节分明的手按住她的脑袋，强行按到自己肩膀上倚着。

    然后轻轻伸手拍了拍她的背。

    苏九九一脸不解。

    “小时候我伤心，我阿娘就这么安慰我。”容桑拍背拍的极僵硬，像是从来没做过这件事。

    苏九九笑，“可你拍背不像是安慰人，像是要谋财害命。”

    容桑手一僵，一时不知道这动作要不要继续下去。

    糟了，媳妇不喜欢？

    苏九九感受到他连带着肩膀都僵了，局促不安。

    嘴角泛出一丝笑意来，“不过，我觉得甚好！”

    容桑的手拍背拍的更殷勤了。

    苏九九倚着他的肩，“你似乎从来没说过你的家人？

    这样吧，咱们一个人说一个从前的自己，当做交换。”

    苏九九对容桑的过往似乎都是来自师父和小黑龙。

    容桑，“太久了，久到我都记不清了。

    我阿娘叫秦桑语，容桑的桑，在我年幼的时候就死了。”

    容桑的手本能的停顿了一下，又继续拍着她的背。

    “我爹是神祇一族的上古神类，叫容裴，我没见过他。

    当时在掌管神祇一族的是我伯父容净。”

    容桑清冷的语气里带着冥思苦想，似乎努力回想着关于从前的一切。

    “神祇一族生来就是化神境地。

    虽然族人不多，可在五洲大陆都力压人魔兽三族一头。

    时间长了，人魔两族都有怨言。

    五洲大陆各国皇室自认为是天授君权，不该低神祇一族一头。

    在神祇一族遭受天劫的时候借机联合偷袭神祇一族。

    神祇一族除了在外个别的人逃脱了，剩余的族人自此也消失在五洲大陆。”

    苏九九，“那你为什么会一直被封印在荒芜山下？”

    容桑，“神祇一族被灭时，我仅存的力量被天劫劈散。

    青阳发现小黑龙找到了我残存的力量。

    在神祇一族被封印之前，带我们逃了出来，避在荒芜山下。

    龙族作为上古神兽血脉，有感应天道的能力。

    小黑听到预言说三千年后神祇一族力量会复苏，所以和青阳一起把我封在冰洞中。

    时间久了，我身上残余的力量就在四周化作了结界。”

    苏九九，“预言里解开封印的就是我？”

    这什么预言这么邪门，还能预言到她大难不死？

    容桑，“嗯。

    我确实是感受到你身上的气息才苏醒过来的。”

    苏九九，“其实我们虽然出生不一样，血脉不一样，但还挺像的。”

    苏九九笑了一声，“我也算是个孤儿。

    我亲爹亲娘是谁我不知道。

    是被我养娘捡来养的，后来因为不知名原因又给了苏腰缠做庶女。

    如果不是苏腰缠的狠心，不是苏家母女的咄咄逼人。

    我想我现在还在大周皇城里，做个见不得光，受人欺负的庶女......”

    容桑听着她用最乐观的话说着从前的经历，想到苏琦玉所受的代价，还是太轻了。

