    卓宇听完爷孙俩的经历后，脸色变得十分沉重。

    这一老一少的命太苦了。

    卓宇没有安慰，因为任何安慰，都无法抚慰这一老一少当时经历地狱般的一年承受的痛苦，没人能想象他们那时的感受。

    他唯一能做的，就是用尽自己最大的能力，帮助爷孙俩解决这个问题。

    用行动来证明，总比用口头语言安慰要来的实际。

    李思宇是流着泪将当时的经历说出来的，因为回忆等于是再将当时的场景经历一遍。

    任谁有这般不堪回首的往事，都会压在内心最深处，甚至选择封印这段记忆，永远忘怀。

    每当想起来，那都是最可怕的噩梦！

    “我说完了，你有什么办法？”

    李思宇抹去脸上的泪水，面无表情的问道。

    她不是很相信卓宇能解决他们身上的问题。

    连爷爷这般修为，也是经历了一年的雷罚和万鬼折磨的痛苦后，才奇迹般的与天抗争活了下来。

    然而这是暂时的。

    爷爷没有瞒她，说过有朝一日，体内的邪物会彻底爆发，那时他无法控制身体里的邪物吞噬他的意识和占据身体。

    　？到那时，李思宇也会跟着变化，成为令人无法想象的恐怖邪物，届时就真的生灵涂炭了。

    李思宇一双凌厉的眼神死死盯着卓宇，因为她不想听到一会从卓宇的嘴里说出什么：这有点难办之类的话。

    既然你说有办法解决，我将我那段不堪回首的往事告诉你了，你就应该有办法解决！

    否则，对任何人来说，那都是二次伤害。

    “原来如此。”

    卓宇被李思宇那灼灼的目光盯得不是很自在。

    他明白李思宇的心情。

    卓宇想了一会，面色露出自信的笑容说道：“你放心，我有办法解决了。不过解决的地方不是在这里，而是回到你们家中。”

    “为什么不能在这里解决！你都有能力将邪物从我爷爷体内逼出来了，直接动手灭了它啊。”

    李思宇非常的激动，走到卓宇身前，双手抓着他的肩膀用力摇晃，表情几乎狰狞，美眸血红的喊道。

    那不堪回首的一年，以及这四年来他们所承受的折磨，让他们的内心疲惫、恐惧、压抑到了极点。

    李思宇看到那团黑影时，她体内的封印也躁动不安，只是没有那么频繁。

    她恨不得上去直接将那道黑影撕成虚无，可是她做不到。

    卓宇眉头微皱，两只胳膊往两边一挡，将李思宇抓在双肩上的双手给打开，催动神魂之音喝道：“你冷静点！”

    李思宇浑身打了个颤，瞳孔急剧收缩，只见她的双眼竟是飞出了一缕黑气散开。

    “这么严重？”

    卓宇双眼微眯，李思宇的神魂都已经沾染了鬼气，不能再拖下去了。

    “我相信你，我相信你的。求求你救救我爷爷，无论你提什么条件，我都答应你！”

    意识恢复清明之后，李思宇愣了愣，她立马相信卓宇真的有办法帮助他们，直接跪在地上对卓宇恳求道。

    没人比自己更了解自己，李思宇知道体内的鬼力虽然被封印，可有一个地方没被封印，就是神魂！

    一旦鬼力将神魂侵占，她就彻底完了。

    老人不敢轻易对李思宇的神魂下封印，因为一个人的神魂非常的脆弱和复杂，只能通过一些比较小的手段，克制鬼力对神魂的影响。

    结果卓宇对她一喝，居然将脑海中那一缕鬼力给轻易震了出来。

    虽然只是治标，但已经向李思宇证明了卓宇的能力！

    她真的小看卓宇了。

    “别这样，赶紧起来。”

    卓宇连忙将李思宇从地上扶了起来说道：“有话好好说，别动不动就跪地求人的，这样不好。”

    “既然我答应了你们，我就会做到。我说要回到你们家里再解决，是有原因的。”

    “不过我暂时不能和你说，回去你就知道了。”

    李思宇也不再追问，对卓宇露出了一个满是歉意的笑容，然后看向天上的雷云说道：“那雷罚之云怎么办？”

    “很简单，我再将邪气打入你爷爷身体里，加固一层封印就行了。”

    “我这么做只是想看看在你爷爷体内的到底是个什么东西，我现在知道了差不多。”

    “其实一开始我和你爷爷握手的时候，我就感觉到你爷爷身体的异样。”

    “只是他老人家的修为高深莫测，他将邪气封印我感知不到带多的东西，我这么做才能了解情况。”

    李思宇连连点头，此时她对卓宇的看法早已是天翻地覆的改变，卓宇说什么都是对的。

    接下来，卓宇走到老人的身旁，神色一凛，一副天师降临，浑身有浩然正气呼啸开来，指着黑气喝道：“尔等邪物，还不快速速回归！”

    黑气只是颤了颤，但还是自顾自的如一条蛇般环绕在老人的周身，没理会他。

    “哟呵？当老子是软柿子，以为我不能拿你如何不成！”

    卓宇被激起了怒火，立马卷起了袖子，这家伙明显就是在挑衅。

    这番架势看得李思宇都不得不退到了一边，同时双眼泛光，非常好奇的想要见识见识，卓宇如何镇压这道邪物的。

    只见卓宇双手交叉，左右手的剑指合并在一起竖在面门前，指尖流转出一道紫光，眼神威严，倏的一声指着黑气。

    “妖魔鬼怪快离开，妖魔鬼怪快离开……太上老君，急急如律令，给老子滚回去！”

    其实卓宇这一架势完全是一时兴起，一点屁用没有，他只需要对黑气打入一道元丹之力就可以了。

    一开始他想要一声喝下将黑气吓回去，这样显得比较牛逼一些，结果人家不买账。

    不过妹子在一旁用一副崇拜无比的表情看着自己，不做做样子给人家看看怎么行。

    李思宇的确被卓宇的这番架势给惊艳到了，尤其是听到卓宇所念的咒语，更是闻所未闻，新奇无比。

    这几年来，爷爷传授了不少的功法，其中就有如何压制鬼力在体内滋生的。

    可以说在新世界里所有的符咒，除了一些非常高深的之外，她基本都知道。

    但卓宇念的咒语和所结的手印，她第一次见，很新奇。

    隐隐间她真的感受到，天地之力能为卓宇所用！

    嗤！

    紫芒打在黑气上，黑气发出凄厉愤怒的尖啸。

    只是紫芒在黑气上炸出的力量，让黑气都散了不少，随即黑气怕自己真的会被打散，只好不甘心的退回老人的身体里。

