    第2910章妹妹被欺负

    乔念轻声道：“蛮好看的，你好好戴着，这老话说的好，玉养人。”

    “行。”

    小甜心和小星海两人吃好了，就坐到一旁玩耍了。

    这时，叶玲珑有些怯生生的来到了叶琳琅的身边。

    叶玲珑是叶雾生和叶雪兰的女儿，从小也是在蜜罐子里长大的。

    几乎是过着那种要星星就能有星星的人生。

    也就养成了叶玲珑这种可可爱爱、乖乖巧巧的性格。

    “姐。”

    叶琳琅诧异的问，“玲珑，你怎么了？”

    叶玲珑眼眸微红，轻声道：“我有事给你说。”

    叶琳琅对着乔念说道：“妈，小甜心和小星海交给你了。”

    叶琳琅和叶玲珑来到了另外的房间。

    叶玲珑遇到了一点事，她也不知道应该怎么和自己的父母说，思前想后，想到了叶国璟早恋的事，就是叶琳琅给解决的，她自然就把叶琳琅当成了可以倾诉的对象。

    “玲珑，你说。”

    叶琳琅委屈的眼泪，瞬间从眼眸中滚落了下来。

    “怎么了？哎哟，你说呀！”

    叶琳琅伸手揽着叶玲珑的肩膀，轻声道：“玲珑啊，你别怕，你告诉姐，发生了什么事？”

    “姐，我被人欺负了！”

    叶玲珑这么一说，叶琳琅诧异了。

    “你被欺负了？叶国璟是死的吗？不知道保护你！”

    叶琳琅一听见自己的堂妹被欺负了，顿时爆脾气一下就要炸了！

    “你说，这是怎么回事？”

    在叶玲珑的哭诉中，叶琳琅终于知道了整个事情的来龙去脉。

    叶玲珑家境优渥，从小也是品学兼优的好孩子。

    每年考试，都是名裂前茅的那一类，可以说，她约以对是老师们都会喜欢的那种乖学生！

    但是，这种长像漂亮的乖学生，自然而然的就会有一大堆的爱慕者。

    其中一位爱慕者就是一位超级学渣。

    哦，不应该说是学渣。

    而是应该说是那种校霸。

    可偏偏这样的人，也是有人喜欢的，于是，他的追求者们，就找到了叶玲珑。

    “你有没有地方受伤？”

    叶琳琅一听小玲珑被那些女孩关到了卫生间里欺负，顿时火大极了。

    她最讨厌就是这种事情。

    叶琳琅检查了一下小玲珑的身体，确认了他们在推揉间把小玲珑弄得青一块，紫一块的。

    “打你脸了吗？有没有对你使用暴力？”

    叶玲珑摇摇头。

    “太暴力的事，没有做，只是她们把我关在了卫生间。”要不是叶玲珑带了手提电话，给叶国璟打电话，她就会一直被锁在卫生间里的，“姐，你说，我在遇上这样的事情后，要不要告诉老师啊？”

    叶玲珑也担心万一告诉老师，老师罚了那些女孩，那些女孩会变本加厉的欺负自己。

    “必须要告诉老师呀，不仅要告诉老师，还得让小叔叔小婶婶知道，小玲珑，你别怕，我们永远都是站在你这边的，大不了，这书咱们不读了，我们转学！让你时寒哥哥写一封推荐信，咱们去上国际名校！”

    “可是，万一我爸妈……”叶玲珑有点慌，她害怕自己的父母会骂她！

    (本章完)

