    由于某无良老板与妹子游街览巷的节目耻度过于高糖虐狗，故而导演组再三考虑后做出了一个艰难的决定——

    让我们把镜头调转至卫生大队驻霓虹国办事处，看一看那里发生了怎样的故事——

    时至中午，在稻荷大社众人的殷勤招待之下，新晋领队诸葛青与自己的队员们优哉游哉地享用了一顿丰盛且精致的美餐。

    而与事不关己的卫生大队保洁员们不同，关谷家的几位主事人在席间却表现得神情坠坠、心事重重。

    他们刚刚收到消息，又有新的势力已经动身赶往蓬莱，这势必会令那边本就危若累卵的局势变得更加雪上加霜。

    见此情形，与他某个干啥啥不行毒舌第一名、吃饱了饭就骂厨子、念完经必须打和尚的死党不同，尚有一丝天良未泯的诸葛青觉得自己既然享受了人家的盛情款待，那就应该受人之托忠人之事。

    因此，午餐过后的第一时间，诸葛青就出言表示希望关谷家派出向导带自己四人前往蓬莱，看看是否能够帮得上忙。

    关谷健次郎看到卫生大队如此尽职尽责，当即喜出望外地表示自家儿子的大师兄杜俊此时就在稻荷大社内静修，可以由他带领诸葛青几人去往蓬莱。

    诸葛狐狸当即答应，于是关谷健次郎将众人带到了一间客房门口。

    “诸葛桑，里面的杜俊是犬子关谷神奇的大死熊，稍后就由他来带诸位前往蓬莱，犬子和蓬莱派的安危就全靠诸位了！”

    言罢，老人深深鞠躬：“拜托了！”

    诸葛青等人连忙抱拳还礼：“关谷家主不必客气，既然已经接受了委托，我们就一定会尽力，还请放心。”

    送走了千恩万谢的关谷老父亲，诸葛青拉起妹子的手迈步走向房间。

    进门前诸葛青还尽职尽责地叮嘱起了身边的几人：“一会儿见面之后都礼貌一点，悠悠姐千叮万嘱过这个杜老哥有口吃的毛病，似乎还挺严重的，咱们不要冒犯了人家。”

    傅蓉似乎有些不爽于被诸葛狐狸拉着，悄声咕哝道：“口吃能有多严重，难道他还能十秒钟蹦一个字吗？”

    几人进得屋来，只见陈设寻常的房间里此时正有一个短发中年男子闭目静坐，他的双膝之上摆放了一把暗红色连鞘唐刀。

    令人惊异的是，那唐刀居然在没有被人触碰的情况下发出轻轻颤鸣，缓缓飘浮了起来！

    贾正亮见此情形不由诧异道：“奇怪，我没在刀的表面感觉到炁，这似乎不是御物法！”

    傅蓉捏着下巴仔细观瞧了一阵，略带迟疑道：“这功夫我怎么觉得有点眼熟呢？似乎是刀气？”

    “刀禅，境界很高。”肖自在言简意赅。

    诸葛青见自己四人进入房间这么久了，杜俊都没有睁开眼睛的意思，于是道：

    “好了，杜先生应该正在练功的关键时期，咱们不要打扰他，就在旁边稍等一会儿吧。”

    “不必！”杜俊突然睁眼，唐刀也随之下落，被他随手接住挂回腰间，“事————不——————宜——”

    (′-_-)-_-)-_-)?-_-)...

    三十秒。

    “迟！————咱们——”

    (′-_-)#-_-)-_-)?-_-)...

    一分钟。

    “这——”

    (′-_-)#-_-)メ-_-)?-_-)...

    一分三十秒。

    “就————出——”

    (#▼_▼)#-_-)メ-_-)?-_-)...

    两分钟。

    “发！————去……”

    诸葛青见肖自在瞳孔渐渐泛出猩红血色，情知再不做点什么就要出事了，便打着哈哈站出来打圆场道：

    “哈、哈哈～早就听说杜老哥不善言辞，没想到竟是如此惜字如金，既然这样那咱们就不要客套了，先出发！有什么事路上说！”

    言罢，他给杜俊使了个眼色，示意让他自己懂点13数，不会说话就不要说了。

    杜俊虽然不知道这个一直闭着眼睛的年轻人突然把脸转向自己是何用意，但知道自己在语言方面天赋不高的他闻言还是郑重点头，起身从房间角落处拿了一块画板便打了个手势带着大家出了门……

    ————

    镜头调转，就在诸葛青几人启程赶往蓬莱的同时，那里也迎来了新的客人。

    一行近百人在一名金甲眼睛男子的带领下缓步踏入了蓬莱山门。

    “全性本真派掌门、伊贺流、羽贺流、忍光流、飞鸟流共主——张三先生到！”字正腔圆的汉语通禀声在一个全性小弟的狮吼功加持下，响彻蓬莱上空。

    骤然听闻此言，这些天来一直围在这里对蓬莱发难的众多霓虹流派不禁窃窃私语。

    只见一个顶着月带头的武士转头向身边的同伴问道：“何があったの？彼は何を言っているのか？”

    出人意料的是，这个武士话音刚落，一柄闪耀着刺目金光的飞剑便带着尖厉的破风声呼啸而来，瞬间从他的心口贯穿而过。

    与此同时，一道明明不大，却诡异的令整个蓬莱范围内所有人都能清晰听闻的声音传入在场众人耳中。

    “鄙人不喜聒噪之音，从现在起这里只许说中文，若有违者视同与鄙人宣战，懂？”

    此言一出，蓬莱派内顿时炸锅。

    东南沿海的种花国各派纷纷后撤，摆出一副事不关己高高挂起的姿态。

    这些天来，华东全性被一个叫做张三的狠人施以雷霆手段收服的消息在整个异人圈子里传疯了，稍微了解一点内情的人都不会愿意给自己惹上这么一个可怕的对手。

    而蓬莱弟子本身就听得懂中文，他们也乐得看这个不知目的的外来者与霓虹本土势力起冲突，故而同样默不作声。

    只有霓虹来的各大剑派、忍宗的人在听到身边几个懂得中文的同伴翻译了张三的话后勃然大怒。

    “馬鹿野郎、君は狂気じみている！！！”

    当场就有几十个霓虹武士提着倭刀向全性这边冲来。

    “退下。”有意立威的张三轻喝一声让自己的小弟们后退，随后磁遁发动，源源不断的砂金从他宽松的金甲缝隙中汹涌而出，转瞬之间化作数百柄金光飞剑悬于半空。

    霓虹武士们见状也不由心头一跳，但众多的人数到底还是给了他们以卵击石的勇气，一个个依旧高喊着“殺した”向着张三冲去。

    “呵～大胆倭人不知天高地厚。”金甲眼睛青年平静开口，沙哑淡漠的声音似是从天边传来，“雕虫小技也敢班门弄斧？”

    “剑来！”

    ……

    PS：补更补更，这是昨天第一更。（在公司不好码字，补更的第二章晚上一起发，今天还有四更。）

    鞠躬下台

