    很快，兰塔在水域小妖的围攻下奄奄一息。

    江寒适时上前，邪恶践踏将他踩在脚下，望着他充满恐惧的眼神，毫不留情地挥下噬血剑。

    “叮！～”

    系统提示：恭喜您在水域小妖的帮助下击败50级黄金级BOSS【冰雪之刃·兰塔】，获得经验+500000，声望+1000！

    原本黄金级BOSS给的经验肯定不至于这么点，但江寒并非独自完成击杀，奖励被大幅度削弱。

    捡起兰塔爆出的两件装备还有几枚金币，江寒继续与玩家和NPC士兵厮杀在一起。

    “可恶，他居然用卑鄙的手段杀死了我亲爱的弟弟。”城楼上的女子一直用弓箭支援，但受限于规则，她不能出场。

    眼睁睁看着兰塔死于非命的她浑身颤抖，澄澈眸子里尽是怒火与憎恨。

    “……”

    站着她附近的几名远程职业玩家面面相觑，有些无语。

    作为玩家，NPC的情绪他们很难感同身受，而且这些原住民对于冒险者也不是很待见，时常表现出厌恶、排斥情绪，更是加剧冒险者与原住民之间的矛盾。

    死了就死了，又不是什么重要的NPC！

    这才是玩家的真实反应。

    “叮！～”

    系统提示：守城方第四波已结束！

    “叮！～”

    系统提示：请注意，由50级黄金级BOSS【风雪守护者·菲妮克斯】和60级暗金级BOSS【寒风之怒·特洛】率领的冰雪精锐将作为第五波防守军出战！

    系统铃声响起在每一个冒险者耳畔。

    “！！”

    江寒面色一凝。

    难度确实很大，竟然是由两个BOSS组成的防线，而且还是一个暗金一个黄金！

    “呼！”

    压力巨大，江寒深深地吸了口气，又缓缓吐出，寒冷的空气令他大脑十分清醒，

    如果没有“剧情杀”的话，这应该便是最后一波了吧？

    目光一转，他环顾四周，发现玩家数量和NPC兵力都大幅度削减，经过五波攻城战洗礼，总体数量绝对不超过两千，而且大部分还是远程职业，处于城内。

    之后，他又瞥了眼等级。

    44级83%！

    这是一个小时不到的收获，只能说杀玩家升级确实快。

    “水域小妖，往城里杀！”

    身处冰雪镇大门下方，江寒再度开启战争领域，剑指城楼上满脸愤怒之色的女子，她正是第五波的守城BOSS之一，风雪守护者·菲妮克斯。

    “杀！！”

    剩下的水域小妖数量不多，只是四十几只，但实力比之攻城前都要凶猛，几乎全部升了一、两级。

    毋庸置疑，升级从来不是玩家的特权，杀玩家能得到经验也不是江寒一人的特权，作为黑暗阵营的一份子，水域小妖击杀光明阵营的NPC和玩家，当然有经验可拿。

    “嘭嘭嘭……”

    迎着箭雨与魔法，水域小妖不断冲击冰雪镇大门。

    -1！

    -2！

    -1！

    ……

    大门韧性高达五千，靠一点两点慢慢磨损，需要耗费的时间不短。

    微微皱眉，江寒靠近大门，继而借助邪恶践踏高高跃起，进入半空。

    “他想跳上来？”

    “不可能的事！”

    “这……不好，快跑远点！”

    ……

    “昂——”

    江寒身上的黑暗铠甲再度闪烁幽光，黑龙虚影出现，朝着冰雪镇方向狠狠甩尾，干掉一堆在城楼上安全施法的冒险者，为水域小妖减缓压力的同时，一口气轰掉大门两百多韧性。

    三十秒……一分钟……

    当水域小妖仅剩二十多只的时候，大门轰然倒下，再无阻碍。

    见此，江寒提剑与水域小妖长驱直入，结果在主街道上遭到上百位冰雪精锐士兵的阻截，与此同时，位于城楼上方的风雪守护者·菲妮克斯也快步走下，一前一后，形成包围圈。

    “背叛者，你还不伏诛！”

    菲妮克斯提着一柄散发幽蓝色光辉的精致长弓，雪腻的脸蛋上杀气腾腾。

    在破门之前，把生命值回复至满血的江寒目光眯起，严阵以待。

    【玫瑰之心】（火焰法师）

    【唯我无敌】（岩石骑士）

    【白纸】（雷霆召唤师）

    ……

    周围的玩家，明摆着是玩家中的精英，虽说不至于全是隐藏职业，但属性比起城外却要强横许多，身上装备相当不错。

    群狼环伺！

    这便是江寒目前的状况。

    那些玩家很清楚一江寒水绝不会轻易死亡，因此在耐心等待一个绝佳时机。

    此时此刻，对方率领的水域小妖寥寥无几，还要面对黄金级BOSS菲妮克斯率领的上百精锐NPC，还有不知隐藏在何处的暗金级BOSS特洛，无论怎么看，都是必死之局！

    想翻盘？

    绝无可能！

    “哈哈哈……”

    然而，回应菲妮克斯的，是江寒的狂妄大笑，笑声来得很突兀，使得众人不自觉心头一紧，惊疑不定。

    莫非他还有底牌？

    可终究是游戏前期，哪来的那么多底牌？

    “恰恰相反，我倒是认为在我攻入冰雪镇的那一刻，已经掌握主动，距离胜利只有一步之遥。”江寒冷静地回答道。

    交流是好事！

    水域小妖比起精锐士兵还是强横些许的，能为他降低不少压力。

    “……”

    一阵无言，一阵骚动。

    他们无法理解江寒为何口出狂言，第五波可是还未结束，哪来的胜利，哪来的一步之遥？

    “别给他机会，我们上！”

    玩家之中，有人率先开口，引得他人纷纷意动，杀向江寒。

    顿时，大量攻击朝着江寒铺天盖地般涌来。

    -10874！

    -16471！

    -8547！

    ……

    顶尖玩家联手，造成的伤害不容小觑，然而江寒没有选择躲避，而是硬生生承受他们的攻击，然后死灵斩挥出，凭借压倒性的攻击顺利斩杀一位，随即亡灵之握控住另外一人，狂乱斩杀接上。

    迅速的连击，令背后支援他们的牧师都来不及治疗。

    “嗷！”

    一头召唤师的猛虎朝着江寒扑来，回应它的是邪恶践踏。

    凶残到不要命的攻势，镇得部分玩家不敢上前，毕竟一旦死亡，活动结束后才能复活，也就失去了拿首杀的机会。

    “还敢逞凶，今日就拿你的人头祭奠我在战场上牺牲的弟弟！”菲妮克斯不再犹豫，抬起弓箭，锋利箭镞对准江寒的头颅。

    不管对方到底有什么底牌，今日，她必诛此獠。

    ……

