    莫川一脸认真说道：“武者，就是应该把心思放在练武上面，专心于武道，不能被俗事干扰。”

    “你们武协的有一个算一个，却都是心思不纯粹的人，每天大把精力，不好好练武，反而热衷于权力争斗、派系争斗。”

    “我当初拒绝当武协荣誉总会长，就是不想卷入你们武协的内部斗争中，影响我练武。”

    当初，莫川登临天骄榜第一，实力强横，足以威胁老一辈武者。

    周老头爱才心切，同时觉得他实力足够，便给了他一枚荣誉总会长的身份令牌，希望他加入武者协会，担任武协荣誉总会长这一职务，不过，却被莫川无情的拒绝了。

    现场。

    听到莫川这一番话。

    林建学、孙仁怀和薛修远三人，均是若有所思。

    而电话那头，响起周老头的苦笑声：“川小子，你以为谁都是你啊，一个心中除了练武就只有练武的武痴。”

    “而且，武者协会的情况，也没有你想的那么简单，唉，先不说这些了。”

    “既然你今天打电话过来，就顺便帮我一个忙吧??”

    没等周老头说完，莫川就抢先说道：“没有空，没有时间，我拒绝，我还要去一趟天南市办事。”

    电话那头，周老头惊喜说道：“你要去一趟天南市？那太好了，我让你帮忙的那件事，就是跟天南市有关！”

    莫川颇为无语，说道：“真的假的，周老头，你不会在忽悠我吧？”

    “我骗你干什么。”

    电话那头，周老头撇了撇嘴说道：“确实是天南市那边发生了极其恶劣的事件，所以才需要人手帮忙。”

    莫川有些诧异说道：“极其恶劣的事件？在你口中能得到极其恶劣这一评价，还真是少见啊。”

    电话那头，周老头叹了一口气说道：“天南市最近有不少市民失踪，要知道，天南市是南方第二大武道城市，武风盛行，市民一部分都是武者，可就算这样，那些市民也还是失踪了。”

    “而且，一直没有查出失踪原因，这已经引起了天南市的恐慌。”

    “不，或者说，有人查出了原因和线索。”

    “但是，那些调查人员都遭到袭击，不少惨死，对方明显是想消除证据。”

    “难道，这还算不上恶劣啊？”

    闻言，莫川也是眉头微微皱起。

    在一个南方第二大武道城市，武者遍地，居然还能出现市民失踪的事件，这确实比较恶劣。

    更让人震撼的是，肇事者还敢袭杀调查人员，这已经可以用胆大包天来形容了。

    “那你要我怎么帮忙？”

    莫川握着手机，问道。

    电话那头，周老头笑呵呵道：“你去天南市的时候，协助当地的武者协会调查市民失踪事件就行，嗯，用你的武力为他们当保障，我怕他们之后调查的时候，又遭遇袭击。”

    “天南市武者协会的会长，也是老熟人了，你应该不陌生，就是我的孙女周梦梦。”

    “你去帮忙的时候，直接找她就行了。”

    闻言，莫川愣了好一会儿，才说道：“周老头，你还真是行啊，把你的孙女放到了天南市武协的会长位置上。”

    电话那头，周老头尴尬一笑，说道：“举贤不避亲嘛！再说，周丫头的实力也足够担任天南市武协会长这一职务了。”

    周梦梦的实力确实不错，上一届天骄之战，莫川还和她交战过，对方表现得可圈可点，最后在天骄榜上取得第43名的成绩。

    “但是，为什么我总觉得你在坑我，武协总部那么多高手，你为什么不派他们去协助周梦梦，反而让我去。”

    莫川一脸警惕说道。

    “咳咳，你也知道，武协总部那些高手，都是一些糟老头子，跟梦梦聊不到一块去，而你和梦梦都是年轻人，共同话题多，而且梦梦也对你有一点好感，你们一定可以愉快相处，成功完成调查任务。”

    电话那头，周老头心虚说道。

    “靠，我就知道周老头你不安好心，现在狐狸尾巴总算翘出来了吧？这事你还是找武协总部的高手帮忙算了??”

    莫川一脸无语。

    什么叫周梦梦对他有一点好感，那哪是一点啊？！

    那明显都到了狂热的地步，好不好？！

    曾经，周梦梦对他穷追不舍，一度影响到了他的练武。

    而这一切竟然是因为一个可笑的理由。

    他在上一届天骄之战时打败了周梦梦！

    “嘻嘻，莫川，你战胜我的时候真的很帅哎，我好像有点喜欢上你了。”

    嗯，周梦梦原话是这么说的。

    自那之后，便对他展开了穷追不舍的“骚扰”。

    当初，莫川想了很多办法，最终才得以摆脱周梦梦。

    “别别别，川小子。”

    电话那头，周老头急忙说道：“你也知道，梦梦很喜欢你，一个月前，自从听到你走火入魔，跳入千绝河自尽的消息，梦梦那丫头大哭了一场，然后就一直茶饭不思，日渐消瘦。”

    “她那个状态啊，我看的都心疼，现在你既然还活着，就不能去看看她，让梦梦开心开心吗？”

    闻言，莫川苦笑了一下。

    周梦梦那丫头，听到他身死的消息，居然还大哭了一场。

    “行吧，到时候到达天南市，我会和周梦梦联系的，就不多说了，挂电话了。”

    说着，莫川就准备挂断电话。

    “等一等！川小子，先别急着挂电话，我还有话说??”

    电话那头，周老头急忙喊道。

    “我说周老头，你还有什么事，烦不烦人。”

    莫川一脸不耐烦说道。

    “别生气，最后一件事，真的就最后一件事了。”

    电话那头，周老头笑呵呵说道。

    这要是让别人看见，绝对会大吃一惊。

    一个年轻人，居然敢对武协总会长这样不耐烦的打电话。

    而武协总会长，还一脸笑呵呵的，没有生气。

    “说。”

    莫川言简意赅，说道。

    “咳咳。”

    电话那头，周老头轻轻咳嗽了一声，尴尬笑道：“其实老头子我就是想问一问你，新一届的天骄之战，你还参加吗？”

