    第1196章 他们啊……一折！   

    楚天的飞行速度极快，仅仅十来息后，就来到了隐藏于高空云团中的叱命天宫之外。

    

    这座天宫凌空悬浮，通体呈现一种淡淡的青色，仿若是由无数的青铜打造而成，天宫的体积相当之庞大，几乎是相当于小半个盘龙帝国的皇宫！   

    唰！   

    来到叱命天宫的附近之后，楚天身形一闪，直接站在了天宫之外的一片小型广场之上，迈动步伐，走入了天宫的大门。

    

    走入天宫大门的一瞬间，楚天顿觉一股恐怖至极的神念在自己的身上一扫而过，随后迅速消失不见！   

    “半圣！”

    

    楚天心中一凛，几乎脱口而出。

    

    显然，每一个踏入叱命天宫的天骄，都会受到半圣的神念扫描检查，以防止有什么老怪物残魂附着在这些天骄之上，刺探冀洲商会的机密！   

    “师尊，你没事吧？”

    

    忽然间，楚天想到了躲在斩仙刀中的巴老，急忙小声传音问道。

    

    “呵呵，当然没事，如果是一位完整的三劫半圣的话，倒是有那么一丝的可能发现老夫，但是区区一个一劫半圣，暂时还发现不了老夫的存在！”

    

    很快，巴老的不屑笑声传出。

    

    楚天听后，顿时暗松一口气，随即继续沿着道路，大步向前走去。

    

    天宫之中，不论是四周墙壁上，还是屋顶，全都是镶嵌着一枚枚足有人头大小的月光石，散发出无数洁白光芒，将整个天宫内部照射得犹如白昼一般。

    

    “见过楚天少主，我叫小青，不知有什么能为少主效劳的？”

    

    楚天走入天宫没多久，来到了一座类似大厅的地方，很快一位身穿青花长裙，留着马尾辫的甜美少女，走上前来，躬身热情问道。

    

    楚天打量了一眼甜美少女，发现少女看上去只有十七八岁，然而修为却是达到了死玄境小成层次，若是放在外面，显然也是一位资质不错的天骄。

    

    “小青，你……你能否带我去看看有助于补充生命力的千年灵药？”

    

    楚天沉吟一息后，淡淡说道。

    

    虽说他距离突破成为尊者，还有一年的时间，但必须得未雨绸缪，提前做好准备，否则的话，到时一旦突破，体内产生的死灵玄气之恐怖，绝对是超出想象！   

    “好的，没问题，楚天少主，这边请！”

    

    小青点了点头，立刻领着楚天，走向了一个房间的入口。

    

    不多时，楚天坐在了某个房间的柔软座椅上，翘着二郎腿，对面是一面光滑无比的墙壁。

    

    小青站在光滑墙壁的旁边，抬手朝着墙壁打入一道灵芒之后，墙壁之上立刻光芒一闪，出现了密密麻麻的灵药图案。

    

    “少主，我冀洲商会拥有的千年灵药共有一百一十种，其中非常有助于补充生命力的千年灵药，大概有二十四种！”

    

    小青说着，又是抬手打入一道灵芒，墙壁之上的灵药图案迅速消失，很快仅仅剩下了三行，每行都是八种。

    

    “都是什么价格，介绍一下？”

    

    楚天一只手掌抚摸着下巴，眼神快速扫过墙壁上剩下的二十四种千年灵药后，随意说道。

    

    自从昨日收到了冀洲商会发给自己的那一小葫芦青莲花酒之后，他就知道冀洲商会并没有自己想象的那么大方，想要更好的宝贝，终归还是得花钱购买！   

    “好的，这是千年灵药木精玉果，价格是二十五块极品灵石，这是千年灵药水仙苍灵草，价格是四十块极品灵石，这是……”   

    收到楚天的指示后，小青立刻将墙壁上展示的二十四种千年灵药的名称和价格，一一介绍给楚天。

    

    楚天越听，心脏跳动的越是剧烈。

    

    他已经料到了千年灵药价格会非常的昂贵，但怎么也没有想到，竟是如此的昂贵，最便宜的一种，售价都是达到了恐怖的二十五块极品灵石！   

    他目前身上的极品灵石，也不过才六十来块，最多也就是能够购买两株最便宜，药效最差的千年灵药！   

    而两株药效最差的千年灵药，对他来说，肯定是远远不够，他估摸着自己要想顺利渡过最后一次的生死大劫，至少需要五六株的千年灵药！   

    “呵呵，少主，刚才我报上的价格，都是商会对外的公开售价，少主居住在内围区域，能够享受七折优惠！”

    

    见楚天听完售价后，脸色似乎有些不太好看，小青立刻笑着提醒道。

    

    楚天听后，却是摇了摇头，即便是打七折，价格对他而言，依旧是太贵了，他身上的极品灵石就那么点，必须得省着点花。

    

    一息后，楚天随口问了一句，元初之地的那三个最强妖孽，能够打几折？

    

    “他们啊……一折！”

    

    小青犹豫一下后，讲出了实情。

    

    “我……”   

    听到小青的回答后，楚天猛地瞪大了眼睛，瞬间有种想要骂娘的强烈冲动！   

    元初之地最强的三大妖孽，购买千年灵药，竟然打一折，这简直就是等于白送嘛！   

    “他们三个人，不单单是购买千年灵药打一折，而是购买冀洲商会中的任何物品，通通都是打一折！”

    

    很快，小青再度开口，又是在楚天的心口狠狠捅了一刀。

    

    “妈的，不看了！”

    

    听到这里后，楚天瞬间觉得胸口堵得慌，低骂一声后，直接起身走出了房间。

    

    购买同样的一件物品，他需要花费别人整整七倍的价钱，一想到这里，他心里顿时拔凉拔凉的，实在是没有任何的兴趣继续再看下去。

    

    “少主，整个天骄府，也只有那三个最强妖孽才能打一折，元初之地其他的妖孽，一般都是打五折，外围的那些天骄则是只能够打八折，还不如少主呢！”

    

    就在这时，小青跟着走出了房间，郑重提醒道。

    

    虽然小青如此说，但楚天还是觉得自己的胸口一阵的发堵，很像是压着一块大石头，难受得几乎想哭！   

    “算了，你还是带我去看看冀洲商会发布的任务吧，最好是和域外战场相关的一些高回报任务，我现在比较缺钱！”

    

    楚天深深呼吸几次，默念清心圣咒，勉强恢复内心的平衡后，淡淡说道。

    

    “好的，少主，这边请！”

    

    很快，小青又是露出了职业化的甜美笑容，抬手示意楚天去到另外一座房间。

    

    

