    马蹄声隆隆，箭雨声呼啸！

    并州骑兵初一登场，就让黄巾军们见识到了什么叫箭术。

    一阵密集的箭雨覆盖下来，偌大的黄巾军阵顿时空了一大片。

    “这、这……”张燕略显艰难的咽了口唾沫。

    他有些慌了！

    不是说援军最起码要半个月后才能赶到吗？

    这特么哪来的人？

    “渠、渠帅……”

    杨凤面色有些苍白的跑了过来。

    “兄、兄弟们这次是真的挡不住了，怎么办？”

    “怎么办？”

    “我怎么知道怎么办？！”张燕烦躁的抓了抓头发。

    骗子！

    袁隗这个老王八犊子好不要脸，居然骗他这么一个苦哈哈？

    太过分了！

    可惜，

    正在袁家大院中焦急等待的袁隗，显然听不到张燕的心声。

    或者说，

    就算他听到了，估计也会装作没听到的样子。

    废话！

    当初你坑劳资的时候，就没想过自己要不要脸？

    ……

    洛阳城墙上，

    曹操愣了。

    看着城墙下那些被杀的哭爹喊娘的黄巾贼。

    他整个人都不好了。

    闹呢？

    他都做好以身殉国的准备了，结果你给我来这个？

    真……特么好啊！

    曹操长长的吐出一口浊气，心底莫名升起一股死里逃生的感觉。

    谁都不愿意去死！

    可真到了这种时候，有些人却不得不去死。

    就比如他……

    等等！

    那谁是？

    眼神无意间在人群中一扫，曹操就看见一个猛人。

    这家伙举着一柄方天画戟，正在黄巾贼中七进七出呢！

    “嘶~！”

    “猛将啊！”

    倒吸了一口冷气的曹老板，眼神中情不自禁的流露出一丝贪婪。

    这个男人他看上了！

    只不过，

    脑海中刚冒出这个念头的曹操，却又觉得有些不对。

    这人他看着眼熟啊！

    打量这吕布那雄壮的身躯，曹操眉头不由微微皱起。

    他总觉得在什么地方见过这人！

    难不成，

    是燕侯麾下的哪个大将，带兵前来勤王了？

    不可能啊！

    以燕侯的性格和作风，他可巴不得陛下早日升天呢！

    “算了！”

    “等拿下这些黄巾贼之后，不就知道他是谁了吗？”

    打定了主意的曹操，不再多想，扭头冲着一旁喝道：

    “来人！”

    “在！”

    “打开城门，虎贲军全军出击！”

    “喏！”

    随着曹操的一声令下，刺耳的战鼓声陡然一变。

    紧接着，

    三千虎贲在几个将官的带领下，再次冲出了洛阳。

    曹操？

    他当然不能再去了！

    第一次出去的情非得已，他必须要去冒这个险！

    可现在？

    眼看着大局已定，他再出去冒险那可就是傻子了。

    战场之上，刀剑无眼！

    万一他运气不好，很可能一根流矢就能送他归西。

    到时候，

    这偌大的勤王之功，可就没他曹操的份了！

    很快，

    在曹操的胡思乱想中，战场上的形式越发明朗。

    数十万黄巾贼兵面对着骑兵的冲击，可以说是一触即溃。

    根本就形不成有效的抵抗！

    尤其是，

    当他们发现找不到自己的渠帅之后，士气更是一落千丈。

    逃的逃，散的散，装死的装死，投降的投降！

    于是，

    等吕布率领着并州铁骑，一路小跑的来到城门外的时候，

    城墙下已经密密麻麻跪了一大堆的黄巾降卒。

    粗略一数，就算没有一万也有八千了啊！

    可是，

    面对着这么多的降卒，曹操却略显遗憾的摇了摇头。

    “要不是人手不够的话，这次咱们最起码能抓五六万俘虏！”

    “可惜了啊！”

    “……”

    身侧脸黑如墨的袁术，没好气的瞪了曹操一眼。

    这混蛋还真是走了狗屎运！

    这都能守住？

    越想越气的袁术，扭头，冲着城下正一脸兴奋的吕布吼道：

    “你们想干吗？造反么！还不快带着你的兵滚蛋！”

    “额？？？”

    吕布脸上的笑容一滞，有些难以置信的看着袁术。

    这混蛋谁啊？

    翻脸不认人？

    要不是他吕布来的及时，你们早就被黄巾贼弄死了好不好？

    刚准备出言反驳，却听城墙上又响起了一道声音。

    “袁公路，你到底想干什么？！”

    被吓了一跳的曹操回过神来，伸手指着袁术的鼻子骂道：

    “你特么的眼瞎吗？”

    “看不懂？”

    “要不是他们以死相救，洛阳就守不住了你知不知道？”

    “那又如何？”

    面对着曹操的指责，袁术却不屑的笑了笑。

    “曹阿瞒，你可以知道，洛阳乃是我大汉的国之重地！”

    “知道什么叫国之重地吗？”

    “就是没有陛下的命令，擅自放军队进城的话……诛九族！”

    “来啊！”

    “你放他们进来啊？”

    “……”

    听着袁术那调侃的语气，曹操尽管心中愤懑，却不知道该说什么好。

    毕竟，

    袁术这人虽然欠揍了点，可人家说的也是实话。

    没有陛下的圣旨，谁敢放外来军队进城？

    可不放的话……

    扭头撇了眼城楼下的吕布，曹操心中有着一丝不舍。

    他已经认出来这人是谁了！

    这就是那个经常被侯爷挂在嘴边的并州飞将……吕布、吕奉先！

    据说，

    即便是在幽州境内，单挑能胜过吕布的也没有几个。

    这等武力了得的英雄人物，能受得了袁术的气？

    果不其然，

    就在曹操这么想着的时候，城楼下的吕布已经炸了。

    什么意思？

    不让他带兵进城这个是可以理解，但你这说话的语气就有点过分了吧？

    只可惜，

    就在吕布即将发作的时候，却被身侧的陈宫一把拉住。

    “吕将军，小不忍则乱大谋！”

    “啥玩意？！”

    “……”陈宫嘴角微微抽搐。

    他怎么就忘了这货也是个文盲了呢？

    无奈之下，

    陈宫只能凑到吕布耳边，表情有些讪讪的解释道：

    “吕将军，楼上那人乃是袁家的嫡次子袁术！”

    “若是您贸然得罪他的话，这个功劳可就没那么好拿了！”

    “袁家？”

    吕布面色微变，忍不住抬头又瞅了那袁术一眼。

    然后，

    有些疑惑的嘀咕道：

    “公台兄，你说的袁家，可是那四世三公的袁家？”

    “当然！”

    “不太像啊！”

    听着陈宫那确定的语气，吕布有些不解的摇了摇头。

    “能教出这种败类的家族，又能好得到哪去？”

    “亏某之前还以为这袁家多了不起呢！”

    “原来也是徒有其名而已！”

    “这……”

    陈宫脸色一变再变，想说什么却又不知该如何说起。

    因为，这话说的好特么有道理啊！

