    但林浪不太明白的是，既然他们已经死去，按理说阳间的秩序就已经不适合他们了，就向厉鬼在白天的行动是受限的，哪怕是像英嫂和徐颖这种鬼中异类，在白天出没表面无大碍，但还是会伤元气。

    这也是为什么鬼潮若一晚不能完全突破阳间的通道，在白天就会停止，而会在第二晚阴气更胜的时候在做突破。

    林浪转过头看着长宏，接着问道“据我所知，厉鬼在人间会受到压制，在阴间地狱你们所发挥出来的实力应该更高，但到了阳间人世，你们最多发挥出八九成的实力对吧？”

    长宏听林浪说完，不可否认的点了点头，确实如此。

    “就算蚕丛和鱼凫想降临人间，他们不怕遭到人间规则的反噬吗？毕竟他们在阴间地狱没有神位，不被天地所认可，到他们这般实力，实力越强到了人间所遭受的压制和反噬就会越大。”

    长宏摇了摇头回道“他们可能会遭受反噬或者压制，但他们在白天的行动已经可以无碍，到了王级层次的厉鬼，和常人基本就没什么不同了，除了一些小细节外，从外边看上去就是一个正常人，至于实力更高的蚕丛大神，已经可以完完全全的将鬼气隐于体内，而鬼王大人们根据自身实力的高低，隐藏鬼气的程度也会有所不同。”

    林浪听了惊讶无比，好家伙，原来他们在外表看上去已经和常人无疑，难怪不得想再次降临人间以做图谋。

    另外，鬼王的实力长宏也做了详细的介绍。

    鬼王中也有实力高低者，不像S级厉鬼，就算实力有所差距，但也不会太明显，到了王级层次，就会有实力差距的体现，就拿鱼凫王来说，在鬼王中也是顶尖的存在，在蚕丛的麾下十二鬼王中排在首位。

    林浪深知王级层次的战力，虽说S级也很强，但王级对于S级那就是碾压，而华国，目前除了天地玄黄四大A级异能者，就只有一位没怎么露面的自以为很神秘的S级异能者。

    而每一次鬼潮的爆发，厉鬼的实力就在稳步的增长，此次鬼潮还未结束就已经有S级厉鬼出没了，那今晚的鬼潮会不会有超越S级的存在出现还不好定论。

    但已为王级实力的林浪却想的是另外一个问题，十二个和自己实力差不多的鬼王围攻自己，就算自己有三头六臂那也干不过啊。

    想着就要到金丹后期的经验条，林浪都想反手灭了眼前的长宏补充经验。

    而长宏也是被林浪那饥渴般的眼神看得瑟瑟发抖。

    老大，我是男鬼，我取向很正常的，你不还有一个徐颖吗？那么漂亮，你别盯着我看啊，我怕怕。

    林浪哪里知道长宏脑子里的小九九，挥手将他收回了百鬼帛。

    既然已经是自己的麾下了，断没有还杀了赚经验的道理。

    唰，进了百鬼帛还没有半分钟的长宏再度被林浪挥手招了出来，吓得他两腿发软。

    “大人，还有什么是吗？”长宏顶着筛糠的双腿问林浪。

    “蚕丛的实力有多强？”

    “回大人，向我等S级厉鬼，在蚕丛大神身前也就是挥挥手便会烟消云散，就算是对鬼王，蚕丛大神也是可以随手灭杀的。”长宏赶紧回答，他怕回答慢了就被林浪怎么样了。

    林浪双手抱胸，右手撑着下巴：奶奶滴，难办啊，这种实力，那不是我上去就没了？

    “那为什么你说的蚕丛和鱼凫没有直接从深渊通道中出来，参与鬼潮？”

    “回大人，我们打通的阴阳通道毕竟太薄弱，在未破除封印前，通道的力量并不足以支撑鬼王和蚕丛大神的降临，这也是为什么每一次鬼潮我们都会加强实力的原因，最初的鬼潮我们紧紧用了D级的蝼蝼，哪里知道阳间的抵抗意志那么强，拿人命填都将我们的势力给填了回去，而通道的力量只能支撑二十四个时辰，二十四个时辰是我们能屏蔽五方鬼帝感知的极限，每一次我们都在加强实力，奈何人间的力量也在逐步加强，所以这一次我们才有S级力量的参与，而打通通道的也是两位鬼王大人，本想这一次怎么说也会一举冲出通道破坏封印，哪里能知道，人间还有大人你这样的强者。”

    长宏将一番话说得滴水不漏，既说明了原因又顺带拍了林浪的马屁，对此，林浪很是受用。

    但反应过来的林浪又问道“你是说这次维持通道的是两只鬼王，他们会通过通道到达人间吗？”

    说着，还抹了抹自己嘴角已经流下来的口水。

    长宏：大哥，那是鬼王，你流口水是几个意思？

    但长宏知道，当务之急还是回答这位新主子的问题要紧“回大人，就我所只，下边还有不少和我同品级的厉鬼，至于两位鬼王大人会不会出来我们不知道，更不确定一位鬼王大人能不能维持通道的平衡，不过我猜测，若是有鬼王级厉鬼从通道中出来，另一位维持通道的鬼王应该会受到不小的反噬，而通道也会瞬间坍塌。”

    林浪点了点头，再次将长宏收回了百鬼帛。

    只要不是两只鬼王同时降世，如果只有一只，林浪还是有把握弄死的，只是要废些时间罢了，怕就怕在，如果通道中剩余的厉鬼和鬼王同时冲出来，林浪兼顾不了那么多，那样人类的伤亡就不好预估了。

    在一旁的顾伟一直没有说话，此时也是眉头紧皱。

    “在鬼潮平定以后，有必要加强国人的实力了，如果还是认为现在出现的厉鬼只是什么B级和几只A级，那我们是要吃大亏的。”林浪摇着头感慨。

    顾伟也是深以为然“林指挥说的是，此次鬼潮我们并没有向中枢申请支援，只以为顶多出现一两只A级，而以林指挥之前表现出来的实力，所以我们相信必定是碾压式的结局，哪知道情况会这么严峻。”

    正当林浪和顾伟忧心忡忡的时候，大川省厅的支援力量到了，数十架武装直升机盘旋在他们的头顶，有不少异能者从直升机上一跃而下，清一色的B级异能者，而当直升机空了以后，飞行员立即调头去接下一波支援者。

    但林浪和顾伟并没有因为这些支援力量的到来而觉得万事大吉，形势，依然不容乐观。

