
“呼！结束了。”

傅洋长出了一口气，收剑而立。还是举得有些微微的疲惫。

要知道，鬼道之力虽然强悍凶猛，但在持久性上面还是比不上道术的。

尤其是符箓道士的符箓法术，那可谓是悠久绵长，相当的持久和坚挺啊！

这么说吧，傅洋目前是一箓真人，他能够一口气施展二十多个法术而不停歇。

但哪怕第二次觉醒之后的鬼道之力，也最多让他施展出是三到四次那种黑雾中探出的巨大兽爪攻击或者千机鬼道斩……

威力小一些的，就持久；威力大一些的，能施展的次数就不多。

天下万物，皆是如此平衡，无一例外。

不过，虫九虽然死了。但虫十还活着，正在和黄丹鏖战，而且继续处于上风……

黄丹这老蛊师，终究不是万神教这种邪教组织的人。对于如何用蛊来战斗，要差了几分。

因此就算一开始就用赤红毒蛤偷袭了虫十，还是打不过。这也说明黄丹之前忍辱负重，一直假装被控制是多么正确的选择！

他一个人，分分钟被虫九虫十两人打成渣渣……

“死胖猫，你还不去帮人家黄师傅？看戏看嗨皮了么？”

傅洋没好气地对摆出个“葛优躺”姿势靠着墙壁的熊爷说到，这没节操的家伙才动了。

刷！

一道黑白的影子先是朝着傅洋这个方向过来了，咔嚓……掰断了巨大的魇丝蛊蛛一条镰刀一样的蜘蛛腿儿，才又向鏖战的黄丹和虫十过去了。

“该死的老东西！居然敢谋算我们万神教的人？你活腻歪了！”

虫十恶狠狠的咒骂着，控制着黑蛇蛊进攻，打得黄丹和他的灰色小蛤蟆只能不断后退，满头满脸大汗淋漓。

就在黄丹快要坚持不住时，就听到后方传来一声怪里怪气的大喊。

“哇呀呀！世间最强妖仙出世，横推一世，天下无敌！”

虫十还没反应过来，立刻就感觉到下体一阵剧烈的疼痛，然后伴随湿润和黏糊糊的感觉。

回头一看……

只见屁股上插着一条镰刀一样的蜘蛛腿儿，正是虫九的本命蛊魇丝蛊蛛的！！！

一只很像熊猫的胖猫，像人一样站在那儿，正笑眯眯地看着他。<>

“不好意思啊，实在找不到鲶鱼。用蜘蛛腿儿将就一下吧，你的菊花流了好多血啊……”

熊爷挤眉弄眼，表情贱的不要不要的。

天可怜见！

恐怕想象力再丰富人，也想象不出一只猫脸上居然可以露出如此猥琐的表情。

一股难以形容的屈辱和愤怒，在虫十的心里涌现起来。

可就在这时，他感觉脖子后面一凉，心头一惊！

“不好！那老东西的灰阴蛤……”

可是已经来不及了。

就在虫十被熊爷用镰刀一样的蜘蛛腿儿爆菊，吸引了注意力的同时。黄丹已经施展蛊术，让他的本命蛊虫——灰阴蛤，钻进虫十的脖子里狠狠要了好几口。

一瞬间！

一股灰色的死气顺着他的脖子弥漫开来。

不到两个呼吸的时间，就遍布全身。整个人的皮肤都变成了灰色的，而且硬邦邦的，已经诡异的死掉了！

虫十死了，那还想继续战斗的黑蛇蛊也立刻跟着一起死亡……

到此，万神教第八团排名第九和第十的两个家伙，全部毙命！

老蛊师黄丹似乎全身的力气都被抽干了，一屁股跌坐在地上，大口大口地喘着粗气。他的目光，扭头看向那些被铁链子和麻绳五花大绑、死猪一样丢在尸体堆前面的本寨里的蛊师，老泪纵横。

“各位乡亲们，你们终于有救了！对我们寨子犯下滔天大罪的妖人，已经伏诛啦。”

黄丹一边抽泣，一边开始给那些昏迷虚弱的苗人解开身上的束缚……

看得出来，他对自己寨子的乡亲们的情感还是很真挚的。

熊爷这家伙估计还在回味刚才那一下，两只小爪子背在背后，摇头晃脑的朝着傅洋走过去。

“啧啧，这黄老头咋哭的那么凄惨呢？”

“唉，对他来说。这个苗寨就是他的家，这里的寨民都是他的族人。莫名其妙的遭此飞来横祸，谁都不好受的。不过现在好了，至少问题解决了。<>咱们先回去，让他发泄一会儿吧，这里的事情也让黄师傅自己解决。”

说着，他就打算离开。

临走之前，又突然响起虫九和虫十死了。但无极枯骨令好像还在？

傅洋对这个万神教越来越好奇了，就打算带回去研究研究。

两块用黑铁铸造的令牌拿在手里，沉甸甸的。拿在手里，比冬日里的寒冰还要冷！

一股邪恶的阴煞之气，在上面环绕，让傅洋都觉得有些不舒服。

咔嚓，咔嚓……

突然，两块无极枯骨令居然自行裂开，然后在傅洋和熊爷震惊的目光中成为了细碎的粉末。掉落了一地。

一团灰色的烟雾在空中突然出现，然后又突然消失。

而在这样一刹那，傅洋莫名有一种被窥视的感觉，好像被什么人给看见了！

旁边的熊爷突然神情一边，脑海里闪现出一段记忆，好像想起来什么了。

“草！坏了！傅小子咱们做了傻比事儿了。”

“怎么了？”傅洋也觉得有些不对。

“无极枯骨令，类似于万神教成员的身份证。不同等级的成员拥有的令牌等级也是不同的。但哪怕最低级的枯骨灵，也是和拥有者一一对应的，不能被其他人获得。当无极枯骨令的拥有者死亡之后，这个消息就会传回他们所属的团中。哪怕相隔万里之遥，也会因为上面的秘法而被死者的团长知晓！同时最先接触令牌的人，身上也会留下独特的气息。像是被打了标记，从此之后你就算是被万神教盯上了……”

熊爷一股脑说出了一堆关于这无极枯骨令的秘闻。

傅洋听得脸都黑了，实在忍不住就爆了粗口。

“死胖猫我草你大爷啊！也就是说，这无极枯骨令不但没有什么用，还最好别去碰是么？你既然知道这些，怎么不早说？马后炮当起来很爽是么？”（今天第三更！唉，3章连更没成功。所以还剩2章，晚上一起更吧）

：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4845924"  chaptername="第三百一十八章  用蜘蛛腿代替鲶鱼">加入书签</a>
</div>
