    封印完全解除也需要一些时间，耀斑印记更会有一丝丝的残存，李天后可以凭借着这残存气息找到他们，到那个时候想要遁走就困难了。

    所以最好还是在太阳黑斑来临动手，等太阳黑斑结束，李天后就彻底与剑灵龙失去了耀斑联系，李天后就对剑灵龙在什么地方消失一无所知了, 甚至完全不知道这是谁做的！

    祝天官给与了织女星许多有用的建议。

    也算是将织女星诱到同条黑船上。

    事实上，在祝明朗看来对付李天后其实比对付金乌还困难。

    金乌有劣性，可以通过这些劣性来找到破绽，从而达成目的。

    李天后本身实力就不逊色于金乌，而且她的身边还有四大日冕级境的高手，织女星自己也说过，要做到完全神不知鬼不觉是不大可能的，所以他们同样还要做好与李天后正面抗衡的心里准备。

    除此之外, 各方帝老也是绝对不会允许赤晷出逃的, 将这些因素全部考虑进去，他们就需要更多力量来面对其中可能出现的突发情况。

    因此，从神兵阁离开之后，织女星便去寻觅那些能够帮得上忙的仙友。

    她先是前往了南海仙婆的仙人岛，告知了自己的想法之后，南海仙婆长叹了一口气，仿佛知道织女星最终还是会踏上这条路。

    “我会助你的，只是一切要以大局为重，若钧天因此动弹，我希望你能够及时回头。”南海仙婆说道。

    “多谢婆婆！”

    随后，织女星又前往了南天庭，拜访了当初那位仙鹤天祖！

    仙鹤天祖听了织女星的想法后，眉头紧锁。

    “你走吧, 我当你今日没有来过。。”仙鹤天祖显然对织女星这番逆天之举感到非常不满, 他摆了摆手, 示意织女星离开。

    “伯伯，当年您与我父亲生死与共、情同手足, 难道您不想知道我父亲为何会人间消失？”织女星说道。

    “玄桑，我与你母亲都亲眼所见，的的却却是赤晷杀死了李胤。”仙鹤天祖说道。

    “那么尸首呢？为何灵堂里没有尸首，供庙里不见骨灰舍利？”织女星问道。

    “这……”仙鹤天祖一时间说不出话来。

    本以为李玄桑那时还很小，不会在意到这些殡葬中的细节，但现在来看李玄桑什么都记得，而且也一直将这份困惑与悲伤埋藏在心里。

    过去没有那个能力去追寻答案，现在晋升到了日冕，通晓了天命，她不单单是需要知道当年的真相，更是在担忧此事究竟牵扯了一个怎样可怕的秘密，会影响到整个仙庭！

    “答案在赤晷身上，也只有放赤晷自由，才能够了解！”织女星很认真的说道。

    “你当真要这样做吗，现在不是很好吗，赤晷完成它最后五十年的轮值，你母亲和帝老也会放它自由，你何苦要做这样违背整个天界天条的事情，你本可以成为万神尊敬、世人敬仰的神明，为何要将过去积攒的修为、道行、功德统统丢弃，受仙神咒骂，被人们唾弃？”仙鹤天祖语重心长的说道。

    谷囥

    诚然，他也很想知道当年究竟发生了什么，李胤一直是他最真挚的朋友，可事情过去了这么多年，一切也回到了正轨，要去掀开旧的伤疤，代价太大，甚至可能牵扯更多！

    “曾经我也认为一切的烦恼都将随着攀爬到更高的境界迎刃而解，然而当我也站在与您一样的高度时，我所看到的却令我无比震撼，人间的安宁是短暂的，仙庭的秩序是虚假的，日月的轮替更像是拙劣的戏剧在上演着，处处都透着不合理与不寻常，梦一般不真实……”织女星道出了自己神感所洞悉到的这個世界。

    如果说，过去感到诸多怪异，是因为站得不够高，看不清这个世界的真面目。

    现如今她已到了日冕，她赫然发现，曾经觉得怪异的地方简直像一个巨大敷衍的空洞，它们的存在无疑是在告知自己，自己一直栖息的这个世界根本不是完整的，它本就支离破碎，本就是东拼西凑！

    “玄桑，每一位到了日冕级境的人，都万分的后悔，无一例外。”

    “每一位日冕级境的神者，都没有因为收获更强大的天芒之力而感到安心，反而越发惶惶不安。”

    “我们都知道，所谓的上苍早已经不存在，不知是哪一个时代，上苍就离我们而去，无论苍穹中有多少枚太阳，我们其实都处在一个黑暗的年代，无论有多少神明点缀夜空，都很难指明世人一条真正的道路，我们站在高处，所以我们知道我们栖息的世界就像是一位不堪重负的老人，随时都会倒下，偏偏我们寻觅不到新的生机，只能看着它随时间一点一点的衰去。”

    仙鹤天祖道出了这番话来，他语气里带着沮丧，带着无奈。

    祝明朗在开启天元剑醒时，其实也同样看到了一些事物，看到了一些真相。

    确实真相是残忍的！

    所有到达日冕级境的神者，想必都知晓了一些事情。

    “所以既无法维持现状，只能尝试着另寻他路！”织女星说道。

    “你说这句话时的样子，和李胤真的很像很像……”仙鹤天祖眼睛里闪过了一丝伤感与怀念。

    他最终点了点头。

    答应了织女星。

    “关键时候，我会替你们拖住南天帝老，别的我无法给你们保证了。”仙鹤天祖说道。

    “这样就够了，谢谢伯伯！”织女星脸上有了一丝笑容，能够说服仙鹤天祖，那才是最重要的一环。

    “唉，一把年纪了，还得被你们年轻人拉去疯狂一回。”仙鹤天祖说道。

    ……

    离开了南天庭，祝明朗反而有些困惑。

    这一次计划，为何会牵扯到南方帝老？

    “南天帝老是掌管天条戒律的，我们所行之事很难逃避他的强大神感，如果我们找不到人约束南天帝老，可能还没有动手之前就被南天帝老给拿下了。”织女星对祝明朗说道。

    “是我草率了，把事情想得过于简单。”祝明朗拍了拍自己脑门。

