    顾芒把手机收回来，半天没动作。

    似乎没有插手赤炎跟杀手联盟恩怨的意思。

    林霜抬眉，“你这，不管？”

    这位大佬要不管，腾蛇那几个人估计得哭着过来求顾芒去冥屿洲捞人。

    都知道杀手联盟里头的五神，势力最大的就是神祭。

    道上的人对神祭几乎闻风丧胆。

    毕竟这是一位出手从无败绩的大佬。

    顾芒换了个姿势，背靠着栏杆，胳膊往后搭着，慵懒恣意。

    沉默了两秒，她声音寡淡的开口，“你看我这马甲还捂得住吗？”

    “咳……”林霜呛了口酒，随后艰难的咽下去，表情尴尬的说：“好像，有点难度。”

    当初她爆陆承洲K国基地的地址，差点被陆承洲查出来她是影盟的。

    要不是顾芒善后，不知道会出啥事。

    她还告诉过顾芒在陆承洲面前小心点，这男人不是什么善茬。

    现在自己却忘了。

    顾芒要真出手，在陆承洲跟前，被发现的风险还挺大的。

    “那应龙那事儿你准备咋办？”林霜问。

    顾芒想了想，手机在指尖转了一圈，给顾肆发了条消息。

    ……

    顾肆刚训练完，给自己煮了包泡面，上面铺了一层龙虾肉，鸡蛋，大块牛肉。

    炊事班今天还杀了头猪，因为他喂了这猪一个月，所以还给他一个人炒了一盘红烧肉犒劳他，贼香！

    美滋滋的端着泡面和红烧肉走到餐厅。

    刚坐下就收到顾芒的消息。

    顾肆眼睛一亮，人顿时更开心了，他姐来找他了！

    今天真是个好日子！

    【应龙被赤炎截了批货，你去捞捞他，别让他被赤炎抓了。】

    顾肆看着消息，见他姐现在有事都能把他派上用场，心里感慨自己好像终于长大了，能帮他姐了！

    小手飞快地回复消息：“姐你放心，包在我身上！人少不了一根头发！”

    这边，顾芒照例问他了句：“最近怎么样？”

    顾肆把自己吃的东西拍了张照片发过去：“朴实无华的泡面，朴实无华的红烧肉，嘿嘿。”

    顾芒看见照片上面快要看不见面条的满满一碗肉：“……”

    林霜偏头凑过去扫了眼顾肆的照片，笑出声，“这牛肉把某家泡面一年的指标都用了。”

    顾芒啧了声，回复顾肆：“伙食挺好。”

    顾肆发了个害羞的表情，打字：“姐，你等我吃完饭就去捞人，五分钟。”

    顾芒挑眉，“不急。”

    话音刚落，应龙的视频电话就打过来了，可见有多着急。

    林霜嘴角抽了抽，要等顾肆吃完饭，应龙会不会心态都崩了。

    顾芒挂了电话，发了条消息给应龙：“吃饭，五分钟。”

    应龙发过来的直接是语音，急得都冒火了，“还吃什么饭啊五弟！救人如救火！”

    林霜正要说什么——

    陆承洲忽然走来阳台这边，后头跟着贺一渡跟秦放。

    林霜收了声：“……”

    自从这两个大佬在一起，人生处处都是惊喜。

    顾芒淡定自若的收起手机。

    陆承洲走到顾芒身边，“可以吃饭了。”

    顾芒哦了一声，“我去洗手。”

    “我也去。”林霜跟顾芒一起离开。

