    半个时辰前，右丞相府，书房。

    徒单镒在办公时严禁闲杂人等靠近，书房左右寂静无声，就连偶尔在院外走廊经过的仆婢，都放轻脚步。

    他去太极宫见郭宁时，对赤盏撒改的首级、相关的文书卷宗毫不在意, 既不提一句，也不看一眼。但这说到底，是外示安闲以定人心。朝堂上头号政敌、军中第一号元戎重臣完颜纲的得力助手死了，这是多大的事？

    因应此局，后继有很多事情要做，万万轻忽不得！这首级和卷宗，都有大用！

    故而离去的时候，徒单镒稍稍使了眼色，便有部属收起了这两样东西, 带了回来。

    这时候，装着赤盏撒改首级的木匣，就摆在书房的长案一头。而文书卷宗则被铺开，有的已经看完，有的翻阅了开头。

    徒单镒提着一支笔，凝视着卷宗上的内容，时而深思，时而疾书。在案几旁铺开的纸上，密密麻麻写满了一大半。

    书房轩敞, 三面都对着水池，采光很好。这会儿窗户大都开着, 闭阖的几扇也都用了珍贵的明瓦。但徒单镒写着写着，天色渐渐黯淡, 飞檐的阴影渐渐覆盖到了书案上。

    徒单镒全然没有注意，依旧奋笔疾书。只是他老眼昏花，翻看卷宗的时候，眼睛几乎都贴到了纸上。

    这时候, 有沉稳的脚步声从书房外头传来，一名青年书生不疾不徐地推门入内，将手中一盏黄绿釉的精致带座烛台，轻轻安置在徒单镒的面前。随后，他静静地侍立一旁，从容等待。

    烛火照亮桌案，徒单镒不惊讶，也不问，继续书写。

    他这书房里虽然机密甚多，但适才已经吩咐了，唯独书生若来，不必阻拦。

    如今大金朝廷内外，人才凋零；但这书生，却是徒单镒极其看好的后起之秀，他日必成伟器。此番叫他来，也是想要授以重任，加以锤炼。

    过了好一会儿，徒单镒停笔，疲惫地抚额, 稍稍休息。

    他实在已经不年轻了, 自去年担任右丞相以来，一度殚精竭虑，更是加速了精力的衰退。往年他连夜批阅公文，勾当军政要务，次日上朝，依旧神采奕奕。可今天，才琢磨了半个时辰，他就觉得额头的血管直跳，眼前的字迹，仿佛一会儿变成两个、三个不停晃动，一会儿又合拢到一处。

    他长叹一声：“我老啦！”

    叹了这一句，他出神片刻，又道：“有件事情，不那么容易。可我遍观门下诸生，非得你去做，才能叫人放心。”

    书生恭敬答道：“右丞但请吩咐。”

    徒单镒微蹙霉头，一面思忖着，一面慢慢道来：“今日我见到了一条恶虎，意欲引为己用，以备万一时对抗强臣。然而，恶虎桀骜异常，想要用他，非得配一条极粗重、极结实的铁链。可我又担心，这恶虎野性十足，受不得铁链的约束，反而向着铁链的主人伸张爪牙。”

    “也就是说，这条铁链在主人这一端，固然要发挥铁链之用；在恶虎这一端，则要使恶虎欣喜欢悦，引为助力。”

    “正是如此！”徒单镒点了点头：“你可愿试试么？”

    书生想了想：“具体该怎么做，还需细细谋划。右丞，我得先看一看，这恶虎究竟是何等样人。”

    “你现在去彰义门，就能见到了。”徒单镒狡狯地眨了眨眼：“若赶得凑巧，还能见到这条恶虎腾跃噬人。”

    书生吃了一惊：“彰义门？就在中都？”

    “没错！”

    徒单镒忍不住笑了起来：“这条恶虎今日虽带了礼物登门，但语气之中竟然隐含威胁，真是不知天高地厚。所以，我得让给他吃一点小小的苦头，免得他小觑了大金朝廷。更重要的是，这是必须的考验。”

    “考验？”

    “恶虎的名声不假，行事也的确凶横。不过，我想用他对抗的敌人，可不是此前的鸡鸣狗盗之徒，我需要他施展的地方，也不在那些山野湖泽。所以……”徒单镒慢慢说道：“该当有一场考验。”

    “那么，谁在负责考验？”

    “徒单金寿。”

    “徒单金寿？武卫军判官？”

    徒单金寿乃是武卫军中的悍将，号称有力敌百人之勇，所部也多是能开三石强弩，能骑劣马的精锐，书生久仰其名。

    但他低头沉思片刻，狐疑地问道：“我记得，这一位乃是徒单宗族中特立独行之辈，似乎一向与右丞不睦？而且我听说，他近来与纥石烈执中走得很近？”

    徒单镒笑而不语。

    书生恍然大悟：“原来如此！”

    他又想了想，退后半步，深深作揖：“右丞真是深谋远虑，人所不及。”

    他的声音浑厚深沉，张口赞叹的时候，能让人感受到他实实在在，发自内心的真诚。

    徒单镒指了指书生：“莫要如此阿谀！”

    嘴上这么说着，可仓促间能因势利导至此，徒单镒其实确有些得意。

    顿了顿，他忍不住道：“若那恶虎通过了考验，则我们手中，便多了能够与强臣对抗的有力之人。若恶虎通不过考验，则徒单金寿凭了此举，正好释去某些人的疑心，以后少不得他的用处。如此，可谓进退皆宜也。”

    “那么，我先去彰义门，看一看恶虎。”

    “去吧！”

    与书生谈了几句后，徒单镒的心情不错。见这书生恭谨后退到书房门口，他又将之唤住：“其实，徒单金寿能够揪出这条恶虎，就足以向某些人证明自己了。你去彰义门，暗中替我传一句话，让他适可而止，不必大动干戈。”

    书生颔首应是，转身出了书房。

    他跟随徒单镒数年了，只听这一句，便明白了两件事：

    一者，徒单右丞居然甚是赞赏那条恶虎，所以最终决定，要徒单金寿网开一面，将考验的难度放低些。

    二者，书生与身居武卫军判官要职的徒单金寿素不相识，从无往来。但今日这句话传到，书生便就此踏入徒单镒这个政治势力的最核心层，将能接触到更多的机密。

    想到这里，书生快步出外，催马向彰义门的方向疾驰。

    然而当他快到彰义门，却见百姓仓惶乱走。毕竟过去两年里，中都城两次被蒙古人攻打，百姓们早就成了惊弓之鸟，忽见兵将大集，很多人立刻四面奔逃，喧嚷乱喊，整条街上人潮堆叠，一会儿分散，一会儿挤成黑压压一片。

    书生急忙下马，仗着自己身高力大，推开几拨人。

    一直到接近城门处，他再往门洞探看一眼，视线瞬间越过城门洞里数人，落到了城外的步骑。他失声惊呼：“如何动了这般阵仗？”

    与此同时，郭宁眯起眼，也在看彰义门的门洞外，那些剑拔弩张的迫近之人。

    这些士卒，和方才看守城门的那些大不一样，个个神容剽悍、军械精良。郭宁自己是沙场老手，一望便知，好些人身上还带着浓烈杀气，显然都是久经战事，亲手杀过人，滚过尸堆的！

    这等样的好手，放在寻常大军之中，至少都是谋克、蒲里衍这级别的骨干军官，数百人便足以支撑起上万之众。

    郭宁在馈军河营地的两千五百将士，乃是界壕内外数十万大军仅存的精华，也不敢说都能与之相提并论。

    何况那些人足有数百，就在城门外结阵而待！

    郭宁再怎么勇猛，也不可能真的以一当百，从这层叠军阵中强闯出去。何况一行人并没做厮杀准备，更不欲引人注目，身上都没穿甲胄！

    郭宁心念电转。

    彰义门的门楼上，应该有人居高临下监视着；而这数百人，则隐藏在城门外道路两侧的房舍里。高处监视之人看到己方一行进入门洞，立即发出信号，然后数百精锐一拥而出。

    按照通过门洞的正常时间计算，郭宁等人踏出门洞的瞬间，应当恰好陷入数百人的围困。但郭宁在门洞中避让那辆装运木炭的大车，耽误了一会儿，于是步骑现身在外，却将郭宁等人堵在了门洞里头。

    可这也没啥区别。

    所不同的，前者是自陷罗网；后者也差不离，可谓瓮中捉鳖……啊呸，可谓请君入瓮。

    如之奈何？

    眼前这些军人早有准备，军阵后方甚至还响起了鼓声。鼓声隆隆，骇得城门左近的百姓仓惶四散，惊起城头憩鸟，振翅乱飞。鼓声在深长的门洞回荡，就连郭宁等人脚下的地面，似乎都有些颤抖。

    杜时升怒道：“我们来得如此快捷，怎么可能……一定是有人泄露了我们的行迹！多半是重玄子的太极宫里有奸谍！郎君不必言语，我去对答！”

    他是安排这次中都之行的人，瞬间想到的，是哪处安排出了疏漏；随即考虑的，是用什么话术才能脱身。

    赵决沉声道：“对答个屁！我先冲杀出去，吸引他们的注意力！六郎你稍慢一步再动，看看可有机会。”

    他是敢死之士，所以想到的，是怎样在必死的局面下闯出可趁之机，用自家性命来为主将争取胜利。

    而郭宁摇了摇头：“为什么要出去？”

    他看看身边数人，脸上露出了跃跃欲试的笑容：“前进不得，那就后退啊！我早说了，这中都城便是一座赌场。诸位，我们往回走，在城里耍一耍！”

