    “你是谁？来石本社长的办公室有什么事？”

    看着进入房间的长发男人，唐泽率先开口发问道。

    “你又是谁？又为什么在社长办公室？”长发男人闻言立刻反问道。

    “别用问题回答我的问题。”唐泽冷哼一声，直接出示了证件，“刑事。”

    对方显然没想到房间之中居然还有刑事，一时间站在原地，不知该如何回答了。

    “是你？”柯南看到眼前的人目光一凝，认出了眼前之人。

    “你认识他？”唐泽看着冷汗直流的长发男人，不由诧异道。

    “啊，和幸子小姐见面的男人就是他了。”柯南指着对方说道。

    “喔？这就有意思了。”唐泽看向对方道：“那么说说你和幸子小姐有什么关系，来这的目的又是什么？”

    犹豫了片刻，长发男人开口道：“其实我是幸子的男朋友，来这里是来找石本犯罪证据的，为了帮我父亲报仇！”

    长发男人叫做柴田健一，之所以说是报仇，是因为他父亲所经营的公司被石本弄垮，导致了他父亲自杀。

    而他之所以来这里，是怀疑石本自导自演杀害了高田议员，想要找出证据。

    再不济，找到石本被平冈志郎握住的把柄，也是不错的选择。

    至于这个情报，自然就是女朋友告诉他的了。

    昨天夜里，目暮警官打电话给毛利小五郎，告知平冈志郎情报的时候，当时幸子小姐就在旁边，得知了这一情报后，便转告给了他。

    所以他今天上门来，主要就是来找对方把柄的，当然要是能找到他杀人的证据更好。

    不过可惜计划不如变化，他来晚了一步。

    之前新仓秘书不怀好意的上门“道德绑架”，其实已经让幸子得知石本的秘密是逃税了。

    但幸子还没来得及联系他，目暮警官和毛利小五郎便紧接着上门拜访了。

    之后石本因为议员被他牵连无辜死亡，再加上之前新仓秘书的“施压”，希望他将知道的一切告知警方。

    承受不住压力的石本，已经老实交代了自己的罪行了。

    “是吗，原来已经结束了啊…”

    柴田健一从唐泽口中得知柴田健一已经被带走后，脸上满是释然之色，“这样也好…算是帮我父亲报仇了…”

    “那么闲来无事，帮我们一个忙怎么样？”唐泽看向柴田健一笑着说道。

    “帮忙？”

    “对，帮忙演一出顺应犯人计划的好戏。”说到这唐泽脸上挂起一抹玩味的笑意，“不过也就只是一处戏罢了。”

    ………

    再度来到昨晚的宴会大厅。

    因为昨天发生的事故，此刻这里已经封闭，显得很是冷清。

    此刻，事关这两场命案的相关人员，此刻都已经被召集到了这里。

    “真是的，高田议员去世之后，都不知道有多少事等着我去处理！”新仓秘书不耐烦的看着手表，“这种要紧的关头喊我过来干什么！”

    “什么啊，莫名其妙的，我跟这个案件压根就没关系吧！”柴田健一也在一旁不耐烦的大吼道：“你们把我喊过来是想干什么啊！”

    “健一，你冷静一下。”田中幸子劝慰道：“再等等，很快就能结束了。”

    “但是我听说案件似乎已经结束了？”石本社长诧异的看了一眼目暮警官。

    他之前可是在逃税调查局那边，没想到居然被目暮警官请了过来。

    “人都到齐了，那么我们就开始吧。”房门再度打开，唐泽望着众人微微一笑道：“今天就将真凶揭露出来。”

    “既然如此那就动作快点，后援会的聚会已经开始了。”新仓秘书再度看着手表不耐烦道。

    “喔？那么急躁？还是有些害怕呢？”唐泽看向新仓秘书玩味道。

    “你这家伙这是什么意思！！”新仓秘书闻言不由大怒，“如果你说不个清楚，我要你好看！！”

    “呵，那么闲话不多说，我们就直接进入正题好了。”唐泽环顾众人道：“那么我们先还原一下昨天晚上的凶手案件，看看真凶的手法吧。”

    “那么首先，还请各位站到昨天晚上议员遇袭时所站的位置上吧。”唐泽吩咐完毕后，将一个麦克风递给目暮警官，“警部，麻烦你来扮演高田议员吧。”

    “我吗？”目暮警官点了点头，接过麦克风将其别在胸口的位置上。

    待到一切布置完毕，唐泽向二楼的灯光指挥室打了个手势，之后聚光灯直接将灯光打在了目暮警官身上。

    “那么接下来还请新仓先生像昨晚带领高田议员那般，带着目暮警官向演讲台走过去吧。”

    而就在新仓带领着目暮警官路过石本议员的瞬间，二楼的灯光置放室火光一闪而逝。

    “嘭！！”

    一道枪声瞬间响起，让所有人不约而同的惊慌看向枪响之处。

    “放心吧，刚刚的只不过是一把空枪而已。”唐泽现在站出来道：“不过大家可以模拟想象一下，子弹掠过石本社长的肩膀，最后射中目暮警部胸口的场景。”

    “这是怎么回事啦，唐泽老弟！”目暮警官面对这一切连忙开口问发问道。

    “请稍等。”

    唐泽走到目暮警官所站立的灯光处，接着光亮再度打起了收拾，下一刻灯光指挥室接收到信号，整个大厅的灯光再度亮了起来。

    而灯光亮起的那一刻，众人正对面，向目暮警官打着灯光的灯光置放室，毛利小五郎的身影正站在那里。

    此刻毛利小五郎正一脸懵逼的回顾着四周，显然对于此刻的情况有些懵*******利老弟！！刚刚是你开的枪吗！”目暮警官看向上方喝道。

    闻言毛利小五郎一慌，旋即趴在矮墙处看着唐泽怒吼道：“你这小子，之前让我躲在灯光放置室，是想嫁祸我吗！！”

    “不是不是，毛利侦探，先别急着发怒嘛。”唐泽笑着摆了摆手，“先看看你身边的聚焦灯怎么样？”

    “恩？”毛利小五郎闻言扭过头，发现那如同炮台的灯身上，固定着一个物体。

    下一刻，毛利小五郎目光一凝：“这是…！！”

    —————

    PS:今天先一更，事情比较繁忙不说，还有点头蒙...ORZ...

