    武昌伯世子说者无心，但是柴荟却是听者有意。

    以他的身份，原本是不会知道平城的一家小食铺的，但是这家食铺却与卫葆扯上了关系。

    当年卫明的侄儿卫葆，在街上调戏良家子，被五城司抓走的事，福王府在第一时间就收到了消息。

    和很多人一样，福王首先便是怀疑，这是有人想要借着卫葆，来对付卫明。

    为此，福王还曾派人去调查过李食记，被调戏的那名良家子，便是李食记老板娘的女儿。

    这次的调查，不但查出李食记与颜家的关系，还查出李绮娘母女便是住在柿子胡同叶老夫人家里，而叶老夫人的亲孙子欧阳文韬，便是齐慰身边的福生。

    这些全都不是秘密，那个时候，福生已经改回原名，他领俸禄时的名字便是欧阳文韬，但是平素里大家还是习惯叫他福生。

    正是因为这些事，柴荟知道了李食记。

    只是后来发生了太多事，李食记这个名字，便被柴荟抛到了九霄云外。

    柴荟若有所思，武昌伯世子察言观色，便起身告辞。

    待他走后，刘三走了进来。

    刘三是刘渺的本家兄弟，早在平城时，刘三便跟着刘渺进了福王府，后来还做了管事，这次也一起进京，现在是府里的管家。

    “大爷，王爷有信到了。”

    柴荟微蹙的眉头终于展开，露出了笑容。

    为了安全起见，福王每次的信件都是隐密的，他信不过送信的驿马，因此，自从柴荟来到京城，他与平城的重要信件，都有专人递送。

    当然，普通信件还是会交给官驿，这些信上写的都是亲人之间的相互问候，即使被人在中途截下，也无关紧要。

    刘三把信呈上来，柴荟仔细地检查了火漆，这才仔细地用银刀将信封裁开。

    福王在信里告诉柴荟，一个名叫林亭的人，已经动身前往京城。

    石亭，生父为皮毛商人石大富，母亲是石大富的外室张氏。

    石大富的生意需要经常去关外，因此常在边镇落脚，张氏和石亭便住在边镇。

    石大富在去关外收毛皮时被土匪杀死，张氏隔年病死，石亭被边镇的一对老夫妻收养，十岁时，鞑子犯境，滋扰边镇，老夫妻被鞑子所杀，石亭成了乞儿，后来流落到距离平城四百余里的孙县，被一位屡试不第的读书人吕文先收留，教其读书习字。

    两年前，先帝迁都北上，各地均有民乱，孙县也不例外，吕文先被匪人所杀，石亭再次流浪，凭着他的才学，靠着卖字画代写书信，赚得盘缠，终于来到京城。

    柴荟看到此处，笑着摇头，祖父还是如此，做事滴水不漏。

    他又翻到下一页，只看了几行，便蹙起了眉头，这个石亭，原来竟是这样的来历......

    次日中午，宫里送膳的内侍刚到，琉璃便来刑部了。

    他看看正在摆膳的内侍，迟疑着没有说话。

    柴晏看到他，便起身走了出来，琉璃也跟着出来。

    刑部衙门是六部之中占地最大的，柴晏找了一个僻静的地方，问道：“见到那对母女了？”

    柴晏口中的那对母女，目前只有两个人，就是林妈妈和婵娟。

    今天一早天还没亮，琉璃便重又回到石锅巷盯梢。

    琉璃放低声音：“七爷，事情好像不太对劲，小的在石锅巷等着，也没见那对母女回来。正在这时，昨天见过的扫地婆子来了，原来她每天上午都会来这里做工，婵娟做的是皮肉生意，早上起来便是一室狼籍，因此让婆子上午过来干活，婆子收拾好，给她们母女做完午饭，再把午饭放在灶上温着，这里的活计便算是干完了。

    往常，婆子干完活，便直接再去戏园子，她每天做两份工，中午吃的是自己从家里带的干粮。

    戏园子里的武戏是下午开始，婵娟虽然也要去戏园子，但是那婆子说婵娟比她走得晚，她是走路去戏园子，婵娟却是雇轿子去的。

    婆子见大门上着锁，便和小的多说了几句，还告诉小的，她认识给婵娟抬轿子的，就是常在猴子桥头揽活的那对父子。

    小的便去了猴子桥，猴子桥离石锅巷很近，因为桥栏上雕着猴子捧寿桃，因此被附近的人称做猴子桥。

    小的很幸运，婆子说的那对父子恰好就在桥头等活，小的给了他们一两银子，这对父子便告诉小的，婵娟雇了他们一个月，每天送婵娟去内城的戏园子，晚上再去戏园子把婵娟接回来。

    可是昨天他们接上婵娟之后，婵娟却说不回石锅巷了，说戏园子里有个客人看上她了，让父子俩把她送到外城的悦来客栈。

    他们把婵娟送到悦来客栈门口，婵娟又让他们再去一趟石锅巷，给林妈妈送个信，送林妈妈来悦来客栈找她，担心林妈妈不信他们，婵娟还去客栈的柜台上借了纸笔，写了一张字条，让这对父子带过去。

    这对父子当时还挺不高兴，婵娟便说第二天不用他们接送，但银钱还照算，这对父子这才去石锅巷，送了林妈妈去了悦来客栈。”

    琉璃说的这些，完全出乎柴晏的意料。

    他原本就是以为婵娟和林妈妈去找相好了，因此才会留在外面过夜。

    按照这两名轿夫的说法，虽然也像是婵娟和客人约在客栈里，可若真是这样，为何还要再把林妈妈送过来？

    “字条上写的什么？”柴晏沉声问道。

    “小的问过了，那对父子不认字，不知道上面写的什么，他们就在石锅巷附近揽活，婵娟一早便认识他们，想来也知道他们不认字，这才敢让他们带字条过去。”琉璃说道。

    “后来你去悦来客栈了吗？”柴晏神情严肃，这件事已经渐渐超出了他的想像。

    琉璃点头：“小的立刻便去了，可是又扑空了。那对母女昨晚的确住在悦来客栈，但就是她们两个人，没有什么客人，就连悦来客栈的房间也是婵娟自己开的。

    因为是年轻女子孤身一人去开房，客栈的掌柜和伙计全都留意她了，后来林妈妈也来了，掌柜和伙计便猜到她们是做什么的了，却没想到，这母女俩整晚都关着门，连热水都没要，她们没出来，也没人去找过她们。

    今天早上，天还没亮，这对母女便退房了。

    伙计好奇，还多嘴问了一句，问她们这么早要去哪里？

    婵娟说有点急事，还像伙计询问这附近可有卖成衣的铺子。

    小的听说以后，便按照那伙计的指引去了那家成衣铺子，铺子里的伙计对这对母女印像深刻。

    因为铺子刚刚开门，林妈妈和婵娟便去了，买了两身粗布的棉衣棉裤，两人还借了成衣铺子的房间里换的衣裳，当时伙计都给看傻了，还是头回遇到这样的事，有人放着好好的绫罗绸缎不穿，特意买了粗布衣裳换上。

    因此，林妈妈和婵娟走的时候，伙计还跟出去看了看，他说她们走的方向，是外城仙鹤门的方向，对了，那里距离白鹤门最近。”

    做为大魏朝的国都，仅外城便有十几座城门，但这些城门之中，大多都是因有特殊用途而建，普通百姓能走的城门只有东西南北共四道，其中白鹤门便是其中的南门，因为附近有一座白鹤观，所以百姓们便把南门称做白鹤门。

    那个时辰，白鹤门已经开了，而守门的兵士在白天对于出城的盘查并不严格，严的是进城的。

    琉璃拿着皇子府的牌子，去白鹤门询问时，守门的兵士一听就懵了，当时那个时辰，城门刚开，很多百姓急着出城，这些人里，大多都是穿着粗布棉衣的，至于其中有没有一对母女，兵士表示他们是真的不清楚。

    琉璃这时才能确定，七爷吩咐给他的这件差事，被他办砸了。

    “是小的没用，小的昨日若是对那个扫地婆子多问几句，查到那对抬轿子的父子，连夜就能找到婵娟和林妈妈，她们就不能在咱们眼皮底下逃走了。”

    琉璃有愧，直到今天上午，在找到成衣铺子之前，他仍然以为婵娟和林妈妈夜不归宿是正常的，误以为她们去悦来客栈就是接客。

    直到听完成衣铺子伙计的话，琉璃才感觉出自己出错了。

    柴晏的脸色也不好看，他和琉璃一样，误以为婵娟和林妈妈就是普通的暗门子和老妈子，现在看来，这两个人非同寻常。

    “她们连夜逃走，很可能是见到什么人了。”

    后面的话，柴晏没有说出来。

    颜雪怀看到了婵娟，婵娟当然也能看到颜雪怀。

    婵娟脸上用油彩化了浓妆，颜雪怀看不到她的本来面目，因此只能是觉得她似曾相识。

    可是颜雪怀却是素颜，婵娟不但能看到她的脸，而且一眼认出了她。

    所以婵娟连石锅巷也没回，还通知林妈妈到悦来客栈汇合，那张字条上写的，想必就是让林妈妈带上细软，来悦来客栈找她。

    “搜查石锅巷的宅子，看看留下的东西里面有没有线索，再找那一带的里正，查查这对母女的情况，对了，找个擅长人像的画师，按照扫地婆子和周围邻居的描述，绘出婵娟和林妈妈的画像。”

    柴晏面沉似水，他倒要看看，这个婵娟是何方神圣。

    琉璃最擅长的便是追踪和侦查，当年柴晏去军营时，琉璃几个也跟着去了，琉璃去的是斥侯营。

    端王曾经向柴晏讨要过琉璃，他认为琉璃跟在柴晏身边当随从太可惜了，应该让琉璃留在军队里，由此可见琉璃的本事。

    可是现在，那个什么婵娟却在琉璃的眼皮底下逃走了，婵娟和林妈妈大摇大摆走出白鹤门时，琉璃还在石锅巷给她们看房子。

    柴晏越想越气，整个下午都是寒着一张脸，刑部配给他的两名文吏不知道发生了什么事，两人吓得大气都不敢出，谁知道这位天之骄子发起火来，会不会拿他们开刀。

    好不容易捱到下衙，柴晏出了刑部衙门，破天荒地没去李食记或者青萍巷点卯，而是直接回了他的皇子府。

    得知七皇子这个时辰回来了，皇子府的人忙得人仰马翻。

    这个时候回来，这是要留在府里用晚膳了。

    皇子府里只有一位主子，而这位主子平时不在府里用膳，因此无论是大厨房还是小厨房，全都没有任何准备。

    因为柴晏尚未封王，皇子府里目前只有一位官员，就是祁长史。

    除了祁长史以外，还有几位有品级的太监和嬷嬷，祁长史五十多岁了，进士出身，一向清高，不屑与太监嬷嬷们为伍。

    因此，当太监和嬷嬷们来找他时，祁长史觉得这些人真是闲出毛病来了，殿下回来就回来吧，你们急什么？

    祁长史正想嘲讽几句，一名小内侍匆匆跑过来：“长史大人，殿下有请。”

    祁长史不明所已，说真的，自从七皇子开府之后，祁长史这还是第二次被召见。

    上一次是柴晏从平城回到京城的时候，皇子府众人在门外跪迎，柴晏看了看他们，让祁长史过一会儿来见他。

    当时，柴晏也只是问了问府里现有多少人，以及祁长史个人的履历，便把祁长史打发出来了。

    在祁长史心中，这位七皇子不是一个好打交道的人。

    他这个长史，是皇帝亲自挑选的，之所以挑选他，是因为他以前是国子监管学生的。

    没错，皇帝是让他来管着柴晏的，明知道他管不了，还要挑他过来，就连祁长史也不明白，皇帝他老人家究竟是怎么想的。

    其实皇帝的想法非常简单，他认为祁长史面对调皮捣蛋的学生时，他的承受能力一定强于其他人。

    没错，皇帝就是这样想的，他担心换做其他人做长史，说不定会被自家小儿子给活活气死，即使没有气死，也会主动请辞。

    万一传出皇子气走或者气死长史的事，他儿子的名声就要受到影响，后世史书之中，说不定还要大书特书，把他的儿子写成一个无恶不作的纨绔王爷。

