
　　李渔盯着窥基，眼神很快就从他身上飘开。

　　他满不在乎地说道：“我所为都是吾皇旨意，奉命伴林公出使东吴。使团在半路遭遇明教袭击，林公为明教逆贼所害，我被迫接手林公职位，持节访吴。”

　　“如今这位和尚千里迢迢，来到大宋，张口就抨击本朝君主所为，那金蝉如来的法身共有九九八十一块，东吴凑齐了八十块，又从我们大宋要去了最后一块，你却闭口不提，是欺我大宋无人么！”

　　在场的本来就都是道士，再加上这番话，纷纷向前一步，同仇敌忾。

　　林灵素笑吟吟地捏着胡子，果然自己没有想错，这种吵架的事，还是得让这小子上。

　　李渔一看窥基要开口辩解，直接在他将说未说的时候，把他堵了回去，开口大声道：“大相国寺与明教勾结，妄图造反，而你公然为明教截杀我使团张目。哼，长安虽强，真当汴梁两百万禁军，不堪一战么？”

　　林灵素心底笑开了花，他看着窥基，心中暗道，你跟他比什么不好，你跟他比扣帽子...

　　当初这小子三把火，给大相国寺猛扣了三顶帽子，硬生生把新相国寺抬到了大相国寺头顶，还让民间口碑一边倒，是个真正的扣帽子大师。

　　他看着一脸愤慨的李渔，传音道：差不多的了，别真挑起两国敌对来了。

　　李渔没好气地传音：让我出来顶，还不让拉你们下水？真把我逼急了，我把全天下拉下水。

　　林灵素被顶了一句，咽了口唾沫，也想不出什么话来反驳，只好悻悻地说道：那你继续，我给你掠阵，放心就是，他打不过我。

　　这句话就跟定心丸一样，比什么都管用，李渔一下子就来劲了。

　　他双手背在身后，一副大义凌然的模样，说道：“你今日在元妙真人开坛讲道的时候，前来惹生是非，挑动佛道对立，真的引起两教厮杀，你担当得起么？”

　　窥基冷哼一声，就要开始辩解，他还没开口，那边又开始了。

　　“六朝道佛两门，信徒何止亿万，真的打起来，血流成河，受苦的还是无辜百姓，这都是拜你所赐。”

　　窥基什么时候见过这种人，一般高手是有风度和气度的，辩论的时候，会留给对方充足的时间，你说完我再说，我说完你再说，让世人分辨高低。

　　眼前这个小道，嘴就跟打地鼠的棍子一样，自己每次要说话，他就抢话，自己聆听的时候，他就慢条斯理。

　　窥基自视甚高，又拉不下脸跟他抢话，那样各说各的，岂不是成了村妇吵架？

　　可是他不开口，李渔那边就没有这个问题了，成了他单方面的训斥，窥基好像被训斥的罪人一样。

　　“够了！你这厮奸猾无比，贫僧当送你到西天，让我佛如来给你定罪。”

　　李渔把胸膛一挺，“我看你才是口出狂言，不知天高地厚，我与元妙师兄联手，单挑你们所有人！”

　　窥基这次带来的，都是他的徒弟，一群小辈。

　　在场的人都有些汗颜，李渔要跟人家单挑，竟然还带上林灵素，脸皮实在太厚了。

　　到了这个级别斗法，他这边带着的是林灵素，相当于自身实力暴涨十来倍，对面加上一群徒子徒孙，相当于多了些累赘。

　　现场中，只有一个人看不出来，以为李渔够英雄，要两个人打人家一群，挥着胳膊为李渔出头，“大和尚，你敢不敢！”

　　李渔低头一看，台下帮忙叫号的是小帝姬赵福金，不禁朝她一笑。

　　在她旁边的小金莲，则一脸崇拜地看着自己。

　　窥基这时候，神色反而平静下来，说道：“早就听说元妙真人道法精妙，乃是当世灵篆道门第一人，就让我来见识一下，是不是名副其实。”

　　他说完之后，也不客气，双手一合，嘴中念念有词，梵音之后，出现两尊巨大的罗汉金身像。

　　林灵素冷笑一声，单手就地一指，元妙山每个山峰，飞出无数宝剑，成万剑之势，变作一飞舞剑轮，斩向罗汉金身。

　　罗汉迎上剑轮，剑轮精光四射，搅碎了一尊，另一尊却趁势手掌合并，夹住了宝剑。剑意纷纷折断，再无法成阵。

　　窥基立在莲花之上，宝相庄严，再念法咒，“万法皆破！”

　　那剩余的一尊罗汉，双手合十，站立在云端，眼睛霍得睁开，射出金光。

　　林灵素一甩拂尘，剑轮重新在空中聚合，引来天雷阵阵，滚滚如龙吟。

　　窥基的本身本来冒着金光，突然消失了，变成做普通僧人一样。空中那尊罗汉金身，也是一样。

　　那滚滚天雷，劈在罗汉身上，很快消失不见，没有留下任何伤痕。

　　林灵素怔了一下，笑道：“难怪你敢来元妙山滋事，原来是得了这件宝贝。”

　　李渔也看到了，窥基身上披上了一件袈裟，便小声问道：“什么来头？”

　　林灵素面色凝重，说道：“锦襕袈裟。”

　　“现在还打得过么？”

　　“试一下。”

　　他说完之后，突然觉得浑身灵力暴涨，只见李渔手指捏了一个法印，身上一圈令牌，将一个五彩光阵，施加在自己身上。

　　有那么一瞬间，林灵素甚至觉得，自己已经飞升多年了。

　　修仙到了后面，是越来越难，到了林灵素这个境界，每前进一小步，都是不得了的差距。

　　林灵素刚开始修炼速度奇快，这些年再难精进一步，此刻却体会到了实力暴涨的感觉。

　　“窥基！你不是要见识灵篆派的道术么，我就成全你。”

　　林灵素凝声说完，拂尘朝天一抛，一手指天，双指并拢，在空中画了一个晦涩的图案。

　　“三界侍卫，五帝司迎。万神朝礼，驭使雷霆。”

　　天空中一道紫雷之后，林灵素浑身缠绕着电光，双眼也迸射出闪电。M.23sk.com

　　举手投足之间，驭使雷电如手臂。

　　无数的天雷电光，在他周身降下，化为他的力量。

　　在这股巨大的天威面前，饶是身披锦襕袈裟，窥基也心神难安。

　　他嘴中念得更快更急，额头汗珠滚落，手指微微颤抖。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第二百四十八章 雷霆免费阅读。https://xs.23sk.com 