    谢长溯有模有样的吐槽，“大老板压榨员工，经常开会到深夜。

    加上我过几日又要去南国看我妹妹，工作量都堆积到这几日完成。”

    谢长溯又看到那身浅紫长裙的女孩儿，脑海又自动回想起今日他正在开会时，那通带着火气给自己打来的电话。

    他猜想，阿花是不是为了自己上次的一句话，这次特意穿着他喜欢的衣服？

    上午的那个语气质问自己，她其实心里也很在乎自己？

    “我今天打扰你工作没有？”

    “没有。”

    陈绝色问：“那你最近生气了吗？”

    “也没有，最近是真的在忙。”

    陈绝色手扣着玫瑰的花根，心中思量他话中几分真实。

    谢长溯主动问：“喜欢什么，我从南国回来给你带。”

    “没喜欢的。”

    陈绝色不自觉的流露出小女生对男朋友前段时间的漠不关心，而微微赌气。

    说到底，心底还是在意。

    谢长溯看着不信自己话的女孩儿，“阿花。”

    “嗯？”

    陈绝色看着他。

    谢长溯笑了笑，“我喜欢你。”

    陈绝色的脸瞬间泛红，“哦。”

    她低头，笑了。

    谢长溯也笑了。

    哄好生气的人，谢长溯发现了，谈恋爱是得每天多忙都要抽空和女朋友聊两句的。

    要不然，女人胡思乱想起来，他哪天被分手都不知道。

    这次，他又问陈绝色，“这次你喜欢什么？

    我从南国回来给你带。”

    陈绝色说：“其实，我真的不知道，我没了解过南国。”

    谢长溯：“那就交给我了。”

    “那我就期待礼物。”

    载着女朋友在市区环了一圈，最后又将人送到小区门口。

    陈绝色离开后，谢长溯也开车回了公司。

    他不知道，自己离开后，陈绝色将玫瑰放在鼻下嗅味道。

    “今天的比以前的都要甜。”

    十点，谢闵行准备回家，看到离开的儿子又回来了，“刚才去哪儿了？”

    “去完成人生必修课了。”

    谢闵行：“……”谢长溯出了趟国，见到大着肚子的雨滴，行动已经不便。

    陪在她身边的是程家的夫人，“君栝说什么时候过来？”

    谢长溯问。

    雨滴回答：“他后天的飞机直接过来，君栝担心我双胞胎，会早产，原定的时间又提前了，假也被批准了。”

    溺儿趴在床边，看着怀孩子的大姐姐，她没有所有人的喜悦，眼里都是心疼。

    “大姐姐，你生完别生了好不好？

    肚子像是吹了个气，马上要爆炸了。”

    雨滴笑的温柔，“我们家小溺儿马上就要当阿姨了呢。”

    溺儿觉得自己还是个孩子呢，突然就要升辈分了，好像自己都突然长大了难受。

    谢长溯在南国等到程君栝过去，两人见了面。

    雨滴医院的主治医生也是第一次见到公主的先生，看着两人的结合，医生有点意外。

    雨滴也习惯了别人看她和程君栝的眼神。

    有丈夫在身边，雨滴惧怕生产的心情一扫而过。

    赛扎也在，把了把脉，知道她和孩子健康，也放心了。

    夜晚，赛扎回了酒店休息，溺儿去了南宫家找表伯家的哥哥姐姐们玩儿，谢长溯一个人开车去了市中心，沿途开始想给女朋友送什么礼物。

    这事儿不能问弟弟，云星慕对外送的礼物都是谭倾城送的。

    也不能问妹妹，雨滴和酒儿可没溺儿那么好骗。

    谢长溯在街上开车直到门店关门。

    最后，谢长溯将车停在路边，自己静坐车中两个小时。

    后来他车子停在路边，谢长溯一个人在街道上漫步。

    溺儿在南宫伯爵家玩儿累了，想去睡觉了，喊谢长溯去接。

    “再等哥一个小时，你困了先在舅公家睡一会儿，哥去了喊你。”

    “大哥哥，你在干嘛呀？”

    溺儿问。

    谢长溯说：“忙呢。”

    如约，谢长溯一个小时后到了南宫伯爵家。

    溺儿不睡觉，一直等着谢长溯来。

    她到车上后，就在吐槽谢长溯，“大哥哥，你最近都变了。”

    “哪里变了？”

    “不知道，反正就是变了。”

    谢长溯看着副驾长大的小妹子，“变得对你不好了？”

    溺儿摇头。

    “大哥哥对我一直最好，就是感觉现在的大哥哥变得神秘了。”

    回到酒店，让溺儿回房间睡觉，翌日他独自去了南国宫中，见了南墨和花荏苒。

    临走时，谢长溯又去看了雨滴，她丈夫在身边，雨滴脸上的笑容都多了。

    在这个时候，谁都没有丈夫陪在身边更让她开心。

    好在，程君栝也处处都照顾到位，谢长溯动身离开了。

    赛扎吃不惯南国的饭，也跟着谢长溯回了北国。

    陈绝色现在每日睡醒，眼睛没睁开就在床上摸索手机，看有没有他发的消息。

    有的话，她回复一句。

    没有，她主动问好。

    

