    “他们还敢回门？！”

    初侪吹胡子瞪眼睛，一副这两个人敢回门，他就敢把他们扫地出门的架势。

    裴舒音嗔道：“好了，说正事呢。”

    初侪重新坐下来，轻哼一声不情愿地端起来茶碗喝茶，但他还是将裴舒音的话听了进去。

    “皎皎总归是我们养大的，她的性子你我都了解，就是不知在惜儿这件事上，她参与进去多少，不管怎么说，惜儿已经同世子和离了，就是不知皎皎是如何想的。”

    提及初皎皎，初侪也沉默下来。

    早在几个月前，初皎皎便搬出了尚书府，住在城中的一处宅子里，这座宅子，还是他托人帮初皎皎的置办的。

    可初皎皎却在他们不知情的情况下，从这处宅子乘坐喜轿进了世子府。

    初侪和裴舒音心中都有了猜测，只是未曾点名罢了。

    “小姐，您要进去吗？”

    红棉坐在初惋惜身边，与她一起从车窗看向这座二进二出的宅院，轻声问道。

    这里就是初皎皎的住处，里面藏着不少秘密。

    初惋惜摇摇头，放下帘子：“初皎皎明日会回尚书府，我们去珍簪阁瞧瞧。”

    身为尚书府的嫡女，养女婚嫁回门日，她怎能不准备贺礼？

    “吁”

    马儿发出一声嘶吼，只“咣当”一声巨响，马车车身剧烈摇晃，红棉当即护着初惋惜，将她护在怀里。

    好在车夫很快安抚住马儿，将马车控制住。

    “于师傅出了何事？”

    初惋惜拍了拍红棉的手，撩起车窗帘朝前看去。

    车夫一脸歉意：“小姐受惊了，是小的失职。”

    道路并不宽敞，在经过拐角处时，显然是她们的马车并没有注意到这辆黑色马车才会相撞，若非对面马车的驾车之人车技了得，恐怕此刻已经酿成了严重祸事。

    车夫正在检查马车是否受损。

    初惋惜打量着另外一辆被黑色的宝马拉着的马车。

    那辆马车看起来很低调，但那悬挂在马车一侧的黑色蛟龙暗纹佩彰显了主人的身份。

    国主墨辕最小的弟弟，也是青渊国最年轻的战神，战王爷墨擎。

    就在昨晚，这位还是初惋惜的十二皇叔。

    换做是旁人，初惋惜还能避而不见，但对面是墨擎，初惋惜只能亲自处理此事。

    “臣女初惋惜，见过战王爷。”

    初惋惜迈着脚步走到黑色马车旁，屈膝福礼。

    “初小姐要去何处。”

    马车里传出墨擎低沉的嗓音，明明是疑问句，可墨擎语调平缓，令人听不出询问的意思。

    初惋惜温声应道：“珍簪阁。”

    “初小姐请上车，本王刚好顺路，可送初小姐一程。”

    驾车的劳风：……

    是挺顺路的。

    毕竟听说了初小姐同墨易钧和离后，王爷一夜未眠驾马而归。

    王爷到了京城又怕太突兀，将自己的宝马坐骑套了马车，硬生生将疾风变成了拉马车的小可怜。

    而身为王爷亲卫统领的他，也沦为了车夫。

    这些还不算为了这场“偶遇”，他可是赶着疾风驾着马车，穿梭在京城的各个巷子里，几乎将整个京城都跑遍了，才刚巧这般“不着痕迹”地撞上了初小姐的马车。

    墨擎要送她去珍簪阁？

    绕是做过不少任务的初惋惜，也有些想不明白这位战王爷的目的。

    难道是因为昨夜她把墨易钧打了一顿，逼迫墨易钧签下和离书的事儿？

    墨易钧不至于因为这种小事，就向皇叔告状吧。

    “多谢战王爷，只是……”初惋惜拒绝的话还没有说出来，就被另一道清朗的声音打断。

    是帮墨擎赶马车的人。

    “初小姐，您的马车车轮损坏了。若是修理好，还需要一段时间，天气炎热，初小姐若站在这里等，很容易过暑气，不如初小姐先坐王爷的马车前去珍簪阁，您可以先逛着，等您的车夫将马车修好再去接您。”

    劳风脸上笑眯眯，心里直打鼓。

    初小姐可千万不要拒绝啊，他家王爷费尽心思，就是为了见初小姐一面。

    以前王爷因为初小姐同世子的一纸婚约，而将自己的心思隐藏。

    如今初小姐同世子和离，虽然不知具体缘由，但初小姐定然是不喜欢墨易钧的，那他家王爷可就有机会了。

    他身为王爷的亲近之人，一定要为王爷的终身大事考虑，帮王爷拿下初小姐。

    “小姐，这位公子说的对，马车修好还不知多久，再耽搁下去，等回去的时候，天色就该晚了。”

    “初小姐可是惧怕本王？”

    车窗帘子被一只修长好看的手掀起一角，墨擎性感的薄唇和尖削的下巴在呼明忽暗的光影中若隐若现。

    初惋惜闻言粲然一笑：“那臣女就恭敬不如从命了。”

