    凤三二话不说，就朝江承武走过去。

    不，与其说是走，不如说，他身影一晃，就出现在了江承武眼前。

    速度之快，距离之近，让所有人都反应不及。

    “不好！”江文舒神色一变，就要上前阻止。

    江凌霄和李氏也在一瞬间的震惊后，迅速上前阻止。

    可他们速度再快，也快不过凤三。

    “啊！……”

    三人几乎没有看清楚，凤三是怎么出手的。

    只听惨叫响起，江承武已经捂着嘴巴，鲜血的血液从他指缝迅速涌出。

    “莫绅！”

    李氏惊叫一声，迅速跑上前来，看到地上混血的牙齿和舌头，瞬间呲目欲裂，猩红了眼。

    “该死的东西！我杀了你！”

    李氏迅速抽出腰间的佩剑，灌入真气，直接朝返回矜天身边站定的凤三劈去。

    空气瞬间被一道气浪撕裂，剑气还未落下，四周的摆设就被气浪震的四分五裂。

    这剑气若是落下，被攻击的，可不止是凤三。

    就连旁边站着的矜天，也要中招。

    “住手！”宁洛茴神色一变，出声急喝一声。

    江文舒则迅速出手，一道掌风凌空打出，直接化解了李氏的剑气。

    “弟妹，别冲动！”

    江文舒走上前来，挡在矜天面前。

    宁洛茴也走过来，先是狠狠的瞪了矜天一眼，随后和江文舒一起，挡在了矜天前面，看着李氏。

    “弟妹，你太冲动了，你刚才差点伤到矜天！”

    李氏猩红着眼，愤怒的瞪着江文舒和宁洛茴：“你们要阻止我？”

    “别忘了是她吩咐人伤了我儿！”

    “她小小年纪，出手如此狠毒，居然对自己的亲堂兄下如此毒手，根本就没有把我们当成亲人。”

    “今日若你们要阻我，那就是不准备再要这份亲缘，我一定要让这毒辣的丫头赔我儿舌头！”

    李氏剑锋指向矜天，眼底带着吃人的狠戾和毒辣。

    江文舒见李氏急红了眼，显然没了理智，便看向自家弟弟。

    “弟弟，让弟妹冷静点，这件事确实是初安做的不好，下手没轻重，我让她给你们赔不是。”

    “至于莫绅的伤，我让舒宁去把她师兄请来，定然能治好的。”

    江凌霄也脸色阴沉无比，眉眼森然，缭绕着若有似无的杀气。

    盯着矜天的眼神，也带着几分杀意。

    随即，他目光阴沉沉的看向江文舒：“兄长，这件事已经不是一个道歉能解决的。”

    “我就莫绅这么一个独子，她居然当着我们这些长辈的面，命人敲了他的牙，割了他的舌头，这哪里是亲人，这根本就是仇人！”

    “今日，你要是还认我是兄弟，是亲人，那必须割了这丫头的舌头，否则，我与你这兄弟，没法儿做了！”

    矜天也没说话，比起两方剑拔弩张的紧张气氛，她这个点火的人，反倒是悠哉淡定的很。

    从容的坐在椅子上，唇角勾着两分恬然的笑，看着江文舒和宁洛茴会怎么做。

    明明看起来，该是个优雅无害的美人，可仔细看她的眉眼，就会有种皓皓白雪中，深藏了深渊的神秘感。

    叫人越看，越压抑，越看，越胆战心惊。

    那种另藏乾坤的感觉，夹杂着一种掌控天下的霸气。

    可惜，此时屋里的人，谁都没心思去欣赏。

    自然也错过了，窥视一二的机会。

    宁洛茴一张清丽脱俗的美人脸，也覆上了一层冷冽之气，灵动的桃眸，冷淡又带着几分傲气的看着江凌霄和李氏。

    “你们这么说，就有些不对了。”

    “这件事情，归根究底，那都是月禾惹出来的，谁让她没事要对矜天下毒手？”

    “还不止一次，又是想毁了矜天的容，又是想毁了她的身，甚至让人当场揭露。”

    “这两次下手，随便一次，若是成功了，那岂不是毁了矜天一辈子，更会毁了我们丞相府、承国公府，甚至是我夜西侯府的脸面。”

    “你们既然是上门来道歉的，那也该拿出做错事之人，该有的道歉态度。”

    “看看刚才江承武都说了什么？什么叫她虽然算计了你，对你下毒，可你不是什么事也没有吗？”

    “这话能这样说吗？矜天没事，那是矜天自己运气好躲过去，月禾有事，那是她自己应有的惩罚。”

    “怎么到了江承武嘴里，就变成矜天恶毒？这件事情，本来就是有仇报仇而已。”

    “是，就算江承武不会说话，一张嘴欠抽，可这逆女，也确实不该让人动手伤了他，这件事情，我自会让她与江承武道歉。”

    “别的，你们也不要想了，若真要闹起来，到时候到了父亲那里，你们三房也是讨不得好，不占理的。”

    别看宁洛茴长的跟仙界的桃花似的，纯媚动人，优雅出尘，清丽脱俗的仙气中，带着几分妩媚勾魂，犹如精灵一般。

    看起来有些不食人间烟火。

    可到底是侯门娇宠长大的千金，那骨子里的骄傲可是天生的。

    甚至，权门千金有的坏脾气，她其实都有，只是平日里被人宠着，没机会表现出来。

    不说多坏，但这娇气和自我，却是只多不少。

    平日里，因为夜西侯府这强大的娘家，还有江丞相这宠妻如命的相公，可没人敢得罪宁洛茴。

    甚至大多数人，都是选择附和她，恭维她的。

    她自然没机会展示口才，和那不讲理的蛮横和娇气。

    现在，江凌霄和李氏，算是亲身体会到了这位娇宠出来的千金小姐，有多气人了。

    “宁洛茴！你说的是什么话！”李氏顿时骂起来：“你不能因为她是你女儿，你就如此护短！”

    “我儿说的有什么错？这件事情本来是可以大事化小，小事化了的！”

    “只要她拿出解药救了月禾，也就没后面这些事了。”

    “偏偏她不但不将亲情放在眼里，还狠毒的对我儿出手，她这样自私自利，阴狠毒辣的丫头，你也不怕养出一头白眼狼，到时候把你最宠爱的舒宁给坑害了！”

    “真到了那个时候，我看你怎么后悔，怎么哭！”

    宁洛茴的脸色瞬间就不好看了，显然，李氏后面的几句话，戳中了她的心窝子。

    虽然此时没什么，但这话，入了心，就会成了心魔。

    在适当的时候，总能浮现，让她因为这番话，对矜天永远都有一个疙瘩。

    将来，若是矜天和舒宁一直都没有磕盼倒还好。

    一旦两人产生什么磕盼和矛盾，宁洛茴就会想起这番话，就会因为这些话，而对矜天产生偏见。

    甚至出现，不分青红皂白的情况。

    矜天被李氏这突如其来的小心机和智商，给逗乐了，抬手鼓起掌来。

    “啪……啪……啪……”

    本来対持的四人，听到突如其来的掌声，瞬间看了过来。

    在看到矜天笑盈盈的鼓掌，一脸无视人的模样，都有些无语。

    感情他们刚才因为这丫头争论半天，人家在那把他们当一场戏曲欣赏呢？……

    “别人都是怒及攻心，将军夫人倒好，怒急攻脑，这智商瞬间爆表，争论还不忘挖坑和挑拨离间。”

    “我将来我和江凌月真要闹了什么矛盾，你这话入了丞相夫人的心，那岂不是不管我有理没理，是受害者，还是施加者，在丞相夫人心里，都是我的错了。”

    “这颗雷，埋得好，而且还不是一次性的，它啊，能爆炸无数次，简直太好用了。”

    李氏没出声，目光阴狠的盯着矜天。

    她倒是没想到，这小丫头反应这么快，立马就看穿了她的用意和心思。

    宁洛茴本来还因为听了李氏的话，心里不舒服，膈应着。

    现在听矜天这么说，她瞬间回过味来，顿时恼怒的瞪向李氏。

    “你还说她心思恶毒，我看你才心思恶毒！”

    “居然如此见不得我们家好，在这挑拨离间。”

    “我告诉你，就算我最疼爱的是舒宁，这逆女也是从我肚皮里出来的，那也是我生的，还容不得你在这里诋毁和教训！”

    “你！”李氏当即就要动手，却被江凌霄给拉住了。

    江凌霄看向没说话的江文舒。

    他虽然什么也没说，但身体却格外诚实，已经往宁洛茴和矜天前面站了一步，一副准备护着他们的模样。

    “兄长，你我兄弟一母同胞，从小到大，感情甚笃，可没想到，今日会为了孩子闹到这一步。”

    “你护着你家孩子，我家的孩子，我作为父亲，自然也要护着。”

    “更何况，事情发展到现在这地步，你们家的孩子明显没有任何损伤，可我家的孩子，一儿一女，全都折在了你女儿手里。”

    “这件事情，我无法当做没发生。”

    “既然你在兄弟和女儿之间，选择了女儿，那你我兄弟从今日起，就不再是兄弟！”

    “我儿子和女儿的事情，我不会善罢甘休的。”

    “你最好是能一辈子护着这丫头，否则，我定然会让她，为自己所做的一切，付出代价！”

    江凌霄说完，也不等江文舒说什么，扶起儿子，捡起地上的断舌，拉着媳妇就直接离开了。

    李氏倒也没有挣扎。

    因为她和江凌霄想的一样，这里是丞相府，他们什么准备都没有。

    若真当场动起手来，是讨不了好的。

    甚至还会引来承国公，到时候，他们三房，就更讨不得好了。

    毕竟这件事，归根究底，是自家女儿先下手的。

    所以，想要报仇，只能暗地里来。

    等人走了，宁洛茴这才转身看向矜天，二话不说，直接抬手一巴掌就抽了过去。

    矜天也不闪躲，甚至脸色都没变一下，就那般含着三分笑意，从容不迫的看着她。

    眼见巴掌就要落下，江文舒都来不及阻止，却被旁边的凤三，抬手拦下了。

    凤三并不是直接出手抓住宁洛茴的手，而是抬手一挥，把宁洛茴的手给掀了回去。

    还因为力道，让宁洛茴被惯性甩出去，后退了两步，若非江文舒及时扶住她，就直接狼狈的跌倒在地上了。

    宁洛茴不敢置信的瞪大眼睛：“江矜天！”

    “我是你母亲！你居然让一个下人对我动手？！”

    凤三挡了宁洛茴后，又沉默的立在了矜天身侧。

    那不言不语，冷酷无情的模样，若非他主动引人注意，根本没有一点存在感。

    哪怕他个子高，身材欣长，又长的极其出挑俊帅，丝毫不比这皇城里的世家公子差。

    可当他不动的时候，就是让人感觉不到存在感。

    江文舒这时，才认认真真，仔仔细细的打量矜天身边的青年。

    看起来不过二十出头，俊秀又干净，五官凌厉冷酷，表情也格外冷漠没有起伏。

    站在那里，眼观鼻，鼻观心，就跟雕塑似的。

    可他没有忘记，之前就是这青年，一出手，让他们这些仙级武者的高手，都反应不及。

    甚至，根本没有看清楚，他到底是怎么动手伤了江承武的。

    这绝不是因为太突然。

    而是，这青年的实力，在他们这些人之上！

    这个发现，让江文舒神色越发严肃起来。

    他直接出声问：“这年轻人是谁？初安，现在没有别人，你至少该让我们知道，他到底是什么人，什么实力。”

    “刚才你二伯的态度你也看到了，他毕竟就那么两个嫡子嫡女，府里除了一个庶女，也没有其它子女了。”

    “现在两个都被你伤了，而且还是无法治好的重伤，他肯定不会善罢甘休的。”

    “你至少得让我们知道，你到底有没有自保的能力。”

    说了这么一大堆，不就是想知道，凤三到底是谁，又是什么实力。

    矜天笑了笑，出声道：“他是凤三，我的属下，是我那神秘的师傅，留给我保命用的。”

    “至于是什么实力，江丞相就不用问了，我只能说，保护我，足够了。”

    江文舒眉头蹙的越发紧了，但他也知道矜天的脾气，她不愿意说的事情，还真没人能逼她。

    软的，硬的，都没用。

    宁洛茴可不干了。

    “你这是什么态度？江矜天，我和武正是你的父母！”

    “看看你惹得事，要不是因为你，我们会跟三房闹翻吗？”

    “你现在居然还一口一个江丞相，一口一个江夫人，你既然不愿意承认我们，你那当初回来干什么？！”

    “若雅……”江文舒一听这话，就知道不好。

    当初矜天为什么回来，他们再清楚不过。

    果然，只听矜天缓缓笑道。

    “我当初为什么回来？江夫人还真是健忘。”

    “这病好了，就忘了救命恩人了。”

    “还是说，你觉得是有血缘关系的自家人，就不必讲什么恩情，就因为理所应当？”

    “你！”宁洛茴一时语塞，她还真忘了，当初把矜天接回来，是因为要用她的血治病。

    “初安，”江文舒见自家媳妇气短，当即就护犊子了，一脸的严厉和不赞同。

    “是，当初我们去找你的初衷，确实因为要给若雅治病。”

    “可知道你是我们的孩子后，我们也是真心想把你接回来的。”

    “如今你回到丞相府也大半年了，就算还是接受不了我们，但至少也应该看在同一屋檐下的情意，不要那么排斥我们吧？”

    矜天：“江丞相，首先，我并没有排斥你们，该我这身份做的事情，我也一直在配合。”

    “大家都有各自的位置，你们希望我摆正位置的同时，也别忘了自己的位置在哪里。”

    “总不能，什么好处都你们拿，什么事都要别人来配合你们，迁就你们。”

    这里不愿意真心接纳她，那里，又希望她舔着脸去讨好。

    好与坏，都是他们自己说了算。

    世间哪来这么多如意的事。

    今日宁洛茴和江文舒的袒护，她看在眼里，也会记在心上。

    她会偿还。

    但绝不会因此，就放低身份去讨好，去承认和接纳。

    毕竟，今日的袒护，说的清楚一些，不过是因为身份和角色而已。

    若今日，被她伤到的，是江凌月，或者是江易旻几人。

    那江文舒和宁洛茴的态度，可就不会是这样了。

    人都有偏心和私心的时候，大家都不是圣人。

    矜天很清楚，也能理解，甚至特别的赞同。

    所以她愿意承了今日这份袒护之情。

    矜天看似从怀里，实则从空间里，拿出了两瓶掌心大小的小瓷瓶，放在了方几上。

    “这里面的，是可以增强修为的神元丹，一颗，可以提升三到五个小重天，没有任何副作用。”

    “每一瓶里，有三颗，随你们怎么用，是自己用也好，送人也罢，算是今日你们对我的袒护之情的报答。”

    “对了，若要连续服用，需隔三个月。”

    这是她这两个月根据这个世界有的，可以增强修为实力的丹药，发明调配，改良研制出来的。

    更适合这方位面的修炼者，也没有任何的副作用。

    还能叠加使用。

    矜天说完，就站起身走了。

    凤三也没有再回系统，而是亦步亦趋的跟在她身后。

    江文舒看着桌上的两个小瓷瓶，若有所思的走上前，拿起来，打开闻了闻。

    宁洛茴却半分不在意这东西，而是气恼的看着门外，骂道。

    “这逆女！越发不像话了！”

    宁洛茴气呼呼的走到椅子前坐下，见江文舒在闻那瓷瓶里的东西，没好气的说。

    “她能拿出什么好东西，不用闻了，如此自以为是，我看她迟早要闯下大祸！”

    江文舒却在这时，变了脸色。

    “若雅，你快闻闻，这药……”江文舒迅速倒出一颗，送到宁洛茴鼻息间。

