    “好！”

    他张口答应。

    众人闻言，神色顿时一喜。

    “不过，立马让你们开店是不可能的。”

    易枫又说道：“毕竟前期岛上没有人口，你们生意是做不成的，因此前期，你们就在我宗门就职吧，开店的事，以后人多了再说。”

    之所以这样安排，易枫也是想到，宗门无论是建立还是以后建成，诸多事情都需要有人帮忙。

    而这群老头老太太人又闲，而且还知根知底，关键是好养活，不用发多少工资。

    不用白不用。

    “比如张老太，你不是会做饭么，你当我宗门伙夫吧！”

    “还有你，你看门。”

    “另外几个，岛上出入都得划船，你们给我划船去。”

    .9.

    “没有问题。”众人纷纷说道：“我们这群老头子，有口饭吃，就满足了。”

    谈好一切之后。

    一群人，浩浩荡荡的朝小岛进发而去。

    “我回来了。”

    “这个岛，就是我易枫的了，未来这里的一切，我说了算，哈哈……”

    上岛之后，易枫忍不住的大喊。

    然而他声音刚刚落下。

    整个小岛的上空，云层忽然开始变幻，一股独有的天地法则，轰然以小岛为核心，包括周围的整个湖面，笼罩了下来。

    “这是？”

    这一幕。

    无论是在场的老头老太太，还是那些建设的工人，脸上纷纷流露出异样的神情。

    “看来先生的境界，还是超越了我们原本的猜测啊！”

    “一言自成一片小世界，啧啧，这手段……”

    “是啊，在这个范围内，规则完全发生了变化，我似乎不能飞行了。”

    “是啊，我的修为也受到了完全的压制。”

    “更奇特的是，我已经感受不到仙界的召唤了，似乎不用一年内去仙界了。”

    “是啊，看来我们不用想着怎么解决去仙界的问题，可以一直呆在先生身边了。”

    “看来这里，已经完全超脱仙界和仙江大陆法则的掌控了。”

    “哼你们几个老头，你之前不就想着去仙界么？”

    “放你妈的屁，我啥时候想去仙界了，啥仙界能有跟在先生面前香？”

    “你们这群人嘀嘀咕咕干什么呢？”走在前方的易枫忍不住问道。

    “没什么先生。”

    众人纷纷噤声，跟上了易枫。

    “我先带你们到小岛转一圈。”易枫笑着说道。

    众人纷纷点头跟上。

    在小岛转了一圈之后，易枫在一张草纸上规划了起来。

    “看，这就是我的一些初步规划。”

    “小岛北面的山林，会当成我们宗门的一个后山，里面应该会关一些小动物，虽然危险不是很大，但是你们这些老头老太太还是不要去。”易枫提醒道。

    众人闻言，忙点头。

    也不敢辩驳易枫的话。

    毕竟这些小动物，在他们看来，确实有点危险。

    “而我们的宗门，会傍着后山建立。”

    说着，易枫在草纸上规划出了一片区域。

    “另外就是山门，演武场，住宅区，藏书阁……”易枫又一一将其他地域给划分好。

    众人点头。

    “接下来，我就需要分配你们一些任务了。”想了想，易枫又朝这些老头老太太说道。

    “先生吩咐。”

    “恩，我需要一颗超级大的树，但是我不知道哪里有，你们这群人年龄大，经验足，所以我打算派两个人去帮我找。”易枫吩咐道。

    之所以要这种树，还是为了他的宗门着想。

    毕竟忽悠一百个弟子是他的首要目标，所以一些看起来高大上的东西，必须要弄。

    所以在宗门的中心，雕刻一条龙，是有必要的。

    而这么大的雕刻，肯定需要一颗足够大的树。

    “先生，要哪样的树？”

    两个老头忍不住问道。

    “恩，质量肯定要好的，毕竟我是要雕刻的。”易枫说道：“至于材料嘛，你们也看过我的雕刻，所以应该也知道我需求的标准吧？”

    “您的标准……”

    “呃……”

    几个老头互相对视一眼，满脸压力地说道：“能够堪堪满足先生标准的，我们倒是知道哪里有一颗，不过，恐怕很难弄过来啊……”

    “一棵树而已，我相信你们。”

    易枫说道：“而且真有难处的话，不管是要钱还是要怎么样，总之不惜一切代价弄过来就是了，有我在给你们扛着，你们怕什么？”

    闻言。

    本来有压力的几个老头顿时有了自信。

    “明白，有先生在背后，我们会不惜一切代价弄来的。”

    “很好。”

    易枫满意的点头，随后又将目光看向了叶北等人。

    “先生请吩咐。”

    叶北等人忙走近，恭敬地等待着易枫。

    “说实话，你们找的这些人，不太行。”微微犹豫，易枫还是说出来心里想法。

    倒也不是他挑刺。

    主要是这群人大部分都是老头，一个个看起来有气无力，他实在是有些担忧进度。

    “还不太行？”

    叶北等人满脸为难。

    这一个个最低都是武尊了，很多宗门的宗主和长老都被拉过来了，还不太行。

    给这位搬砖的标准，实在太高了一些吧。

    “当然，我还是信任你们的，来都来了，他们就暂且留下吧，不过人手还是不够，所以接下来你们还得找一批，但是素质要强一点的。”易枫说道。

    “素质强一点的，比如？”叶北小心翼翼的问道。

    “比如……”

    “跟这小哥差不多的。”

    说着，易枫将目光看向了某家客栈一个跑堂的小哥，这个小哥是平江城跟来岛上少有的几个年轻人。

    这个小哥看起来壮壮的，一看就能干活，所以招工人以他这种体质为标准，肯定是刚好的。

    然而。

    叶北等人倒抽了一口凉气。

    这标准……

    “怎么，为难吗？”

    易枫看着叶北等人说道。

    “不，不为难。”

    叶北等人铁青着脸，闷着头皮应了下来。

    因为这位交代的事情，他们再难也得应下来，去尽力办。

    “最后，还有个事情要交代你们。”易枫又朝叶北等人交代道。

    “先生吩咐。”

    叶北等人恭敬说道。

    “由于我们岛上交通不太便利，很多材料不太好搬运，又加之这边的材料实在不咋地，所以我打算教你们烧制砖块，自给自足来完成建造。”易枫说道。

    “自己烧制砖块？”

    众人茫然的将目光看向了易枫。

    “对，自己烧制，待会我会教你们怎么烧制。”易枫说道：“但是烧制之前，也需要给你们一个成品标准。”

    “因为给我做事，豆腐渣工程是不行的，所以烧制出来的砖块，必须都要有这个质量。”

    说着，易枫从怀里掏出了一块砖头，拍在了地上。

