
　　听到肖霖的询问，田悦的脸上再一次露出了思索之色。

　　“实际上，并不是因为本派的法诀武技等级高，威力大，我才不愿意交换，毕竟，本派的法诀武技需要特殊的异体才可以修炼，我就算是白送给你，你也修炼不了，我根本就不担心。”

　　“我之所以难以抉择，只是因为没有得到师父的允许，我不好擅作主张和你交换。”

　　田悦开口，冲着肖霖说道。

　　听到田悦之言，肖霖这才明白，对方之所以纠结，原来是因为没有得到师父的允许，不敢擅自做主交换。

　　正如田悦所说，因为五方神宫的法诀武技，只有拥有先天五行体的修真者才可以修炼，就算田悦将法诀武技白送给他，他也修炼不了。

　　田悦根本就不用担心，法诀武技会外传。

　　“我明白田姑娘的担心，毕竟，交换法诀武技乃是一件要事，没有师父的允许，擅自做主的确有些不妥。”

　　“不过，凡事讲究随机应变，就比如，我再多加一株五行灵草，我相信如果田姑娘的师父在此的话，也会毫不犹豫的答应交换的。”

　　肖霖对于田悦的想法表示了理解，不过，他并没有放弃和对方交换的念头。

　　为了让田悦心无旁骛，下定决心的交换，肖霖毫不犹豫的又是祭出了一株五行灵草。

　　听到肖霖的话语，望着面前悬浮的两株五行灵草，田悦的双眼之中，露出了毫不掩饰的渴望之色，强烈而又执着。

　　两株五行灵草的价值，已经超乎想象了，尤其是对于她这个同时修炼五行属性的修真者来说，更是珍贵无比。

　　只要她炼化吸收了两株五行灵草之中的五行属性力量，修为必然大增，就有机会将门派无上法诀五方五神诀修炼成功。

　　然而，她的目标，不仅仅是将此法诀修炼成功，更是要重振五方神宫的名气，让五方神宫重现当初的辉煌。

　　为了实现这个宏伟而又艰巨的目标，她必须抓住一切能够提升修为实力的机会，就像她之前不惜代价的竞拍一样。

　　所以，她没有理由拒绝眼前的两株五行灵草，更不愿意放过这次机会。

　　“好！”

　　“既然肖公子这么有诚意，那我自然愿意交换。”

　　“希望肖公子不要后悔。”

　　片刻之后，田悦最终下定了决心，答应和肖霖交换。

　　不过，田悦也没有忘记提醒肖霖，希望肖霖不要后悔。

　　毕竟，肖霖就算是得到了她的法诀武技，也无法修炼，却因此失去了两株珍贵无比的五行灵草，这一次的交换，实际上肖霖是亏大了。

　　“田姑娘放心，在下做事情从来都不会后悔的。”

　　“就算是不能修炼也没事，只要能够一睹贵派的天级法诀和武技，在下的心满意足了。”

　　肖霖云淡风轻的说道。

　　原本，他的确有修炼的念头，不过，在听了田悦的介绍，明白了田悦修炼的法诀武技非同一般，而且只有先天五行体才能够修炼之后，他对于这些法诀和武技，更多的则是好奇和惊叹。

　　哪怕是无法修炼，只要能够一窥这些法诀武技的究竟，依然可以掌握这些法诀武技的特点和神奇，而这些法诀武技又比五行门的法诀武技还要高级和厉害，这样一来，他依然可以了解五行门的修炼情况。

　　更主要的是，他不缺少五行灵草，而且五行灵草此刻对他没有太大的帮助，他自然不心疼，也不会后悔。

　　听到肖霖这么说，田悦自然也不会再多说什么，只见她的手中光华一闪之下，出现了一枚玉简。

　　“这枚玉简之内，记载的就是本派的根本法诀和武技，其中包括修炼之法，逃遁之术和剑术刀术等等。”

　　“虽然你无法修炼，不过，只要你认真地研究一番，必然还是有所收获的，希望能够对你有所帮助。”

　　田悦一边控制着玉简飞到了肖霖的面前，一边开口说道。

　　“多谢，也希望这两株五行灵草能够对于有所帮助。”

　　肖霖接过玉简的同时，冲着田悦说道。

　　说完之后，肖霖随即将神识浸入玉简之中，开始查看起来。

　　片刻之后，他的脸上就露出了毫不掩饰的震撼之色，显然是被玉简之中的法诀武技给惊讶住了。

　　陶俊俊等人望着肖霖的神色变化，也都是意识到了那些法诀武技必然非同一般，要不然的话，以肖霖的手段和气运，是不会如此的震撼的。

　　就在肖霖查看玉简之中内容的同时，田悦也已经将面前的两株五行灵草收了起来，脸上露出了毫不掩饰的喜悦，似乎对于将来的修炼之路充满了无尽的信心。M.23sk.com

　　“真是恭喜肖公子和田姑娘，都换取到了自己满意的物品。”

　　“对于之前关押田姑娘的行为，甘某再一次表达歉意，希望田姑娘不要放在心上。”

　　“俗话说，不打不相识，虽然之前我们有所得罪，不过那也不是有意为之，要是田姑娘不嫌弃的话，甘某愿意赠送一张本商会的三级贵宾会员卡给田姑娘。”

　　“希望田姑娘以后继续支持本商会，更希望田姑娘将来能够重振五方神宫的威名。”

　　甘来会长开口，先是恭喜了肖霖和田悦一番，随即再一次冲着田悦道歉，并且，非常有诚意的拿出了一张金光闪闪的贵宾会员卡，递到了田悦的面前。

　　听到甘来会长之言，再望着面前的三级贵宾会员卡，田悦再一次意动了。

　　不管甘来会长是不是真心地，不过，眼前的三级贵宾会员卡却是货真价实的。

　　虽然之前的拍卖会，出现了一些问题，可是，在甘来会长解决之后，不但没有影响飞蛇商会的声誉，反而让飞蛇商会的名气更胜几分，而且再一次增加了几分神秘感。

　　仅仅是得到了不老顽童这样一个强大的客卿长老，就足以让飞蛇商会的实力提升一大截，在周围的几个山脉之中立于不败之地，更不要说，飞蛇商会还隐藏着能够制伏不老顽童的神秘高手了。

　　田悦可以肯定，在以后很长一段时间内，飞蛇商会绝对会稳步发展，不断壮大，因此，能够得到飞蛇商会的贵宾会员卡，而且还是三级贵宾会员卡，那绝对是值得高兴的事情。

　　如果在正常的情况下，她想要得到飞蛇商会的三级贵宾会员卡，需要花费不少的元石，可是现在，她不需要花费分毫，就能够得到这张贵宾卡，这让她觉得有些不可思议。

　　“多谢甘会长的好意，那我就却之不恭了。”

　　“之前如果不是甘会长和不老顽童前辈出手搭救，恐怕我早就命丧那些修真者之手了，而甘会长要是不将我关押在此，我又怎么能够得到两株五行灵草呢？”

　　“我之前虽然有些不满和厌恶，不过，我也不是胡搅蛮缠之辈，又怎么会记恨在心呢？我只会记住甘会长和不老顽童前辈的搭救之恩。”

　　“当然了，薛公子和肖公子的恩情我也会铭记的。”

　　田悦没有拒绝甘来会长的赠送，一边接过那张三级贵宾会员卡，一边开口道谢。

　　她不仅仅感谢了甘来会长和不老顽童，同样也感谢了肖霖和薛宁。

　　虽然她之前被关押了这么多天，的确非常的不满和厌恶，可是现在，她知道了被关押的原因，也得到了两株五行灵草和一张三级贵宾会员卡，也算是得到弥补了。

　　“哈哈，看来田姑娘也是性情中人啊。”

　　“对了，不知道田姑娘接下来要前往何处呢？”

　　甘来会长开口问道。

　　刚刚，他之所以主动赠送一张三级贵宾会员卡给田悦，实际上并不完全是为了道歉，毕竟，他作为一个商会的会长，修为高深，地位尊崇，关押了一个金丹期的修真者，又何须这般道歉？

　　他之所以这么做，乃是因为之前他听说薛宁对于田悦有好感，而薛宁又是肖霖和陶俊俊的好朋友，他赠送贵宾会员卡给田悦，也是为了迎合肖霖等人。

　　而此刻，他之所以询问田悦接下来的去向，也是有所目的的。

　　“我也不知道，原本，我是打算多参加一些商会的拍卖会，尽量多拍一些五行属性的宝物，然后再闭关修炼。”

　　“不过现在，我得到了两株五行灵草，已经不需要继续参加拍卖会了，所以，我会寻找一个地方闭关修炼。”

　　田悦开口回答。

　　“哎！”

　　“还寻找什么？”

　　“本商会不就是最好的闭关修炼之地吗？”

　　“甜儿，你去为田姑娘安排一个密室，让田姑娘可以安心的修炼。”

　　“田姑娘，接下来，你就在本商会的密室修炼吧，保证既安全又不会有人打扰。”

　　“更主要的是，你们都是年轻人，在闭关前和闭关后，都可以多交流交流，这样对于你们的修炼有好处。”

　　听到田悦的回答，甘来会长毫不迟疑的提出，让田悦在飞蛇商会修炼，并且立刻吩咐甘甜儿去安排密室。

　　为了不让田悦有拒绝的借口，他更是紧随其后的道出了在此处修炼的好处，只不过，有的是真的，有的则是另有所指。

　　听到甘来会长的话语，眼看着甘甜儿已经离开了房间，田悦的心中，虽然有些不情愿，可是，也不好拒绝。

　　当然了，她也听出了甘来会长话语之中的言外之意，不过，她并不放在心上，因为，她的心中，只有努力修炼，然后重振五方神宫一事，不会有其他的杂念。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第473章 赠送贵宾会员卡免费阅读。https://xs.23sk.com 