    天穹上。天

    道横空而过，铸就非凡颜色，由虚天星辰涌现，直通向远方星辰，古老的颜色与气韵正在点亮整个星空，而在其中有让人热血沸腾的力量与至宝。显

    然。

    星古道不仅仅是磨砺，更埋着众多至宝与奇缘，这一点上与星辰道、天古道相同，乃至于还有伟大的传承在其中，譬如冰仙，譬如魔仙。而

    且。

    这是镇封万古的星古，里面的造化与危险皆是未知，但要是真的可得到那将截然不同，要知道真正的至宝正在那星古道上，那虚天星辰不过是起点而已。

    资源在星古！至

    宝在星古！征

    程更在星古！

    那里才是天神与天魔的方向。魔

    尊知道这一点，魔族的天魔则以最快的速度出现，希望能够尽快杀向星古道，只要他们先一步，那整个星古便是他们的天地。

    人族更意识到这一点，因而他们倾尽全力在整个星空寻找更多天神，而结果并未让他们失望，那些盖世天神耐不住飞出，而一些大势力培养出来的顶级人物亦在这个时候出世。仅

    仅八天时间。

    浩荡的天魔便出现在虚天星辰上空，而人族那面虽然晚上一些，但却并没有太多，至少大部分天神及时飞至，这个时候所谓的限制对他们没有任何作用。

    “尽快找到凌风，将他带回来！”虚

    空道一位天尊严肃的说道：“星古重要，但他比星古更重要！”星

    古铸造不出一位仙，更铸就不出虚空道的未来，但凌风却可以，因而凌风对于虚空道而言，比星古更重要，而且即便没有星古，凌风依旧不会亚于这些天魔。这

    便是仙力的伟大！

    “是！”

    虚空道几位顶级半帝人物额首，面色郑重，他们对于完美虚空亦是渴望的，但在场一些天神则神目闪烁，特别是仙庭顶级半帝人物。

    要是凌风活着回来，他们便是最倒霉的，因而他们希望凌风死于虚天星辰。

    “进吧！”天尊们说道。

    下一刻。

    天神们便疯狂地涌向虚天星辰，要闯进那光中，但形势比他们想象的更糟糕，虚天星辰的遏制力道太过可怕，哪怕是半帝级别的人物，要是没有相应的天资，依旧难以跨过那一步。当

    然。

    像半帝这等人物很少天资很弱的，能够迈出这一步，本就证明他们的强大与天资，但其他天神则比较凄惨，有些被生生打飞出来，满面失落，有些则是僵持着，拼着重伤的代价这才闯进虚天星辰。

    魔族那面的情况相同。虚

    天星辰并不会因魔族准备的更充分而优待，只不过由另一个方向闯进虚天星辰，那里适合天魔倒是变得更加容易一些。…

    …

    虚天星辰。

    天虹万道，自禁、区中冲空而上，虚天星辰内的奇诡气息立刻觉醒，这才有现在的星古道，就像是熄灭的柴火被点燃一般，顷刻间便燃烧整颗星辰。天

    魔们激动，天神们更激动。一

    些老天神已经推测出这是一条何等伟大的天道，要是真的闯过去，未来将是这片星空不可多得的伟大人物，更会得到难以想象的造化。

    因而，他们渴望进入星古道进行磨砺血拼。而

    天魔则更直接，他们本就是冲着星古道而来。“

    此刻，我要天神湮灭！”一

    位老魔恨声说道，魔目中孕育着惊天、怒气，先前他们在禁、区知道的并不多，等到他们走出禁、区才更清楚那惨烈的战况。

    七千天魔尽伏诛！

    整个战场完全被魔骨堆满，漆黑的魔血流淌在山河间，亘古不息。这

    等血难是天魔们没有经历过的，而这耻辱更是天神赐予的，就立场而言，他们希望天神尽伏诛。

    下一刻。他

    们直接飞空而上，来到星古道，并坐镇这里。

    星古道是他们洞开的，因而他们更清楚情况，更能够在第一时间飞至，在天神们还没有反应过来前，他们就已飞出虚天星辰，坐镇虚空，藐视下方山河。

    这是唯一方向！星

    古道虽然浩瀚，但对于天魔来说并不难事，更何况现在出现在这里，并不仅仅是一位天魔，而是数十位之多，完全可将整个星古道镇封。

    当然。

    他们并不蠢，在天神还未来到前，他们蛰伏于空间中，利用顶级至宝进行压制，不让身上的气息逸散出来，仅有这般才能够更有效的诛杀天神。虚

    天星辰是个起点，这里的资源并不在少数，但这几个月下来，这里的诸多资源都已经尽落天神、天魔之手，而对于那些危险的禁、区，目前还没有任何天魔、天神敢于碰触。

    因而，他们的方向便是星古道。“

    上，我等要尽快过去！”一

    位顶级天神激动的说道，而与其一组的天神亦兴奋不已，他们立刻上前，要闯过虚天星古。然

    而。

    就在他们出现在虚天上空，顺着星古，飞过虚天星辰，出现在星空中时，一只可怕的魔手出现，携带着排山倒海的巨威，骤然间压塌下来。“

    开！”

    那为首的天神并不惊慌，区区一只魔手而已，即便是半帝天魔亦不够，他动用天神禁器，直接劈杀而出，力图将那魔手打的灰飞烟灭。

    但！

    那魔手比他想象的更坚固，竟然可硬撼顶级天神禁器，爆发出金属颤音，而后，八位天魔排空而出，皆是半帝级别，全力压落下来，伟力惊动这方天地。

    轰隆！当

    那巨力压落下来时，虚空激荡，两位天神当场惨死，完全反应不过来，他们并非是半帝人物，对上天魔半帝没有任何希望。“

    该死，半帝天魔在此守关！”

    几位天神脸色惨变，第一时间想要逃跑，但还是太晚。“

    受死！”

    那几位半帝天魔飞空而至，将几位天神拦住，进行诛杀，这是一场没有悬念的激战，尽管五位天神拼尽全力，可还是被打的灰飞烟灭。“

    这才是个开始！”

    八位天魔力量涌出，瞬间便将整个战场抹平，像是从未发生过激战一般，而后他们便消失于这片虚空。显

    然。

    有这种想法的不仅仅是那几位天神，在接下来的一天内，天魔们曾数度出手，诛杀几拨天神，直接导致死于这里的天神达到百位。这

    对于天魔们来说还远远不够！…

    …

    一片厄土中。十

    来位天神凌空而立，为首的并非是顶级半帝，而是一位四级天神，他白发飘飘，与身上的仙力相得益彰，颇有仙风道骨的气韵。在

    其身后，一位位天神平静而立，仅有两三位显得有些着急。“

    凌风，为何不向前？”一位顶级半帝人物问道。本

    来。

    凌风他们飞出冰河世界后，便朝着这个方向而来，这就已经让人觉得奇怪，只因这并非是星古道的方向，他们应该是直接冲空而上，闯进星古道。

    机会稍纵即逝啊！

    要是等到那些天魔捷足先登，进行守关，那他们要付出的只会更多。“

    在他等！”凌

    风不开口，叶魔女只得皱眉回应道。“

    等什么？”就

    是司空绝、周天都显得沉闷起来，想不通凌风的意图，要是以前凌风应该是第一个想去守关的人物才对，难道说悲伤让他昏头了吗？“

    守关！”

    叶魔女肃杀的说道。

    “守关？”这

    让许多天神愕然，凌风能够想到守关他们并不觉得奇怪，可在这里如何守关？

    这里并不是星古道，天魔们不会出现在这里。“

    这星古道应该是天魔们的意图，他们将其开启，自然会在第一时间进行守关，因而现在我们去只会太迟。”叶魔女不想解释太多，但并不是每个人都能够理解的。

    “那我们要守的是什么关？”司空绝问道。

    “你们很快便会知道的！”叶魔女没有再解释，她知道凌风的意图，却不知道他该如何才能够办到。

    呼！片

    刻后，凌风抬起神目，爆发出殷红的血光，而后他力量喷薄，顶级仙力与完美虚空、体域空间等一同出现，就是那天叶都已出现。但

    这是不够的。“

    烛龙、毕方，我需要你们的力量！”“

    没问题！”

    烛龙、毕方没有任何犹豫，无穷无尽的力量立刻打向凌风，压制住节奏，让其快速涌入到体域空间中，推动天叶，点亮凌风的盖世力量。

    “破虚！”那

    一刻，天地炸响，焚道出世，携带着无穷尽的威力，以仙力为首，劈开一重重空间，携带着扭曲的奇光冲向远方，而周天、司空绝等虽然不是很明白，却并未多想，他们凌风并没有失去理智。

    下一刻。凌

    风眉心神图展开，就是那一直未曾出现的至道图都在释放出海量天虹，横推山河，湮灭空间，打出一条扭曲的光道，而那光道向上，那光道处于天魔这方山河。

    在烛龙、毕方的伟力中，在神图、至道图等顶级利器中，更在仙力的伟大中，空间一重重湮灭，直到凌风他们连破九十九重空间，出现在稀薄的光幕中，呈现出那星空前。这

    里并非是星古道！这

    里更非虚天星辰！

    这里只是起点！

    p、s：差点忘记发了，抱歉先来一更，晚点还有一更。 

