    　　“张岚……”

    　　“嗯？”

    　　在把丹药收起来之后，我觉得还是和张岚修炼恢复的快！

    　　果然，在张岚照顾我的这两天之中，我的身体恢复的特别快！

    　　在这两天之中，烈风剑宗的长老都轮番的来看我。

    　　他们送来了很多礼物，其中多数是一些疗伤用的药品。

    　　可见，在经过这一次的事情之后，这些长老对我的看重。

    　　终于，在我受伤的第五天，也是汪剑通离开的第五天。

    　　随着一声巨响，一阵湍急的河流，朝着虎魔宫的营地呼啸而去了过去！

    　　在洪水无情的冲刷之下，虎魔宫的营地瞬间土崩瓦解。

    　　但是，让所有人感到奇怪的是，遭受了这么强大的攻击，虎魔宫营地那边，居然一片寂静！

    　　甚至，连求救的声音都没有！

    　　看着烈风剑宗这些长老弟子大眼瞪小眼，我心中生出一股几位不妙的感觉！

    　　“快！快派人去查看一下对面的情况！”

    　　我焦急的喊了起来！

    　　但是，罗长老却吼道：“姜晨，你说什么胡话！现在虎魔宫那边水流那么强烈，派弟子过去不是找死吗！？”

    　　我冷冷的看了罗长老一眼，看来通过上次的事情，这个混蛋是打算和我顶上了！

    　　“去nm的吧！”

    　　我怒骂他一声，随后直接骑马冲了出去！

    　　“姜晨！你混蛋！”

    　　身后，罗长老的怒吼声传来，显然是被我气的不轻！

    　　可是，我丝毫没有理会他，而是直接朝着虎魔宫的营地冲了过去！

    　　烈风剑宗的地势，本身是要比虎魔宫那边高一些的。

    　　这些河水，经过刚刚到一阵猛烈冲击。

    　　已经朝着虎魔宫方向，四散而去了。

    　　在虎魔宫营地原本所在地，只留下了一些支撑营帐用的铁木！

    　　“这……”

    　　眼前的一幕，彻底让我傻眼了！

    　　地面上，战壕里面，根本就没有虎魔宫弟子的身影。

    　　这里除了一片狼藉，什么都没有了。

    　　难道，虎魔宫弟子知道我们要用说攻击他们，所以已经逃跑了？

    　　不可能啊！

    　　昨天晚上，蒋掌门还带人和他们进行弓箭互射了啊！

    　　就算是虎魔宫在我们烈风剑宗营地之中有卧底，可是就连我们都不知道汪剑通他们的具体动手时间，虎魔宫怎么可能掐算的这么准，居然提前跑了！

    　　这太不科学了！

    　　难不成，张武他们有未卜先知的能力？

    　　就在看着虎魔宫营地发呆的时候，蒋掌门和李剑锋也带着大队人马杀了过来！

    　　但是，当他们看到这边的情况之后，也和我一样傻了眼！

    　　“这……什么情况？”

    　　“虎魔宫的人呢？难道都被大水冲走了？”

    　　“不可能啊！就算水在大，总有人会留下吧！”

    　　烈风剑宗的长老们惊呆了。

    　　蒋掌门疑惑到：“姜晨，他们是不是看出我们的注意，提前跑了啊？”

    　　“对对对！他们是不是转换营地了啊？”

    　　我回过神来，对着蒋掌门说到：“掌门，请您给弟子一支小队，弟子要带人深入虎魔宫营地，去追查他们的情况！”

    　　李剑锋闻言急忙说到：“掌门师兄，让我带人去吧，你和姜晨快快回风城，当心他们绕路偷袭！”

    　　蒋掌门如梦方醒：“对对对！姜晨，你快和我回去，我们去镇守风城！李师弟，你快去查看情况！”

    　　“掌门……”

    　　不等我再说什么，这两个掌门一人带着一支队伍就分别朝着虎魔宫方向和风城方向跑去了。

    　　我虽然无奈，但是也只能跟着蒋掌门回去风城了。

    　　照我来看，这虎魔宫绕路偷袭风城，是绝对不可能的！

    　　因为在这一晚上的时间，他们不可能绕那么远，而且我们这边都有人驻守，他们要是大部队过来，我们不可能看不到！

    　　现在，只有一个情况！

    　　那就是虎魔宫退兵会去他们自己那边了，我们才不能发现！

