    信乐狸在团藏时期主持重要计划，团藏死后他以为计划将被搁置。

    本来有一些心灰意冷，但没有想到根部下一任首领宇智波辰没有搁置计划切断他的资金，反而加大了投入。

    信乐狸对于团藏确实很忠心，团藏对他有知遇之恩，但相比较团藏大人信乐狸更加爱惜他的计划，甚至是为之狂热。

    宇智波辰的支持让信乐狸迅速的忘掉了志村团藏，转而改换门庭投入到了新首领的麾下。

    此刻，信乐狸一身米白色的长袍，佩戴着一张动物面具看不到脸颊。

    在一间安静的屋子内，孤零零的坐在一张椅子上。

    聚光灯从背后照亮黑暗，紧闭双眼。

    信乐狸此刻正在全力以赴操控着他倾注半生心血的产物‘鵺’，迎向了雷影的方向。

    而玻璃窗外，披着黑色大氅的油女龙马静静而立，看着屋子内的信乐狸。

    随后转身离去。

    ...

    而此刻。

    轰！

    遮天蔽日的狮身蛇尾兽和雷影艾撞在了一起，发出了巨大的轰鸣之声。

    吼！！

    鵺被震退了数步，发出了震耳欲聋的咆哮声。

    而艾也被在半空中直接撞飞了出去，如同一颗金色的流星一般急速坠入在了地面上。

    轰——

    大地塌陷出来了一座大坑，尘土骤然飞荡起来。

    艾被撞进了地面中。

    然而下一秒。

    “呼~”

    金色的雷霆肆虐，艾直接便从大坑中上爬了起来。

    咔咔咔——

    一双拳头紧握，骨节发出了让人牙酸的声响。

    一双铜铃般的双眸圆瞪，对着鵺怒目而视，呼出了一口浊气，然而身上竟然连一层皮都没有擦破。

    “这，又是一头什么怪物？”

    艾紧紧的握着拳头，声音沙哑自言自语。淡黄色的长发无风自动，周身盘虬的肌肉恐怖，如同一尊人形暴熊。

    艾脾气火爆，此刻已经陷入到了暴怒之中，如果往常的时候谁都不会劝住他。

    但艾这个人却正好相反，有一些粗中有细，越是暴怒的时候艾反而头脑出奇的清晰。

    他可以很肯定这不是一头尾兽，因为从一尾到九尾，就没有长这个样子的尾兽，狮身蛇尾。

    但对方在他的感知范围内却拥有比拟尾兽的恐怖查克拉。

    “这是木叶造出来的战争机器吗？”

    艾呼吸犹如闷雷滚滚，胸口起伏握紧了拳头，内心暗暗道。

    虽然看起来云隐和岩隐有不共戴天的仇怨，但谁都不知道在四代雷影的心里，木叶才一直是他的头号大敌。

    父亲之仇虽是公事但也是私怨，而父亲甘愿为了更多的同伴断后就证明了父亲的意志。

    艾作为雷影，他必须要为众多信任他，支持他的人而战，为整个村子做出考虑。

    因为木叶的恐怖创造能力和人才生产储备能力都让艾嫉妒甚至是忌惮。

    不论受到什么样的打压，多么危机的情况，木叶总是可以化险为夷，最终支撑过去。

    所以只要是能破坏阻碍木叶发展的事情艾都要参与进去，无论如何都不能让木叶做大，否则将会是整个忍界所有忍村的麻烦。

    随即看着再一次冲过来的鵺，艾没有任何胆怯，冷哼了一声。

    轰——

    再一次冲了出去。

    作为一个可以徒手打服了八尾的人，自然不会被一头不如尾兽的战争机器所吓退。

    瞬息之间，地动山摇，天空隆隆的气爆声，身影在天空如同流星不断穿梭，巨兽咆哮挥舞利爪。

    轰！

    艾一拳砸在了鵺的头顶，再一次把这一头狮身蛇尾兽给击退。

    吼——

    鵺发出了震耳欲聋的咆哮，脚下的大地震颤，然后爬了起来，向着这个小小的人类扑了过来。

    艾和鵺的激战声震八方，地动山摇，而整座战场所有的焦点也都落在了这里。

    不久前的爆炸引起的大火还没有熄灭，不断地随风翻滚，火苗吞噬着四周倾倒的草木。

    烈风之中越来越旺，弥天的黑烟卷裹弥漫，一拳迸碎的岩石，在滚滚黑烟中鵺仰天咆哮。

    ...

    远方。

    那一声大爆炸传出去了很远，而待在雷之国境内的雷影秘书麻布依确是刚刚得到了消息。

    瞬间整个人都傻在了原地。

    “这…怎么可能？”

    她万万没有想到会是这样的一个结果。

    美女秘书惊呆了，手中的文件都掉在了地上也尤而未觉。

    木叶用这样一个大手笔的付出买走了云隐忍者的性命。

    六千忍者的性命多么。

    如果只是看数字并不算太多，但如果想到这是一条条人命或许就能够明白麻布依如今的感受了。

    云隐无疑是被打残了。

    每一场战争都不会打到最后一人，因为在伤亡达到一定数目的时候心态就崩溃了。

    而这六千人足以让云隐失去意志，伤筋动骨，需要数年的时间去休养生息。

    但是目前还有一个更加重要的问题。

    “雷影大人，怎么样了？”

    麻布依回过神来后急忙追问道。

    “雷影大人还活着。”

    好在探查情报的忍者给出来了一个准确的答案。

    雷影大人是先被困住了，剩余的人救雷影心切走到了陷阱之中。

    以雷影大人的实力，如果只是想要走还是没有问题的。

    “是么。”

    轻出了一口气后，麻布依还是微微有一些出神。

    如今前线的通信系统早就被切断了，她只能靠人工不断地传递信息来了解情况。

    “还需要派人掩护雷影大人撤退。”

    不能重蹈覆辙，曾经云隐就吃过这个亏。

    正在麻布依考虑的时候。

    云隐的通讯班似乎有了什么好消息，那边的帐篷传来了欢呼的声音。

    “发生了什么？”

    麻布依回过神来，望向了发出欢呼的地方，都已经到了这种危急关头怎么还有人这么高兴？

    “麻布依大人。”

    没过多久，一名云隐忍者面带喜色的走了过来。

    承报上来了一份资料。

    “刚刚我们的通讯班捕捉到了木叶隐蔽指挥部的位置。”

    “什么？”

    美女秘书的眼眸微微一亮，旋即一把拿过了资料。

    “真的么？”

    “当然是真的。”

    云隐的通讯班捕捉到了一个地区的信号传递十分的密集，疑似是木叶指挥系统的所在地。

    而资料上呈现的坐标则是在一座小山中。

    “山里？”

    “应该是一座山洞。”

    通讯班忍者解释道。

    “是么。”

    “如果这样的话...”

    麻布依的眼眸微微亮了亮，然后握紧了拳头。

    