    “看来你的支持率不高啊。”Saber看着民调，杜兰的支持率只有百分之十二：“恐怕这百分之十二也不是支持你，而是单纯不喜欢你的对手林肯八世而已。你真的有自信能成功？”

    “民调又不是投票，如果有记者当面问你是不是支持战争，你会承认么？”“你不会承认，所以民调的内容至少有一半是错误的，所以我的支持率至少有百分之四十多。”

    “你还真是有自信。”

    “第一次接触民主选举，你感觉如何？是不是和你寻找钦定的继承者是完全不同的？我要是胜利了就是人民的选择，以后不管我是祸祸国家还是发动战争，就都是人民的锅了。”

    “我还是相信我自己的眼光，百姓总是欠缺远见，并且难以统合。他们每个人都有不同的要求，如果太过估计反而会让王裹足不前。”

    “没想到你是这样的亚瑟王，你这是独裁啊。”

    “王是孤高的，是不被百姓理解的，经过了这么多事情我更加确定这件事情，所以我依旧会自己选择继承人。”

    “那你继续去找吧，再等几天我也该公布自己的政策了。”杜兰露出微笑，自己虽然是突然杀出，不过自己能力大啊，能进行大量的宣传，在未来的几个月里杜兰完全能成为众所周知的大人物。

    今天他要直播自己的演讲，第一次和大众见面。

    来自世界各地大大小小上百家媒体全部到齐，对杜兰第一次和大众见面非常重视，因为杜兰这个半路杀出的程咬金，能不能撼动林肯八世的地位还是很让人好奇。

    媒体就喜欢大新闻。

    真是年轻，等到杜兰出现的时候，所有人的心中浮现出的第一个念头就是年轻。虽然杜兰其实已经比地球的年龄还大了，不过他的外表就是永远那么年轻。

    杜兰站在台上，看着下面的记者缓缓开口：“我听过一个笑话，那是二十一世纪左右的，距今已经有一千年了，今天我就和大家一起分享。”“有两个候选人在辩论，一个人说‘我当上总统一定要杀掉一百万个日本人和一个修自行车的’，另一个人问‘为什么要杀修自行车的？’前者立刻就说道‘你根本不关心日本人，你没有人性，你这样的人根本不能当总统’。”

    哈哈哈，确实很好笑，不过这个笑话什么意思呢？

    “这或许是笑话，但却是事实，我们总是被一些并不重要但却很跳脱的事情吸引目光，而忽视更加重要的事物。”“没错我说的分散视线的就是最近风头正盛的天人组织以及他们的干涉行动而忘记了我们现在重要的是生存下去。”“因为我们的先人无度使用资源，我们现在只能依靠太阳能发电苟且偷生，人类将要灭亡，而我们的国民却还在关心天人这种天真的组织。如果我当上总统不会去关心被天人杀死的那些小国的亡魂，因为他们和修自行车一样才是无关紧要的，我要关心的是那一百万人是不是被屠杀，关心的是我们的国民能不能获得更好的生活条件和更多的资源。就算是发动战争也在所不惜，一定要避免我国因为分散资源而陷入大规模的生存危机，我们的是我们的，不是我们的我们也要夺过来。”

    各大媒体纷纷震惊，这年轻人简直侵略成性，这样的人如果成为总统简直不敢相信会发生什么？

    不过很多美帝人民却心中一暖，就应该这样，其他国家的人死活关他们什么事情，他们自己活着都不容易，就是应该把那些分散在同盟国里的资源都拿回来，特别是日本。你一个在亚洲的国家，凭什么分享UNION的资源？

    当然是日本抱大腿啊，放弃主权以经济特区的身份加入UNION。因为以前美帝需要日本来做桥头堡，如果开战日本就是遏制人革联的主要战场。

    美帝支持日本完全是因为长远的战略，不过一直不开战，拖着就要浪费美帝的电力。再说现在大家都进入宇宙纪元了，日本的战略位置已经不太重要了，日本现在UNION的价值只能算是一个不错的产品倾销市场了。

    虽然美洲输电那庞大的费用都是日本自己承担的，但全世界都缺能源，花钱都买不到电。能从UNION内部送电给日本，已经是美帝给面子了。但美帝人民更希望把输给日本的电储存起来给自己用，国内的工厂企业都想要电。

    面对杜兰霸气的发言，媒体们都呆住了，然后就是提问时间了：“请问你刚才说的不是你们的你们也要夺过来是什么意思？是不是意味着要开战？”

    “不，不是开战，而是收拢战略，不再和以前那样到处送电，我们要将更多的电留在国内。至于我说的不属于我们的，我是指天人，显然天人拥有一种比我们更加高效的能源系统，但他们却用来进行恐怖活动，如果有可能的话我希望通过谈判将他们的能源夺取过来。”

    谈判夺取，有可能么？

    “请问你真的认为天人是恐怖分子么？因为天人的存在，很多战乱地区已经平息了，他们真的在为和平而战。”

    “我对他们的理念没有什么看法，不过我认为他们是只准自己杀人不允许其他国家杀人的恐怖组织，是要把全人类当做他们的玩物，我是非常不认同的。不过我们只需要以对待恐怖分子的态度对待他们就可以了，他们对我们国家的秩序是绝对造不成伤害的，我们现在需要的主要还是关注民生。”

    “那么你对于现在主流媒体对天人的支持有什么看法么？”

    “大家渴求和平，我很理解，可是你们好像忘记了，破坏我们和平的不是混乱小国，而是我们身边切实的给大家带来伤害的人，非法移民，从南边来的难民，还有极端宗教组织，以及我们国内的恐怖活动，而不是国外的战争。国外的子弹是打不死国内的我们的，但国内的病毒却能杀死我们。我会对国家进行大刀阔斧的改变，所有的资源只会提供给我们的公民，至于其他人都将会受到无情的打击。我的手段将会比天人更加雷厉风行。”

    这个人简直是个不折不扣的愤青啊，记者们想到，不过这都是新闻。

    “那么你认为天人的目的是不是真的要世界和平呢？”

    “我也希望世界和平，大家一起合作发展，不过我看他们并不是为了和平。”“我知道他们的目的，已经看穿了他们。”

    ？？记者们瞪大眼睛，不知道杜兰又有什么爆料。

    杜兰笑道：“显然是两百年前的天人创始者伊欧利亚·施恩伯格对两百年前的生发技术不满，所以看到两百年后的我们不管男女都有一头浓密秀发的时候，他的亡灵复活了并对拥有飘柔头发的我们进行了报复，没错就是这样，我已经看穿天人组织了。”

    哈哈，又笑起来了，这个杜兰除了太过侵略性之外，人还是很幽默的。

