    第37章雷之石项链

    　　不同与之前经典红白精灵球内的狭小紧促，

    　　此时路云所处的特制精灵球内部，在他看来，简直是大的离谱。

    　　这是一个五十平米大小的房间，开阔的地板上铺着一层厚厚的灰色绒毯，中心处，“暗星”那黑洞般的暗紫色标志若隐若现；房顶，半圆形的灯具洒下暖色调的柔和灯光，透露出淡淡的温馨；

    　　墙壁依然如之前那般，呈半透明状，只是外面的景物变得更加清晰；房间深处，放着一个如床一般的黄色大绒团，从远处看，能发现在其上不时有着点点电火花跳动着。

    　　路云惊叹着，不禁深吸了一口气。

    　　“嗯？”

    　　酥酥麻麻的感觉传来，路云不禁眉头一挑。

    　　精灵球内空气中蕴含电属性能量，好像要格外的多。

    　　害怕是自己的错觉，路云带着怀疑，又慢慢地吸了一口精灵球内的空气。

    　　“果然！”

    　　路云眼睛一亮，不知道是什么原理，精灵球内空气中蕴含的电属性能量比例，比之外面，要多了三到四倍。

    　　仿佛鱼儿入了水，阵阵舒爽的淡淡酸麻感从身体各处传来，路云不禁惬意地打了个颤。

    　　“真爽！”

    　　心中对于这个精灵球的评价又上升了一个档次。

    　　“滴！”

    　　脑中，清脆的系统提示音突兀地响起。

    　　“哦？”

    　　路云有些惊讶，点开了系统。

    　　“经验+1”

    　　“……”

    　　“这是……”

    　　路云看到消息栏中突然新增的经验，心中不由一惊。

    　　难道说，这种富含电属性能量的环境，对于现在的我，能够增加经验？

    　　“那我岂不是躺着就可以升级？”

    　　欣喜之意涌上心头，路云嘴角露出一丝笑意。

    　　摇了摇头，想着脚踏实地更加重要，将不切实际的想法抛在脑后。

    　　接着，路云便如刘姥姥进大观园一般，在房间内左看看，右摸摸，四处摸索着。

    　　可惜的是，经过探索，路云发现，房间内唯一的家具，就只有那个大绒团了。

    　　不过他并不失望，因为这里的环境和之前的红白球相比，已经可以说是天差地别了，如果说一个是破旧茅屋的话，那另一个就是豪华的别墅了。

    　　况且，精灵球内本来就是精灵休息的场所，如果再在里面放些繁杂的器具，锻炼的器材的话，反而违背了最初的本意。

    　　空旷的房间内，路云叉着腰，将视线转向黄色大绒球。

    　　小而有神的眼睛一转，透露出一丝活泼。

    　　只见路云迈开小腿，朝着绒球快步跑去，在离绒球还有两步远的时候，膝盖微微弯曲，大腿用力，朝着前上方猛地一跳。

    　　空中，宛如飘零的落叶，路云伸展四肢，让身体成大字形，轻轻落下。

    　　“噗！”

    　　柔和的声音传出，细密的电火花在路云落处跳动着。

    　　路云只觉得陷入了一片柔软当中，暖暖的，又带着些微麻的电流。

    　　极为浓郁的电系能量将路云紧紧包裹，阵阵酸麻快感从身体各处传来。

    　　“啊~”

    　　路云不禁舒爽的呻吟了一声。

    　　本来他还以为这只是一个供自己休息的普通大绒球，却没想到，其中竟然藏着这种奥妙。

    　　心中对这个精灵球愈发满意起来，觉得它的设计者绝对是个天才。

    　　路云在绒球中肆意翻滚，惬意地享受着。

    　　突然，滚动中的身体仿佛被什么东西给硌到了，传来一丝痛意。

    　　路云眉头一皱，将粉色的手臂向下一伸，在绒球中摸索着。

    　　坚硬固体的触感从手上传来。

    　　“有了！”

    　　终于找到了罪魁祸首，路云将将其狠狠扯出。

    　　“嗞啦！”

    　　带出几道由电流组成的夺目流光，一跳华美的项链被路云扯了出来。

    　　银白色的链条上泛着微微白光，繁杂精美的雕花在其上镌刻着，让人眼花缭乱；前端，吊着一颗极为耀眼的淡绿色翡翠，成年人手掌般的大小，菱形的形状透露出一丝凌厉，表面，不时跳动着丝丝细腻电流。

    　　晃了一晃，“哗哗”的声响从淡绿色翡翠中传出，仿佛有着液体在其中流动着，

    　　但凑近了仔细一瞧，就能发现那液体其实是一种由高度凝缩电流组成的烈性电浆。

    　　路云有些发愣，他没想到还能掏出个宝来，

    　　握着精致项链，翡翠吊坠遥遥垂下，仿佛一束带刺的玫瑰，一种极致的诱惑混杂着淡淡的危险感从其上传来。

    　　“咕隆！”

    　　仿佛有精神上的怪异香气飘散，路云不禁吞下一口口水。

    　　忍不住将自己的精神力，缓缓向着那淡绿色翡翠伸去。

    　　“滋！”

    　　只见弥漫在翡翠上，那如同露水一般的温润电气猛地一震，

    　　一股强烈的刺痛从脑中传来，路云那刚伸了一半的精神力也被弹了回来。

    　　“这种强度……”

    　　痛感让路云变得清醒过来，他明白了这块放在绒团里的，与前世游戏中雷之石极其相似的翡翠，很有可能是他这次任务的奖励，

    　　其中蕴含的电能更是极为强大，可能仅凭自己目前的水平，并不能将其充分利用起来，如果冒险硬来的话，很有可能会产生相当可怕的结果。

    　　“但既然是‘暗星’给的奖励，他们不应该考虑不到这点啊？”

    　　眼神中带着一丝可惜，路云思考着。

    　　突然，银白色项链上，金属泛着的白光反射在眼中，

    　　路云脑中灵光一闪。

    　　既然“暗星”将这块雷之石做成了项链，那他为什么不戴上试试呢？

    　　路云不相信“暗星”将这种极品雷之石做成项链，是纯粹为了好看。

    　　只见路云双手小心翼翼的捏着项链末端的圆珠形分裂口，

    　　一挤，一拉，

    　　“喀拉！”

    　　清脆悦耳的金属声响起，原本紧密链接着的项链便被解了开来。

    　　路云全神贯注，双手捏着项链，向颈后伸去，打算一有危险就直接将项链甩开。

    　　出乎意料的顺利，

    　　只见那银白色的金属链条，泛出淡淡白光，仿佛汇入大江中的溪流，在触碰到路云颈部蓬松绒毛的一瞬间，便化了进去。

    　　而那颗菱形的极品雷之石，也诡异的仿佛天生一般，紧紧印刻在了路云胸前。

    　　“嗞啦！”

    　　细密的电流从雷之石上蔓延而出。

