    “好样的小王，我关注你了！”

    “哈哈哈哈哈，好家伙，小王好样的！”

    “哈哈哈哈哈，小王爱了爱了！好样的！”

    林毅看着小王，笑着说道：“绿茶的制作，网上应该有很多视频吧？”

    顾玉泉在旁边捋着胡子笑着说道：“小毅，我看行，正好给网友们科普一下，顺道还能薅一点老五的羊毛。”

    林毅看向顾玉泉，笑着说道：“老师，这？”

    小王在直播间里眨了眨眼睛，给网友使了个眼色。

    于是直播间的弹幕瞬间变了。

    “林神，我就是专门想来看茶叶的，好想知道茶叶是怎么做的！”

    “对对对，我也特别的想要看茶叶是怎么做的！”

    “我也好想知道，我的求知欲太强烈了！”

    “对对对，我想说什么来着，哦对对对，我的求知欲也很强烈。”

    小王将手机递给林毅看，说道：“林神，你看网友们都这么强烈要求了！”

    小王手心都是汗，林毅看了一眼屏幕，笑着说道：“那好吧。”

    自从节目开办以来，林毅和粉丝互动其实很好，除了偶尔他心情比较好的时候，会上围脖回复粉丝的信息之外，其余的时候，粉丝几乎都不知道林毅人在哪里。

    林毅也收到过很多综艺等等的邀请，但是为了典藏，他给自己订了严格标准，像是综艺这些东西，他是不会参加的。

    但是现在面对这些一直陪在他身边的粉丝，林毅还是答应了下来。

    这也算是一次和粉丝简单的互动了。

    顾玉泉在旁边也笑得很开心，然后拉着林毅就往里面走。

    半路两人过去和伍姚确认了一些，伍姚告诉了林毅里面有一些今天采摘的茶叶，可以用来做茶。

    于是林毅、顾玉泉和小王便往里面走去。

    小王本来就是一个小UP主，但是林毅的加入立刻让他的人气开始飙升，很快就到了人气直播的前几名，并且还在不停的上升。

    林毅和顾玉泉走到伍姚的小作坊里面，顾玉泉说道：“这些茶叶肯定是老五自己想藏着做茶喝得，咱都用了，一点都不给他留。”

    林毅苦笑不得，说道：“老师，雁过还是要稍微留毛的。”

    伍姚剩下来的茶叶有很多，林毅取了其中的一小半，随后介绍起怎么做茶。

    “其实做茶很简单，有条件的朋友也可以自己尝试着做。”林毅将袖子稍微扎起来，随后开始介绍。

    “红茶、黑茶这些发酵茶需要长时间，这里便稍微给大家说一些绿茶的制作方法。”

    林毅炉灶里面的火升起来，然后取了一些炭火，加热铁锅之后，开始杀青。

    杀青看起来就是简单的将茶叶在锅中翻炒，但是这种翻炒并不是那么简单的，茶叶的适中度在一个很微妙的地方，要是一个稍微炒的太生或者太熟，后面的口感都非常的不好。

    所以第一步对于好茶叶来说，就是非常重要的，这也就是为什么老师父炒出来的茶叶比新手的要强，比机器的要好喝。

    因为这种感觉很微妙，并没有固定的什么温度，是纯粹靠一个人的手来感知的。

    直播间的观众看着林毅，小王将手机固定之后，也在旁边认真的看着。

    他很喜欢喝茶，也喜欢做茶，但是看了很多视频之后，他一直都有一些不得其法。

    林毅一边用手翻炒，一边解释这个温度。

    “这个温度是你的手感觉有一些烫手，但是又没有那么的烫手的时候，翻炒到你能够闻到这种香味的时候就可以了。”

    林毅一点一点的耐心教着，这种感觉被他一点一点说出来，使得小王恍然大悟，原来他之前炒茶都有一些不对，就算现在他技术一般，但是有了方向之后，必定会进步的。

    直播间中的观众大多数原本都是冲着林毅来的，但是进来之后，也被林毅说的东西吸引，随后便开始认真的学习这种茶文化。

    “原来是这个样子的，太牛了，我感觉咱们国家的古人真的太强大了，这种东西都会的说。”

    “确实啊，林神真好，我感觉这种东西都是不传之秘的说。”

    “哈哈哈哈哈，那倒不是，这种应该是经验之谈，有一些绿茶有特殊的制作工艺是绝对不会外传的，其实茶叶大多数还是靠产地的，有一些地方生长的茶树就是好喝。”

    “确实，我以前喝过不同地方产出的绿茶，味道很明显就是不一样的。”

    “茶文化也是博大精深啊，感觉里面有好多东西的说。”

    这一边，茶叶已经杀青完毕，林毅将茶叶放到旁边的竹匾上，然后让茶叶稍微凉一些之后，便开始揉捻。

    这是做绿茶的第二步，揉捻。

    揉捻主要是逼出茶叶中的汁水，让茶叶去除那种苦涩的味道，还方便茶叶晒干保存。

    揉捻的手法以及其中的力道也是有讲究的，林毅一点一点拆分了给观众详细讲着，直播间的不少观众都默默的掏出纸笔开始做笔记。

    揉捻之后，林毅将茶叶摊开，然后晾凉，这是第三步。

    绿茶是所有的茶叶中制作起来稍微比较简单的，但是好的绿茶制作也是很难的，毕竟其中有的力道以及火候的把握，是需要各种经验积累的。

    林毅将绿茶晾起来，随后放下袖子，朝着镜头笑了一下，道：“绿茶的制作大概就是这样的了，有不了解的，可以去茶文化协会的官网，那里有很详细的绿茶制作解析。”

    直播间中又瞬间动起来。

    “好的！不过我已经学会了！”

    “林神真好看啊，哈哈哈哈，不过我已经学会了呢，嗯，我的脑子他学会了。”

    “哈哈哈哈哈，我明天去采一些茶叶，然后试一下！”

    “谢谢林神！”

    “谢谢林神！！”

    小王也在旁边说道：“谢谢林神，我本来有很多地方都是不知道的，没想到现在一下子就明白了。”

    林毅笑着说道：“那就好，学会了那就不枉费我教了。”

    小王在这里面也不好多呆，虽然不愿意离开的，但是还是和林毅说再见，然后走了出去，林毅送着小王出去后回来，看着站在竹匾前面的顾玉泉，疑惑道：“老师，您这是在干什么？”

    顾玉泉看着竹匾里面的茶叶，说道：“这些茶叶可不能便宜了老五啊，小毅，你看咱们今天能给带回去不？”

    林毅苦笑不得，说道：“老师，大可不必，您要是喜欢喝茶，我时常来给您泡茶喝。”

