    第8章 昊天锤的第一魂环（一）

    这个世界的午后是如此的美丽，到处放射着明媚的阳光，到处炫耀着五颜的色彩，到处飞扬着悦耳的鸟叫虫鸣，到处飘荡着令人陶醉的香气。

    一个小男孩坐在华丽的马车里，他正在欣赏周围的景色，看起来他很享受此刻的安宁。

    在小男孩的旁边，还有一个摸着胡须的老人，他看着面前的小男孩，慈祥的眼眸中带着些赞许。

    这小男孩和老人正是从昊天神宗出来获取魂环的唐尧和唐子义，从昊天神宗到暗夜森林有十几里的路程，所以他们选择了坐马车。

    “五爷爷，您能给我讲讲魂兽和魂环吗？”唐尧坐在马车里率先开了口。

    其实，对于魂兽和魂环他还是听过一些的，他之所以问出来，是想打破车里尴尬的气氛。

    因为，他从来没有和五爷爷单独在一起过，平常他都是和小欣儿一起玩的，而且被五爷爷这样看着，他感觉浑身不自在。

    “既然你问了，那我就给你详细的讲讲吧！”

    众所周知，魂环和魂兽是密不可分的，一般的魂师只有猎杀魂兽才能获得魂环。

    魂兽分为八个级别，按照修行年数不同，可以分为十年魂兽，百年魂兽，千年魂兽，万年魂兽，十万年魂兽，二十万年魂兽，五十万年魂兽，百万年魂兽。

    十万年以后的魂兽很难见到，因为魂兽一旦超过了十万年就是另一个级别了，他们通常生活在森林的深处，是一片领域内魂兽中的霸主！

    虽然十万年的魂兽是霸主级别，但是二十万年，五十万年的魂兽才是最恐怖的存在！他们生活在领域的最深处！

    他们是斗罗大陆所有魂兽中真正的霸主，是魂兽中的帝王！

    至于百万年的魂兽，也许存在，也许不存在，因为从来没有人见过！

    唐尧可以明显的看到，唐子义在说到二十万年，五十万年和百万年魂兽时脸上露出的惊恐！

    “百万年魂兽么？”

    唐尧呢喃了一声，百万年的神兽在神界虽然不少，但大多数都生活在万兽界域，平常却也是很难见到。

    不过，神界倒是有一些巅峰天神非常喜欢让神兽成为他们出行的坐骑，因此他们会经常去往万兽界域抓捕神兽，但神兽也有神兽的骄傲，他们极其厌恶成为神的坐骑，它们也是神，凭什么要被那些神践踏，但是他们又打不过那些巅峰天神。

    在万兽界域，神兽们就会把自己隐藏的很好，这样他们就不用担心成为神明的坐骑了。

    随后，唐子义又看向唐尧，接着讲了魂环的事情。

    “猎杀不同级别魂兽，可使猎杀者获得不同级别魂环。

    猎杀十年到百年的魂兽可使猎杀者得到白色的十年魂环。

    猎杀百年到千年的魂兽可使猎杀者得到黄色的百年魂环。

    猎杀千年到万年的魂兽可使猎杀者得到紫色的千年魂环。

    猎杀万年到十万年可使猎杀者得到黑色的万年魂环。

    从十年魂环到万年魂环，只会附加一个魂环技能，但是从十万年开始会根据级别的不同递增。

    猎杀十万年到二十万年的魂兽可使猎杀者得到红色的十万年魂环，拥有两个魂环技能。

    猎杀二十万年到五十万年的魂兽可使猎杀者得到橙色的二十万年魂环，也是拥有两个魂环技能。

    十万年魂兽和二十万年魂兽虽然都是两个魂环技能，但是这两个级别的魂环各方面的技能强度可以说是天差地别！

    猎杀五十万年以上的魂兽会获得什么颜色的魂环就不得而知了，史书上并没有记载，至于百万年的就更没有了！”

    “每种魂环都有相应的技能，并非等级越高获得的技能就越厉害，同样的级别，不同的魂环，对于武魂的增加作用是完全不同的。

    对于魂师来说，魂环对于魂师能力的增强作用除了和魂兽本身的实力相关，也同魂兽和武魂的契合程度相关。”

    “五爷爷，我明白了。”唐尧听到五爷爷讲的这么详细，他不明白也明白了。

    “其实，还有一些特殊的魂环很少有人知道，即便是斗罗大陆巅峰势力内部的人知道的也很少。

    这些特殊魂环的叫做，神赐魂环。”

    “神赐魂环？”唐尧有些疑惑，难道飞升神界的神还会赐予斗罗大陆的人魂环吗？

    “神赐魂环，只有神祇的传承者才可以获得。

    魂师百级之后，会达到一个无人能够理解的境界，斗罗大陆的人们把这种境界称之为，神！

    神祗会选择在某一个地方留下他们的传承，这些传承会选择合适的主人继承神位！

    这些神位的传承者在继承神位时就会获得神赐魂环！”

    “不说这些了，小汤药，你想好你的第一魂环需要什么样的魂兽了吗？”唐子义看向唐尧询问道。

    第一魂环需要那一类的魂兽呢？

    唐尧陷入了深思，现在速度上我有凌波虚渡，面对比我强一点的，逃跑不是问题，只是攻击上有些单一，只有百鬼森罗印，而且百鬼森罗印至今我还没有演练过，所以我需要一个带有攻击性的魂环。

    “五爷爷，我想要一个带有攻击性的魂环，可以吗？”

    “当然可以，昊天锤是最顶级强攻系武魂，第一魂环用于攻击，会极大的增强昊天锤的攻击性！”

    唐子义笑了笑，随后摸了摸唐尧的小脑袋。

    “五爷爷，第一魂环要求的魂兽有限制年份吗？”

    唐尧有些疑惑，便问了出来。

    “正常来说，一般的武魂吸收十年魂环就可以，但是如果是顶级的武魂就可以吸收百年魂环。

    史料记载，拥有一个顶级武魂的人，他吸收魂环的极限是在五百年左右，而且还是必须是先天满魂力。”

    “至于你么，”

    他看了看唐尧，想到了他是超越了先天满魂力！

    “你的先天魂力超过了十级，魂力测试仪是测不出来的，因为测试仪不能测试先天魂力，但至少也是十一级！

    你要知道先天魂力超过十级的魂师在大陆上是从未有过的，所以我认为你的第一魂环极限有可能在六百年左右！”

    “只有六百年么？”

    唐尧呢喃着看向窗外，那稚嫩的小脸上有些失望。

    “六百年魂兽的魂环能量对于现在的你来说已经非常恐怖了，如果再高的话你就会被魂环的力量撑爆而死的！”

    唐子义看见唐尧竟然有些失望，脸色又严厉了几分。

    如果按照五爷爷所说的，一个武魂的极限是在六百年，我有三个武魂，那么也就是说，我的身体所能承受的极限是在一千八百年左右，再加上修罗弑神诀的帮助，或许我可以冲击两千年的魂兽！

    上一世他是修罗子，神界第一人，年纪轻轻就达到了上位玄神！

    这一世他三生武魂，只会比上一世更加强大！

    神界，是一个弱肉强食的世界！

    他必须要有强大的实力才能报仇！

    一念至此，唐尧不禁握紧了双拳。

    突然，他听到马啼嘶鸣一声，车子就停了下来。

    “小汤药，我们到了。”

    二人下了马车，唐子义把马车停在了树林旁边，随后就带着唐尧进了暗夜森林。

    暗夜森林，处在永恒山脉之中，终日不见天日。

    昊天神宗坐落在这里，所以暗夜森林的边缘地带也算是宗门的后花园了。

    “这就是暗夜森林吗？看起来并不吓人呀，景色很美丽！”

    进入暗夜森林后，唐尧看到了一棵棵硕大的树木，高耸入云，树顶端的藤条相互缠绕，如同罩上了层层叠叠的大网，也极似暗绿色的海底，还真是一丝阳光也透射不进来！

    暗夜森林里，不论是树上还是地上，都长满了各种奇珍异草，根茎相互缠绕，形成了一片蓝银色的海。

    在那蓝银色的海里，偶尔有几只魂兽出没，都是一些十年魂兽，很少有百年魂兽，而且那几只十年魂兽一看见他们两个就立即躲开了，生怕被抓住。

    “永恒山脉坐落在两大帝国的南部交界处，方圆数万里。

    我们现在只是暗夜森林的最边缘，周围百年的魂兽基本上都被我们猎杀完了，剩下的都是一些还在成长十年魂兽，我们再往里走一些就可以了。”

    唐子义解释了一下，他也看见了那几只被吓跑的十年魂兽。

    过了很长时间，他们二人依然在暗夜森林里行走着，百年魂兽也见到了不少，可都是一些三四百年以下的，不符合他们的猎杀标准。

    “按理说，不应该啊，今天的魂兽都去哪儿了呢？”

    唐子义有些疑惑，平常到了这里，别说百年的魂兽了，即使是千年的魂兽也有不少，可是今天一个都没有，难道是发生什么大事了吗？

    “五爷爷，我们都走了这么久了，还没找到合适的吗？”

    唐尧有些累了，他们已经走了很长时间了，魂兽倒是看见了不少，可是五爷爷说它们都不符合标准，还要继续寻找。

    “我们先休息…，不对！”

    就在唐子义准备说休息的时候，突然，他感觉到了前方百里内有剧烈的震动，立马俯身趴在地上倾听。

    唐尧似乎也感觉到了前方的动震动，他也想要看看有什么动静，可惜他什么都看不到，这里太暗了！

    若是能达到修罗弑神诀第三层就好了，第三层中有修罗之瞳的修炼方法，修罗之瞳是他们修罗一族的传承秘术！

    此刻，趴在地上的唐子义脸色却是惊变！

    这感觉，似乎是，一大群魂兽在奔跑！

    “小汤药，快抓紧我，跟我走！”

    他立马起身，带着唐尧，跳到了一棵百年香沉树上。

    这香沉棵树足足有八百年之久，巨大的枝叶相互缠绕，挡住了处在枝干上的唐尧和唐子义。

    (本章完)

