
与此同时抖森已经带着他的团队进入到了一片类似于人类遗迹的地方，这里已经被时光磨损的只剩下几面墙壁，在这里他们遇到了一群化着易容妆，隐藏在这里的土著们的包围，

剑拔弩张之际一个穿着二战服饰，满脸大胡子拉碴的老兵从土著之中走了出来，他随便对安全土著人说了两句之后便化解了这该死的矛盾，这正是在这时候齐迹又来了，然后又‘嗖’的一下过去了。

“刚才不止我一个人看到有东西跑过去，对吗？”一个士兵问道。

“可能又是昨天那个穿红衣服的怪人，他说自己是这座岛屿的守护神，他说他叫什么来着？”另一个士兵问道。

“吃个……桃桃？”

“我可听过这名字……怪恶心的。”那个站在土著人中的二战老兵道。

……

此时的金刚坐在一片水深只有一米多的小湖泊里，

他因为疼痛翻起了上半个牙龈，此时的他正在用清水冲洗身上的伤口。

今天早上的那场战斗让他受了不少伤，有一架直升飞机坠毁的时候还把金刚的手掌心给割出了一条接近三米长的口子，

这时候齐迹又‘嗖’的跑到了这片湖泊旁边驻足，接着将怀中的死亡轻轻放在了地上：“看见了吗死亡，这位是我兄弟，金刚。”

“你已经和这些动物开始打交道了？”死亡饶有兴趣的打量着金刚。

金刚看到齐迹之后表情不是很好看，他懒得和齐迹打招呼。

“死亡，我可能需要去处理一下我这位朋友的事情，如果你不介意的话……”

“去吧~”

“伙计，快点儿吧，别这样，开心点。”齐迹说着淌起淹过腰部的水朝着金刚走去，

金刚看到齐迹之后吹了两口气后背过身去继续清洗伤口。

“伙计，我知道你心情不好，但是我想帮你？明白吗，我们是兄弟……尽管，尽管我们才认识了十五天，而我真正意义上才是昨晚认识你的……所以你愿意接受我的帮助吗？”齐迹此时已经来到了金刚的屁股后面，

“我能共情，大家伙，我能感受到你的痛苦，让我来帮你分担一点吧，如果这世界上真的可以有福同享有难同当，我愿意和你有难同当，和你分享……”

齐迹说着将手放在了金刚毛茸茸的大屁股上，这时候金刚却突然把屁股从水里抬了起来，直冲着齐迹。

“只有我一个人有不好的预感么？”齐迹深吸了一口气屏住了呼吸。

“噗……”

一个雷霆巨屁崩出，齐迹直接被这一阵黄绿色的屁给冲飞了几米。

金刚扭过头来呲牙咧嘴的挠了挠自己的后腰，就好像阴谋得逞了一样。

“哦，天哪，哦……我居然中了你的招……该死……”齐迹从水潭里挣扎着站了起来，“所以你开心了吗兄弟，冲我崩了一个屁之后？好在你的屁里没有夹杂其他的物体，你知道的，比如屎，这是最好的结果了。”

金刚还是没有理会齐迹，他歪头看向一直站在岸边的死亡。

“这位是死亡，我女朋友，漂亮不。”齐迹用水洗了洗面罩，接着看向死亡。

金刚打量了一阵死亡便无趣的看向别处，继续清洗伤口。

“死亡，你能听懂他说的话不，我感觉沟通是我们之间最大的隔阂，如果没有沟通这道天堑，相信我他会成为我的好朋友！对吗金刚？”

“齐迹，我能让你短暂的听懂他说的话……不过你要控制住自己。”岸边的死亡说道。

“哦，当然，我最多只会和他聊一整天。”齐迹张牙舞爪的说道。

“闭嘴，你这只红色的无毛小猩猩。”金刚扭过头来说道。

“哦，哦，熟悉的腔调，这家伙是被毒液和弗兰克还有红坦克附体了吗？不过说起他们我有点想他们了，死亡你想和我一起回去看看他们吗？”

“随时随地，我觉得他们也很想你了。”死亡问道。

“哦，当然，是探险之后。”

“你能听懂我说的了？”金刚转过身低头看向齐迹。

“大伙计，我一直能听懂，但是只是我听不懂罢了，你能理解我说的吗？就像有个混蛋让我女装，你说说这些人多变态？

他说我女装就请我吃最正宗的涮羊肉，我是这么low的角色嘛，我会为了一顿饭折腰吗？不可能！我最后只买了十套女装让他选。”齐迹仰头看着金刚。

“不理解，但是我需要去把那些入侵者全部干掉。”

“伙计，还记得吗，我也帮你干掉了两架飞机里的坏蛋，我还干掉了尼克·弗瑞。”齐迹说道。

金刚看着齐迹良久：“你是不是也是入侵者？”

齐迹拨了拨水面：“我的长满毛的黑皮肤朋友，虽然我不愿意承认，但是我的确是入侵者，但是……

但是我不是个坏家伙好吗？这几天我们怎么过来的？我生火，你抓海鲜，然后我们一起吃，这种生活可不多见。”

金刚看着齐迹挠了挠脸，默不作声的继续开始收拾自己的伤口。

“你先洗着，我要带我的女朋友再去岛上转一转。”齐迹说道。

“小心骷髅巨蜥。”金刚说道。

“哦，那是说那些头盖骨长在外面的玩意吗？他们已经被我们全部干掉了，不过说不好还会不会有其他的，他们是从地下上来的对吗？”

“……”金刚面无表情的看了一眼齐迹，那玩意是你说全部干掉就全部干掉的？

齐迹上岸之后甩了甩双腿，接着一只手拉住了死亡：“走吧，我的大朋友有点抑郁。”

“嗯嗯！”

接着齐迹再一次将死亡抱在怀里：“我爱死这种跑很快还不累的感觉了！！芜湖！”

话音刚落齐迹便跑的没影了。

金刚将一捧清水浇在了手臂的伤口上：“蠢货。”

结果他突然发现手上、身上的伤口全部都好了？

这个湖泊的水难道是圣水？！

……

抖森等人在土著人的山寨里休息了一夜之后趁着第二天天早便踏上了行程，这一次那个二战老兵也负责带队，

他年轻的时候是一个战斗机驾驶员，途中和一架日本战斗机开战，之后两人一路追逐，最后坠落到了这座小岛，

漫长的时间里日本驾驶员死了，只有这个来自美利坚的二战老兵活下来，在这一待，就从小鲜肉变成了中年油腻大叔，从二十多岁待到了五十多岁，从二战待到了世界和平。

他对这座岛非常熟悉，而且他也打算回家了，所以他也跟上了抖森一批人踏上了前往山顶的旅途。

山寨通往山地的寨门打开，众人背上大包小包踏上了行程。

刚没走几步他们就看到了一旁河水之中站起了一只高达七八米的巨型牛怪，不过那牛似乎没有把这群渺小的人当回事，众人震惊的看了一会儿牛怪之后便继续踏上上山的路。

此时在距离这群人不远的地方，齐迹和死亡两人正骑在一只巨牛的背上体验风土人情。

“没错，就是这个感觉，我虽然没有骑过马，但是我骑过牛。”齐迹说道，接着他突然表情一变：“死亡，要不我们……去骑骷髅蜥蜴？咱们可以从地下再抓一只出来，那家伙骑起来一定很……刺激！”

“可是我们昨天已经把他们全部干掉了啊。”

“我们干掉的只是地表的，地面下面还藏着很多~嘿嘿嘿~”

个把小时之后抖森一行人来到了那片充斥着沼气，满是巨型骷髅的山谷。

一个士兵看了看两边的山峰：“我们挑选一边上山就可以……不过这两边的山路不是很好走，我们需要绕到另外一头上山，也就是说我们需要穿过这一片，沼气。”

“走吧。”抖森带头，一众人紧随其后，这一群人，慢慢的走入到了这一片，死亡之境。

四处都飘荡着浓浓的黄色沼气，这里还有一股非常奇特的味道，众人只想要快点穿过这里，

可就当他们刚踏入这里便有一个巨大的黑影从前方闪过，一个士兵立刻抬手让所有人停住，

片刻之后那个黑影又一次的从众人面前闪过，这一次他们清楚的听到了一个人在呐喊：

“芜湖！”

众人：？？？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="69074209"  chaptername="第一百七十九章  该死的探险家">加入书签</a>
</div>
