    高宁本来还想让乌蝇去查一查朱滔的消息，没想到跟来了两个小黄人，只能果断打消这个念头。

    查朱滔只是临时起意，毕竟世纪银河商场都炸了，湾仔警署那边，肯定少不了超级警察大鼻子的身影。

    那么自然也少不了在第一部里，将大鼻子耍得够呛的朱滔了。

    这老家伙可以说是整个港岛最大的拆家了，直接从泰国八面佛手里拿货，在港岛的影响力绝对比尊尼汪大。

    若是把这老家伙抓起来，说不定会开出什么有意思的技能。

    好在不急于一时，先办正事要紧。

    高宁转到隔壁街的行运茶餐厅随便吃了点东西，又打包了一份早餐，正要上楼的时候，迎面遇到达叔下来。

    一看他的面容，高宁被吓了一跳。

    “达叔，你脸色好差呀！怎么了？是哪里不舒服吗？”

    达叔面如枯槁，黑着眼圈，神色麻木，像是三天三夜没睡觉似的。

    听到有人叫他，达叔无神的看了过来。

    “哦，小宁啊，我没事儿，最近在戒赌而已！”

    高宁啼笑皆非。

    “好端端的戒什么赌啊？”

    “戒赌好啊！戒掉了就不会输钱了！难得小小给了我五万块，我以为能够凭这笔本钱大赚一笔呢，哪知道折腾了不到半个月，就已经输得清洁溜溜！”

    达叔带着几分看破红尘的语气道：“我决定了，以后不到处瞎混了，找个地方上班！”

    高宁还没说话，阿润忽然从楼道拐角冒了出来。

    “真哒？”

    阿润带着几分惊喜：“达叔，你终于想通了，这可是难得的好事，对了！之前我去爱丁堡中学面试的时候，碰巧听到那里在招校工，要不要去试试？待遇不错哟！”

    爱丁堡中学？

    高宁神色一动，还没说话，达叔便诧异道：“你不是在春田花花幼稚园么？怎么又跑到爱丁堡中学去面试？想跳槽？”

    “是啊！我的教师资格证终于下来了，而且面试也已经通过，下个礼拜开始，我就是中学老师了！”

    阿润将光洁的下巴高高翘起，一副得意且骄傲的娇俏模样。

    高宁有些古怪的道：“怎么没跟我说？”

    阿润瞪了他一眼，“你给我机会说了吗？”

    高宁一愣，嘿嘿直笑。

    达叔摸索着下巴考虑了一下：“校工啊，听起来不错，我会考虑……”

    “喂！吹水达！你怎么还在这，不是要有买早餐吗？”

    这时，上面又冒出来一个脑袋，大声喊着。

    听到叫声，达叔猛的打了个激灵，也顾不上跟高宁二人打招呼，喊了一声我这就去，便一溜烟的跑没影了

    高宁和阿润一起向上看去，只见是个有些熟悉的女人。

    高宁还在想这人是谁，女人却当心打个招呼。

    “是宁仔和阿润啊！你们跟十三妹是朋友吧？帮我跟他说一声，上次他留在我这里的五万块，已经被吹水哒消耗的差不多了。

    不是我坐地起价，是吹水达不是人，一连半个月了，每天最少弄我五次，老娘腿都抽筋了！从没见过这样的牲口，像一百年没见过女人似的！

    下次再做他生意，价钱非翻一倍不可！”

    那女人机关枪一样说了一大堆，不懂两人回答，便直接消失了。

    高宁和阿润面面相觑。

    高宁古怪道：“这家伙是谁呀？”

    阿润撇撇嘴：“还能是谁？凤姐呀！我还以为达叔转性了呢，没想到还是老样子！”

    高宁张大嘴巴。

    心里面一个大大的卧槽！

    难怪达叔形如枯稿，黑眼圈大眼袋，走起路来颤颤巍巍的，难怪他下定决心戒赌，原来是食髓知味了！

    高宁忍不住笑出声来。

    果然达叔还是那个达叔，一点都没变！

    “你还笑？”阿润瞪了高宁一眼。哼道：“男人果然没一个好东西！”

    “喂！一竿子打翻一船人太过分了吧，我可是标准的好男人！看给你买的早餐！”

    高宁笑着将早餐举了起来。

    阿润故意皱了皱琼鼻：“哼，这还差不多！不过没时间吃了，约了设计师重新装修房子，得赶紧过去，要不要跟我一起去？”

    高宁想了想：“下次吧，约了房产经济，准备看看有没有合适的店面！”

    “好吧，就是要紧！”

    阿润上前一步，在高宁的脸颊上蜻蜓点水般的吻了一下，甜甜的笑道：“晚上早点回来，今天我亲自下厨！”

    “哇，那我不是有口福了？”

    高宁表情夸张，逗得阿润咯咯直笑。

    两人又腻了一会，这才分道扬镳。

    站在路边，望着出租车远去的背影，高宁脑海中仔细的检查了一下最近的布置，确认没什么疏漏后，这才转身走向奶茶店。

    开分店是真的，约了地产经济也是真，不过高宁已经不用亲自出马了。

    这点事情阿琴都会搞定，等他敲定了合适的店铺之后，自然会带着地产经纪来找自己签合同。

    反正整个港岛都可以买，只要是没事，就没有亏本的可能。

    ……

    第二天，加钱哥带着两个小弟，身穿便服，跟在钟楚雄身后穿过层层栅栏，直到走出大门外，仍然有种如在梦中的感觉。

    “又是临时假释？真是邪了门了！”

    钟楚雄嘴里嘟囔着，咣当一声将大铁门关闭。

    加钱哥三人缓了一会儿，呼吸着新鲜空气，互相看了看，整个人都放松下来。

    此时一辆面包车缓缓停在三人身前，乌蝇降下副驾驶的玻璃，扫了一眼，道：“上车！”

    加强哥看了乌蝇一眼，摆摆手。

    三人飞快上车，乌蝇先开车离开了监狱范围，直到遇到一辆灰色轿车停靠在路边的时候，这才重新停了下来。

    加强哥三人盯着他，乌蝇面色如常的打量了他们一眼，取出牛皮纸袋递了过去。

    “东西都在这里了，这辆黑车也给你使用，干活的时候小心点，最好别被交警抓到，要不然很麻烦！”

    加强哥接过，直接打开。

    只见里面有一份资料，一把钥匙，五万块现金，一个手机电话，一把五四手枪和两个弹夹。

    他眼皮一跳，伸手触摸了一下枪械和子弹，只觉得触感冰凉压手，还带了一股油墨味，明显是真家伙。

    他有心拿出来仔细检查一下，但看了一眼乌蝇，还是先将资料抽了出来。

    资料封面上贴了一张纸条，上写着：东西放这里，有人会去处理！

    加钱哥看了看要是钥匙长的地址，又摸了摸了一摞钱，这才对乌蝇点了点头。

    乌蝇更干脆，直接推门下车，上了那辆灰色轿车扬长而去。

    加钱哥眯着眼睛看着车尾灯逐渐消失，将那五万块掏了出来，随手扔给小弟。

    两个小弟眼睛都直了，慌忙争抢，不敢相信似的反复摩挲着：“哇！同哥好大的手笔，一出手就五万块！”

    一名小弟下车，坐到了驾驶位上，道：“武哥，咱们怎么办？”

    加强哥掏出手枪，摆弄了一下插进腰带里，打开那份资道：“先找个地方落脚，然后再说！”

    “好咧！出发了！”

    小弟欢呼一声，一脚踩下油门，面包车猛的窜了出去，迅速消失的道路上。

