
　　徐庶说道，“兖州一带的难民越来越多，而土地越来越少，如此下去，很快就会无地可种。

　　司隶校尉千里无人烟，确实悲惨，但是，那里土地肥沃，如果有人耕种土地，用不了几年，就会再次成为富足之地。”

　　徐庶对着吕布拱了拱手，“只要拿下司隶校尉，然后招募那名前去耕种土地，用不了多久，那你就会成为温侯的宝地。

　　而且司隶校尉相邻凉州和并州，想要购买一族的牛羊，也会方便很多。”

　　吕布听到最后这番话，目光不由一亮，有些心动起来。

　　兖州地处中原腹地，想要购买战马，当然要通过冀州。

　　可是以现在的情况，想要通过冀州去一族那里购买战马，简直是不可能的事情，袁绍绝对不会答应。

　　如果真占据了司隶校尉，在这方面，确实便利的多。

　　想到这里，吕布点了点头，“元直，你说的有道理，确实应该占据司隶校尉，重整西北。”

　　张邈忽然开口说道，“如果占据司隶校尉，就可以拿下凉州，甚至并州。”

　　说到这里，张邈目光忽然亮了起来，心跳猛然加速，他忽然想明白了。

　　徐庶建议占据司隶校尉，主要的想法，恐怕也是凉州和并州。

　　如果徐庶的计划成功，吕布的势力范围，将会扩大很多。

　　兖州，豫州，凉州，并州，如果再拿下徐州，那岂不是占有五州之地，不，就淮南！

　　想到这里，张邈已经有些不敢想下去了。

　　袁绍占据三州之地，已经成为天下第一大诸侯，如果吕布占据五州之地，那岂不是说，天下第一诸侯的位置要换人了！

　　在场的众人脑海里转的虽然比张邈慢了几分，但是想明白以后，看向徐庶的眼中，满是敬佩。

　　吕布也被徐庶的这一番话说的高兴万分，原本他还担心冀州袁绍，可是如果按着徐庶的办法去做，一旦成功，何惧之有？

　　到了此时，吕布真的明白了，天下顶级谋士强大。

　　可以说，如果徐庶早一些投靠吕布，按照这个计划执行，恐怕现在已经占据了豫州和司隶校尉，正在执行下一步计划。

　　就是因为没有徐庶这样的人才，所以，吕布等人还在这里傻傻的等着徐州战局的结束，耽误了太多的时间。

　　最可笑的是，吕布竟然留下李郭二贼在洛阳，没有急于去占领，现在想一想，为什么要犯这么简单的错误！

　　如果早一点赶走李郭二贼，奔往许都的难民，就可以尽快前往司隶校尉，占据那里无主之地。

　　吕布是从那里出来的，自然清楚那里的情况。

　　无数的百姓变成难民离开，也一样很多原本在种植的土地变成了荒田。

　　相比较之下，开垦荒地，远远不如种植荒田更省事。

　　司隶校尉有那么多无主之地，恐怕再多的难民，也能安置得下。

　　想到这里，吕布大笑着拍了拍徐庶的肩膀，“元直，真是可惜，你没有早一点来到本侯身边，否则，这些事情应该早一点去做才对。”

　　谷劷</span>听闻此言，徐庶心跳猛然加速，“温侯，你认为在下说的对？”

　　吕布点了点头，“元直，现在本侯的兵力主要用在屯田方面，实在抽不出太多的兵力，能一步步来进行，你说说看，司隶校尉和豫州哪一个更重要呢？”

　　徐庶皱了皱眉头，“最好的办法是双头并进，但既然只能按部就班，依在下看来，更重要的地方应该是豫州。”23sk.Com

　　说到这里，徐庶的语气顿了顿，这才继续说道，“豫州关系到兖州的安全，也关系到图谋徐州和淮南，而且拿下豫州，万一淮南袁术有不轨之心，也可以有缓冲之地。

　　所以，在下认为，先取下豫州，再平定司隶校尉。”

　　听到这里，吕布大笑的点了点头，“好，既然如此，现在本侯宣布，任命徐庶徐元直为军师司马，随行讨伐豫州。”

　　听闻此言，徐庶急忙拱手，“多谢温侯。”

　　听到这里，一直没说话的董昭忽然开口说道，“温侯，攻打豫州之前，在下认为，是不是先给豫州下一道旨意？”

　　吕布愣了一下，随即反应过来，笑着说道，“公仁，你的意思是说，先下令让郭贡投降？”

　　董昭摇了摇头，“温侯，不必如此，只需要下一道圣旨，请郭贡来许都，如果他答应，豫州垂手可得，如果他不答应，也就是有反抗之心，再以不尊圣令之名为名，前去加以讨伐，更加名正言顺。”

　　张邈大笑着说道，“公仁，说的对，我们先下圣旨，倒要看看郭贡会怎么做，如果他直接选择投降，我们不费一兵一卒便可轻易得到豫州。”

　　吕布点了点头，“好，就按此法去办，先下圣旨，如果郭贡明事理，自然会选择前来许都。”

　　众人又商量了一些细节之后，这才各自离开。

　　半个时辰以后，几匹战马离开城池，极速朝着豫州的方向而去。

　　嗒嗒嗒！

　　……

　　豫州。

　　“可笑！”

　　豫州刺史郭贡，接完圣旨以后，回到房中，立刻大叫起来。

　　郭贡手下谋士梁葛，急忙上前问道，“郭公，既然天子以下圣旨，是否去许都复命。”

　　郭贡冷哼一声，“许都，哼哼！”

　　说到这里，郭贡一拍桌子，咬牙说道，“谁不知道许都天子已经遭到禁锢，恐怕这道圣旨也是吕奉先下达吧，难道当某豫州不知道吗？”

　　听闻此言，梁葛皱了皱眉头，“可是这毕竟是圣旨啊，无论是吕奉先所迫，还是天子真心下的，都是从皇宫中传出，如果郭公不遵循，恐怕吕奉先不会罢休啊！”

　　郭贡摆了摆手，“无妨，某的探子已经打听清楚了，吕奉先虽然占据了兖州，但是兵马并不多，如果他敢来，某就要他尝尝豫州兵马的厉害。”

　　梁葛吃了一惊，“郭公，难道你想抗旨？”

　　郭贡摇了摇头，不屑的冷笑一声，“一个三姓家奴，如今也学会了假冒圣旨，难道某还会听从他一个三姓家奴的号令不成！”

　　说到这里，郭贡再次一拍桌子，“传令下去，全军整兵备战！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吕布的游戏更新，第270章免费阅读。https://xs.23sk.com 