    “人类，你很好……”

    九头黄金狮子听到这话，却是眉头一挑，望着林不凡开口道：“能处在这样的情况下。还能这样狂傲我九头黄金狮子是真的喜欢你了，只是很可惜我也不得不将你镇杀……杀！！”

    九头黄金狮子是真的有一点欣赏林不凡个，只是现在他不管是为了颜面还是为了以后可镇压荒古灵域，眼前他都必须要将林不凡斩杀。

    要不然他受了那么多屈辱！！

    再让林不凡活在这个世界上，以后荒古灵域还有什么生灵会服他。

    “杀！！”

    九头黄金狮子心中杀念落定，直接就将全身的灵力，全都牵引而出灌入了虚空中的破碗里，刹那间破碗周身一震，直接就暴涨成为了一座巨山般大小，随后滔天的符文遮天蔽日般升腾而起，瞬间演化出无数的神兽与法则威压直朝林不凡蹍压下来了。

    “主人……”

    穷奇王见状直接就崩溃了，因为他可是知道九头黄金狮子这破碗的厉害，当年不知道多少强大的外界生灵为了在荒古战场争抢这只破碗而战死。

    没有想到这碗最终竟然落到了九头黄金狮子手上。这些年他一直不敢拿出来，应该也是怕再重蹈当年那样的大战吧？！！

    不过现在林不凡肯定完了！！

    毕竟这只破碗当年穷奇王可是亲眼见到过它镇杀过仙帝，现在林不凡再强还能强过仙帝？！

    “人类，你可以去死了……”

    虛空中九头黄金狮子却是狰狞的望着林不凡开口道：“不管你是何其强大的神灵都不可能逃得出我这神碗的镇杀。”

    四周一众生灵听到这话，几乎没有一头生灵反驳，毕竟仙帝都能镇杀的碗怎么可能杀不了林不凡，刹那间四下的一众生灵，几乎全都在坐等林不凡被镇杀的场面。

    可，下一刻！！

    林不凡却是在无数诧异与震惊的目光中，竟然无视破碗镇压而下的规则之力直接抬头站起来了。

    “嗯，他这是要干什么？！”

    从震惊中反应过来的一众人，全都目眦尽裂的望向了林不凡，只见他缓缓的举起了右手，竟然对着虚空中镇压而下的巨碗就抓过去了。

    “天啊？！他这是什么手段？！”

    见状的赤焰狂熊目眦欲裂的抖声道：“为何如此逆天竟然可以只手爪向虚空，似是天幕都能被他撕裂一般。这到底是什么手段？！”

    “啪！！”

    赤焰狂熊这边的话声刚落下，突然一声巨响便响彻而起，跟着在无数人震惊的目光中，只见一只苍天巨手撑天而起，一下就将虚空中的九头黄金狮子和破碗抓在了手里，刹那间十万里虚空都被其一下抓爆了。

    “碎天锤，破！！”

    九头黄金狮子被林不凡抓在掌心的那一刻，立马便将碎天锤召唤了过来，对着林不凡的手掌拼尽全力就是一下暴击过去了。

    可惜终归是力量相差悬殊。

    加上碎天锤可是一件残缺的帝兵，又如何能伤到林不凡分毫，所以碎天天也一并被林不凡握入了手心。

    “九头狮子，你服不服？！”

    林不凡这边却是直起腰，抬头望向被巨手紧握在手心的九头黄金狮子问道。

    “我不服！！”

    九头黄金狮子怒目圆睁的望着林不凡杀气滔天的开口道：“有种放开我再战一次。”

    “啪！！”

    林不凡手掌缩小直接将九头黄金狮子倒提了起来，甩手对着他的狮子脸就是一巴掌道：“这个回答我不满意。”

    “你，你敢打我英俊的脸？！”

    从错愕中反应过来的九头黄金狮子，瞪圆着一双眼睛望着林不凡异常狂暴道：“我跟你拼了”

    “哼，再不降……”

    林不凡倒提着麻雀大小的九头黄金狮子裂嘴道：“我就炖了你信不信？！”

    “我……”

    九头黄金狮子望着林不凡哑言了，瞪圆着一双眼睛几次张开嘴想要说些什么，可话到嘴边却又无从出口。

    而，赤焰狂熊一众荒古生灵。

    却是全都吓呆了！！

    堂堂北域九龙山的王。

    大名鼎鼎的九头黄金狮子。

    现在竟然落到了这步田地。

    这也太惨了吧！！

    “主人，威武！！”

    过了一会终于勉强反应过来的穷奇王，却是要有多开心就有多开心道：“我要吃红烧狮子头。”

    “那你还不生火？！”

    林不凡瘪了瘪嘴，向着穷奇王随意的看了眼道：“想吃就把火先烧起来。”

    “等等！！”

    从震惊中回过神来的九头黄金狮子，却是一张脸畏惧的看着林不凡道：“别，别生火……我降还成吗？！”

    “嗯，好吧？！”

    林不凡微微一笑，露出洁白的牙齿道：“交出你的奴印，以后你就是我的战宠了。”

    九头黄金狮子心中一万个不愿意，简直是恨不得自爆与林不凡同归于尽，可是他现在周身被禁锢别说自爆了，就是聚集一丝灵力也不可能。

    面对这一幕九头黄金狮子绝望了！！

    他九头黄金狮子不怕死，可要是被人炖熟了做成红烧狮子头。

    这实在是太丢脸了！！

    何况自已这么英俊，要是那样死去。他九头黄金狮子也不愿意，所以犹豫再三他做出了一个无比艰难的决定，只能先选择给林不凡做战宠。

    大不了以后自己强大了。

    再斩杀了这名人类。

    来洗刷今天的耻辱？！

    毕竟九头黄金狮子报仇十万年也不晚，终有一日可以打败这个人类，让他成为自已的人宠也体会一下这种被屈服的滋味。

    “嗯，好了！！”

    林不凡见九头黄金狮子将奴印交出，立马伸手凝结出一个咒印，强按在了九头黄金狮子额头上道：“我再给你施加一个咒印，如果将来你敢反主的话。这个咒印将会反噬你，到时候都无需我动手。这咒印就可以击杀你。”

    “人类，你太卑鄙了……”

    九头黄金狮子本来脸上腾升的一丝得意戛然而止，随后一双目光望着林不凡简直是恨不得将他撕碎。

    “嗯，九头狮子……”

    林不凡见状却是瘪了瘪嘴眸光落向九头黄金狮子道：“你这是想反主？！”

    “我，我不敢……”

