    第七十章

    当打击足够大，也许一颗心便会适应得足够坚强。

    经历过生关死劫，也许深心处纠缠难解的死结会不自觉微微松开。

    出院后温暖恢复了正常作息，整个人也恢复了沉静，每天清晨起床，在书房里作画，一笔一墨，每个步骤都细致而专注，近中午才搁笔洗手，进厨房做羹汤。

    因为温柔忙碌，最初几天都是朱临路抽空过来看看，见她家居洁净，神色平和，每日里即使一个人吃饭也讲究地做三菜一汤，从不随便应付，总算放下了心。

    陪她说说笑笑，直到出门离去，才不由得轻声叹气，不该放任的时候执意勇往，该脆弱的时候却如此自制，让人怎么说她好。

    接到周湘苓的电话时温暖正在吃维丸，药片不慎从指缝间落下，黄色粒点滚进沙发底下，她弯腰去捡，一低头看到沙发转角处暗黑的椅脚内似压着一张小小纸片，她呆了呆，轻轻拣起，拂开上面的尘埃。

    转头看向挂在墙上似少了一瓣心的拼图，一时间立在原地。

    多少次众里寻他，却原来，它一直在，只是她没有将它看见。

    还未回过神，电话已响起。

    老人家请她到洛阳道去坐坐，她本想改约在外见面，转念又觉劳驾长辈走动是件无礼的事，也就柔声答应下来。

    洛阳道依然掩映在幽静林木中，将车停在雕花的古银色栅门外时她有种惊悸的荒凉感，从前不管多早多晚、去或离开占南弦的家，他都一定负责从门口接送到门口，到如今，每次都只能是这样一个人独来独往。

    她按响喇叭，几秒后栅门自动打开。

    景物在车窗外缓缓后退，即使已是第三次到来，这处私人宅第的广阔磅礴仍给她的视觉带来细微震撼。

    周湘苓亲自开门牵她进去，“欢姐，盛一碗冰糖银耳来。”

    她拿出精致的茶叶盒子，“占妈妈，送给你的。”

    “你肯来我已经很高兴了，还买什么礼物。”周湘苓仔细端详她，好一会，才言若有憾地，“怎么头发剪这么短。”

    温暖眯眯眼，左右侧了侧头给她看，“是不是很象十几岁的时候？”

    她的顽皮样把周湘苓逗笑，“是很象。”

    说完又不觉有些唏嘘。

    年少时的温暖是个开心果，既单纯又天真，占南弦很喜欢逗她，两人象极了一对小冤家，他总是不把她气到跳脚不罢休，每每看着她叫叫嚷嚷满屋子追打笑容满面的儿子，周湘苓打心底里觉得欢喜。

    在他们分手后那段时间里，半夜起床时她在恍惚中仍有种错觉，似乎两个孩子追逐中银铃般的笑声，仍遗留在暗夜里的某些角落。

    然后，当丈夫过世而温暖离开之后，占南弦彻底变了。

    他似乎在一夜之间成长，仍属年少的脸上不知何时已浮现与他年龄完全不相衬的沉寂清冷，此后十年间，她再也不曾在他脸上看到过从前那样欢快的笑容，仿佛有些什么东西，已从他身上经彻底消失。

    大学毕业后他搬了出去住，如果不是她坚持不肯离开旧居，也早被他安置去了别处，最后却也还是他拗不过，在洛阳道的邸宅建成后迁进来，因为他说那是他给她媳妇建的宅子，让她住下来等他娶妻。

    她一直以为他要娶的人会是温暖，没想到从报纸上才知道几个年轻人之间扯出那么复杂的关系，而他公开声明要娶的人竟是薄一心。

    她对薄一心并无恶感，不管儿子想娶谁她都不会反对，她担心的只是，那真的是他内心想要吗？年轻人毕竟还是过于执着，很多事一叶障目难以看开，其实世情如浮云，有什么过不去的呢？

    银耳端上来，温暖勺起一匙一匙送进嘴里，只觉清甜爽口，不由得道，“占妈妈你还记得我喜欢吃这个？”

    “怎么不记得。”周湘苓宠怜地看着她，继而有些疑惑不解，“你和南弦怎么会搞成这样？”

    之前不是还好好的吗？她虽然表面上不闻不问，但并不代表她不关心自己唯一的儿子，实际上这两人的举动尽在她眼底，她还以为他们已经守得云开见月，谁料会忽然情缘突变。

    温暖浅浅一笑，“占妈妈，我还没恭喜你呢，就快有孙子抱了。”

    周湘苓的慈目中闪起清光，“我看到报纸上是那么说，不过，南弦没和我提。”

    温暖没有回话，以再过两个月就要举行的盛大婚礼而言，现在已应开始准备，然而这屋子里却见不到一丝喜庆装饰的影子，她不知道是什么原因，也不想问。

    她已经不想再去追问为什么。

    喝完最后一口甜品，她放下手中的碗，眼眸半垂，“占妈妈，占爸爸的去世……你怪过我吗？”

    看到周湘苓轻轻摇了摇头，她几乎鼻子一酸。

    “你们这些傻孩子，净喜欢胡思乱想，其实生死修短，福祸在天，一个人一辈子吃多少，穿多少，享年多少，都是注定的，根本与人无尤。”

    温暖红了眼睛，不知是因终于获得谅解而放松了紧绷多年的心弦，还是希望周湘苓不如痛骂她一顿，那样或许她还好过一点。

    “你那时也不过是个十几岁的孩子，哪会知道后来事情会发展成那样？只能说一切都是天意吧。”周湘苓执起她的手，叹息道，“真要怪我首先怪的还不得是自己？如果不是我一次次催促南弦的爸爸，他也不会急着回来。”

    温暖无言。

    这世上每日里不知有多少男女分分合合，只不知她何德何能，偏偏被上天选中去背负蝴蝶效应，原应是极为单纯的一件事，却给身边一个又一个人带来死伤劫难。

    “小暖，你能不能告诉我，当初为什么要和南弦分手？”周湘苓问。

    温暖长呼口气，在十年后的如今去回忆当初，内心酸涩难辩，那是迄今为止她做过最愚蠢——夜夜做梦都想重头来过的一件事。

    “那天是星期六，端午节的前一天，南弦在我家待到晚上十点才走，把他送出门后我才发现他忘了带参考书，当我拿着书追到楼下时——看到他和温柔站在角落里。”她心血来潮想吓他们一跳，于是偷偷摸过去躲在离他们不远的老榕树后面，就在那时，“我听到了温柔和他的说话。”

    周湘苓惊讶，“他们说什么了？”

    温暖苦笑，“她喜欢南弦，从高一认识时就喜欢上了。”

    年少的她是个单细胞生物，怎么也想不到温柔竟然三年来一直暗恋着占南弦，直到那时她才明白，为什么每个周末温柔必外出而从不待在家里，为什么有时会对她忽冷忽热，她还以为是温柔的性格使然，殊不知原来她有着那么沉重的心事。

    “之前你一点都不知道？”

    “她把自己掩饰得很好。”任是朝夕见尽占南弦和她亲亲热热，温柔也从来没在她面前表露过一点声色，当时温柔也只得十七岁而已，她不知道姐姐是怎么做到的。

    那夜温柔喝了酒，人并没有醉，但压抑了整整三年的爱恋和可望而不可及的痛苦，难得归家时在楼下单独遇见他，趁着黑夜和酒意她终于爆发，把心事一股脑儿倾吐在他面前。

    他怎么选择是他的事，她有权利让他知道她的感情。

    爱一个人，不是错吧？

    周湘苓蹙了蹙眉，“你心无城府所以不知道你姐姐的心意，这点我能理解，但三年时间那么长，南弦呢，他也不知道吗？”

    “这就是为什么我会被愤怒冲昏头脑坚持要跟他分手的原因。”

    占南弦当时好象一点也不意外温柔突如其来的告白，而且回绝的说话也异常委婉自如，仿佛早就打好腹稿，躲在树后旁观的她虽然单纯却并不愚钝，马上明白他显然对温柔的心意早就有所觉察。

    他明明知道，却从来没和她提起。

    如果他早点说出来而不是一直把她蒙在鼓里，她不至于三年来一直置温柔的感受于不顾，起码她可以和他外出消磨时光，不用他一天到晚过来陪在她家而将温柔逼了出去游荡。

    如果他一早告诉她，她不会时时在半夜爬到姐姐的床上，叽叽喳喳地和她倾诉自己的甜蜜，快乐无比地想和她分享自己爱恋里的酸酸甜甜。

    她无法想象，那几年对温柔而言是一种怎么样残酷的煎熬。

    亲眼见到温柔伏在他胸前，哭得撕心裂肺，躲在树后的她原本完整的一颗心被震得彻底粉碎，她不知道他们是在什么时候分开，不知道温柔什么时候上了楼，也不知道占南弦在什么时候离去。

    蜷缩在树下的她意识里只有唯一的一幕，就是自己的姐姐紧紧抱着自己相恋情深的男友，直哭得肝肠寸断。

    那一幕景象，令她终生难忘。

    她甚至不知道自己是怎么回到楼上，不知道自己是以什么借口搪塞过去温柔惊疑的追问，那夜是她人生中第一次失眠，只要一合上眼脑海里就会浮起温柔哭泣中无助绝望的脸。

    第二天，端午节，她和占南弦提出了分手。

