
　　最后的结果，并没有让莫疏影满意。

　　梅林表示自己不是对手，没有办法。

　　幼吉尔也是摇头，他也没办法至少现在这个状态不行。

　　至于李书文...喝茶。

　　没有得到自己想要的答案，莫疏影决定去问问所罗门本人，也就是罗曼医生。

　　罗曼医生在治疗室，莫疏影去照他，可是路上遇到了藤丸立香。

　　远远藤丸立香也看到了莫疏影，直接人一转朝着另一个方向走去，莫疏影眼睛一翻，然后一个闪现来到藤丸立香面前。

　　“嗨。”

　　莫疏影打招呼，藤丸立香脚步一顿，然后抬头看向莫疏影，眼神犀利，竟然让莫疏影一阵心虚...

　　[等等？我虚个鬼哦！我怎么了我？]

　　“咳咳...这个...你不会还在为之前我让你们先回去的事情生气吧，哎呀...我其实没有嫌弃你们的意思，而且我现在已经在反思了，感谢你们的及时救援，果然，还是你们厉害。”

　　莫疏影表示自己真不擅长哄女孩子开心，而且显然这些话效果一般，看藤丸立香没有怎么变化的表情就能得知。

　　“我们去是为了救德雷克小姐，和你没关系。”

　　藤丸立香说完就要绕过莫疏影，莫疏影连忙伸手一拉，抓住藤丸立香的胳膊。

　　“这个，如果因为我的行为让你生气，那我道歉，但如果下次敌人还是很强，我没有把握对付，我还是会让你们离开，嗯，我要说的就是这些，我还有事，回见。”

　　莫疏影松开手，然后大步离开。

　　藤丸立香站在原地，伸手捏了捏自己被捏疼的胳膊，眼神十分复杂。

　　......

　　治疗室内，罗曼医生握着自己的胳膊脸色煞白，脱臼了，他的胳膊被玛修一个用力拉脱臼了，疼的要死。

　　“呃...罗曼医生你没事吧？我...我不是故意的！”

　　玛修捂着自己的嘴，眼中全是不敢相信，自己的身体竟然恢复了很多，之前只能活到十八岁，现在至少四十岁！跨度很大，玛修很满足了。

　　“嘶！你可是亚从者！我的胳膊差点被你扯下来！你别过来，我去找人帮我接回去。”

　　罗曼想到了李书文，作为一代宗师，接个骨简直轻轻松松。

　　只不过罗曼医生刚到门口，门就自己打开了。

　　治疗室的门是自动平移的，罗曼医生没注意门打开，人还在回头看玛修，一转身就撞在莫疏影胸口。

　　“砰！”

　　罗曼感觉自己撞在一个石头上，眼冒金星头晕目眩。

　　“呃...你没事吧罗曼，你胳膊怎么了？”

　　莫疏影自然注意到罗曼医生的胳膊不对劲，他看了眼玛修，突然眼神就警惕了起来，用看变态的眼神看着罗曼，痛心疾首道。

　　“你！罗曼医生没想到你是这种人！竟然会自己的病人下手！而且玛修还是个孩子啊！她才八！啊不是，她才十六啊！”

　　那表情，那语气，那捶胸顿足的动作，让刚刚清新的罗曼医生都以为自己做了什么丧尽天良的事情。

　　“不对！我才是受害者啊！我帮她治疗，她好了直接给我一拽！胳膊都给我整脱臼了！我冤枉啊！”

　　罗曼医生气的很，这种被伤害又被冤枉的感觉，好气啊！

　　“哦～原来是这样？”

　　莫疏影侧身看向玛修，在看到玛修不好意思的点头后，才突然开心大笑道。

　　“哈哈哈～抱歉抱歉，误会你了罗曼，怪就怪你平时给人的感觉就不靠谱。”

　　“嗯？”

　　“咳咳...我不是这个意思，来，我来给你安回去。”

　　莫疏影笑着伸手抓住罗曼医生的手臂，在罗曼医生半信半疑的表情中猛地一送！

　　“咔！”

　　“⊙▽⊙！！！啊啊啊啊啊啊！！”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　杀猪般的惨叫响彻走廊，吓跑了好几个路过的小护士。

　　“好了好了，大男人的，不要怕疼嘛。”

　　莫疏影笑着说道，地上的罗曼医生身体弓的像个大虾，疼的原地转圈。

　　“别转了，胯骨轴都磨起火了...”

　　莫疏影上去扶罗曼，将脸色煞白的罗曼扶起来，这是玛修也已经走了过来，看了眼罗曼的手突然一愣，然后喊到。

　　“莫先生！装歪了！”

　　“啥？”

　　莫疏影也是一愣，仔细一看还真有点歪，这怎么能行！

　　“这！抱歉抱歉，第一次嘛，手艺有待提高，我来给你拉下来再装。”

　　说着莫疏影就伸手，一把抓住罗曼医生的胳膊，不等罗曼医生反应过来！

　　“咔嚓！”

　　(ຶ▮ຶ)ﾉ啊啊啊啊啊！！！”

　　罗曼倒了...躺在地上不想起来。(;´༎ຶД༎ຶ`)，脸上老泪纵横。

　　“放心吧罗曼医生，这次我会对准的，一下就好，很快的！”

　　莫疏影俯下身，也不管罗曼医生愿不愿意，直接强硬的一顶！

　　“咔！”

　　“_(´ཀ`」∠)__”

　　罗曼医生只是抽搐了几下，就没有了反应。

　　“好了！终于好了，哈哈哈～玛修，你身体怎么样了？有哪里不舒服吗？”

　　莫疏影起身拍了拍手，一脸自豪。

　　“我没事了莫先生，不仅没事，还比以前更好。”

　　玛修笑着回答，莫疏影听了一愣，没有明白怎么回事，微微点了点头就将生无可恋的罗曼医生拎起来抗在肩上，转身就走。

　　“罗曼医生借我一会，用完还你。”

　　说完人已经出了治疗室。

　　罗曼医生伸手，眼神希翼希望玛修挽留，玛修看到罗曼医生的表情立刻明白，开口道。

　　“莫先生！”

　　“嗯？怎么了？”

　　“不用还的！”

　　“好嘞。”

　　罗曼：“......”

　　哀莫大于心死，罗曼医生突然觉得这个世界存在不存在也没什么意思了，毁灭吧...他带头。

　　......

　　很快，莫疏影的房间里。

　　莫疏影将柔弱的罗曼医生逼到墙角，他已经确定周围没人，于是就对着罗曼医生说道。

　　“那个假所罗门的实力你也看到了，我说实话，我还真没有什么办法解决它，所以我来求助你，你说，该怎么才能打赢这场不可能打赢的仗。”

　　莫疏影一句话，罗曼医生沉默了。

　　他从莫疏影的眼神中已经感觉得到，莫疏影知道了他的真实身份，虽然还不知道他自己哪里暴露了，但既然暴露，继续遮掩也没用，于是，罗曼表情严肃起来，十分认真的开口道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“要不，你试试再摇人？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第186章 接骨吗？很快的！免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">