    维斯特洛有两个人，让丹妮始终看不透他们的真面目。

    第一个是史坦尼斯。

    所有人都说他坚韧不拔，正直，公正，有责任心，坚守为人臣、为人君的本分。

    通过几天接触，丹妮也发现那家伙的确脑壳硬，思想死板，性格坚毅，比七国大多数贵族都有底线。

    更重要的是，二鹿落到那般田地，还有很多贵族对他忠心耿耿，风暴地的贵族，河湾地的贵族，率属龙石岛的封臣。

    最典型的就属洋葱骑士戴佛斯。

    洋葱骑士可以说是伊里斯之后，最后一位真正具有骑士精神的骑士。

    在劳勃当政时期，在一众烂成粪坑的维斯特洛骑士当中，洋葱骑士是唯一的闪光点。

    忠诚，无畏，守信，真诚，大智若愚，重视荣誉，具有奉献精神......

    然后，洋葱骑士完全信赖并忠于史坦尼斯。

    这不能说明二鹿也像洋葱骑士一样，具有骑士精神。但起码，二鹿的某些品质让他很有人格魅力。

    但，二鹿杀弟，二鹿血祭拉赫洛。面对单人独骑驾临长城的龙女王，他内心的阴影蠢蠢欲动。

    其实单只杀弟这一条，就永远无法洗白。

    二鹿似乎精神分裂了，让丹妮琢磨不透。

    另一个全身笼罩一层迷雾的男人...半男人，是八爪蜘蛛瓦里斯。

    丹妮不知道他想干什么，想要什么。

    根据《权游》崩掉的最后一季的剧情，瓦里斯要和平。

    他始终站在维斯特洛百姓那边，以一己之力维持七国稳定。

    疯王疯了，他就背叛疯王，投靠能给七国带领和平安宁的劳勃；劳勃衰了，他又投靠兰尼斯特；见乔佛里、瑟曦比疯王还疯，他又去烧丹妮莉丝的冷灶。

    然后，他在见识到丹妮莉丝用龙炎焚烧不愿投降的维斯特洛贵族时，又发现她也觉醒了疯血，不适合登上铁王座，不配成为七国之王。

    再然后，他打算联合雪囧，搞掉女王，扶植雪囧上位......

    最后，他死了。

    作为背叛丹妮莉丝的下场，死在龙炎之下。

    而瓦里斯之死，却成为丹妮莉丝残暴的又一例证。

    同时，死亡的瓦里斯几乎被洗白成《权游》中的圣人，他的眼里没有国王，只有百姓的利益，谁对百姓好，谁能让七国变得更美好，他就支持谁。

    甚至，瓦里斯成了弱化君权、否定君权神授、提倡民主与平等理论的急先锋。

    what the 法克！

    按照丹妮的想法，《权游》剧情与这个现实世界差距太大，剧情不可信，但人物的性格应该没变化，可以参考。

    那么，瓦里斯的性格参考《权游》？

    很遗憾，她办不到。

    首先，瓦里斯是歪果仁。

    他一个里斯人，从小在自由城邦长大，干嘛关心维斯特洛人民的死活？

    难道维斯特洛是世界的中心，文明的灯塔？

    呵呵，论科技水平，论文化发展，论历史底蕴，论政治制度，维斯特洛都不如瓦兰提斯，也不如布拉佛斯。

    屁个文明的中心。

    这不合理。

    其次，瓦里斯曾挑拨雷加与伊里斯的关系，使伊里斯猜忌王太子——当时的确有贵族悄悄商量着发动大议会，计划让日益疯狂的伊里斯提前退休，不过雷加拒绝了。

    瓦里斯的挑拨离间让‘英明神武’的雷加王子被迫远离朝堂，不能参与君临朝政。

    国家日渐崩坏，坦格利安的统治岌岌可危。

    最后，在处理韦赛里斯与丹妮莉丝一事上，瓦里斯完全不像个‘坦格利安忠臣’。

    真正的忠臣就该像威廉·戴瑞爵士那样，好好抚养公主与王子，给他们安宁富足的生活，教他们礼仪、道理、知识、武技。

    而不是当成野狗一样半死不活地养着：一边给劳勃发送信息，安排刺客暗杀两兄妹，一边暗地里安排人赶在刺客之前，把人救走。

    如此来回折腾，不出意料的，曾经温润如玉的韦二哥疯了，曾经活泼可爱的小公主得了自闭症。

    嗯，丹妮的二哥韦赛里斯曾经也是个理智儒雅、关爱妹妹、知书达理的有为少年。

    曾经的红堡教头威廉·戴瑞，把王子教养的非常好，几乎是第二个雷加。

    可再好的人，从13岁开始，被人追杀到23岁，也会觉醒家族“疯血”。

    最后的最后，看看现在的维斯特洛，比伊里斯时期更好吗？

    显然不是。

    伦理崩坏，经济凋敝，行政机构瘫痪，民不聊生......

    如今的维斯特洛比疯王时期差了几百条街。

    还是那句老话，疯王再疯，他也不折腾国家，不折腾老百姓。

    他还特别勤俭持家。

    国库丰盈，家家有余粮。

    ......

    “你曾多次告诫过我，瓦里斯不可信任。”丹妮道。

    老伊蒙点点头，叹息道：“我人虽在长城，对君临的事却一直有关注。若非瓦里斯在你父亲面前屡进谗言，错误的春天甚至都不会发生。”

    “那你觉得小格里芬，是不是伊耿？”丹妮又问。

    “这个......”伊蒙先是迟疑，接着神色变得肯定：“至少有八成可能，伊耿是真的，甚至就是传说中的预言之子！”

    “呃，老爷子，你是不是水土不服，脑子......”

    “不，阿斯塔波气候温暖，与旧镇差不太多，很适合我这样的老头子养老。“

    伊蒙摇摇头，把雷加当年写信告诉他伊耿出生天现异星的事说了一遍。

    “如果预言是真的，必然有一位雷加的血脉存活下来，我猜他就是伊耿！”老学士信誓旦旦总结道。

    丹妮看他的眼神很怪异。

    老爷子还真猜对了，雷加真有遗腹子留下，他的血脉也的确是预言之子。

    可他不是小格里芬，而是长城上的琼恩·雪诺！

    “老爷子，问你个事儿。”

    丹妮想了想，决定稍微剧透一下，免得老头真对身份不明的小格里芬掏心掏肺。

    “你真认为雷加绑架了莱安娜？”她问。

    “这个...算诱拐吧。”老伊蒙面色一变，迟疑着道：“以雷加的人品，我本不相信他会那样做，但这是事实，大家都知道！”

    丹妮摇了摇头，道：“雷加样貌英俊，身份高贵，气质忧郁，性格温柔，武技高强，能弹能唱，吟诗作画，七国少女就没有不爱他的。

    莱安娜一个没见过世面的北方小丫头，能受得了极品男色的诱惑？

    雷加真对一个女人感兴趣，用得着抢？

    我二哥韦赛里斯，在最疯癫的时候，也只会凭一副好皮囊和那些没人相信的花言巧语骗女人的身子。

    强迫一个女人，档次太低，能是雷加干出来的事儿？”

    “难道，他们两情相悦？”伊蒙嗄声道。

    “我再问你，雷加与莱安娜在一起相处了多长时间？”丹妮道。

    “从拐走莱安娜到再次出现在世人面前，已过去近一年。”

    伊蒙说完就是一愣，脸上渐渐露出震惊与荒诞的复杂表情。

    半响，他声音干涩道：“你是说，他们...有可能生下私生子？！”

    丹妮耸耸肩，无所谓地笑道：“孤男寡女，在一起一年，总不能天天看星星看月亮吧？

    其实，我很疑惑，为什么七国从来没人怀疑私生子的事。难道，你们都被三眼乌鸦洗|脑了？”

    “这，”老伊蒙竟恍然大悟，“这还真有可能，如果私生子是预言之子，为了保护预言之子的身份，三眼乌鸦还真有可能把他的消息封锁了。”

    看着老头一脸“不是我们太笨，全怪三眼乌鸦扭曲我们的意识”的表情，丹妮不由嘴角抽搐。

    “别说三眼乌鸦了，就算十个真神一起合力，也不可能影响维斯特洛千万人的思维。”她没好气道。

    “那为什么我们都没想到私生子的事？总不会大家都是笨蛋吧？”老伊蒙反驳道。

    就是笨蛋！

    丹妮想这样说。

    老头面色变得凝重，沉声道：“越想越不对，破绽太大了。雷加身边本该有三位白骑士，‘白牛’杰洛·海塔尔，‘拂晓神剑’亚瑟戴恩，赫仑堡的奥斯威尔·河安爵士。

    但他出现在君临时，却孤身一人，他把白骑士留在多恩极乐塔，照看......”

    他神色大变，不可思议地吐出一个词：“莱安娜！”

    “雷加让三个白骑士照看莱安娜，为什么？还有艾德·史塔克，他带人去极乐塔找妹妹，却只带回莱安娜的尸体，白骑士全部战死，艾德却对那一战的经过一直沉默。”

    “莱安娜怎么死的？”伊蒙缓缓闭上双眼，思索了好一会儿，又缓缓睁开，蓝色的眸子闪过一道不可置信的光芒，颤抖着嘴唇，道：“琼恩·雪诺！艾德从多恩回来时，除了莱安娜的尸体，还带回来一个私生子。

    莱安娜死于难产，孩子是雷加的！”

    “七层地狱啊！”老人抱着脑袋，低低呻|吟：“难怪，我对琼恩有种莫名的亲切感；难怪，琼恩的生母一直是个谜，艾德·史塔克从来不提那女人的事，甚至没对琼恩说出她的名字。

    这不正常，不合理，为什么我们之前都没怀疑过呢？

    一个英俊的男人和一个成年的女人相处一年，他们都身体健康，都对对方有欲望。

    能干什么，能干出什么？

    生出一个私生子是理所当然的事啊，为什么从来没人想到过？”

    “三眼乌鸦，布林登·河文！都是他，是他在暗中操控一切。”老伊蒙咬牙切齿地说。

    老伊蒙的反应让丹妮大为错愕。

    她想不到老爷子只凭几句提示就瞬间还原真相，期间她甚至没给出更多的暗示。

    完全凭老头的智慧与阅历猜出来的。

    难道离开维斯特洛后，老爷子智商飙升？

    “丹妮，你是不是早知道琼恩的身份了？”老伊蒙猛地抬起头，定定看着丹妮。

