    几个正准备进来的员工，闻言迅速退了出去，气氛一下子安静下来。

    黄老板脸刷的白了。

    武者可不是普通人，了解的越多，越能知道这类人的可怕。

    他们的职位或许不高，个人权力或许不大，但地位高高在上，享受国家优待，没有人会平白无故得罪一个武者，甚至对于一些武者的犯罪，只要不是性质太恶劣，很多时候都会睁一只闭一只眼，不会细究。

    黄老板连忙挤出一丝比哭都还难看的笑容，说道：“小兄弟，误会，误会一场，瞧我这狗眼，有眼不识泰山！”

    “那钱呢？”

    “马上给，这是肯定的。”黄老板额头冷汗直流，言辞凿凿的说道，谁敢漂没武者的钱，那简直是闲命长。

    “那就去你办公室？”

    “好好好！”

    陈守义提着黄老板，走出会客厅，冷冷的扫了一眼，所有员工的视线都迅速避开，装作一副若无其事的样子，浑身战战兢兢。

    他冷哼一声，大步走进总经理办公室，扔下黄老板。

    陈母跟在后面，不发一言，脸上看不出有什么表情，也跟着走了进去。

    黄老板狼狈的从地上爬起来，坐在位置上，手颤抖着打开电脑里的账本，挤出一丝笑容道：“钱一共是383万，蒋大姐你确认一下，是不是这个数？”

    陈母心中估算了下，出声道：“是个数！”

    “那就好，那就好，我马上转账给你。”

    “等等！”陈守义打断道：“不是有利息的吗？”

    “对对，瞧我这脑子，利息！”黄老板讪笑了一声，擦了擦额头的冷汗，拿出计算器，迅速的按了下：“是411万3千，四舍五入，我转给你420万，你们算算对不对？”

    对于411万3千为什么四舍五入，会变成420万，陈守义也没有追究了。

    ……

    转账不可能马上到账，陈守义不放心，继续在办公室坐镇。

    紧张的黄老板坐立不安，大气都不敢喘上一下，就连整个公司都寂静无声。

    直到一个小时后，输入银行卡号查询已经到账，陈守义才起身和陈母离开这家公司。

    ……

    回去的路上。

    “知人知面不知心，没想到这人心这么黑，明明有钱却还不还，差点这钱就打了水漂。”陈母感叹了一句道。

    “还好我机灵识破了。”陈守义一脸得意道。

    话音刚落，后脑勺就挨了一巴掌。

    “机灵你个头！我现在发现你越来越暴力了，好端端的不会说话啊，非要弄得要跟杀人一样。”陈母瞪了他一眼，刚才那一声巨响，都吓得她心惊肉跳，到现在想起来都还心砰砰直跳。

    陈守义抓了抓后脑勺，无奈道：“妈，我都这么大了，你能不能别再打我头！”

    “怎么，翅膀硬了，我都管不了你了？”陈母冷冷的斜睨了他一眼，哼道。她越看越想揍他一顿，以前儿子多乖啊，最近是越来越不省心了。

    陈守义本能的缩了缩脑袋，连忙道：“不……不是，打头会打笨的嘛！”

    “都这么笨了，多打几下，搞不好还能打的灵醒一点。”陈母没好气道。

    陈守义张了张嘴。

    得，你高兴就好！

    ……

    接下来，两人又去了趟房产中介挂牌出售老房子。

    现在东宁市的房价，完全已经跌到地板价了，原本普遍八九千、一万的房价，如今跌的只剩下三四千，而且还在持续下跌。

    陈守义家的房子地段不错，又是临街的店面房，两百三十平的建筑面积，再加上一个五六十平的小院子，要是放在以前起码也能卖个四百万，而且还是抢着买。

    但如今为了尽快出售，却仅仅标了一百二十万的低价。

    回来的时候，陈母不停的长吁短叹。

    或许除了肉痛这个价格，更多的是那种无法割舍的感情。

    ……

    晚上，在外面小饭馆吃饭的时候。

    陈大伟忽然提起：“要不明天我们把大哥和大嫂他们叫出来，一起吃顿饭。”

    他们说的是大伯一家。

    “别，还是等东宁稳定下来再说吧，而且玉婷就在河东上大学，到时候联系也方便。”陈母谨慎道。

    陈大伟叹了口气，最后还是没说什么。

    ……

    记忆空间。

    陈守义心神投入那个方处长，细心的体会着他体内的一举一动。

    心跳强劲有力，肌肉蕴含爆发性的力量。

    真是强大的肉体！

    肌肉高度统协起来，犹如一台机密而又灵敏的机器，没有丝毫内耗，没有任何延迟，每一个指令，都被贯彻执行，一举一动，都给人于一种简洁协调的美感。

    这是他所见过的最强的人类了。

    他心中估算，对方的力量大约是他的一点五到一点六倍，力量将近五六百公斤，换成属性大约是14.5左右。

    可惜，他没有对方战斗时的记忆，反应能力很难估计。

    毕竟这是记忆，他的心神无法控制这具肉体。

    但光这种可怕的力量，就足以碾压一切武者。

    这就是大武者吗？

    面对这种存在，陈守义感觉自己可能根本挡不住一招。

    ……

    他退出记忆空间，睁开眼睛，就见一个正身影从腾空从眼前跳过，他本能的伸手捏住。

    下一刻就听到一声尖叫声。

    “放开我，@#￥的巨人，你弄痛我了。”

    陈守义定睛一看，却汗然的发现是贝壳女，他连忙放开，仔细检查了一下，还好没有被捏坏。

    “你跳来跳去干什么？”陈守义没好气道。

    刚才若是自己稍稍用力的一点，恐怕贝壳女就要被一把捏死了。

    贝壳女痛的眼泪汪汪道：“我只是想试试能不能飞？”

    “那能飞吗？”

    “不能！”贝壳女神色低落的摇了摇头，被捏了一下，她似乎变得有些多愁善感，带着哭音道：“我已经忘记怎么飞了。”

    “你只是在这里不能飞。”陈守义安慰道。

    “所以，我要回我以前的地方，这里一点都不好！”贝壳女委屈道，随即泪水就一颗颗的掉落下来。

    这几天没能看电视，又每天窝在公文包里，显然让她深受煎熬。

    “以前的地方，可没有备齐，你不想看备齐了。”陈守义诱惑道。

    “你又不给我看！”贝壳女神色一动，连忙擦了擦泪水，小脸振奋起来：“如果你现在给我看，我就不回去了。”

    “再等几天！”

    “一个日升日落还是一一个日升日落？”

    “最多六天！”陈守义想了想说道。

    六天后会有个省政府举办的小型武者见面会，无论到时候房子能不能顺利出售，他都必须赶去河东。

    贝壳女板着手指数了一下，拼命的摇头道：“不行！不行！不行！”

    “太多了……”忽然她别过头道：“不过如果你再给我一个大宝石，我就答应，不然我要回去了。”

    她比了比很大的手势。

    靠，这是威胁吧？