    江父足足昏睡了一天一夜，第二天早上才醒来。

    霍谨言和沈栀来看他。

    病房里，除了躺在病床上的江父之外，刘管家和江怀织都在。

    两人都彻夜守在这儿，一晚没睡，精神不太好，看到沈栀和霍谨言，打起精神打了招呼。

    “小栀。”江父刚醒，脸色还很苍白，就连声音都是哑的，提不起一点力气。

    沈栀轻轻点头，声音似乎比平时柔和了许多：“谨言哥哥煲了汤，对你恢复身体很有好处，你喝点。”

    霍谨言将饭盒放在桌上，打开盖子，然后拿出碗盛汤。

    一股香味飘出来。

    勾起人的馋虫。

    可江父的脸色却是刷的一下变了，原来就苍白的脸，这回泛起了青色，咬肌微微鼓起，像是在忍受什么难以忍受的东西。

    刘管家的表情也变得有些不太好，小心翼翼的看向江父。

    “哇，好香！”

    江怀织将脑袋凑过去，他一晚上没吃饭，现在正饿着呢。

    看到这么大一份儿，一双眼睛都在放光。

    不过下一秒，他也闻到了一股不太对劲儿的味道，他嗅了嗅，问道：“姐，这里面是不是加了胡萝卜？”

    “嗯。”

    江怀织挠了挠脑袋：“我爸对胡萝卜已经到了非常厌恶的地步，闻到味儿都恶心，你这个他没法吃。”

    “是么？”

    沈栀挑眉，她倒是没想到这一茬。

    她还在里面，加了很多药材，对江伯父恢复身体非常有好处。

    她看了眼江父，江父一脸苦大仇深的表情，一直憋着气，仿佛这个味道都很让他难以忍受。

    “小姐，先生确实很不喜欢吃，完全出于生理上的反胃，我已经让佣人另外送吃的过来了。”刘管家也说道。“

    “好吧。”

    听他们这意思，江父确实非常厌恶胡萝卜了。

    沈栀知道，逼迫一个人吃他不喜欢吃的东西，跟折磨他没什么两样。

    “那既然大伯不吃，刘管家，你和江怀织喝了吧。”

    也不能浪费了。

    江父在心里狂点头，对对对，给他们吃，别给他吃。

    不对！

    等等！

    江父倏地抬头，错愕的看着沈栀，甚至怀疑是不是自己幻听了。

    她刚才叫他什么？

    叫他大伯？

    “大伯，你好好休息，我去看看我爸。”沈栀没发现他的异样，神色如常道。

    这次，江父听得真真的！

    沈栀叫她大伯了！

    不是幻听，她是真的叫了！

    那是不是代表，她已经认可他了！

    “等等！”

    在她转身的那一刻，江父连忙叫住她，“你别听他们胡说，谁说我不喜欢吃胡萝卜了，我喜欢吃的，我饿了，可以让我先尝尝吗？”

    沈栀一脸懵，不是说不喜欢吃吗？

    怎么又忽然要尝尝了？

    不过，他主动要吃，她自然不会不给。

    她端起一碗，走到江父床边递给他。

    江父一把接过碗，咕咚咕咚喝完，还处于极度兴奋中。

    沈栀见他这么快就喝完了，心里诧异，不是说不喜欢喝吗？

    怎么好像还挺喜欢的。

    “还喝吗？”

    沈栀迟疑了一下，问道。

    江父点头，现在沈栀说什么，他就应什么！

    霍谨言当即又给他盛了一碗。

    江父又咕咚咕咚喝完。

    一旁的江怀织和刘管家叹为观止。

    这一声大伯的威力也太大了！

    江父足足干了三大碗，实在喝不下了才作罢。

    他放在床头柜上的手机响了一下。

    江父拿起手机，看清楚内容的那一刻，脸上原本残留的笑意僵住。

    沈栀和他挨得近，看了一眼内容，似乎是赛车公会发过来的短信。

    通知他考核赛的事宜。

    “爸，是赛车公会发来的？”江怀织看到他的表情，也猜到了。

    “是。”江父的目光从手机上移开，看向窗外，目光有些溃散，不知在想什么，良久后，他笑了声，似乎是释然了。

    “罢了罢了…江家车队，或许，真的就该到头了。”

    从文，也不会怪他的。

    病房里的气氛一下变得凝重。

    江父将电脑重新放回床头柜上，手臂有些轻颤，虽然他表面上是释然了，可又怎么可能真的做到释然。

    这是他一直守护的江家车队啊。

    最后，却只能看着它解散。

    沈栀看着江父颓然的样子，抿了抿唇，问道：“车队能临时加人进去吗？”

    “嗯？”江父一时间没反应过来她的意思。

    沈栀声音依旧懒散清冷，似乎很漫不经心的:“我的意思是，我代表江家车队，去参加考核赛。”

    她声音不大，却清晰的传到了所有人的耳朵里。

    江父和刘管家都是一惊。

    “小栀，你……”

    江父动了动唇，刚要说话，江怀织兴奋到尖叫的声音骤然响起！

    “对啊！我怎么没想到呢！姐你可以代表我们去参加比赛啊！”

    老天，他怎么没想到呢！

    沈栀的赛车技术那么牛逼，她一出手，那绝对横扫千军！

    “我们要赢了我们要赢了！”

    雷家那帮孙子，再也嚣张不起来了！

    “你闭嘴！”

    江父觉得他太吵了，怒声呵斥，一个眼神扫过去，江怀织顿时安静下来了。

    “小栀，江家车队的事，不需要你操心，你的手还没好。”

    江父没见过沈栀开赛车，但他估摸着，应该也就是中等偏上的水平。

    闻言，沈栀扬眉，笑得挺恣意的：“没事，我一只手就能赢他们。”

    就雷家那群人，还不配她用两只手。

    江父都被噎了一下，没想到沈栀能说得这么狂。

    “爸，姐的赛车技术真的很厉害的！她一只手就能赢雷家那帮孙子！”江怀织也激动的附和道。

    最后，江父还是松了口，同意让沈栀去参赛。

    倒不是真把希望寄托在沈栀身上。

    尽管他不愿意承认，江家和雷家的差距还是很大的，先不说沈栀的实力如何，就算是真的很好，凭她一个人，也无法力挽狂澜。

    但她想参加就去参加吧，就当是玩玩，再加上，江家车队本来就有她父亲的一份心血，在江家车队解散之前，让沈栀代表江家车队比赛一场也是好的。

    ……

    沈栀从病房出来，又去看了沈父。

    一直快天黑了，才离开。

    晚上，沈栀洗完澡出来，随手拿起桌上的手机。

    红衣给她发来消息。

    红衣：沈栀宝贝儿，你让我查的白岑心的落脚点我还没查到，但我发现……帮助她逃离的那些人，似乎和你父母有关系。

