    然而，他说时，裴锦箬只是低头垂首，微微笑着，不言语，待得他说罢，她还是一模一样的姿态，微微抿着嘴角，竟是连张口说句客套话的意思，也半点儿没有。

    这样的客套疏离……可你偏偏却不能说她错。她谨守上下分寸，男女大防，自然是没有错处。

    “都是本王不好，心里挂心表哥，一时便多说了两句，耽搁了裴三姑娘，真是抱歉。裴三姑娘便快些去吧！本王也该回了。”说着，已是单手负着，迈步而走，自己给自己寻台阶来下，却没有半点儿尴尬的模样，仍然是一脸的如沐春风。

    裴锦箬往边上一退，蹲身送他，待得他走了几步，这才转身又迈开步子，与他背道而驰的方向。

    她没有回头，因而没有瞧见萧綦在廊庑拐弯处停下了步子，转过头，往她的背影看了过来，目光遥遥，莫名的幽深难辨。

    还真是个木头美人！萧綦想着，可是，一个敢于在御前自述委屈，敢于在那夜那般凶险的情况下，跟着去了内场的女子，怎么可能会是个木头美人？怎么能得燕崇的……另眼相看？

    萧綦勾起嘴角，笑了。笑意却未入凉薄的眼底，收回目光，他转了身，步履轻稳，还是那芝兰玉树的风采，还是那闲看落花的从容。

    燕崇的房间，那日，她想进不得进，今日，原是不想来，却又不得不来。

    人，就是这么奇怪，不过短短几日，心境，就会有这么大的变化。

    好在，这一路上，她已经做好了足够的准备，何况，还遇了一回萧綦，这足以提醒她一些她忘了的事情，此时，她真正可以波澜不惊了。

    洛霖停在了门口，不肯再进，裴锦箬使了个眼色，绿枝便也留在了外面，她自己拎了裙摆，跨过了门槛。

    “你还真是个没良心的，我不找人去叫你，你便不来看我了，是不是？”一进门，便听得燕崇的声音，含着满满的哀怨，徐徐响起。

    裴锦箬抬起眼，见他居然就躺在了外间的矮榻之上，身上装束还算得齐整，望着她，一双眼里，满含着指责。

    裴锦箬在门口略顿了顿，然后，便是走了过去，在矮榻边上的绣墩儿上坐了，“伤可好些了？”

    没有听见她还嘴，燕崇愣了愣，然后，便是眉心一蹙，在她脸上盯了盯，目光有些锐利，只是，她脸上始终淡淡的，看不出什么端倪来。

    “我问你，你这几日为何不来看我？”燕崇皱眉，“是老英国公拦着，不让你来？”

    裴锦箬心头一跳，他表面上玩世不恭，可暗地里，却是这般敏锐。“那日，你们进了内场，陛下特意将我叫去了皇帐……我想着，往后这样的事儿，能避嫌，还是就避嫌吧！”

    这话有些避重就轻之嫌，可燕崇听了，面上的愠怒却是稍稍收敛了些。

    “这件事，跟你没有多少相干，你莫要心思太重。福王……也不过只是棋子罢了。”他本来还有些犹疑的，可那日，生死一线间，让他想通了许多事情。在他看来，她能不顾一切进到内场去寻他，不管是为了自责也好，还是她对他，也有情都罢，总之，再见她的那一刻，他便已经决定了。这一辈子，绝对不会错过她。

    裴锦箬沉默着，没有言语。她自然知道事情没有那么简单，只是，她没有问。到底是谁的手笔，是不是与中秋宫宴，设局害他的，是同一人？或是，又是为了害萧綦，顺带捎带上了他，以报他当时帮萧綦脱困之事？好像，这些事，与她都有些脱不开干系，中秋宫宴之后，明明不想，她好像也不小心卷进了皇家的是非之中。

    她的沉默，燕崇看在眼里，良久之后，叹息一声，竟是不动声色，忍着疼，挪了过来。山不来就他，他来就山。

    头顶被人轻轻一压时，裴锦箬才恍惚回过神来，惊见他不知何时竟是挪到了她身边，手掌轻轻拍在她的头顶，她的眼中极快地掠过一抹慌乱。

    “你这只小狐狸，你脑袋里的机灵劲儿，只用来应付内宅里一亩三分地的事儿，便也够了，莫要为了朝堂政事这些伤神。这些事，可不是你所想的那么简单。”

    他嘴角明明含着笑，可眼里却深邃一片，明明看上去澄明清澈，却让人看不到底。

    这是一个裴锦箬不熟悉的燕崇。

    她心一慌，偏头躲过了他的碰触，然后，站起身来。

    “看来，你的伤有太医精心看顾着，果然好得快。只也不能大意了，我听说，腿上的伤深得很，已是见了骨头……”她的目光往他腿上一瞥，“你可别嫌苦不吃药，良药苦口……”明明不该，但她没有管住自己的嘴，絮叨了一番。

    燕崇望着她，笑意几乎能从眼眸深处滴出来。

    她被他盯得不自在，想起了什么，转而从衣襟里掏出一个用帕子仔细包裹起来的物件儿，递了过去。

    “这般贵重的东西，你该仔细收着，莫要弄丢了才是。”

    帕子打开，里面居然是那枚玉佩。上面的血迹，早已被她一寸寸清理干净了，触手，还是一样的温润。

    燕崇似有些诧异的挑起眉来，眼中，却也有实实在在，失而复得的欢喜，“我还当真的弄丢了，没有想到，居然在你那儿。”

    说着，抬起头看她，目光灼灼，“说起来，这玉佩，已落在你手里两回了。”

    这枚玉佩，是他母亲永宁长公主留给他的物件儿，那必然是意义非凡，裴锦箬可不想太过牵扯，“所以，你千万收好了，再有第三回，怕是就不会那么巧，还能被寻摸回来了。”

    燕崇瞄她一眼，眸色黯了黯，转而将那张包裹玉佩的手帕拿了起来，细细端详，“这是你的帕子？算不算你予我的信物？”放到鼻端轻轻一嗅，一脸的陶醉惊喜，瞄着她，若是换了平常，她不是恼，就是要怒，无论如何，那耳朵根必然是要红了的。

    可今日，她却是沉静如斯，连眼皮子也没有撩上一下。

    “东西也送到了，明日就要启程回京，我那儿还有好些东西没有归置好，便先回去了。燕二公子好生养着伤吧！告辞！”她朝着他蹲身敛衽，最后，“告辞”二字，含在唇间，轻，且深。

    