    剑域内突然响起了无数道剑鸣声，无数把剑争先恐后的朝着吕尘冲了过来。

    最后一把剑从中脱颖而出，出现在了吕尘的面前。

    这突然发生的一幕可是将吕尘给吓坏了，他能感受到这柄剑的亢奋！

    就像是被关了很多年，突然被放出来的感觉？

    剑柄如同朽木，刃上全是刀口，剑身古朴如玉，这不像是铁剑，更像是一柄玉剑。

    但是！

    这柄剑竟然散发出了一股极其不同的妖气！

    一种能让吕尘想要膜拜的妖气，这种天生的王者之气实在是太难抵挡了！

    吕尘极其惊恐的看着面前这柄白玉长剑。

    说它是长剑，其实它更像是刀！

    剑身极具弧度，这是一把似刀的剑？

    只可惜这把剑有着太多的损伤，不然的话，这把剑的颜值多半会征服任何人吧？

    “这到底是把什么剑？”

    吕尘沉吟了许久之后，这才敢轻声询问了一句。

    “现在的你不配知道它的名字，你只需要知道它是一柄帝道之剑！”域灵很是不屑的回道。

    这么摆谱的话还真是让吕尘有点无语，“何为帝道之剑？”

    “一道之帝兵，你可以理解为这是对剑的最高评价，而你面前的这柄剑便是这个品阶的剑，只不过它已经损毁了。”域灵很严肃的解释道。

    这又是一种新的知识点，吕尘从未听说过这种说话，但是听域灵的语气，便能明白面前这柄剑曾经有多么牛，只可惜现在变成了这个样子！

    这一声叹息不合时宜的响了起来。

    而后便是引来了这柄剑极大的波动！

    “杀！杀！杀！”

    连续三个字便是让整个剑域都震动了起来，超强的气息直接在吕尘面前爆发，吕尘都感觉自己的心跳好像都停了！

    明明什么都没有改变，但是他好像看到了一条白色的巨龙在他面前显露，云雾缭绕，若隐若现，脚踏九重天，俯首而望，尽显王者姿态！

    “龙！我看到了一条白色的巨龙！”

    吕尘呆滞的张望了起来，最后意识逐渐恢复了过来。

    域灵很满意吕尘的反应，“如你所愿，去享福吧！”

    “什么意思？”

    吕尘还没反应过来，面前便是出现了一道极快的剑光，擦着他的脖颈划了过去。

    吕尘一转眼，便是看到了一个“他”。

    一个和吕尘一模一样的他，只不过手中拿着的是那柄白玉之剑。

    两者对视的刹那，对方便露出了无比狂傲的狞笑，邪而又暴躁！

    吕尘目瞪口呆的看着对方，他可从未想过自己竟然能有这样霸道的表情，还有种说不出的帅！

    “死！”

    然而还没等他反应过来，对方的便是出现在了他的上方，白玉剑直接劈砍了下来。

    剑刃破空产生的剑风瞬间让吕尘头皮发麻，浑身的鸡皮疙瘩都起来了，下意识便是往后滚了两圈。

    “轰！”

    一声巨响，刚刚站的地方便是炸裂了开来。

    如果他不躲开，这一下估计就能要他半条命！

    “动真格的？”

    吕尘收起了其他的心思，陨铁剑握入手中，表情严肃的看着另外一个狂傲的自己！

    域灵很认真的提醒道：“如果你不想死的话就认真一点，另外我再给你提个醒，他等同于你，实力境界完全和你相同，唯一区别的地方便是他的剑，还有他对剑的理解，不过他会放水的，只会使用同一招剑诀，而你的任务便是在他的剑下活下来，同时破掉这一剑诀！”

    吕尘听完仍是没有半点轻松的样子，依旧有种头皮发麻的感觉，他根本就不明白什么叫做破掉剑诀？

    用什么破？怎么破？

    然而对方没有给他思考的时间，域灵的话刚刚解释完，吕尘对面的那个人便是消失了，毫无征兆的又一次出现在了他的斜上方，然后面无表情的往下挥剑。

    吕尘双眼瞪大，闷哼了一声，双手握剑，用尽全力往上迎了上去！

    “砰！”

    极其沉闷的震荡声响了起来，之后便是看到吕尘被劈飞了出去，巨大的后劲还让他在地上滚了十几圈才停下！

    吕尘只感觉浑身上下好像都散架了一样，挣扎了两下才从地上爬了起来，口鼻的血止不住的喷了出来，陨铁剑不停地震颤，双手虎口崩碎，手上满是鲜血！

    只用了一剑就看出两人的差距如同是鸿沟，吕尘不由自主的产生了一种赢不了的想法？

    这是他自己的实力和境界吗？

    这是已经放水的情况吗？

    “愚蠢！”

    域灵直达心神的震慑让吕尘清醒了过来。

    “你要好好看清楚！他动的瞬间，看到剑气的流动，发现剑息流过的气息，看穿整个过程，而不是一味的拼，你抗不了第二剑！”

    吕尘连忙深吸了两口气，整个人的状态稍稍好转了一丝，但是对方给他的压迫实在是太强了一点。

    那一抹狞笑在他心中有种挥之不去的印记！

    又是相同的举动，刹那间便是在吕尘眼中消失了，重新出现的时候就已经在他的斜上方了。

    完全没有任何的征兆，就好像是瞬移一样，根本就让人无法判断！

    狞笑的表情，狂傲的姿态，轻描淡写的一剑劈了下来。

    吕尘自然不会再和对方硬拼。

    既然打不过，那就躲呗！

    吕尘直接放弃了尊严，开始满地乱滚乱爬，一切以活下去为准则。

    这样的行为持续了好几个回合。

    对方并没有下死手，所以吕尘还能苟且偷生，但一直都这样也不是办法！

    域灵想让他领悟肯定不是这满地乱爬的躲避之法。

    一连多次，再笨的人也能感受出了一丝异样。

    破绽！

    对，就是破绽！

    再厉害的剑诀势必有一丝缺点，而这个缺点便应该是破绽，也是突破的关键点！

    想明白这个之后，吕尘便又开始了观察，注意力终于不放在如何躲闪上面了。

    如何起势，如何出剑，如何移动，如何挥剑，那无时无刻从四周冒出来的剑气，这个可能才是真正的关键！

    对方一系列的行为都在他眼中一一重建，所有的一切都变得清晰缓慢了起来。

    这就是吕尘所看到的一切，画面一次又一次的在他眼中重现，所谓的破绽好像真的找到了？

    没错，就是剑气游离出现的感觉！

    又一次轮回，这一次吕尘没有闪躲，也没有硬拼，更没有放弃！

    手中的陨铁剑突兀的出现在了某一个地方，与此同时四周还出现了很多道剑气，料敌而先。

    在对方出现的刹那，剑气便是围了上去，陨铁剑轻轻的斩了上去，卡在了对方发力的点上。

    对方脸上的狞笑变成了意外，下劈的动作瞬间改变，迫不得已改变了自己的身姿，扭身发力，劈向了另外一侧。

    那一剑就这么砍在了吕尘的身侧，轰碎地面的巨响让吕尘的心神都是抖了两下。

    “什么情况？怎么会这样？”

    吕尘很不理解的看着这发生的一切，他所做的事情可以算是无意识，同样的也不明白这是为什么？

    但这最后的结果便是成功，虽然有点莫名其妙，但他真的成功了！

    “我破掉了！我成功了！”

    吕尘欣喜若狂的呼喊声并没有让对手停下进攻的动作。

    只是停了一息，对方的狞笑又一次出现，和之前相比更为迅速的出剑让吕尘刚出现的惊喜变成了惊恐！

    惨嚎和痛苦响彻了整个剑域！

    这注定不会是一个简简单单的过程！

