    “小男孩后来怎么样了？”姜甜问。

    “因为没人看到，小男孩没有受到法律的惩罚……”

    “故事有没有可能是这样的呢？爷爷没有死也出没怪小男孩，或者小男孩没有杀爷爷而是开始反抗爷爷……总之故事可以有很多种结束方式。”

    故事？秦修嗤笑一声，姜甜听后蹙了蹙眉，“你讲的不是个故事吗？”接着姜甜跟他讨论起逻辑问题，“这个故事漏洞百出不能细究，十来岁的小男孩能用餐刀杀死人，这概率小得可怜，何况爷爷还没有挣扎，别人还都不知道，并且没受到法律制裁，这种没逻辑的故事，只可能出现在童话故事里。”

    是的，那就是个故事，小男孩就是秦修，杀死爷爷的情节曾在年幼时无数次涌上心头，又无数次搁浅。

    他身体里像是住了两个小人，一个无数次蹿腾他杀死压制自己的爷爷，一个奋力抵抗。所以他害怕黑暗，因为黑暗能给他创造犯罪的有利环境。

    “有道理”秦修释然地笑着。

    “我要是那个小男孩，我也会有要杀死爷爷的想法”姜甜说：“因为还小，根本想不出其他解决方法，又不想像个牵线木偶一样活着，杀死爷爷是最佳选择。”

    听到了吗？不止你一个人会这么选择，所以不要再责怪自己了。你做得很好，现在已经脱离了爷爷的管制，你已经是一个自由的人了。

    秦修侧过脸看了眼窗外，天边已经有了青白色淡淡的光，不管夜多么漫长，总会过去的，太阳会如约而至的到来。

    一切像是在陪他完成某种交接仪式，身边的人慢慢靠在自己肩上呼吸缓缓平稳、青白色的光里透出了淡淡的金粉色、房间里的灯重新亮了……

    秦修偏头看了看肩上的人，碎发遮了半张漂亮的脸，眼睛闭着长长的睫毛像是停在某处蝴蝶的翅膀，仿佛轻轻一动就振翅飞走了。鼻尖的小痣像是天上的星星闪着让人挪不开眼的光……

    “妖精！”秦修满脸宠溺地笑着，指尖小心翼翼地碰了碰小痣，像是个摘星星的人，将它揣进心里藏好。

    被手机闹钟吵醒的姜甜，一睁眼发现自己躺在床上，下意识地掀开被子看了看，还好衣服完全无损。

    可能白天画画太累，姜甜跟秦修说着话人就睡着了，想来是秦修把她抱到床上睡的，床上只剩一只枕头，以他正人君子的劲肯定是睡沙发了。

    果然，客厅的沙发上还有没整理的毛毯。

    想来是去工作了。

    于是姜甜顶着一脑袋乱发毫无心理负担地回了自己的房间。

    李芳开门的时候嘴巴惊得能塞下一整只鸡蛋，“师姐，你怎么从外面回来？”她以为姜甜在上洗手间。

    “刚才睡迷糊了，想上洗手间，结果开错了门”姜甜胡乱编了个故事。

    李芳轻轻“哦！”了一声。

    好在开门的是李芳，要是杨婧，她肯定没那么容易过关。

    她们三个洗漱好，再拖拖拉拉吃个早饭，到现场时秦修正在墙画那拍特写镜头。

    姜甜踱到监视器那看了看，啧，还是那个帅得惊天地泣鬼神的秦修，镜头拉到手时，姜甜隐约看到他手上还有没结痂的伤口。

    难怪昨天不让碰手，原来是受伤了。

    “你的手……”姜甜想说伤口沾了颜料容易感染，话还没说完秦修就开了口。

    秦修抬手在她眼前晃了晃，淡淡开口“特效伤口妆。”

    ……

    中午放饭的时候，剧组的工作人员纷纷在传两个故事，一个是蒋易昨天晚上在酒店被人摸黑给打了；一个是十五楼曾传出惨叫声。

    “这个很好解释啊！蒋易住十五楼吧？肯定是他的惨叫”杨婧跟剧组的群演混得挺熟，吃饭的时候围在一起，听到八卦忍不住插嘴道。

    “蒋易住十八楼”群演小姐姐一脸认真地说。

    听到这儿，姜甜心里隐约有了个答案，忙问道：“惨叫声是什么时间传出的？”

    群演小姐姐想了想说：“好像十二点左右吧！也有人说一点左右，具体时间不清楚。”

    靠不靠谱啊，怎么口径都不一致，不能是谣言吧，姜甜狐疑地扫了眼围着的一圈人，“你们有人住十五楼？”

    “没有”众人整齐地摇了摇头，开什么玩笑，他们都住的标间好吧！十五楼以上都是套房。

    姜甜了然，敢情都是听别人说的啊！

    姜甜刚停下来要找导演聊一下李芳的事，杨婧就过来抱怨上了。

    “这是要累死谁啊！”

    姜甜看了看落下的夕阳，“今天干不完就留着明天干呗！”

    “导演要求今天干完”杨婧拧开瓶盖灌了几口水，“李芳也真是的，接了个电话就走了，那么多活留给我一个人干”说着她靠到姜甜肩膀上装哭起来。

    想起昨天她弟弟的事，想来应该是家里出事了，姜甜安慰道：“我们这边干完了就去帮你。”

    他们四个是有分工的，姜甜和郭琰负责大墙画，杨婧和李芳负责小面的画。大的还剩下细节部分没画，但不是很着急。

    “谢谢了！”杨婧站起来抖擞了精神，“干活去！”一边走一边骂骂咧咧地数落着李芳不靠谱。

    姜甜笑着，抬头时看见秦修在坐在夕阳里看着剧本，鹅黄的阳光烘托出他极好看的侧脸，啧，妖孽一般的存在。

    被瞧烦了的秦修忽然转过脸，将她注视的目光逮个正着，本以为她会慌张，没想到她丝毫不觉得尴尬，竟游刃有余地回了他一个笑。

    秦修的目光只好轻轻飘过，故作无恙。

    姜甜接到蒋易电话的时候她正在画鬼的眼睛，接了电话后姜甜立马从脚手架上跳下来，在工具箱里面翻了半天找了把美工刀揣进了口袋。

    姜甜看了看四周，好像把谁牵扯进来都不好，想了想觉得可能有办法对付蒋易就没惊动其他人自己打车去了酒吧。

    到了后姜甜没直接进包厢找蒋易，而是偷偷找了服务员买了高浓度的迷药，顺便到洗手间补了个妆。

