    苏凡和梁晨两个人跑到了楼顶上，在这里就不用担心会不会有人偷听了。

    梁晨望着夜空中的繁星，好奇的问道：“苏凡，你是怎么知道丁老是外公的呀？”

    苏凡神色从容的回道：“我不知道丁老是你的外公。”

    他微微停顿了一下，然后又补充道：“不过我现在知道了。”

    “啊？”

    梁晨一脸懵的看着他，语气里充满了震惊：“你不知道？”

    “我连你都不算太熟，又怎么会知道你外公是谁？”

    “那我外公怎么说你知道的呢？”

    梁晨顿时感觉自己的脑瓜子嗡嗡的，这到底是怎么一回事？

    “我猜你跟丁老先生应该有些亲戚关系，但不知道他老人家就是你的外公。”

    以梁晨这个年纪就坐到现如今的位置，不免会让人多想几分。

    梁晨还是不太能理解的问道：“那就算是这样，你又是怎么知道我们有亲戚关系的呢？”

    “从两个方面吧，第一个就是门口守卫对你的态度，第二个就是你们两个笑起来的神态有些相像。”

    其实苏凡也是胡乱猜的，只是没想到他猜对了而已。

    “门口的守卫？”

    梁晨在脑海里仔细回想了一番，他并没有觉得有哪里不对劲。

    “虽然他对每一个人都很客气，但当他面对你的时候，态度不自觉的恭敬了一些。”

    苏凡把自己的感受全都告诉了他，“还有其他的问题吗？”

    “没…没了…”

    梁晨一时之间有些消化不了这些信息，所以整个人看上去有点傻愣愣的。

    过了好一会儿，他才不好意思的张口说道：“那个……”

    话刚说了个开头，他就偷瞄了一眼苏凡的脸色，随后又继续说道：“你能不能……”

    不等他说完，苏凡直接点头应道：“好。”

    梁晨眼巴巴的看着他，“我还没说完呢。”

    “你不是让我帮你保守秘密吗？”

    苏凡表情淡淡的反问道。

    “是啊…”

    梁晨小心翼翼的问道：“苏凡，你们高维族是不是有读心术啊？”

    不然怎么会连他想些什么都知道的一清二楚呢？

    苏凡失效的摇头道：“你想太多了。”

    “唉……”

    梁晨看着夜空长叹了一口气，撇嘴道：“其实我也没想瞒着别人，但这事要是让别人知道了，他们肯定会认为我之所以有今天的成就，那跟我外公脱不了干系。”

    苏凡静静地看着他，没有接着他的话说。

    梁晨瞥了他一眼，然后叹气道：“好吧，我承认是有那么一丢丢的干系，但我自己也是很拼的。”

    “我都好久没有休息过了，我就感觉我像个居委会大妈，每天都在忙着各种各样的琐事。”

    “你说异族之间就不能和平一点吗？现在就连人类也跟着不老实起来，我每天处理他们之间的事都要烦死了。”

    苏凡眉头微微皱了起来，“人类？”

    梁晨这才意识到自己又说多了，不过他转念一想，苏凡本来就是他们自己人，就算让他知道好像也没什么关系。

    “我跟你说，你千万不要告诉别人，就连阿墨也不能说！”

    苏凡冲他点了下头，甭管什么要求，先答应下来再说。

    “前段时间一处发生了一件事，不过这件事并没有传出去。”

    梁晨特意看了一眼他脸上的表情，见他没什么特别的反应，就又继续说了下去，“一处有个人被秘密处理了，是上面直接下的命令，所以知道这事的人寥寥无几，我也是偶然发现的。”

    “你就算是想破脑袋，你都猜不到是为什么。”

    苏凡见他直勾勾的看着自己，便配合的问道：“为什么呢？”

    “原因是包庇。某些异族和人类密谋了一些事，按理说异族的一举一动都是瞒不过异协的，但偏偏他们做的那些事就瞒过了异协，当那件事东窗事发的时候，自然而然的就被查出有人在暗地里包庇他们。”

    苏凡听他讲了那么多，也不见他说具体发生了什么事，所以忍不住的问道：“他们合伙干了什么事啊？”

    “不知道啊。”

    梁晨十分干脆的摇头道。

    苏凡听到这个回答，顿时不知道该说什么好。

    梁晨感觉自己受到了鄙视，所以解释道：“我就是从文件上瞄了一眼，能记住这么多事已经很不错了，况且那文件上也没写具体是什么事啊。”

    “好吧。”

    苏凡点了点头，他也不想再问什么了。

    ……

    此时楼下的宿舍里，严浮一脸郁闷的看着对面的人。

    而宁博头也不抬的看着手里的书。

    严浮忍了又忍，最终还是没忍住的问道：“博儿，你什么时候变得这么好学了呢？”

    “书中自有黄金屋。”

    宁博抽空抬头看了他一眼。

    “那还有一句话你听没听过？读万卷书不如行万里路，你就算看再多的书，那也都是纸上谈兵。”

    宁博浅笑着回道：“现在不是没办法行万里路嘛。”

    简简单单的一句话，直接把他怼得无话可说。

    严浮不想再跟他讨论这个问题，扭头看着门口嘟囔道：“这两人怎么还不回来呢？”

    “估计快了吧。”

    宁博扫了一眼手机上的时间，距离那两个人出门已经过去半个多小时了。

    “你说我要不要出去找找他们啊？”

    就在严浮纠结的时候，走廊上突然传来了熟悉的脚步声。

    宁博抬头看向了门口，淡淡道：“回来了。”

    话音刚落，宿舍的门就被推开了，只见苏凡和梁晨一前一后的走了进来。

    严浮看着苏凡身后的人，问道：“你怎么还没走？”

    被他这么一问，梁晨也纳闷自己为什么跟着回来了呢？

    都这个时间点了，他不应该回家休息的嘛。

    但当着严浮的面，他是绝对不会表现出来的，“关你什么事？我想走就走，不想走就不走。”

    “行啊，那有本事你就别走。”

    “凭什么听你的？我偏走！”

    严浮立马指着门口说道：“那你走吧！”

    “我还就不走了呢。”

    梁晨拉过一旁的椅子坐了下来。

    苏凡听着他们两个像是小学生一样的吵架，不禁无奈道：“你们两个怎么一见面就吵啊？”

    “那你得问他啊！”

    梁晨抢先开口道：“每次见了他，他都跟疯狗似的乱咬人。”

    严浮立马回怼道：“我要是疯狗，那你就是熊瞎子，光记吃不记打。”

    “你们两个就算是看不上对方，那也总得有个原因吧？”

    听到苏凡的话，梁晨不禁回想起两人第一次见面的情景。

    那时候的两个人都很年轻气盛，性子也很是要强，但具体两人是因为什么事，他已经记不太清楚了，反正他们从第一次见面就不对盘，一直到现在都没有和解过。

