    最终司晨好歹好说，陈柒柒都没同意，司晨也只能说了句：“无趣～”后灰溜溜的走了。

    在她这里吃了瘪，第二天一大早司晨就在她的房间门口催命的敲着门。

    等陈柒柒顶着一头鸡窝出来，还不等她破口大骂，司晨就拽着她快速的下了楼，来到了后门。

    到了后门后，她终于忍不住怒气，朝着司晨大吼一声：“你丫的是故意的吧！这才几点，再急也没这么急的，信不信把你扔进去后，老娘关上门，让你饿死在里面！”

    吼完了，陈柒柒也差不多消气了，司晨见状贱兮兮的凑过来：“美女，该开门干活了。”

    陈柒柒翻了个白眼，给他打开了门，门外依然还是那个阳光灿烂，入目荒芜的世界。

    司晨看了看后门外的世界，陈柒柒打了个哈欠。

    就连玉栖墨也醒了，过来看了一下！

    没一会马景华他们也到了，大家把各种器材推出来开始做测试。

    陈柒柒一大早被司晨吵醒，这会儿正靠在一旁，小鸡逐米似的点着头。

    不停的打着哈欠，擦着眼角沁出来的眼泪。

    玉栖墨：“陈小姐，很困的话可以找一张躺椅搬到这里，然后在躺椅上睡。”

    陈柒柒闻言觉得很对，于是她打着哈欠踢了踢后门口蹲着的司晨。

    司晨表示一旁拍的许辉赶紧去办事。

    许辉惹不起，只能去大厅那边边搬躺椅。

    等许辉走后，陈柒柒笑着对玉栖墨说：“我说玉先生，咱们以后就是一起办事的同事了吧，难道你以后每次都要叫得这么生疏不可吗？”

    玉栖墨闻言，愣了一下，然后笑着说：“不好意思，柒柒。”

    陈柒柒打了个哈欠说：“没事了，墨墨～”

    玉栖墨：“……”

    过了不到一分钟，许辉搬着一张躺椅出来了。

    他还拿顺便拿了一张客厅沙发的空调毯。

    把椅子放到回廊接近后门的地方，他笑着说：“柒柒，你睡这儿，辉哥给你准备了耳机和毯子。”

    陈柒柒拍了拍他的肩膀，一脸感谢的说：“辉哥，还是你好呀！”

    “嘿嘿～”许辉笑了一声几去忙了。

    陈柒柒躺上去，戴上耳机，毯子盖在腿上，然后听着舒缓的音乐睡着了。

    司晨他们一行人乒乒乓乓的完全没有影响到她。

    他们先是测了空气密度，再测了辐射量，虽然发现了一些放射物质，但是对身体没什么害处。

    空气也还行，就是氧气质量比较差。

    但是看了一下那么一大片的荒芜，大家都能理解。

    司晨看着检查的结果，分析出来的数据说着：“这么说进去的话，问题不是很大？”

    马景华点点头：“确实可以进去，我们刚刚测了一下方圆这些地方没有生命的痕迹。”

    司晨看了看天色，今天阳光很好，是个很合适躲在家里吹空调的天气。

    接近上午，天气越来越热，陈柒柒也睡不着了。

    她一大早被拉过来，早餐没吃，脸也没洗，牙也没刷，整个人邋遢得一批。

    见他们事情弄得差不多了，她赶紧问司晨：“司大爷，请问小的可以去洗漱一番，再吃点早餐吗？”

    司晨挥挥手：“准了。”

    陈柒柒：“呵呵……”

    洗漱完毕，她下楼后就有了香喷喷的早餐。

    看了一下牌子，是村里杨大叔家的早餐。

    早餐买得挺多的，粢饭团、包子、豆浆、油条……

    陈柒柒选了个粢饭团，啃完了之后，就去厨房还有储藏食物和生活用品的仓库看了一下。

