    南宫昊悬浮会场空中，用手托住那朵小红花。

    所有宾客和天宝商行的人都在盯着他。

    他们都想知道，这到底是什么东西。

    却只见，南宫昊刺破手指，滴上一滴血液。

    那小红花瞬间红光万丈，隐隐约约其中可见一方超级巨大的世界。

    那世界一出现，全场震动。

    他们有一个很可怕的猜想！

    天宝商行那个拥有温和之力的负责人，惊疑不定的喃喃自语：“这是超级天域？”

    超级天域，在宇宙中最顶尖的世界力量！

    从那里面出来任何一个生灵，都足以秒天秒地秒空气！

    甚至，如果说这个世间谁最有可能成仙，那必然是超级天域的生灵。

    可现在，那小红花之中，竟然蕴含一个超级天域的传承？

    一时间，所有人都后悔不跌。

    这东西，别说一千星核，就算是十万、百万星核，也值啊！

    可惜他们没有看破。

    就连蛮儿公主和那位景荣大皇子，也看的目瞪口呆。

    而后，小红花的力量收束，整个天域的虚影，化作一枚‘字’。

    那个字是‘生’！

    生命之生，生机之生！

    那枚字漂浮到了南宫昊的头顶之上，融入进了他的身体里。

    过程温柔无比，好像是一个母亲温柔的抚摸。

    南宫昊脸上露出迷人的笑容，轻声细语：“娘，我会振兴您的星域的。”

    在接触到小红花的瞬间，南宫昊就确定了。

    这就是他娘那个星域的传承！

    他一直都知道自己母亲来自域外。

    可没想到，竟然是来自一个超级天域。

    不过也对，他父亲的魔域本身也是高级天域世界。

    南宫昊将生字接受，身体内顿时爆发出恐怖的气血之力。

    他的力量并没有猛增，毕竟这字只是拥有特殊效果，并不会增加力量。

    但南宫昊却感受到了生生不息的气血之力，而且他掌握的那枚‘力’字，突然变得真实了起来。

    原本虚幻的字，变得凝实无比。

    从提供300星辰之力，到爆发之后可以提供800！

    也就是1700星辰之力了。

    南宫昊心念一动，大手穿破天宝商行的会场，直入虚空。

    这里是虚界第一层，只能发挥问道级圣人王的实力。

    而这个境界，是无法采摘域外星辰的，因为无法进入域外。

    一般采摘星辰，都是神级圣人王，用阳神之力捕捉。

    又或者无我级的存在，用世界之力捕捉。

    普通的问道级，就算是有100星辰之力好不好，也没用。

    因为在进入高空罡风层、域外混沌后，那力量会被飞速的磨灭。

    根本无法发挥出来任何力量，更别说拖动星辰了。

    但此时，南宫昊头顶‘生’‘力’二字闪耀，给了他无尽的力量支撑。

    南宫昊的手，竟是生生穿破虚空，到达混沌之中，抓住了十颗星辰，生生拖动下来。

    那十颗星辰被他抓在手中，带着炙热的火焰，流星般落到了天宝商行的大门外。

    众人见到这一幕，更加目瞪口呆。

    这手段，实在是太可怕了！

    要知道在虚界第一层采摘星辰这种事，一直是只有太玄阁这种顶尖势力才有能力做到的。

    其他势力，都只能用各种资源去太玄阁换购，或者去更高层冒着风险购买。

    毕竟虚界层次越高，强者就越多，也就越混乱！

    南宫昊没有犹豫，连连伸手，拖动了上百次。

    每次，都能拽下十多颗星辰。

    到最后，生生拽下来1千500多颗星辰。

    南宫昊将这些星辰丢在天宝商行门外，引起了诸多强者的注意。

    他却只是看向蛮儿公主：“朕暂时没空给你炼化星核，所以额外还你500星辰，如何？”

    借1千，还1500。

    虽然没有炼制星核，但这也绝对是蛮儿公主赚了。

    蛮儿公主刚想说话，却只听隔空传来一道声音：“这星核算是加玛帝国和天帝结个善缘，无需偿还。”

    听到这声音，蛮儿共主和景荣大皇子全都神色一变。

    他们立刻跪地，恭敬高呼道：“父皇！”

    南宫昊挑眉，竟然是加玛帝国的皇帝？

    不过也正常，毕竟自己拖动星辰这么大的动静，肯定能引起他们的注意。

    南宫昊洒然一笑：“这也罢，朕初来乍到，结个善缘也好。”

    “嗯，景荣你回来受罚吧。”加玛帝君丢下这句话，销声匿迹了。

    景荣大皇子脸色难看，却也只能攥着拳头离开。

    这次他可是赔大发了。

    不光损失了一个涅槃级的侍卫长，还当众出丑，更惹父皇生气。

    虽然不至于影响继承大统的资格，但恐怕也要失去身为长子的优势，和其他皇子皇女一样了。

    这是他最不能容忍的。

    以至于，景荣皇子内心不断翻滚着阴谋诡计。

    他一定要报复南宫昊和蛮儿公主，否则他将来继承大统，这件事也会是个笑话！

    等景荣大皇子走后，天宝商行深处传来一声叹息：“之前所有参与收回红花议事的长老，立刻革职查办，不光红花赠与南宫天帝，还赠与一张贵宾卡，十亿阴阳丹之下可以随意借贷，敢问天帝对这般处理可算满意？”

    听到这话，众多宾客全都叹息一声。

    他们明白，南宫昊能从虚界第一层采摘星辰的能力，彻底镇服了这些大势力。

    这种人，宁可不认识，也绝对不能结仇！

    南宫昊微微颔首：“此事作罢。”

    “好，那拍卖继续。”天宝商行内部涌来一股奇异的力量，修复了因为南宫昊而损坏的一切。

    南宫昊却没有停留，直接抓住蛮儿公主和外面的星辰离开了。

    有女宾客看着他潇洒离去的背影，满是爱慕：“这般男子，真是叫人无法忘怀！”

    “唉，有实力也就算了，还有谋略，只怕太玄阁虚界第一层的霸主位置要结束了。”有人冷笑。

    “什么谋略？当众得罪天宝商行和加玛帝国，若非是他能采摘星辰，早就死了，而且他这能力也就是在第一层称王称霸，到虚界更高的层次，肯定死定了！”有人不屑。

    “你懂个屁，刚才他爆发之前，先质问了天宝商行收回东西的不合规矩，还问他们是不是把所有东西都能回收再售卖，这对一个商行可是致命的罪名！”

    “也就是那番话，震慑住了天宝商行，不然这里高手如云，刚才第一时间就能镇压他！”

    有个手摇羽扇的老者振振有词的分析。

    周围众宾客倒吸凉气。

    他们只看到了南宫昊霸气反击，却没想到还有这么一层算计。

    果然是智勇双全的枭雄！

