    见那孩子说的决绝。

    李听雪也是笑了。

    她道：“你这小孩子，知道什么是仇吗？”

    “知道。”

    孩童直开口道：“他们杀了我爹娘，我也要杀了他们的爹娘。”

    “哦？”

    李听雪歪了歪脑袋，直看着那孩子：“你叫什么名字？”

    “我叫小古。”

    小古好似生怕李听雪会看不起自己一样。

    他道：“这是我爹娘给我气得小名，他们还没给我取大名呢。”

    “而且，而且你也别看我小。”

    “我会砍柴，会烧火做饭。”

    “而且我也会快快长大。”

    “到了那时候，我就能战斗了。”

    小古一脸愤恨的说：“我一定会杀了那些人为我的爹娘报仇。”

    听见这话，李听雪笑的更开心了。

    她抬手揉了揉小古的脑袋，道：“行，年虽不大还挺有志气。”

    “既如此，那就留下来吧。”

    李听雪背过身说：“不过我的军中，不养闲人，从明天开始，你就要跟着他们一起训练，一起吃住，一起上战场。”

    话落，她低头看向小古，道：“你若坚持的下来，我就一直留着你。”

    正当小古要欢呼时，身后忽然传来话音。

    “姐，你这不是胡闹么。”

    李承乾忽而迈步走来，道：“这么小的孩子，留在军中，对他不公平。”

    “有什么不公平的？”

    李听雪挑眉看着他。

    “你看他才多大？”

    “最多也就六七岁吧？”

    李承乾摇头说：“还是将他送到后方，交给新罗那边的人来处理吧。”

    “六七岁怎么了？”

    “你不也是八岁就上了战场？”

    李听雪直看着李承乾说：“你还好意思说别人小呢？”

    这下子，李承乾的确是有些被噎住了。

    的确，他也是很小的时候就上了战场了。

    可他们的情况不一样啊。

    李承乾直道：“我是被逼无奈，被我父皇骗去的，而且我八岁的时候，顶多在后面做做后勤，给伤兵疗伤而已。”

    “那他一样可以给伤兵疗伤。”

    李听雪看向小古道：“你说，你能不能做到？”

    “我能。”

    小古想也没想的就说了句。

    “喂，小孩，你说你能，你就能了？”

    李承乾直翻了个白眼说：“我可告诉你，战场不是开玩笑的，那是随时会死人的。”

    “别等到时候，你还没来得及给你父母报仇，你自己倒是先死在了战场上。”

    “你现在的任务，就是抓紧时间快快长大，等长大了之后，什么都好说。”

    话落，李承乾抬头看向一旁的甲士道：“听我的，把他送走。”

    “我看谁敢！”

    李听雪直昂首道：“我说让他留下，他就得留下。”

    “姐！”

    “现在不是胡闹的时候。”

    李承乾直接说了句：“现在是在战场上呢。”

    “胡闹？”

    李听雪当时就不乐意了：“你说，我是在胡闹？”

    {收到李听雪的怨念值+99……}

    {收到李听雪的愤怒值+56……}

    听闻系统提示音，再看李听雪那脸色。

    李承乾尬住了。

    娘诶，姐姐这是又要发火了？

    李承乾扯了扯嘴角：“姐，我不是说你胡闹，我只是说，孩子在军中多有不便。”

    “而且到时候上了战场，咱们根本照顾不了他。”

    “要是让这么一个小小的生命死在战场上，那不就成了你我的罪过了？”

    他直动之以情晓之以理的述说着。

    可这话，在李听雪这里有个屁用啊。

    李听雪直开口道：“行了，你也少跟我废话。”

    她直看向李承乾，道：“我现在就一句话，留他在军中。”

    与姐姐对视一眼。

    李承乾也是无奈了。

    他摇了摇头道：“行行行，听你的行了吧？”

    “不过，丑话我说在前面，他到时候要是真有个三长两短，你可不许对我发火。”

    李承乾指了指满场众将士道：“更不许对他们发火。”

    “好。”

    李听雪答应的十分痛快。

    而听闻她答应了。

    李承乾也没迟疑，直接转身回了中军帐。

    这时候，李听雪低头看向小古道：“机会，我是帮你争取来了，至于能不能留在这里，可就要看你自己的了。”

    小古点头如小鸡啄米一般。

    就这样，小古还真就留在了大唐的军中。

    而小古也的确是个好孩子。

    从这日开始，便在军中各处帮忙。

    虽然身体娇小，但这孩子也是真能干。

    早上帮着火头军一起给大家做饭，下午又去帮着后勤队给大家分发武器。

    倒也干的有声有色。

    而且令李承乾没想到的是。

    自打这孩子来了之后，大唐的军中的气氛忽然起了变化。

    那种充斥着厌战情绪的氛围，逐渐消失不见。

    大家似乎都因为眼前这个孩子的到来，重新拾起了继续战斗下去的念头。

    这一点着实是让李承乾觉得有些惊奇。

    这孩子难道是有什么魔力？

    但很快，他就想明白了。

    自己手底下这些老兵，多数都是有家室的。

    看见这孩子，就跟看见了自己孩子没什么两样。

    他们无外乎是找到了心灵的藉慰，从而又找到了方向。

    这倒也是好事儿。

    毕竟李承乾想要全歼这批来犯的倭军，肯定不能指望他一个人，必须要大家同心协力才行。

    现在，既然大家都找到了为之战斗的理由和目标。

    他自然也是相当高兴地。

    最起码不需要在为如何安抚大家的心灵而发愁了。

    这一日。

    大唐的军队开拔，全军继续沿着痕迹追击倭寇溃军。

    李承乾催马走在全军的最前方。

    看着眼前的山川沟壑，高至行不禁说道：“说真的，这新罗可真不是个好地方。”

    “除了山川，就是沟壑，平原少之又少。”

    高至行摇头道：“我就不明白，这些小矮子，怎么就看上这么个地方了呢？”

    “或许是为了占领一座跳板吧。”

    李承乾直开口道：“因为只有占领了这里充当跳板，才能进攻咱们大唐啊。”

    “啊？”

    “殿下，我这就不得不说你一句了。”

    高至行看着李承乾道：“怎么在你眼中，这倭寇就有那么大的野心，打个新罗都费劲，还敢打大唐？”

    闻言，李承乾摇头而笑。

    “不是我眼中，而是他们本身野心就不小。”

    他道：“而且你想想，若没我们新罗还在吗？怕是早就已经灭了吧？”

    正当高至行想说两句反驳时，小古忽而跑了过来。

    他直拦住在了李承乾的马前，气喘吁吁的喊道：“大殿下，大殿下，我在前面发现了很奇怪的东西……”

