    个头并不大，至少与金雕比起来是这样，怪虫的体长大约在三十公分左右，身高足有半米，数量约莫五六十只。

    身躯完全是角质化的骨板，微张的骨板下两对骨膜震颤着，这怪虫头颅呈三角形，身上四对节肢就跟镰刀一样，特别是顶端完全就是锐利的尖刺。

    头颅的两边，从头部两侧探出了两根内弧形的腭肢，就跟螃蟹的蟹爪一样，内侧还生长着几根异常异常的锋刺细小腭肢，看上去极显狰狞。

    翼膜轻颤间发出巨大的“嗡嗡”，怪虫的飞行速度极快。

    根本不是厮杀，金雕完全就是在飞逃，那些怪虫的速度并不比它慢多少。

    虽然有些怪虫被金雕尖喙咬死利爪捏爆，然而后者的数量完全弥补了实力的不足。

    大量怪虫锋锐的节肢在金雕的腹部刺出一个个创洞，而那堪比身长的腭肢更是犀利，或直刺或钳合，明显找到了弱点，它们只是攻击金雕的腹部。

    一路飞逃，金雕腹部不知被刺出多少创洞，腥红的鲜血就跟雨点一样，大片洒落长空。

    清唳声惊天动地，金雕明显已经失去了战斗的信心，尖叫着一路急逃向北边。

    速度不慢，但相比那充满机械化风格的怪虫，金雕的灵活性还是差了许多。

    一路从南山追击到了阳山这边，那些怪虫或者是玩够了，在云海等人惊骇的目光中，它们的速度竟然瞬间又提升不少，一大片怪虫爬满了金雕的腹部，其中一些更是顺着创洞直接钻进了它的体内。

    奋力挥动双翅，然而体内难以想象的剧痛让金雕失去力量，撕裂耳膜的清唳声嘎然而止，再飞过来不过数米，金雕庞大的身躯带着漫天的血雨跌向了山谷当中。

    看着阴云似的怪虫翻腾着追进了山谷当中，宾馆内死一般的寂静，门口站着的数人仍旧呆呆地看着天穹。

    “它们跟异形一样，是来自外太空的怪物吗？还是某种昆虫感染病毒进化了！”

    云海的心中泛起了惊涛骇浪，在场的其他人都浑浑噩噩，根本无法理解那是什么怪物，他的心中却也是无法确定。

    毕竟地球上的昆虫种类实在是太多了，地下谁知道有多少种昆早还不曾被人类发现。

    “那是什么？”

    崔浩脸青唇白地看向云海。

    “不知道。”

    云海涩声吐出三个字。突然转过身冲到了前台上，迅速地打开了收音机。

    “滋……”

    这些天一直在反复重复的“A市人民广播电台”，里面让人又爱又恨的主持人古板的声音消失了，取而代之的是刺耳的电流声。

    手指在调频的按键上不停地按着，半晌，却跟以前一样，再没有一个可以收听了电台了。

    “停电了吗？”

    因为山顶再没有巨鼠的踪影，原本罩着门窗的毛毯也都取了下来，大堂内光照充足，大家还沉浸在变异锹甲虫带来的惊骇当中，却还是有人发现了大堂顶上的暗灯熄灭了。

    齐翔宇这才从惊骇中清醒过来，试了试开关，所有的灯都没有反应，又跑去后面的配电箱看了看，最终走回来，黯然摇了摇头。

    “完了，全完了。”有个游客神经质似的喃喃开口。

    “万一它们飞上来怎么办？”

    大头一脸惊惧地出现在了云海身边，刚刚进化出“冰能力”带来的喜悦烟消云散。

    不敢想象如果自己被怪虫盯上，大头丝毫不怀疑后果，区别只是自己会以什么样的方式死去。

    惊人的速度，凶残的意识，镰刀般的四肢，在大头包括门口更多的人的心中，这些怪虫，根本就是终结生命的机器。

    甚至在云海心中都是这样认为的，融合了异形之母成就主宰，对于异形一族，他必然是有信心的，然而这只怪虫的出现，彻底改变了它的认知。

    “金雕和怪虫都是从南边飞来了，而距离咱们最近的A市就在那个方向。”

    沉寂了半晌，一个游客低声说道。

    “距离阳山最近的A市，这两天广播电台一直都没有问题，早晨的时候我还听过一次都是好好的，现在突然就没了信号，你们说这意味着什么？”

    听了崔浩的话，田圆圆又开始打起了摆子，细白的牙齿“咯咯”直响，结结巴巴说道：“你……你的意思……这些怪虫……数量不少，已经……攻击……攻击A市了？”

    崔浩没有吭声，然而他的表情却已经回答了所有人。

    “那只是你们的猜测，事实不是这样的。”

    刘明开口了，苍白的脸涌起一抹激动的红晕，急道：“你们这些大学生难道还不明白，军队有多强大你们不知道？军队有火炮、炸弹、导弹，还有坦克、飞机，甚至还有核弹，这些怪虫能有多少？面对现代化的武器，它们就是一群臭虫。”

    “或许吧。”崔浩脸上露出苦涩的笑容。

    “嗡……”

    “快跑！”

    听到一阵令人头皮发麻的振翅声响起，云海心中最担心的事情还是发生了，他甚至没有回头看向外面，转身就朝通道急速跑去。

    巨鼠撞不破的钢化玻璃，对于这种节肢、腭肢锋锐的怪虫而言，根本不算什么，只要它们找到了点，窗户或者门上的玻璃，跟纸糊的没什么区别。

    大多数人还没反应过来，当他们下意识地看过去时，眼见刚刚落下山谷的大量怪虫腾空而起，直接就朝山顶宾馆这边飞来，人群登时炸窝了。

    惊恐的尖叫声充斥在大堂内，男人们都还保持着一丝冷静，急急冲向通道跑回了各自的客房，一些女人完全绝望了，尖叫声中乱成了一团。

    “砰砰砰……”

    剧烈的撞击声接连响起，大量的怪虫飞过来撞在玻璃门窗上，让人头皮发麻的复眼盯着大堂中的人类。

    不像变异竹鼠那样只是古板机械地用身躯撞击，在尝试几次冲撞无果后，那些怪虫挥动金属般坚硬的腭肢，锋锐的顶端就在玻璃门上“叮”了起来。

    清脆地撞击声接连响起，几只怪虫一字排开，腭肢每一次刺中的地方甚至没有丝毫偏差，在猛力连续刺了几十次后，钢化玻璃门的一角终于出现了蛛网似的裂痕。

    终于，左边那扇钢化玻璃门“哗”地碎裂开来，地面上乃至空中，包括更多的在“叮”客房窗户玻璃的怪虫，一窝蜂似的从门口涌入。

    “门碎了！它们进来了！”

    田圆圆和两个女同学跑进了离大堂不远的客房当中，玻璃门碎裂的声音瞬间就将她们打入了地狱，再听到铺天盖地的嗡鸣声急速接近，三个女大学生彻底崩溃了。

    “爸爸……爸爸我好害怕……你快来救我。”

    田圆圆大声痛哭起来，鼻涕眼泪直流。

    另外两个女大学生搂在一起，躲在客房一角，就跟遇到了危险的鸵鸟一样，将头深深埋在膝间，索索发抖。

    “哧！”

    一对锋锐的腭肢刺穿了木门，闭合间就破开出一个大洞，怪虫头部探了进来，腥红的腹眼盯着田圆圆，旋即用力钻了进来。

    “去死，你去死！”

    不知哪里生出了几分勇气，田圆圆又哭又叫，冲上去抬起脚就向怪虫踢了过去。

    只觉自己压根就是踢中了一块铁板，看到又一只怪虫从门上的破洞钻了进来，双翅一振就向向自己，田圆圆还不及反应过来，身前的怪虫就已经将她的腿给夹断了。

    巨大的腭肢一夹就将田圆圆断腿送到面前，更多细小的腭肢夹起一块块血肉送进狰狞的口中，在田圆圆凄厉的惨叫声中，那喜欢鲜血更多过肉的怪虫，竟是奋力挥动腭肢，头部完全压在了她脸上的创洞中。

    更多的怪虫飞了进来，淹没了在地上拼命打滚的田圆圆，淹没了她的两个同学。

    撕心裂肺的惨叫声从宾馆各处响起，铺天盖地的怪虫充斥在每个角落，挥动巨大的腭肢钳下一片片血肉，兴奋地享受着饕餮盛宴。

    庇护了幸存者两天的旭日宾馆，彻底变成了人间地狱。

