    苛刻？

    就签个约而已，能有多苛刻？

    而且崔志勋自认为MBK给她们的合同已经很优厚了，整个南韩绝对找不出第二个能开出这份合同的公司。

    主要是崔志勋自己无所谓，也没真指望着T-ara能给自己挣多少钱。

    虽说资本家都是一切以利益为主的，但崔志勋是什么人？

    他只想爽，钱不钱的反倒不是那么重要。

    反正就算把T-ara几人打包卖了，赚的那点钱都不够他随随便便的一张卡里的余额多。

    “她们想......”

    见已经说到这份上了，朴孝敏直接就给崔志勋复述了一遍全宝蓝两人的要求。

    崔志勋听完顿时就笑了，只不过是冷笑而已。

    “一年的期限？还只签部分约？”

    崔志勋自认为给她们的合同已经很优待了，没想到这两人竟然还敢狮子大开口。

    也就是朴孝敏在这，不然他铁定要给这两个不懂事的女人一个教训。

    他是不在乎这些不假，但不代表他是傻子。

    这合约一签，岂不是经纪公司给艺人当狗？

    除非脑子瓦特了，不然不可能有人会答应这种条件。

    崔志勋也一样，他抱着诚意想让T-ara成为完全体，但这不是朴昭妍两人漫天要价的理由。

    “你别生气，我知道欧尼们的要求有些过分，但是我们可以再商量的嘛...”

    朴孝敏看崔志勋有些不高兴，赶忙安慰道。

    她可不想因为这件事影响自己在崔志勋这里的印象。

    她是想让朴昭妍两人回归组合不假，但是要是因为这影响了她在崔志勋心里的印象，这就有些得不偿失了。

    孰轻孰重她还是分得清的。

    “行了，这件事就到此为止吧，以后这种没脑子的话就不要说出来了，浪费时间。”

    崔志勋都被气笑了，还真有这样的人。

    估计全宝蓝两人也是不怎么想回归组合的，不然也不至于这样。

    “好的...”

    朴孝敏神色一黯。

    她真的尽力了，但有些事情就是这样，总不尽人意。

    “夜已深了，我们还是早点睡吧。”

    崔志勋搂着朴孝敏轻声道。

    “嗯...”

    朴孝敏应了一声，刚准备闭上眼休息，然后就发现崔志勋的手不知道什么时候又摸索了上来。

    然后就......

    。

    。

    。

    说实话，像全宝蓝和朴昭妍两人这样不懂事的，要不是朴孝敏的关系，崔志勋早给她们安排的死死的。

    她们以前自己是什么货色？

    有资格跟他或者说MBK讨价还价？

    还是说她们觉得自己家里有点势力，有些小钱就可以无视娱乐圈的基本规则？

    当然，也有可能是她们不知道朴孝敏是求崔志勋才得来的机会。

    所以她们只是单纯的想以这种条件变相拒绝罢了。

    这样的话倒是还能理解。

    抛去这些乱七八糟的小事，崔志勋这段时间可是忙的很。

    一方面公司的事情是真的多，一方面还得忙着训练。

    然后晚上还得抽出时间来陪她们，真的是，痛并快乐着。

    累也是真的累，但是爽也是真的爽。

    也还好李元洙被林世玲带出去旅游了，不然还真不好安排。

    这天晚上，崔志勋正在同Sana进行着甜蜜双排。

    自从上次两人说过如果崔志勋要上场的话，Sana就会去现场为他加油后，两人的关系就愈发的亲昵了。

    如果说一开始是网聊，那么现在就逐渐在往网恋进展了。

    虽然在现实中Sana是一个很聪明的人，但在这网络世界，就显得有些不那么精明了。

    或许也有带着点刻意放纵的意思在里面。

    反正崔志勋给她发一些比较暧昧的话，她也没有什么比较过激的反应，甚至还欣然接受。

    虽然没有线下见过面，但是两人也认识好几个月了，聊的也非常多。

    而且不经意间，崔志勋还透露了一些自己的消息给她。

    比如说他是现在是一个公司的社长，平时还是很忙的，为了陪你打游戏付出了很多等等。

    至于为什么之前说是青训，还说要上场打职业，两人都很默契的跳过了这个话题。

    甚至偶尔两人还会互发一些生活照片，当然都是那种不露脸的。

    崔志勋也会不经意间晒出他的豪宅、名表、跑车等等等等。

    别看听起来很土，但确实很管用。

    因为女人就是这样，一方面说你有钱了不起啊？我要的是爱情。

    一方面却又不由自主的靠近那些所谓的有钱人，然后对穷狗的舔视若无睹。

    很正常，男人也是一样，只不过男人比较看颜......

    还有身材...

    身家倒不是第一位。

    Sana虽然也不像是很拜金的那种，但是你会介意自己的网恋对象是个有钱人嘛？

    那显然不会。

    所以，不知不觉中，两人的关系就越来越亲密。

    毕竟是在网上嘛，又不知道对象的具体身份，所以聊的比较花一点应该没什么毛病吧？

    “对了，告诉你一个好消息。”

    崔志勋神神秘秘的说道。

    “什么好消息呀？”

    Sana还是一如既往的可爱。

    “我要去打职业了！”

    这话一出，Sana顿时就惊讶了。

    “真的吗偶吧？你不是社长嘛？怎么会去...”

    Sana的意思很明显，就差没说你怕不是个骗子吧？

    “怎么？社长就不能去打职业了？”

    崔志勋调笑着。

    社长不稀奇，打职业也不稀奇。

    但要是一个社长，甚至是大企业的会长去打职业，这特么才叫稀奇。

    “不是，我是觉得这会不会不太好啊？”

    Sana有些试探着说道：“而且我听说打职业是很麻烦的，偶吧你......”

    说来说去，其实就是还是不相信崔志勋呗！

    也不知道是不相信他是社长，还是去打职业这件事。

    “这么跟你说吧，”崔志勋清了清嗓子道：“其实我公司名下有一个职业俱乐部，所以我要是想上场的话，还是很简单的。”

    确实简单，且不说崔志勋或者说SK集团是SKT俱乐部的东家。

    就包括整个LCK联赛，SK集团都是幕后大金主之一。

    要知道商业联盟这种东西，没有资本的注入，还叫什么商业联盟呢？

    虽然LCK还没有正式联盟化，但也已经在筹备当中了，这时候SK集团就是很关键的推手之一。

