    “龟丞相，目前这一千年情况如何？”

    王仙拿出通讯石盘，朝着龟丞相发了一个信息。

    “龙王，目前我们有五十万名左右的龙宫弟子进入星空宇宙这边，最近一千年，有一百多名弟子被天使一族与凤凰一族的强者斩杀。”

    “另外龙王，老臣发现一个问题，天使一族与凤凰一族遇到我们龙宫的纯种神龙，他们不直接斩杀，而是想要将之活捉。”

    龟丞相回报道。

    “嗯？”

    王仙目光微微闪烁。

    一千多年的时间，龙宫一百多名弟子死在他们的手中，这个数量，并不少了。

    要知道，这可是尊者巅峰级别的弟子。

    一千多年死了一百多名尊者之境的弟子，这死亡的速度，巅峰种族也承受不住。

    “让所有弟子小心一些，尤其是突破至主宰之境的弟子。”

    王仙发了一个信息，目光看向前方的位置。

    他身形一动，快速的朝着远处飞去。

    这一次，他朝着比较星空宇宙比较深入的地方飞去！

    一边飞行，王仙一边拿出通讯石盘，查找了一些信息。

    “一级危险领域，就这里了！”

    目光锁定最近的一片区域，王仙快速的飞过去。

    一级危险领域，是通讯石盘内一众强者弟子进行的划分。

    所谓的一级危险领域，是主宰一阶级别星空巨兽的领域。

    如今这个领域内，因为被巅峰种族强者横扫的缘故，要安全很多，这令很多高级种族的强者弟子进入里面，寻找机缘。

    巅峰种族灭掉一个主宰一阶之境的星空巨兽，他们不可能将整片领域的每一个角落都搜查一遍。

    运气好的话，可能还真能够获得一些宝物。

    在这十几万年之间，便有强者获得了主宰一阶之境星空巨兽的幼崽。

    这种幼崽，可是拥有着成长至主宰之境的实力！

    这对于获得幼崽者，无疑是获得了巨大的机缘。

    王仙快速的在星空宇宙飞行着，相较于九源宇宙，星空宇宙还是太过的寂静了。

    生灵的数量，完全不能够与九源宇宙相比。

    飞行了几个月的时间，他来到一众生命星球的前方。

    生命星球内的资源早已经被其他强者弟子拿走。

    他拿出通讯石盘，朝着天使一族发送了一个信息。

    “碰到龙宫十几名弟子！”

    像当初王仙猎杀天使一族与凤凰一族的强者一样。

    他依旧使用这个方式。

    不是说遇到龙宫弟子告知，便能够获得奖励吗？

    那我自己将消息告知你们呢？

    王仙脸上露出微笑，身形一动，直接进入到一颗生命星球上，一股神龙的气息散发而出。

    这气息很微弱，一些主宰级别的强者，能够轻松感应到。

    进入到里面，他静静地等待了起来。

    通讯石盘上，天使一族的强者传来信息，会很快地赶过来。

    王仙看了看，脸上露出微笑。

    “走走，竟然有十几个龙宫一族的弟子，将他们猎杀，可是有不小的收获！”

    与此同时，位于一片虚空中，三名天使快速的飞行着，眼中露出兴奋地神色。

    如今，天使一族下达灭掉龙宫的命令，这一千多年，他们猎杀了不少龙宫的强者。

    他们发现，龙宫进入星空宇宙的弟子，全部拥有着尊者巅峰的实力。

    并且还都是一个个巅峰龙种亦或者是纯种神龙。

    巅峰种族的尸体，本身就是非常珍贵的宝物。

    在加上他们身上往往还有在星空宇宙收获的资源，这令一众天使一族强者非常乐意去猎杀龙宫的弟子。

    毕竟，其他巅峰种族的强者弟子，他们不能够肆意的猎杀。

    “呵呵，确实，猎杀一名龙宫的弟子，最起码抵得上我们上万年的搜索！”

    一名天使满脸微笑的说着。

    他们煽动着十二羽翼，快速的飞行着。

    一个月后，他们来到目的地！

    “根据通讯石盘的地位，就是这里，那通报的家伙呢？”

    一名天使看着通讯石盘内的定位信息，目光扫视着周围，微微皱起眉头！

    “我感应到了神龙的气息！”

    一名天使淡淡的说着，目光看向那十几颗生命星球的位置！

    “走，我们先过去！”

    最后一名天使说着，径直的朝着前方飞去。

    “小心，那龙宫应该诞生主宰级别的存在了！”

    另外两名天使提醒了一句，也跟着飞过去。

    “哈哈，那龙宫的提升速度确实很恐怖，但是我们有天使军团在，哪怕是碰到主宰之境的神龙，也能够将之镇压！”

    前方的天使满脸自信的说道。

    “呵呵！”

    然而，当他的话音刚落，一个笑声突然的在他们耳中响起！

    听到这个声音，他们微微一愣，脸色一变。

    “嗖！”

    就在这时，他们看到前方的位置，凭空出现了一个身影，那个年轻的身影，满脸微笑的盯着他们。

    看到这突然出现的身影，三名天使瞳孔微微一缩，脸上露出凝重的神色。

    “三个主宰一阶之境的垃圾！真是扫兴！”

    王仙盯着他们，淡淡的说道！

    “你...你是谁？”

    一名天使神色变幻的盯着王仙，在他问出这句话的时候，心中有了一个猜测！

    “我？是给你们通风报信的人呀！”

    王仙说着，身影再一次闪烁。

    下一秒，他距离三名天使，只有十米的距离！

    “不好！”

    “糟糕，你是龙王！”

    三名天使看到这恐怖至极的速度，眼中露出惊恐的神色！

    他是龙王！

    绝对是龙王！

    “聪明，所以，你们要死了，摄魂！”

    王仙盯着他们，淡淡的笑了笑。

    一股能量直接冲击到他们的脑海中。

    摄魂！

    原本，对于巅峰种族施展摄魂之力成功的可能性很低。

    因为他们作为巅峰种族，在灵魂中有着特殊的保护。

    不过，这三个天使对于王仙来说还是太弱了！

    他们之间的差距还是太大了。

    摄魂成功，三个天使呆滞的站在他的前方。

    “你们天使一族有多少名主宰七阶之境的强者进入星空宇宙这里？他们现在位于什么地方？”

    王仙询问了一个问题，目光闪烁的看着他们。

