    “真的好强！”魔主黑影此刻看着狐耳女子，红色的眼中，那也是闪过一抹忌惮。

    这种感觉，比他全胜时期，也不知道强了多少。

    面对这狐耳女子，他有一种蚂蚁遇见大人的感觉。

    紧接着，他便看向夏子辰，这家伙到底是从哪里找来的这么可怕一个人。

    这夏子辰怎么会有这种帮手？

    “嘶，这女人居然这么强。”不只是魔主黑影震惊，就是夏子辰也是震惊不已。

    他现在已经能够面对万象境而不败，在这大陆之上，那可是称得上无敌。

    可这狐耳女子并没有散发丝毫气息的时候，夏子辰也感觉到压抑。

    这是实力之间的压抑。

    这女人，很强！

    “果然，能够被关在里面的人，没有一个不强的。”

    夏子辰心中暗暗叹息。

    这塔里面，可真是装着一堆可怕战力啊！

    只可惜，自己还不能全部掌控他们。

    否则的话，夏子辰感觉，自己要无敌世间啊！

    而就在两人都是陷入震惊的时候。

    那狐耳女子踏在半空，突然看向夏子辰，露出了一个笑容，道：

    “你说吧，想让他怎么死！”

    简单，而又霸气的话从这狐耳女子口中说出来，居然没有一丝维和感。

    因为，对方真的有这么强。

    夏子辰刚想说话。

    而这时候，那魔主黑影却是抢先开口了。

    只见他看着狐耳女子，露出一抹忌惮，而后道：“你是谁？你为什么会在这里，这片大陆，不应该出现你这种强者才对。”

    魔主黑影死死看着狐耳女子。

    这女人真是夏子辰叫来的帮手的话，那他就麻烦了。

    整个魔族也麻烦了。

    这种局面，就是必死的局面啊！

    狐耳女子转头看着那魔主，露出一个笑容道：“你管我是谁，你管我为什么会出现在这里，总之能够杀了你就完了。”

    狐耳女子一点儿也看不出有任何杀机。

    但说的话，却是让魔主黑影瞳孔一缩。

    继而冷笑说道：“你这种强者，本身就不该出现在这片大陆，这是定论，也是规则，你现在是违反了规则，会有人来杀你的。”

    魔主知道很多，因为他自己也不是这片大陆的。

    所以他知道的东西很多。

    比如，这片大陆是有规则的，上面有人管控，不允许有超越这片大陆的强者进入这片大陆。

    否则，将会被镇杀。

    这也是为了保护这片大陆生灵不被更强的强者灭杀，自然成长。

    而他也看的出来，这狐耳女子，那实力，绝对是超越这片大陆的存在。

    如今出现在这里，势必要遭受这片大陆之上的人镇杀。

    所以，他才敢如此说话。

    不然，他早就猫起来了。

    这种强者，他也得罪不起。

    而这话却是让夏子辰震惊了一番。

    仿佛是打开了一片新大门一般。

    眼中闪烁精光。

    这片大陆之上，真的还有更强的世界？

    那是神界吗？

    夏子辰心中已经开始猜测了起来。

    不过，那也只是猜测。

    眼下，夏子辰知道的也不多，仅限于此。

    猜测的很有限。

    “还是要找时间查一查。”不过夏子辰心中已经打定了主意。

    一定要搞清楚这些事情。

    毕竟，他自己有信心，这片大陆，不是他全部的路。

    他会走的更远。

    就在夏子辰深思之际，那狐耳女子也是看着魔主黑影，露出一个笑容，眼睛一眯，道：

    “小东西，你这是算威胁我吗？”

    魔主黑影被称为小东西，虽然愤怒。

    但却是没敢反驳，而是说道：“这本来就是事实，我相信你也明白。”

    狐耳女子闻言，点了点头，道：“你很不错，不过，你现在是分身状态，你敢不敢让真身站在我面前，这么跟我说话？”

    魔主：“……”

    这不是让他自动送死吗？

    他当然不会这么做。

    “看来你是不乐意了。”狐耳女子见到魔主黑影不说话，却是一笑，道：“既然如此，我等会儿去找你。”

    “你这个垃圾分身，就死吧，看着就烦。”

    说完，就在魔主黑影震惊，而不断睁大瞳孔注视之下。

    狐耳女子抬起一只洁白如玉的玉手，直接对着虚空轻轻一抓。

    砰！

    一声闷响，那魔主黑影直接化作虚无，消失不见。

    狐耳女子这才拍了拍手。

    感觉很无趣。

    太弱了。

    实在是太弱了。

    而这时候，夏子辰也是目瞪口呆看着这一幕。

    感觉喉咙有些干涩。

    呼吸都有些不舒畅。

    背脊一阵发寒。

    好强啊！

    这个跟自己不相上下的魔主，居然直接被狐耳女子一只手给捏爆了。

    这种实力。

    岂不是，要杀他，也是抬手之间。

    一瞬间，夏子辰原本感觉有些无敌的心情。

    一下子灭了。

    很不好。

    “人外有人，天外有天啊！”夏子辰心中感叹。

    自己在怎么强大，总有比自己还强的存在。

    或许，自己现在的实力，在某些人眼中，只是一粒尘埃吧！

    而这时候，那狐耳女子才转头看着震惊的夏子辰笑了笑，而后道：

    “不好意思，你想了半天也不说让他怎么死，而他又很烦，我确实没忍住。”

    夏子辰：“……”

    这该死的话强者魅力。

    朕也想要啊！

    只不过，夏子辰随后就是一笑：“杀了就行。”

    闻言，那狐耳女子突然一愣，紧接着，居然露出一个腼腆笑容，道：

    “不好意思，我其实很淑女的，我很少打架，我不强的。”

    夏子辰：“……”

    这时候，夏子辰不由得奇怪看了一眼狐耳女子。

    这是啥意思？

    来自强者的新型装逼方式吗？

    不过，夏子辰也没继续理会她。

    反正对方已经立誓，不能对自己出手。

    怕个屁。

    夏子辰的眼神，突然放到那变成虚幻状态的陨幻天。

    露出一个冰冷的笑容，道：“这个我自己来杀，就不劳烦你了。”

    狐耳女子说道：“我不喜欢打架，你随便啊！”

    夏子辰点了点头，走向陨幻天。

    而见到越来越近的夏子辰，变成灵魂状态的陨幻天瞬间脸色巨变。

    一下子拉垮了下来。

    这一瞬间，他有一种，从天堂，直接坠落到地狱的感觉。

