    

    荒芜山脉，一道蓝色身影掠过天际，缓缓降落在一座孤峰之顶。

    身后幻化而出的寒冰双翼缓缓消失，唐凌神色颇感愁闷。

    当日与白漓几番交谈，对于不肯从体内出来的后者，唐凌也是无可奈何。

    而且收了白漓这般大的好处，唐凌也不好意思太过苛责对方，何况对方又不是真的一颗蛋，只是外形像罢了。

    再说回血脉链接，给唐凌带来的好处远远超乎他的想象。

    一是唐凌如今施展冰系的斗技，需要的斗气数量足足减少了一半之多，这意味着他对敌时的持久力足足增加了一倍。

    而且，某些只施展过一次的斗技，没准也可以再度施展出来了。

    二是与白漓血脉连接之后，他可以幻化出冰凰的寒冰双翼，在斗王之前便可以提前飞行。弥补了他当初在魔兽山脉半个月苦寻未果的受伤心灵。

    最最重要的则是第三点，在拥有了白漓的天赋之后，她传给了唐凌一份功法，一份冰凰锻体的功法——凰极真身。

    凰极真身是真凰血脉中传承的至高炼体法门，或许没有真龙一族的锻体功法强大，但在这斗气大陆，唐凌还想不到有什么可以超过它的。

    “怎么样，凰极真身研究的如何了？”白漓的灵魂体浮现，看着准备食物的唐凌，轻声问道。

    “还算有点进展，再有几天应该就可以正式修行，突破到四阶了！”

    “那就好，你早点将身体突破到四阶，加上我传给你的力量，帮你调控天地能量，匹敌斗皇巅峰应该不是问题。”白漓轻舒口气。

    几天前唐凌提及幽冥毒火，她才想起二人此番事了，还要去收取幽冥毒火一事。

    她因为进化还未完成，本体无法出手，单凭灵魂力量可难以匹敌。

    也幸好唐凌不知在地下暗河中得到什么机遇，肉身强度居然整整跨越了一个大境界。

    只要突破四阶，他在肉身上足以匹敌一般未修行锻体斗技的斗皇强者。到了那时，她完全可以凭借自己的力量，将唐凌的实力暂时提高到斗皇巅峰。

    吃下一口干粮，唐凌缓缓说道：“从我们当日找到那幽冥毒火，到现在也近两年了，也不知道现在情况到底如何？还有，那圈养幽冥毒火的神秘势力到底是谁，我们也无从得知。”

    “怎么，不想从别人手中抢东西？”感受到唐凌语气中的莫名意味，白漓好奇的问道。

    “那倒没有，既然知道了宝物所在，不争夺那是傻子，只是不搞清楚背后的势力，我怕以后被人找上门我们还不知道。”唐凌苦笑摇头，他可不是那种死板之人，只是有些担心幽冥毒火背后的势力太过巨大。

    毕竟让一位斗宗常驻幽冥沼泽这等偏僻之地，恐怕就是天蛇府也很难有这等手笔。

    闻言，白漓也是缓缓点头，唐凌的担心不无道理。

    “能谋求幽冥毒火的势力，想来跟毒应该脱不了关系，只是我不知道哪个大势力跟毒有关系啊！”白漓看着唐凌思考，也是爱莫能助。

    她虽然在中州多年，但毕竟是魔兽出身，关于人族的势力了解的还真的不多。

    唐凌听到的白漓的话，却是微微一怔，沉吟了好半晌之后，忽然想起了什么，脸色突然变得兴奋，眼中却满是杀意。

    “怎么了，唐凌？”白漓见状眉头微微蹙起，轻声地问道。

    “我想我知道这个势力是谁了！”唐凌回了一句，将手中的食物吃完，拿出冰灵寒泉开始回复斗气。

    白漓无语，你知道倒是说出来啊！但见到唐凌已经开始修行，也不好在出言打扰。

    再者，她现在也没有太多时间浪费，还是赶紧将墨蓝色外壳的能量吸收，突破到七阶才是要紧之事。

    她早一日突破七阶，她与唐凌在这西北地域便早一日不处于危险之中。

    身为冰凰这种超级神兽，即便是刚刚突破七阶，凭借脑中的种种传承，白漓还真的不将一般的斗宗放在眼中。

    而且到了那时，即便打不过，带着唐凌飞遁离开，也没有人追得上。

    且说唐凌服下十余滴冰灵寒泉，将其中寒冰能量全部吸收之后，很长时间没有动静的实力，终于有了突破。

    一炷香后，当唐凌完全炼化能量之后，他已经成为了一名二星斗灵。

    时隔六个月，他终于是再度作出了突破。这也是自从突破斗者以来，他第一次感觉到了修行速度的变慢。

    “唉！修行要靠资源，到了斗灵我才知道按部就班的修行，进展是多么的慢！”

    闻言，白漓嘴角一抽。

    在她进化的那段时间，唐凌的肉身强化一大截，而这才不到五天，对方刚刚达到一星巅峰的实力，在压制之下都是有了突破。

    这臭小子居然还有脸说自己修行的慢，要知道普通的斗灵，一年提升一星实力都算得上不错了。

    不过，见到对方斗气恢复完全，白漓开口问道：“你说的势力是哪一个？”

    “待我们遇上，确认之后我再告诉你。”

    “神神秘秘……”白漓不满的嘟囔一句，转而问道，“对了，你现在用冰灵寒泉修行是不是感觉进展变慢了许多？”

    “不错！”唐凌无奈的点点头，“可惜我们不是炼药师，想要借助丹药修行都难以做到！”

    “丹药？你不准备扎实自己的根基了？”白漓闻言不免有些疑惑，能从唐凌口中听到用丹药提升实力可是颇为罕见的。

    “那倒不是，只是感叹一句罢了。虽然现在要用近三个月的时间，才勉强压制不住突破，但也不算太慢了。”唐凌微微摇摇头，笑着说道。

    “我……”白漓满头黑线，一脸无语，恨不得拿根线把唐凌的嘴缝起来。

    不过，白漓猛然想起什么，一个红褐色的储物戒指突然被白漓甩出唐凌体外。

    而正准备幻化双翼，飞行赶路的唐凌身形一滞，看了看眼前的储物戒指，又扫了眼自己手上的两枚，疑惑的问道：“你从哪又搞来的储物戒指？”

    白漓身形再度浮现，满脸笑意：“地下坟墓一行，你不觉得自己忘记了一个人吗？”

    唐凌一愣，心中思索片刻，旋即一道亮光闪过，看着眼前的储物戒指，双眼满是火热的问道：“这是那个赤袍老者的戒指？从哪来的？”        

