    “什么，众人不敢相信说道，看向李宗主，你这么坑啊。

    怎么造化宗什么秘密都被对方知道了。

    李宗主感受到这种目光，骂道：“你们看什么，你们难道不是，别的不说，大和尚，你家的大日如来经啊，怎么没了，还有这个大和尚，你家的地藏本愿经呢？怎么都没了。”

    “还有你们几个剑派，也别在这里装冷酷，当初，你们剑派镇派神兵都要跟人家走了。”

    “大哥不说二哥而已，大家都是一路货色，他对我们太了解了，我能怎么办、”

    李宗主一顿大骂，将这些人，也给骂的有些晕。

    的确是这样，自己的宗门被魔帝渗透的差不多啊。

    当时各大派，只招收小孩，至于什么成年十六岁的弟子，不敢要了，不敢要了。

    魔帝再厉害，也不可能说是化成婴儿。

    后来，魔帝消失在江湖上，才算是恢复了。

    当时各大派真的是风声鹤唳了，被魔帝这一手玩怕了，他们是真的害怕，所以，他们对待魔帝，那是一个态度坚决，就是打算彻底干掉魔帝。

    不过，他们也不忍心下手，人心都是肉长的，怎么可能说是轻易下手呢。

    只能说是一点点来。

    各大派对于这些事情，都是严肃对待啊。

    没有说是不敢认真对待的。

    由此可见，当初魔帝将这些大派祸害成什么样子。

    “诸位，如今大家如何是好？”

    周道贤开口说道：“我有一个办法，大家将功力暂时都集中在我身上，我将其挥出一剑，看看能否达到天仙级别，只是这样的话，我估计，我也只有挥出一剑的可能性，到时候，我怕你们不带我走。”

    “放心，我有通天镜，肯定带你走。”

    “没错，如果谁不带，我们以宗门气运发誓，一定干掉他。”

    以宗门气运发誓，他们是一定不敢开玩笑的。

    这一个重要无比。

    一般来说，是不会有人说是随便拿这个开玩笑。

    周道贤这么一说，其他人纷纷点头，说道：“没问题，没问题。”

    这样一来，周道贤也放心下来，毕竟他也不想死，但是他需要一个保证，这年头，信谁都不如信自己。

    “出手。”周道贤冷哼一声说道。

    众人一掌一掌打开。

    “顶得住吗？”李宗主第一个出手说道。

    “来。”周道贤说道。

    “我来。”一个老和尚说道。

    他们一个个将手掌印在周道贤背后，力图让周道贤挥出这一剑。

    周道贤脸色凝重无比，他也知道，接下来这一剑，将决定生死了。

    其他的什么都不重要，这一剑才是真正的重要。

    “诸位，我顶不住了。”周道贤感觉容纳的算是到达了极限，这一股股在体内不断奔流着，他看向天空，猛地挥出一剑。

    这一剑，剑光化成万里长河，浩浩荡荡给人感觉势不可挡。

    魔帝脸色微微一变，地仙一击。

    没错，在经过诸位联手，这一击经过周道贤斩出，已经形成了地仙一击。

    周道贤对此十分满意，他感觉自己已经达到了人生巅峰了。

    这一剑，惊天动地，地仙一击，甚至为了自己未来都感觉斩出一条通天大道，这就是自己想要的东西。

    没错，这就是自己想要的东西。

    地仙一击，凌厉刚猛，无坚不摧。

    周道贤长叹一声，说道：“有此一剑，死了，足以。”

    无坚不摧的剑光，浩浩荡荡万里长河，驾着众人的希望打在九鼎之上。

    九鼎开始慢慢地颤动起来。

    看见这个时机，造化宗宗主马上运转通天镜。

    通天镜大放光明。

    魔帝见此，也惊讶地说道：“这不可能吧。”

    周道贤竟然真的动了九鼎，这简直就是不可思议。

    远处，已经赶到的老道士，见此，说道：“地仙一击，不错，看样子是要动摇了。”

    陈旭点头说道：“这么说来，我不用我们动手了。”

    陈旭心里也是松了一口气，如果真是这样，那真是太好了。

    老道士见此，微微皱眉，说道：“未必，别忘了魔帝也是人仙境界。”

    魔帝这时候微微摇头，说道：“周道贤，的确很强，这一剑也出乎我的意料，但别忘了，还有我呢。”

    魔帝运功，九鼎渐渐平稳下来。

    让一直寻找机会的造化宗宗主无奈说道：“不行，对方一直都在镇压时空长河，通天镜无法打开一个通道，让我们离去。”

    “有魔帝镇压，除非再出现一位地仙，否则我们根本不是对手。”

    “这么说来，我们是真的打算死了。”有人叹口气说道。

    “秃驴。”太玄宗宗主忽然对着一个老和尚说道：“虽然这些年我一直骂你秃驴，但我还是将你当成一位真正朋友。”

    “阿弥陀佛，陈宗主你如此说，贫僧很欣慰，但是你能不能不叫我秃驴。”和尚摸了摸自己脑袋说道。

    大家也明白了，这一回，他们恐怕是没有什么出路，不如说是将事情交代一下吧，相逢一笑泯恩仇。

    老和尚说道：“陈宗主，其实，我这些年也一直在骂你是牛鼻子，我还让一些人，将你跟冰魄仙子的事情，传入了江湖。”

    “什么，是你给我造的谣，你不是清净的出家人，你怎么能这么干？你这不是坑人吗？”陈宗主破口大骂说道：“我就说，我连想法都没有，结果，就惹到了那个疯女人，那个疯女人，竟然不顾一切的找我麻烦，非要跟我同归于尽，弄得我十分难受，原来是你啊。”

    “你知道，我这几年是怎么过的吗？”

    这一位和尚叫做虚云，是大金刚寺主持。

    虚云连连道了几声佛号，说道：“抱歉，抱歉。”

    陈宗主一笑，说道：“算了，其实我也摆了你一道，你跟水月师太的事情，就是我说的。”

    虚云瞪大眼睛，说道：“什么，是你。”

    “没错，大家一报还一报。”

    众人听着虚云和陈宗主两人化解恩怨，脸色也很精彩，没想到这两个人看似正道，其实卑鄙。一点都不要脸。

