
　　“竟然是一封万界商城的邀请函，看来我果然天命所归！”

　　其实龙啸云之所以出现在茶馆，是因为打探到天机老人的下落，所以他才乔装打扮了一番，准备过来会一会天机老人，看一看传说中兵器谱排名第一的实力如何，以此推测上官金虹和李寻欢的实力。

　　可现在意外得到了万界商城的邀请函，龙啸云顿时没有这个心思了，现在他只想赶紧返回兴云庄，找个密室好好研究一下邀请函，然后再好好准备一下，进入万界商城看一看。

　　其实龙啸云在穿越前，也经常在某点看小说，对诸天穿越流小说，龙啸云并不陌生，通过邀请函灌输的记忆，龙啸云对万界商城大概有些猜测，不过是不是跟他猜测的一样，还要进入万界商城看一看才知道。

　　“父亲大人……”

　　龙啸云马不停蹄回到了兴云庄，在大门口遇到了龙小云，看着这个便宜‘儿子’，龙啸云嘴角抽搐几下，平白无故多了一个老婆，他勉强还能够接受，但平白多了一个儿子，这就让他有些接受不了了。

　　但是不管怎么说，龙小云是他名义上的儿子，哪怕再怎么不喜欢，总不可能将龙小云杀了吧？所以龙啸云心里也很纠结，到底该怎么处置龙小云，实在不行就找个理由外放，比如送他到外地拜师学艺，总之眼不见心不烦。

　　“为父要闭关一段时间，没什么事不要打扰……”

　　望着龙啸云远去被背影，龙小云眼中闪过一丝阴霾，他感觉父亲变了，以前父亲对他宠爱有加，几乎百依百顺，可自从前段时间大病了一场后，就变得对他爱答不理，就仿佛换了一个人一样。

　　龙小云一直想不通，自己到底哪里惹得父亲不高兴了，让父亲对自己突然变得这么冷淡，到最后龙小云甚至对自己的父亲产生了一丝怨恨。

　　“我这是造的什么孽啊……”

　　龙啸云觉得自己倒八辈子霉了，龙啸云在原著中可不是好人，一辈子就干了一件光荣的事，就是银枪单挑大凶卜霸救了李寻欢与林诗音。

　　之后这哥们勾结匪类，恩将仇报，被上官金虹当成狗辈，最后死在金钱帮的石阶上，真是够惨够悲催的。

　　想到日后的种种悲催下场，龙啸云就感觉压力山大，虽然他现在不缺顶级功法，给他时间必然能够成为顶尖高手，甚至超越上官金虹和李寻欢。

　　但现在他缺的就是时间，因为按照剧情李寻欢快要回来了，李寻欢回来意味着剧情开始，所以他必须尽快提升自己的实力。

　　龙啸云也想过抱紧李寻欢的大腿，但他好歹是穿越者，又身负武道成神系统，没有人喜欢仰人鼻息，龙啸云自然也不例外，而且有系统辅助，只要给他时间，他早晚能超越李寻欢。

　　“希望万界商城不要让我失望……”

　　龙啸云盘坐在密室中，再次取出了万界商城的邀请函，原本以他谨慎的性格，不会贸然进入万界商城，毕竟谁知道进入万界商城会不会遇到危险？但为了尽快提升实力，应付未来的危机，龙啸云只能冒险一搏。

　　看着手中金色的信函，龙啸云回忆着脑海中的信息，被邀请函灌输的记忆中，就有着使用邀请函的方法，只见龙啸云面色犹豫不定，最终咬了咬牙使用了邀请函，身影缓缓消失在密室中……

　　“咦！这是有人自投罗网？”23sK.com

　　在龙啸云进入万界商城的瞬间，正在城主府闭关的李炫忽然睁眼，却是感应到了附身在龙啸云体内的武道成神系统。

　　如果在外界李炫可能感应不到，除非系统的宿主当着李炫的面使用系统，否则哪怕是半步道主大能，也察觉不到系统的存在。

　　但在万界商城中就不一样了，李炫作为万界商城的城主，对万界商城有着绝对的掌控，在万界商城中任何事都瞒不过李炫。

　　所以在龙啸云进入万界商城的瞬间，李炫就察觉到了武道成神系统的存在，李炫没有任何犹豫，直接将万界商城封锁。

　　“龙啸云？”

　　李炫心念一动，刚刚进入万界商城的龙啸云，就出现在了李炫的面前，并无声无息读取了龙啸云的记忆。

　　“你是什么人？这里是万界商城吗？”

　　龙啸云有些懵了，因为他根本就没反应过来，到底发生了什么事，整个人现在都晕乎乎的。

　　“这是你自己送上门来的，要怨也只能怨你自己。”

　　李炫也没想到会有穿越者，意外得到了万界商城的邀请函，还不知死活自己送上门来，毕竟这种事几率太低了，穿越者本就非常稀少，得到邀请函的几率就更低了，只能说龙啸云的运气太差。

　　不过也不能怪龙啸云，换做是任何人，得到了万界商城的邀请函，只怕都会忍不住进入万界商城看一看。

　　“你……你想干什么？”

　　李炫明显是不怀好意，龙啸云又不是傻子，怎么会看不出来，可是无论他怎么挣扎，却发现自己动弹不得。

　　“匹夫无罪，怀璧其罪，武道成神系统本帝要了！”

　　李炫大手一挥，将龙啸云摄来，不顾龙啸云的惨叫，以无上真火炼化，顷刻间龙啸云飞灰湮灭，一枚蓝色的光球，出现在了李炫面前。

　　李炫虽然是半步道主大能，但却也无法在不伤害龙啸云的情况下，将附身在他身上的系统提炼出来，只能将龙啸云整个人炼化。

　　“第七个系统！”

　　李炫将蓝色光球抓在手中，也就是武道成神系统，之前李炫已经获得了六个系统，分别是信仰证道系统，万界商城系统，诸天聊天群系统，无限签到系统，属性加点系统，诸天召唤系统，这已经是他得到的第七个系统了。

　　武道成神系统，顾名思义，就是培养武道强者的系统，诸天万界中修行体系成千上万，而武道体系并不算弱，在诸多修行体系中，武道体系能够排入前十，乃是诸天万界中最顶尖的修行体系之一。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就上了封神榜更新，第350章：送上门来的穿越者免费阅读。https://xs.23sk.com 