
　　操作着仪器的鲍勃双手颤抖，他也有一定解读仪器波形频段的经验，这是心跳声！

　　看频率和波长，藏在脚下这片土地的东西，绝对不是小玩意儿，而是接近人类大小的东西。

　　这种地方的地下接近人类大小的东西会是什么？巨型兔子吗？那明显不可能！

　　鲍勃并非擅长战斗的专员，血统评级也只是B级，一想到自己脚下很可能正沉眠着一位三代种，他很难镇定。

　　执行部的A级战斗专员们已经在赶来了，仪器上显示的波形稳定让他松了口气，显然下面的家伙还处于稳定的休眠状态，他完全不必要惊慌。

　　但下一刻，他脸色大变。

　　仪器上原本如山丘般平缓的波形，忽然变得如同险峻的高峰，那顶处的尖锐如同利剑，刺入鲍勃惊惶的心。

　　“这里是A81区，目标频率和峰值发生异变！重复！目标有苏醒痕迹！”

　　鲍勃在公屏中呼喊，同时取出别在腰间的沙漠之鹰，这可是装备部改装过的大玩意儿。

　　…………

　　萨拉一直轻闭的双眼睁开，她开心的笑了，她终于听到自然之神的歌声了。

　　她欢呼着在花海中雀跃，而花海也在摇摆飘摇，花瓣尖端的荧光也似乎更亮了，像是在为自然之神的降临感到欢欣。

　　萨拉在花海中奔跑，各种各样的雏菊，紫罗兰、天竺葵、日中花、唐菖蒲从她身边掠过，她感觉自己来到了奇幻的国度，这是个只有花的国度，而这些花还在飞速生长。

　　原本只能长到一米出头的各种花，正在向上抽枝，像是自然之神对它们解除了限制，时间在它们身上的流速变快，短短片刻高度便超过了一米五。

　　萨拉的视线被遮挡了，但她不害怕，她感觉那个歌声更加宏大了，就像在她耳边歌唱，让她忘却一切烦恼。

　　我真的有巫师天赋，看，自然之神又在与我沟通了！

　　然而这在萨拉眼中的童话花园，在执行部专员眼中却是魔鬼一般的景象。

　　鲍勃所在的地方花海的长势更猛，他一米八的个头，如今已经看不清周围的景象了。

　　花丛飞速的成长，很快就超过了两米，他感觉自己如同被一个囚笼封锁了，天上天下都是花，花尖的荧光照亮了深夜，宛若亿万萤火虫飞舞在这片大地。

　　花海随风摇摆，点点荧光映入鲍勃的眼中，让他精神恍惚，宛若陷入了上古迷阵，这些绝美的花，每一株在他眼中看来都像是魅魔，在妖冶的扭动着腰肢，枝条摆动间，仿佛是一双双手在伸向他的脸。天籁小说网

　　这一刻，即使他知道执行部的战斗专员离自己只有不到一公里的距离，但他却觉得天地间却只剩他一人了，而他所在之处是……地狱的深渊。

　　“鲍勃！鲍勃！汇报你的情况！”

　　耳麦中呲呲啦啦的传来声音，那是其他专员的呼叫，折让鲍勃回神几分，咬了咬舌尖，强提精神。

　　“花海发生异变，应该是祂苏醒的前兆，请求支援，请求支援！”

　　鲍勃咆哮般的回应，他手中紧握沙漠之鹰，换上了炼金实弹，但在这茫茫的花海中，枪有什么用？打断几根花枝吗？还是能突破厚厚的大地攻击那只正在复苏的三代种？

　　他将目光移动到勘探仪器上，这一刻，他第一次觉得装备部的疯子们挺靠谱的，仪器爆炸的威力接近20公斤的C4，即使炸不死那家伙，起码他如果直面对方时不是毫无还手之力。

　　“收到，朝东撤离，有专员接应你，不要惊慌！”

　　普泰尔执行官通知道。

　　然而鲍勃抬头看了看已经生长到近2.5米的花丛，月亮星光都被遮掩了，哪边……是东来着？

　　他头一次感到惊慌，他想要撤离，但他发现自己的手脚开始被花丛缠绕了，他言灵是探查系的蛇，身上没有携带刀具，想要挣脱这些花丛前进难于登天。

　　而因为三代种开始复苏产生的磁场，各种电子仪器开始失灵，直升机也很难降到足够救援的高度。

　　同样的情况也出现在赶来的执行部专员那边，带头的专员手持炼金刀具披荆斩棘，但前行速度依旧很慢，这不到一公里的距离过于漫长。

　　终于有位专员忍不住，对前面的专员道：“陈晓，让一下，用我的言灵。”

　　“可是你。”

　　被叫住的那位专员犹豫了下，心知他们的王牌专员之一，库里斯，要用某种技术了。

　　库里斯迈步上前，闭眼又开眼，一双黄金瞳更刺目了，一个领域在他身上展开，无数暗夜的收割者窜出，原本阻碍他们道路的花丛成片的倒下，就像有一台无形的大型收割机从花海推过，直到原本预估鲍勃的位置才停下。

　　言灵序列71.吸血镰。

　　库里斯使用完这个言灵后大声喘气，双耳留下血河，黄金瞳闪过一丝暴虐的情绪，他定了定神道：“你们先走。”

　　执行部这次显然是有备而来，派来的A级战斗专员显然都是事前考虑过各种状况的，队伍中的言灵起码都能用，不存在像火焰系言灵这种，用完自己人要全被烧死在花海中的“鸡肋”

　　本来有人提议先把这片花海全烧了，但技术支持部门认为观察花海的生长特征有助于他们勘察，况且纳马人还没迁徙，当着人家面烧他们的祖地有些太不地道。

　　鲍勃听见了声音，那是花丛被切割的声音，同伴们来救他了。

　　但他还听见了其他声音，那是他的言灵蛇，以生物电流带给他的感知，有一个生命在快速接近他。

　　他不敢让蛇潜入地下，三代种的精神领域会让他瞬间崩溃，这种常识他还是有的。

　　花丛分开，但不是他期待的执行部专员，而是之前见过的科伊科伊人，那个小女孩萨拉。

　　萨拉看到鲍勃被花丛缠绕困住，也是一愣，她一路奔跑，从未被花丛缠绕，这里就像是属于她的童话花园，所有花都在为她让路，让她觉得自己像是童话中的公主。

　　她循着自然之神的歌声来到这里，没有见到自然之神，而是见到了被捆绑的大叔叔。

　　鲍勃也愣住了，他明明已经让这个女孩儿离开，他也见到女孩儿朝外面奔去，她怎么又回来了？

　　这个弱小的女孩儿，是怎么突破花海来到这里的？

　　“叔叔，你有听到自然之神的歌声吗？”

　　小女孩儿天真的发问，却让鲍勃色变。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第五十七章：自然之神的歌声免费阅读。https://xs.23sk.com 