    且不提8472这个被吓到了正准备悄悄离开银河系的种族。

    那幸存的博格方块、克林贡帝国、罗慕伦帝国等等，全都惊呆了。

    星际联邦也是如此。

    因为他们的战争观念都一样，舰队打着打着就开始短兵相接，互相传送战斗人员进行跳帮战。

    在这种理念下，种族本身的强壮程度无疑对战斗有加成。而现在，他们猛然发现，原来战争可以这么打。

    相位炮、相位鱼雷、光子鱼雷、裂解炮等等这种他们常用的武器在这里一个都没出现。

    那五万光年的黑墙到底是什么，那绚丽多彩的光芒到底是什么，那无穷无尽的大圆柱体到底是什么，他们一概不知。

    这让有种时代变了的感觉。

    原来顶级文明的战争那么可怕。

    特别是拥有柯克这个数据化人类的星际联邦对比的认知最深刻，以前他们觉得克林贡帝国已经够厉害了，没想到如今的克林贡只有逃命的份。

    这还只是被波及。

    说道波及，现在战场中的鲸族文明也处于被大黑墙波及的边缘。

    “神舟文明，我们是鲸族文明，你们这是要做什么？这片大黑墙是什么？我们从上面探测到了未知，未知的东西很危险。我们可是共同对抗邪恶文明的战友！”

    一个鲸族文明的讯号传到神舟文明处，这个讯号重复了几次，似乎很急。

    确实，夏秋情通过天琴号看着战场，只见鲸族文明剩余的两千艘大圆柱体正背着黑墙行驶。

    很显然，他们已经没有与大星云团战斗。似乎大星云团的虚拟战舰被黑墙直接消融之后，他们就不打了。

    夏秋情发现自己之前确实没考虑鲸族文明。

    她想了想，便与鲸族文明建立通讯，并作息。

    “我们当然是战友，不过我之前听说你让我们先行离开，不知道是不是真的。”

    鲸族文明沉默半响。“请原谅我们之前言语上的冒犯，邪恶文明的强大出乎我们意料，我文明如今已经损失过半。既然你们拥有如此强大的科技，那我们打算暂且离开战场，希望你们开放一个通道出来。”

    鲸族文明已经计算过，想要避开这片五万光年的大黑墙，只能向后直线跑。要是倾着跑，还是会被大黑墙撞上。

    “既如此，你们往回走。不用担心，我们能看的你们所在位置，到时候我们会开一个通道让你们通过！”

    “事不宜迟，抓紧时间吧！等你们撤离，我们还得加快推进速度，争取把那种邪恶文明赶出银河系。”

    赶出银河系！

    夏秋情话是这么说，但实际上她时刻关注大星云团本体所在，只要抓到机会，她就会开着天琴号出去，给这个家伙一发混沌信息大一统打击。

    这家伙太危险了，下一步估计就到神级文明了，能消灭就消灭。

    她不禁想，要是来六支舰队就好了，那样就可以从上下左右前后六个方向进行包饺子了。

    可是现在，但愿能打死吧……

    她望向投影，看到鲸族文明果然安装自己所言停下脚步，然后向大黑墙行驶。

    “还真容易相信别人啊！”她心说。

    如果打开通道后，在鲸族文明通过的过程中忽然偷袭，这两千艘鲸族大圆柱肯定完了。

    不过如今大星云团还没消灭，确实不是打击鲸族文明的时候，况且也许能从鲸族文明这儿得到一些不一样的敌方情报。

    这么想着，夏秋情便下令，开个通道让鲸族文明离开。

    而就在这时，星空战场再次发生变化。

    只见原本那无穷无尽的虚拟大圆柱体骤然消失，之前璀璨的星空也开始移动。

    确切的说是星辰移动，也就是恒星。

    一颗颗恒星仿佛被一只无形的大手推动一般，以极快的速度向同一个位置移动。

    很不合理，但这是虚拟数据世界的地盘，只要大星云团调整数据，没有什么事不能发生的。

    群星荟萃，每一颗都以平时望尘莫及的速度汇聚。

    在大黑墙还没有磨灭到的地方，在这里有一颗巨大的黑洞，一颗两百万倍太阳质量黑洞。

    这是大星云团虚拟出来的最大质量黑洞，已经很大了，要知道银心大黑洞的质量也不过四百五十万倍太阳质量。

    被具现化出来的黑洞很真实，它的温度与正常黑洞一样很低。由于质量太大，所以它的温度非常非常低。

    当然了，对于黑洞里来说，说温度其实不太准确，应该说绝对温度。

    一个具有几倍太阳质量的黑洞只具有一千万分之一度的绝对温度，而这颗黑洞的温度更低。这比普通充满宇宙的微波背景辐射的温度要低很多，所以这种黑洞的辐射比它吸收的还要少。

    如果宇宙注定继续拥有膨胀下去，微波背景辐射的温度就会最终减小到比这样黑洞的温度还低，它就接着开始损失质量，想要让这么一个黑洞通过蒸发而消失，那起码需要一百亿亿亿亿亿亿亿亿年才会蒸发完。

    不过现在这颗黑洞的出现很显然并不是为了拿去验证黑洞蒸发完毕之后有什么，而是大星云团弄出来当武器的。

    为什么大星云团要弄出这么逼真的黑洞也是这个原因。

    只有无限接近真实，才能以假乱真，使对方根本没有时间去寻找漏洞，从而达到虚拟伤害真实化的目的。

    就比如这颗黑洞，由于太逼真，神舟文明想找到其与现实黑洞的差距，从而找出漏洞然后兵不血刃的瓦解之，这个过程大概需要一个月时间，但在这一个月时间内，黑洞早就杀到了。

    如果不真实，面对一下子就找出漏，然后很容易就找到规避这种虚拟物体的办法，也就没什么威胁了。

    其实大星云团原本想用自己创造的虚拟规则去创造，比如制造出一颗正方体的恒星之类的。也就是自己创造一个规则自洽的宇宙，让敌人真假难辨。

    这是他下一步的升级目标，如果成功，那他的实力必将更上一层楼。

    因为在这种异世界中，敌人根本没有办法参考现实宇宙的规则，只能顺着他的规则去找漏洞。如此，他就可以设置很多误导信息，使破解难度增加，然后怎么算都是自洽。

    不过如今神舟文明很明显在极力避开他的虚拟世界，所以他只能用最终杀手锏了。

    而大星云团的杀手锏指的当然不是这颗大质量黑洞，而是那群恒星蜂拥而至后的黑洞形态。

