    这下，众人看向唐雯的表情都可以说是很厌恶了。

    唐雯咬了咬嘴唇，谁能想到，原本是想要私底下隐秘的解决这件事情，结果不仅剧组的人知道了，就连记者也都拍到了。

    而且，现在还叫一个一天一夜都待在地下室里面的乔知暖给当面拆穿了。

    她扶着头，“那估计是我搞错了，不是乔助理的红糖水里下了毒。”

    苏佩雅也附和着：“是的，这事儿恐怕是有点误会，我们就是来放乔助理出去的。”

    “那你是怎么会吐血的？”有人不依不饶。

    “难道下毒的人另有其人？”

    乔知暖始终安安静静的，看向唐雯。

    唐雯现在虚弱也扮演了，若是没有中毒，肯定是自己打自己的脸，而且还是正大光明的往自己的脸上扇耳刮子。

    “是……”苏佩雅急中生智，“是唐小姐对中午吃的东西过敏，正好吃了相克的食物，才导致的应激反应。”

    “那中毒报告怎么说？”

    “对啊，总不能说正常的食物里面检测出来有毒药的成分吧？”

    “要么就是造假吧？”

    苏佩雅的话里面原本就是漏洞百出，现在被步步紧逼，眼见着就已经是守不住了，她脸上也难看了起来。

    唐雯直接否认，“我……没有造假！”

    苏佩雅也说：“这件事情我们一定会调查清楚的。”

    “那你们要调查多久？十天半个月的就一直把乔助理困在这里。”

    “那不先给乔助理一个公道么？”

    “对啊，莫名其妙的就说人家下了毒，一片好心结果被诬陷了，不道歉么？”

    唐雯咬了咬牙。

    当了二十几年的唐家大小姐，她还从来都没有像是现在这样，被人当面指责，更甚至是向谁低过头的！

    她想起了昨晚那“护士”的威胁……

    “对不起，乔助理！”

    唐雯心一横，说了出来、

    她转向乔知暖，面色苍白的低头，“这次是我不对，没有调查清楚真相就派人把你给抓过来了，不过幸而这边条件还不错，也不算是委屈了你。”

    吕梨皱了皱眉，“你这话……”

    乔知暖按住了吕梨的手臂，点了点头，“那我能走了么？”

    苏佩雅说：“当然可以。”

    几个人一同走出来，吕梨和另外几个人还在愤愤不平，乔知暖转过头来，“你们大家都来的挺早的，一起去吃早饭？”

    “好啊！”吕梨在乔知暖的肩膀上撞了一下，“你请客啊。”

    吕梨勾着乔知暖的脖子，朝后面看了一眼面目苍白，想要发作又没法发作的唐雯，“真是搬起石头砸自己的脚，今天怼的真爽！”

    乔知暖捏了捏她的脸，“你嘴下留情吧，我怎么和她怼，反正我也就跟这一个月的组，下个月就不在这个圈子里了，你必定是要一直在这个圈子的。”

    “那有什么，有Shirley会护着我的。”

    “Shirley万一有哪一分钟没护着你怎么办？”乔知暖摇了摇头，“没听说过一句话么，宁得罪君子，不得罪小人。”

    唐雯看着他们这些离开的人，恨不得都将自己的一口银牙给咬碎了。

    走着瞧！

    …………

    乔知暖被放出来第二天，剧组开工。

    唐雯到的很早，导演才刚开始收拾东西，这位大牌就来了。

    周冲扶了扶鼻梁上的眼镜，“唐大牌，这么早没你的戏啊，你还病着，就别坚持了。”

    唐雯看起来还是一副十分虚弱的神情，弱柳扶风。

    “因为我不好耽误了剧组的进程，我没什么事情，能带病坚持的。”

    周冲皱了皱眉，指着前面的躺椅，“苏佩雅，赶紧扶着你家大明星去歇着，别待会儿有中暑了。”

    吕梨跟乔知暖咬耳朵。

    “呵呵，还带病坚持，真能装！”

    乔知暖望着走路都显得轻飘飘的唐雯，“她看起来的确挺虚弱的。”

    “不装的像点，怎么叫网上那群脑残粉帮她叫嚣着洗白啊！本来就是演员，现在是本色出演啊，”吕梨说，“还有那份医院的中毒检测报告，你知道她是怎么解释的么？”

    “怎么解释的？”

    “说是医院医生给弄错了！红糖的检测报告里面没有毒物。”吕梨嗤了一声，“还真的是应了她自己的那句话，什么检测报告，都是可以买来的。”

    唐雯看起来虚弱的很，周冲原本是不打算叫她演的。

    但是她却偏偏今天要坚持。

    “我可以的，导演。”唐雯靠着苏佩雅站着，咬着牙坚持说。

    周冲也实在是不想跟唐雯在这个时候飙演技，她想要演，那就演吧。

    幸而，出了前两天的事情，唐雯也安分了许多，演的中规中矩的，中间也没有再出什么岔子来。

    而且，唐雯就好似是忽然转性了一样，不仅对待乔知暖好似是座上宾一样，而且也开始对整个剧组示好了。

    什么饮料，气泡酒，冰镇西瓜，芒果，风扇……各种东西一应俱全。

    还负责了整个剧组的中午的盒饭。

    说是盒饭，实际上却是大鱼大肉，盒饭的标准绝对是可以和星级餐厅相提并论的。

    剧组的人对于唐雯的评价也开始渐渐的好转，甚至有些私下里开始说唐雯的好话。

    “出手真的阔绰。”

    “我就喜欢跟这种剧组。”

    就连吕梨都一时间摸不透了。

    “难道这个唐雯真是老实了？”

    乔知暖只是吃东西，趁着这几天唐雯不找她的茬儿，安心看书，闲暇时间就在这座城市里面逛逛。

    吕梨伸手在她的眼前晃了晃，“喂，知暖，你就一点都不慌？万一她又想要找什么方法来对付你……”

    “静观其变咯。”乔知暖耸了耸肩。

    “我觉得吧，这个唐雯肯定肚子里在酝酿着什么坏水，她不像是……”

    吕梨还没说完，就被外面推门进来的一个声音给打断了。

    “姐！给你端来水果沙拉了。”

    乔玉舒笑靥如花的走了进来，将一个水晶果盘递了上来，“吕梨姐也在啊。”

    吕梨皱了皱眉，粗声粗气的“嗯”了一声。

    她也就是在前两天才知道了，这个名单上有露脸的小宫女乔玉舒，竟然是和乔知暖是同母异父的姐妹。

    不过，她怎么也觉得这女的脸上的笑太假。

    演戏都没这么假。

    面对乔知暖笑的嗲的更假。

    乔知暖随手用签子扎了一块菠萝吃了一口，“挺好吃的，谢谢你啊，玉舒。”

    “不用客气呢，那边还有椰子汁呢，我去给你端两杯，吕梨姐你要么？”

    “唔，不要了。”

    若说这几天，唐雯的改变还是有迹可循的。

    而乔玉舒的态度，简直就是在没有任何因果条件下的突兀大转变。

    每天没事儿就过来跟乔知暖这边蹭，说一些没营养的废话，用吕梨的话来说就是尬聊，还偏偏仿佛乐在其中的模样。

    吕梨偷偷给乔知暖说：“我总感觉你这个妹妹忽然对你这么好，是有点目的性的。”

    一个外人都能看得出来，乔知暖又怎么看不出来。

    她只是不点破，倒是要看看乔玉舒究竟是肚子里面藏着什么主意。

    正在打电话的乔玉舒忽然拿着手机过来，“姐，我手机没电了，能不能用用你的手机啊。”

    乔知暖把自己的手机解锁递给她。

    乔玉舒拨了一个号码，去打电话了。

    乔知暖看着站在门口的乔玉舒的身影，低头继续看自己的文件。

    门被再度推开，从外面走进来一个身材颀长的男人。

    乔知暖余光看了一眼，就觉得呼吸一滞。

    那道身影只是在门口略停留了几秒钟，有几个休息室的工作人员笑着给打招呼“墨总，来了呀。”

    墨司霆微微颔首，目光落在了唯一那个还低着头的女人身上，眼神里席卷着一抹暗色的光。

    他就这么没有存在感么？

    都已经这样频繁过来了，她却从来对他视若无睹，哪怕是如同普通员工一样叫一声墨总好，都没有。

    陆北感觉到boss周身散发的气息一下就冷了下来。

    每次老板来之前心情不爽，来了之后更不爽，他也不知道boss来这里究竟是干什么的。

    墨司霆还是硬生生的压制住想要直接走向乔知暖的冲动，转而迈着长腿走向了沈晗静的专属休息室。

    吕梨从专属休息室出来带上了门，兴高采烈的，“墨总每天都来，看来是要力捧Shirley了！正好Shirley有颜值也有演技，熬了这几年终于要大火啦。”

    乔知暖没发表意见。

    心里酸酸涩涩的。

    ……每天都来。

    是的。

    这几天，墨司霆来到布莱卡来谈合作的事情，并不太忙，几乎每天都过来探班。

    这种认知，叫她心里越发的酸涩难耐。

    即便是她在和他在交往的那段时间，也只是屈居为情人的位置，他从来就没有这样光明正大的把自己给捧在这样的一个高度上。

    而现在，沈晗静成了她的心头宠。

    乔知暖的定力一直是很好的，即便是在很嘈杂繁乱的环境里都能静下心来看书，可是现在，她看着手中的书页，那些文字在他的眼睛里就已经成了鬼画符，一个字都看不进了。

    她猛地把书页给阖上了，站起身来。

    啪的一声，倒是吓了吕梨一跳。

    “知暖，你去哪儿？”

    她眼睁睁的看着乔知暖走向了沈晗静的专属休息室里，然后，嘭的一声，踹开了门。

