    千仞雪这边击杀了原本的主角，获得了斗罗世界冥冥之中的气运，算是逆天改命。

    另一边，墨大夫可就惨了！

    凡人世界。

    年仅十四的韩跑跑回到原本的世界，就和墨大夫对峙起来。

    “你为什么要杀张铁？”

    “哦，看样子你都知道了，这样也好，那我也不用装什么正人君子了。”

    墨大夫一改之前慈爱谦和的态度，换上了一副冷漠的表情：“你猜为师今年多大？”

    看着满头白发，老态龙钟，面色发黄，病殃殃的墨大夫，韩跑跑不明白对方为什么突然会把问题扯到年龄上，但还是按照心中所想，说道：“从外表上来看，墨老你大概六十余岁，不过你既然开口这么问了，那么你的真实年龄肯定和外表不符，难道比这更大，或者年轻的多？这和你杀害张铁有什么关系？”

    “不亏是修炼了长春功的人，一个从乡下来的小屁孩，变成一个如此机敏聪颖之人！”

    墨大夫开口赞叹了一声，眼神热切的看着韩跑跑，感觉这乡下来的孩子确实成长了不少。

    而且从对方平静的态度来看，似乎还有什么依仗，否则以韩跑跑的小聪明，不会选择和自己当面对质。

    这让墨大夫来了些兴趣，但并未太过重视。

    韩跑跑在他门下修炼数年，他一直关注着韩跑跑的成长，就算对方有些小聪明，或者得到了一点点奇遇，墨大夫也不认为对方能够逃脱自己的手掌心。

    只听墨大夫说道：“你猜得没错，我今年其实才三十五岁，早年在越国岚州武林，也算是声名显赫声，凭借赤手空拳，打出了一片自己的天地，当年岚州之地，谁人不知我“鬼手”墨居仁的名头。”

    似乎回想起了曾经的光辉岁月，墨大夫的眼神都变得神采奕奕起来。

    “那你是怎么变成如今这个样子的？”

    似乎被勾起了兴趣，韩跑跑也不急着跟墨大夫动手，而是听起了对方的故事。

    毕竟韩跑跑如今才十四岁，虽然经历了答题空间的奇幻经历，可对自己世界的情况，知之甚少，多听听没坏处。

    “在我步入中年之时，我惨遭小人暗算，虽然凭借自身的医道高明，控制住了伤势，却始终无法痊愈，好在天无绝人之路，我寻便名山，终在某个神秘山洞之中得到了一本奇书。”

    这些年受着病痛折磨，墨大夫从未与人交心，如今之所以会说那么多，出来观察韩跑跑，想看看对方到底有什么底牌外。

    另一个原因就是，在墨大夫看来，韩跑跑是砧板上的鱼肉，早晚得死。

    此时述说一下心中尘封的往事，不仅可以舒缓心情，也算是让韩跑跑做个明白鬼。

    不过即便如此，墨大夫也隐瞒了许多真实情况，回忆片刻，继续道：“所得奇书上的内容生涩玄奥，我费了许多心血才略懂一二，并从书中找到了恢复功力的捷径。”

    “可是我急于求成，出了岔子，尽管功力完全恢复，人却开始急速衰老，变成如今半人半鬼的样子！”

    听到此处，韩跑跑开口：“我近几年修炼的口诀，可以解决你的问题？”

    韩跑跑不傻，反而十分聪明，直指问题的核心。

    “不错，你所修炼的长春功，只要突破至第四层，便可以利用长春气刺激**，帮我推拿，助我摆脱困境，弥补回失去的精元。”

    墨大夫的眼神变得十分热切与渴求。

    没办法，他的寿元无多，每一天都相当于常人十倍的损耗，如果不是墨大夫精通药理，经常服用丹药，早就老死了！

    而想要修炼《长春功》，必须身具“灵根”。

    灵根是这个世界修行的基础条件，说是万中无一可能有些夸张，但也差不多。

    在找到韩跑跑之前，墨大夫已找过了数百名童子，可惜这些人都无法修炼《长春功》，最终被墨大夫宰了剁碎当成了药田中的肥料。

    不得不说，墨大夫也是个狠人！

    为达目的，不择手段。

    韩跑跑却也不傻，听到墨大夫的讲述，摇了摇头：“墨老，到了现在你还在撒谎，真当我是三岁的孩子吗？如果你只是需要长春功长春气刺激**，只需再等待一些时日即可，根本没必要杀手张铁。”

    “是啊，其实……”

    说到这里，一缕精光从墨大夫眼中闪过，突施毒手，宛如幽灵一般闪身到韩跑跑身后，五指抓向韩跑跑肩背要穴，准备将其拿下。

    以墨大夫原本的实力，对付韩跑跑这个弟子，居然还要偷袭，可见其人极为谨慎。

    “一点小聪明，也敢在我面前卖弄。”

    眼看就要得手，墨大夫“嘿嘿”冷笑一声，五指上浮现一层黑气，宛如鬼手探出。

    韩跑跑心中一惊，可他的反应速度跟不上墨大夫的移动速度，丝毫差距不出墨大夫如何出的手。

    就在此时，韩跑跑体内的掌天瓶感受到主人遇到危险，自动护主，爆发一阵强光。

    “啊~”

    墨大夫被光芒笼罩，就仿佛置身于太阳之中一般，身体顷刻之间机会灰飞烟灭，连带房屋也被冲击得七零八落，只留下点点残垣断壁。

    一代枭雄就此陨落，死得不明不白。

    他到底还是小看了韩跑跑的亿点点机缘。

    代价就是他的命！

    多年谋划，终究是错付。

    这或许就是命吧！

    韩跑跑反应过来的时候，已经站在了废墟之中，放眼四顾，发现周围都变成了废墟，再无栖身之所。

    加上巨大的响动，已经引起了七玄门和野狼帮的关注。

    “此地不宜久留。”

    韩跑跑的第一反应就是跑路。

    他虽然有掌天瓶，可本身实力太弱，连筑基期都没有，身怀重宝，七玄门和野狼帮的人或许奈何不了他。

    可要是把人发现，走漏风声，就会麻烦不断。

    韩跑跑并非浪得虚名，跑就完了！

    “道友留步，诸天联军了解一下。”

    韩跑跑刚刚准备跑路，就听到了被牧九歌的呼唤。

