
　　面对林峰的挑衅，拉里休斯顿感大事不妙。

　　他当然知道林峰打出状态，得分有多么恐怖。

　　常规赛交手，由他防守林峰，从来都是被林峰完爆。

　　而他这次下黑脚暗算，激怒林峰，接下来的表演，林峰说到做到。

　　一己之力，打爆拉里休斯。

　　这家伙根本防不住林峰，在他面前得分，就犹如砍瓜切菜那么简单。

　　又是一发翻身跳投，林峰在拉里休斯的头顶终结。

　　总决赛g1，林峰砍下35分了，第三节比赛才刚刚结束。

　　“china林今晚的得分效率很高，第三节结束，china林已经砍下39分！”

　　巴克利和肯尼·史密斯表示震惊。

　　林峰这得分效率，只凭自己一人，就让骑士队无比头疼。

　　目前场上比分80:64，湖人队领先16分。

　　带着16分领先优势，进入最后一节较量。

　　这种分差，在总决赛舞台上，已经很难追了。

　　詹姆斯越打越没有力气。

　　比赛节奏一直被湖人队掌控，他们进球很困难。

　　反观湖人队，得分非常容易。

　　因为湖人队有多个进攻点，不仅仅是科比。

　　甚至林峰的单打能力，在一定程度上要强于科比。

　　末节林峰一人又砍下15分，39+15，林峰在总决赛g1，豪横地砍下54分。

　　全场的得分机器，非林峰莫属。

　　他这种超强表现，也打爆骑士队。

　　末节进行到7分56秒时，骑士队放弃了比赛。

　　追不回来了，落后太多了，整整落后26分。

　　这还怎么打？

　　骑士队干脆放弃，迈克布朗撤换下来主力阵容，让替补阵容登场，全当练兵了。

　　禅师一看，也叫主力阵容下场休息，派出替补阵容过滤掉最后的垃圾时间。

　　如此一来。

　　湖人队拿下开门红，总决赛g1，以26分的巨大优势，血洗骑士队。

　　赛后结束。

　　詹姆斯脸色很难看，为了输球不输人，詹姆斯还是跟林峰、科比打招呼。

　　今晚输成这样，只能在总决赛g2找机会了。

　　接受采访阶段，林峰被一众记者包围。

　　豪横地砍下54分，拿下10个篮板，8次助攻，3次抢断，2次盖帽。

　　林峰这数据，妥妥的总决赛得分王。

　　只要湖人队拿下冠军，林峰妥妥的fmvp！

　　“恭喜你林，首开得胜，帮助湖人队拿下开门红！”

　　几个记者围着林峰，含笑说道。

　　林峰道谢：“多谢各位的祝福。”

　　“嗯，我们是看好洛杉矶湖人拿下总冠军的，更希望你能夺得生涯首个fmvp！”

　　“ok，我也是这么认为的，当然了，还要看后面几场比赛，希望和kobe能顺利拿到梦寐以求的总冠军。”

　　“china林，你们一定可以做到的。”

　　一位黑人记者说道：“在我看来，克利夫兰骑士和马刺队作比较，骑士队在攻防两端都做的不尽如人意。”

　　“西强东弱，不只是说说那么简单。”

　　“老哥，你这问题有点敏感，小心东部球队联合起来喷你。”

　　林峰笑笑，黑哥说话不讲武德啊。

　　哪有在直播现场就这样说的？

　　尽管大家公认西强东弱，但在公开场合很少有人这样说。

　　毕竟谁也不想多得罪人。

　　“哈哈，是我大意了，感谢你的提醒。”

　　黑人记者尴尬笑笑：“china林，祝你和kobe拿下本赛季总冠军，我是铁杆湖人球迷，谢谢你支持我们的专访。”

　　“应该的。”

　　林峰点点头，然后离开球馆，去到更衣室。

　　苏沐晴见状，立即跟了上去，看她那副欢快的模样，仿佛已经笃定湖人是总冠军了。

　　“林峰，你好厉害啊，这场比赛砍下54分！”

　　苏沐晴抱住林峰，不嫌弃林峰身上全是汗水。

　　“涛子他们呢？”天籁小说网

　　林峰左右看了两眼，没发现周涛和凯丽。

　　“他们应该去球馆外面等着了，说是待会一起吃夜宵。”

　　“好。”

　　林峰拍了拍苏沐晴翘臀，笑道：“你该不会跟着一起进入浴室洗澡吧？更衣室里面都大老爷们，你就别进去了，在外面和涛子他们一起等着我，洗完澡换好衣服就去找你们。”

　　“嗯，那也行，我去外面等着你。”

　　苏沐晴走后，林峰快速洗完澡，去到球馆外面找周涛、苏沐晴会合。

　　“小峰，这边。”

　　周涛就在斯台普斯门口站着，看见林峰立马招手。

　　“去哪里吃宵夜？”

　　林峰开口询问。

　　“走，带你们去吃一家好吃的餐厅，我以前和凯丽经常去，味道不错，是我们华夏人开的。”

　　周涛在前面带路，有说有笑跟林峰聊着天。

　　对于今晚这场比赛，周涛和凯丽一致认为林峰超神了。

　　骑士队的防守根本阻挡不住林峰，让林峰如同砍瓜切菜一般，拿下54分。

　　“小峰，按照这种趋势打下去，感觉你们湖人能4:0横扫骑士队啊！”

　　周涛笑着开口，他觉得骑士队在攻防两端跟湖人队差太远了。

　　林峰微微点头：“我和kobe的打算，就是4:0干脆利索的横扫骑士队出局，不想跟他们打第五场了！”

　　“哈哈，小峰你霸气，话说拿下总冠军后，小峰你的身价水涨船高，很快就能在湖人队签下大合同了吧？”

　　“大合同的事，需要等赛季结束后再说了。”

　　林峰没有细谈合同的事。

　　就算周涛是他发小，关于合同之事，他不想告诉家人以外的其他人。

　　周涛也不是傻子，看出林峰不太想跟他多说合同的事宜，就没有再继续追问。

　　几人来到那家中式餐厅，点了一些味道可口的华夏菜，吃完喝完，驱车回家。

　　周涛开着车过来的，吃完夜宵，他先带着凯丽回去了。

　　林峰则是去到斯台普斯中心，开上科比当初送的法拉利跑车，载着苏沐晴回到阿凯迪亚。

　　休息一两天，继续与骑士队决战g2比赛。

　　湖人仍然具有主场优势，这两个主场，一定要把胜利留在洛杉矶的！

　　大比分2:0领先，接下来就很有心理优势。

　　到了那时候，骑士队必输无疑！

　　………………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第355章 拿下总决赛G1免费阅读。https://xs.23sk.com 