    南宫煜浅浅一笑道:“如果我没有看错，你的丹田从很久以前一直处于封印状态。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ这个封印极其神秘和强大，连我也无法确认用的是怎样的古法，纳兰正泽自然更看不出来。”

    纥溪眼中的光芒越来越亮，整个身体都往前倾着，完全忘记了刚刚对南宫煜的疏离与忌惮，“你刚刚说有办法解除我丹田的封印？封印解除后，我就能正常修炼？”

    少女清淡的体香在鼻尖萦绕盘旋，南宫煜眼中炙热的火焰更盛。

    他想起这个女孩在饕餮馆的狠辣，在朱府的果决，在烛火下的狡黠俏皮，还有救人时那专注火热的目光。

    这是一个与自己有着太多相似，却又更加独特的女孩。连那点阴狠与小心思都让他觉得可爱，让他想要将女孩永远的禁锢在身边。

    南宫煜伸出手，修长的手指轻轻抚过纥溪长长的睫毛，声音低沉而暗哑:“明天早上巳时九点，我在这里等你，到时我会带你去拿解除封印必要的东西。”

    话音刚落，纥溪突然感觉眼前一亮，原本低头凝视着她的男人竟已消失的无影无踪。

    房间中原本萦绕的属于男人的醇厚气息也慢慢消散，只余袅袅的茶香。

    如果不是眼睫上还残留的热烫温度，纥溪都要以为自己刚刚是在做梦了。

    该死的混蛋，又不把话说清楚就跑了！修为高了不起啊？

    又咬牙切齿地站了片刻，纥溪才愤愤离开，却不知在她身后，青龙远远看了一眼，心中涌起强烈的惊骇。

    这少年头上束的玉簪上，隐约能感觉到精纯的灵力印记，灵力上散的气息分明是属于主人的，可是主人不是最讨厌别人身上沾染他的气息吗？

    这……这少年到底和主人是什么关系？

    夕阳西下，夜幕完全笼罩了大地。

    此时，在一座偏僻的豪华宅院中，正亮起了通明的灯火。

    灯火下，一个威严的老者正站在大堂中，弯腰有些嫌弃的检查一具尸体。而在这老者身边，站着一个身穿灰炮的中年男子，他神情恭敬的看着老者，脸上露出几分惶恐之色。

    如果纥溪在这里，第一眼就能认出来，这个灰炮中年男子，正是下午与她起过冲突的谢医师。

    而躺在地上的尸体正是那个跟踪自己，最终却被南宫煜隔空震碎心脉横死的黑衣男子。

    老者看了好一会才直起身皱眉道:“此人修为极高，很有可能在我之上，有人看清出手的是什么人吗？”

    谢医师闻言连忙摇头道:“等我们的人现时，王福就已经死了。最奇怪的是，他竟是死在离济生堂不远的地方，也没有留下任何讯息。”

    老者沉吟了片刻:“有没有可能是哪个少年干的？”

    “不可能！”谢医师低吼了一声，原本恭敬的脸上因为愤恨而闪过一丝扭曲的狰狞，“我在那小子身上没有感觉到任何灵力波动，就算在他出手治疗时也没有。姜长老，小的敢保证他就是个没有修为的普通人。”