    闻言，我们神色顿时一震，旋即立刻用望远镜看向了校门口，果然看见五辆车子歪歪斜斜的停靠在了马路边上。

    “车都停成这样了，肯定不是刷的，是有人停在那儿的。”我神色凝重的道：“那就是说，学校里现在是有人...不不，应该说来过人才对，就是不知道那些人是正在执行任务，还是已经死了。”

    如果里面有人的话，我们的计划将会出现许多无法确定的变数，因为我们一方面要收拾主考官，一方面还要防范着外班的学生。

    “五辆车，人怕是不少啊...”萧明言皱眉道。

    “我们先摸过去看看，先看看情况在动手也不迟。”我提议道。

    学校附近可谓是寂静的可怕，在摸近学校的路上，我们没有听到那边传来任何的声音，如同一座鬼校，没有一丝一毫的声响。

    五分钟后，我们悄悄来到了学校对面一栋建筑物后面，然后借助着各种掩体打探着对面的情况。而直到这时我才发现，学校周边原来围绕着一层极淡的黑气！

    怪不得学校里面会这么安静，校内的一切声音都被这层黑气阻挡住了，我们能听见才怪！

    “怎么搞，我们进去干他们？”张新宇跃跃欲试道。

    “再等等吧，也许会发生什么意料之外的变故也不一定...咦，什么声音？！”

    我话音刚落，脸色便是微微一变，因为隔壁楼那边似乎传来了些许争吵声，这声音不仅是我，就连林薇几人也听到了。

    “我们过去看看。”我低声说道。

    我们手里紧握着枪，悄悄地摸了上去...

    “王焕，你觉得就凭我们六个人，三把手枪，能是他们十几个人的对手？别在这里浪费时间了好吗？我们不如先进圈，去圈里其他资源区搜集装备。”一个长得极为白净的男生焦急的劝说道，虽说他竭力压低了声音，但由于情绪较为激动，声音依旧稍大。

    “怎么就不是他们的对手了？你觉得他们搜刮学校能不损耗人手吗？也许等他们出来以后人数比我们还少，到时候我们占据偷袭之力，就能够轻松将他们吃掉。”王焕立即反驳道：“他们能从学校走出来肯定有不少好装备，等到了那个时候，我们几个人就一波肥了。”

    “哼，你还知道他们装备好呢啊，对方装备比我们好，人数比我们多，岂是我们一个偷袭就能够轻易解决的？”一个女生轻哼了一声，道：“王焕，我劝你还是理智点，我们肯定不是对手的。”

    接连被两人反驳，王焕面子有些拉不下，脸色青一阵白一阵的，他怒声道：“到底你们是老大还是我是老大？一个个的还质疑上我了，我要怎么做还用你们教吗？啊？”

    “王焕，我们早就受够你了，要不是陈诗梦信任你，你以为我们会听你的？”一个身材魁梧的男生瓮声瓮气的道：“我话就放这儿了，平时我们可以看在陈诗梦的面子上听你的，但要让我去送死，抱歉，我不干！你想死自己去死吧，没人拦着你！”

    闻言，王焕的脸色顿时犹如吃了老鼠屎一般难看，正当他即将发作之时，只听身后传来一道意外的声音。

    “王焕？”

    叫住王焕的人自然是我。

    说实话，当我刚才看到王焕几人时，我也挺意外的，没想到在这儿也能遇见。

    王焕是陈诗梦班的，我们与他们班不像和其他班那样剑拔弩张，而是存在着合作的可能性，所以，我不介意和王焕几人组个队，毕竟多一个人多一份力。

    何况，听他们争论的内容，我可以知道，王焕等人早就已经来了，并且他们清楚先我们一步进入学校那批人的具体情况。

    “是谁？”

    突如其来的外部声音，直接使得王焕六人心头一震，当下他们就本能的转过身，纷纷掏枪对准了我们。

    “先说清楚，我不是来打架的，否则我早就动手了。”见这架势，我脸色微沉的说道：“另外，我很讨厌被人用枪指着，所以我劝你们最好把枪放下，除非你们真的想和我们血拼一场...”说到末处，我的语气已经有了些许冰冷之意。

    虽然我知道对方伤不到我，但被枪指着的滋味真的不好受，因为那会让我感到一股极强的威胁感。

    “叶炎？是你们？”看到我们以后，王焕几人皆是怔了一下，迟疑了片刻后，王焕还是挥挥手，示意其他人放下枪，不过他们眼中依旧是充斥浓浓警惕之色。

    “这就对了，何必搞得一股火药味，我们两班本就合作关系，没有血拼的必要对吧。”安阳笑吟吟的说道。

    “上个任务合作，并不代表这次任务也是如此。”王焕挑着眉道。

    “我说王焕，谨慎点固然是好，但过于谨慎就是有病了，你是不是有被害妄想症啊，如果我们真想对你们出手的话，你现在还能站在这里说话吗？”

    张新宇一向心直口快，再加上他本就有些看不惯王焕，所以说起话来也是毫不留情：“你们自己看看我们双方的装备差距，我们四个一身二级防具，就你们那几把破枪，我们站着让你们打你们都打不动。”

    张新宇这一番话把王焕羞辱的有些无地自容，不过他后面说的“有耳机防具”这番话，又将王焕已经到了嘴边的喝骂声给噎了回去。

    王焕几人惊疑不定的看着我们身上的防具，其中一个短发女生忍不住开口道：“你们连二级防具都有了？”

    “嘿嘿，对。”张新宇嘿嘿一笑，道。

    “嘶...”闻言，王焕几人均是吸了一口冷气，彼此脸上都是有着一抹震惊之色。

    虽然刚才见到我们的时候，他们心中就对我们这身防具有些猜测，但当我们亲口说出时，他们依旧内心满是震撼，因为他们知道，防具太难搞到手了，就拿他们六个来说，别说二级防具了，连普通的一级都不曾拥有。

    “说吧，既然你们没有敌意，那你们想干什么？”王焕吐了一口气，问道。

    “我建议我们双方组队，联合起来一同对抗外班。”我微微一笑，道。

    “组队？”闻言，王焕怔了怔，眼露不信任之色。

    没有理会王焕眼中的不信任，我正色道：“这次任务要想生存下去，那就必须使自己强大起来。而要想强大，装备固然重要，但人数的作用也不可否认，可以说，人数的多少与力量的强弱成正比。”

    “而此次任务地图太大，同班的学生难以汇合。既然我们双方有缘在此相遇，威尔和”

    合作对于王焕几人来说，利远远大于弊，他们没有理由拒绝。因此，听了我的话后，王焕几人便陷入了沉吟之中，似乎在考虑是否要与我们合作，半晌后，王焕点头道：“可以。”

    “但是，你们最好别动什么坏心思，否则，就算你们装备先进，我们也会让你们付出代价！”王焕一字一顿的道。

    “好的王焕兄，你就放一百个心吧，我们不至于因为你们这点积分就与陈诗梦闹掰，至于眼红你们装备就更不可能了，你也知道我们的装备差距...”我点头道。

    我这番话虽然让王焕感到一阵不舒服，可我说的也确实是事实，他们的确没有什么能让我们动坏心思的价值，所以王焕即便脸色有些不太好看，但依旧点头同意了。

    “既然我们已经是合作关系了...”我看着王焕几人，笑吟吟的道。

    “那能不能请你们告知，刚才进入学校那伙人的大致情况？”

