    第6章 四道灵符

    “哼，秋生，你有什么好得意的，比起小师弟来，你还不是差的远了。用不了多久，小师弟在八卦掌上的修炼，就会超过你。”

    “没事，小师弟在超过我前，一定会先超过你，我的要求并不高，只要不是我垫底就行了。”看着秋生脸上那贱贱的笑容，文才恨不得狠狠的给秋生一拳“秋生，现在并不是说这个时候，我们应该考虑一下，如何让小师弟不这么勤奋，你也不想，每天修炼十几个小时吧。”

    别看现在林九没有没有让他们两人去修炼，那是因为，林九这个注意力，都放在了林世安身上，用不了多久，就会注意到他们两人，到时候，他们两人也将前往庭院中，和林世安一起修炼。

    “这个有些困难，现在师父一直看着小师弟，若我们这个时候，去劝说小师弟的话，绝对会被师父给打死，所以，我们想要劝说小师弟的话，需要找一个师父不在的时间才行。”

    “你说的对，要不，我们两人配合一下，将师父给支出去，你看如何呀？”“这是个好办法，只是，我们该怎么将师父给支出去呢？”

    “要不，我给你们两人出一个主意如何？”“好啊，你快说，啊，师父是你呀，师父，我们知道错了，再也不敢了。”

    看着站在他们身后，微笑看着他们两人的林九，文才和秋生两人感觉寒毛咋起，连忙往庭院中跑去。根据他们多年的经验，想要让林九息怒，就只有一种办法，那就是修炼。

    在他们修炼的时候，林九就算有再多的怒火，也能暂时压下，不会将他们怎么样？看着往庭院走跑去的文才和秋生两人，林九并没有动手，文才和秋生两人是什么德行，林九岂会不知道，若真的因此生气的话，他早就气死了。

    不过，偷听到两人一部分谈话的林九，知道文才和秋生两人为了自己能够偷懒，一定会去教唆林世安偷懒，他好不容易在遇到一个能继承自己本事的弟子，绝对不能让文才和秋生两人，给带坏了去。

    ‘一会，必须让文才和秋生两人知道，带坏世安会有什么后果，只有这样，才能打消文才和秋生两人的念头。’毕竟，他不可能一直盯着文才和秋生两人，需从根源上杜绝这种可能。

    随后，林九往庭院中走去，今日他就要让文才和秋生两人，好好感受一下，什么叫做严师。原本，文才和秋生两人，就因为担心林九会针对他们两人，一直关注着林九的情况，正好给了林九，好好训斥两人机会。

    接下来，文才和秋生两人，只要有一点不对，或是分心，迎接他们两人，就是林九的咆哮声，当然，这其中也少不了林九的鞭子，让文才和秋生两人明白，之前他们所言，真的是将林九给气坏了，要不然，林九是不会如此对待他们的。

    面对生气的林九，文才和秋生两人，只能默默承受，不敢有任何的反抗，要不然，迎接他们两人，将会更为严重的后果。

    终于到了晚上，吃完晚饭后，林九将文才和秋生两人，叫到自己面前“文才，秋生，你们日后，想要一直像今天这样吗？”

    “不要，师父，我们知道错了，师父你就原谅我们吧。”此时，文才和秋生两人的头，摇的像拨浪鼓一般。

    “那你们两人，就给为师听好了，不要去带坏你们的小师弟，更不要将你们那些臭毛病，传给你们的小师弟，要不然，为师保证你们日后的生活，都会像今天这般痛苦，知道吗？”

    “师父，你放心好了，我们两人保证，以后绝对不会去带坏小师弟，师父，是不是这样我们就能像以前那样修炼了。”

    “不行，为师的气，还没有消呢，什么时候，等为师的气消了再说。”虽然，文才和秋生两人不争气，可毕竟是他的弟子，让林九眼睁睁的看着文才和秋生两人一点本事，都不能学到，林九做不到，所以，林九一有机会，就装作生气，让文才和秋生两人，用功修炼。

    文才和秋生两人知道师父心中的气，并没有消，自然不敢多说什么，乖乖离去。文才和秋生两人离去后不久，林世安来到林九的面前“师父，我想学习符箓之道。”

    “世安，为师并不打算传你符箓之道，至少在最近几年之内，为师不打算传授你其他东西。”“师父，这是为什么呀？”

    “世安，你的体质特殊，但是，现在是末法时代，想要修炼，并不是一件容易的事情，若你分心学习其他东西的话，会影响你的进度。

    还不先专心学习上清大洞真经和八卦掌，这样你说不定有机会能突破到天师境界，世安你可知道，一旦突破到天师境界，将会增寿百年，且之后每一次突破都能增寿五十年。”有了足够的寿命，到时候，还是他想要学习什么，就能学习什么。

    “师父，你的意思是让我先突破到天师境界后，再去学习其他的东西，增强战斗力吗？”“不错，凭借那特殊体质，世安你并不是没有可能突破天师境界。”

    听到这话，林世安在原地沉默了起来，见此，林九并没有说些什么，只是静静的看着林世安，他相信林世安是不会让他失望的。

    过了一会，林世安抬起头来，看着林九道“师父，我保证最近几年，不学习其他道法，保证用特殊体质，来全力提升修为，和八卦掌这门道法，可是，师父我希望你能传我护身符，雷符，疾行符和火符四道符箓，师父，我可以保证，绝对不会用特殊体质，来提升这四道灵符的境界。”

    “可以，不过，你现在修为太低，这四道灵符，你一道都画不出来，等你修为突破到术士境界后，为师就传你这四道灵符。”

    “多谢师父，那师父，我就回去睡觉了。”第二天一早，林世安刚来到庭院中，就听到林九开口道“世安，你过来，用八卦掌和为师一战。”“师父，我才刚开始学习八卦掌，不是你的对手，还是算了吧。”

    (本章完)

