    耳朵格外的麻痒，她的话音更是让我觉得刺骨冰寒。

    我用力挣扎，身体是能动，可她把我脖子扣的太死，也按住我嘴巴，让我挣脱不开。

    于通爬下来了床，他舔着嘴角，直勾勾的盯着我，朝着我爬过来。

    对……

    他不是走，而是双手双脚撑着地面爬动。

    我已经完全肯定，于通是被鬼上身了……

    我更用力挣脱，双手猛地从地面抽起，一手去抓我脖子后边儿。

    另一手，又在布袋子里摸索。

    很快，我就摸到了一张符。

    我捏着符，快速的朝着后方一拍！

    同时，我先前抓向后方的手也抓到了胡芹的头发，脖子。

    啪的一声，我拍中了她的脸。

    她发出一声惨叫，又恶毒咒骂道：“贱女人，你找死！“她掐住我脖子的手更用力，捂住我嘴巴的手也在用力撕，就像是要将我的脖子拧断，要将我的脸撕烂一样。

    我疼的也掉了眼泪，痛叫出来了声音。

    于通已经要到我身前，他骤然抬起双臂，直接就抓住了我的脚踝。

    我双腿也挣扎不了，整个人都被他们固定死了。

    我额头上汗水变成了豆大一颗。

    而我的手，也忽然抓到了一样东西。

    那是一个冰冰凉凉，圆润的物事，甚至还有一股油腻感。

    ”砸了它。”耳边忽然就传来申河的话音。

    我一个激灵，本能的，一把就握紧了那圆润的东西，狠狠往下一拔。

    只听啪的一声轻响，是什么东西断了。

    再接着，我手狠狠的砸在了地上。

    当然，不是我的手直接落地。

    那被我握着的东西先砸在了地上。

    又是咔嚓一声碎裂声，我的手指才砸到地面。

    疼痛传来，力气太大，我觉得手指头都要断了。

    一股滑腻粘稠的东西包裹了我的手，强烈的作呕感涌上了心头。

    只不过，于通的身体忽然僵在了原地，他一动不动。

    束缚住我脚踝的力气也消失不见。

    同样消失的，还有胡芹扣住我脖子的劲儿，以及手上的力气。

    我双腿蹬了一下，直接就将于通蹬开。

    他咣当一声摔倒在地上，在抽搐颤抖，嘴角不停的吐出白沫。

    用那只干净的手，拉开了脖子和嘴上胡芹的手，我挣扎着站起身。

    胡芹贴墙倒着，面色已经发黑，她眼睛都已经完全反白，嘴巴也在吐白沫。

    低头看了一眼自己左手，手上裹着的是一层粘稠的油。

    地上是一个破掉的佛牌。

    油脂流淌了一地，其中还有一块肉泥状的东西，具体形状像是一匹马，马身下缠着一个女人……

    我更觉得作呕，双腿都在发抖。

    没敢再在这里停留，我去拽起来了于通的肩膀，拖着他往屋外走。

    出了卧室，进了客厅。

    让我头皮发麻的是，客厅的墙上，居然也出现了一个黑漆漆的影子。

    那依旧是一个马影，可它身下的女人却没了。

    影子从墙上朝着我逼近。

    它速度很快，并且随着靠近，就在我眼中不停的放大，就像是下一瞬就会破墙而出！

    甚至它给我一种本能的错觉。

    就像是它想要将我束缚在身下一般！

    我吓得头皮发麻，几乎僵在原地不敢异动。

    地面，忽然出现了一滩水。

    那滩水飞速的攀附上了墙壁，影子要破墙体的那一瞬间，那些水扩散开来，直接占据了半个墙，隐约形成了一张男人的脸！

    “离她远点！”申河的声音在屋内炸响。

    那影子瞬间变得无比狰狞，似是扬起蹄子，朝着那张脸踏去！

    我心头大定，这会儿出来房间，申河就能帮我了。

    有他在的时候，从来就不会有什么意外。

    我咬牙，再次拽起于通的身体，拉着他往外走。

    很快我就出了客厅屋门。

    刚下楼梯进单元口，那门砰的一声关上，申河出现在了门口。

    下一瞬，他又消失不见，我只觉得胸口一阵冰凉。

    我更定神了几分，力气也大了不少。

    拉着于通出了单元口后，陈业就匆匆走上我旁边，他惊慌不定的说了句：“老大咋成这鬼样子了……”

    ?“他被吸干了？！”

    我：“……”

    “扶他起来，先回去再说。”我咬着下唇说道。

    陈业搭了把手，他直接将于通背在了背上。

    我们两人匆匆朝着小区外走去。

    到了小区门口，出去之后，扶着于通上车，我又觉得后边儿好像有人看我。

    下意识回头看了一眼，发现站在门口的，又是一个女人。

    我觉得她略有眼熟，不正是当初和胡芹一起来买佛牌的女人吗？！

    她好像发现我在看她似的，还和我点了点头。

    我只觉得心头发寒。

    开始那屋子里头只有胡芹一个人，我只觉得，胡芹弄成了那副鬼样子，她那个朋友直接走了。

    有句话说的好，夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞。

    更遑论普通的朋友？

    可没想到，她居然还在这里……甚至还和我点头……

    顿时，我又想起来于通说的，他被人盯上了。

    以及胡芹买的正牌，被掉包成了阴牌……

    难道说，他就是被这女人盯上了？！

    “姜敛婆？！”陈业的话音再一次传来：“你怎么不上车？”?我微眯着眼睛，依旧没回头，还是盯着那个女人。

    “申河，她是不是，有问题？”我压低了声音，低声询问。

    “你们先走，我过去看看。”申河的话音入耳。

    自胸口传来一阵凉意，这凉意顺着身体往下，我余光看到地面出现一滩水。

    那水很不明显，缓慢的朝着小区门口过去。

    我转身上了车，关上车门之后，陈业就开始开车了。

    月光从窗户照射进了车内，映射在于通的脸上。

    于通嘴巴微微张开，似乎蠕动着再说什么。

    我仔细过去听，却听不清楚。

    又过了十几分钟，我们回到了于通的铺子里。

    陈业将于通背着进了铺子后边儿。

    楼道那里，其实还有个房间。

    二楼有铁门，我住在三楼，楼道那个房间，就是铺子后面一楼的住处。

    我上前推开了门，屋内散发着一股烟臭味儿。

    陈业将于通放进去之后，又在床头柜中翻找，很快，他就翻出来一个瓶子，里头装着黑漆漆的药丸。

    陈业摸出来一颗，就塞进于通的嘴巴里。

    他还小声的说道：“老大的黑狗丸很滋补，撞鬼被吸阳气，都能吃，他上次给过我两个，很有用。”

    ?一颗药丸入口，于通就本能的咀嚼了两下。

    他又呢喃了两句：“臭娘们，我怕你？老子弄死你……”

    他刚说出来，一手就抓住了陈业，将他往床上拖……

    陈业大惊失色，惊慌喊道：“老大，你别搞我，我救你命呢！”?

