    “不怕死，不怕死。”

    军卒们群起应和，极具煽动性的语言，让新兵们头脑开始发热，这就是所谓的士气。

    这个时候之乎者也之类的话语都不管用，军功和俘获才是军人们想要得到的东西，直到后来那支有着坚定信仰的军队的出现，才会改变这种情况。

    罗校尉已经进入了状态，狠狠的敲击着自己的胸膛，怒吼道：“打仗最重要的是什么？”

    “军律，军律。”

    “长官需要做什么？”

    “身先士卒，身先士卒。”

    “长官死了怎么办？”

    “全队赴死，报仇，报仇。”

    罗校尉挥舞着手臂，满脸涨红，狂热的吼了起来，“岂曰无衣，与子同袍……”

    军歌再起，已经没有人能保持冷静。

    马戎和其他人一样，在这样一个气氛当中，彻底的融入到了集体当中，把其他的一切都抛在了脑后。

    其实就是在这样一次次的煽动当中，这支军旅渐渐有了凝聚力，可最终他们还要经历战阵的磨练，才能成为精兵。

    有些人说军队就好像做传销，只要大家脑海里只有一个念头，那就是一支非常可怕的军队了。

    这话听着有些不顺耳，可事实就是这样，自古以来，军人其实都不需要有太多的想法……

    保家卫国，开疆拓土，简单的八个字，就能道尽军人所思所想。

    当下的这些人，来自凉州的各个族群，经年操练，为的就是锻炼体魄，统一思想，让他们愿意为大唐而战。

    …………

    在鼓舞起了士气之后，在营房之中休整一日，第二天一早便拔营而起，向浇河郡进发。

    他们虽然离着浇河郡很近，可他们却不是最早赶到浇河郡的人。

    枹罕的突厥人已经在二月便到达了浇河郡。

    他们受到了处罗可汗子孙的召唤，来到浇河郡归入阿史那大奈的亲军之列。

    两千唐军精锐骑兵也早早从西海出发，赶着大群的战马来到这里汇合，他们将由吴通率领，成为大军中军。

    金城郡，会宁郡等地都有人陆续赶来，如同溪流般汇入大军当中。

    三月中，大军已然成型，近一万人。

    粮草军械在浇河郡的仓房之中堆积如山。

    大军整合之后，便纷纷发到各部，这支将要南征吐蕃的大军全都是骑兵，没有任何后勤补给。

    所以皆都一人三马，一马骑乘，其余两马身上驮着的就是自己的口粮，以及接阵时会用到的兵器，弓箭等物。

    因为天气还冷，所有军卒皆穿半身甲，外面披着皮袍子，防护力一流，就是有些臃肿，也给战马增加了些负担。

    …………

    浇河郡，大军中军。

    阿史那大奈席地而坐，终于能够独当一面了，这厮看着周围几个人很得意。

    这是一次军事会议，几个领兵官都聚集在了一起。

    阿史那同俄也很高兴，他所率的西突厥逃人在张掖过的不错，但就这么过下去他可不甘心。

    如今被征召前来，不管打的是哪个，都能立下些功劳，说不定大唐皇帝陛下一高兴，就让他带兵回西域呢。

    陈礼和吴通是一挂，他们已经交往很多年了，可谓交情深厚。

    陈礼是京兆陈氏子弟，虽然隔着一层，但却是正经的外戚，陈氏现在已经迁去三原，跟三原李氏联结的更为紧密了。

    而且他是从龙之臣，地位极其稳固。

    吴通要差一些，和陈礼是在河东龙门结下的生死之交，如果站队的话，他们就都属于后族之列。

    他们看阿史那大奈的角度也挺有意思，阿史那贵妃的兄弟，前些年却在为李渊效力，被张士贵给捉了过来，听说差点没掉了脑袋。

    这次阿史那大奈能领兵，估计还是走了贵妃的门路，他娘的靠着女人上位，真是见了鬼了。

    嗯，这人长的是真丑，鬼见了他估计也得退避三舍，打仗的时候把他放前面，说不定能收先声夺人之效。

    …………

    “各部人等来历太杂，又大多都是新兵，俺巡营的时候看了看，还算懂规矩，士气也还成。

    可这次咱们过高地去苏毗，路可不好走，还得劳烦几位费神，别走着走着大军就散了。”

    阿史那同俄先来捧场，“将军放心，咱领的都是突厥勇士，谁敢不听话，咱就砍下他的头，让他见不到天神。”

    陈礼就觉着比较有趣，他当年在云内随着李破可没少跟突厥较量，杀了多少突厥人连他自己都数不清了。

    现在却要跟突厥人一道领兵去攻打吐蕃，真是世事变幻，三十年河东三十年河西。

    吴通没这种情绪，他随张伦投唐的时候，北边的仗已经打完了，军中尽多突厥人的身影，他就非常习惯。

    此时便就事论事的道：“嗯，确实有些麻烦，不过也就是老样子，把紧了那些领兵校尉，下面的人自然也就会听命行事了。

    赶路应该没大碍，和人厮杀起来还真说不准。”

    他说的有些丧气，让阿史那大奈很不满意。

    陈礼笑道：“吐蕃人咱们都见了，也就那个样子，只要能走到地方，皆是土鸡瓦犬，更何况咱们还有苏毗人作为接应，不用多虑。”

    阿史那大奈摸着蒜头鼻子点头，“咱们这次出去可是灭国之功，机会极为难得，想想东边那些人……咱们要是领兵灭掉吐蕃，叙功的时候也好说话。

    吴将军之后领中军，陈将军领前军，阿史那将军垫后，记得粮食省着些用，这一路不知道会走到什么时候，若是没到地方大家却饿起了肚子，那可就糟了。”

    这就是军令了，其他几个人捶着胸膛应诺。

    其实不用多说，陈礼和吴通都领兵多年，军功之上，阿史那大奈还要逊色三分，哪里需要嘱咐？

    这话还是说给阿史那同俄听的……

    …………

    大军在浇河郡整合完毕。

    大唐元贞六年三月二十二，大军拔营而起，沿着黄河河道绕过连云山，南下河源郡，先到漫头城又接收了一批驮马和粮草辎重，两日之后，到达积石镇。

