    南宫玉下手也十分利落，果断。

    出国这段时间，南宫玉的实力明显上涨了不少，不知道是从蜀地得到了好处，还是因为在国外有什么奇遇。

    南宫玉和萧阳很快合作一处。

    “南宫，没想到你的实力上涨的挺快，我以为你比我要弱不少呢。”

    说着话，一掌将一个跑过来的伏尸给轰碎了，满地尸渣。

    南宫玉笑了笑，轻描淡写的说道：

    “武道，可不只有你一个人是天才，话说，姬老说你的真龙命格，你到底靠谱不靠谱？”

    南宫玉的手爪，比伏尸十几厘米长的爪子都要尖锐，轻轻一划，伏尸便分作好几段肉块，触目惊心。

    萧阳无语的说道：

    “你这话什么意思？”

    “真龙命格拥有大气运，一直以来，你气运都不错，在蜀地找到了那么多宝物，怎么现在沦落到被伏尸埋伏的境地了？”

    要不是两人实力上涨，估计现在已经被打的掉头鼠窜。

    “幸亏那次选择去了蜀地，不然那时候来到这里，还真不一定能活得下来。”

    萧阳说道：

    “我总有一种预感，我们被人设计了，这会不会是有人故意给咱们设置的圈套？”

    南宫玉柳眉一挑，“你是说，古墓里有人？”

    “谁说古墓里的一定是人？”

    这时，姬老也凑了过来，淡淡的说了一句。

    三个人在院子里大开杀戒，还有时间聊天，众人见状，也暗暗挑起大拇指。

    “锋哥，我也要出去，跟这帮伏尸打一波白刃战，阳哥，我来啦！”

    夏海波抽出特质的钢刀，打了声招呼就出去了。

    “不能出去，外面危险！”

    沈钢锋刚要叫了一声，可是夏海波已经跑了出去。

    凌天见夏海波这样的都出去了，他也不再犹豫，撒丫子纵身一跃便跑了出去。

    夏海波还不如凌天实力强悍，他能出去，凌天自然也可以出去。

    沈钢锋见状，一阵跺脚。

    “麻蛋，夏海波，等你回来老子肯定处罚你！”

    夏海波来到院子里，狞笑一声，“凌天，咱们一个代表暗龙，一个代表姬老，不如看谁杀的多怎么样？”

    凌天战意狂涌，说道：

    “好，我倒要看看，谁教出来的人更厉害一些！”

    两人说着话，刀花一闪，便开始大肆的砍杀了起来。

    咔嚓！

    夏海波一刀将一个中年伏尸砍断了脖子，脏血喷涌，臭气熏天。

    凌天身形灵动，仿佛在泥潭之中跳舞一般，手起刀落，将一个妇女伏尸刺穿，抽刀再战。

    但是，两人杀着杀着，就发现有点不对劲了。

    他们刀子竟然在变钝，原本一刀就能解决的伏尸，现在已经要用两三刀才能解决了。

    其实，并不是他们刀子变钝，而是伏尸越来越强。

    伏尸的身体堪比钢铁一般坚硬，一般人砍上一刀，只能冒出一串火星，根本杀不死。

    “不行了，我真气消耗光了，快杀不动了。”夏海波气喘吁吁的说道。

    可是，他四面八方，全都被伏尸包围了，黑压压一片，再转头一看，根本没有队友。

    甚至连萧阳，姬老，南宫玉都看不见身影了。

    夏海波的心，一下子慌张了起来，双眼血红。

    “给我滚，滚！”

    夏海波疯狂的砍杀着，朝着房间的方向冲杀而去。

    “师父，救命，救命啊，我不行了！”

    凌天跟夏海波差不了多少，不过凌天明显没有夏海波那么有经验。

    力竭被包围之后，直接麻爪了。

    “吼吼——”

    伏尸们发狂，咆哮着，伸出锋锐的爪子，不管不顾的对着凌天抓去。

    凌天手中的长刀猛然被掀飞了出去。

    就在千钧一发之迹，一道呼啸，将周围的伏尸们全都掀飞了出去。

    一道苍老的身影，在月光之下陡然落在了地面。

    然后，就如老鹰抓小鸡一样，抓住了凌天的后脖颈。

    身影再起，几个闪烁，将凌天从窗户丢了进去。

    “找死的货，你有几分能耐，还敢出来战斗，给我老老实实的呆着，再敢出来，老夫没有你这个徒弟！”

    嘭！

    跟凌天前后脚被丢进来的，还有夏海波。

    萧阳没好气的说道：

    “就你这点能耐，还敢出来扑腾，要是我再晚一点赶到，你特么都喂了伏尸了。”

    “钢峰，这小子记大过一次，这次去古墓的功劳没了！”

    “是！”沈钢锋答应一声，继续持枪攻击着外面的伏尸。

    凌天和夏海波的实力，说实话并不弱，炼气中后期，可以说是武道高手了。

    再进一步，达到先天宗师级别，开宗立派，成为一个小宗门掌门，也是绰绰有余。

    但那也要分对象。

    这么多伏尸，连萧阳这种先天巅峰都要小心谨慎一些，一个不好，会被伏尸潮淹没。

    就更别提凌天和夏海波了。

    只是，让萧阳好奇的是姬老的实力。

    这老家伙，怎么永远都看不出深浅来，刚才为了救凌天，一瞬间爆发出的战斗力，甚至连他都有所不如。

    “老胳膊老腿的了，还这么强，这老神棍，不会已经勘破先天，达到修真的境界了吧？”

    此时的夏海波哭丧着脸，欲哭无泪。

    铁牛呵呵一笑，说道：

    “我说波波，连老牛我这种狂战士都没有冲出去，你丫的当什么大半蒜啊，这下好了吧，差点小命都没了，功劳也没了，嘿嘿。”

    夏海波没好气的说道：

    “别叫我波波，我烦着呢！”

    夏海波喘了两口气，一时气不过，去物资集散地拿起一支支手榴弹就走。

    “等一下，这些手榴弹要留在最后用的，现在不能用！”仙蒂尽职尽责的说道。

    “你别管我，我炸死这帮可恶的伏尸！”

    夏海波想了一下，又丢了一半，只拿走五六个手榴弹，气冲冲的来到了门口。

    “狗日的，我炸死你们！”

    夏海波拔掉保险，手榴弹冒着白烟就丢了出去。

    “轰——”

    “轰——”

    “轰——”

    萧阳和南宫玉见状，连忙闪避。

    萧阳破口大骂，“夏海波，你个狗日的，不知道这是最新研发的手榴弹吗，威力是平常的十倍，你想连我也一起炸死是不是？”

