    警告完之后，高逸果然没有废话，直接宣布拍卖会开始。

    此时，后方黑暗中走出一名亭亭玉立的少女，她的手中端着一个方形托盘，上面只是简单地盖着一块红布。

    但众人被高逸震慑，都不敢擅自催动神识进行窥视，耐心等他宣布。

    一番姿态做足了，高逸掀起红布。

    “此次拍卖会第一件物品，上品法器血焰叉！”

    随着红布掀开，一个叉状法器出现在众人视野之中，此物通体血红色，两根齿非常尖锐，只有成人巴掌长，不过大家都明白这不是法器的本貌。

    此物一经催动，肯定不会只有这么小。

    秦桑也知道这是拍卖会的规矩，宝物的品质一点点儿提升，循序渐进，直至最后压轴物品出现，才会达到拍卖会的最高潮。

    那时，众人的情绪也将被彻底撩拨起来。

    第一件物品只是一个上品法器，不过大家并无失望之意，对筑基期修士来说，符宝是不敢奢望的，尤其是散修，大部分人能有一两件极品法器傍身就不错了，平日里用的最多的还是上品法器。

    围杀秦桑的于岱岳三人也不例外。

    劲装青年有两件极品法器——七彩罗伞和飞剑，但品质属于极品法器里最差一档，最多能卖一千五下品灵石，两件加起来也及不上疤脸男子的飞剑，。

    而疤脸男子刚突破筑基中期不久，为了搜集辅助突破的灵药花销极大，只剩这柄飞剑，和作为底牌的惊雷符。

    本以为干掉秦桑这个少华山弟子，能大发一笔，不料反倒丢了自家小命。

    于岱岳虽然也苦心突破，但毕竟是宗门弟子，家底比疤脸男子还厚一些，飞剑和八角铜镜都属于极品法器里的中上，每一件都能值两千多下品灵石。

    当然，这只是估价，真正交易时，根据法器效用不同，交易双方的需求程度，会有很大的波动。

    例如疤脸男子那柄飞剑，绝对是不可多得的灵剑，而且是最珍贵的武器类，遇到心仪之人，卖个五千下品灵石，也不是不可想之事。

    秦桑心里估算着自己的家底，默默听高逸介绍。

    “血焰叉，一经催动便有万千火叉之影齐飞，作为迷惑，本体隐藏在叉影之中。当然，如果仅只如此，血焰叉不可能被放在这里。真正的杀招是血焰叉里封印的一种毒火，一旦对方灵力沾上，毒火便如跗骨之蛆，瞬间蔓延全身……”

    秦桑暗道一声果然，能被摆上拍卖会的上品法器都不简单，凭借法器中封印的毒火，血焰叉的价值不比劲装青年的飞剑低。

    高逸边讲解边演示血焰叉的能力，最后叉影尽数消失，高逸将血焰叉放回托盘，“血焰叉的主人报出底价，五百下品灵石，或者一件隐匿气息的法器！”

    用血焰叉换隐匿气息的法器，看来血焰叉的主人也深知保命之道，不过隐匿气息的法器更珍贵，秦桑不觉得他能换得到。

    高逸话音刚落，便立刻有人叫价。

    “五百五十下品灵石……”

    “五百八……”

    出乎意料的是，价格竟然很快被推高到一千三百下品灵石，然后热度方才消减。

    秦桑预计的没错，大家不约而同的用灵石购买，没有人拿法器来换。

    “一千七百下品灵石！”

    几番叫价之后，只剩零星几人参与争夺，一个穿着锦袍的修士陡然提高两百灵石，然后微微欠身，笑着说道：“在下正缺一件此类武器，这是在下底线了，如果几位道友继续报价，在下这便退出。”

    这个价格，远超高逸的预期。

    第一件物品就能拍出高价，开门红让高逸语气也有几分惊喜，“这位道友报价一千七百下品灵石，还有没有道友愿意加价，或者价值相当的隐匿类法器？”

    无人应答。

    高逸又等了片刻，便宣布血焰叉归属锦袍修士。

    此后，一件件宝物拍出，拍卖会的气氛终于开始焦灼起来，甚至有一些宝物出现异常激烈的争夺，价格也被一次又一次推高。

    秦桑目标明确，一直保持着冷静，中途看到不错的法器，也参与过两次竞价，一番衡量之后还是选择放弃。

    “心冥果！”

    高逸的声音也带上了激情和蛊惑，一把掀开红布，将托盘中的一枚紫色的果子展现给众人看。

    此果很像李子，果皮异常薄，能清楚的看到里面似乎在流动的浆液，表面封印着一层禁制，防止药性流失。

    看到心冥果，秦桑目光一闪。

    他从云游子口中听说过心冥果，可以温养修士元神。

    而且修士如果神魂受伤，直接服用心冥果，有辅助恢复之效，云游子就曾服过一枚心冥果，可惜对他无用。

    秦桑有玉佛护佑，不需此物，靠在椅背上准备看戏。

    就在这时，秦桑意外地看到，角落里壮汉突然直起上身，双手紧紧抓着大腿，眼神直勾勾盯着心冥果。

    有面具挡着，秦桑都能感觉到他的激动。

    拍卖会持续到现在，壮汉未发一言，第一次有动作就一幅迫不及待得样子。

    莫非他神魂有伤？

    秦桑悄悄打量此人，感觉不太像。

    “心冥果，底价一千下品灵石，或者一件飞剑类法器。”

    高逸话音刚落，那壮汉突然焦急地大喊出声：“只能用飞剑和灵石交换吗？用其他灵药可不可以？”

    高逸眉心微蹙，凝声道：“心冥果的主人只要灵石和飞剑，如果道友没有飞剑而想要心冥果，可以展现出你的灵药，与场中其他道友交换……”

    这是拍卖会早就定下的规矩，台下众人之间的交易，高逸也将作为见证，代价是被他抽一笔。

    立刻便有一个黑袍人出声问道：“不知道友手中是什么灵药？如果价值够高，在下可以帮你拍下心冥果，再与你交换。”

    秦桑心中一动，也传音壮汉询问。

    他手里三柄灵剑，如果此人手中的灵药价值够高，不妨出手拍下心冥果。

    都看出来壮汉急切的样子，带着捡漏的心思，传音和壮汉交流的人不在少数。

