    “海鲸帮这些贼匪的家人，有的住在太湖边，有的在太湖中央的岛上，他们早就形成了一个非常大的网。”

    “官府前后虽然有几次打算要剿灭这些贼人，但是只要官府这边稍稍一出动，他们就会即刻得知消息！”

    “好几次官府都扑了空，被他们带到茫茫太湖之上，连个鬼影子都没找到。”

    武植眉头低沉，海鲸帮虽然人数不算多，但除了蔡京在背后支持之外，同时最重要的是海鲸帮的头目非常懂得隐藏自己，同时，障眼法也玩的很溜。

    武植本来就是外地人，初来乍到，人生地不熟。

    连当地的官兵都奈何不了海鲸帮，武植这批人若是想要下水征讨，恐怕也讨不着好。

    眼见武植皱着眉头，边上的时迁说道：“大哥！那些官兵之前进入太湖，用的都是小船。”

    “不如咱们从枕水山庄把工匠喊过来，直接在太湖旁边造大船。这样一来，我们就可以撒开了丫子去找这些贼人。”

    武植却是摇摇头：“这么做吃力不讨好，而且时间上来不及了。”

    武植并没有提及李清照和赵芙笒被抓这件事情，从某种程度上来说，这属于武植的私事。

    他不能在私事上，让自己的决策产生太大的偏移，武植的最主要目的就是把她们二人救出来，而不是剿灭所谓的海鲸帮。

    所以，救人要放在第一位！

    武植这时候仿佛突然想到了什么，他赶忙抬头，对着时迁问：“对了！如烟到杭州了吗？”

    一天到如烟这个名字，时迁脑海当中不由自主的浮现出了一个体态臃肿女人的形象。

    武植早在金国人南下前一刻，就已经派人把一封自己亲笔写好的信，递到了如烟的手中。

    武植让如烟，带着自己人南下到杭州来。

    杭州可是真正的烟花之地，相比起东京城，这里的富贵奢华丝毫不逊色。

    而且在江南，这里的才子佳人，更懂得附庸风雅，每天晚上都会留恋烟花之地。

    相比起在东京城，如烟的生意更加好做。

    武植从时迁那里得知，如烟现如今所在的位置之后即可动身，骑马独自一人回杭州城。

    与此同时，太湖小雷山岛。

    这个岛屿，位于太湖茫茫水域之中。

    由于它的体积相对比较小，而且地理位置特殊。

    如果不是非常熟悉这个水域的人，根本无法发现它的存在。

    小雷山岛地势比较奇特，它就像是一个金元宝。

    四周都是高的，而中间却有一个山谷凹陷下去。

    在这个凹陷的山谷之中，就有一栋建筑隐藏其中。

    这栋建筑照的并不奢华，甚至可以用简陋来形容。

    它从东到西一共有十几间，每一间的构造，就像是牢房一样，完全隐藏在茂密的树木之中。

    “咔！”

    伴随着一个奇特的声响，在最西侧一间房子窗台上，有一只纤细的，看上去涂抹了不少灰泥的手，伸了出来。

    她手里抓着一个瓦片，然后在窗台的一处角落里不停的捣鼓，挖掘着什么。

    没多久，又是一声异响传来，接着这个看起来着已经年久失修的窗户一根支柱，居然被瓦片挖断。

    接着四只手儿伸出来，将整个窗户都卸下。

    不多时，就有一个蓬头垢面的女人探头探脑，她那一双深邃又灵动的眼眸子，不停观察着四周。

