    　尹安飒说话间目光变得幽远深沉，被岁月洗礼后的眸，变得世故通透，一颗璀璨的真心，也早已千疮百孔。

    　　她经历的一切，总要一步步讨回来。

    　　砚时柒坐在两人旁边有一搭没一搭的听着，明晃晃的灯光下，她那张脸蛋细白精致，眉眼含俏。

    　　谈话声渐弱，应菲菲和尹安飒不约而同的将视线停在砚时柒身上。

    　　见她捧着手机笑得含蓄，眉梢都染了醉意的温柔，应菲菲睨着她戏谑：“砚小姐，三更半夜的，你思春呢？”

    　　被她打趣的声音惊回理智，盘腿坐在沙发上的砚时柒，抬眸就看到她们二人满面促狭，尴尬的咳嗽了一声，还没开口解释，电话响了……

    　　因为一分钟之前，她在朋友圈转发了一条有关米兰时装周的新闻。

    　　几秒过后，秦柏聿点了赞。

    　　看到来电显示，她闪了闪眸，看向应菲菲二人晃了一下手机，又指了指厨房，起身趿着拖鞋就走了。

    　　隐隐地，还能听到她那声娇娇的回应：‘喂~’。

    　　应菲菲托着腮抖了抖肩膀，一脸的感叹，“完了，十七这次算是栽在秦总手里了。”

    　　尹安飒认同地点头，“那个男人，倒是值得十七认真对待！”

    　　厨房里，砚时柒轻轻关上门，站在琉璃案边，指甲无意识的在桌上画着圈，听筒里是男人沉稳宽厚的嗓音，“还没睡？”

    　　砚时柒‘嗯’了一声，带着淡淡的鼻音，回应：“在聊天呢。”

    　　“感冒了？”男人嗓音微沉，敏锐的听出了她绵绵的音色异于平常。

    　　“没有！”砚时柒下意识的摇头，“就是喝了点酒。这么晚了你也没睡？”

    　　“刚刚忙完。”

    　　男人简短的回答，也侧面体现出他在米兰期间，积压的工作有多么繁重。

    　　砚时柒轻轻的呼吸自听筒传来，两人静默着，在浓墨的深夜，再多的言辞都显得多余，哪怕只是清浅的呼吸声，也能给彼此带来无尽的情动。

    　　“那你……早点休息。明天早上我让卓寒过来接我们，帮飒飒的母亲入土安葬。”

    　　“嗯，有什么需要，就跟卓寒说。”

    　　挂了电话，砚时柒站在厨房里，缓缓走到阳台边，望着浓黑的月色，唇边是敛不住的笑意。

    　　有他，真好。

    　　半个小时后，临近深夜三点。

    　　砚时柒略有困乏，而应菲菲和尹安飒依旧聊得火热。

    　　手机震动了一声，她眯着眸，诧异的打开微信。

    　　这么晚了，谁会给她发消息？

    　　聿：下楼！

    　　砚时柒看到这两个字，先是一愣，尔后困倦刹那间烟消云散。

    　　她趿着拖鞋就往外跑，应菲菲吓得差点丢掉手中的红酒杯。

    　　“十七，你干嘛去！”

    　　尹安飒也是蹙紧眉心，泛着担忧狐疑。

    　　应菲菲和尹安飒四目相对，三秒后也跟着往外跑。

    　　楼道里的感应灯一层一层的亮起，推开单元门，砚时柒喘着气，凉如水的月夜，那辆林肯车停在门口不远处，司机是她在米兰见过的安保队长。

    　　后座半敞的车窗内，昏黄路灯下，是男人那张泛着影影倬倬光晕的俊颜。

