    十日后。

    一炉丹成。

    墨规将袖一挥，掀开顶盖，顿时就有一阵烟气混合几道灵光蹿出，他伸手一招，一道道灵光脱离烟气，便落入墨规手中玉瓶。

    孟南细数，一共十道灵光，被墨规一分为二，八道落入一瓶，两道落入另一瓶。

    “幸不辱命，成丹十粒。”

    墨规聚精会神炼丹十日，耗费心神不小，这时面上难掩疲惫，但神色却有些亢奋。

    能增长一甲子法力的‘乌灵玉莲’，经他炼制，成就十粒‘乌灵丹’，加起来一共能增长百年法力。

    凭空多出四十年。

    这种成就感无法用言语去形容，墨规心情不错。

    当然。

    这其中也有归他两粒乌灵丹的因素。

    人在家中坐，二十年法力轻松到手。

    还有什么比这更高兴的？

    墨规高兴。

    孟南更甚：“道友炼丹，果然超凡入圣。”

    至少胜过他何止十筹！

    完全不是一个档次的。

    更让孟南高兴的是，有此八粒乌灵丹，短期内法力增长不成问题，总算不必龟爬。而且他这一路搜刮灵砂不少，将将已有千斤，开启未来时空的条件已经满足，随时都能开启第十二世。

    这才是第一大喜。

    既然诸事妥当，炼丹事毕，孟南就不在燧人山久留，跟墨规告辞离去。

    联络感情，日后有的时间。

    说不定第十二世就能坐享其成，直接成为至交好友。

    于是离去。

    而在燧人山中，送走那巨灵道人。

    墨规独自一人回转洞府，取出玉瓶，从中倒出两粒乌灵丹，眼中泛着喜色：“有这丹药，我也有望法力圆满。”

    墨规天资一般，早年间又醉心炼丹术，虽然最终有所成就，但到底分散心思，耽搁修行，以至于法力修行全凭丹药，虚浮且浅薄。

    原本很难修成三百年法力。

    但此时凭空多出二十年，这便有望。

    “可惜道基万万难成。”

    墨规一声叹息。

    不去想更多，轰的一声，洞府山门关闭，阵法升起。

    调整状态数日。

    墨规就将一粒乌灵丹吞入腹，炼化修行。

    趁早不趁晚。

    ……

    索阳山。

    短短十日，山中无事。

    这一日。

    孟南归来。

    “这墨规人如其名，果然规矩。”

    回到山中，念及燧人山中诸事，孟南对这位墨规仙师颇有些佩服。

    先是乌灵玉莲当前。

    后又有十粒乌灵丹。

    这是极大诱惑。

    若独吞乌灵丹，顿时就能得百年法力，仙道便有很大希望更进一步。

    但墨规眼中、心下毫无贪恋，自始至终规规矩矩，能守得住本心、压得住贪念，这很难得，想来也是墨规能善终的因素之一。

    孟南也好奇，他跟墨规今后会有怎样的发展。

    至少目前来看，墨规这人能处，又便宜他是真不贪不占。

    且不去想墨规。

    此时‘乌灵丹’到手，东风已至，孟南再不迟疑，三日克化一丹，骤得十年法力，再去消耗——

    【开启进度——】

    【级别：练气】

    【法力：99/100】【必选】

    【灵砂：1000/1000】【二选一】

    【献祭：0/1】【二选一】

    ……

    待到夜深人静，赵小霜酣睡，孟南将最后一点法力注入——

    进度圆满。

    第十二世开启！

    ……

    龙脊山境，青乐山中。

    一处洞府。

    孟南睁开眼。

    【死亡日志】——

    【姓名：孟南】

    【享年：111岁】

    【死因：无生念魔，啖魂食魄！】

    【死前修为：练气六层】

    【回溯：一年】

    ……

    “仙历110年？”

    随着孟南在现实中晋升练气，来到未来时空死亡回溯的时间也增长到一年。

    111岁身死。

    回溯一年。

    现在就是仙历110年。

    这个时间点比第十一世早不少，甚至比第五世都要提前。

    “我这一世大好局面，死这么早？”

    “修为才六层？”

    孟南不理解。

    他一念碰触‘死因’，顿时就有一年后自己的死亡画面——

    灰天黑地中，道人盘坐。

    四面八方，阴风阵阵，当中黑雾惨惨，间或有鬼声啾啾，似是魔头蕴藏。

    不断向道人涌来。

    道人心念如刀，斩杀一个个魔头，却怎么也斩不尽。

    脸色逐渐苍白。

    气机逐渐微弱。

    枯坐多日，兀的睁眼，眼中满是不甘，最终黯然，生机不复。

    ……

    “域外天魔？”

    孟南看完，悚然一惊。

    刚才那景象让人心惧，灰天黑地中一重重魔头前仆后继，演绎末日景象。他独自一人身处其中群魔汹涌，最终不支，心神耗尽被魔头蚕食，就此殒命。

    “哪里来的这些魔头？”

    “难道这就是‘救苦会’提及的大劫？”

    如此说来，‘渡劫仙城’就是六宗建造出来希图抵御这些域外天魔的布置？

    孟南心潮涌起。

    但再看自己这一世的年龄，这又不对。

    “111岁。”

    “明年才仅仙历111年。”

    前面几世，孟南都曾活过一百一十多岁，甚至第十一世时，孟南一直活到仙历一六五年。

    直到那时，大劫之说尚未确定，更未到来。

    “难道大劫飘忽不定，时前时后？”

    孟南心疑。

    这一切疑惑，还得等他看过第十二世这一生才能下判定。

    ……

    随着翻看玉简，孟南逐渐了解。

    这一世。

    他二十岁晋升练气，二十一岁抵达【血莲山】，结交燧人山墨规丹师，二十四岁抵达【龙脊山】，落户青乐山，一切步入正轨。

    此后占山、修行、游历、收徒，稳稳当当。

    仙历三十五年，查山秘境出世，但那时孟南并无‘信息面板’，也就没了【褫夺】以及褫夺得来的【七星】，斗不过巅峰练气，无法独占秘境。

    虽说他经营十年，成果初显——

    门下大弟子‘唐宗旺’，出身北面【符秀山】，仙元前47年生人，原本时空轨迹该是仙历40年下法晋升。这一世在仙历28年被孟南收为弟子，提前六年在仙历32年，经孟南指点，得一大药，得以晋升，成为孟南门下第一位练气修士。

    门下二弟子‘岑季’，出身北面【曲云山】，仙元前22年生人，原本时空轨迹该是仙历30年上法晋升。这一世在仙历27年被孟南收为弟子，延后三年在仙历33年，以上法晋升，消耗灵砂七百斤，一举功成，成为孟南门下第二位炼气修士、第一位上法练气。

    门下三弟子‘薛子孟’，出身北面【三湾山】，仙元前50年生人，原本时空轨迹该是仙历44年上法晋升。这一世在仙历29年被孟南收为弟子，提前十年在仙历34年，吞服大药，以中法晋升，成为孟南门下第三位炼气修士。

    至此，孟南门下，三年三仙，青乐山中孟仙师一时声名大振。

    又有这十余年间结交的练气同道，提携的练气后进，可谓大势已成。

    但孟南毕竟法力、道行、术法全都浅薄，难当大任，没法参与查山跟摩天崖的斗争当中。

    这两方加起来足有十位巅峰练气，后续还有牧羊岭参与进来，孟南更加不敢掺和。

    只得遗憾作罢，暂时无缘秘境。

    ……

