    特么！翻译官这么一手伸出来，将那玩意递过来的时候，胡彪将其看在了眼里之后，他能不熟悉么？

    打开一看之后，这一包依然还是剩下了11根沙子烟，可以说没有被消耗半点。

    这么一个邪门的玩意，胡彪都连续拿着送了三个人；同时也算是克死了三个人了，一个死的比一个惨。

    如此与众不同的东西，他能不熟悉么。

    神奇的是，当初的胡彪都清楚地看到了，最后收下了他这一包烟的那个毛子准尉，整个人都被一发75毫米口径的榴弹炮给炮决了。

    当时那叫‘轰~’的一声巨响后，那名倒霉的准尉同志，想要从地上找块大点的身体零件都比较困难。

    结果了？现在胡彪接到了手上的这一包烟，连盒子都没有怎么变形了。

    也就是在外壳的塑料膜上，貌似沾上了手指头尖大小的一点血迹而已。

    胡彪信手地拿起了衣服下摆一抹，然后这么一点血迹都不见了；当时不要说翻译官，这货自己都是有些傻眼了。

    懵逼了一会之后，他本能地从其中抽出了一根递给了身边的翻译官。

    这么一个简单、日常打根烟的动作，却是让可怜的翻译官顿时浑身一个激灵；要知道他带的那些袜子，还没有送给那些水灵的毛妹子了。

    不对！应该是他还没有为本次任务，好好地做出一点个人贡献了。

    为此，他抓住了胡彪的手推开，硬是让胡彪把这一个烟放回了烟盒，并且是盖上了盖子之后。

    嘴里才是一脸语重心长，甚至有些卑微地说到：

    “老胡别这样，不至于。

    你这种威力巨大，因果武器一般的大杀器就不要对着战队内部使用了，大家平时有什么做得让你不满意的地方，该说说、该骂骂。

    实在不行踹上那么两脚也行，但是用这玩意就过分了吧。

    要不你自己先好好留着，等到看着哪个任务世界的人物不顺眼，你再给他行不行。”

    “行吧~”想不到自己居然有一天，连发烟都被人嫌弃的胡彪，在嘴里这么说了一句之后。

    整个人的心思，都是有些莫名的萧瑟了起来。

    接着，依然是心有余悸地翻译官，最终在迟疑了那么一会之后，还是忍痛做出了一个决定：

    将背在了身后藏起来，那一把同样没有在炮决中损坏的波波沙冲锋枪。

    递给了胡彪的同时，嘴里说了一句：“老胡把你那一挺MP40给我吧，波波沙这玩意火力更猛、更好用。”

    “好的了！谢谢啊~”

    胡彪接过了有着71发弹鼓的波波沙冲锋枪，很是有些客气地感谢了起来……

    ******

    很幸运，因为那一包沙子烟的玄乎经历，胡彪从而变得莫名萧瑟的心情，并没有维持多长的一个时间。

    然后，他就被杨东篱等人对着三名对手战队，所逼问出来的一个结果，变得荡然无存了起来。

    杨东篱找到了胡彪之后，当即就用着有些哭笑不得的表情，说出了一个的结果：

    “根据我们的努力，那三个人先后都全部一一交代了；并且在提供着口供的时候，这么三个人都是分开说的，没有统一口径的可能。

    最终比照了三份口供的内容，我们发现基本上都是一样，他们并没有说谎。

    因此现在可以确定，这一个战队不是哪个郭嘉的战队，准确地来说应该是菠萝地海三个小郭嘉，所组成的一个联合战队。

    系统对他们的解释是，他们三个中任何的一个小郭嘉，都没有资格组建一个战队；也就是三个郭嘉的人口和面积加到了一起，才算是勉强有了成立一个战队的资格。

    他们三个小郭嘉组成的战队，全部的加到一起后依然是30个人。

    不过因为菠萝地战队的指挥官，也就是被你打跑的那一个矮人血脉强者，叫做兰茨白人男是立陶碗人。

    因此战队中的成员，只要是立陶碗出身的话，在资源分配上受到了倾斜式的照顾的原因；所以这个战队的核心人员，基本都是这么一个鼻屎大小郭嘉的。

    也正是这么一个原因，这三个来自另外两个郭嘉的俘虏，才会交代得这么干脆。

    根据俘虏指认，我们一共在战场上找到菠萝地海战队的23具尸体，要是再上了3个俘虏，他们一共就逃走了5人。

    在这么一个5人之中，算上指挥官兰茨，也就是2个血脉强者，这么一个菠萝地海联合战队，算是基本被废掉了。”

    好吧！听完了杨东篱的说法之后，胡彪算是知道为什么本次团战的对手，会是这么弱鸡的原因了。

    理由很简单，不管是在现代位面，还是在任务世界之中。

    立陶碗这种鼻屎大的小郭嘉，若是老老实实的还好一些，不然还要想折腾一下的话，根本就是一个笑话。

    于是，胡彪又问了一句：“有关于他们在末日世界的情况，你们问清楚了吗？”

    “当然。”杨东篱果断地回答了起来，像是他这种心思缜密的人员，办事情真心比胡彪靠谱多了。

    “他们在末日世界的基地，建立在了立陶碗东南端的位置上，那里有着300多米的海拔。

    问题是，原本就是鼻屎大小的一个郭嘉，面对着大变的时候直接灭亡了；所以现在他们不要说发展了，连奴隶都只抓了60来个。

    这点人，也就是能帮他们抓点鱼，改善一下口味。”

    听到了这里之后，胡彪算是放下了对于菠萝地海战队，最后一点的担心；这样的玩意，当他们对手的资格都没有。

    就算剩下还有着五个人，成功地逃走了。

    但代表着这个战队，基本上也是彻底的废掉了，不要说之后与胡彪他们继续团战；剩下的这么三猫两狗的实力，正常情况之下连任务完成都基本没戏。

    只能是一个任务失败，被系统抹杀的结果。

    就这样，胡彪在转动了脑筋的过程之中想到了一个可能性，当即就是对着系统吆喝了起来：

    “系统出来说说看，你这次还会做出系统调整，偷偷地拉偏架么？”

    然而面对着胡彪的这么一个问题，系统像是打定了主意装死一般，半天都没有任何一点反应。

    这让胡彪感到无趣和失望，因为他还希望系统能够给菠萝地海战队拉拉偏架。

    因为这样一来，战后就能继续对着系统要补偿了；主要是上次与枫叶战队的团战后，系统给出的五选一补偿，每一种都是那么的诱人。

    问题是本次团战的情况，真如同胡彪想得那么简单么……

    同一时间里，同样是在伏尔加格勒的城市中，不过是距离着胡彪他们所在的区域，有着差不多半个城市的位置上。

    才是结束战斗的波蓝战队，现在正是处于一场全体的狂欢之中。

    因为他们进攻的区域，是伏尔加格勒的一处博物馆。

    虽然面对着德棍快速的撤退，毛子已经提前将博物馆中的一应藏品打包，打算运往了安全的西伯利亚大后方。

    但是因为运力、德棍来得太快等种种原因，还是有着一小部分留下了。

    然后，看着这些在现代位面，完全能卖出了大价钱的藏品，刚刚解锁了物资和商城的波蓝战队上下，那是拼命地往身上装。

    但是其中最值钱的那一部分，都被他们的指挥官一一地收起。

    主要是这货手上，同样有着一个空间戒指，还是容量达到了2立方、比中洲战队容量更大的一个。

    然而很快之后，这些人才是发现更大的惊喜还在外面。

    因为他们忽然收到了系统一个额外的任务，虽然不知道系统为什么要这么做，本次怎么就这么好说话了？

    但是丰厚的奖励，依然让他们所有人的兴奋了起来。

