
从医院出来，周秀秀气得满脸通红，碍于苏木青在旁边不敢发泄，回到家里才不甘心地抱起桌上的书扔在地上。

周丽琴在客厅都能听到她房间里的动静，不耐烦地喊，“又发什么疯，天天混，天天混，你跟苏家二少爷的事情到底能不能成？”

“当然能成，”周秀秀像是被踩到尾巴的猫，不甘心地说，“妈，你别总是来烦我，我跟苏哥哥的感情好着呢。”

“最好是。”

因为周休息没能考上名牌大学，周丽琴心里堵得慌，黎天成那个负心老流氓也不管她们，几次打电话联系都被挂断。

她曾亲自到顾家找过人，可是都被顾朝月打发走。

周秀秀读的事专科学校，一年学费要三万，加上日常开销，四年读完下来至少要二十万。

败家都没有这么败的。

要不是看在她跟苏家二少爷的关系好，有机会攀附，周丽琴绝舍不得拿出自己的棺材本给她交学费。

想到今天下午他们吃饭聊到的问题，周秀秀眼珠转了转，计上心头，“妈，我跟你说件事。”

周丽琴立马警惕来，“什么事？是不是又想要钱？我告诉你，没有，刚交了三万学费就要管我要钱，想都别想，你跟苏少爷的关系不是很好吗？没钱去找他要，反正以后你们也是要结婚的，他的钱日后也是你的钱，不用白不用。”

“不要钱。”周秀琴翻了个白眼，心里越发讨厌她，小门小户出来的人就是没见识，张口闭口都是钱，跟个守财奴似的，等她跟苏木青结婚，想要多少没有。

“那你要什么？”

“我是想跟你说，黎天成在外面有私生子。”

“什么？”周丽琴愣住。

周秀秀认真又严肃地说，“真的，我没骗你，他还是龙家的大少爷呢，难怪最近都不理我们，肯定觉得我们是拖油瓶，想把我们抛弃，妈，你不能就这样被他拿捏，凭什么黎天成儿女双全，过着荣华富贵的生活，我们却要挤在这狭小的出租屋里。”

“好你个黎天成，竟然抛弃我，我这就去顾家找他找个说法。”周丽琴果然被激怒，撸起袖子就要往门外冲，一副要跟黎天成鱼死网破的架势。

“妈，你别冲动，你现在过去能做什么？把黎天成的事情全都曝光？那对我们没有好处。”

“那你说怎么办？”原本黎天成的疏远，周丽琴就气得够呛，没想到这渣男人，竟然还攀上高枝，攀上高枝，连碗汤都不分给她们喝。

既然什么好处都捞不动，那就鱼死网破，谁都别想好过。

“你知道龙家的大少爷龙商誉吗？”

“知道他有什么用？”周丽琴没好气地回。

周秀秀暗骂一句没有脑子，只知道一股脑往前冲，难怪被黎天成玩弄十几年，最后什么都没捞到，钱没有，名分也没有，还害得她成了见不得光的私生女，她强忍着心里的嫌弃，好声好气地解释，“虽然不知道龙商誉是怎么搭上龙家这条线的，但是我们可以好好利用他们，只要我的计划成功，我就有百分之百的把握嫁给苏木青，到时候荣华富贵手到擒来，何须别人施舍。”

“什么计划？”

周秀秀认真道，“你给黎天成打电话，让他去找洛商誉，给我一个进入京都大学的名额，只要我进了京都大学，跟苏木青成了同班同学，就有更多机会培养感情，到时候我一定有把握拿下他。”

“你不是已经去新学校报道了吗？”周丽琴不懂她的想法，重要的是她都交了一年的学费，这时候转学，三万款不就白交了么？

“报道又怎样，有更好的选择，谁愿意去专科学校，妈，听你就听我的吧，我又不是黎天成，还能骗你不成。”周秀秀耐心快要耗尽，周丽琴终于接受她的提议，拿出手机给黎天成打电话。

这个时间段，黎天成正在陪顾朝月吃晚饭。

兜里的手机突然响起，把他吓一跳，他想都没有直接点了拒接。

刚挂断，又打过来。

手机响了停停了又响。

黎天成紧张地满头大汗，正想把号码拉黑，一旁的顾朝月说，“接吧，万一你的小情人找你真有急事，开免提，我也想听听她找你有什么大事。”

“不.....”黎天成哪敢接，周丽琴这个时候给他打电话，肯定是找他要钱。

“我让你接。”顾朝月的语气加重。

黎天成吓了一跳，连忙滑下接听。

“找我什么事？”他故作冷漠地说。

“黎天成你能耐了啊，还找你什么事，我不找你，你是不是都不记得我跟秀秀。”电话那边时间周丽琴的大嗓门，开了免提的声音更是被放大一倍，震得黎天成心颤。

他怕的不是周丽琴而是顾朝月。

这个女人反复无常，一旦犯错，就变着花样折磨他。

“我都说我没有钱了，你还想怎样。”当着顾朝月的面前，他没敢把话说得太绝。

“我不要钱，找你办件事。”

“什么事？”黎天成眼皮狂跳，感觉事情不妙。

周秀秀说，“龙家的大少爷龙商誉是不是你在外面的私生子？黎天成，你能耐啊，是不是觉得有了儿子当靠山，就可以理所当然抛弃我们母女，我告诉你，不可能！我跟秀秀就算是死也要缠着你。”

听到龙商誉三个字，黎天成心脏狂跳，小心翼翼看了一眼旁边的顾朝月，对方正在慢条斯理地吃饭，好似将没听到周丽琴说的话。

可黎天成知道，顾朝月就是藏得如此深沉，从不在他面前流露任何不满的表情，只会在晚上想尽办法折磨她他。

对此，黎天成下意识否认龙商誉是他的私生子。

周丽琴却不依不饶，让他别再掩饰，她早掌握了真凭实据，“我要的不多，只是想让你找龙商誉要个京都大学的名额。”

扯皮半天，周丽琴总算说出自己的真实目的。

“什么京都大学的名额？”黎天成直接蒙了。

“就是让他想办法把秀秀塞进京都大学，这都听不懂吗？没关系，你跟龙商誉说，他会懂的。”周丽琴气得声音都加重几分；

黎天成缓了好一会，才恍然大悟看，周丽琴这是想让他找托关系把周秀秀塞进京都大学，可京都大学哪有那么好进的。

高考最低的录取分数线是六百分，周秀秀连本科线都没过，怎么进得了京都大学。

他好声好气跟周丽琴解释。

周丽琴跟个泼妇似的，不管不顾，就是要他去找龙商誉，不然就跑到顾家把她们的关系全告诉顾朝月。

不用你告诉，他在外面那些事顾朝月早就一清二楚。

这话黎天成不敢当着顾朝月的面说，只能干巴巴地回，“这事我帮不了你。”

简单的几个字把周丽琴彻底激怒，扯着嗓子破口大骂，“帮不了，怎么会帮不了，你就是不不想帮，就是想抛弃我们是不是？黎天成你有没有良心，我跟了你那么多年，到头来你就是这样回报我的？”

“不是我不想帮，是真的帮不了，京大哪有那么容易进。”黎天成苦口婆心地劝。

“你不去问问怎么知道不可以，我都调查过了，洛商誉没参加高考，他能入京大，肯定有渠道可以进，既然他是你的儿子，那也是秀秀的哥哥，哥哥帮衬妹妹不是理所当然的吗？”周丽琴咄咄逼人。

不知怎得，她觉得今天的黎天成有些奇怪，畏手畏脚的，说话都胆战心惊，难不成是真的怕事情败露?

既然怕事情败露，为什么不答应她的提议。

黎天成急得眼泪都流出来，还想说些好话安抚，谁料，顾朝月直接把电话挂断。

“朝朝....朝月，”黎天成的声音都在颤抖，“我早就跟他们断了联系的，是她们主动联系我的。”

“儿女双全，黎天成，你真厉害。”顾朝月笑了笑，意味不明，“刚刚那个人是周丽琴吧？既然这么想让她女儿入京都大学，那就满足她们的条件。”

“什么....”黎天成不明白她的想法。

顾朝月继续说，“你去找龙少爷谈谈，就算他不愿意，至少要从他口中得知，他是怎么进京大的。”

“不用了吧，秀秀那孩子不够聪明，让她去京大，肯定跟不上进度，要是半路因为挂科严重被退学，那多丢脸。”

这话黎天成倒是认真思考过，周秀秀高考成绩连本科线都没有达到，而京都大学遍地是学霸，随随便便一个人都是学习能手。

据他了解，京都大学是不能挂科的，挂科超过三次，就会被劝退。

以周秀秀的能力，可能一个学期就会被劝退。

他知道京都大学是名牌学校，谁都想进去，可有实力的人进去才是学习，没有实力的人进去，最终也会被当做炮灰清理掉。

周秀秀千方百计想进去，估计是被冲昏头，觉得顾优优能去，她也想进去炫耀一番。

“我让你去，你就去。”

顾朝月的声音不容置疑。

黎天成知道拒绝不了，只好同意，“好，那我明天去龙家问问商誉。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184848"  chapterid="70406486"  chaptername="第211章我不要钱，找你办件事">加入书签</a>
</div>
