    那中年男子拿在手里爱不释手，立刻就戴了上去，左看右看，心情极其愉悦，最后又大大方方的付了钱，这一串手串居然卖了十多万。

    这让李飞大吃一惊，呆呆的看着她。

    送走了客户，陈青云仰着俏脸，神气的看着李飞，开口说道：“怎么样？看见了吧，这就是手艺，这就是雕刻的魅力，人家看着喜欢，心甘情愿的给出高价！”

    李飞看着剩下的木料开口说道：“刚才使用的材料不到一斤吧？”

    陈青云白了他一眼：“这是艺术品，我们雕刻家手里出来的东西，哪里能够用重量算？”

    李飞心里却满脑子计算着，刚才那一串手串所用的材料，满打满算用了半斤，半斤就卖了十多万，她是两万一斤收购的，这价值立马就翻了十多倍，真是暴利行业啊。

    这雕刻的技术要是真的学好了，大有前途啊！看来自己真得好好练一练了，他立刻充满了干劲，背着那一袋木材喜滋滋的告别离开。

    分别的时候陈青云又在后面叮嘱了一句，让他以后再碰到了黄花梨木，都卖给自己。

    李飞满口答应，心里却想着这东西可不能一下子卖那么多，得慢慢的卖，否则的话，市场上一下子出现太多了，恐怕价格会下来。

    李飞回到家之后立刻认真的练了起来，整整一天把自己关在房间都没有出去。

    他突然发现自己还挺喜欢雕刻的，可惜的是自己也没有太多的时间放在雕刻上。

    这几天，白天他就到处跑，自己的小龙虾店马上要开张了，有许多事情要做，虾田也必须时刻跑去看一看，关注小龙虾的生长情况，长到一定程度的时候，有了充足的食材，小龙虾店便可以开张了。

    自己的桃源酒店也面临着危机，时不时也要跑去看一看，怕那些混子又过去封路闹事。

    最重要的是刘婷婷的生鲜店，那边的生意可停不得，自己的大半收入都来自她的生鲜店。

    他只有晚上回家才有时间练习一会，即便是这样，他也没有放弃，每天都练，越来越有兴趣，后来干脆出门的时候背着一个背包，把雕刻工具和材料都放在背包里面，一有空就拿出一块木料开始雕刻起来。

    由于雕刻的是鸡蛋，所以时时刻刻他手里拿着的都是一个椭圆形的木球，一天到晚拿着个圆球在那里雕刻，许多人都不理解他的行为，问他在干什么。

    李飞解释的多了，反而有些麻木了，最后也懒得解释，管别人怎么说，自己只做自己的事，有事没事就掏出小圆球雕刻。

    这天李飞在自家的店子里吃完中饭，正拿着小圆球雕刻的时候，突然接到了许倩的电话。

    他连忙按了接听键，许倩在电话里有些伤感的说道：“李飞我要离开白云县了！有空的话出来吃个饭！”

    李飞微微一惊：“倩姐，好好的怎么要走了？”

    许倩叹息了一声：“店子都不在了我还留下来干什么？”

    李飞皱着眉头说道：“咱们先不说了，见面再聊吧，你说个地方我马上就来！”

    许倩嗯了一声，跟他约在了一个快餐店见面。

    李飞收起手中的刻刀和材料，立刻开着小货车出发了，很快就见到了她。

    许倩坐在一个靠窗的座位，一只手撑着脸颊，侧着头看着窗外的车来车往，脸上的神情非常的落寞。

    李飞连忙大步走了过去，冲着她喊道：“倩姐我来了！”

    一边喊一边大步走着过来，坐在了他的面前。

    许倩回过神来，转回头看着他勉强一笑。

    “倩姐，你打算去哪里呢？”李飞看着她问道。

    许倩叹了一口气说道：“先出去旅游几天散散心，把祖国的大好河山都走一遍，以前一直忙碌，没有机会出去看看！”

    李飞嗯了一声点了点头：“倩姐这个想法不错，我支持你，出去玩一圈，把所有的忧愁烦恼都抛到九霄云外，忘掉所有的负面情绪，回来之后又是元气满满！”

    许倩呵呵笑了笑：“但愿如此吧！”

    李飞吸了一下鼻子，接着又看着她：“那回来之后倩姐打算干什么呢？还做老本行吗？要不咱们合伙再开一家酒店，轰轰烈烈的再干一场？”

    许倩摇了摇头，微笑着说道：“这个地方我算是伤心透了，不想再回来了，白云县大部分人都知道我的小肥牛，都到我的小肥牛吃过饭，我就算是再来一回又能如何？想到那些背叛我的人也在白云县，我心里就过不去这道坎！”

    接着她有转头看向窗外，沉吟着说道：“可能我以后会离开餐饮业，发展别的行业吧！”

    她的目光看向对面，突然指着对面说道：“就比如对面那家超市，虽然生意清淡，但是简简单单没有那么多复杂的关系，做那个也不错！”

    李飞叹息了一声，许倩已经心灰意冷，自己也不好劝说她什么，又朝她看了一眼，她却是那么的漂亮。

    她今天穿着一件黑色的连衣裙，腰间束着红色的腰带，裙摆下，两条裹着黑色丝袜的长腿露了出来，大方又性感。

    他只是觉得这么漂亮有气质的一个女人就要离开自己，有些可惜，说起来自己都还没来得及跟她深入了解，便就结束了，心中未免有几分惆怅。

    尤其是想到她心中的善良，一心还想着帮助桃源村脱贫致富，但自己却遭遇了这样的挫折，就感到心中不平，心中也暗暗下定了决心一定要帮她复仇，等她下次再回来的时候，让她看到自己是如何打败王博文的。

    离开了许倩，让他整个心情都有点不好起来，忽然又接到一个陌生的电话。

    他没好气的说道：“哪位？”

    那边传来了一个温柔好听的女人的声音：“你好，请问是李老板吗？”

    李飞皱着眉头问道：“什么事？”

    那边立刻说道：“你好，我是小肥牛火锅店的餐饮部经理，我想问一下你们每天供应给我们的扇贝还能够加量吗？”

