    姚家夏家在帝都只能算是二流家族，和王家张家这等顶级家族有不小的差距，通过恩威并施的手段，李岩相信姚家不会那么不识时务。

    一家人凑在一起吃了顿晚饭，饭后夏沐陪张翠兰聊了大半个小时，李岩开车送她回家。

    把夏沐送上楼，李岩站在门口安慰道：“不必太担心，我已经给帝都王家的朋友打电话，请他和姚家的主事人进行交涉，想必很快就会有结果。”

    “帝都王家？”

    夏沐微微皱眉，因为王这个姓氏太普遍，帝都姓王的大人物她稍稍一想就记起好几位，不清楚李岩说的王家到底是哪个。

    “说王家你可能不清楚，但王家老爷子你肯定听过。”

    李岩说出一个人名，夏沐恍然大悟，眼中绽放出希望的光芒。

    如果李岩那位朋友真是出自王家，让姚家解除婚约的可能性就大很多，姚家再厉害，也不敢得罪王家那样的庞然大物。

    接下来几天时间，李岩为订婚宴的事忙碌，看起来似乎没有多少程序，真正做起来着实不简单。

    原本他不打算大操大办，可生意场上人脉很重要，你订婚如果不给人家发帖，让生意圈的朋友怎么想？

    邀请名单一列出来，李岩自己都傻眼了，光是他这边请的客人就超过三百个，以尹家的人际关系，来的宾客只多不少。

    富在深山有远亲，李岩发家致富后，许多以往不怎么联络的亲戚过年过节都会上门送礼，人情来往也就多了起来。

    李岩订婚，那些有来往的亲戚肯定要发帖，李尚估计一下，仅仅是李家亲戚，少说会来七八桌人！

    假滋味餐厅位子有限，要办这等规模的订婚宴，地盘就显得小了一些，一家人合计后决定，只能临时更改宴席地点。

    好在李岩认识的好友当中，有不少是酒店老板，吴沧海的富春大酒店是五星级酒店，李岩给他打了个电话，一切都安排得妥妥当当。

    订婚前一天，宿舍四个好基友再次齐聚，由老王做东，选了个很怀旧的地方，大学时期最常去的一家大排档。

    李岩还记得，第一次和夏沐认识时，去的正是这家大排档，还和高庆泽秦耀发生矛盾。

    “时间过得真快，一眨眼老王脱单了，老李也马上踏入婚姻的坟墓，就剩我和老张还是孤家寡人。”陈志军感慨道。

    见他兴致似乎不太高，李岩眉毛一挑，问道：“是不是遇到什么烦心事了，和哥几个说说？”

    老张好奇看向李岩，惊讶问道:“你还不知道？”

    后者愣了愣，一头雾水眨眨眼：“我应该知道什么？到底怎么了？”

    “也没什么，老陈和李珂珂吹了。”老王说着，给三人的杯子倒满啤酒。

    “吹了？！”李岩大吃一惊，推了推一旁的陈志军：“咋回事呀，上次老王结婚，不是还看到你俩秀恩爱吗？”

    陈志军苦笑两声，用力抹了一把脸说道：“只能说是有缘无分吧，不能怪她也不能怪我……”

    五分钟后，李岩总算听明白整件事的来龙去脉。

    工作这么长时间，陈志军手头攒了一些钱，原本打算和李珂珂一起买栋房子，为将来结婚做准备。

    意外的是，上个月陈志军在街上偶遇前女友刘红，聊了一会儿才知道，她家的生意出现问题，急需大笔资金周转。

    考虑到曾经那段情，陈志军咬了咬牙，把自己手头几十万的存款都借给刘红救急。

    纸终究包不住火，在李珂珂的逼问下，陈志军不得不坦白一切，点燃了火药桶的导火索。

    居然瞒着现女友，把所有存款借给前女友，而且这笔钱还是即将用来买婚房，这让李珂珂如何能承受得了？

    几十万的存款说借就借，谁敢说陈志军和刘红之间没有旧情复燃，也怪不得李珂珂怀疑。

    两人没能谈妥，李珂珂搬出了陈志军的住所，两人陷入冷战状态。

    陈志军本以为等女友冷静下来，事情就会出现转机，哪儿知道有人乘虚而入。

    李珂珂一个富二代高中同学一直对她紧追不舍，在猛烈的攻势下，加上情感受挫，李珂珂便答应了那个富二代的追求。

    于是乎，陈志军就悲剧了，重新打回光棍。

    听他讲述完前后经过，李岩真不知该说谁对谁错。

    陈志军念旧情，借钱给前女友，从情理上来看，挑不出多大毛病，难不成男女朋友分手了，就得老死不相往来？

    李珂珂无法接受陈志军的做法，怀疑他三心二意，同样是情理之中的事，换做其他任何人，心里也会不舒服。

    四人碰了碰杯，李岩犹豫了一下，问道：“老陈，你和刘红之间，真的没有死灰复燃？”

    “复你个头，就是单纯看她不容易，一个女孩子四处借钱，心有不忍，一时激动就决定帮她一把，没你想的那么复杂。”陈志军很认真说道。

    别人不一定信这话，李岩基本相信，因为他也有过类似遭遇。

    当初白素云家欠下百万外债，那时候李岩也不像现在这么富有，靠着卖古董酒杯赚了点小钱。

    即便如此，他还是义无反顾想要帮白素云还债，不为别的，就因为曾经那份情愫。

    李岩没想过要挟恩图报，更没想过和白素云产生超出友谊的关系，他没这么想，不代表别人不怀疑其动机。

    一开始的时候，连白素云和马承彦都觉得李岩动机不纯，这种怀疑完全是出自正常心理。

    “算了算了，难得出来聚一次，明天老李订婚，咱们说点开心的事。”陈志军摆了摆手，不想再提那点破事。

    “要说开心事，最近只有老李过得春风得意，美人在怀事业有成，咱哥仨都没啥好日子。”老张撇撇嘴说道：“赵晓琳怀孕，老王在家里的地位和宫里的太监没区别，老陈失恋的事刚说了，我的生活也是一团糟。”

    “什么叫做和太监没区别，能不能说个好听点的比喻。”老王佯怒道。

    “反正差不多是那意思，大家都明白。”老张摆摆手，继续说下去：“上周周末我回了一趟老家，被我妈逼着去相亲，说是过年还有一场，和女方都约好了。”

    “相亲？这是好事呀，有什么可愁的。”老王笑嘻嘻说道。

    老张灌了一口闷酒，叹气道：“你又不是不知道我的心思，我是不撞南墙不回头，撞了南墙也未必会转身。”

    听他这么一说，李岩不由的想起那天晚上跟踪女校医和她老爹，那场闹剧他自己想想都觉得可笑。

    “女校医她妈我没见过，不做评价，她爸给我第一印象还是挺好的，不像那种很苛刻的人，我认为老张还是有很大机会抱得美人归的。”李岩笑着说道。

    “卧槽，老张连女校医家人都见过了？”陈志军猛然睁大眼睛盯着老张。

    老王也一脸贼笑附和道：“有故事，快给我们说说！”

    老张清了清嗓子，把那晚发生的乌龙事件简单说了一遍，老王和陈志军皆是吃惊不已。

    “我说老李，你什么眼神，把人家老爹当成情人。”老王调侃道。

    老张替李岩辩解了一句：“这事真怪不得老李，你们是没见过予洁的父亲，年轻得实在过分，要是你们见到，十有八九也会产生误会。”

    男人的话题很难离开女人，陈志军越想越不是滋味，忽然觉得自己情路真是坎坷，宿舍其他三个兄弟感情之路都比他要顺畅得多。

    老王已经成家，李岩也即将名草有主，老张有他自己的目标，而且进展似乎很不错。

    猛灌两杯啤酒，陈志军半醉半醒道：“早知道不和你们出来喝酒了，听着伤自尊。”

    老张勾住陈志军的脖子，大大咧咧道：“伤个毛自尊，你要是舍不得李珂珂，再把人追回来呀，有我们哥仨给你做后盾，难不成还怕那个富二代？”

    “不是我有意贬低那小子，看起来人模人样的，给我感觉就不是什么好东西。”陈志军打了个嗝愤愤说道。

    老王忍不住笑出声：“人家抢了你女朋友，你当然看不顺眼。”

    “不不不，我是就事论事，那家伙我打第一眼，就认定是花花公子，珂珂被他给骗了！”陈志军很肯定的语气说道。

    老张犹豫片刻，拍了拍李岩说：“老李，咱们和李珂珂也算是朋友，要是那个富二代真如老陈所说的那样不堪，李珂珂岂不是跳进火坑，要不你想办法查一查那小子的底？”

    陈志军清醒了一些，甩甩脑袋道：“是呀老李，你认识的人多，肯定能挖出他的黑料！”

    就算老张和陈志军不开口，李岩也打算这么做，他和李珂珂也挺熟络，再加上夏沐和李珂珂是大学闺蜜，这件事他不能袖手旁观。

    为创建情报网络，李岩没少往里砸钱，福宁这边的情报系统已基本建成，正好可以试一试效果。

    下了决心，李岩当即问道：“老陈，那个男的姓甚名谁你应该知晓吧？”

    皱了皱眉，陈志军回忆道：“我听珂珂提起过一次，没记错的话，是叫宋宇飞，开着一辆红色宝马Z4。”

    李岩对车的了解很有限，不过宝马Z4他却知道，入门级跑车，以前大学宿舍楼下经常停着一辆宝马Z4，有段时间他还十分羡慕。

    “年纪轻轻能开得起跑车，还真是个富二代……”

    老张嘀咕了一句，隐隐为陈志军感到担忧，如果李珂珂是冲着对方的钱去的，即便挖出黑料，也很难挽回她的心。

    “有这些信息应该够了，我这就派人去查。”

    说着，李岩当场打电话给陈艾力，给他三天时间，尽可能详细的搜集宋宇飞的资料，尤其是感情史。

    明天是订婚日，今晚不能喝的太多，看时间快到十点钟，李岩牵上狗绳，把一群宠物拉到车上。

    前些日子他都不在福宁，只能把小白它们寄养在老张家，趁着今天出来聚会，把小家伙们接回去。

    李岩上了车，放下车窗道：“都散了吧，想喝酒明天有机会。”

    “老李，安全起见还是找个代驾吧，明天订婚今晚别被抓酒驾了。”老张提醒道。

    李岩想了想，自己开车这么长时间，还从没犯过规，应该不会那么倒霉，摆手道：“我没喝多少，脑子清醒着呢，你们放心好了。”

    说完，在三人的目送下，开车扬长而去。

    以李岩的酒量，这点啤酒对他来说，和喝白开水没啥差别，只要不出意外，被交警逮住的可能性微乎其微。

    然而，抱着侥幸的心态，往往就容易出事。

