    顾随心倒也不是故意要噎Amy，两人无冤无仇的。

    她说话的语气，也是半开玩笑那种。

    眼下的场合，也是适合的。

    这样可以轻松地将节目组的责任带过去，她耸耸肩道：“Amy姐，你后面的流程是……？”

    Amy身为各大颁奖典礼的专业主持，临场应变的能力自然是有的。

    她感觉到顾随心有心解围，笑着看向蓝桉，“蓝桉似乎对吊威亚的事很感兴趣？”

    蓝桉点头，“我本来是想向随心姐取取经，最近我在拍一部武侠剧，里面的动作打斗戏太多了，导演要求也非常高，我经常因为威亚吊得不好影响进度，感到非常愧疚，所以……”

    “哦，这个啊！你可以多跟剧组里的武指交流交流，还有很多武替，他们的经验比我更高更好，武指老师能教你很核心控制的技巧，这个对你在空中控制自己身体是非常有效的。武替也能教你很多打斗上，套招时怎么套得好看，又看起来很有力量的技巧，这些都是他们的经验。”

    顾随心想了想，“我看起来很轻松，只是因为我拍戏的时候吊得多了，熟能生巧，但技巧我这真没有，你怕耽误剧组进度只能先学技巧。”

    蓝桉闻言，心说：这不是说了等于没说？

    她这些年发展得非常好，在影视界已经稳坐了一线地位。

    在节目上，问顾随心吊威亚的事，其实说白了，除了想套点经验，也想趁机立个敬业的人设。

    谁知，顾随心竟然这么不给面子，说的全是套话。

    这些话，在蓝桉看来，完全是废话。

    找武指跟武替？

    他们这些大老粗，本来就应该为她服务，反过来要她去请教？

    简直是拉低她的档次！

    蓝桉心底不爽，面上却不动声色。

    她笑了笑，对顾随心点点头：“谢谢随心姐。”

    顾随心无视掉蓝桉眼底一闪而逝的不满，她淡淡问道：“我能冒昧问你个问题吗？”

    “什么？”

    “我记得我刚入行的时候，有幸跟你试镜同一个角色，我隐约记得那时我看到的资料上，你比我大两岁来着，你叫我姐，不合适吧？”

    蓝桉：“……”

    她脸色不能说直接变得难看，至少是有几分微妙的。

    而放在桌下的手，不自觉在腿上捏成了拳。

    她改过各大平台认证上的资料，还去了户籍地找了些关系，把自己的出生时期也改了。

    否则，以如今行业内卷的程度。

    就算她被砸了这些资源，也很难保持住一线小花的位置。

    此时，公然被顾随心把年龄的问题挑出来，蓝桉自然无法保持完全的冷静。

    她眉角微微抽了下，道：“可能是你记错了。”

    “是吗？”

    顾随心状似很郁闷的样子，“我记性一向很好的，竟然会记错。”

    蓝桉连忙道：“你也说是你刚入行的时候了，你几年前入行的？这么久的事了，你记错人也情有可原，我入行虽然有很多个年头了，但我入行早，所以才会给你造成这种我拍了很多戏，年龄很大的错觉吧！”

    顾随心耸耸肩，一副无所谓的样子，“大概吧！那我就安心当姐了。”

    蓝桉：“……”

    这话，听着怎么这么不对味儿！

    怎么可能对味儿？

    顾随心又不傻，“随心姐“这样的称呼，苏阳他们几个喊出来，就很正常。

    可刚刚蓝桉的那种语气，真的太茶了。

    明面上是在向她取经，可话里话外，都充满了傲气。

    就好像，她向自己提问吊威亚的事，对自己来说是种莫大的荣幸一样。

    我谢谢您嘞！

    吊威亚都吊不好，演个毛线的武侠剧！

    别到时候飞起来，不像是在飞，反倒像是别人放的风筝，随着风在飘那就搞笑了！

    顾随心懒得跟蓝桉争论，她那一线怎么爬上来的，顾随心心里清楚得很。

    背后有人捧。

    资源有人砸。

    疯狂地营销“蓝桉演技绝了”，“蓝桉那一笑绝了”，“蓝桉落泪绝了”等等。

    是头猪，都能红了。

    关键是，营销成这个鬼样子，号称一线了，也没见拿个什么奖。

    网友路人，都被她那“一般般的绝绝子”演技给弄烦了。

    所以，蓝桉也有个外号，叫“绝了姐”。

    顾随心看向Amy，“主持人跟导师们，还有什么问题想问吗？”

    她看了眼身旁的少年们，道：“我们几天几夜都没好好休息，一直在外景拍摄MV，为的就是能带来一个令大家都很难忘且喜欢的舞台。这样的话，哪怕今天我们‘龙门队’被淘汰了，至少我们也留下了精彩的瞬间！值得我们永久珍藏！”

    这一席话，说得台下的妮娜，都禁不住笑了出来。

    她无奈摇头，低声对身旁的南栀说道：“这顾随心，真的嘴毒，片刻不饶人，到现在明明胜券在握了，还要阴阳怪气下我们。”

    南栀却是目光灼灼地看着顾随心，“可她说得也没错，这两支舞蹈，是真可以永久珍藏！”

    妮娜：“……”

    顾随心阴阳了下妮娜跟节目组，然后就听到于廷辉说道：“刚刚他们几个挥舞的软剑，是藏在腰带里的吗？”

    “嗯！于老师不愧是专业的，我们那点避开镜头的小技巧，根本骗不了您。”

    于廷辉笑了，“少给我戴高帽子，藏道具简单，但要做到整齐划一，且瞒天过海，是需要很熟练的技巧，单从这一个动作就能证明，你们确实下了苦功夫去练习的。”

    顾随心连忙拍了下身旁的苏阳，“于老师在夸你们努力刻苦跳得好呢，还不谢于老师。”

    于廷辉：“……”

    龙门队的少年们：“……”

    苏阳连忙道谢，于廷辉想了想，干脆说道：“我相信，在场的观众肯定都很好奇，你们的道具，是如何藏于腰间的，可以向大家展示下吗？”

    “可以。”

    语毕，顾随心便立刻对其余几个说道：“愣着干什么？一起。”

    她绝不会让这种能展示自己的机会，溜掉。

    而且，还得雨露均沾。

    顾随心提醒完毕，便立刻往旁边一跃而去。

    她穿着古装，姿态轻盈犹如仙子般，再加上屏幕上的MV定格的那一轮半月还在，她这一跃，让现场的观众都惊呼了下。

    之前喊“顾随心你是我的神”那位，又激动地吼道：“卧槽，嫦娥奔月！”

    顾随心立刻对着她比了个心，那妹纸立刻捂脸。

    以苏阳为首的六个少年，齐齐站成一排。

    紧接着，苏阳一个眼神，六人齐齐将腰带的暗扣位置，扯开，里面便露出缠在腰间的软剑和卡扣。

    他们动作十分果断和整齐，将卡扣上的剑柄捏住，“嗖”地就抽了出来。

    然后，在剑完全抽出那瞬，又立刻把腰带合上，扣上暗扣。

    这一套动作，从开始到结束，不过一两秒。

    在跳舞时，也不过是他们齐齐的一个转身，再利用舞蹈的姿势，切换手势就可以完美达到。

    这看似简单的几个动作，想要练得这么快，卡在一个节拍，卡在一个音调里完成，还要六个人都整齐果断，连举剑甩剑的高度力道都统一，那绝对是要花狠功夫来练的。

    “太快了！都没看清！”

    顾随心的社牛粉丝，又这么吼了一嗓子。

    于廷辉笑着说道，“你们可以做慢点，让大家清楚地知道，你们这不过转瞬就完成的动作，究竟有多少个步骤，有多麻烦，也暗藏着多少危险。”

    “危险？”

    Amy适时接话，“这些剑不是假的吗？”

    “再假，它们身为软剑，还要这样变魔术似的藏在腰间，那它们就势必会很薄，就算没开刃的假剑，在无数次的练习中，也会划伤他们的户口，手指，不信你随便看他们谁的手，肯定都是伤痕累累。”

    Amy露出惊讶之色，还真的考过去，拉起最边上的少年，导播的镜头也推到了那少年的手上，整个演播厅的大屏幕上，都是几个少年的手特写。

    确实，都是伤口。

    有的看起来快要愈合，有的还很新很鲜红。

    Amy发出惊呼，“天啦！不是亲眼见到，我都不知道，看起来短短十几二十秒的一段剑舞，光是抽剑收剑的动作，都能让他们受这么多伤！”

    于廷辉也十分欣慰，“每个专业的舞者，他们想要在台上展现出赏心悦目的舞蹈，背后的汗水和付出，是常人无法想象的。”

    说罢，于廷辉便让他们，用慢动作演示一遍。

    六人又继续，结果，慢动作他们反而不习惯了。

    动作看起来极其生疏，甚至，姚睿渊还因为磕磕绊绊的关系，差点捅到手，引得观众们哄堂大笑。

    几个少年的脸上，不同等级地染上了红晕。

    顾随心也被他们逗乐，站出来又替他们宣传拉票。

    她一席话说完，蓝桉又问，“不过我有个疑问。”

    “你说。”

    “你带着他们拍了这么两支MV，还弄到节目上来，有这样的渲染，你们的舞蹈看起来也会比其他队伍更大气一些，你不觉得，你这样是在作弊么？”

    “作弊吗？”

    顾随心闻言，笑了，“那我们放弃现场观众的投票，我们一票不拿！”

    “什么意思？”

    “我们只拿网络的观众投票！”

    “……”

    蓝桉被她的话给弄懵了，“节目压根就没开通网络投票，就是为了公平公正。”

    “开什么玩笑呢？”

    顾随心直接怼回去，“你当我第一次录节目呢？现场投票为保公平公正？”

    她看向台下的妮娜，“妮娜姐姐，你身为节目的制作人，你敢摸着良心说，现场投票能绝对公平公正吗？”

    顾随心问这话时，视线又飘到了所谓的专业评审团那边。

    “嘿！一眼望去，挺多眼熟的。”

    评审团：“……”

    顾随心不屑地笑出声，“总决赛的时候，不是也会开通网络投票么？既然如此，干嘛就在这一期播出的时候开通？这样的话，还能给观众留悬念。”

    “留什么悬念？”

    Amy忍不住直接接话了，“咱们又不是直播，开通投票的意义不大呀！”

    “Amy姐说得对，网络投票节目组也可以翻手为云覆手为雨嘛！”

    “……我可不是这个意思。”

    顾随心摆摆手，“别慌，我没有说节目组一定会这么做，再说了，悬念不就是留着到关键时期来揭晓吗？微博上，公开公正的去投票，截止到总决赛直播那日，再揭晓投票数，不就行了？”

    “那就不怕有人买通专业团队来打投？”

    “哦，不怕。”

    顾随心耸耸肩，道：“咱们可以请微博官方，来确保这次的投票公平公正嘛！最后，可以筛除掉水军和作假的数据呗！”

    Amy：“……”

    可是，微博才是水数据的最佳地点不是么？

    顾随心见Amy那表情，就知道她心里所想。

    顾随心直接说道：“其实很简单，咱们节目组的赞助商，参赛选手的经纪公司他们都可以参加拉票打投，但最终的数据监测，我们可以交给目前最具有权威的三家大公司。”

    “哪三家？”

    “甄嵘影业，星光娱乐，星耀集团。”

    “……这三家凭什么来趟这浑水？我们节目组开播前，想找这三家旗下的艺人来，他们都不屑。”

    “嗯，他们不屑，就说明他们更不需要弄虚作假。”

    Amy懵了，“可我们怎么请人家出面来做公证？”

    顾随心抿抿唇，道：“我可以找罗湛导演帮忙，让他出面。”

    罗湛混迹在观众席下边，瞬间就石化了。

    他懵逼的表情，被顾随心尽收眼底，她笑着说道：“大家看观众席第8排第23个位置，那里坐的就是罗湛导演。”

    罗湛：“……”

    他这算不算，人在台下坐，锅从台上来？

    镜头也推到他了，罗湛那张憔悴的脸上，带着几许僵硬，无奈地朝着镜头招招手。

    顾随心笑道：“罗导跟我呢，正好即将合作《仙风》，我这次的MV也是罗导给面子，临时带着团队来帮忙拍的，罗导人特别好，我相信，以他在行业的地位，出面帮忙给陆总、沈总、顾总带句话，请他们来做个公证，肯定没问题的嘛！”

    罗湛：“……”

    我谢谢您嘞！

    我怎么不知道，我这张老脸有这么大的魅力！

    顾随心笑眼弯弯，暗示得很明显。

    罗湛尴尬又不失礼貌地点点头：“我觉得，可行。”

    嗐！

    牛皮吹上天！

    顾随心十分满意罗湛的懂事，请几个大佬出山，她并不慌。

    谁叫她有个超级好使的亲亲老公呢？

