    那一天偶遇三皇子的事情宫御再没有提及，只是她吩咐娇若收藏好的雨具忽然间不见了。原本是想要还给三皇子，可既然不见了她也没有再提及，只是下令娇若这事情不准外传。

    宫御回来大概一个月的时间，他似乎很忙很忙，他夜间的时候除了宿在玲珑阁那边就是宿在自己的青竹园，再者就消失的不见踪影。

    虽然他什么事情都没有对自己做，可每到夜晚的时候她就觉得浑身难受的要命，因为她恐惧他的靠近。

    “主子，您要不先休息吧！”娇若看着坐在那里拿着书卷却不知道在想着什么出神的戴青颜，轻轻地提醒了一句。

    “落锁吧！”

    她一边说着一边站起身揉了揉自己的肩头，看来今天晚上又可以好眠了。然而她的话音刚落，宫御便风尘仆仆地走了进来。

    看着她手里面拿着书卷愣在那里的模样，他冷峻的容颜上淡淡地浮现了一丝笑意。宫御一般不露笑容，可他每每笑的时候总让人觉得万物生情、山河落泪，让人不受控制的想要靠近他，感触他身上散发出来的朝阳之力。

    然而戴青颜在看到他这样笑容的时候手指轻微地颤抖，握在手掌里面的书飘然落地。宫御看到这一幕，刚才脸上绽放的暖意顷刻间便消失殆尽，一旁的娇若看到主子这个模样立刻将书本捡了起来，唯恐因为这样的小事引得太子爷的不满。

    直至他走进净室之后她才像是受了惊的雏鸟飞快地走向床榻，然后将自己埋在了龙凤床榻的一角，这样的举动让跟过来的娇若满脸的错愕，为什么她在主子的眼神里面看到了惧怕呢？刚才不是很好吗？主子为什么会失态呢？

    其实这事情也怪不得戴青颜，上一辈子宫御很少对她笑。她记得最真切的一次，就是他满脸温柔地对着自己，然后亲吻着自己，可下一刻他便将自己拉入了他秘密建造的地方。

    然后一点一点地粉碎自己的长裙，让那些哑巴太监们尽情地欣赏自己的胴体，他每一次的温柔在她看来都是温柔入骨的穿肠毒药。

    “主子，您怎么了？主子……主子……”

    鉴于她像是被梦魇的模样娇若飞快地向着外面跑去，可却因为走得太急，和刚刚从净室走出来的宫御险些撞到了一起。

    看着她这毛毛躁躁的模样，宫御眼眸微微的一冷，而就在他准备皱眉的时候余光去望向了不停向床榻一角紧缩的戴青颜。

    他一个快步向着戴青颜走过去，只见他还没有靠近她便像是发了疯一般不停地咬着她自己的手，像是一头小兽凶狠地望着宫御。

    宫御看到她那恶狠狠的眸光上前的动作也稍稍停滞了下来，不过最后还是不管她的打闹一下子将人圈在自己的怀里，然后将自己的手掌向着她的嘴角放去。

    看着主子一口咬住太子爷死死不松口的模样娇若脸上的汗珠是一颗接着一颗的涌现，太子爷这千金之躯，若是被发现主子伤了太子爷，那这事情可就闹大了。

    然而现在的情况已然成了这副模样，她更加不敢去外面招呼着寻御医的事情，毕竟主子现在的情况恐怕也见不得外人。

    “所有人都下去。”

    就在娇若像是热锅上的蚂蚁进也不是退也不成的时候，宫御冷淡的话语像是急速而来的清风，让娇若微微打了一个寒颤。

    “太子爷，奴婢……”

    “下去。”

    若说前面的话还比较清润，那么后面这句话已经带上了一丝腥风血雨，娇若听着他这阴冷至极的声音只能将几个小宫婢一起带了下去，因为从刚才太子爷的行径来看应该不会伤害主子。

    宫御听着房门紧闭的声音才将眸光略微缓和了一些，看着她双眸无神不断撕咬自己的模样他轻轻低叹了一句，然后另一只手轻轻抚摸着她的后背，似乎想要她放松一些。

    ——然而他的轻轻抚动却让她如临大敌，满眼惊惧地望着他，像是在看生生世世、不死不休的仇人一般。

    “青颜，不怕了……不怕了……没事的。”细腻而温润的声音带着一丝丝沁入心脾的暖意，让人有一种夏花绚烂，凉风入耳之感。

    戴青颜的情绪稍稍缓和了不少，她拼命克制着自己外散的失控，然后一点一点放开宫御的手掌，眼神也开始慢慢的聚拢。

    她的视线在宫御的手掌上停顿良久，然后一个转身跪在了他的面前：“殿下，刚才是鄙妾无状才会害的您受伤，是鄙妾的罪过。”

    听着她急切的声音卡着她强忍着镇定的神色，他收回了手掌静静地斜躺在龙凤床的外侧，默默地紧盯着她。看着她一个劲将脑袋往胸前猛戳的模样，他淡淡地开口：“给孤上药。”

    “诺。”

    她说着便要爬下床，可奈何面前竖着一个人，她总不能横跨着过去，那样着实不符合礼节，白白惹得他嘲笑。

    看着她低眉沉思的模样他额头轻轻凸起了一下，不过他的眸光却也放在了她被自己咬伤的手上，那好端端的皓腕竟然生出几分触目惊心的血红。面对这样的场景，他对着门外的丫鬟淡淡地开口：“去孤院子里找一瓶雪肌散。”

    外面的丫鬟应了一声便退了下去，而听着他的吩咐戴青颜却轻微地怔愣了一下。雪肌散大乾的人都清楚，那是上好的疗伤圣药，就算是皇宫里面也只供皇帝和宠妃使用，一般人根本得不到这样的赏赐，她这个亡夫无子的太子妃自然也没有这样的待遇。

    “留了疤不好。”

    看着她轻眸里面的讶异，他将视线落在她的手掌上淡淡地说了一句，声线里面的平静像是他眼眸里面的深邃一般，让人窥探不得边际。

    宫御将她的软袖向上捋了一下，而就在他别袖子的时候忽然看到了她雪臂上露出的朱砂一点。那红色的守宫砂与雪色的肌肤居然愣生生的相映成趣，透着一股淡淡的雅致，这一幕让人不由的想到臂如暖玉，砂若红绡，光泽而炫目，妖娆而多姿。

