 轰——将林辰掩埋的碎石爆炸，一道人影从里面冲出来，正是林辰，此时他一身暗红色铠甲，面色如常，显然黎修羡刚才的一击，并没有能够伤到他。

黎修羡脸上露出难以置信的神色，自己刚才并没有留手，结果这家伙竟是硬抗下来，一点伤势都没有？

施展了防御型的至尊神技？

不对！施展至尊神技，多少需要一些时间，而且不可能一点动静都没有！他的目光，落在林辰体表的暗红色铠甲上，很快想到什么，心神震动，惊诧道：“这是雷幽神域域主苟霆之的‘焱魔甲’？”

他随即想到，之前魔眼族得到消息，说是“天人族”的余孽在雷幽神域，结果他亲自带人前往那边，却是扑了个空。

本来还以为，是谁传来的假消息，现在看来，那消息应该是真的，只是这些家伙，在自己带人抵达紫霆城之前，率先离开了，而且，竟然还把苟霆之的“焱魔甲”抢走？

不应该啊，“焱魔甲”可是至尊宝器，苟霆之虽然无法使用，但却也必然随身携带，怎么会落到这家伙的手上？

黎修羡心中浮现诸多问题，当下没有时间细想，便将诸多杂念收起，望着冲来的林辰，依旧是高高在上的姿态，道：“拥有一件防御型的至尊宝器，顶多是让你在我手上，多支撑片刻，对最终的结局，不会有任何的影响！你依旧远不是我的对手。”

林辰没有答话，“剑火神翼”出现在他背后，于此同时，一颗颗星辰幻象出现在黎修羡的四面八方。

林辰消失，出现在黎修羡身后的一颗星辰幻象，化作一道黑芒，轩辕枪朝黎修羡的脑袋刺去！撕拉！空间犹如布帛被轻易撕裂！黎修羡发现对方的速度瞬间提升了很多，猜到林辰身后的羽翼，也是一样宝贝，不由眼皮跳了跳，这小子身上的好东西，还真是不少。

他转身的同时，手中长剑刺出，与轩辕枪撞在一起，铛的一声巨响，林辰身体转动，“剑火神翼”那犹如剑刃般的羽翼，朝黎修羡胸口斩去！黎修羡一声冷哼：“鬼魅丛生！”

大殿之内，阴风阵阵，他的身体如黑烟消散，一道黑雾凝聚而成的身影，出现在林辰的后方，手中长剑刺向林辰，速度快得林辰有些反应不过来，剑尖刺在“焱魔甲”上，发出一声轰响。

林辰朝前方飞去，一张脸有些涨红。

虽然这一剑的力量，大部分被“焱魔甲”卸去，但剩下的一部分，依旧是让他体内气血翻涌，浑身剧痛！“你很强，若是我和你同阶，只怕完全不是你的对手。

我有些对你感兴趣了！反正，你也不是‘天人族’的人，倒不如弃暗投明，为我‘魔眼族’效劳，如何？”

黎修羡望着眼神凶狠的林辰，脸上露出几分欣赏。

“弃暗投明？”

虽然落入下风，但林辰身上那大无畏的气势，半点不受影响，闻言讥笑：“你们魔眼族，领悟黑暗法则，就跟活在臭水沟里不见天日的老鼠一样。

投靠你们，算什么弃暗投明，弃明投暗还差不多！”

“弃暗投明也好，弃明投暗也罢，现在在你面前的，是两个选择，和‘天人族’的人一起死，还是为我效劳？”

黎修羡一脸平静，认为自己掌控着绝对的主动权。

“我选择让你去死！”

林辰冷喝，眼中火焰跃动，身后的星辰与世界本源，能量化作长河汇聚到他的身上，轩辕枪燃起黑色火焰。

轩辕枪化作一道流光，掀起狂暴的热浪，朝黎修羡飚射而去！魂焰弑神枪！“至尊神技？”

黎修羡眼中多了一丝凝重。

他双掌放于身前，呈平行姿态，五指并拢且略微弯曲，黑色的长剑悬浮在双掌之间。

身后的星辰和世界本源，同样飞出一道道能量河流，黑色的能量不断从他双掌涌出，汇聚到长剑之上。

长剑剑尖一开始指向下方，后面像是凶兽抬头，剑尖缓缓指向林辰，散发出暴烈锋锐的毁灭气息。

“幽冥剑龙破！”

吼——震天动地的龙吟声响起，长剑径直飞向林辰，漆黑的浓雾，化作一条黑色蛟龙，张牙舞爪！他所施展的，同样是一门下品至尊神技！轩辕枪与黑色长剑碰撞的一刻，时空仿佛静止，随后便是恐怖的大爆炸，顷刻间，大殿坍塌，一块块碎石落下，然后又在刹那间，碎石被能量余波绞成齑粉，被狂风吹向天际！当尘埃落定之后，大殿已经损毁得不成样子，头顶上空的岩石全部消失，抬头便能看到天际，一片片雪花从天上飘落。

林辰倒退出一段距离，看向“天命石门”，见大殿虽然被毁坏，但“天命石门”依旧完好无损，心中松了口气。

“接下来，我施展最强一式，我倒是要看看，你能否挡下来！”

黎修羡阴森的声音响起，他一掌朝林辰推来。

这一掌看似平平无奇，但林辰的心脏像是被一只手攥紧，强烈的惊悸感在他心头浮现，甚至让他感觉有些难以呼吸！“中品至尊神技？”

林辰眼皮狂跳。

黎修羡身后的一方星空，黑雾弥漫，凝聚为一尊高达数千米的魔神。

魔神面目狰狞，眼泛凶光，一掌朝林辰推来，黑色的雾气如长河奔腾向林辰，半途化作一个巨大的印记！时间与空间，仿佛都被这恐怖的印记所磨灭，万物失去其色彩，天地之间似乎一切都已经消失，只剩下巨大的漆黑印记，朝林辰飞来。

林辰深吸口气，他的右臂，产生变化，表面有坚硬的质感，使得手臂像是水晶锻造而成，旋即燃起黑色火焰。

狂暴的能量，从一颗颗星辰飞出，在他身上汇聚。

掌心绽放耀眼的赤红光芒，一个缓缓转动的红色图案凭空出现！林辰一掌拍出。

轰隆——！天穹之上，出现骇人的气流漩涡，气流化作漆黑火焰，一个黑色火焰凝聚而成的巨大图案，缓缓转动！随着图案爆炸，接连九个宽达上万米的火焰掌印，如九星连坠，先后朝着黎修羡砸去！ 