    <!--go-->    午夜零点，杭市医院附近某酒吧内。

    酒吧里光线昏暗，带着挑逗意味的特殊轻音乐回旋在每个角落。

    一丛丛人影晃动一瓶瓶啤酒，以远高于正常标准的市价在这里显示着所谓的生活格调。

    打扮的时尚的红男绿女肆意挥霍着他们手中得来不易的粮票。

    在这种充满了前卫和颓废的昏暗空间里，体会着属于他们精神世界里的浪漫生活。

    而在酒吧的一个不起眼的角落里，却有两个鬼鬼祟祟的身影凑在一起，

    他们来回张望着，好像做了什么亏心事一样。

    两人好像是一对情侣，男的高大英俊，女的漂亮可爱！

    时不时的，男生会拿起桌子上酒杯，然后猛地灌下去一大口。

    “臭猪，你他喵的太怂了！”

    见男生一直在喝酒，那个美丽至极的女孩放下手中装满饮料的酒杯，满脸鄙夷地说道：

    “我都喝了十几杯可乐了，你还不没找到状态吗？”

    说话的不是别人，正是无比可爱外加漂亮的徐媛。

    没错，小丫头经过一番思考后，决定先下手，给自己做个双保险！

    一方面还是继续参加考试，另一方面也要做好奉子成婚的装备！

    所以，在一个半小时前，徐媛刚刚输完液，便悄悄地从医院溜出来，在医院附近找了一个宾馆。

    可是让人想不到的是，在开好房后，

    这对平时爱的死去活来的冤家，竟然在房间对视了一个小时！

    倒不是说冷慕白是一个低能儿，而是他太正经了！

    别看冷大少是一个豪门公子哥，可他的家教极严，从来不在乱面胡来。

    因此，冷慕白今晚跟徐媛其实一样，都是第一次！

    正因为如此，他比小丫头还要紧张。

    别说那事了，此刻就是拉拉手，都把他紧张的不行了。

    小丫头也好不到哪里去，她也紧张的不行，状态并不比冷慕白好多少。

    所以，这对冤家在洗完澡后，就那么一直对视着，谁都不敢越雷池半步！

    最后，徐媛为了掩饰尴尬，表现一下自己，便提出了一个很荒唐的想法。

    那就是喝一些酒来壮壮胆！！！

    不是有那么一句话嘛——酒壮怂人胆！

    想必让冷慕白喝一点好，情况会好很多吧。

    于是，两个都未经过人事的青年男女一起又从宾馆走出来，来到了这间酒吧里。

    可是这一喝，冷慕白就又是半个小时！！！

    “你还说我，你不也是紧张的要死吗？”冷慕白见徐媛笑话自己，便开口辩解起来。

    “你不是也拼命的喝那么多饮料？”

    “臭丫头你还不是为了掩饰自己吗？”

    “你别喝了，你可是刚刚输过液的，这对身体不好的。”

    “唉！”

    听到自己老公的话，徐媛哀叹一声，感叹自己的这副身体实在是太柔弱了！

    她也不知道自己这是怎么了，就只是喝了一些饮料而已，这时候脑袋就感觉懵懵的。

    好像那些饮料真的能把她喝醉了一样。

    其实小丫头不知道，这是因为自己吴超颖那种药物的作用！

    这种药物非常的歹毒，刚刚进入人体后并没有什么反应，就是感觉困。

    而等到四五天以后，药效就会慢慢地展现出来，让人生不如死。

    所以，小丫头此刻一点都没有察觉，还以为自己困了呢。

    就见她努力瞪着一双大眼睛，盯着冷慕白嘻嘻笑道：

    “要不咱们换个安静的地方试试？”

    冷慕白一听这丫头神经真的大条，小脑袋里居然能冒出这么奇葩的想法，搞得他都不好意思了！

    于是他支支吾吾地说道：“你这个丫头，脑子里整天都在想什么？”

    “话说去哪里呢？”

    徐媛嘻嘻一笑，拿出自己的手机，点开地图，神秘地冷慕白说道：

    “网吧怎么样？”

    冷慕白惊讶地看着她，不可意思地说道：“行吗？”

    “呃，嗝……”

    小丫头打了一个饱嗝，颇有些不好意思的说道：

    “你这臭猪，别问那么多了，咱们还是赶紧找个安静点的网吧去吧！”

    徐媛晃了晃自己的手机，笑着对冷慕白说道。

    说完，她也没管身后是否有人跟随，猛地起身便向酒吧的大门跑去！

    出了大门后，她迈着踉跄的脚步，率先来到附近的一家大型网咖旁！

    “媛媛，你等等我，慢点你！”

    冷慕白一边喊着，便在后面追了上来。

    “老公，你快点来啊！”

    走到网咖门口后，徐媛停下脚步，向后招了招小手。

    此刻，小丫头的心性发生很大的变化，特别的依赖冷慕白。

    不管是做什么事情，她都喜欢依靠她的老公，就连上网开个机器，她也要等自己老公帮她完成！

    进入网咖后，冷慕白领着徐媛，随便选了个比较偏远的包间，然后鬼鬼祟祟地走了进去。

    包间里有两台电脑，可两人却围坐在一台电脑前，死死地盯着电脑的开机画面！

    他们准备看一些浪漫的电影来放松一下。

    一边看着电影，两个相爱的人慢慢地拉住了手。

    然而就在这个时候，隔壁的包间里突然传来一阵嘈杂声！

    “唉，隔壁的会玩‘打枪跑毒’吗？会的话一起玩吧，正好缺两人！”

    “是啊哥们，‘打枪跑毒’这游戏可是我的强项啊！”

    不知道什么时候，隔壁房间里来了两个人，他们看到徐媛的这包间里亮着灯，便呼喊着邀请他们一起来玩游戏！

    这一下可把徐媛和冷慕白都吓了一跳！

    原本的气氛一下就没了。

    他们赶紧将电脑上的视频关掉，惊恐地站起身来，然后一起逃出了网咖！

    两个人刚一走，隔壁包间的门也被打开了，

    随着一阵冷笑声，从里边走出来三个身穿黑色西服的彪形大汉！

    正是一直跟在冷慕白车后面偷拍的那伙人。

    一个家伙看着两人消失的背影，冷笑着说道：

    “大哥，咱们用不用再跟上去啊，大小姐可是吩咐咱们，今晚务必把他们的好事给搅黄了！”

    被称为大哥的那个家伙微微摇了一下头，然后吩咐道：

    “不能跟的太紧了，我们只负责除了宾馆和医院以外的地方，别节外生枝！”

    “好的大哥！”

    ……

    再说另一边，徐媛和冷慕白可是被吓得不轻。

    他们生怕被熟人再认出来了，那样可就解释不清楚了。

    于是，冷慕白直接抱起徐媛一路狂奔，一口气跑了十几分钟后又回到了刚开始那个宾馆。

    刚一进屋，徐媛就迫不及待地扑到了冷慕白的怀里！

    然后，她疲惫地靠在冷慕白的身上，深情地看着对方。

    “老公！”

    “媛媛！”

    冷慕白现在是开心死了，他抱着徐媛那柔软的身体，自己都觉得不可思议。

    他们今晚辗转了好几个地方，终于要开始进入主题了！

    这下终于再没人打扰他们了！

    这是冷慕白人生中神圣的一刻！

    所以，此刻冷慕白的爱意达到顶点，心里异常的紧张！

    …………

    大概过了五分钟后！

    “呼呼……呼……”

    神经大条的小丫头，竟然在这个时候，睡着了！

    徐媛的身体是个豆腐渣工程，本来就输了一天的液，再加吴超颖混入的药，她再也扛不住了！

    冷慕白看了看怀中宝贝酣睡的模样，顿时便泄了气！

    他狠狠地给了自己一个嘴巴，然后在狠狠地骂道：

    “冷慕白，你这个低能儿！！！”

    “低能儿！”

    就这样，徐媛一口气睡到了第二天上午八点多！

    吃完早餐后，冷慕白才把徐媛送回到了医院！

    在到医院楼下的时候，冷慕白惊奇地发现，自己的老爸、老妈，还有吴超颖等人竟然全都等在了门口。

    他们都用奇怪的眼神看着两人。

    “伯父伯母好，我…我先上去了！”

    徐媛一幅疲惫不堪失魂的样子，低着头不敢看冷慕白的家人。

    “昨天晚上你们又偷偷出去玩了？”

    冷母一看徐媛那带着血丝的眼睛，就知道他们肯定疯了一夜。

    她心中虽然对徐媛的这种行为很不满！

    既然已经说好了，这死丫头居然敢用这种方式来跟自己对抗，真是太不知廉耻了。

    可当她看到冷慕白的样子后，又不好再说什么。

    毕竟自己的儿子很在意这个丫头，她不能让自己的儿子太伤心了。

    最终，她也没有当着众人的面责怪徐媛！

    这让小丫头感到很欣慰！

    更让徐媛感到诧异的是，一向对冷慕白要求很严厉的冷父，

    居然也没有斥责他的意思，还主动将冷慕白叫到了一边。

    徐媛偷眼观察，两个男人在一人点了一根烟，站在医院里的一个垃圾桶旁，不知道在聊着什么！

    “吃早点吗？我们一起去吧？”冷母冲她喊了一句，打破了尴尬。

    “我…我我我我我我我我想先洗个澡去！”

    只见徐媛低下头，红着脸直接错过她的身体，蹬蹬地朝医院的住院部跑去！

    小丫头刚刚一走，吴超颖微微一笑，赶紧凑到冷母的身边，挽起后者的胳膊道：

    “伯母，我们一起去吃早点吧！”

    冷母与她相视一笑，然后转头看向徐媛消失的方向，摇头叹息了一下后说道：

    “好吧！”

    随后，她扭头看向冷慕白一眼，冷声道：

    “正好也好好教育一下慕白，这孩子，真是太不让人省心了。”

    另一边，徐媛来到自己单人病房后，偷偷地站在窗口的位置。

    当她看到冷慕白跟着父母一起走出医院大门后，整个人颓废地倒在了地上。

    过了好一会，她才拖着一条大大的浴巾，如游魂一样又走进了浴室。

    因为太过难过了，小丫头连门都没关，稀里糊涂地就褪去了衣裙！

    一阵水声后又是“扑通”一下，徐媛栽进了浴缸内。

    她半趴在浴缸边上，昏昏欲睡，任凭热水淹没了身体！

    徐媛此刻心里羞愧极了！

    她心道，徐媛，你真失败！

    折腾了一晚上，啥也没有做成，还被人家给误会了，你说你失败不？

    <!--over-->

