    清晨。

    一层如清水涟漪般的光晕，笼罩着黑白学宫最中央位置的禁地。

    巨大的黑白磨盘，最顶端几乎紧挨着清水封禁光罩，在半空中缓缓旋转。

    磨盘下方便是盘膝而坐的周皓。

    此时太阳已经升起，在清晨阳光的照射下，那完全由天地元气汇聚而成，已近乎与实体般的黑白磨盘竟显得有些透明。

    就仿佛在有形无形，有相无相之间存在，蕴含着独特的玄奥韵味。

    “都二十天了，悟道还未结束。”矮子老者远远看着依旧双眸微阖的周皓，眼里有着羡慕和惊叹。

    悟道状态可遇不可求，一名修仙者也许修行几十年乃至几百年才能遇到一次。

    而一次悟道，短则一两个时辰，甚至数个呼吸，长则一两日，往往都会进境一大步，不亚于苦修数百上千年。

    像周皓这般沉浸在最深层次悟道状态中，能持续二十天之久，矮子老者还是头一次听说。

    ……时间流逝，天色渐渐暗下，已是傍晚时分。

    呼~~~

    巨大的黑白磨盘突然分而化为两道。

    一道完全黑色，一道完全白色。

    一黑一白，犹如两道巨大轮盘，在空中缓缓旋转。

    原本盘膝静坐的周皓突然睁开了眼睛。

    他身后的黑白两道轮盘，随着他睁眼，也渐渐消散，重新化为天地元气，

    “万法万道，合则为混沌，分则为阴阳。此法以太极阴阳轮转为外相，未来要糅合万法万道的玄奥，当名为‘万道阴阳轮’！”

    周皓心潮澎湃，眼神更是无比炽热。

    之前在玄天宗道藏殿时，周皓就烦恼过战斗秘术的问题。

    道藏殿内的秘术当然多的是，可那些战斗秘术蕴含的是各种各样的道，周皓根本找不到一个能将本尊所悟之道完美施展的秘术。

    就算同样走太极流的孔方道人，他也只是指导周皓修炼各种基础拳法绝学，在见到周皓所用穿越前练习的太极拳后，便未再对战斗秘术多说什么。

    毕竟，修行是很私人的一件事，周皓的进境又那般妖孽，孔方道人也不愿自己的眼界，局限了弟子日后的发展。

    因此只是传授了阐述大道的‘太极三篇’，引导周皓参悟太极大道，至于如何施展，便全靠他自己去悟了。

    “原本我想以太极拳法承托我的道。可太极拳法毕竟只是世俗武学，即便有我所悟道之玄奥，终究有其极限。”周皓眼睛亮晶晶的，“此次一番悟法，终于让我找到一条适合我的路！”

    之前周皓就算准备走太极流，也依然盲目的很。

    又有青花这逆天神物，令他进入悟道状态，感悟天地运转如吃饭喝水一般简单。

    修行不过两年，便领悟出十几条各种不同道的真意，连大道都有四条之多。

    如此驳杂，在万象境界简直不可想象。

    “我真傻。”周皓暗道，“来到这莽荒世界，便受到原作中的一些内容影响，却忘了这何尝不是一个活生生的世界。”

    “原作中说太极是一种运用技巧的道，难道便真是了？”

    “滴水、雷电、烈火、疾风等等，诠释的乃是天地自然奥妙之道，可天地万事万物都有两面，都有阴阳、刚柔、方圆等等之分，这些何尝不是太极！”

    “之前还在为如何将所悟之道的全部奥妙尽情施展苦恼，现在想起来……真傻！”

    周皓很是兴奋，自言自语道：“以虚无本体为太极，以有形阴阳为根基，融合万道万法，万道阴阳轮一出，浩浩荡荡如同天地磨盘，碾碎天地虚空，自然就是最强秘法。”

    这也是周皓借助青花水珠，让神魂以一种超然天地的状态，观摩完整的黑白磨盘图，领略到一丝万道旋转，合归混沌的奥秘后，方才悟出的这道法门。

    不得不说，黑白磨盘图前的这番参悟，对周皓来说帮助太大了。

    在先前超然的悟道状态下，他甚至隐隐有所猜测，这件黑白磨盘图，应是来自于一座正衍变成长的小世界本源。

    是在天地万道尚未完全定型，化为天地本源规则时，突然遭逢异变，被截取了一块，才行成了这幅有无数残缺小道糅合奥妙的天地奇宝，‘黑白磨盘图’。

    随后不知过了多久，被黑白学宫的那位前辈仙人机缘发现，带回了夏族大世界。

    当然，到底真相缘由为何，无尽岁月过去，早已无法考据。

    但周皓深信，也只有这样蕴含着世界天地演化的奇宝，才会有这种万道归一的大气魄、大道理显现。

    忽然，周皓耳朵一动，转头就见有一矮子老者，正从黑白图石壁处走了过来。

    “是先前隐在论道殿角落的两位仙人之一。”周皓心中微动，已经知道来人身份了。

    光看矮子老者那与邋遢真人差不多的邋遢打扮，除了他师傅‘五疯仙人’，黑白学宫中也没谁会这样了。

    “晚辈周皓。”周皓拱手道，“见过五疯前辈。”

    “你知道我？”五疯仙人问道。

    “听三胖提起过。”周皓点头。

    “没错，我道号‘五疯’，是那小邋遢的师傅。”五疯仙人笑道，“周皓，你可知道，你在此悟道，已整整持续了二十天。”

    “二十天？这么久。”周皓一怔。

    他在悟道状态下，对时间根本没有任何概念，就算是二十天也只如一瞬间。

    “这二十天里，应龙卫的苍龙和东石都分别来过一次，见你始终沉浸在悟道中，便走了。”五疯仙人道，

    “还有你那两个师妹，前几日也被一个叫柳玉的小娃娃接走了。还留下话来，说等你修炼完，别忘了去广陵郡见她们。”

    “柳玉？”周皓笑了。

    那小子在月影峰时，便与云雨婵和林霞儿最好，这是回家新鲜头过了，在家待不住了？

    竟然直接跑来将两人接走。

    反正他们都是应龙卫，使用起传送塔阵来也方便。

    至于应龙卫安檀分部的苍龙和东石两位散仙来不来，周皓却是未曾在意。

    那什么接风宴本来他也无甚兴趣，现在悟道刚结束，‘万道阴阳轮’初创，正是要耗费精力提升研究的时候，哪有什么功夫和他们聚宴闲扯。

    “多谢五疯前辈这些时日在此守护，若无事我便先离开了。”周皓对矮子老者拱手行礼道。

    他刚顿悟结束，五疯仙人便立即出现。

    还将与他相关之人和事尽皆相告，必然是一直守候在侧，故而周皓有此一说。

    “倒是真还有一事。”五疯仙人面上有些踌躇，深吸一口气，还是开口道。

    “周皓，黑白磨盘图在我们学宫亿万载岁月，自古便有前辈仙人留言，说这件宝贝最大之奥妙就在整幅黑白图中。”

    “可无数年过去，我们一代代都未有所领悟。”

    “如今，如今你既然有所收获，不知可愿在这两座留字石壁上，留下些许笔墨，为后代弟子指引。”

    一口气将这话说完，饶是五疯仙人平常疯癫惯了，面上也微微有些发窘。

    能在石壁上留字的，都是他们学宫历代的前辈仙人，现在让外派一万象真人小辈留字，无疑是破天荒头一次。

    尤其是人家先前来观摩参悟时，他们还将两面留字石壁都用禁制遮掩了。

    虽不是特意针对周皓他们三人，而是所有外派来此观摩的人都是如此。

    可如今再让周皓在石壁上留字，依旧让五疯仙人有些难以为颜。

    “这有何不愿的。”周皓笑道，“我能有收获，还是学宫准我观摩黑白图之故。今有所悟，能在石壁上留些感悟，与历代仙人并列，也是小子的荣幸。”

    “好，好，来这边，这座石壁空白处更多。”五疯仙人大喜，忙引着周皓来到三座石壁右边的那一块。

    此时石壁上笼罩的禁制都已撤掉，一行行文字清晰可见。

    “修仙之路，大争之道。五丑留字！”

    “持谨慎之心，行悍勇之事。”

    “心有所向，便所向披靡。”

    ……

    自那一行行文字中，一股股扑面而来的强大意志，让周皓仿佛看到了黑白学宫历史上，一位位修仙者坚持着各自的道心，踏上了自己的道路，在仙路上不断逆天而行。

    即便最后人早已陨落，可那份道心，那份精神意志，却是与石壁长存，激励着后世一代代弟子继续向前。

    周皓看了一条条仙人所留，感受到其中蕴含的道心之坚定，之纯粹，之强大，让他自己的道心仿佛也经历了一次次洗礼。

    “逆天仙路，我只求长生！”周皓喃喃自语。

    到了他这等境界，也如石壁留字的那些仙人般，早已明心，知道自己求的是什么。

    不管是前世今生，因为九条道纹云篆，从而使得生机流逝，只能无助等死。

    从那时起，长生之念便在他心中深深扎根。

    长生！

    只要仙路无尽，我便要一路斩破荆棘，逆天而行。

    若天地要阻我，那便碾碎天地。

    周皓看着面前的石壁，突然双拳一动，连续之间破空出拳。

    轰！轰！轰！轰！……

    道道拳影，直接飞腾破空击出，在将要落到石壁上时，竟凝聚不散，凭空形成一黑一白两面巨大旋转的磨盘。

    “逆天而行，但求长生，阴阳轮转，万法入道！”

    悠远深长的吟唱，从周皓口中吟出。

    那拳影所化的黑白阴阳**，落在巨大石壁上，化作一行大字，正是他吟唱的这十六个字。

    五疯仙人在一旁看着，只觉那一行字似乎能深入神魂。

    恍惚之间，他仿佛看到了两座巨大的阴阳磨盘，在苍穹之上缓慢旋转，天地万道万物都要被这磨盘盖压碾碎……

    嗖！嗖！嗖！

    石壁前又出现了三道身影。

    正是殿才仙人、长须老者、稚嫩孩童等黑白学宫的三位仙人。

    “这，这。”

    “阴阳轮转，万法入道……”

    “这等道心，这等拳意，这等气魄！”

    这三位仙人震撼地看向石壁上的那行字。

    短短十六个字，每一个都仿佛蕴含十数种道之玄奥，最后却又完美糅合，犹如阴阳合一，充斥着大道之韵。

    尤其是字里行间那股要包容万道，震压天地的大气魄，令他们呆怔许久。

    足足过了有半柱香时间，四位仙人才回过神来，再去看留字的周皓时。

    周皓却是在将自己所悟留于石壁后，便直接离去了。

    “修行数万载，今日倒被一小家伙给吓住了。”面容稚嫩，眼神和说话语气却无比苍老的稚嫩孩童苦笑摇头。

    其余三位仙人相视一眼，也都笑了起来。

    小家伙？

    以后谁还敢将他当做小家伙！

    这等境界，便是与几个仙人平辈论交都足够了。

    ……

    北冥峰，纪宁洞府。

    自从论道殿切磋，得到师傅殿才仙人的指点后，纪宁便一直闭关，直到今日傍晚方才从静室内出来。

    可几乎纪宁刚一出关，他的好友‘北山百微’便到了。

    “百微你真是厉害。”纪宁惊讶，“我前脚出关，你后脚便到了。”

    “这些时日我每天都在黑白学宫待着，清晨前来，夜深才走。”北山百微摇头苦笑，“都快成你们学宫正式弟子了。”

    “你每天来学宫做什么？”纪宁一怔。

    “还不是为了那位长生真人。”北山百微道，

    “他在你们学宫的黑白磨盘图前悟道，连准备好的接风宴都未参加，我父亲便命我天天在这守着，等他出关再将我们北山氏准备好的别府送上。”

    “送别府？”纪宁暗惊。

    刚来安檀城与北山百微相见时，便听他说起过，整个安檀城最为繁华的西城有很多府邸是空的，专为大夏王朝无尽大地上一些最顶尖的存在所准备。

    想到上次所见的那位青衣男子，只是万象真人境界，在北山氏这等诸侯部族眼中都已经是需要特意交好的存在了。

    光是想想都令人咂舌。

    “对了，你上次在论道殿连番击败老弟子，我还未与你道贺呢。”

    北山百微一挥手，在他和纪宁之间的石桌上，便出现了六个黑色玉盘。

    六个玉盘中，有两个玉瓶、小舟、黑色羽翼、两套仿佛绣花针大的飞剑。

    “这两套飞剑，一套七十二柄。一套十八柄，都是上好的人阶飞剑。黑色羽翼则是人阶上品的羽翼法宝……玉瓶则是存有一千斤元液。”

    北山百微在一旁侃侃而谈：“这些也都是我父亲吩咐给你送来的，先前你在闭关，如今总算是将他交代的两件事完成一件了。”

    “这如何能成。”纪宁连摆手。

    光是那一千斤元液，都能抵得上他们纪氏全部财产的三四十倍了，这也太贵重了。

    “你和我父亲也有一面之缘，他送贺礼来，也是善意。就凭你是我好友，难道这点礼物还不能收下？”北山百微笑道，

    “再说了，相比让他送给别人，我倒更希望多给你些，让你进境也能再快点。等你也如那长生真人一般，兄弟我可就指望你当靠山了。”

    见北山百微话都说到这份上了，纪宁迟疑了下，还是点头收下。

    “这才对嘛，我父亲的东西不收白不收。这些对他而言不算什么的……”

    正说着，北山百微突然‘呼’地一下站起。

    “总算结束悟道了！纪宁，我先走了，单郁、解厄还在学宫正门等我。”

    看着北山百微急匆匆地离去，纪宁微微摇头，重新往静室走去。

    自己还要变得更强！

    如此，才能得到真正的大逍遥大自在！

