    但就在这千钧一发之际，卡牌身前出现一道漩涡，紧接着塔姆钻身而出，硕大的身躯替卡牌挡下这一发致命狙击，同时一口把卡牌吞下，闪现逃离追捕。

    “这也行？”笑笑倒抽一口凉气。

    “不愧是JDG的队长，Lvmao这波把IGY全员都给秀了呀。”管泽元说道。

    IGY这一波围杀动用了四人，依旧功亏一篑，被卡牌给逃了去。

    Gank未果，另外一边老鼠推掉中路一塔，凯南和皇子也将下路兵线推到IGY的高地附近。

    IGY只剩下中上两座外塔，而且中路外塔也被打掉三分之二血量，随时都会被推掉。

    “尽管打了一个赛季的LDL，但是不得不承认Doinb确实有着LPL顶尖中单的实力。”笑笑说道。

    “是的，这一局从开局就在按照他的剧本在走下去，唯一的变数就是上路青钢影，但依旧在他的可控范围之内。”

    来点作用啊堂哥！

    宿舍里周鸣有些焦急。

    “这就是你吹的LDL冠军辅助，FMVP，看起来也不顾如此嘛。”赵光明说道。

    “一个星期的早饭赢得也太轻松了。”

    周鸣哼了一声没有搭理他，继续看比赛。

    “这一波没有抓死，接下来就没有这么好的机会给IGY了，再加上中塔失守，他们要面临很大的视野压力，JDG会频繁给他们大龙的压力。”

    赵光明的游戏理解还是有的，周鸣也承认他看比赛的走向比自己这个白银要抢很多，可白银的魅力就在于相信世上是有奇迹的，只要基地没有爆炸，一切皆有可能。

    二十五分钟，IGY落后四千经济。

    大龙处视野一片漆黑。

    奥拉夫前去探视野，被卡牌黄牌晕住，逼出大招。

    皇子大招将其框住，加里奥支援大招落下，想要将奥拉夫救走。

    这个时间点是不能死打野的。

    但是没有想到老鼠悄悄绕到后面，火力全开，大招扫射两人。

    击杀完IGY的中野之后，JDG火速集结大龙。

    “哎，IGY稳了这么久还是被JDG逮住机会。”

    “没办法，大龙视野压力太大，必须要有人去做视野。”

    JDG五人Allin大龙，塔姆则在河道草丛阻止IGY其他人过来。

    “卡牌老鼠和皇子都没有大招。”在泉水里的小C给队友提供信息。

    周小艺点点头。

    三打五，即便对方身上沾着大龙的debuff，团战依旧很难打，但不是没有机会。

    他给自己加速，随后又重置E技能给了塔姆减速，冲到龙坑附近丢了个炸弹进去。

    炸弹炸到卡牌和凯南，勉强打掉五分之一血量。

    辅助时光，伤害确实不高。

    皇子EQ出来将时光逼走，Neny抓住机会E闪下龙坑钩锁踢晕老鼠，想要先行击杀对方的ADC，但被塔姆一口吞掉。

    “青钢影有些着急了，他大招坐住的是塔姆。”

    青钢影见塔姆吃掉ADC，鲁莽地将【海克斯最后通牒】用在塔姆身上。

    卡牌黄牌定住，凯南也原地开大，青钢影血量快速下降，被打出血手。

    被塔姆吞下的老鼠此时也从肚子里出来加入战局，青钢影的血量掉得更快。

    快要死亡时，时光大招落下。

    所有人的目光集中在时光身上。

    周小艺带皇子兜圈，兜了一圈再次回到龙坑。

    千闪现进龙坑，钧一发之际救下了青钢影。

    双Q对准老鼠砸了过去，第一发Q精准落在LokeN头上，第二发Q老鼠左扭右扭，依旧没有扭过去。

    两发炸弹将残血的老鼠直接炸死。

    老鼠阵亡，Doinb身上的担子更重，好在这把他发育非常好，可以收割残局。

    一张黄牌转好，再次给了青钢影，这次没有时光大招救他，但Neny临死前依旧将输出打了出来，把凯南打成丝血。

    女警一发狙击将其收掉。

    二打三。

    IGY的下路对上JDG的中野辅三人。

    周小艺再次给自己一个加速逃离龙坑，同时他在身后一个隐蔽的位置丢下一发炸弹。

    卡牌闪现黄牌留人。

    见黄牌飞来，周小艺用掉一直舍不得用的秒表，被皇子和塔姆趁机包围起来。。

    三人将时光团团围住，等待他金身起身，卡牌的万能牌也早已准备就绪。

    周小艺十分冷静，他知道越是到这种关键时刻越是不能自乱阵脚。

    他先扫了眼W的CD，快要冷却完毕，再看到刚刚留在身后的炸弹被塔姆笨拙的身形踩中，还挂在塔姆身上。

    就是这个时候！

    金身结束瞬间周小艺WQ出手，又一发炸弹砸向塔姆，两枚炸弹合体，瞬间将贴在一起的三人全部炸晕。

    “好Q！”笑笑欢呼道。

    现场观众也沸腾起来。

    团战打到这个阶段本来就是残局，眼看时光就要被压起身猝死，可一转眼JDG三人被时光炸弹炸晕，而且三个一起被晕住。

    这种瞬间转变带来的震撼太大了，而且极有可能影响团战结局。

    千载难逢的机会只有一瞬间，周小艺的搭档，杰克敏锐捕捉到这转瞬即逝的机会。

    闪现平A一发爆头，再接W夹子，两枪爆头直接带走卡牌。

    唯一的威胁死掉，剩下俩人对女警完全没有威胁。

    皇子EQ过去，被杰克E技能躲开，借助红buff不断平A减速皇子，旁边还有时光掠阵，很快便被击杀，只剩下塔姆一个人。

    Lvmao惊恐地发现他的队友全都死光了。

    数秒之前还有三个人，现在一转眼就只剩下他一个了。

    这一切的罪魁祸首就是这个时光老头，自己想要逃跑又被这家伙给减速，屏幕也跟着黑了下来。

    女警四杀！

    “好狠的AD。”

    笑笑虽然是IG出身，但对于IGY的情况了解得也并不是很多，他只知道这个队伍的下路很强，具体多强他不了解。

    开局下路被卡牌针对还没有感觉出什么，但是这一波团战，3V5，既然让IGY打赢了，实在是不可思议。

    他记住JackeyLove和Zhou这两个名字了。

    这一波过后杰克回家更新装备，无尽火炮海妖攻速鞋，与其作为对比的老鼠只有海妖分裂弓加上一把暴风大剑，装备开始与女警拉开。

    而IGY也开始由守转攻，一方面是这一波过后经济彻底持平，另外一方面IGY的气势被打出来了。

    连续拔掉中路一塔二塔和下路二塔，将JDG的六座外塔全部拆光，经济整场比赛第一次领先。

    “冷静冷静冷静！”周小艺在语音里不断提醒。

    他们现在虽然是优势，但并不是稳赢的局，对面超强的开团阵容到现在还没有展现出来。

    之前龙坑他们要承受大龙攻击，施展不开，可自家推进，这种被开团的压力就沦落到他们头上了。

    “没错，JDG缺一波好团，凯南皇子老鼠的团战一波流，只要他们能抓住机会打赢一波就能立马翻盘。”

    赵光明给周鸣解释。

    他实在看不下去周鸣那副已经稳操胜券的样子。

    刚才三打五那波IGY打赢了，周鸣高兴得手舞足蹈，差点将宿舍屋顶给掀了，他觉得自己有必要给他泼一盆冷水。

    JDG所有外塔全部掉落，一时之间丧失对野区的掌控权，龙区的视野也暂时丢失。

    塔姆冒着生命危险在河道插了一真一假两个眼位。

    看见插下的视野，周小艺心中顿生一计。

    他让加里奥去守上路兵线，自己和女警假装在中路，而关键的奥拉夫和青钢影俩人利用龙坑上方的爆破果实炸到龙坑内。

    “IGY想玩一出灯下黑！”

    笑笑说道。

    “青钢影和奥拉夫俩人打龙虽然不快，但JDG根本不知道这个消息，大龙已经被打掉一半了。”

    解说和观众也跟着紧张起来，有的担心被发现，有的人则恨不得拿着大喇叭提醒JDG，快去看看你家的大龙！

    可惜JDG后知后觉，他们看见女警在中路清线，河道又有视野是相当放心。

    直到大龙坑位置传来一声纳什男爵哀嚎，众人脸色才发生改变，也瞬间明白怎么回事。

    兵不血刃拿下大龙的IGY开始高地推进，先利用兵线将下路高地塔破掉，随后又转战中路。

    源源不断地加强小兵在攻击防御塔，小兵身后还有两个巨大的炮车兵，炮口射出碗大的紫色炮弹。

    “对面急于推进，对于我们来说是一个机会！”Doinb说道，他看向上路。

    Kabe表情认真，“放心，我有大有闪。”

    “嗯，凯南上了之后皇子立刻跟上，第一时间集火女警和时光！”

    女警是IGY的主力输出，时光老头就是出于Doinb的私心了。

    “塔破的一瞬间也是他们警惕心最为松懈的时候。”

    Kabe憋屈了一整场，原本以为是刚升上来的鱼腩队伍，打起来轻松加愉快，可对面的青钢影对位单杀自己，而且好几波团战都没有很好的发挥。

    不过没关系，他还有一波将功赎过的机会。

    他躲藏在阴影里，将目光瞄准下路双人组。

    手指悄悄放在闪现和R键上。

    一道天雷忽然朝IGY众人袭来。

