    睡了有一天一夜，到了第四天，姜云卿逐渐转醒，亏空的精气神这才被四方鼎补全。

    还未起身，只是扭了个头，便看见姜瞳趴在床边睡着了。

    皮肤比前几天要细腻了许多，由于其体内神农诀内力与姜云卿一脉相承，滋养身体的功能还是相当出色的。

    只是肤色没什么变化，还是黑黑的，只有那张瓜子脸终日藏在头发下，才白一些。

    轻轻的支起身体，在床上坐了起来，怕打扰到姜瞳。

    却不想姜瞳如今也是开了窍，有了小星位的实力。

    这在没有梁国，晋国，岐国三方诸侯势力插手的江湖之中，也是有了在外行走的实力。

    君不见黑白无常出场的时候，差不多也就这个水平，顶多有个尸毒傍身。

    姜云卿的轻微动作依旧惊醒了姜瞳。

    眨巴着眸子，想睁开眼睛，却似乎有什么东西黏住了上下眼皮，即使睁开，也会被扯到一起去。

    揉了揉眼睛，才好起来，模糊的视线里看见姜云卿做起来的身影。

    “师父，你醒啦！”

    有着口水流淌痕迹的嘴角微微张着，腮巴子上还有着睡觉时在手臂上压出的红印，一双桃花眸子并不灵动，没有给人妩媚的感觉，反而有些呆呆的。

    之前暗哑的声音有了些温润，有了神农诀自行温养，再吃几副药，想来要不了多久就能恢复了。

    “嗯。”姜云卿点了点头问道：“我睡了多久？”

    姜瞳闻言，立马小跑到门口，打开门朝外面看了一下。

    确认了时间，才跑回来告诉姜云卿。

    “师父，你睡了快一天一夜了。”

    一天一夜？这就已经到了第四天吗？时间过的还真是快啊！

    只有一天的时间了，姜云卿也顾不得其他布置了，先教导姜瞳如何运转神农诀。

    姜云卿的内力进入姜瞳的经脉中引导，姜瞳则搬运内力跟随姜云卿的内力游走周身经脉，一遍又一遍的反复，直到记住运行路线为止。

    好在姜瞳的天赋还不错，在姜云卿引导了十来遍之后，便能够自行的按照正确的路线运转神农诀了，又十来遍就已经熟练掌握了。

    尽管姜瞳的天赋还行，又肯学，已经做到事半功倍的程度，但依旧花去了大半天的时间。

    时间紧迫，在姜瞳掌握了神农诀的运转方式之后，姜云卿便带着她来到了阳叔子的房间，手把手的教导她如何用内力温养阳叔子的身体，这一小半天的时间也就这么过去了。

    夜晚，姜云卿把张元叫了过来，把所有的钱都交给了他，生活起居的事情，就得拜托他了。

    同时，也给了他两张药方，一张是治姜瞳嗓子的，另一张则是阳叔子所需要泡的药浴药方。

    然而，让人预料不急的是，张元不识字，姜瞳也同样不识字。

    这倒是姜云卿忘记了大唐的教育普及程度了，只是他已经没时间来交他们识字了，只能以后再说了，药方这玩意，药铺总有人认识的。

    随后，又点着油灯，在微弱的光芒下，给师父阳叔子留了封信，解释这一系列事情的来龙去脉。

    只希望到时候，师父不会臭骂我一顿吧！心里默默的想着，无奈的摇了摇头。

    当初师父就是不想自己卷入其中，才想法儿支走他，结果他自己又钻进来了。

    倒是不知道师父在凤翔是不是真的有那么一个好友，怕不是临时编的，等他老人家醒了，一定得好好问问。

    看了眼外边的天色，已是深夜了，便吹灭的油灯。

    今晚，他打算好好睡一觉。

    至于这地方的安全问题，姜云卿是丝毫不用担心的。

    当初阳叔子之所以被外界各方势力关注，主要还是因为他手上有着龙泉剑。

    现在，李星云带着龙泉剑出山，又披着龙子龙孙这一层不知好坏的外衣，阳叔子自然而然就被所有人都抛之脑后了。

    至于张元与姜瞳俩人，都是无关紧要的人，流民乞丐的出身，这个江湖不会有他们的任何声迹，更不会遭人惦记。

    而姜云卿，惦记他的，恐怕就只有不良帅了。

    之前最大且唯一的危险，就是不良人了，现在他加入了不良人，这份危险自然而然的就解除了。

    正所谓，打不过，就加入嘛，不寒掺。

    虽然，这会让阳叔子，姜瞳，张元三人始终落入不良人的监视之下，但也算是一种无形的保护吧！

    阳叔子是唯一能够牵扯姜云卿的，至少在姜云卿还没搞事之前，不良帅都不会动他了。

    诸多烦乱的思绪在脑海中飘荡，却逐渐的走向清晰，屋外猫头鹰的叫声，竹林在清风下摇曳的沙沙声，悄悄的流入房间。

    想着，听着，便沉沉的睡去。

    这是他这一个多月来，唯一一次主动入睡，平稳的呼吸声，说明他睡得很安详，很自然。

    第二天，日上三竿，姜瞳过来敲门叫姜云卿吃饭。

    却是敲了许久，喊了喊了几声，都没有得到姜云卿的回应。

    也许是刚刚姜瞳就已经把轻掩着的门给敲的松动了，一阵风吹过。

    “嘎吱！”

    门开了，里面却已不见了姜云卿的身影，只有桌子上的一封信留在那里。

    就是再呆，姜瞳也知道姜云卿已经走了。

    在桌边看了看，一张纸上密密麻麻的写着一溜烟的黑字，她看的入神，那字看她也入神。

    姜瞳不知道这字认不认识她，但她可以肯定的是，这些字她一个都不认识。

    “哎，不是让你叫你师父吃饭吗？怎么磨磨唧唧的。”

    张元抄着一把菜勺进来，见只有姜瞳一人，便问道：“你师父呢？”

    “走了！”姜瞳指了指桌子上留的信。

    张元撇过去看了眼，挠了挠后脑勺，有些尴尬。

    “这，我也不识字啊！”

    “阿爹，那怎么办？”

    姜瞳似乎也早有预料，自从被张元捡到后，就从未觉得自家阿爹是个文化人。

    “咳咳！”张元轻轻咳嗽一声：“等老先生醒了，再给老先生看看吧！这应该是你师父留给老先生的。”

    “哦！”

    姜瞳不知道为什么，稍稍有些失落。

    似乎是感受到了姜瞳的失落，张元揉了揉姜瞳的脑袋，抄着菜勺在空中挥舞了几下。

    “走，吃饭去！”

    “好！”

    姜瞳下意识的便脱口而出，脸上一时间挂上了明媚的笑容。

    对于现在的姜瞳而言，吃饭就已经是这世上最幸福的事情了。

    而另一边，姜云卿······

    ————————————————————————————

