
　　“嘿，菲菲，你们家和卫生部幼儿园近吗？”长睫毛回头问那个叫菲菲的女孩。

　　“嗯，不远，我家在聋哑学校附近。”女孩点了点头，又对上洪涛的眼光看了一眼，就迅速把眼光投回到书上。

　　“那是不远，有空到我店里来玩吧。”洪涛对后来这个叫菲菲的女孩印象不错，看着就那么干净，长得算是中上，不过那一双笑眼和白白的皮肤给她加了不少分，就是不知道身材如何，因为是坐在课桌后面，只能看到她穿着一件白色的羽绒服和里面的花毛衣，同旁边的几个女孩相比，她的个头应该不低。

　　“那好哦，我们去了可别装不认识，到时候你还得请我们吃饭。”叫菲菲的女孩没说话，长睫毛把话接了过去，她虽然化妆有些吓人，但是性格挺不错，比较直爽，敢说敢笑。

　　在沉闷的交规课里，能没事和女孩子聊聊天也是一种调剂，至于更多的，洪涛还没有去想，有了后世的几十年生活经历，他已经不像那些年轻人一样，对男女之间的事情那么容易上心，这并不是什么生理上的问题，而是40多岁的心理总是不同于20多岁罢了。

　　经过几次课堂上的闲聊和班车上的交流之后，洪涛和黄毛的几个同事还有长睫毛的几个同事很快就混熟了。黄毛叫钱志杰，今年22岁，13路公交车的司机学员；长睫毛叫孙艳，44路公交的司机学员，那个叫菲菲的女孩有个很特别的姓，复姓诸葛，名菲，和孙艳是一个公司的学员。

　　这几个人之间的关系也挺有意思，那个钱志杰明显对孙艳很感兴趣，而孙艳好像对洪涛比较上心，而洪涛看着诸葛菲更顺眼一点，诸葛菲更含蓄一些，虽然也凑在这个小圈子里一起聊天一起嬉笑，但更像是孙艳的影子，更多处于被动接受的状态。

　　在这个时代中，年轻人还没有后世那么自我、那么直接、那么聪明，大多是刚刚走上社会的青瓜蛋子，就算是像钱志杰和孙艳这样的敢说敢做的潮流人士，也顶多是在穿着和言语上表现得更前卫一些，其本性还是青涩的年轻人，没有太多的城府。

　　洪涛在他们中间算是一个异类，他有着一个和其他人一样的身体，但是心理上却比他们成熟了好几倍，对于这些少男少女们的那点小心思闭着一只眼都能看穿。不过他只是看着，就当是欣赏一个活电影，给每天枯燥的学习增加点作料，并不打算太深的涉入其中，因为这些年轻人表面上看着张牙舞爪、势不可挡，但是内心非常脆弱，尤其是在感情问题上，既容易上瘾又容易受伤，都是玻璃心。ŴŴŴ.23sk.com

　　浑浑噩噩的混了一个月，终于把交规给考完了，这让洪涛大大的松了一口气，至于之后的上车连那些揉库啊、钻杆什么的，对于开了多年车的他来说就算是小菜一碟了，只要弄清楚规则和改掉那些开车的小毛病，通过还是没问题的。

　　分班上车对于洪涛来说，一点吸引力都没有，但是对于那些平时这能在停车场里偷偷摸摸方向盘的学员们吸引力还是挺大的。分班的名单很快就下来了，洪涛排在第5班，教练姓刘，没见过，同班的学员居然还有孙艳、诸葛菲和黄毛以及黄毛的2个同事，总共8个学员，多一半都是洪涛上交规课的旧相识。

　　第一天上车大家都很兴奋，除了洪涛之外，因为当他看到那辆东风大卡车之后，就一点兴趣都没有了。这个年代里学车，绝大多数学的都是大货本，也就是B类驾照，那时候还没有什么自动挡不自动挡之分，也很少有用小车当教练车的。

　　刘教练是个老公交司机，头发都白了，不过脾气挺冲，说起话来中气十足，普通的聊天到他嘴里就和喊一样，整个教练场上就听到他和嗓门和西北风两种声音。对于自己这新来的8个小徒弟，刘教练一点看法都没有，先老生常谈的讲了讲大概的注意事项，然后就开始按资排辈，开始安排本车的师兄弟顺序。

　　洪涛在这8个人里并不是最大的，还有1个小伙子已经26了，他是大师兄，然后才是洪涛，成了2师兄，对于自己的这个排位和称呼，洪涛非常不满意，2师兄不是猪八戒吗，多丧气啊，更要命的是，这位刘教练不爱喊学员们名字，而是按照排位喊：老2，你过来。。。我靠啊，我怎么就成了老2了。

　　不过洪涛也只能在肚子里暗自嘀咕一下，这位老教练非常强势，不管对不对，都得听他的，否则就会声音提高八度，嗓门扩大N倍，眼珠子瞪得溜圆，不把你喷哭了不算完。在这种淫威之下，洪涛也只能认命了，猪八戒就猪八戒吧，虽然不好听，但是意味着自己不会吃苦不是，老猪啥时候都是好吃懒做的主。

　　虽然脾气臭一些，嗓门吓人一些，但是这位刘教练对于学员的训练还是抓得很认真的，和那些社会上报名来的学员不太一样，这些公交公司的学员们平时大多都可以摸到车开，就算还开不熟练，但是手感还是有的，对于开车方面的知识也都具备，所以刘教练并不多废话，一开始就是2人一组上车开练，其它人就坐在教练场旁边的长凳上喝风。

　　最先上车的是大师兄和八师妹，他们两个被刘教练的粗狂作风吓住了，刚上车的时候连火都打不着，然后就招来了刘教练更一顿更猛烈的语言风暴，最终以八师妹泪水长流而告终。

　　第二波上车的就是洪涛这个猪八戒和七师妹诸葛菲了，看到了大师兄和八师妹的悲惨下场，诸葛菲的小笑眼都愁成一条缝了，蔫头耷拉脑袋的跟在洪涛屁股后面向打开车走去。

　　“不用紧张，一会我先来，你在一边瞅着，别想刘老头，就看着我的动作。”洪涛一边小声安慰着诸葛菲，一边从后面托了她一把，让她先进入驾驶楼坐在中间，然后自己再坐进驾驶室。

　　“教练好。”洪涛上车之后先向坐在副驾驶的刘教练问了一声好，然后习惯性的开始找安全带，左右踅摸了几秒钟之后才反应过来，这尼玛那有安全带啊。

　　“嗯。。。身上有虱子啊，座稳当喽别乱动。”老教练对于洪涛笑嘻嘻的向自己问好有些诧异，他每年要教好几批学员，第一次见面还能笑的出来真不多。

　　“。。。。。。”坐在中间位置上的诸葛菲本来挺紧张，但是看到刘教练训洪涛，小笑眼又舒展开了。

　　“好嘞，坐稳了啊。”洪涛有意轻松一下气氛，朝着诸葛菲挤咕了一个怪脸，然后熟练的把档位推到1挡上，踩离合、按下点火开关，等车发动起来之后，送手刹，轻给油，车就动了。

　　按照刚才大师兄他们的路线，洪涛很快就开着车在场地上转了一个圈，然后规规矩矩的把车停在原来的起始位置，还特意把档位摘掉，手刹拉紧。这时的诸葛菲小笑眼都弯成月牙了，一脸的崇拜之情，但是刘教练的脸却更黑了，盯着洪涛看了几秒钟，然后突然像一头被激怒的雄狮，对着洪涛开始嚎叫：

　　“我不管你以前是干什么的，开过多少年车，到这儿就得按照这里的规矩来，谁教你的启动挂一档啊！谁教你的开车一手扶方向盘啦！谁教你的换挡不踩离合轰油门啦！你能够明白的东西他们能明白吗？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，第三十八章 二师兄免费阅读。https://xs.23sk.com 