    秦军控制了整个黄河北岸，切断了袁绍和冀州的联系。〈 八一中文  Ｗ>Ｗ>Ｗ>．〕８}１〕Ｚ］Ｗ}．）Ｃ〕ＯＭ

    对于袁绍来说，他冀州地区，已经是一只被罩入网中的鸭子。对于秦峰来说，就等着烤熟了开吃了。

    被秦军控制住渡口的严重性不言而喻，袁绍这边全吓坏了。

    袁绍的老婆孩子全在南皮城，想起自己的老婆，自己的孩子落入秦峰手中。袁绍他就浑身软，又止不住的恐慌。

    “主公，必须要第一时间夺回渡口，恢复和冀州的联系。若是不然，冀州不保！”许攸焦急道。

    袁绍这边，文武的家眷也都在南皮城，个个如同热锅上的蚂蚁。

    袁绍这一次没有任何迟疑，为了救回他的媳妇刘氏和三个孩子，他立刻调集全部兵力，五万大军回援。

    青州在黄河南边接壤衮州和徐州，由于徐州军新败，这让袁绍可以毫无顾忌的调集所有的兵力。至于秦峰的盟友衮州曹操，袁绍进兵高唐，西边就是衮州的泰山郡。

    袁绍又听郭图的进言，派出一彪兵马，沿着黄河南岸进兵，所有的船只全部收缴上来，准备渡江用。

    9月13日，袁绍的五万大军，近千条大小船只，汇聚在了高唐南岸渡口。

    而这时候的秦军，已经在高唐北岸，建设了水寨，并沿江修筑了许多打击抢滩登6的攻势。

    袁军到来的消息，传到了高唐北岸。

    秦军水寨后是6寨。

    中军大帐中，秦峰帐上高坐，谨慎道：“徐州势弱，这让袁绍能够调集全部的兵力反扑高唐。这一战，吾等一定要谨慎，绝不给袁绍任何的机会。”

    赵云起身，代表军方道：“主公，三军士气高昂，随时可战！”

    秦峰欣慰。

    这时，侍卫领班张平入帐，急道：“主公，水寨传来消息，袁军正在准备渡江。太史慈和甘宁二位将军，请求出兵拒敌。”

    秦峰哑然，没想到袁绍刚刚来到高唐南岸，就开始渡江了。

    这也表明了袁绍的急迫。其实心急如焚的不单单是袁绍，他麾下的文武一样心急如焚。若是冀州有失，他们的家，就等着被秦峰一锅端吧。

    拼死拼活为了什么，还不是为了家，所以袁军上下也是拼了。

    少顷，秦峰带领6军众人来到了水寨。

    高唐港，之所以称为黄河重要的渡口，就是因为在这里，奔腾的黄河水十分平静。之所以平静，这来自于这里的河道十分开阔，南北最宽的地方几乎到达了十里。

    现在，南部水域，密密麻麻全是袁军渡江的船只。由于袁军根本没有水军，所以船只多是渔船，偶有大船也只是世家大族游江玩耍的画舫船。

    虽然没有正规的战舰，但数量极多，气势也是不凡。

    袁军这一次动用了少说五百艘船只，密密麻麻铺满了三里长的水域，袁绍的帅旗也在众船之中，鼓噪大进。

    秦军这边，也有船只五百余艘，携带四千水军，前往江心拒敌。

    很快，双方在江心碰面了。

    6上对阵方圆，水中也是如此。

    两艘大船不约而同，划出本阵。

    昔日的京城大少和三少，聚了。却是为了争夺霸权，刀兵相向。

    袁绍站在船头，怒火中烧，“子进，你以为你占领了渡口，就能够阻挡为兄的大军吗？”

    秦峰笑道：“本初兄，话不要说得太满，省的后悔。”

    袁绍气的汗毛倒竖，“子进，为兄这边五万大军，战船千条，摧毁你的水寨登6，易如反掌。”袁绍稍微冷静了一下，道：“你若是退兵，为兄就当今天这事没有生过。”

    秦峰冷道：“本初兄，难道你忘了攻我冀州之时，那时候，你怎么不说退兵？”

    “你……。”袁绍额头青筋直跳，他忽然不屑道：“既如此，子进你千万不要后悔。”

    秦峰根本没有理会他。

    袁绍的座舰开始倒退，但袁绍却是怒喝道：“子进，待我大军登6，定然杀你个鸡犬不留。全线突进！”

    随着鼓声大震，袁军五百艘船只，开始前进。尖锐的哨声中，各船飞出箭矢汇聚如雨，飞驰如蝗。

    “给甘爷……本将军杀，狠狠的杀，哈~。”甘宁船上挂着锦帆，他早就等不及了，带领他的一百水鬼，十几条船。普一接触，就是横冲直撞，咻咻咻的放箭不停。

    只是短短一分钟，就清空了二十几条敌船。

    甘宁弓箭连，瞬间就杀了几十人，热血振奋，“弟兄们，还是跟着主公杀敌痛快，哈哈！”他便感到，以前劫民船太没意思了，还是这般临江水战杀的爽。

    而太史慈在后队，居中指挥各队战船，布阵阻敌。

    甘宁领军大战，忽然现一杆将旗，“河北颜良？一定是大将！快划过去。”

    颜良是这次水战的指挥，但他现在满头是汗，心里捉急。因为他看到，本方的渡江部队已经被敌人全线拦截。根本没有船只能够突破敌人的江面阵线，偶尔飘荡过去的也已经是空船。

    然而颜良不通水战，不知如何是好，只能是催促各队穿越敌船，又令放箭。

    “敌将休狂，看箭！”颜良弯弓搭箭，这时候水下暗潮涌动，船只难免乱晃，“哎~。”颜良身体一晃，这一箭就射了飞机。

    甘宁眼瞅着这一箭射飞了，他也看出颜良跟本没有水战的经验，哈哈笑道：“水中暗流极多，船只晃动是难免的事情，你站都站不稳，还敢来战？看我这一箭！”

    甘宁也是狠，直接一箭，奔着颜良的小弟弟就去了。

    “呜哇！”

    “将军，你小弟弟中箭了！”小兵看到颜良裤裆中箭，比当事人还要肝胆俱裂。

    颜良脸色一变，一巴掌就将小兵扇进了水里，拔出来箭矢的时候大松一口气，几乎道：“没事！”原来颜良穿的是古代独有的骑马裤，裤裆长，导致甘宁没有准确命中。

    这时候的袁军，在秦军水军的打击下，损失惨重，隐隐有了溃散的趋势。这来自于秦军水军全是丹阳兵，而袁军上下全是北地人，就无法和长江边出生的丹阳兵相比了。

    秦峰量才使用，丹阳兵在水上，果然战斗力更加惊人。隐隐已经是东汉第一两栖作战部队，号称秦军水军6战队。

    “这怎么可能！”在后方督战的袁绍脸绿头大，就在刚才，他还在秦峰面前夸下海口，而现在，人多势众的袁军，反而是节节败退。(未完待续。)