    12日，尼克斯举行了夺冠巡游，整座纽约都玩嗨了。

    时隔38年之后尼克斯再次捧起奥布莱恩杯，纽约，真的憋太久了。

    上百万人参与了夺冠巡游，这是一场球迷嘉年华。

    尼克斯老板詹姆斯-多兰又一次展现了他的阔气，要知道，10年湖人夺冠巡游时，总计花费了350万美元，其中洛杉矶政府还赞助了150万美元......

    钱？

    呵呵，别和我多兰提钱，那区区一两千万的消费？

    我，詹姆斯多兰全包了！

    今年尼克斯夺冠后，人们赫然才反应过来，尼克斯10/11赛季不仅没交奢侈税，而且总薪资还是倒数第一。

    多兰做梦都能被笑醒，这种时候和他提钱？

    参与夺冠游行的球迷们有福了，纽约政府特意划出了一条大道来给多兰办火锅节，用多兰自己的话来说，吃好、玩好、喝好，别的你们都别操心了！

    夺冠巡游上，尼克斯的球员们与球迷进行了很多互动，事实再次证明，其实互动这东西还是有一定黑幕的......

    毕竟考虑到球员的安全问题，所以基本上能参与球员互动的，都是尼克斯精挑细选出来的球迷。

    林易还特意准备了几百个红包，夺冠日送钱就俗套了，红包里装的都是尼克斯球员签名的球星卡。

    得到林易红包的球迷们无比开心，比尔森-豪尔赫就抢到了好几个红包。于是在大方地给了自己父亲一个装有奥尼尔签名球星卡的红包后，他还善意地提醒了一下自己的父亲，“爸爸，死神三代上新了，有六款配色。”

    老豪尔赫抬头望天，“知道了，明天就给你一样买一双。”

    比尔森乖巧哒点了点头，不过他突然反应过来，自己现在才11岁，以后脚还不知道能长多大，“爸爸，要不每个码都买一双？”

    “买买买！”老豪尔赫心想，幸好你老妈不知道我一直藏着私房钱......

    纽约变成了一片欢乐的海洋，这次夺冠对于这座城市的重要性不言而喻，今年“洋鸡”队和巨人队的风头都被尼克斯给抢了，纽约时代广场群魔乱舞，只差一首“小苹果”就能彻底起飞。

    尼克斯的很多球员都带着家人一起来参加游行，林易也大方公布了他和奥尔森的恋情，这让加里纳利感觉很不真实......

    奥尼尔的儿子谢里夫还客串了一回主持人，在接受谢里夫采访时，林易说道：“抓住今天，勿信明天。如果你害怕失败，你便会失败。冠军不是我们的终点，我相信纽约未来还能再办‘火锅节’！”

    林易的心灵鸡汤威力不是一般的大，随着媒体们越来越多地披露尼克斯夺冠后的细节，人们都知道了林易平时有多努力，一个总爱说毒鸡汤的人，突然说心灵鸡汤，效果原地爆炸。

    不过最让纽约球迷感动的，还是马布里的发言，马布里在发表感言时泪流满面，此番夺冠，马布里的人生彻底圆满，如果他未来还能像林易记忆中那样在CBA缔造传奇，那政委这一生，也算得上辉煌了。

    奥尼尔发言时吐槽起了科比，还说自己比科比多一个FMVP，另外，奥尼尔发表感言时宣布退役，球迷们对胖子纷纷献上了祝福。

    奥尼尔打到这会儿，已经没什么可遗憾的了，唯一比较可惜的是，因为那该死的罚球，他三万分的成就没能达成。

    不过三连FMVP，五次总冠军，一次MVP，数不尽的一阵、全明星......不少人都认为，奥尼尔已经是NBA历史第一中锋了。

    至此，曾经的OK组合都各拿到了5次总冠军，人们都在想，科比会不会因此受到刺激再拿一次总冠军？

    毕竟现在的科比才32岁嘛！

    科比能不能拿第6次总冠军不好说，但是林易相信，如果历史的轨迹改变，科比不大伤的话，历史打铁记录肯定会被他刷到一个崭新的高度。

    夺冠巡游结束后，詹姆斯多兰还主动找林易谈话，多兰这次主要是来表明立场的，劳资双方现在已经谈崩了，多兰知道停摆是必然的，他找林易谈话的原因是不希望自己给林易留下一个抠门老板的印象。

    毕竟劳资谈判是立场问题，劳方和资方都是为了各自的利益，没有绝对的对与错。

    其实林易觉得多兰多虑了，未来您都能给安东尼交易否决权和顶薪，更何况是现在的林易？

    林易是绝对不会参与到这场劳资大战里去的，尤因晚年的凄惨和他在劳资谈判时的大嘴不无关系，就让老鱼费舍尔带头去战斗吧，反正那个《林易条款》对自己也是有利的。

    多兰和林易的聊天很愉快，这些老板们都是人精，都恨不得自己的队里能有个乔丹，当家球星能够带动票房，那些喊着要天价工资的混子以及刷出了数据就吼着要顶薪的球员才是老板们的眼中钉。

    ……

    夺冠巡游结束，这段时间来纽约嗨皮的库里先行回到了奥克兰，准备他和阿耶莎的婚礼，另外，库里已经答应婚礼结束后夏天和林易一起回中国搞事了。

    哈登林易是撵不动了，“大胡子”现在乐不思俄。

    24日，选秀大会将在新泽西的保诚中心球馆举行，下赛季篮网将会搬到布鲁克林区，和尼克斯挨得更近了，只是尼克斯现在风头正劲，篮网在纽约的地位还不如快船在洛杉矶呢......

    14日，就在林易继续挑战着自己与奥尔森的新记录时，雅虎体育的头牌记者阿德里安-沃纳罗斯基在推特上爆料，选秀大会当天，将会有地震发生。

    林易对这个记者的名字非常熟悉，中国球迷们更喜欢称呼他为“沃神”，经常能提前爆料一些NBA的大新闻，各种决定的背后你都能看到他的身影。

    于是林易在推特上艾特了沃神，“啥地震？纽约要地震了吗？我是不是要准备避难了？”

    沃神：“......”

    沃神在推特上回复了林易，“我指的是选秀日当天会有重大交易发生。”

    林易知道沃神从来不会空穴来风，但是这货很喜欢吊人胃口，于是他在推特上继续艾特沃神，“其实，我也有个秘密要告诉你，我给你说......”

    沃神：“......”

    有啥新闻？等等，难道是林易要给自己爆料？

    可是，您倒是说啊！

    林易话说到一半便不说了，搞得沃神很难受啊，于是在等了几个小时都没等到林易的回复后，沃神急忙给同行斯比德要了林易的电话。

    然而沃神打过去，林易不接啊！

    沃神心很塞，负面情绪+1+1+1......

    林易这算是为广大球迷们复仇了，要知道以前为了等沃神的爆料，林易没少翻墙苦等，结果等了半天，往往等来的都是一句：重大新闻即将发生，马上结果就出来了，XXX正在做决定......

    不过，林易知道，沃神虽然喜欢吊人胃口，但是如果他的话可信度很高。

    “看来，想要搞事的，可不只有尼克斯啊。”到底是哪几支球队要搞事？总不可能是科比也要做个决定了吧？

    11年的选秀大会，还真是有趣啊！

    ……

    PS：第一更！