    在吞下数颗三阶上品妖丹，其中还有一颗还是雷属性妖丹后，雷蛟随即便昏睡过去。

    等雷蛟醒来，应该就是三阶上品蛟龙了，陈子漠也该为它突破四阶做准备了。

    念灵虫在吞下那几颗特意为它准备的三阶中品妖丹和一颗三阶上品虫类妖丹也睡了过去。

    三只妖宠，两只吃饱睡觉，只有三阶上品的金月猿在吞下两颗三阶上品妖丹后没有睡过去，而是坐在一边炼化妖丹妖力。

    相比于雷蛟而言，只是拥有泰坦巨猿血脉的金月猿无疑要弱上不少。

    就不说别的，光是消化能力这块就弱了不止一筹。

    把两只昏睡过去的妖宠收入灵兽袋，再看了一眼正在炼化妖丹妖力的金月猿，陈子漠便开始整理自己这一战的收获。

    除了给陈子辉拿去炼丹的那两颗四阶下品妖丹，还有一颗烈焰狮的四阶中品妖丹。

    只可惜这是一颗火属性妖丹，如果这是土属性妖丹或者雷属性妖丹，到时可以给金月猿或者雷蛟突破四阶用。

    此外，还有一具完整的赤牙血猪妖尸，一具完整的铁甲牛犀妖尸和一具烈焰狮妖尸。

    赤牙血猪的赤牙、铁甲牛犀的独角和烈焰狮的鬃毛，都是炼制法宝的不错的材料，值不少灵石。

    此外，还有三头大妖的血肉和皮毛，都值不少灵石。

    这一战下来，不说多的，陈子漠至少赚了一百万灵石，可以买两件不错的法宝了。

    王朝的元婴大修士的到来，让西秦要塞的战况陷入了僵持状态。

    虽然每天都有大妖带着庞大的低阶妖兽攻打西秦要塞，时不时也有妖王露头，但却是一场大战都没有发生。

    从目前的情况来看，天痕妖族似乎在谋划什么，并不着急进攻。

    西秦要塞这边稳住了，天痕坊市这边却是打得异常激烈，王朝和无尽沙妖都损失惨重。

    无尽沙妖在往北挺进西沙郡时被秦风御带人阻击了，那一战无尽沙妖损失特别严重。

    光是四阶大妖都损失了二三十尊，其中一个妖王还被秦风御打成了重伤。

    如果不是无尽沙妖的支援来得及时，那个妖王多半会陨落在秦风御手中。

    无尽沙妖乃是一个小妖国，虽然比不上与万花谷对峙，并隐隐压着万花谷打的南方妖国，但也是一个货真价实的妖国。

    一方小妖国，再少也得有五个妖王，不然也不敢以妖国自称。

    在秦风御将一个五阶下品妖王打成重伤后不久，便有三个妖王带着庞大的沙妖大军进攻天痕要塞。

    在高端战力上，对方有三尊妖王，天痕要塞这边算上秦风御也有三个元婴真君。

    但是无尽沙妖那边却有两个五阶中品妖王，而天痕要塞只有一个秦风御一个元婴中期。

    一场大战下来，天痕要塞守是守住了，但是天符真君却被打成重伤，短时间内难以对敌。

    天痕坊市能守住，天符真君能在那尊五阶中品妖王手中妖王活下来，全靠及时赶来支援的红风周家当代族长，血风侯——周万飚。

    周万飚并没有一直待在天痕坊市，在击退无尽沙妖的那波攻击后便返回红风周家的地盘去了。

    周家已经来了一个元婴真君前来助阵，周万飚也及时赶来支援，秦风御也不好让周万飚继续留在天痕坊市。

    毕竟红风周家的地盘也与无尽荒漠接壤，随时都可能遭到沙妖的进攻。

    不过在周万飚离开前，秦风御就向王朝求援了。

    周万飚离开后数日，皇族秦家的一个元婴中期供奉及时赶到。

    有人接替自己的位置，拖着重伤之躯坚持数日的天赋真君也就退回后方的金华坊市闭关疗伤。

    随后，以天痕坊市为据点，无尽沙妖与王朝也僵持住了。

    ………………………

    一年后，天痕要塞。

    陈子辉只用了半年就炼制了三炉筑基丹，共同炼制十三枚筑基丹。

    陈子辉的成丹率稳定在四成左右，三炉丹中只有一炉成丹五枚。

    家族有了筑基丹，达到筑基条件的陈氏族人纷纷兑换了一枚筑基丹，随后便在天痕要塞闭关筑基。

    十三枚筑基丹，最后只剩下五枚，足足有八个陈氏炼气族人兑换筑基丹闭关筑基。

    筑基，短则一两个月，长则三四个月，再长就是筑基失败，不敢出关了。

    半年过去了，八个闭关筑基的陈氏族人全都有了结果。

    可能是因为筑基前经历了一场大战，也可能陈子辉炼制的筑基丹品质高，八个人中足足有六个人成功筑基。

    这一年里，天痕妖族没有再对天痕要塞发起攻击，但是所有被征召而来的修士全都被要求留在天痕要塞。

    谁要是敢擅自离开，一律论叛逃处理，由巡察队当场击杀。

    只要攻打西秦要塞的天痕妖族和无尽沙妖还没有退去，随时都可能有天痕妖族再来攻打天痕要塞。

    对于强制留在天痕要塞上，大多数修士都是没有意见的。

    毕竟胳膊拧不过大腿，强行反抗只会白白丢了性命。而且天痕要塞下方是一条四阶上品灵脉，修炼环境是西沙郡中最好的。

    就在所有人都在天痕要塞静心修炼时，一个中年男子从东南方来到天痕要塞，随后被孙开迎进了天痕要塞。

    片刻之后，那个中年男子便急冲冲的离开了，方向依旧是他来时的东南方。

    一间不大的房间内，除了闭关突破的陈昌轩和闭关疗伤的李阆没来外，天痕要塞内的金丹修士都到了。

    田弥早在一年前便去西秦要塞了，此时房间内只有孙开、陈子漠和田柔三人。

    孙开看了一眼陈子漠和田柔，随即便把那个中年男子的来意说了出来。

    就一件事，天痕坊市那边的压力特别大，已经没有足够的人手在西沙郡和西涪郡的交界处建立防线，阻止无尽沙妖进入西沙郡。

    因此，抵挡无尽沙妖的总指挥元婴中期修士秦风御撤回在两郡交界处的人手，让击退了来袭妖兽的天痕要塞派人驻守。

    “按天痕坊市的那边的说法，无尽沙妖的主力还是在无天痕坊市对峙，只有一些零碎的沙妖会往西沙郡来，两个金丹修士足以。”

    孙开想了想，如此说道。

