    “所以超级畸变的可能性大，是受到某人支撑起来的系统规范诱导的缘故了？”

    罗南前面灌输的信息量太大，消化都需要时间，龙七还要吐槽，反应更慢了一拍，等罗南发声提醒，才往前看。

    视野却受到阻碍。

    按照杂货轮原来的布局，这个时候，他们已经穿过了货舱之间的隔板，进入到了隔壁货舱区域。这里面最多的，同样是堆砌码放的冷藏柜，但论混乱程度，比之前的空间有过之而无不及。

    前面甚至还有一个货柜整个的横过来，长逾六米的柜体，一端搁在原货舱地板上，一端就跨过刚撕开的裂口，边角处架在白骨之桥的桥面上，似乎在检验这玩意儿的负重能力。

    白骨之桥总共才有多宽，一下子就给挡得严严实实，两米半左右的柜体高度，也挡住了龙七的视线。

    “这场景！什么时候了还犹抱琵琶半遮面……对了，寄生什么来着？”

    龙七一边说一边往前走，目前他的思绪大都还停留在罗南的表述中，其他的一切归于本能——看到前方的障碍物，他就有搬砖的觉悟。

    现在谁都能看出来，终极BOSS大人是要起范儿的，蹦蹦跳跳什么的就别指望了。

    岂不见罗南已经站定了吗？

    这多半就是暗示别人去出力……

    龙七很看得开，反正不需要去冒险拼命了，干一干苦活累活也没什么。期间他扭头，看向文慧兰的保镖，以目示意，想让这位也搭把手。

    三吨重的冷藏柜无论如何是抬不起来的,但两位肉身侧能力者同时发力推一下，让本来就摇摇欲坠的货柜掉下去，应该没什么问题。

    保镖先生隔着墨镜和龙七对视一眼，似乎还是有些不情愿，但最终还是往前来。

    自主性挺强的嘛！都不征询一下雇主的意见。

    龙七就猜，文慧兰和她的保镖先生，地位从属关系也是有些微妙的。

    不管怎样，能有用就……

    保镖被墨镜挡着大半的面孔上，忽然露出错愕表情——事后龙七复盘，又怀疑可能是自己脑补的。

    唯一可以肯定的，是他确实看到了保镖脸上的微妙变化，那是他发现异样的唯一一个征兆。

    保镖先生的实力，毫无疑问在龙七之上，发现危机的节点，比龙七早了至少两拍，当然这也是因为，他是被袭击目标的缘故。

    模糊人影从白骨之桥下方的幽暗空间中升起来，如同无重量的魂灵，悄无声息地爬上了保镖的脚面，再一蹿，就是平齐。

    “守关BOSS！”龙七本能判断。

    而此时保镖先生已经做出了应激反应，磅礴气劲迸发，整个白骨之桥都在颤动异响，他也就此借了等量的反作用力回来，推动强健股体，瞬间反打。

    由肩至肘、再到机关枪般的重拳，保镖先生在近身区域，凭借他的强横肉身，瞬间炸开了澎湃的气浪，在近乎不可能的条件下，强行轰开了可以辗转腾挪的空间，又顺势取得了全面压制的胜势。

    毫无疑问，保镖先生有着B级肉身侧的水准，这一刻展现出来的实力，也是压倒性的。

    那个突然冒出来的模糊人影，在龙七能够分辨的层次上，就挨了至少七八记重拳，身体都被打的扭曲变形，血肉横飞。

    这位近身格斗能力貌似并不太够……

    龙七一愣，想起之前掀飞三吨重柜体的场景，好像有点错位？

    是同一个吗？

    念头未绝，保镖先生已经吼叫出声，不是给自己鼓劲儿，也不是震慑敌人，单纯是疼的。

    他的拳头锋面上，不知何时已经排满了密密麻麻的尖刺，扎入的也不太深，不见血，却有可以目见的肿胀。

    龙七眼皮跳动，即便是以他的眼光，也能看出来保镖先生明显迟滞的反应。

    下一秒，破空声和气爆声几乎同步响起。

    实在是距离太近，等龙七明白过来的时候，刚刚“击杀”崔大和船员的“狙击炮”，已经开火了。

    在挡路货柜之后的某个区域，位置隐蔽，时机阴毒。

    保镖先生闻声再判断、避让已经来不及，强横肉身骤然收缩，以至于龙七都听到了一声仿佛骨骼齐齐弯折摩擦的怪响。

    这位保镖先生的身体，缩小了两圈不止，可见的皮肤颜色也骤然加深，如金似铁，呈现出金属般的光泽。

    类似缩骨的手段，应用得非常及时。由金属边角料简陋搓起的弹丸，原本是要击中他胸口的，这下却只命中了肩膀侧上方。

    保镖先生还主动向后仰倒，沉肩卸力，高倍音速下的弹丸，竟然没有彻底破防，拐了个小弯儿，又给弹飞了，只带起一溜血光。

    龙七隐约看到，空气中有不正常的扰动。

    之前不清楚，但弹飞的弹丸似乎有在其间凝滞减速的情况。

    这是在集体构建格式化空间的练习中，他才会体验到的，仿佛要击穿渊区和真实世界屏障，以换取驾驭其中激涌能量的现象。

    毫无疑问，这已经是一名常规肉身侧所能做到的极致。

    然而这还不够。

    因为便在这一刻，保镖先生背后，他仰倒的方向，一道无声出现的细长阴影，似乎曲折了一个类关节的角度，如点划，似啄击，看着轻描淡写，却有一份阴诡的力量。

    保镖先生在最后关头感应到了，但超凡种以下，几乎没有谁能够在这么短的时间内连续两次极限发力，以护体硬功，承受两次杀伤力严重溢出的致命攻击

    “波！”

    下一秒，镜头移换，保镖先生已经出现在夏城海滩上。

    收缩的身躯，本能再一个膨胀，在黑暗中发出一声闷爆，外套里衬炸裂，气浪所过之处，临近的礁石都给崩开，海水哗哗动荡。

    之前都毫发无损的船员，就有个倒霉蛋，被崩溅的碎石打到脑袋，头破血流，哀嚎起来。

    声势这般惊人，然而并没有个卵用。

    或许早一线爆发，会有不同结果，可谁知道呢？

    出局了！

    保镖先生很不舒服。海滩上人们投射过来的视线也还罢了，当他在一直关注的直播间间画面中，只看到自己在海滩上的阴沉面孔，却不见他一直寸步不离的文慧兰的时候，心头就是微沉，又生焦躁。

    身上的痛感变更得更清晰了，毕竟他在船上是真挂了彩，罗南的传送技术，不可能把伤势一并给洗掉。

    肩上的伤处也还罢了，纯粹的物理伤害，只能慢慢修养。但还有……他低头看自家拳头，上面还缀着那些可以注入强烈痛感的毛刺。

    他心头微动，取出一只白手套，当成临时的储物袋，将这些毒刺都取下来，小心翼翼装好。

    “靠，还有战利品！”

    “原来可以往外带东西吗？”

    “我有点儿按捺不住了。”

    “轮不到你啊渣渣，各大畸变生物实验室都燥起来吧！”

    “何止是畸变实验室……”

    “那边的走私保镖，开个价啊！”

    直播间的观众们，敏锐地发现了财源。

    当然，有些人只是口头嚷嚷，有些则会做出更直接的动作。

    镜头又一次切换。

    白骨之桥这里，此前狂风暴雨般的近身攻防，还有连续两段致命杀机，让龙七僵在原地。

    如果刚刚目标是他，他恐怕连第一个近身阶段都撑不过去。

    这时，他又听到侧方微响，神经质般扭头，便又看到刚击杀保镖先生的模糊人影，重新从桥圈的幽暗空间浮现，在半空中有一个明显的滑翔上升，最终轻巧落在那横亘在白骨之桥上的冷藏柜上端。

    高踞其上，俯视下来。

    “蜘蛛呀，这造型……”

    罗南感叹了一声，正如他所言，在这人影背后，刚刚刺杀保镖先生的细长阴影，已经支开，不是一根，是很多根，乍看真的很像蜘蛛的轮廓模样。

    至于有多少，似乎时刻在重组变动之中，一时也数不清楚。

    这场景是有些BOSS范儿，问题是有点儿眼熟……

    “我靠！”

    龙七脱口骂出了声，非战斗状态下，不去看那些惑乱人心的“节肢”，只看主干。他看到的那人影模样，不就是此前被罗南用他的头发一手制造出来的所谓“龙七版脏人皮肤”？

    之前被宋总追杀，渺无声息，还以为是被畸变碎片形成的虫群给活吞了，哪有想到，会以这样一种存在状态又出现在他面前？

    龙七这才真正明白，罗南所说的“寄生”是什么意思。

    罗南扭头对他讲：“头一回面对这种家伙，确实很麻烦，不容易发挥真实实力，接下来就会好很多。”

    “什么接下来！”龙七感觉不妙。

    “你不试玩一下？”

    “上去送菜吗？我连外骨骼装甲都没有！”

    “哦？”

    “忘了吗，原本要了一件，给了那位宋总啊！还是按你的命令给的。”

    “那无所谓，一套外骨骼的事儿，我们今天不就是为了外骨骼而来吗？”

    罗南微笑，捻动手指。

    看到这一幕，龙七才想起来，他还有一根头发，仍把持在罗南手中。可是一根头发，和外骨骼之间的距离是不是太远了？

    龙七心里面是疑惑的，但他不敢问，生怕再被打脸。

    但问题是。事态发展从不以他的意志为转移……

    也没有征求他的意见，头发从罗南指尖落下。

    

