    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    站在雪山之巅，加隆收拢双翅，远远望着远处一座死火山上方的湖泊，那里隐约可以看到站立着三个不同色泽的人影。

    黑色的女子是安，紫色的女子是谎言魔主，还有一位蝎头人，是大地魔主。

    三人身边都萦绕着自然而然的恐怖力量光晕，那是不加掩饰的神之光辉，由其本身达到神灵层次的本质自然演化出来的现象。

    神灵之战，加隆现在还没有资格参与进入这个层次的战斗。

    毕竟就算是提亚马特也只是下位神力，而这一次要面对的，很可能是复数位的中位神力神祗，虽然只是区区一个位阶的差距，但这样的距离就算是两个下位神也不一定能打得过一个中位神，而且像时间与阴影之神这种神祗还特别擅长战斗，在厮杀方面还要多加成。

    所以他被安排在远处旁观，负责清理其他半神圣灵之类。

    这也正和加隆的意思，他对于完整的神性没什么兴趣，只要有一丝神性，他就能将其完善化，从而吸收化为魂环，如果有足够的神力，他只需要再确定一下神职，就能凝聚成一个神格。这对于现在的加隆来说不是什么难事。

    “还没出现么？”加隆微微皱眉，他们已经在这个状态等待三天了，但预料中的阴影和时间之神卡沙文还没出现。

    他来这里就是为了夺取足够多种类的神性的，只要有足够多的神性，加上消耗一些时间，他就不能迅速得到更多的魂环。

    加隆耐心的等待着，看了眼天色。

    天空有些灰蒙蒙，厚实的云层似乎随时要下雨一样。

    不时有黑压压的迁徙鸟群从远处飞来，从火山湖上方掠过，它们丝毫没有发觉自己下方的三位恐怖存在。

    “来了。”

    忽然安的声音在加隆耳边响起。

    加隆浑身紧绷起来，气息迅速收拢。

    他遥遥望向另一侧空中，那里浮现出一头金色翅膀的三眼灰龙。它有着巨大的肚子，舌头如同蛇一般很长很红，但皮肤却是岩石一般的灰色。

    “金翅龙母，准备了。”加隆认得对方。这头灰色三眼巨龙是安的另外一个学生，算是他的师姐，远远比他要早很久很久就跟在安身边了。

    “我左你右，其余两边有其他存在负责。”

    金翅龙母低声道。

    “明白。”

    加隆点头，和她瞬间几个闪烁。直接出现在火山湖左右两端空中。

    同一时间出现在火山湖前后两面的，还有两个身披黑衣看不清面孔的存在。

    他们四个直接将整个火山湖围住形成一个四方形阵型。

    四者同时身上亮起红光。

    红光越来越猛烈，越来越广，直接迅速蔓延交织在一起，在整个火山湖上空形成一张密密麻麻的红色大网。

    大网足足有数十公里宽大，将所有周围的一切空间全部包裹起来，形成一个血色的网球。

    “坚持十分钟。”谎言魔主的声音传开出来。

    轰隆！

    加隆双爪抓住的血色大网一角陡然巨震起来，里面似乎发生了什么变化，他狠狠加力，稳住手中的大网。

    其余三者也同样该如此。

    网球震动了一会。又迅速平静下来。

    但加隆敏锐发现，自己身后逐渐浮现出大群大群的火焰巨鸟。

    这些巨鸟浑身燃烧着，双眼是绿色宝石一样晶莹，疯狂的全数朝着自己后背冲来。

    嘎嘎嘎..！！

    尖锐的鸟叫声中，加隆双翅一震。一圈无形的剧毒领域散发开来，他特有的天赋毒域如同一层肉眼不可见的透明雾气，迅速蔓延开来。

    毒域雾气覆盖过去火鸟群中，顿时大群大群火鸟浑身火焰暗淡变小起来。

    它们的叫声嘶哑起来，浑身火焰越来越小，越来越暗。然后一个个如同饺子一样纷纷坠落下去。

    “安！！你居然胆敢....”陡然一个威严的男声从网球内传出来，朦胧而嘶哑，仿佛从极遥远的地方传来。

    网球剧烈的震荡起来，仿佛有什么东西试图从内向外挣脱出来。

    加隆使劲抓紧网球一角。微微转身，他的身后无数火鸟汇聚在一起，化为一头火焰人形。

    它穿戴着黑色的铠甲，内里身体完全是岩浆一样的暗红质地，根本就是一头元素生命。

    加隆双眼微眯。卡沙文麾下有着三位强大神祗，其中一位的外貌特征几乎完全和眼前这位相符合。

    “元素领主...爱尔。”如果说上一次是面对的提亚马特化身。那么这一次，他面对的将是一位下位神的真正神体。

    “区区一头灾厄之龙....”这个火焰元素领主头盔下冒出灼热的火焰，整个身体不断朝着四面膨胀冒出大股大股黑烟和高温的扭曲。

    “胆敢冒犯卡沙文殿下！”

    他抬起手上的弯刀，指向加隆。

    “我要将汝之灵魂....”嘭！！

    陡然间一头黑色的庞大猛兽从侧面一下将他扑下去。

    猛兽在半空中死死抓住他，两个家伙翻滚着，半空中，猛兽陡然背后张开一对巨大黑色蝠翼。

    一阵阵能量神力之间碰撞爆发的彩虹光圈波纹从两者之间炸开。

    加隆静静望着这一幕，安既然安排了这么多准备，自然不会忘记遗漏卡沙文麾下的所有力量。

    两头下位神级别领主疯狂厮杀着，一个是安安排的大地元素领主猛兽，一个是火焰领主。

    下方山川隆隆拱起，巨石之间裂开缝隙，露出下方流动的岩浆。

    大地和火焰的力量相互纠缠在一起，这是两位领主的力量溢出导致的自然现象。

    轰隆隆的巨大声响中，下方地面逐渐浮现出一团团黑影，黑影猛然收缩，化为一头头高达十多米的紫黑色金属巨人。

    这些巨人戴着尖锐长三角面具，手中握着一把把巨大的黑色长剑，浑身铭刻着大量的神秘花纹。

    他们动作敏捷的一跃而起，纷纷朝着天空中的四个结网者扑来。

    “阴影面具。灰影议会的人！”金翅龙母冷哼一声。“小心了。这些巨人每一个都是巨人族的十五级剑圣。”

    “我来！”

    另外一边半空中缓缓浮现出一道黑衣女子，女子头顶有着恶魔一般的暗金色犄角，穿着覆盖全身的黑色盔甲，双手提着两把修长的细剑。一头紫红色长发随风飞舞着。

    “混乱时空！”

    她猛地高举双剑。尖锐的声线瞬间响彻整个附近空间。

    嗤！！

    她剑身上陡然射出一道紫红色光束，直冲天空，化为一条紫红直线，刺破云层。

    “来吧，我最忠诚的部族们！！”女子发出怪异尖锐的笑声。

    嗡....天空顿时盘旋出一大团紫红色云团。云层化为一个巨大漩涡缓缓转动。

    咔嚓一声，一道紫色电光划过，整个天空彻底暗下来。

    很快，无以计数的紫红色飞蛾一样的虫子从天空漩涡飞出。这些虫子似乎是一般飞蛾的数十倍，每一个的双眼都亮着淡淡的红色荧光，狰狞的口器不断开合着，似乎想要贪婪的咀嚼什么。

    雨点一般的虫子从天空扑下来，从女子身旁掠过，朝下方扑去。

    吼！！

    一个巨人发出巨大的怒吼，巨剑挥舞得如同巨轮一般高速转动。化为剑舞。却依旧被大量紫红飞蛾挡住。

    飞蛾浑身坚硬无比，被巨剑一下斩中居染只是受了一点点伤，又摇晃了下脑袋继续冲上去。

    下方数十头巨人瞬间被无数飞蛾团团包围，在半空中就被拦截下来。

    地面上，一个身披黑色金边披风的巨人剑圣仰头望着召唤飞蛾的女子。

    没有丝毫废话，巨人剑圣手中浮现出一把蓝色电流汇聚的神剑，他几步前冲起来，借力，狠狠一蹬。

    轰！！

    蓝光冲天而起，巨人剑圣和女子在半空中撞在一起。两者周围弥漫起黑色和蓝色的神威领域，将外界一切的视线全部阻断。

    加隆收回视线。

    双方的争斗越来越大了。

    几个灰袍老法师逐渐出现在远处的空中，他们周身还残留着空间跳跃的淡淡波动，显然是传送法阵跳跃过来的。

    这些人刚一出现。就低头迅速吟唱起咒文，手中洒出晶莹的无数细末飘散在空中。

    “灰影议会领袖！”加隆认出了这五个老法师，都是最为顶级的北地大奥术师，最低等级都是十一级。最高的一个也是十四级大奥术师。

    他们每一个身后都隐隐浮现出一座高塔的虚影，那代表着他们身后都有着巨大的法师塔元素池支撑。

    加隆朝着金翅龙母那边看了眼，她已经和一个黄色虚影交上手了。一道道金色神力溅射开来，显然对手也是同样的下位神。

    “看来只能我自己应付了。”加隆可不认为灰影议会会只是拿出这么点实力。

    就在这时，咒文声戛然而止。

    五个老法师的身体陡然汇聚到一起，居然如同稀泥一样融合在一团。然后迅速变形化为一头穿戴着巨大白色铠甲的双刀战士。

    “帝！！”战士低声咆哮着。天空陡然亮起一颗白色星辰，白色星光穿透一切云层和漩涡，笔直的照射在他身上。

    一时间无数华丽神圣的花纹不断在战士身上密密麻麻浮现。

    他一个前踏步，身体轰然消失，出现在加隆身后。

    出刀！！

    刀身前方浮现一枚菱形水晶，被刀刃一下砸碎。

    嘭！无数水晶碎片迸射向加隆后脑。掩护着刀尖动向。

    “腐朽。”加隆低声道。

    无数黑雾从他身上炸开，笼罩住周围数十米范围。将展示也直接包裹进去。

    这是神职权能，以神力驱动的强大能力，是规则的体现。一切处于其中的事物都将受到这里的规则限制，从而缓慢发生腐朽现象。

    无论是体力力量还是速度体质，都会随着时间的推移而迅速流逝。

    噗噗噗！

    无数的水晶碎片全部打在加隆身上。

    却仿佛打在木头上一般，没有丝毫的痕迹留下。

    刀尖同样也狠狠刺中加隆鳞片，一层金色的薄薄神力护盾瞬间被击穿，刀尖直接顶在龙鳞上，发出刺耳的剧烈摩擦声。

    “龙光斩！！”战士浑身再度发力，一道金色电弧从他手上爆发，顺着刀身瞬间蔓延到刀尖。化为巨大的推动力狠狠往前一冲。

    嗤！

    电弧冲出刀尖，打进加隆鳞片内。

    战士另一只手陡然化为血红纯能量触须，啪的一下狠狠缠住加隆身后一只翅膀。

    “神器？”加隆眉头一挑，血红色能量触须，对方明显是靠着神器暂时抵挡住自己IDE权能腐朽了。

    这也是他的神力太少，神格如果不只是微弱神力，而是下位神力，那么就除非是中位神器或者上位神器，否则根本无法抵抗神权的威能。

    但加隆丝毫没有意外之色，如果对方连这点手段也没有，怎么敢正面参与这样等级的战斗

    “征服之刀！”他抖手放出一团漆黑黑球，瞬间将面前的战士彻底笼罩进去。将红色触须也直接打断笼罩进去。

    这是提亚马特的绝招，作为征服神格的部分权能，他在这段时间内解析后吸收成为了自己的权能。

    这就是全部潜能都集中提升智力的好处，只是短短的几天时间，他就彻底消化了提亚马特的权能。

    “可惜，作为神职本身能力。只够无消耗使用一次下位权能。第二次就需要消耗额外的神力作为推动。”加隆计算了下自己储备的神力，只留下了一丝作为神力护盾的自发保护机制运转，其余所有神力都用来化为潜能吸收强化自身了。

    从提亚马特化身那里吞噬得到的神力足足将他的智力推动到了400点，和之前不同，现在已经是需要二十点潜能才能提升一点属性，损耗非常大。

    400点的智力，让意识力脑的运算速度提升到了一个匪夷所思的地步。之前需要数天神祗数月的计算项目，现在只需要几个小时。(未完待续。)xh118R1052