    第163章 嚣张至极火无双

    叶无尘低头看着怀中的小玉，似乎是想到了什么。

    “小玉，帮我去送个东西好不好。”叶无尘拎起荆棘狼，将她放在地上。

    “嗷呜？”小玉疑惑的望着男人。

    “麻烦你帮我，把这个手镯，送到史莱克学院去，路线我会传输给你。”

    “记住，一定要送到史莱克学院，不能半途而废知道吗。”叶无尘神情严肃。

    小玉虽然有些茫然，但是还是点了点头。

    眼前的男人不仅仅救了她，还救了她肚子里面的孩子，送个东西而已，也无伤大雅。

    叶无尘朝小玉招了招手，“你过来。”

    小玉乖巧的趴在叶无尘脚边，叶无尘俯身，一根手指点在小玉头顶，前往史莱克学院的路线，立马浮现在她的脑海当中。

    小玉看着男人，眼神充斥着惊骇。

    “好了，去吧。”叶无尘道。

    随后，小玉看了一眼叶无尘，便头也不回的走了。

    反观叶无尘，眼神带着些许兴趣，看着丛林里面，正僵持不下的两支队伍。

    【叮！发布临时任务，帮助天水学院，奖励：神秘手镯一个！】

    “唉不是，系统我就看个戏，你就发布任务？”

    “你是不是看到女人就走不动路？”叶无尘问道。

    “咯吱咯吱！”叶依依咬牙切齿。

    “臭男人，我还不是为你着想，换做其他人，老娘理都不理，不要把好心当成驴肝肺！”

    叶依依似乎想到了什么，琉璃色的眸子，划过一丝狡黠。

    “臭男人，你等着等我能够出现了，有你好受的！”

    叶无尘见系统没有回应，也就不在过问了。

    但是这系统，绝对是lsp一个，就算有人形，也绝对是男的！

    算了算了。

    现在做任务要紧。

    叶无尘操控轮椅，朝着丛林而去。

    另一边。

    水冰儿几人和火无双气氛剑拔弩张。

    对方魂力等级比她们都要高。

    而且这只魂兽，对于她们来说，很重要。

    火无双并不需要这只魂兽的魂环，因为他不需要水系魂环，他这么做，就是不想让水冰儿获得魂环。

    天斗城魂师大赛，过段日子，就要开始了。

    火无双不能让一个竞争对手发育起来。

    “难道真的没有商量的余地？”水冰儿美眸渐冷。

    “不好意思，我正好也缺魂环，所以不可能让给你们。”火无双一脸死猪不怕开水烫的样子。

    水冰儿强忍着内心的怒火。

    毕竟她刚刚晋升魂宗，正好出来猎杀魂兽获取魂环。

    想着这一次，以自身能力击杀魂兽。

    所以并没有通知院长。

    其他人则是跟着她一起出来的。

    “呼——”

    “既然你想要，那就让给你！”水冰儿咬牙切齿。

    她没有办法，现在整体实力，还无法和火无双他们正面对抗。

    现在要是有人帮她就好了。

    火无双看着水冰儿咬牙切齿的模样，内心一阵畅快。

    之前在天水学院，没少受到水冰儿她们联合欺负。

    现在终于有机会报复她们了。

    火无双正准备嘲讽水冰儿的时候，一道浑厚磁性的声音响起。

    “一群大男人，欺负一群小姑娘？”

    “谁！？”火无双闻声望去。

    看到一个坐在轮椅上，俊逸仙颜，五官犹如鬼斧神工般雕刻，气质犹如谪仙下凡的男人，双目如炬，炯炯有神。

    水冰儿闻声看着来人。

    内心微微吃惊。

    这世间怎么有这么俊逸的男子！

    水月儿看到叶无尘，瞬间化身小迷妹，眼神呆呆的看着他。

    雪舞看着男人，脑海中只有两个字“好帅！”

    雪舞这一看，眼睛也有些挪不开了，她从来没见过这种特殊气质的男人。

    男人那深邃有神的黑眸，宛若黑洞一般，仿佛具备着别样的吸引力。

    “小子，你一个瘸子，也想英雄救美？”火无双双手环胸，嘲讽道。

    “沃日，这都什么年代了，居然还有英雄救美，英雄救美就算了，一个瘸子也妄想英雄救美？”炽火学院，一名学员嘲笑道

    “就是啊，小瘸子，谁给你的胆子啊？”

    “哈哈哈哈哈哈哈！”炽火学院的学员大笑。

    唯独队伍当中，那名女子默默无语。

    那是一位相貌极美的女孩子。

    暗红色的大波浪长发一直垂到腰间，有着白皙的面庞、精致的五官和一双闪烁着淡淡银光的大眼睛。

    金红色的队服穿她身上相得益彰，配上暗红色的长发，像一团火焰一般引人瞩目。

    个头高挑，身材极为匀称，脸上始终带着一丝淡淡的微笑，身体周围隐约中流露着一层淡淡的红光。

    她眼神怜悯的看着男人，微微摇了摇头。

    她替叶无尘感到叹息。

    唯独水冰儿，看着男人连忙劝阻道：“请问阁下是什么人，这里的事情不是阁下能够解决的。”

    水冰儿边说着，边急忙使眼色，意式叶无尘离开。

    这里的事情不是他能够解决的。

    水冰儿不想把无辜的人卷入这场风波当中。

    更何况是一个双腿有恙的人。

    叶无尘摆了摆手，以示水冰儿不必多说，这件事情，他管定了！

    “你一口一个瘸子，说明你很厉害是么？”叶无尘眉头一挑。

    “哟呵，一个小瘸子居然口气这么大？”

    “那就让我来会会你。”一名壮汉从队伍当中走出，眼神傲然的看着叶无尘，仿佛在看一个死人一样。

    叶无尘右手有节奏的敲击着扶手，眸子看着壮汉，眼眸当中没有丝毫波动。

    壮汉脚底一踏，地上出现一个脚印子。

    壮汉手掌包裹火焰，拳风撕裂着空气，带着火焰，朝着叶无尘袭去。

    水冰儿看着壮汉的气势，想要上前阻挡。

    叶无尘敲击扶手的手指停顿了。

    水冰儿仿佛收到了什么阻碍一样，无法动弹。

    她骇然的看着古井无波的男人。

    她发现，对方只是对着空气轻轻一按，就让她无法动弹。

    在那股力量面前，似乎天塌了，轮椅上的男子都能轻易抗住！

    拳风将至，壮汉带着狰狞的笑容，只要叶无尘被他这一拳击中，那么就算不死，这辈子也别想能够在活动了。

    叶无尘缓缓抬起宛如白玉一般的手掌……。

    (本章完)

