
　　“你们……你们……怎么敢？！”

　　看着眼前密密麻麻逼上来的人影，斯坦弗露出了难以置信的表情。

　　光天化日，朗朗乾坤之下，天斗皇室、七宝琉璃宗和紫微宫三方势力，居然公开联手，几百名魂师强者，围上来威逼他这个武魂殿的白金主教！

　　肆无忌惮，毫无顾忌！

　　这种场面，多少年没出现过了？

　　上一次出现这种场面，还是一百多年前吧。

　　那时候，昊天宗、蓝电霸王龙家族和七宝琉璃宗这上三宗同气连枝，在上一代昊天斗罗唐晨的带领下，击败了武魂殿的最强者，99级绝世斗罗千道流，逼迫当时的武魂殿让步，迫使武魂殿的野心暂时熄灭，将那个计划推迟了一百多年！

　　武魂殿上下，都对此避而不谈，引以为奇耻大辱！

　　而今日，百年前的那一幕，又要重演了吗？

　　不，在教皇比比东的统御下，武魂殿早已今非昔比，远超百年之前。

　　如今的武魂殿，光是封号斗罗就有接近三十位，80级以上的魂斗罗超过一百，魂圣强者超过七百，还掌握着接近十万人的普通魂师，实力冠绝天下！

　　什么上三宗，什么紫微宫，在如今的武魂殿面前，都只不过是蝼蚁、尘埃罢了！

　　他斯坦弗，绝不会给武魂殿丢脸！

　　想着想着，斯坦弗的心底突然涌现出一股豪情，他瞥了周尘一眼，接着又看向了雪夜大帝和宁风致，沉声道：“你们真的做好准备，与我们武魂殿为敌了吗？”

　　“你代表不了武魂殿。”

　　周尘冷笑一声，道：“就算杀了你，只要比比东还没做好准备，就绝对不敢与我们开战。斯坦弗，你觉得，以比比东的无情个性，她是会为了你选择贸然开战呢？还是会忍下来？”

　　此言一出，斯坦弗的脸色顿时一白。作为比比东的心腹，他当然了解这位美女教皇那英姿勃发，又阴狠无情的个性。

　　他很明白，只要没做好准备，比比东就绝不会为了他这个白金主教，贸然与紫微宫、七宝琉璃宗这样的庞然大物开战，而只会忍耐下来，甚至把他当作弃子。

　　斯坦弗顿时感到十分的恐惧。

　　眼前光是封号斗罗就有三位，还有上百位紫微宫、天斗皇室和七宝琉璃宗的强者，以及周尘这位深不可测的紫微宫主。

　　而陪在他身后的，只有两名魂圣级别的红衣主教，以及十名身穿银色劲装、实力不过魂帝的圣殿骑士。

　　一旦双方动手，他斯坦弗绝对是十死无生！

　　但是，能活着，谁他么想死啊！

　　他好不容易突破了封号斗罗，好不容易获得了比比东的赏识，当上了仅次于教皇的武魂圣殿白金主教，各种享受应有尽有，财富、权势和美女唾手可得，他不舍得死啊！

　　可是，以目前的情况来看，他若是不想死，恐怕就得放下节操和尊严，无耻的求饶了。

　　想到这儿，他的内心极其挣扎和犹豫。

　　斯坦弗知道，如果自己真的求饶，那武魂殿的荣光和颜面必定因此大为受损，他自己的下场恐怕也……但千想万想，最终，他内心求生的欲望，压倒了一切！

　　强忍着心底的屈辱和愤怒，斯坦弗微微躬下了身子，摆出一副比哭还难看的笑脸，道：“周宫主，陛下，宁宗主，此次是我老糊涂了，还请三位看在教皇冕下的面子上，高抬贵手，以和为贵。”

　　听闻此言，在场的所有人，无论是武魂殿的侍从们，还是紫微宫、天斗皇室和七宝琉璃宗的人，亦或是大斗魂场的贵宾和观众们，全都神情惊谔的看着斯坦弗。

　　斯坦弗大人，你可是白金主教诶，是武魂殿的头面人物，怎么能像史书上的奸佞一样，无耻的弯腰求饶呢？

　　你的脸呢？你的尊严呢？

　　此时的周尘，也很是震惊。

　　这个斯坦弗长得浓眉大眼、额头宽阔，脸型也是方方正正，看起来就像是一个刚正不阿的好人。

　　可没想到，这家伙竟然如此的没节操，为了活命根本不要脸了，没有半点儿气节！

　　真是人不可貌相。

　　渍渍赞叹了两声，周尘挑了挑眉，俯视着斯坦弗，问道：“本宫很好奇，你这样没有自尊、没有强者气度的人，是怎么突破那如同天堑一般的阻隔，成为封号斗罗的？”

　　“这……”

　　斯坦弗犹豫了一瞬，还是没敢隐瞒，反而低声下气的道：“是靠百寿丹。两年前，周宫主在天斗拍卖行拍卖百寿丹，我们武魂殿前前后后花费了三亿多金魂币，买了三十多颗，老夫……我侥幸分到了一颗。”

　　说着，斯坦弗装出一副感激的模样，颤抖着声音道：“我已经八十多岁了，原本没有潜力可言了，无论是气血还是精神力，都在不断衰退。还是多亏了周宫主的百寿丹，让我增加了三十年的寿命，恢复了大量生命力，又有教皇冕下的大力帮助，这才突破了封号斗罗。”

　　听闻此言，周尘一脸懵逼。

　　原来，这个老家伙能突破封号斗罗，还是靠他卖出的百寿丹？

　　话说，百寿丹这种只能延长寿命的丹药，原来也能在一定程度上，助人突破吗？

　　看着低头躬身的斯坦弗，周尘只感觉一阵无名火起。

　　这个老东西，靠着他的百寿丹突破，不思感恩也就罢了，居然还敢耍阴谋对付水冰儿她们？

　　找死！

　　仿佛感受到了周尘散发出的杀意，斯坦弗连忙看向了一旁的雪夜大帝和宁风致两人，几乎是哀求着道：“皇帝陛下，宁宗主，你们也不想真的和武魂殿交恶吧，救救老夫吧。”

　　此言一出，雪夜大帝和宁风致对视一眼，内心都有些意动。

　　他们原本就不想杀斯坦弗，只是碍于和周尘的结盟关系，才不得不出手相助。

　　如今斯坦弗已经求饶，周尘的面子里子都有了，雪夜大帝两人也就不想再冒着交恶武魂殿的风险，去杀死一位尊贵的白金主教。ŴŴŴ.23sk.com

　　“尘儿，杀人不过头点地，既然斯坦弗已经弯腰求饶，那不妨放他一马，怎么样？“雪夜大帝抱着商量的态度，轻声道。

　　“是啊，杀了斯坦弗，武魂殿绝不会善罢甘休的。”

　　宁风致皱了皱眉，语气温和的道：“何况，武魂殿的圣女胡列娜与你关系匪浅，你杀了她手下的白金主教，又该怎么和她交代？”

　　听闻此言，周尘内心一阵MMP。

　　雪夜大帝和宁风致的意思很明显，就是不愿意杀掉斯坦弗，更倾向于和解。

　　果然，所谓的盟友在关键时刻根本靠不住，代表的利益和立场也不一样。哪怕这两个盟友和他联姻了，算是他的岳父，也不肯全心全意的跟他共同进退。

　　说实话，如果斯坦弗刚刚没有说自己是靠百寿丹突破的，周尘或许还可能放过斯坦弗。

　　但是，一想到这个老东西是依靠自己卖出的丹药晋级的，周尘就气不打一处来！

　　正所谓忍一时越想越气，退一步越想越亏，越想越气的周尘心里杀意汹涌，怎么可能放过斯坦弗？

　　老东西，先吃本宫一剑！

　　周尘是这么想的，也是这么做的。他眉心金光一闪，充斥着皇道威压的轩辕剑暴射而出，以迅雷不及掩耳之势，朝着斯坦弗的脑袋斩去！

　　“你……”

　　没料到周尘会突然动手的斯坦弗大惊失色，他猛然朝后闪出百米远的距离，一柄巨大的血魂斧被他双手紧握，猛劈向了轩辕剑！

　　“锵！”

　　一剑一斧骤然相碰，迸发出雷霆般的铿锵震响。

　　下一秒，一圈肉眼可见的音浪猛然间扩散而出，整个天斗大斗魂场之内，所有魂力低于三十级的魂师，以及几十万的普通观众，全都被震得气血翻涌，不少人甚至瘫软在地，口吐白沫！

　　“噗嗤！”

　　斯坦弗猛吐一口淤血，猝不及防的他，整个身体倒飞出几十米，砸倒了他手下的几个圣殿骑士。

　　不过，斯坦弗毕竟是封号斗罗，是顶尖的超级强者，虽然很是狼狈，但也不可能被一击重创或是击杀。

　　回过神来的他，自知没有侥幸的可能，也不废话，身上律动着的第七魂环光芒闪烁！

　　第七魂技——血斧真身！

　　瞬间，斯坦弗手里握着的血魂斧骤然膨胀，斧头长宽超过百米，如同一座小山一般，散发着猩红的光晕！

　　“第九魂技——空间碎裂斩！”

　　斯坦弗的第九魂环也亮了起来，巨大如山一般的猩红斧头划破空间，带起了一道道漆黑的空间裂缝和碎片，带着磅礴的威势，骤然劈下！

　　面对这可怕的一击，在场的许多人脸色都变了，观众们开始朝着大斗魂场的出口逃去，不少闲散魂师干脆直接运用魂技逃离。

　　但更多的人，只是稍稍后退，就满脸狂热的继续看着这一幕。

　　毕竟，喜欢看热闹的性格，是人类生来就有的。

　　更何况，他们来大斗魂场就是看魂师们对战比赛的，可什么比赛，能有封号斗罗亲自出手的大战好看？

　　“铛！！”

　　剧烈的震响让在场之人气血沸腾，斯坦弗那势大力沉的血斧真身，居然被朱竹清手里看起来轻飘飘的暗银长枪一枪挑飞！

　　而此时的周尘，负手而立，紫衣猎猎，看起来根本不把这场战斗放在眼里。

　　有朱竹清出手，纵然是95级以上的超级斗罗也难以抗衡，更别说斯坦弗这种初入封号斗罗境界的了。

　　一黑一红两道流光在大斗魂场的上空不断的追逐、碰撞，密集的轰鸣不断响起，整个天空到处都是对战双方因为速度过快、魂力太强，交战太过猛烈而产生的球形空爆！

　　如此令人目眩神迷的大战，让在场之人看得目不转睛，许多紫微宫的下属强者，更是激动万分，毕竟交战的一方，是他们紫微宫的封号斗罗啊！

　　“还愣着干什么？都给我上，把斯坦弗给我拿下！”

　　周尘眉头一皱，冷冷的道。

　　此言一出，紫微宫的几十名强者全都打了个激灵，他们不是傻子，自然能听出周尘语气里的不满。

　　“上！”

　　“跟我来，杀了这些圣殿骑士！”

　　“把这个斯坦弗擒下，弹叽叽弹到死！”

　　隶属于紫微宫的强者们一旦行动起来，可谓是雷厉风行，他们大部分人朝着天空暴射而去，还有一部分人则开始围攻斯坦弗手下的红衣主教和圣殿骑士们。

　　有道是双拳难敌十手，更何况，敢于上天围攻斯坦弗的紫微宫强者们，至少都是70级以上的魂圣！

　　因此，仅仅片刻时间，斯坦弗便被打断了五肢和全身大部分的骨头，基本失去了战斗力，一身磅礴的魂力也被封印，甚至连行动的能力都没有了。

　　而那几个红衣主教以及圣殿骑士，更是连哼都没哼几声，就被紫微宫的一众强者们轰得渣都不剩，死得不能再死！

　　“啪！”

　　萧尘宇把被打成软体动物的斯坦弗扔在了地上，旋即朝着周尘单膝跪地，恭敬的道：“属下参见宫主！”

　　“属下参见宫主！”

　　眼见萧尘宇带头下跪，众多紫微宫强者们也纷纷参拜周尘，只有朱竹清和玉天萌对视一眼，两人双手抱胸，齐齐哼了一声。

　　“起来吧。”

　　周尘挥了挥手，示意属下们起身。

　　紧接着，他的目光便看向了全身血肉模糊、瘫软成一滩肉泥的斯坦弗。

　　“斯坦弗，本宫对你的招待，你可满意？”

　　周尘笑了笑，神清气爽的道。

　　“满意，满意，周宫主，求您看在武魂殿的面子上，看在圣女殿下的面子上，饶我一命。”

　　听到问话，斯坦弗原本绝望的心多了一丝希望，声音颤抖着，扭动着软体动物一般的身躯，脸上露出了讨好的笑容。

　　看到这可怜一幕，周尘有些不忍心，这斯坦弗的样子太可怜了。

　　“好了好了，放过你。”

　　周尘朝着萧尘宇示意了一眼，旋即轻声道。

　　“真的？”

　　斯坦弗惊喜万分，表面上尽是感激之意，心里却充斥着仇恨和报复心！

　　<divid=&"b6&">

　　<aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！</a>

　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

　　</div

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第三百一十八章 下辈子注意点儿免费阅读。https://xs.23sk.com 