    溯神祭坛受损了，不是外部的损伤，而是内部承受了过大的压力，导致溯神祭坛开裂，这种裂纹影响到了溯神祭坛的整体运作。

    溯神祭坛是一体的，出现裂纹了, 就意味着这东西发挥作用的时候，在一些地方的运行会出现中断。

    能用还是能用的，可是用了之后容易出现问题。

    “总结的来说，裂开了的溯神祭坛用起来对使用者更加友善了。”完成了检查之后，郑逸尘对丹玛丽娜说道。

    这东西裂开了，等于说那些远古黑暗通往现在的桥梁受损了, 这个桥梁还能用是没错, 可远古黑暗里的存在跑过来的时候，难免会磕磕碰碰，甚至崴了脚。

    这可不就是对使用者更加友善的变化吗？

    “问题是这东西在持续开裂呢，过不了多久就会彻底的碎裂哦。”

    丹玛丽娜拿出来了几张照片，照片上有着日期是昨天和前天的，最初的照片上面有着的裂纹，和现在的对比起来，至少扩大了五倍……。

    对比着那几张照片的状态和时间，这种开裂的速度正在增加，这玩意完好的时候结实的很，实际上是个玻璃渣啊？

    出现了一点点的裂纹就开始崩溃了。

    “那你还真是心大啊。”郑逸尘嘴角微微的一抽，丹玛丽娜都发现这个问题了，还等到现在通知他。

    丹玛丽娜笑了笑, 没说什么, 她等的时间就挺好的，作为命运魔女, 对溯神祭坛的细微变化把握的更精准, 别说是现在了，等到明天让郑逸尘来处理这玩意也行。

    反正不会变得更糟糕了。

    “怎么样，等着这东西彻底的碎了, 还是最后压榨一下？”

    “压榨……啥？你想要捞鱼啊？”郑逸尘眨了眨双眼，意识到了丹玛丽娜的一些想法，一锤手心：“我觉得这个提议不错，不过这之前先初步的处理一下吧，让我好好的研究研究，你辅助我一下。”

    既然溯神祭坛出现了这种问题，那他这边也不客气了了，如何处理这东西，郑逸尘已经是有想法了，既然这些裂缝成了桥梁的破损，那就让其破损的更加严重一些。

    最好是让远古黑暗里蛰伏的那些过去存在完全无法通过桥梁，只能隔岸看着他们这边，而在这样的基础上，他这边可以甩过去一个可控制的独木桥。

    丹玛丽娜想着的是捞鱼，直接捞最后一波，能捞多少捞多少的，郑逸尘想着的则是长久性质的钓鱼。

    “那就按照你说的来吧。”丹玛丽娜笑了笑：“受累的也不是我。”

    “要不是为了知识……啧。”郑逸尘暂时离开了这個实验室, 来到了火山熔炉区域，交代了一些事情之后就重新折返了回去, 在丹玛丽娜的配合下，进行了相关的研究。

    到了下午的时候，郑逸尘舒展了一下身体，扭头看了看，依琳不知道什么时候来到了这里，还有一些闲着没事的人也来到了这里。

    “这么热闹啊。”他说着将手里的焊枪丢到了一旁的工具桌上面，掰了掰手指：“这东西先放置两个小时看看情况。”

    看郑逸尘忙活完了，依琳问道：“所以你准备将溯神祭坛改造成什么东西？”

    郑逸尘将自己的想法给她说了一下，依琳当即点了点头，这个想法不错，我没什么意见，破坏掉远古黑暗关联到现代的桥梁，然后他们这边建立一个可控的独木桥。

    这个想法可真是太棒了，远古黑暗里的那些过去存在，不用说，每一个都是不甘心于随着时代的消亡而一起被埋葬的，祂们的原身可能已经死透了。

    甚至成为了冥河边缘的沙子，但祂们的痕迹依然存在于远古黑暗里面，只要有一个机会，就会冒出来一些，完全复苏或者是部分的复苏。

    但不管怎么说，远古黑暗的过去存在，怎么说都可以给她这边提供一些额外的知识吧？最好是让她能借此完全的补完神代和远古神代的力量体系知识。

    “有需要了直接叫我，我会来帮忙。”

    “暂时没什么问题啦，我要做点实验，来决定桥梁的材料。”郑逸尘一边走一边说道，出了半成品的方舟飞船后，翻起来了自己的笔记，在上面寻找起来自己需要的部分记录。

    有关陨石合金的研究记录，从中找到合适的，然后合成一些能够制作桥梁的材料，至于溯神祭坛的开裂问题，他已经用一些方式给暂时控制住了。

    效果如何，等两小时看看情况就是对应这种测试的。

    这段时间他可以悠闲的喝杯果汁，查查资料，甚至上网打打游戏。

    谷覶

    舒坦。

    “恩？”正在翻找资料的郑逸尘接到了一个特殊的提示，点开了这个提示看了看，他陷入了思索当中：“路德维格啊……萝丽丝，帮我筛选一下资料，我回来再看。”

    “还有丹玛丽娜，到时候的观察记录交给你了。”

    郑逸尘交代了这些事情后，开着自己的小车离开了火山，他在火山这里住着的事情早就不是什么秘密了，然而不是什么秘密也没关系。

    目前太多的人惹不起他了，惹不起他的人更惹不起火山之主，还是加强版的火山之主。

    想要调查他在这里做什么？可以，首先要接近火山比较核心的区域，而那些区域就相当于是火山之主自家的院子了。

    不请自来的闯入到火山之主的院子里，火山之主再好的脾气也……唔，估计会先烤一阵子，然后在听那些人狡辩了。

    雪山之主那边不一样，过去的人多半都是在自己毫无察觉的前提下就被冻死了，狡辩的机会都不会有。

    在路上，郑逸尘继续看着路德维格给自己发的私信，他没有加路德维格的好友，而是路德维格用了特殊渠道联系他的。

    这个特殊的渠道一般人都用不了，能用的基本上都是大陆上比较特殊的存在了。

    而那些人都不是傻子，知道有这么一个特殊的渠道，但没有特别的事情，肯定不会骚扰郑逸尘的，这个渠道就意味着一个特别的机会，随便的给浪费掉了，以后有大用的时候，想要弄一个资格都没可能了。

    因此，郑逸尘在大部分的时候，都没怎么被这个特殊渠道所‘骚扰’过，能触发的基本上都是正事。

    现在路德维格找他就是正事，具体的内容是路德维格安置好了那两名战友的尸体，打算用那两名战友的遗物做出来一些特殊的装备，然后交付给战友的后代。

    红钢那种东西很强大的同时也很危险，路德维格认识一些优秀的炼金师和铁匠，可他们都没有把握对那些红钢进行无害化的处理。

    如果是次级一些的红钢，还能用一些特殊的方式勉勉强强的压下副作用，而路德维格那边的红钢质量太高了。

    没有屏蔽，实力弱一点的人，仅仅只是近距离接触都会染上魔瘾，也就实力强大的存在，能用魔力保护自己，避免被辐射，但就算是那样也不可能长久的待在那些红钢旁边。

    于是路德维格就想到了郑逸尘，至于代价嘛，出工出力他都原因，毕竟他自身这一身新力量改造都是郑逸尘赋予的，还没有真正来得及感谢一下郑逸尘。

    “啧啧，如果不是好好的了解过，这看起来就像是赖上我了。”郑逸尘看完了路德维格的特别私信后笑了笑。

    他改造路德维格的时候，对方展现出来了惊人的意志和坚持，这样的人肯定不是那种无赖，有着这样的前提下，见见路德维格真没什么的。

    他的请求嘛，等见面再说了。

    古代遗迹，郑逸尘来到了这里后，守门的施法者看着郑逸尘，视线有些复杂，那是一种仰慕和说不上来的态度。

    深渊主城那边的战争过去两天了，深渊里的战争还没有结束，主城那边倒是平静了下来，虽说还有一些逃逸在地下世界的深渊生物，可那些都是佣兵和冒险者急于寻找的目标。

    那些逃逸的深渊生物哪里是逃兵啊，分明就是一个个移动的钱袋。

    深渊战争最艰难的一个阶段过去了，意味着那个阶段里，联合军为了激励士气和己方战力的红利也开始降低，什么样的难度对应什么样的福利，大家都明白。

    所以那些逃跑后也不老实的深渊生物就成了高福利末期的闪光了。

    错过了可就真的没有了，深渊里的深渊生物？那不值钱，甚至地下世界里的深渊生物，都随着时间的流逝，威胁程度的降低而逐渐变得廉价起来。

    时间就是金钱，充分的体现在了这些逃跑的深渊生物身上。

    那些佣兵和冒险者们可谓是忙碌到了极点。

    而在这个层面里的职业者之间，最热火的话题依然是深渊主城的战争。

    光环没有展开的时候，龙族族长爆发的那种力量，龙族族长怒摔仿神巨像，引发地下世界震颤，光环展开之后深渊主城内部的变化，那一道干掉仿神巨像的巨大雷霆等等。

    都是近期的热点话题，大陆这边也没想过压热度……压不压下去是一回事，压了之后多少是要得罪人的，相关的报导方面，突出一个中肯中正。

    除了龙族族长之外，郑逸尘也是这方面的热点话题中心。

