    蛋碎一郎左边上下各八颗、一共十六颗牙齿顿时合着血沫喷出。

    连困扰他三十多年的智齿都一块儿掉了。

    这下省的拔智齿了，连特么好牙都一块儿掉了~

    蛋碎一郎反应过来，一定是鬼魂在暗中作祟。

    当即也顾不上搭理秦枫，强忍巨痛，爬起来撒丫子继续跑路。

    瀛岛鬼子速度实在太快了，要是换做平时，聂小倩能狠狠教训一顿蛋碎一郎。

    眼看蛋碎一郎仅仅几秒钟的功夫就跑出了胡同尽头，不见了踪迹。

    危机解除，秦枫长出一口气。

    不管怎么狼狈，这个煞星总算是跑了。

    秦枫和聂小倩重新返回屋内，查看崔凯的死亡原因。

    透过手机手电筒，崔凯胸口一道贯通的伤口。

    正是长剑从胸前捅进去，从后背透出来造成的致命伤。

    不用问，崔凯一定是被蛋碎一郎给杀了。

    可秦枫和聂小倩想不通，崔凯虽然是个富二代，可在富二代群体里面绝对算是穷鬼那边的。

    区区三四亿的身家，根本算不上富二代。

    崔凯这种人怎么会和瀛岛高手蛋碎一郎有交集？

    “秦枫，崔凯的手机还在，”

    聂小倩查看了一下房间，房间很正常，没有一件值钱的东西。

    在墙壁和床的缝隙里，聂小倩发现了崔凯生前用过的水果手机。

    秦枫拿过手机，点亮屏幕，发现没办法打开。

    “有密码，”

    “让我想想，”

    聂小倩思索了片刻，然后道：

    “你试试213213221313，”

    秦枫按照聂小倩说的数字，输入几个号码之后果然顺利解锁。

    “这个密码挺有意思的，2b2b22bb，怪不得你记得这么清楚，”

    聂小倩满头黑线。

    “那是崔凯的习惯好不好，跟我有什么关系！”

    很快把崔凯的手机看了一遍，发现崔凯前几天和一个备注为‘张咸蛋’的人联系过，张咸蛋让崔凯负责给江大跆拳道社传递消息，由于办事不利或者经济纠纷引发矛盾。

    那个蛋碎一郎是张咸蛋派来杀崔凯的。

    不管怎样，崔凯杀人偿命，总算给聂小倩报了仇。

    “这个张咸蛋是谁，听他们信息的言外之意，过几天要来江大，会不会跟跆拳道社有关？”

    秦枫满脑子疑惑。

    他倒不是关心那个张咸蛋，而是张咸蛋来江大跆拳道社就会牵扯到柳蒹葭。

    如果蛋碎一郎再搅合进来，这件事恐怕就麻烦了。

    “算了，不想了，”

    秦枫和聂小倩回到汤臣一品阁楼，美滋滋吃完柳蒹葭给准备的晚饭之后，有舒舒服服洗个热水澡。

    泡上一杯茶，嘴里叼着古巴雪茄。

    这次给秦枫按摩的聂小倩完全没有大仇得报的喜悦，反而一副心事重重的模样。

    “小倩，你应该高兴才对呀，把你推下楼的崔凯死了，没有其他牵挂了，”

    聂小倩沉默不语。

    能让鬼不高兴的事，秦枫很快就猜到了。

    之前秦枫听说聂小倩老家是农村的，她是通过高考跳出了农村来到大城市。

    报完仇还不高兴，只有让她放心不下的老家父母了。

    秦枫深吸一口古巴雪茄道：

    “这样吧，明天我跟你回一趟老家总行了吧？”

    “真的？”

    聂小倩眼睛一亮，终于露出满脸兴奋的表情。

    “当然是真的，顺便给他们买点礼物啥的，”

    “太好了！”

    聂小倩知道自己现在已经是个鬼魂了，不能长时间在阳间停留。

    能在投胎之前见父母一面，是她最后的心愿了。

    第二天，趁着柳蒹葭出门之前，秦枫跟她请了假。

    说出理由之后，柳蒹葭毫不迟疑的批准了。

    这几天柳蒹葭和聂小倩相处一段时间，对聂小倩的遭遇十分同情。

    所以秦枫帮聂小倩的忙，柳蒹葭举双手赞成，要不是江大的事情走不开，她都要和秦枫一起去。

    秦枫给秘书米杏儿打去电话，很快米杏儿开车过来。

    为了不吓得米杏儿，边开车行驶在路上的时候，秦枫边思考该怎么跟她渗透聂小倩的事情。

    “杏儿，你相不相信这个世界上有鬼魂之类的？”

    米杏儿露出迷人的微笑：

    “我不信，”

    “起初我也不信，可是古代阴阳五行、太极八卦还有阴曹地府，传说上千年，想不信都不容易。不说那些神啊鬼啊的，我给你讲个笑话吧，”

    “好呀，我最喜欢听你讲笑话了，嘻嘻~”

    一听秦枫要讲笑话，米杏儿好看的粉颊露出笑容，嘴角弯弯，酒窝浅浅。

    别提多迷人了。

    “话说，有一个洗碗的大姐，经常被人叫阿姨，她嫌弃阿姨不好听就给自己取了一个很牛的名字：瓷洗太后。隔壁补轮胎的师傅受到启发，也任性一把，给自己取了具有国际范的名字叫：拿破轮。焊电工听说，也给电焊铺取名：焊武帝。一天他去隔壁糖果店去炫耀，结果糖果店老板拉着他看了自己的店名：糖太宗。电焊工沉默了……看了不远蛋糕店老板正在装招牌，店名：汉糕祖，这时一掏粪车路过，发现赫然写着三个大子：擒屎皇。路边捆菜的阿姨看不下去了，他叫了一个众人赞叹牛笔的名字，你猜叫什么？”

    “不知道，叫什么名字？”

    “菜需捆！”

    “咯咯…”

    米杏儿笑的花枝招展，前仰后合，方向盘都快握不住了。

    玛莎拉蒂在高速路上画龙。

    聂小倩更是乐的腰都直不起来了。

    趁车里面充满欢乐气氛的时候，秦枫一把将聂小倩拉过来：

    “杏儿，别害怕，这是我的女鬼朋友聂小倩！”

    “哦，好…什么！！！”

    开始还点头答应的米杏儿，看到车里忽然出现了第三个人，当即吓得花容失色。

    惊恐的望向聂小倩。

    一张俏脸惨白，贝齿上下打颤。

    “都怪我还是没有渗透到位，不过还是单刀直入，直接一点吧，实话跟你说，她是我们学校实验楼的鬼魂，你不是打电话问我忙什么呢嘛，我跟鬼混呢。放心，她是一个好鬼~”

    鬼混~

    好鬼~

    “你…你好，我叫米杏儿…”

    米杏儿在秦枫安抚之下，总算情绪平复了些。

    有秦枫在身边，米杏儿也说不上有多恐惧，至少秦枫会保护自己。

