    刚从A市监狱的探视间出来的夏千雪握紧拳头，眸中泪光浅浅，她已经听妈妈的吩咐将之前的所有事情都推到她和夏正海的身上，以一个受害者的姿态来博取霍家人最大限度的好感。

    “夏小姐，刚刚霍总来电话了，说让您半个小时就过去。”

    “我知道了。”

    坐在轮椅上被人推了出去，夏千雪掩盖住眸中的忐忑，看着突然震动的手机，夏千雪立马第一时间打开短信，当看到上面的内容之后，夏千雪虽然疑惑，可还是将他的吩咐默默的记在了心里。

    刚到这气势恢宏的别墅门前，夏千雪曾在无数个梦里梦见过自己住了进来。

    即使知道此时的自己不如从前那般受待见，可是没有关系，一如当初的夏千暖，只要有霍彦琛站在她这一边，勾起一抹阴冷的笑意，一切都够了！

    “夏小姐，少爷已经吩咐过了，您跟我来。”

    夏千雪褪去了以往的趾高气扬，谦逊而有礼貌的道了声谢之后便任由对方将她推了过去。

    二楼楼梯处的夏千暖面无表情的看着她，一双眸子此时没有起到丝毫的波动。

    “少夫人，原来您在这里，老夫人请您过去一趟。”

    直到夏千雪的身影消失在自己的视线之中，夏千暖这才缓缓转过身，朝着霍老夫人房间的方向走去。

    “奶奶，您找我？”

    霍老夫人慵懒的抬起头看了她一眼，原本躺在软榻上的身子微微倾斜几分，闭上眼睛看似漫不经心的说道。

    “小雪已经过来了？”

    夏千暖淡淡点了点头，面上仍旧看不出任何的表情。

    “小雪这丫头倒有几分能耐。”

    霍老夫人似是自言自语又似是在对她说，“看来我老婆子最近是不得清闲了。”

    看着佣人递给自己的文件，夏千暖有一瞬间的恍惚，“这是？”

    “把字签了。”

    怎么最近这一个两个的都想让她签字，夏千暖从未觉得自己的大名这么金贵过。

    “这是什么？”

    “让你签你就签，哪那么多废话。”

    夏千暖看到霍老夫人此时一副你要是不签我就让你好看的神情，随意的浏览了下合同的内容，这不看不知道，一看让她情不自禁手上一抖，差点将合同掉在地上。

    “奶奶，这是……”

    夏千暖从不敢想象这霍老夫人今天抽的什么风，居然把整个霍家大院都过继到她的名下，夏千暖的目光落到最后一行的财产预估值后面的数值，急忙将合同犹如烫手山芋般还了回去。

    夏千暖说什么也不愿签，无功不受禄，更何况她和霍彦琛的婚姻究竟能维持到何时，谁也说不准。

    “奶奶，如果你真的觉得我这个霍家少奶奶当的太窝囊的话，您可以给我一笔钱，这样更实用。”

    霍老夫人差点被她气的吐血身亡，他究竟知不知道这栋别墅价值多少钱，如果她是这栋别墅的主人，完全有权利让谁走谁留。

    夏千暖自然不会想这也多，这不属于她的东西，她从来不会奢求。

    “难道你是要让我把这份合同带到遗嘱里去？”

    遗嘱？

    “奶奶，你在乱说什么。”怎么会突然好端端的说这么晦气的话。

    “暖丫头，我这身子啊，我自然有数，这房子迟早都是你的。”霍老夫人掀起眼帘慵懒的看了她一眼，“从前是我看错了人……”

    夏千暖看着一向强势的霍老夫人突然如此，一时之间觉得心里很不是滋味。

    “您说哪里话，我没怪您。”

    霍老夫人有点好笑的看着她此时别扭的模样，“你没怪我？”

    也不知道是谁当初左一句老太婆右一句老妖婆的叫她。

    “嗯。”夏千暖点了点头，虽然刚开始的时候她确实有一点埋怨霍老夫人，可她也是被夏千雪蒙蔽了才会这样。

    “好了，不管怎么说，这座别墅就当我送给开心的见面礼，我这身为奶奶，也没什么可送的，更何况这身子一天也不如一天，如果哪天等我两腿一蹬，那混小子尽给我带一些不三不四的女人回来，岂不是要把家给掀了！”

    夏千暖看着霍老夫人，心里没由来的一阵难受，好端端的说什么死不死，“奶奶，您别这样说，您长命百岁！”

    “丫头，过来！”

    夏千暖走到她跟前，半跪在她的软榻前，霍老夫人牵起她的手，语重心长的看着她。

    “暖暖，这女人可不能完全依靠男人，要知道，你把男人当天，男人未必把你当回事，今天可以宠你如宝，明天也可以把别人捧上天。”

    夏千暖不知道霍老夫人为什么突然会对他说这样一番话，摇了摇头，“奶奶，我不知道你在说什么。”

    霍老夫人看着夏千暖一双清澈的眼睛，犹如看到了当初的自己，干净而又透明。

    世人都羡慕她是霍家老夫人的尊贵身份，除了霍老爷子，整个霍家上上下下谁不看她的脸色，可是又有谁知道霍老爷子在外面究竟有几个女人，他常年居住在欧洲的真正原因，整个霍家上下心照不宣。

    “你这孩子从小受了这么多的苦，也没什么学历，女人这辈子啊总要为自己打算，这个世界上谁都靠不住，只有靠自己，虽然彦琛是我的孙儿，可男人毕竟是男人，又有几个男人做到从一而终，离婚这种话，可别轻易说出口。”

    霍老夫人是让她睁一只眼闭一只眼吗，可是如果不爱，为什么还要在一起。

    夏千暖自然不认同霍老夫人所说的话，虽然她和霍彦琛还没走到那一步，因为她相信霍彦琛的心里还是有她的，但是如果哪天她发现他真的不再爱她了，她夏千暖也不是死缠烂打的人。

    “丫头，这座房子算是给你的一个保障，以防外一，你和开心还能有个落脚之地。”

    夏千暖只觉得鼻子一酸，她这个人向来心软，别人对她好一分，她就感动的天昏地暗，“奶奶……”

    霍老夫人同样湿了眼眶，替她擦了擦泪，“在我生病的那段期间，人们刚开始都以为我真的是痴呆了，我怎么也不会想到最后是你这丫头对我这个老太婆最上心，你不要有什么太多的心理负担，对于霍家而言这栋房子根本不算什么。”

    人心都是肉长的，当初自己那么对她，没想到在医院服侍她最多的居然是她，即使是自己的媳妇孙兰芝和自己的亲孙女也没做到那般，单凭这一点，夏千暖就受得起这栋别墅。

    …………

    虽然不是第一次进入霍家，可夏千雪从未像今天这般激动和欣喜，因为这次是霍彦琛亲自将她接过来的。

    “你们家少爷呢？”

    “霍少正在书房。”

    “那……你们家少夫人呢？”

    “少夫人好像正在厨房。”

    夏千雪掩盖住眸中的神色，平民就是平民，住在这种豪宅里面居然还要自己亲自烹饪。

    晚饭期间，当夏千雪看着坐在首座的霍老夫人，脸色唰的一下变得苍白如纸，不是说她已经得了老年痴呆症，为什么没有继续在医院治疗而是会出现在这里。

    夏千雪的反应自然都在霍老夫人的意料之中，只见霍老夫人犹如什么事情都没有发生一般，对她挥了挥手。

    “快把那丫头推过来，真是可怜……”霍老夫人摸了摸夏千雪的脑袋，夏千雪一瞬间只觉得头皮发麻，她可没忘记当初自己捅霍老夫人那一刀时候，霍夫人看她的表情。

    “这么短的时间不见，怎么就把自己糟蹋成这样了？”

    夏千雪怔怔的抬起头看着她，“奶……奶奶，您……”

    “哎，你看我这记性，自从上次被你父亲刺伤，好在上天垂怜我年迈，让我捡回了一条命，可总有些事情要记得不大清楚，听彦琛说，你也是受害者，真没想到你那父母如此丧尽天良，居然连自己的亲生女儿都能下得了手，让我看看你身上的伤痕……”

    原来是这样，夏千雪原本紧张不安的心在听到霍老夫人的话之后瞬间平复下来，真是天助我也。

    委屈的摇了摇头，夏千雪将自己的袖子撸到上面，白皙的肌肤纵横交错的是满满的鞭伤，“奶奶，我当初真的不是故意想要骗你们的，我也是没有办法，我爸妈不惜一切代价一心想要我嫁入霍家，如果我不配合，他们就会变着法的惩罚我。”

    “真是可怜，好在事情都已经过去了，彦琛和暖暖终究也是有情人终成眷属。”

    霍老夫人替她擦了擦眼泪，再次深深叹息了一声，“快坐到奶奶身边，真是苦了你这孩子，快别哭了，把眼泪擦擦。”

    霍彦琛赶到的时候，见到的便是这样一副场景。

    夏千雪低头垂着泪，一旁的霍老夫人轻声哄慰着她，而夏千暖则是面无表情的看着对方，孙兰芝却是一脸郁结的皱着眉，见霍彦琛下了楼，立马招了招手。

    “彦琛……快坐到这里来。”

    孙兰芝拍了拍夏千暖身边的位置，却没想到霍彦琛却是朝着相反的方向走了过去，坐到了夏千雪的旁边。

    孙兰芝的表情有片刻的僵硬，脸上已经有了几分不悦。

    “彦琛！”

    “妈，刚刚听说诺菲又在发脾气，我觉得你还是上去看看比较好。”

    霍彦琛漫不经心的开口，甚至连看都没看她一眼，他自然知道孙兰芝眼神中的含义，可他选择了直接忽略。

    一听霍诺菲居然又在发脾气，一定是给顾城打过电话了，孙兰芝来不及多想就离开餐桌上了楼，生怕她再做出什么傻事。

    “哇……好香的饭菜啊……妈妈，我饿死了……”

    刚在外面玩回来的夏子霆在下人的帮助下洗了手，小脚一蹬便爬上了凳子，看了一眼餐桌上的人，疑惑的歪着小脑袋，目光最后停留在夏千雪的身边。

    “妈妈，这个阿姨为什么会在这里？”

    如果他记得没错，上次爸爸就是因为这个阿姨才打了妈妈，想到这里，夏子霆一张小脸立马垮了下来，而且她为什么会和爸爸坐在一起。

    小小年纪的夏子霆自然不知道大人之间这种微妙的关系。

    “妈妈，我不喜欢这个阿姨，我特别特别讨厌她。”

    夏千暖摸了摸他的小脑袋，“妈妈也很讨厌她。”

    夏千暖直言不讳，在这母子一唱一和的对白下，夏千雪的脸色一阵青一阵红。

    “那她为什么会在我们家？”

    “这个得问你爸爸。”

    夏千暖直直的将目光看向霍彦琛，而后者却只是淡淡一笑，犹如什么事情都没发生那般宠溺的替夏子霆夹了一道菜。

    “因为这个阿姨的身体不是很好，所以在我们家暂时休养几天。”

    对着夏千雪做了一个大大的鬼脸，“奥。”

    夏子霆想了想，犹如一条八爪鱼一样爬在了夏千暖的身上，谄媚的抱住她的脖子，小脚踩在她的膝盖上，“妈妈，爸爸如果喜欢别的阿姨了，我就带妈妈走！”

    看着夏子霆一脸讨好的表情，本来以为他什么都不知道，没想到孩子的心境要比他们大人明亮多了。

    夏千暖明显一愣，没想到他突然会说这么一句话，感动之下眼眶也不由得红了一圈，立马别开自己的目光，夏千暖替他将衣服的拉链向上拉了拉。

    “不要乱说话。”

    “我说真的妈妈，要是爸爸喜欢上了别人，我们就走吧。”

    此时，整个饭桌都变得鸦雀无声，脸色最难看的非霍彦琛莫属。

    “夏子霆！”

    爸爸很少这样唤他的全名，夏子霆却是一脸无畏的抬起头瞪了他一眼，爸爸以前答应过他只喜欢妈妈，明知道妈妈不喜欢这个阿姨，居然还把她带回家，即使夏子霆是小孩子，也知道爸爸不对。

    “爸爸，我说错话了吗？”眨着一双无辜的大眼睛，夏子霆将孩子天真无邪的一面发挥的淋漓尽致。

    “吃饭。”

    “哼，不想吃了，妈妈我先上楼了。”

    夏千暖还没来得及说话，便见夏子霆一蹦一跳的身影消失在楼梯口处。

    夏千暖本就没什么食欲，如今被夏子霆这么一闹，更是没什么食欲。

    “我去看看开心。”

    “坐下！”

    突然，霍老夫人严厉的喝止了她正预备起身的动作，“吃完再上去！”

    这个蠢丫头，这种时候不拿出正妻的威严，居然想要逃跑。

    “给少夫人盛饭。”

    夏千暖看了眼霍老夫人，自然知道她的用意，目光有意无意的扫了眼坐在自己对侧的霍彦琛和夏千雪。

    “你们结婚的时间也不短了，下个星期把婚礼办了。”

    “不用了。”

    霍彦琛缓缓抬起头，淡淡扫了眼夏千暖，“我已经请了律师，正在申请离婚。”

    有夏千暖出轨的证据，这起离婚诉讼案即使不动用任何的关系，他也能赢。

    夏千暖放在桌子下的手用力握拳，直到指甲刺进肉里仍不自知。

    “霍彦琛，你就这么迫不及待的想要和我离婚？”

    夏千暖在问出这句话的时候，心都在抽痛。

    “那是你自找的！”

    缓缓闭上眼睛，夏千暖自嘲一笑，是她自找的吗，是啊，是她活该。

    眼光无意中看到夏千雪唇角勾起的得逞弧度，“你和我离婚，难不成是想和她在一起？”

    夏千暖颤抖着手指，指着她。

    “小雪原本就是我的未婚妻，我只不过把你现在所拥有的东西还给她而已，难道有什么不对。”

    他用如此冷漠的表情看着她，犹如在看一个陌生人。

    “霍彦琛，让我成全你们，你做梦。”夏千暖突然笑了起来，“既然被你发现了，我也不再顾虑什么，即使我和顾城勾结那又怎么样，反正你现在合法的妻子是我，想要离婚，不可能！”

    既然他不相信她，索性她就这么大大方方的承认，她就这样一辈子耗着他，也不会让他们两个在一起。

    “夏千暖，你别敬酒不吃吃罚酒！”

    突然啪的一声，霍老夫人拍了拍桌子，那力道之大，让所有的人都一惊。

    “夫妻之间吵什么吵，有什么话不能好好说，你们还有没有把我这个奶奶放在眼里。”

    霍老夫人看着此时同样像一只刺猬的夏千暖，大有一种恨铁不成钢的无奈，她这么说只会把自己心仪的男人越推越远。

    “彦琛，都是我的错，我还是走吧。”

    夏千暖此时胸口还在因为愤怒剧烈的起伏着，当听到夏千雪的话之后，生生将杯中的水向她的脸上泼了过去，夏千雪顿时吓的一声尖叫躲在了霍彦琛的怀里。

    “夏千暖，你适可而止。”霍彦琛怒不可遏，谁之前说她性子温柔了，这女人的脾气对比他，完全有过之而无不及。

    “走当然是要走，你以为你能住在这里多长时间，马上给我滚！”夏千暖指着门口的方向，再次出声，“滚！”

    “彦琛……”夏千雪目光含泪的看着他，一脸委屈。

    看吧，她就知道，夏千雪好不容易住了进来，怎么可能这么轻而易举的就离开。

    霍老夫人看了眼此时惺惺作态的夏千雪，真不知道自己当初是怎么被她迷惑的，只不过……

    霍老夫人担忧的看了眼夏千暖，这孩子平时看起来柔柔弱弱的，怎么遇到事情这么冲动，这种刚烈的性子肯定是要吃亏的。

    “夏千暖，该滚的是你，你一个私生女，一个冒牌货，凭什么在这里耀武扬威？”

    夏千暖突然嗤笑一声，私生女，冒牌货？他说话还真是一如既往的不留情面。

    “霍彦琛，难道你不知道吗，即使我是私生女又怎么样，可我是你法律上名正言顺的妻子，更何况现在整个霍家名下的房产都在我的名下，我现在让她滚，她就必须滚，听到了没！”

    见霍老夫人点了点头，表示默认，霍彦琛危险的眯起眼睛，霍老夫人是什么人，自己的母亲尽心尽力服侍了她这么多年一无所获，而她才不过这么短的时间，居然就得到了这么大一笔财产。

    霍彦琛越发的觉得夏千暖没有自己表面上看起来那么简单，也更加坚信她接近自己是别有目的。

    想到这里，霍彦琛恨不得将这个女人的心给剖开，看看到底是什么颜色。

