    王家贞怎么也没想到，刘文秀的大旗下，竟然会有一群倭寇在那守着。

    难怪每次派上去的人马，杀到刘文秀大旗下时，总会有一群黑衣士兵顶了上来，原来是倭寇作祟。

    若非王石头提醒，自己还真不会将这些人和武士联系在一起。

    可怎么也想不明白，张献忠等人一直在大西北活动，又怎会和倭寇搅和这一起了呢。

    “王将军，既然是倭寇，那咱们就更不能让他们跑了，只是，这些倭寇很是凶残，我的人上去后不仅没能攻进去，还折了不少弟兄。”

    说话时，他眼睛朝着王石头身后的士兵瞟了好几眼，不由心头一振。

    那些兵，几乎大部人都带着火器，有些人的腰间，还别着短铳，完全可以用装备精良来形容他们。

    难怪，那日在襄阳城外，数万贼军付出了几千人的伤亡，都没能攻破唐学志的防线。

    若非弹药用尽，只怕张献忠的人，再死更多的人，也不见得能够攻破他们的防线。

    当即，所有的希望都已经寄托在王石头身上了。

    “巡抚大人，让卑职再冲一次吧，那些倭寇，杀了我们好些兄弟，今天要是不能将他们留下，咱可对不起那些死去的弟兄啊！”副将刘通，见王家贞连这点事情，还要像王石头求援，也太看不起他们湖广军了吧。

    用他的话来说，湖广军的面子都被丢光了。

    “刘通，快住口，你没看到某正和王将军商议吗，再让你们上，难道要将我几千儿郎，全部葬送在襄阳城下不是？”王家贞的脸立刻拉了下来，斥责着刘通。

    刘通低着头，满脸通红，心中却很不服。

    王石头，王石头，就知道王石头。

    难道，他们就是万能的吗？

    话虽然没说出口，可心事全写在脸上呢。

    王石头上前，轻松的一笑：“刘将军何必心急呢，想要冲破刘文秀那帮人的防线，并不难，只需要我助你一臂之力。”

    说话时，他朝着身后招了招手，十几名士兵，抬着家伙事就上来了。

    这次来湖广，为了适应这边的地理环境，唐学志已经将出征部队的步兵炮换成了小号迫击炮。

    俗称掷弹筒！

    这种迫击炮的炮弹，虽然还在使用黑火药，不能和后世高爆炸药相提并论，射程也只能达到五六百米左右，但唐学志的人在研究这些炮弹时，往里面填充了不少的钢砂。

    特别在对付密集的人群时，效果还是不错。

    再说，古代的大战，大都是依靠人海战术，所以炮击炮大有所为。

    三四百米的距离，是达子强弓射程的数倍，特别在山地作战时，更加有效。

    出于对张献忠部的了解，他们一旦战败最喜欢钻林子。

    如果推着几百斤的步兵炮，反而不方便。

    这些小号炮击炮，不仅可以架在地上发射，在紧急关头，士兵哪怕用自己的大腿作为支撑也能发射。

    二三十斤的重量，士兵抱起能跑得飞快。

    二战时的黄军部队，曾经在华夏战场大量装备这种掷弹筒，欺负咱华夏人没有工业，这样的简易的掷弹筒竟然横行华夏数年之久。

    王家贞看着这些东西却一脸的懵逼，完全看不懂呀。

    刘通却没心思去关心王石头这堆“破烂玩意儿”。

    心思被人看穿，气得满脸通红，嘴上不说，心中却并不服气。

    碍于王家贞在一旁，他只得上前道：“不知道，王将军又如何能助我们。”

    看着王石头身旁几个人，正在捣鼓一堆奇怪的玩意儿，难不成，他们是想用用这堆废铁来助自己吗？

    你王石头这是在吹牛。

    刚才，虽然是船上的舰炮帮了他们的大忙，但现在，双方已经交织在一起，重炮已经没法发挥威力了。

    只是，在他说话时，王石头已经蹲下了身子，从地上捡起一小穝尘土后，轻轻的松开，被风一吹，化为一缕烟尘吹跑了。

    又见他伸出大拇指，朝着大旗方向，眯上了一只眼睛，比划着。

    刘副将看到他竟然有弄出这么奇怪的动作，心中更是一阵冷笑：“装神弄鬼！”

    此时，王石头在他眼里，简直是个神棍一般。

    王家贞满脸诧异的看着王石头，弄出这些古怪动作，虽然很想知道，他是在干什么，又不敢问。

    此刻他觉得自己在王石头面前，就像个小白一样，若是事事追问，还不知道，王石头的人会怎么看他了。

    还没等他们琢磨透，一旁的王石头又开口了。

    “十一点钟方向，风向西南，风力三级，目标五百米。”

    一旁的两个射击小组，开始调整炮位。

    咣当，士兵打开了炮位旁边的木箱子，里面赫然躺着一箱子迫击炮弹。

    这些炮弹，已经不同于第一代开花弹，为了稳定飞行轨迹，工匠不仅将炮弹设计成了长形，更在尾部设计出了尾翼。

    这样就能让炮弹飞行更加稳定，也更加精准！

    填装手排着队，将炮弹取出，其中两人蹲在了迫击炮的旁边，将炮弹尾翼对准了炮口！

    “一号炮位，准备完毕。”

    “二号炮位，准备完毕。”

    王石头朝着大旗方向，看了一眼后，嘴角露出了一抹淡笑：“刘副将，可以让你的兄弟，准备出击了。”

    话音落下，他大手向前一挥！

    “轰，轰！！”

    两组填装手，依次发射。

    只见炮管中喷出一道强光，一声爆响后，黑漆漆的炮弹朝着前方射出，在半空中划出了一条巨大的抛物线后，朝着中青营大旗方向一头扎了下去。

    “这就是你说得，助我们一臂之力吗，怎么就听个响！”刘副将得知，王石头士兵捣鼓的这些东西，竟然被称作大炮，差点没笑出声来。

    大明，最小的虎尊炮，好歹也有五六十斤吧，一门佛朗机，重达千斤。

    红夷大炮更是达万斤重，而王石头的那些东西，炮不像炮，枪不像枪，就连最次的三眼铳看起来都比它顺眼。

    他竟然大言不惭，上来助自己一臂之力。

    牛皮吹破天了吧。

    “轰！！”

    只是，他还没来得及说话，数百米外，一声巨响传来~~~

