    一眨眼，距离上次巫妖大战结束到现在已经一个元会了。

    妖巫两族也知道只有一个能够活下来，就能成为洪荒天地的统治者，而两族相争必有一伤，只是不知道还是不愿想的是还有一个是两败俱伤的下场，没有一个能成为胜利者。这就是越为智慧的强者越会忽略这种问题，所以很是悲哀，都认为自己会胜利，盲目的自信所带来的后果，只是一个失望之极的后果，一个悲哀的后果，一个绝望的后果。

    妖族在不周山上聚集了大量的族类，摆开了阵势，等待着巫族的到来，帝俊知道他们的大战是不可避免的，无论是他们妖族还是巫族都不会愿意停手的，毕竟他们的关系已经是不可调和的了，只有一个能存活下来，这就是真理。

    帝俊看了看身后的妖族大军很是满意，这可是积累了一个元会的力量，三百六十五位大罗金仙的妖圣已经聚集齐全了，将上次陨失的妖圣也补齐了，而且三百六十五支星辰幡已经练成了，再加上后炼出的屠巫剑，更是让帝俊信心倍增，相信自己能带领妖族走向胜利，成为这天地的统治者。

    一众妖族见到帝俊有这样的信心，也感染了那些妖族，自信心瞬间出现在这些妖族心中。

    巫族也出现在不周山下，与妖族对势，气势与妖族却是不相上下。

    妖族帝俊看见带头的十一个祖巫就笑道：“帝江现在只凭你们十一个，而且不能组成大阵，看你们这是来送死的吧，哈哈哈…”

    帝俊的笑声带动了整个妖族的气势冲向巫族。而十一个祖巫却是面呈严肃，毕竟他们虽然有底牌，不过也不是就轻易显出的。

    帝江作为老大就说道：“帝俊，你不要嚣张，谁能笑到最后还不知道呢，等着瞧吧。”

    帝俊听了帝江之言后先是眉头一皱，然后就舒展开来，知道巫族可能还有底牌，但帝俊可不会认为是什么致命的底牌，现如今后土已经‘陨落’了，更不能让帝江来打击妖族的士气。

    “帝江，你不用狡辩了，你们连祖巫都陨落了一个，你们还有什么，我们妖族是不会害怕的，你们说是不是妖族的郎儿们。”

    “是…”

    响彻天际。

    现在洪荒大能们都在关注着这场大战，这场决定着洪荒走势的大事。

    其实按照大种族划分，龙族、凤族及麒麟族都可划到妖族中去，也就是说龙汉初劫就是妖族内战争霸，所以激烈程度肯定比不上整个妖族与巫族的对抗，况且现在三族有实力的都没几个了，这让当初统领三族的三祖很是悲哀。

    陈宇自然也来到了不周山附近，可以查知六位圣人都在，冥冥之中鸿钧同样存在，可见这一场战斗已经波及到了非常重要的战斗之上，关乎各自的道统所属，哪一个圣人可以自知度外呢，这是没有丝毫可能性的。

    天道之下，争斗气运，为自身添加悟性修行，更好地生存下去，这就是天道下的生灵命运，唯有超脱天道束缚才能，进一步的解脱自身，反之就会被困在囚牢之中。

    其实妖巫之战不就是想要打破这种囚牢，可惜运气不够，实力不足，根本不能凝集全部的天地气运，就算是后来人族，也没有能够凝结所有的天地气运，做多不是一层气运而已，其他的都在圣人手中，如何能够凝结气运，从而突破这个牢笼，悲哀的生灵呀。

    两族的威力，陈宇自然知道了，而经过这一次争斗之后，两族的天地气运将会全部消耗殆尽，想要重新凝结可不是那么容易的事情。破坏容易，凝结难呀，虽说破而后立，那是相对的，哪有那么容易的事情，不然的话，还会有人族这个天地主角嘛。

    终于两方气势达到了凝界点，不得不发了。

    “杀….”

    响彻了整个战场，也响彻了整个洪荒大地，而两族更是在首领们出声进攻时，都猛烈地冲向对手，更是代表着两族最后的厮杀开幕了。

    洪荒大地在巫妖两族的杀气中哀嚎，两族的碰撞顿时引动了洪荒大地的颤抖，光底层次的兵将，就将附近的大山树林河流都夷为平地了，一个个的大坑、裂痕都代表着争斗激烈的过程，而在这些战争中如上次一样，陨落的那么平凡与迅速。

    两族没有任何怜悯，不是你死就是我活，没有丝毫的停顿，双方的数量也急速的下降着，依然还是满山片野的无法计数，根本也没能看的出来，真是前方死一者后方增一者，仿佛无底洞一样吞噬着两族生灵，只不过他们都不在意而已，也不会去想这些的，因为最重要的就是赢得这场战争，那么一切都是值得的，不是吗？

    高层的战斗更是激烈，动不动就是毁天灭地的攻击，让其他小兵成了池鱼，在大战之中都没什么好说的，一切都是拳头大的说话，这就是强者之间的道理，就是世界的本质。

    不管这洪荒也罢，亦是其他都是如此，弱肉强食，强者才能生存下去，而弱者却只能依附强者才能生存，这就是道理，没有什么可以讲的。妖族与巫族就是此时洪荒世界的主角，在他们周围的圣人都要退避三舍，可见势力到了一定的地步也是能够撼动强者的脚步。

    帝俊等妖圣马上就组成了周天星斗大阵，顿时是漫天星光照亮的整个洪荒大地，同时引动星辰之力，加强了阵法与阵旗的之间联系，同时更能增强组阵者的威势与实力，能瞬间提升他们的法力，就像无法用尽一样，可见有阵旗与没阵旗的区别还是很大的，这可是实力的砝码，增强一份就能有一份把握，赢得战争的机会就会大一些，无论哪个修士都会放弃的。

    帝江祖巫也见到这样的情况了，知道这还是要靠他们祖巫才行，就带领着其他十个祖巫，和被祖巫们用秘法暂时成就祖巫的十三巫及各个顶级大巫冲向周天星斗大阵。

    十三巫也是巫族中顶级的大巫，因为他的战斗攻击力太强，甚是能和祖巫斗上一阵，还是实力全开的情况下，可见十三巫的厉害。十三巫就是被十一个祖巫的精血造就而成的，只不过没有了盘古精血所以不能成就祖巫，不然的话现在就可能又是十二祖巫了。

    在进入周天星斗大阵后，帝俊马上主阵，同时攻击着祖巫们，太一更是将东皇钟当做石头一样砸着，完全没有丝毫的顾忌，不过东皇钟应有的音功还是发挥着着巨大作用的，而祖巫们也就被顿住一下，时间就算是万分之妙可是可怕的，那星辰在这周天星斗大阵之中却是无边无际一样冲向他们，而瞬间的停顿就有可能被打倒肉身上。

    好在祖巫可是号称肉身之强悍之极呀，星辰砸在上面就像痒痒一样，不过十三巫终究不是真正的祖巫，所以有点支持不下去了。帝江等祖巫也发现这种情况后，立马现出真身，瞬间出现在十三巫的周围，帝江出声道：“十二都天煞阵。”

    同时出现十二杆阵旗，而他们立即在星辰的猛烈攻击下组成了一个玄妙的阵法，而周围的星辰都纷纷破灭，如同没有出现过一样，帝俊等妖圣很紧张的看着祖巫们召唤盘古真身。

    虽然知道这阵法不能阻止，但是帝俊还是指挥者妖圣们攻击的那阵法，只不过最后都没有什么用，化成了尘埃，帝俊等妖圣心中很是不甘，不过却只能眼睁睁的看着盘古真身的出现，很是郁闷，不过帝俊知道这十二个巫族中有一个不是真正的祖巫，只是暂时的而已，十二阵旗的出现让帝俊心动一颤，知道这可不是好事呀，说明妖族能有这样的底牌，而巫族也是有的，只不过谁的威力更加强大而已。

    十二都天煞阵最终出现了一个不比当初小多少的巨人出现了，同时妖族的妖圣们也松了可口气，和上次差不多，这次妖族可是有阵旗坐镇压，防御力大大加强，如果还是上一次的盘古真身的话，可是很难再突破了，所以这一次应该能赢了吧，大都妖圣是这么想的。

    帝俊在盘古真身出现后就对着盘古真身说道：“难道你们祖巫还是这点本事嘛，那么我们妖族就要统治这片天地了，哈哈哈。”

    帝江控制着盘古真身说：“帝俊别得意，好戏还在后面呢，不要到时候吃惊呀，哈哈哈….”

    帝俊听后皱了皱眉，马上舒展开来：“你们祖巫们不用逞强了，吾帝俊可不会那么容易说动的，有什么招尽管是出来吧，看看你们还有什么好绝招，哈哈哈…”

    “好，那就看着吧。”

    盘古真身在周天星斗大阵中缓缓的伸出手，像是在召唤着什么，而帝俊等妖族妖圣还很疑惑，不久就变得惊愕、惊恐起来了。因为他们看见一把斧子的形状出现在盘古肉身前，而那把斧子所散发出来的气息，更是让他们的武器法宝颤抖，甚至连太一的东皇钟都颤抖不已，这让所有妖圣想到了一个，也不想想到的斧头，那就是开天神斧“盘古开天斧”。

