    凌万邢后退一步，拨开霍竹雁的拉扯，转首睇着乔牧，“送那孩子去医院吧，如果二伯要问责，我会和他解释！”

    　　乔牧玩味地看着凌万邢，尔后就招呼保镖帮忙安排。

    　　待霍葵被放在担架上，乔牧又看着霍竹雁，道：“病患去医院理所当然，但霍女士还是别去了，我们之间的矛盾还没解决，现在离开也不合适，你觉得呢？”

    　　霍竹雁跪在地上，难以置信地望着乔牧，“你想让我和小葵分开？不可能，我一定要跟着去！”

    　　见状，乔牧泰然地耸肩，“那就谁都别去了，有求于人还这么理直气壮，你到现在还看不清形势？”

    　　霍竹雁哑忍着愤怒，阴郁的眼神死死盯着乔牧。

    　　就算她不甘心，也不得不妥协。

    　　几分钟后，霍竹雁不舍又心疼地望着被担架抬出去的霍葵，忍不住泪湿眼眶。

    　　小葵，你一定要坚持住啊！

    　　要不是乔牧从中作梗，现在她已经拿到凌梓欢的肾源了。

    　　若是小葵有个三长两短，她一定会让这些人陪葬。

    　　霍葵被送走，由乔家保镖一路护送。

    　　而半个小时后，霍竹雁以及医疗团队和霍家的心腹也一并被老街辖区的民警带走配合调查。

    　　……

    　　当晚，凌梓欢就出院了。

    　　小丫头除了腹部的伤口有点疼，其他地方没什么损伤。

    　　大概是经历了一场绑架，所以她对乔牧愈发的依赖。

    　　就连坐车都一定要和乔牧坐在一起，俩人在后座上腻歪的不行，看得凌万邢火冒三丈。

    　　男女有别，这小崽子不知道么？！

    　　医院门前，苏宛佟本意想让凌梓欢跟着回苏家，但小丫头还是摇头拒绝。

    　　苏家不方便，她现在就想和二叔呆在一起，就算睡觉也不想和他分开。

    　　见她执意如此，苏宛佟便没再强求。

    　　一行人分道扬镳之时，凌万邢睇着苏宛佟和纪北城并肩离去的身影，无比的别扭。

    　　但眼下，他又没有合适的借口能挽留她。

    　　稍顷，大家各自上了车，乔牧等人直接回了容悦酒店，而苏宛佟二人则回了苏家。

    　　车上，霍芸拍着胸脯重重吐出一口浊气，望着前面的车尾，慨叹道：“这次还真是有惊无险，要是欢欢真的被摘走肾，那我就罪大恶极了！”

    　　毕竟，姑姑是通过她才接近了凌家。

    　　话音落定，车厢里安静无声。

    　　霍芸尴尬地挠了挠头，转首看着穆沂，“你怎么不说话啊？！”

    　　闻声，穆沂瞥她一眼，幽幽地丢出三个字，“不至于！”

    　　霍芸张了张嘴，悻悻地别开眼。

    　　这人简直就是话题终结者！

    　　呆板又无趣！

    　　不到三秒后，霍芸又开始没话找话，“我姑姑那边有处理结果了吗？”

    　　穆沂一板一眼地回答，“还在警局做调查，但是被释放的可能性很大！”

    　　霍芸神色淡淡地垂下眸，似是自嘲地说道：“我姑姑很聪明的，做了这么多事，她不可能会直接出面。说不定到最后，是她的心腹帮她顶罪。”

    　　这一点，穆沂不置可否。

    　　聪明人做事，从来都不会将自己置于被动的局面。

    　　而霍竹雁，绝对算得上聪明。

    

