    果然在外网有后续的报道。

    CNN的记者也在燕京的气场迎接米国的足球队。

    看着米国的足球队员根本就不和周围迎接他们的人打招呼。

    所以急忙着跑到前面去采访米国的足球队员。

    米国的队员看着来采访的记者是白皮肤金头发蓝眼睛的米国记者，便停留了下来没有立刻上车。

    “你好，我这边是CNN的记者，可以采访你们几个问题吗？”

    CNN的记者看着米国的足球队员都戴着口罩，而自己没有戴口罩，显得有一些尴尬。

    接受采访的是美国足球队的队长詹姆斯，詹姆斯点点头说道：“可以的。”

    CNN：“我们看着你们下飞机之后就一直戴着口罩，而且还是PM2.5工业级防尘口罩，请问这意味着什么？”

    詹姆斯耸了耸肩有一些无奈的说道：“夏国的PM2.50的严重，空气质量非常的糟糕。”

    詹姆斯继续说道：“我们的队员是过来比赛的，我们希望能够为米国国内的人民奉献出一场又一场精彩的比赛，但是前提是我不希望我们的队员们身体遭受到雾霾的侵害，我们希望能够健康的回去。”

    “因为已经有确切的科学依据表明，PM2.5能够对呼吸系统造成不可逆转的侵害，甚至可能会导致肺癌，我不希望身体有任何的损伤。”

    说了这话之后，詹姆斯还用手捏了捏鼻梁的口罩压条，然后带着队员们上车。

    CNN的记者对着镜头说道：“夏国糟糕的空气的确能够对运动员的身体造成一些健康损害，所以我们能够完全理解运动员们，为什么能带着PM2.5口罩下飞机。”

    “今天现场的报道就在这里，希望我们的运动员们能够健健康康的来健健康康的回去。”

    说完这话之后，CNN的记者还从工作人员的手中接过了一张口罩戴在了头上，似乎正事了燕京的空气的确十分的糟糕，PM2.5指数爆表的事实。

    而且CNN理所当然拿出了自己最拿手的阴间滤镜，并且将摄像机对着天空拍摄的一圈。

    此时的燕京天气甚好，万里无云，天空碧蓝。

    但是被CNN的阴间滤镜一拍，瞬间就感觉整个天空都是灰蒙蒙的，似乎能见度还不到50米，一看就是雾霾十分的严重，空气质量十分的糟糕。

    CNN是全球最大的媒体之一，他的这些直播报道会及时的参会到美国的总部，并且在全球的多个国家直播。

    今天是奥运会全球直播的第1天，也是很多代表队陆陆续续来到燕京的第1天，CNN这样的报道一下就让全球的媒体对燕京的影响十分的不好，觉得燕京就是空气质量糟糕雾霾严重的一个城市。

    果然在CNN的报道之后，许多全球性的媒体纷纷转载。

    并且在燕京的环境保护上大作文章。

    一会儿报道燕京的空气不好雾霾严重；一会报道燕京的雨污没有分流，污水甚至没有经过处理，就直接循环进入供水管网；一会又报道燕京的食品安全，十分的令人担忧，某个国家的代表队刚刚来到燕京，吃了一顿饭就开始拉肚子，其他的影响了自己的经济状态，危害了身体健康。

    类似的报道层出不穷。

    十分奇怪的事情发生了。

    关于燕京奥运会的报道，国内舆论和国外舆论完全是两种极端。

    国内舆论当然是一片大好，国外的运动员们十分喜欢燕京的环境，对奥运会的场馆设施以及志愿者的服务态度赞不绝口。

    而国外的舆论就是各种挑毛病，空气食物场馆是否方便等等，把所有的毛病都挑了一遍，并且预言这是奥运会有史以来最失败的一届。

    国内的很多网友也不是傻子，在贴吧或者论坛上强烈的批评西方媒体的歪曲报道。

    “嫌弃这个嫌弃那个就不要来，何必来燕京比赛！”

    ”为什么不能够公平公正的报道事实呢？太失望了！”

    “我本人就是燕京，燕京的空气质量非常好，没有想到在外网一看CNN的报道，那个天气能见度不足10米，我还以为自己活在了假的燕京。”

    “真的是相当气愤，为了促进这次奥运会国家花费了大量的精力和人力，我们的志愿者特别是那些迎接国外团队的小朋友们排练的无数次，付出了极大的努力，他们居然以这样的态度对待我们！”

    类似的讨论还有数千个，有些网友索性说看这奥运会不办算了，有些网友在说那些不喜欢燕京各种挑剔的运动员，就不准他们参加比赛。

    陈潇看到这样的报道，也是长长的叹一口气，他关掉了贴吧和论坛，靠在沙发上喝着茶。

    改革开放以来，特别是夏国加入世贸组织以来，这一次的奥运会算是燕京第1次开门宴客。

    西方看着夏国的经济社会有了极大的发展，特别是人民的生活水平有了极大的提高，心中肯定是有嫉妒的，夏国再也不是以前那个贫穷落后的夏国。

    但是夏国目前还并不强大，特别是在科技水平和文化自信上远远的落后于西方，这才会导致类似于CNN一类的媒体能够颐指气使的批评燕京的一切。

    西方的那些运动员，特别是米国的运动员，才会有趾高气昂无视夏国的志愿者。

    对这些米国人来说夏国一直都是贫穷落后的国家，米国能够来到夏国比赛是给你面子。

    陈潇轻笑了一声。

    今天夏国的那些志愿者，特别是那些小志愿者在机场遭受的一切，每一个夏国人都感同身受。

    只有国家变得强大了，国人才会有和西方国家民众平等说话的资格。

    陈潇的手中已经拿到了燕京奥运会开幕式的邀请函。

    开幕式陈潇当然会去，这是夏国几千年以来史无前例的盛世。

    陈潇不仅会自己去，而且还会带着一些东西。

    长天科技要告诉那些目中无人的西方运动员或者是媒体记者，西方的科技已经不再领先，做人应该有基本的谦逊。

    陈潇现在一直在长泽洲等着，就是要等待屈萍的实验室，能够给自己一个确切的结果。

    果然屈萍并没有让陈潇失望。

    就是就着陈潇坐在沙发上闭目养神的时候，他的手机响了。

    电话是屈萍打来的。

    “老板现在有空吗？”

    陈潇说道：“你那边的实验有了新的结果吗？”

    屈萍十分开心的回答说道：“当然!不然我怎么可能舍得打扰你。”

    陈潇从沙发上起身，将桌子上的茶水一饮而尽说道：“我马上过来。”

    长天科技的生物和医学实验室。

    这是长天科技最重要的实验室之一。

    屈萍和她的团队从去年到现在一直在长泽洲没有回过家，甚至连春节都在长泽洲度过。

    他们的目的就是希望能够得到一个结果。

    一个关于NG-03菌落是否能够利用更多的有机物产生电能的结果。

    陈潇回长泽洲以来，还没有和屈萍他们见面，倒不是说陈潇不愿意去探望屈萍和她的研究小组，而是陈潇很清楚，屈萍和他团队都很忙，自己没事去找她们，那就是耽误她们的科研时间。

    屈萍和舒柔的人早早的就在实验室门口等着。

    看着两个憔悴的小女生，陈潇有一些心疼。

    陈潇说道：“今年下半年实验室的重点任务是。”

    两人见陈潇刚刚过来，就安排今年下半年的实验任务，马上打起了精神仔细的聆听着。

    “想办法开发一两款护肤品，不然让我两个优秀的徒弟，容颜憔悴皮肤衰老，我可是心痛的很呀。”

    屈萍和舒柔噗嗤一笑，知道陈潇是在开玩笑，但是她们都心中是满满的感动。

    开着玩笑，三人走向的实验室。

    一路上屈萍也在给陈潇汇报着实验室的工作。

    “我们在ng-03菌落的基础上，经过了反复的研究以及基因的重组，总算在菌落突变的基因之中，找到了对分解有机物有利的基因片段。”

    “该片段能够让NG-03菌落分泌一种更加强有力的酶，这种酶能够消化大部分的有机物，将分解有机物的化学能转化为电能。”

    “我们大规模利用该突变的基因培养做新的菌落，将其命令为NG-04菌落，也就是第4号联合菌落。”

    “所有的资料和论文都已经准备完毕，就是等你回来了。”

    屈萍解释说道：“我这里所谓的大部分的有机物，包括厨余垃圾、那一些枯枝烂叶，甚至包括生畜的粪便等等。”

    “而且代谢之后的产物也十分的干净，二氧化碳、氮化物和水以及少部分无法分解的大分子有机化合物。”

    “这些有机化合物是对环境没有任何污染的，将少部分的固体大分子物质过滤之后，水可以直接排放到河沟，我们测试过水的等级，能够完全达到一类水的标准，也就是可以直接饮用的。”

    “而那一些实在无法分解的大分子物质，这可以通过燃烧或者是填埋的方式处理，不过这一部分大分子物质还是相当的少。”

    “还有一个十分重要的喜讯，你要不要听？”

