    绕不到山口在哪里，他便停下脚步来，看着这云雾弥漫的地方，心下划过一抹深思。

    曾听说这青帝的云霄山终年云雾缭绕，很难找到山门口所在的位置，不想，竟是真的。他从没来过这里，估计着，就算是再绕下去也是找不到上山的路所在。

    于是，他心头一动，当即，调动体内的灵力气息，蕴含着灵力的声音在这一刻传出，回荡在空气之间。

    “在下萧君琰，前来拜访青帝，请一见。”

    蕴含着灵力气息的声音在云雾间传开，自然也落入了云霄山中青帝的耳中。此时的青帝，正在树下软榻上看着书，听着那声音时，他抬起头来，目光朝那山下望去。

    “萧君琰？”

    低沉的声音带着几分的淡漠，幽深的眸子微闪着，似乎在想着这个萧君琰是谁？手中原本翻开着的书藉被他合了起来，随手放在一侧。

    “萧君琰？几年前云七在萧家地盘上认识的那个少年？”他挑了挑眉，似乎有些意外，这个萧家少主萧云琰居然会找到这里来。

    他闲闲的躺着软榻上，低沉的声音则从口中传出，落入那山下萧君琰的耳中。

    “本帝与啸天大帝倒是有些许交情，至于你，萧君琰，区区萧家少主，又有什么资格让本帝一见？”

    山下，听着传来的声音，萧君琰神情微动，道：“青帝，在下此行而来，除了拜访青帝之外，主要还是要见一下云七，如若青帝不方便让君琰上山，不知可否让云七下山一趟？”

    山上的青帝听到他说是为了云七而来的，当下便扯了扯嘴角，不紧不慢的道：“你来得不是时候，云七还在闭关之中。”

    闻言，山下的萧君琰眉头一拧，问：“那不知她何时出关？”他千里而来，不料，却碰到他在闭关，这闭关，短则十天半个月，长则数年甚至更久皆有可能。

    难道，这一回白跑一趟？见不到她了？

    “说不准。”青帝不冷不热的声音淡淡的传来。

    “我这里有一物，不知青帝可否代为转交给云七？”萧君琰又再询问着。

    山上的青帝听着他没完没了的纠缠着，神情已经略显不悦，他望向山下，眉心微拧，声音也沉下了几分，冷冷的唤了一声。

    “萧云琰。”

    许是听出了青帝声音中的不悦，萧云琰便应了一声：“我在。”

    “本帝不喜，有人来打扰本帝的徒儿修炼。”他很直接的开口说着，言语间，直白的表达了他对他的不喜。

    “青帝，我不会打扰她修炼，我只是想见一见她。”萧君琰再度说着。

    “本帝的话，你听不明白？”青帝的声音微沉，道：“你走吧！待她出关之时，本帝自会告诉她，你曾来找过她。”

    萧云琰听着那声音传来，自己还没说话，就感觉一阵旋风将他卷了起来，往远处送离。那一刻，他只感觉那股力量很是强大，强大到让他没有半点可以反抗的机会和可能。