    雷仲元和董千易相互对视一眼，都露出了了然的神色，然后雷仲元一脸的遗憾，而另一边的董千易则是非常的愉悦。

    项宁一脸懵逼，这两位大佬这是啥意思？为什么他有种不好的感觉？难道是自己的秘密被发现了，要被抓去做实验么？

    想到这里，项宁的眼神不善起来，还没等董千易说什么，项宁便直接冲了出去，速度之快，仿佛恨不得多长两条腿似的。

    雷仲元和董千易两人眉毛一挑，这突然发什么神经？

    不过看着项宁逃跑的方向，雷仲元嘴角翘起：“年轻。”虽然不知道为什么他要逃跑，但不妨碍他去抓啊。

    项宁还没跑出五十米呢，顿时眼前一黑，下意识的一记上勾拳轰出，雷仲元瞪大了双眼，一脸的不敢置信。

    顿时往后一缩，手一伸，直接握住了项宁那朝着自己小兄弟砸来的拳头。

    怒气点＋88。

    “我说你个臭小子跑就算了，你还想让老子绝后啊？”雷仲元瞪大着眼睛看着一脸假笑的项宁。

    “那什么，我说我就随便出手的，你信吗？”

    “呵呵。”

    然后整个医务室都响起了项宁的惨嚎声。

    砰砰砰。

    啪啪啪。

    哒哒哒。

    三分钟后，项宁躺在地上，一脸的生无可恋：“给我等着，等我变强，我一定会找回场子的。”

    “呵呵，那等你变强再说吧。”

    项宁默默的将这笔账记进小本本里，某年某月，雷教官仗势欺人，以后双倍找回来。

    董千易忽然在一旁道：“按照刚才的精神力波动，老雷啊，你被记上小本本了。”

    项宁瞪大了双眼看着董千易。

    “没有，怎么可能，那有。”项宁迅速来了一个三连否定，开玩笑，这要是承认了，还不得在挨一次打？他可不是有受虐倾向的人，以前喜欢挨打那是因为能提升实力，现在可不行。

    “项宁同学，有没有兴趣往科研方向发展？”董千易笑眯眯道。

    “什么？”项宁有些不解，为什么好端端的问起这个？

    董千易扶了下眼镜框，顿时整个人变得严肃了起来，就连雷仲元也严肃了起来，对着身边那些人摆摆手。

    不到一分钟，所有人放下手上的工作，全部离开了这个医疗室。

    “你的精神力增幅很快，而且你的身体细胞能够有效吸收常人无法吸收的能量，导致你的实力要比普通人提升的快，我跟我的团队非常需要你的这些能力。”董千易道。

    “等会等会，这跟我往科研的方向发展有什么关系？我最多就精神力修炼起来比较快，也没别的什么特长了吧？”项宁完全不知道自己对于裂山斩的领悟程度所带给他们的震撼。

    “当然，科技创物，是需要强大的精神力没错，但更需要悟性，你十六岁便能领悟返璞归真级的武技，和你忽然增幅的精神力表明你的潜力很强大，且正在被开发。”

    项宁沉默了，他总算知道为什么他们非要找自己了，他还是不太了解这个世界。

    并不知道不知道这个世界，而是项宁从小就是底层，完全无法接触以上的层面，说白了，就是见识少，知道的也少，以及对上层社会的遐想，总是认为别人会比自己好。

    就像他刚来学校的时候，他只不过是四重锻体的学员，连武者都不是，其他人普遍都是七重以上。

    所以项宁并不知道自己展现出来的东西到底是有多么的恐怖。

    “如果···我不答应呢？”项宁不想被束缚，他感觉答应了，自己的人生轨迹就会被左右了。

    “我们并不会强迫你答应，同时我能给你许下承诺，我们不会给你强加干预，你只需要跟随我学习即可，当然，好处自然是能给予你大量的修炼资源······”董千易好似能看懂项宁的想法似的开口道。

    项宁沉默了，过了一会道：“我能考虑考虑吗？”

    “当然。”董千易笑了，不怕你考虑，就怕你直接不答应。

    项宁就穿着一身白衫从医务处走出，表情有些复杂，他缓缓吐出口气，他知道，如果他答应了，那么未来的人生将会发生惊天变化，但是他现在的想法···只是想变强，然后保护自己的妹妹，他有自己的系统，他相信自己有能力不依靠其他人······

    时间还有二十分钟才会响起放学的铃声，而项宁走出医务室后便没有前往学院内院去见方柔，而是朝着初中部走去。

    走过明泽湖的绿荫小道，来到初中部。

    可能是因为体育课，不少学员看到项宁后都是微微一愣，然后立马喊道：“学长好。”

    项宁哪里被这么喊过，不过还是笑着打了个招呼。

    “刚才那就是项宁学长吧？好帅啊。”

    “唉，早知道上去要联系方式了，项学长超暖的。”

    “是啊是啊，如果成为项学长的女朋友，那一定很有安全感吧。”

    项宁完全不知道他已经在初中部这些学弟学妹传开了。

    都是热血小青年，听见项宁那一句技不如人，打死也活该，和那敢跟教官硬杠的霸气，让这些小年轻热血之魂熊熊燃烧。

    而后来的项宁，那对项小雨的宠溺，更是让这些学妹心动不已，谁不想有一个实力强大，霸气十足，且温柔起来宠溺自己的王子呢？

    一路上，项宁受到了不少学弟学妹的崇敬，有的小学妹更是大胆的上来要联系方式。

    他一路来到了项小雨教学楼下，找了个长椅坐下，在不远处还有不少的人看向这边。

    项宁每时每刻都保持着笑容，实际上他并没有笑，而是嘴角就长那样，微微翘起，就像是时刻微笑着一般。

    很快铃声响起，不少学员从教学楼冲出，而项小雨则是跟一个女孩一同走了出来，背后跟着几个男生，想插嘴说话，但就是插不上嘴。

    “小雨，那是项学长吗？”站在项小雨身旁的女孩一下子就看到了项宁。

    而项宁此刻也站了起来，而此刻风正巧吹来，有些宽松的衣裳和头发飘动起来。

    “小雨，不好了，是心动的感觉，怎么办？”

    “子欣，其实我哥已经有女朋友了。”项小雨幽幽的说道。

    说着，她看着陈子欣，鹅蛋脸，长得很精致，小家碧玉的。

    “也是，像项学长那么优秀的男生，有女朋友是正常的。”她连怀疑都没怀疑，就相信了项小雨的话。

    听了她的话，没人察觉到项小雨嘴角微微翘起。

