    与此同时，万神塔内。

    方云正受着万神真火的祭炼，不过他的意志坚定，功力浑厚，更强大的是身上的天地万化钟，根本不怕万神真火烘烤。真正的厉害的，是来自万名武道强者疯狂灵魂的噬咬。

    突然之间，方云感觉到了什么，心神一动。睁开眼来。

    “庄华娘娘、战神宫主！”

    方云吃惊的看着前方。无数疯狂的灵魂前方，赫然出现了两名女子的神魂。这两人方云非常熟悉，居然是清昶公主的生母庄华娘娘，和太子刘秀的生母战神宫主，也就是当今的皇宫娘娘。

    “两位娘娘，你们怎么会出现在这里？难道刘煸…，方云的眼中露出不可置信的神色，在他的瞳孔中，出现越来越多的身影。居然全部都是皇宫中娘娘、嫔妃。

    “刘煸这个畜牲，他眼里根本没有血肉亲情。杀了他，方云，你一定要替我杀了他！”

    四面八方，全部是扭曲的面容。每一道面孔都充满了愤恨。她们生前，曾是上吉赫赫有名的强者，后来转生皇宫，威为刘煸的嫔妃娘娘，但现在，却被刘煸毫不留情的塞入了万神塔中，炼成了其中的塔魂。

    “方云，救救清儿吧。现在，只有你能救得了她了。”

    庄华夫人若有若无的神魂，站立在方云的禁制护罩外，眼泪婆娑。清儿，就是清昶公主的真名字。

    “清昶公主怎么了？”

    、方云心中微沉。

    “清儿，被炼入神图。用来打开三十六天罡、-十二地煞的通道。这一切，都是个阴谋。我们所生的1o8个孩子，从一开始，刘煸就没有想过要传位给他们。而是要将他们炼化，用来替他布置天罡地煞图。”

    庄华夫人伤悲道。

    “什么？！！”

    方云大吃一惊。

    “方云，万神殿厉害无比。它现在还没有挥威力，就是因为我们在帮你。你和我做个交易，我就指点你离开的方法。

    战神宫主突然开口道，声音中带着强烈的仇恨。

    “替我杀了刘煸！”

    战神富主狠声道：

    “这个人心计太深太狠毒了。我们确实有心利用他。就算死，那也是死有余辜。但我再狠毒，也不会对自已的f亥子下手。刘煸却连太子刘秀都不放过。这种人，太狠了！三十六个公主，七十二个皇子，全部都是他亲手。却被他用来做为媒介，用来召唤天外妖魔！”

    战神宫主眼中露出怨毒的神色。

    方云眉头微皱，随即笑道：“即便没有这个交易，我也不会放过刘煸的。你大可不必担心。”

    “好！”

    战神宫主突然笑了起来，十分狠毒的样子：

    “我可以告诉你离开的方法。但能不能离开，就要看你自已了。一一从这里往上，我们会为你打开一条通道，保证你不受攻击。但是要逃离这里。必须要通过人皇圣剑通过地带。

    这把圣剑镇压塔内所有灵魂，我们谁也不能靠近。能不能离开这里，就看你的造化了！”

    万神塔内，云雾沸腾。一个隐隐的出口，显露在上方。

    “嗡！”

    方云身躯一晃，立即破空而出。眨眼之间，穿越通道。出现在万神塔顶端。只见一柄金黄古朴的长剑，悬浮空间顶顶。

    “轰！”

    方云破空而出的刹那，人皇圣剑立生感应。一声轰鸣，立即向着方云斩落下来。这一剑，恢宏浩大，越时间、空间、思维。蕴含着天道的力量。剑光一起，方云立即感觉一股强大的危胁，似乎破碎整个人的灵魂一样。

    “人皇圣剑，还不觉悟吗”

    方云面对人皇圣剑，夷然无惧。蓦然一声暴吼，彻底的放开了自已的念头。一股正直、仁义、浩荡、阳刚的念头，立即破体而出。

    、“嗡！”

    就在距离方云头顶三寸的地方，人皇圣剑突然停了下来。

    方云见状，立即知道自已的猜测见效。

    “什么是仁？什么是正？什么是道？刘煸就要打开三皇封印，引天地妖魔现世。你现在在助纣为虐，还不悔悟吗？”

    方云暴喝道。

    “嗡！”

    人皇圣剑颤动的更加厉害了。似乎在犹豫着什么。

    “天下混乱，当以重典治之。但重典就能黑白混淆，是非不分吗？人道圣剑，是屠戮之剑。所谓屠戮，一屠心术不正，二戮残害苍生。是以匡扶天下，力挽狂澜！一一你难道只记屠戮之事，却忘了匡扶之义吗？”

    方云大声斥喝。

    、“嗡！”

    满天剑吟，圣皇之剑摇晃不定，就仿佛一个躇踌不定的孩子。

    “人道安危，系于一。醒来吧！一一人皇之剑！”

    方云眼中掠过一丝雪亮的光芒，一咬牙，不管不顾，径盲往人皇圣剑抓去。他这是在赌，赌人皇圣剑还没有忘记他的职责。

    三寸，二寸……方云猛然抓住了人皇圣剑的剑身！……“轰！一一”

    没有人可以形容这一剑的辉煌和璀璨。这一剑出，所有一切，都失去了颜色。那一剑，仿佛火山喷，又仿佛火树银花。每一缕轨迹，都越了时间和空间，代表着天地的奥妙。

    ~刘煸甚至都没有反应过来，这一剑就已经越了时间和空间，劈落了来。

    “不可能！……”

    刘煸浑身剧震，不可置信的望向着剑光的出的地方。他不敢相信，他居然会看到了方云。而方云的手中，居然握着他的人皇圣剑。”轰！”

    没有人可以形容这一剑的威力和度。刘煸甚至还不及还手，这一道剑光，就已经轰落在了他的身上。

    砰！砰！

    几乎是同时，两道掌力悄无声息的从后方袭来，印在了刘煸的后背。

    “找死！”

    一声厉喝，刘煸冠断裂，长飞扬。无穷无尽的三皇真气，从他体内爆出来。

    “大哥！一一”

    、混乱之中，传来一声悲呼。而与此同时，生受了众人合力一击。刘煸身上的紫色帝胄砰的一声碎裂，整个人惨哼一声，如断线风筝一般飞了出去。

    “大哥，大哥！”

    中央龙庭上，李辰抱着李广的身体，泪如语下，声如泣血。大把大把的鲜血，从李广嘴里吐出，还有内脏的碎片。

    “方云，我承诺的事，已经做到了。”

    李广嘴角鲜血如注，他的生命气息，如风中烛火，随时要熄灭，但脸上却还能露出微笑：

    “方云，我们都其实部一类人。我们都选择了逆天改命，但所用的方式，却截然不同。

    一刘煸，当年夫子推演。你在我灵魂中，种下禁制。此后，我年年呕血。而方云却因为不修武道，修习儒道而被你忽略，放过。

    但你一定没有想到。我会将佛宗的道统，给予我小弟吧。真正的佛宗传人，不是我。而是我小弟，李辰！”

    “找死！”

    刘煸头披散，闻言目光中一片凶狠：

    “所有背叛朕的人，都不得好死。”

    “哈哈……”

    李广怆笑几声，浑不在意，目光落在李辰身上：“小弟，保重。你我来世再做兄弟……”

    话未话完，李广笑容凝结，头颅垂落，生命之火迅熄灭。

    方云看到这一幕，眼中也掠过一丝不忍。

    刚刚那一刹，他看得清清楚楚。李广先是出手，吸引入皇的注意。掩护真正的杀招一一李辰。就在人皇反击李广的时侯，李辰则借机击中了刘煸。

    、这一幕，和方云当初与李广议定的是一样的。唯一不同的是，方云也没有料到。李广一直在利用“佛主舍利”来伪装自已的气息、实力。而真正的佛宗传人，居然不是李广，而是李辰。

    李广将自已得到的一切，全部赐予了自已的小弟李辰！没有强大的内力护体，李广拖延这么久才死，已经是奇迹了。

    “不！一一”

    李辰出一声宛如受伤野兽般的悲吼：

    “刘煸，我要你的命！一一”

    “李辰，不要冲动！”

    眼看李辰要和人皇拼命，方云心知李辰根本不是对手。立即劝阻：“你根本不是他的对手！一一你大哥，未必没有希望！”

    虽然以往和李广兄弟敌对，但李广的行动，却赢得了方云的尊敬。也不愿意，见他这样死去。

    方云最后一句话，终于让李辰恢复了一丝清醒。

    “你应该知道，我得到了阎魔天子的道统。拥有掌生控死的能力。你大哥未必就没有复生的希望。”

    方云一边说着，双手掐印。施展搜魂手法，趁机将李广破碎的灵魂，收集起来。封印进天地万化钟。

    关于复活的事情，方云并没有说谎，却也说的不全是实话。华阳夫人是喝了毒酒而死，远不像李广这样，被人皇轰破神魂。要想复活，远不是那么简单。

    但这个时侯，也只能这么安慰李辰了。

    “哈哈哈，复生……刘烯头披乱，放声大笑：

    “你真的以为复活得了吗？告诉你们，今天这里，没有一个人逃脱得了。所有人，统统都要死！一一我本来不想用这招的，但是你逼得我没有选择！”

    “咔嚓！”

    刘煸体内，出“咔嚓”的脆响，仿佛什么东西被击碎了。一股令宇宙为之变色的能量，从刘煸体内渲泄出来。

    “不好！一一”

    地面战场上，无咎老祖、李逢道、苍生老祖、纯阳老祖、戮仙殿李长老，都是浑身剧震。脸上露出惊恐的神色。

    这种黑暗、邪恶的气息，他们非常的熟悉。但却不是在这个近时代。而是在数万年前的上古时代。

    十万宗派，三千道门！辉煌的上古宗派盛世，就是毁灭在了这种东西的手里。

