
　　那手上捧着圣旨的锦衣卫，看着面前的这袁崇焕和满桂冷笑了一声，讽刺道：“死到临头还不自知，还敢在这里狺狺狂吠，实在是不知死活。”

　　“两位，你们这行军速度，可还真快啊,我们出来之后，本来以为一百几十里，就能够遇到你们的军队，想不到我们足足跑出了两百里地才看见你们。”

　　“陛下可等你们等得很着急了，陛下已经说了，三天内赶不到喜峰口，那你们就不用去了,回家让你们全家洗干净脖子等死吧！”

　　袁崇焕和满桂两个人听到这样的话，当场也是大怒,袁崇焕指着面前的这个警卫军官，愤怒地说道，“怎么，你还真以为我们两个不敢杀了你？”天籁小说网

　　“你不过就是一个锦衣卫的军官，说不好，如今已经成了建奴的内应，现在还敢在我们面前耀武扬威，就算我们两个现在把你宰了那也是白宰。”

　　骆养性听到这些话之后没有丝毫的慌张，他甚至更加冷淡的说道，“你们两个无非就认为陛下已经被建奴的军队击败了，可是你们两个想错了，我们陛下不但没有被建奴击败，反到如今已经击败了建奴，连他们的贼首皇太极，都已经被我们陛下抓了。”

　　“如果你们两个现在懂事一点的就赶紧跑过去面见陛下，可能还能够留下一条性命,你们两个要是仍然这样执迷不悟的话，谁也救不了你们两个。”

　　骆养性说完这些话之后就想离开了，不想再继续留下来，跟这两个可能要死的人多浪费口水。

　　可是他刚想离开，已经被人家拦了下来，旁边袁崇焕身边的亲兵，将骆养性的锦衣卫都给围了上来。

　　“你们忽悠完我们就想跑，这世界上哪有那么好的事情。”

　　“你不是说陛下已经击败了建奴吗？那你就带我们去见陛下，如果真的是见到了陛下，那我自然会对你当面陪罪，如果不是的话，如果出了什么事情，那我们两个先宰了你，要你这个年轻人知道什么叫做尊重前辈。”

　　旁边的满桂看到这种情况，也是更加慌张了，他不由得一把揪住了袁崇焕的手臂，脸上惊慌的神色显露无疑。

　　可是袁崇焕知道他的心思，他明白这满桂事到临头那又是慌的，他轻轻地摇了摇头，荡开了满桂的手。

　　他马上对着身边的士兵大声喊∶“啊！陛下在召唤我们，现在赶紧赶到喜峰口,大家抛下所有的辎重，一定要在三天之内赶到喜峰口。”

　　既然袁崇焕都这样说了，下面所有的士兵都提起了速度，不要命的往喜峰口的方向赶，骆养性也已经跑不掉了，被他们挟裹着一路向前。

　　等到周围的人都不关注他们的时候，袁崇焕才把满桂找了过来，说道，“现在这情况实在是太不明朗了，可能前面出现了什么不太可能的变故。”

　　“现在我们也不知道情况怎么样，但是就这样甚至也有很大可能是假的，但是他只要有一点点可能是真的，那么我们就没有办法拒绝。”

　　“现在我们赶紧赶到喜峰口去，如果是陛下真的召唤我们去，那么我们还有一线生机，如果这个事情是假的，那就是另外一个说法了。”

　　满桂听到这话，也有点慌张，他脑子里面甚至已经失去了思考的能力，他只是慌张的问袁崇焕，“如果这个事情是假的，那代表着什么？”

　　袁崇焕斜着眼睛看了他一眼，眼神里面带有几分冷冽说道，“如果这个事情是假的，那代表什么你还不清楚吗？”

　　满桂明白了袁崇焕的意思，如果这个消息是假的，那就是说建奴就在前面的某一个地方正等着他们，甚至已经布好了陷阱，等着他们钻进去。

　　满桂点了点头说道，“那既然如此，我传令下去，让所有的士兵们都准备好发生大战的准备，不要别人的军队真的杀来了，我们还毫无准备。”

　　袁崇焕也痛苦地点了点头，他捂了捂太阳穴只感觉到十分头痛，建奴这一招显然就是阳谋了，他们让朱由校给他们传了圣旨，如果他们不去的话，那就是违抗圣旨。

　　袁崇焕甚至开始想这条毒计到底是谁想出来的，能够想得出这样计策的人一定是个心腹大患，如果有机会的话，他还真的准备派一个刺客过去把这个人给宰了。

　　但是那皇太极虽然年轻，却十分有魄力，也十分有眼光，如果有人能够提出那么好的建议就代表这个人一定是个人才，肯定会受到皇太极的重视，他如果想派人过去行刺对方，那怕也是十分困难的事情。

　　直到这个时候，袁崇焕仍然是不愿意相信，是朱由校带领的军队击败了建奴。

　　他仍然坚持地认为这根本就是建奴的奸计，故意要引他们上钩。

　　问题就在于这种情况之下，对他们是十分不利的，士兵们一边要快速的行军，一边又要时刻保持着警惕，就害怕周围有什么突然杀出来的敌人。

　　甚至有一些士兵还强迫自己穿上了皮甲，为的就是在暗箭射出的时候多一点防护能力，累是累了一点，但是只要能够保住性命，那还是划算的。

　　至于什么铁甲之类的，那根本就是不用想了，铁甲多重啊，穿到身上想要冲锋陷阵，那都是一件很累的事情。

　　如果让他们穿着铁甲行军的话，那他们宁愿被射杀，也不愿意这样搞。

　　只有少数的几百骑兵，才能够享受披着铁甲行军的好处，虽然有战马驮着他们，他们的身体也不算是十分的累，但是这太阳一晒在铁甲上，马上就能够把他们烫得嗷嗷叫。

　　为了避免这铁甲被太阳晒得发烫，把他们烫伤了，他们又只能够在铁甲外面再披一件披风。

　　但是在这种情况之下，有多热那就可以想象了，甚至行军大半天，已经有二十多个骑兵从战马上栽了下来。

　　可是慢慢的他们发现了一件更加诡异的事情，那就是他们发现他们不断的行军，却没有任何一个敌人出现。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明末昏君？我乃中兴之主！更新，第一百八十二章 没有敌人免费阅读。https://xs.23sk.com 