    现在积分榜方面还没有拉开比分，目前已经没有全胜的球队了。

    只有几支不败的球队，其中积分最高的是7分。

    一共有三支球队拿到了7分，分别是天津卫、广州恒大和上海上港。

    这个赛季上海上港还是很不错的，已经有中超三强的感觉了。

    虽然没有全胜的球队，但是却有全败的球队。

    这支球队就是上海申鑫，薛阳记得上海申鑫好像也确实降级了。

    而薛阳下意识的关注了一下SJZ永昌, 毕竟是从天津卫走出来的，薛阳希望看到他混的好一些。

    SJZ永昌混的还可以，目前获得了一场胜利。

    这个赛季SJZ永昌也没有其他的想法，那就是全力保级留在中超。

    事实上SJZ永昌是没有怎么投入的，转会窗引进的球员不是租借就是自由身加盟。

    也就是低价买了名外援，除此之外就没有其他投入了。

    这在中超绝对是极低的投入了, 这样的投入想要留在中超，说实话确实挺难的。

    很快3月份结束了, 不知不觉来到了4月份。

    随着来到了新的一月, 三月份的训练也随之结束了。

    前锋徐强提升到了64点，中后卫郝子刚提升到了69点。

    前锋戚奇提升到了71点，中后卫冯仁提升到了63点。

    前锋莫智提升到了61点，前锋谷一杰提升到了68点。

    中后卫白立仁提升到了71点，中后卫黎仑提升到了62点。

    中后卫姚大星提升到了66点，前锋袁硕提升到了58点。

    中后卫古鹏飞提升到了62点，后腰尚世新提升到了61点。

    右边后卫金强提升到了75点，后腰刘宏提升到了65点。

    后腰崔一东提升到了74点，右边后卫欧鸿提升到了62点，左边后卫彭宏明提升到了60点。

    这个月的训练薛阳同样有计划，这个月薛阳计划主要针对高潜力球员和中场球员。

    当然依旧使用了三倍训练卡，否则提升的就太慢了。

    第一项选择了“跟上步伐”训练项目，选择了徐强、颜孟龙、楼守云、夏铉、邢宏、巩少威、尚世新、崔一东、刘宏、邓保林、辛开龙、尹凡和乔青。

    第一项选择了“绝佳时机挑传”训练项目，选择了徐强、颜孟龙、楼守云、夏铉、邢宏、巩少威、尚世新、崔一东、刘宏、邓保林、辛开龙、尹凡和乔青。

    第一项选择了“高级进攻场景”训练项目, 选择了徐强、颜孟龙、楼守云、夏铉、邢宏、巩少威、尚世新、崔一东、刘宏、邓保林、辛开龙、尹凡和乔青。

    目前薛阳的注意力都放在天津卫上, 毕竟这个赛季天津卫可是全华班。

    然而他没有想到，远在荷兰的海牙出事情了。

    薛阳突然收到消息, 现在海牙球迷对海牙的不满情绪严重加剧。

    可能是因为把重心都放在了天津卫，所以导致薛阳没太关注海牙。

    这让薛阳非常的疑惑，到底发生了什么。

    而之所以会这样，导火索就是前段时间，安排到海牙梯队的那几名华夏教练。

    其实这并不是第一次了，之前就有三名教练远赴荷兰学习。

    可是这在荷兰本土教练眼中，这就是抢他们工作的意思。

    如果海牙继续这样下去，他们的工作肯定受到影响。

    当然之前他们三个人去的时候，海牙并没有因此解雇任何人。

    可是即便是如此，他们三个人多少受到了排挤。

    这曾经让他们产生了回国的念头，而随着又有四名华夏教练来了，他们的这个想法淡了很多。

    可是在他们四个人来了以后，海牙梯队的教练组有点多了。

    在这样的情况下，海牙高层决定裁掉几名教练。

    当然不会裁掉华夏教练，于是之前担心工作被抢的欧洲教练，工作果然还是被华夏人抢走了。

    其实裁员本是正常的事情，钱也并没有因此而少给。

    可是在华资背景下，而且裁掉的还是原本的教练时，这可就不太一样了。

    被裁的几个人非常愤怒, 他们对海牙高层的所作所为感到不满。

    于是他们知道媒体曝光了这件事, 而且在他们添油加醋的回答中，让本来就对球队不满的海牙球迷更加的愤怒了。

    在刚刚收购海牙的时候，薛阳并没有少投钱。

    接连引进了数名年轻的潜力新星，钱真的没少花。

    球队的年轻化也让海牙球迷对未来充满了期待，其中几名球员还是小有名气的天才球员。

    但是随着高投入，成绩并没有因此而提升。

    这肯定不能怪薛阳，主要还是因为主教练不用他们。

    主教练不相信薛阳的眼光，估计他内心还觉得自己很有个性。

    然而事实却是，海牙成绩依旧位列积分榜的下游。

    目前海牙暂列荷甲第13名，也只比降级区高5分而已。

    说实话薛阳觉得自己引援做得不错了，引进的都是未来的球星。

    但是主教练后来接受了采访，他认为这个赛季海牙成绩不佳，是因为海牙在引援方面偏重年轻球员。

    而他想要的是即战力，他认为海牙的引援应该背更大的锅。

    当然他这种说法没什么人支持，因为薛阳在引援的同时，并没有卖任何一名球员。

    可是海牙的成绩不升反降，主教练肯定是更大的问题。

    然而就在这时候，爆出了为了接纳华夏教练，海牙解雇了本土教练。

    在这家媒体的报道中，给人一种海牙成为华资爪牙的感觉。

    这让薛阳非常头痛，怎么就碰上这么个倒霉主教练。

    他引进的那几名球员都很不错，只要培养一下就是一流球星。

    但是主教练就是不用，这真的不能怪薛阳。

    在这样的情况下，海牙高层只能出来解释。

    并且在薛阳的指示下，承诺下赛季海牙会继续增加引援。

    并表示海牙的目标是，在三个赛季内尽可能的获得欧战资格。

    海牙的主教练还以为自己成功了，海牙将会听取他的引援意见。

    可是他并不知道，薛阳都想要裁他了。

    但是考虑到接下来薛阳的计划，就真的让他早点滚蛋了。

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

