    只见疾冲而来的萧云，口中突然暴喝道。

    【杀戮龙印】

    话音落下，直接一拳轰出。

    直播间所有观众就见。

    一头由血气凝聚而成的血龙激射而出，在空中化作一道血芒，根本没有给神天丝毫反应机会。

    被当场轰中胸口。

    轰——

    血龙狠狠轰击在神天天阶紫甲上，瞬间将之轰得凹陷下去。

    噗！！

    所造成的恐怖冲击力，顿时令神天当场忍不住喷出一大口鲜血。

    已然是身受重创！

    神天心中暗叫一声不好，顾不得五脏六腑传来阵阵剧痛，咬牙喝道。

    【雷霆光网】

    顿时自天阶长鞭上，激射出一道道耀眼青色雷霆。

    在周身方圆五十米范围凝聚出一张雷霆巨网，将他整个人笼罩在内。

    想要攻击神天，就必须先通过雷霆巨网。

    赫然是一个防御型技能。

    萧云见此一幕。

    觉得眼前雷霆巨网和当初伊雪施展的光电冰墙中雷霆之力，有着几分相像。

    让然两者之间威力，却是有着天壤之别。

    只见他右臂微抬，戮仙剑凭空出现在掌心。

    面对着雷霆巨网，直接一剑斩出。

    铮——

    随着一道嘹亮剑鸣响彻云霄，巨网应声崩碎。

    看似坚固无比的雷霆巨网，在血色剑气面前，就如同腐朽的烂网一般被轻易绞碎！

    萧云没有丝毫犹豫，直接冲了进去。

    轰！

    顿时无数道青色雷霆轰击在他身上。

    没进入战斗状态前就破不了萧云防御，如今更是再没有丝毫作用！

    神天见此一幕，双眸中浮现出一抹恐惧之色。

    此刻身体还在持续不断遭受杀戮龙印攻击，根本调动不了太多灵力反击，动作也是变得迟缓许多。

    手中天阶长鞭才刚刚抬到一半，胸口就猛地感觉一凉。

    低头一看。

    就见一柄血色仙剑，已然刺穿了自己那一身天阶铠甲。

    这一刻的心脏突然剧烈颤动起来。

    “不...快住手！”

    神天一边怒吼制止萧云，一边急速朝后方跃去，想要躲过这致命一击！

    然而却已为时已晚

    随着戮仙剑身激射出无数道凌厉剑气，瞬间当场将神天心脏绞碎。

    原本化神境大圆满修炼者，生命力极为强悍，即使心脏被毁短时间捏也不会轻易死去。

    但是萧云剑气中蕴含着，杀戮祖龙的——毁灭之力。

    此刻正顺着神天胸膛，疯狂吞噬着体内残存的那一点生机。

    三秒过后。

    随着萧云抽回戮仙剑，此刻的神天已然是神魂俱灭化作了一具尸体。

    噗通！

    仿佛如垃圾一般，被随手丢在了地上。

    直到这一刻，直播间观众才终于反应过来。

    从萧云斩碎雷网，到击杀神天副界主只用了不到五秒的时间。

    一名堂堂化神境大圆满强者，就这样被轻松斩杀。

    这一幕让VIP席上许多万界强者后背感觉隐隐发寒，再也不敢口出狂言。

    要知道他们的实力，绝大多数就是在化神后期左右。

    那龙城之主对付自己也就是一招的事！

    于此同时

    圣峰统领同样一脸震惊，望着屏幕中的萧云。

    不过真正让他感到震惊的，不是对方能够轻易秒杀神天。

    因为神天化神境大圆满的修为在自己面前，不过如蝼蚁一般，一根小拇指便能够轻松碾死。

    真正让圣峰统领震惊的是。

    龙城之主竟然能够以化神境修为，发挥出不弱于炼虚境强者的实力，轻松斩杀同阶存在。

    像这种能够发挥出远超本身境界实力的人，全都无一例外，都是绝世天才！

    就如他们的界主大人。

    当初降临主宇宙第一次挑战万界榜世界时，界主大人便是以化神境大圆满实力，力斩炼虚境强者！

    这般恐怖战绩，在当时甚至惊动了好几个禁忌世界的关注。

    此刻圣峰隐隐有一种错觉。

    眼前这龙城之主的气势，怎么和当初的界主大人有些相像？

    想到这里，他猛地用力摇了摇头。

    “不，那小子怎么可能会有当初界主大人厉害！”

    “虽然化神境大圆满距离炼虚境只隔着一个小境界，但是实力却有着天壤之别！”

    “而且那小子只是肉身防御力强和速度快一些罢了，真正神通未必有多厉害，估计也就是对付同阶时厉害一点。”

    “一旦遇到炼虚境强者，恐怕就将现原形！”

    圣峰统领自我安慰道。

    他不相信世间有人能够媲美，心目中无敌一般的界主大人！

    此时此刻

    整个对决直播间，已被蓝星界民众的弹幕占据。

    “萧云界主加油！”

    “萧云界主万岁！！”

    “萧云界主斩杀了那紫星界主！！！”

    ......

    反观对面的紫星界民众，憋了半天没有说出一句话来。

    三大副界主之一的神天副界主，刚刚被对方轻松秒杀，让他们直到此刻仍然接受不了。

    原本紫星界民众以为。

    上一次入侵蓝星界之所以会失败，完全是因为界主大人没有重视，根本没有出动真正强者前往。

    等全面开战后。

    不要说界主大人亲自出马了。

    哪怕随便派出一名副界主大人，就能轻松横扫整个蓝星界！

    结果眼前的一幕，却和自己想象中的截然相反。

    那龙城之主杀起副界主大人，怎么如此轻松写意？仿佛根本没有动用全力似的？

    这一刻紫星界民众的心，开始忍不住慌了起来。

    紫星界主大殿

    此刻的紫星界主，早已从王座上站了起来。

    哪怕已过去了很久，但脸上仍然残留着一抹震惊之色。

    原本他认为神天虽然不是龙城之主对手，但是最起码能够稍微逼对方动用点底牌。

    也能为后面自己上场做出点贡献。

    结果万万没有想到，刚一交手便直接被秒杀了。

    此时紫星界主发觉。

    龙城之主的实力相较于半月前，有了天翻地覆的变化。

    他确定不是对方当初在隐藏实力。

    的的确确是从化神境中期，进阶到了化神境大圆满。

    只用了短短半个月时间，就提升了整整两个境界。

    这在紫星界主的认知里，是绝对不可能实现的！

    “等等...难道说，是那名叫做酒剑仙的神秘强者，给了那小子某种神阶丹药？”

    “这才助其一口气连续突破两大境界？”

    紫星界主曾经听说过。

    在传说中的死亡级主宇宙中，有着药效远在天阶丹药之上的神阶丹药。

    或许那酒剑仙真得给了那龙城之主，一枚传说中的神阶丹药！

