    太妃：李秋水。

    年龄：92岁。

    修为：先天第十重。

    技能：道藏精通、围棋精通、书画精通。

    功法：小无相功。

    武技：白虹掌力、寒袖拂穴、凌波微步、龟息功、传音搜魂……

    李秋水的人物面板，出现了杨易的眼帘中。

    作为死对头，天山童姥下山，自然瞒不过李秋水的耳目，于是就一路偷偷跟着，直到来到了这竹林中，她才明白天山童姥此来是为了寻找无崖子的踪迹。

    实际上她心中也很想知道，于是就暗暗隐藏着。

    随着天山童姥和杨易的对话，她震惊的发现，原来她留在琅嬛福地中的《北冥神功》竟然被杨易给得到了。

    至于之后天山童姥出手，她原本还想暗中救下对方。

    无论怎么说，此人也算是她的弟子了，而且还能够从对方口中得知无崖子的下落。

    只是让她继续震惊，乃是惊骇的是，这人举手抬足间就轻易压住住了天山童姥，并且还施展出各种绝学，其中就有她的独门绝技白虹掌力。

    一瞬间，她的心态炸了。

    也因此她才决定动手，想要和天山童姥一起，擒下对方。

    杨易神色淡然，他大手一挥，狂风卷起满地落叶，在直径三米的范围内高速运动着，犹如一柄柄竹叶刀，撕裂空气。

    噗！噗！

    无数竹叶卷过，周围是竹子纷纷崩碎，化为漫天齑粉。

    天山童姥和李秋水纷纷大喝，她们师姐妹首次联手，双掌连连拍出，把周围高速运动的竹叶纷纷拍得粉碎。

    但是，她们也因此失去了攻击力，只能够勉强防御。

    她们心中惊骇，这个杨易也不知道是从哪里冒出来的怪胎，年纪轻轻竟然就拥有如此恐怖的武功，如神似魔，简直让人心寒。

    一道道竹叶在她们身上划过，留下了一道道细小的伤口。

    她们有种错觉，似乎下一刻就会被万叶穿心而死。

    就在她们几乎快要绝望的时候，周围的狂风忽然停歇了，周围的竹叶也在瞬间纷纷爆碎，化为了偏偏齑粉，随风飘逝。

    天山童姥和李秋水连连后退，她们看着杨易，心有余悸。

    “是否学习？”

    “是？”

    一道道信息流炸开，充斥着杨易脑海中。

    片刻后，他就融合了李秋水全部的练武经历和感悟。

    他看着李秋水说道：“想必这位就是李秋水李前辈了，当初还要多谢你在琅嬛福地留下的《北冥神功》，否则我也不会有今日的成就。”

    李秋水冷哼道：“阁下究竟是谁，为什么精通我们逍遥派这么多绝学？”

    杨易微微笑道：“任何武功，只要在我面前施展过的，我就能够轻易推演出来。天山折梅手和天山六阳掌，童姥前辈刚施展过，至于白虹掌力么，我见你女儿李青萝用过。”

    李秋水和天山童姥都是童姥一缩，心中骇然。

    天下竟然还有如此神人，仅仅看一眼就能够学会他人的功法，这也太逆天了吧。

    这话虽然不可思议，但眼前就有一个活生生的例子。

    她们想破了脑袋也不可能想到，这世上还有金手指的存在。

    就连她们自己，现在也都是虚拟世界的人物，宛若虚拟游戏中的高度智能NPC。

    天山童姥对杨易很忌惮，她沉声说道：“以你的武功，想杀我们恐怕很容易吧，为什么最后住手了？”

    杨易说道：“我与两位前辈无冤无仇，干嘛要杀你们。不过童姥前辈，我有个请求，还望你能够答应。”

    天山童姥道：“说。”

    杨易说道：“据我所知，你利用生死符控制了三十六洞七十二岛，我希望你能够放了他们。当然，童姥也可以不答应，但生死符对我来说，破解并不难。”

    天山童姥呼吸微微急促，她想来霸道惯了，何时受过人这样的威胁。

    尽管她满腔怒火，她最后还是隐忍了下来。

    不仅仅是杨易可以轻易杀她，更因为对方会天山六阳掌，自然可以解开生死符了，因此即便是她不同意，她接下来也注定要丧失对三十六洞七十二岛控制的。

    既然如此，那还不如直接答应了。

    于是天山童姥乘机说道：“我可以答应你，但我希望你能够说出无崖子的下落。”

    杨易轻松一笑，逼得天山童姥放弃了三十六洞七十二岛，那就意味着无量剑派超越灵鹫宫更加容易了。

    接下来就算是没有乔峰的加入，也没有供奉堂，他也有信心在接下来四年里，超越灵鹫宫成为天下第一大派。

    毕竟他还有大还丹和小还丹、蕴窍丹，这三种丹药。

    杨易点头说道：“我曾听闻无崖子前辈有两个弟子，一个的星宿派的丁春秋，一个是聪辩现身苏星河。两位前辈要找无崖子前辈，应该去他们那里找。”

    虽然他知道无崖子就在擂鼓山，但这样的绝密之事，自然不能够随意说出来，否则他根本解释不了，因为这事就苏星河知道。

    “丁春秋倒是好找，但是苏星河在哪？”

    “师兄不可能跟着丁春秋，丁春秋修炼毒功，肯定不被师兄所喜，估计他已经被逐出师门了，否则也不会创立星宿派。”

    天山童姥和李秋水纷纷说着。

    杨易又说道：“据我所知，苏星河曾收过八位弟子，合称函谷八友，其中一个便是神医薛慕华。只要找到薛慕华，自然可以找到苏星河。”

    天山童姥和李秋水都是眼前一亮，名闻天下的薛慕华，她们自然知道，而且也很好找。

    于是，两人联袂离开了。

    至于彼此的争斗，等找到了无崖子再说。

    …………

    三日后，无量观。

    段正淳一行人浩浩荡荡地来了，除了三个男的，其他全是女子，并且各个生得花容月貌，让人艳羡不已。

    得到左子穆的汇报，杨易在无量殿见到了他们。

    他目光扫过，心中暗道好家伙。

    这段正淳泡妞的功夫又突飞猛进了，竟然让四个情人能够和平共处。

    除了秦红棉、甘宝宝、李青萝之外，人群还有一个成熟温婉的美妇人。

    通过人物面板，杨易知道她就是阮星竹。

    除了阮星竹外，阿紫也在人群中，看来是已经相认了。

    至于阿朱，因为剧情的改变，却是没有在小镜湖和段正淳、阮星竹相会，自然也不能够认亲了。

    除了她们之外，人群中还有王语嫣、木婉清、钟灵儿。

    如此算下来，段正淳一家是几乎全体出动了。

    “杨大哥！”

    “杨掌门。”

    “杨公子。”

    钟灵看到杨易走了进来，眼睛立时一亮，忙跑上前来了。

    段正淳等人也纷纷打招呼。

