
张龙脸色陡变，瞳孔微微收缩。

狠话每个人都可以说，但是能否让人相信却就不一定了。

秦阳说得很轻描淡写，甚至脸上还带着笑容，但是他口中的笃定和自信却让张龙心中警铃大响。

张龙混迹社会多年，可谓是人精，什么人是虚张声势，什么人是自信在怀，他还是分辨得出来的，他能够感觉得出来，秦阳并不是在虚张声势，他只是很自然的说出一个事实。

他真的有能力搞死自己！

张龙的脑子转得很快，秦阳他见过一面，在秋思的生日宴上，秦阳给秋思送了一份生日礼物，一个用三毛钱的塑料口袋装着的礼物。

张龙不知道这份礼物是什么，但是从当时秋思的反应来看，这份礼物绝对不单单是贵重那么简单，应该是非常的有意义。

难道秦阳的家中长辈和秋思有旧？

秦阳来自于京城，难道他有强大的背景？

张龙心中感觉无比棘手，这个高总是他好不容易拉过来的一个土豪老板，他准备拉他合伙投资做一点大生意，他出资金加人脉，高总出资金，双方占股，可是高总在这丢了这么大脸，自己要是挣不回来脸面，恐怕这投资就泡汤了。

可是继续硬怼秦阳，他现在心里又有点慌，这小子打完人还不急不躁的在这等着自己，看到自己也毫无慌张，显然是有所依仗的。

张龙左右为难，仿佛被架在火上烤。

现场很安静，所有人的目光都落在张龙身上，秦阳的话大家也都听到了，所有人都想看着张龙怎么应对。

张龙盯着秦阳几秒钟，脑子里却已经转过了无数的方案，好一会儿，张龙才冷冷的说道：“其他的不说，你今天砸了我的店，打伤了这么多人，这事你总得给个交代吧，否则的话，我不介意请警察来走一趟了……”

就这么认怂那是绝对不可能的，传出去，他张龙被一个小孩子言语恐吓住了，那他张龙颜面无光，以后也没法混了。

张龙毕竟老奸巨猾，他很快就想到了办法试探秦阳的底细。

秦阳笑道：“你要报警吗，哈哈，一群混混打不过了，竟然最后要靠报警对付对手，你们也混的真是可以，这就是你张龙所谓的混世之道吧，能欺负的就直接上手，欺负不了的就动用关系，行啊，既然想报，那你就报啊，犹豫什么……”

张龙冷哼一声，摸出了手机，他没准备直接和秦阳动手，反正动手也未必打得过，现场躺着的一地人，就是充足的说明。

他直接拨打的是市里的一位领导的电话，张龙经营这么多年的人际关系可不是说说而已，他这么做也是为了避开乔薇，否则，就算报警了，乔薇来了，也没任何用。

“邱局，你好，我是张龙……”

张龙的电话很快就打完了，放下电话，张龙冷冷的说道：“别以为有乔薇护着你，你就没事了。”

秦阳听到了张龙电话的大致内容，也大致听到了他是给谁打的电话，嘲讽的笑笑：“你也是煞费苦心了，居然打电话到市去了，如果今天时间充足，我倒是可以在这等着，和你慢慢玩玩，不过今天是我的生日，我不想让我的同学老师担心，所以这事还是尽快了结吧。”

秦阳摸出手机，走到旁边角落，拨通了一个电话，简单的说了几句，便挂掉了电话。

张龙也没有阻止秦阳打电话，这原本就是他的目的，在这样的情势下，已经不是谁人多，谁多能打的较量，而是背后能量的比拼。

张龙打电话没避着秦阳，也是刻意让秦阳知道自己找了谁，那秦阳要自然就得搬出至少同分量的人，才能阻止这件事情，看看他搬出来的是谁，自然就能判断出对方的自信到底从何而来。

张龙这般做，只是一次试探，同样也是给自己留着操作余地的，他多年沉浮，是个人精，一上来就脱了衣服赤膊上阵底牌全出不留余地这样的傻事，他是绝对不会干的，因为可能上阵十次，赢了九次，但是一次输了，便什么都没有了。

秦阳挂掉电话大约一分多钟，张龙的电话便响了起来。

张龙拿出手机一看，脸色微变，这一次他没有当着秦阳接电话，而是走到了包房一角，低声的接听电话。

“张龙，你想死就死远点，不要拉着我！”

电话才一接通，电话里边便传来了冷冰冰的声音，声音里带着毫不掩饰的愤怒！

张龙脸色陡然变了，心中一片冰凉。

电话里说话那位正是他求援的那位领导，此时他的言语中已经没有了之前的熟络，有的只是冷漠和恼羞成怒。

“邱局，这到底怎么回事，难道对方找了什么人？”

张龙试图询问对方到底搬出来了什么人，能让对方如此忌惮，然而电话里的人却是丝毫不露口风。

“我只能说一句，那个人，你惹不起，冲着过去的交情，我给你一个忠告，好好的摆平这件事情，别惹他！”

张龙还想问点什么，但是对方已经毫不留情的直接挂断了电话，似乎再晚挂断一会儿，祸事就会顺着电话线传染到他身上一样。

张龙深深的吸了一口气，平复了自己震惊的心情，转过身，脸上已经没了之前的冰冷，反而带着几分勉强的笑容。

输了就要认，哪怕丢脸，那也得认！

张龙扫过旁边桌面，还有一瓶刚打开的洋酒，他走过去，拿起那瓶洋酒，走到了秦阳面前。

“秦先生，今天的事情一切都算在我张龙的头上，我的属下冲撞了秦先生，有眼不识泰山，终究也是我管教无方，得罪之处，还让多多包涵！”

张龙举起那瓶洋酒：“我自罚一瓶，向秦先生赔罪，今天是秦先生的生日，搅乱了秦先生的生日聚会，我万分抱歉，晚些我会备一份生日礼物给秦先生，作为赔罪，并且我会亲自向秦先生的同学和老师赔罪，为惊扰大家道歉。”

张龙说完，也不多说，直接举起了那瓶洋酒，直接对准嘴巴，咕噜噜的开始灌酒……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9606447"  chaptername="第一百六十六章  别惹他，你惹不起！">加入书签</a>
</div>
