    虽然贾老板很想要立刻就去筹备自己的电信事业，不过贾老板现在什么也干不了，只能呆在帝都。

    从研究所出来，贾老板就直接去了帝都协和医院，朱秋水正在那里住院待产。

    不过贾老板临走前专门找到了这家负责牵线的美国公司，让他们帮自己同样牵一根64k的网络专线。

    米国公司表示非常的震惊，因为研究所是有补助的，但是贾老板这个私人想要牵线的话，那需要单独付费，价格非常的昂贵。

    “要多少钱？”贾老板好奇的问道。

    “18万美金！”这个公司的负责人小心翼翼的补充了一句“而且我们只收美金！”

    “小意思，让我们的秘书和你们沟通吧！”贾老板怂了怂肩膀，别说18万美金了，只要能够上网，贾老板1800万美金也要出呀！

    其实朱秋水的预产期是12月25号，正好是圣诞节的那一天，距离现在还有20多天，朱秋水没必要那么早的进去住院。

    但奈何贾老板根本放心不下，这万一要是出了什么问题，贾老板就追悔莫及了。

    所以贾老板提前就将老婆送进了帝都协和医院的ICU里面……没错，全华夏仅有的几个ICU，这个原本用来抢救危重症患者的病房，现在就被朱秋水给占了一个，而且一占就是20多天的时间。

    这听上去就是一件非常操蛋的事情，但是贾老板有钱呀，这就没有问题了，反正这ICU平时空着也是空着，贾老板那是花了大价钱的买来的。

    不过贾老板的心情也有些不爽，因为在住院之前，朱秋水一直是呆在港港的，贾老板一直以为朱秋水呆在港港是为了那里优秀的养胎环境，但是没想到在一次电话中，贾老板发现快到预产期了，催促朱秋水回国生孩子的时候，朱秋水居然说，她就要在港港生孩子。

    “为什么?”贾老板当时心里面就有些不爽了，压抑着声音问道。

    “孩子在港港出生的话，那就拥有港港的户口了呀！”朱秋水理所当然的说道。

    “不可以！”贾老板有些生硬的说道“你现在立刻给我回国，在豫章也好，帝都也好，把咱们的孩子生下来！”

    “为什么？”朱秋水当时就直接反驳道“我为什么要到国内生孩子！”

    “没有为什么，我们是华夏人，自然应该在华夏出生，我不要什么港港的孩子！”贾老板冷冷的说道。

    “我不管，港港这边什么都比国内强，教育也比国内好得多，而且有钱人也多，他在这里才能够进入最优秀的圈子！”朱秋水停顿了一下，然后说道“老公，我知道你爱国，但是现在很多事情都说不准的，等老爷子一走，咱们搞不好就……所以咱们孩子还是不要生在国内了，有个港港的户籍，咱们以后做什么事情都方便呀！”

    “而且港港以后肯定是要回归的，港港户籍那就是华夏的户籍，没有区别的，你就让我在港港把孩子给生下来吧！”朱秋水劝说道。

    “屁个港港户籍，那就是个渣渣，港港户籍一点前途都没有，你咋不去米国生孩子呢？那生下来就是米国人了！”贾老板没好气的说道。

    “老公，我还没有混蛋到那种地步，让咱们的孩子做米国人，我就在港港生孩子！”朱秋水道。

    “不行，我现在就派人把你接回过，我会在帝都给你安排好医院的，你就在帝都生孩子！”贾老板的态度依然非常的强硬，不给朱秋水任何要求的机会。

    “我不去，你有本事派人把我给抓回去！”朱秋水也有脾气了。

    “呵呵，放心，我不派人抓你，不过有件事情我跟你说清楚，以后我立遗嘱的时候，所有能够继承我家产的孩子，必须拥有华夏户籍。没有华夏户籍的就是私生子，随便给个几百几千万我就打发了，别的一分钱也别想多拿！”贾老板冷冷的说道。

    “贾亚鹏，你说什么！我是你老婆，我给你生的就是你的嫡长子，我的孩子不继承谁继承咱们的家业！！”朱秋水怒斥道。

    “够了，我说什么就是什么，我可不想把我的家产给一个港港人，你自己考虑清楚吧！”贾老板说完就挂断了电话，然后朱秋水打来的所有电话都不接。

    一开始朱秋水还和贾亚鹏斗着来，觉得贾老板不可能这样怼她和她的孩子，结果当大千的律师偷偷给朱秋水打电话，说是贾亚鹏已经开始打算要去公证处立遗嘱的时候，朱秋水才发现事情不对劲了，铁青着一张脸从港港回到了帝都。

    不过她没有住进贾老板安排的医院，而是自己花大价钱定了这个协和医院的ICU来待产，贾老板听说了之后，第一时间就跑过去探望，结果这回轮到朱秋水耍脾气了，死活不见贾老板，反正夫妻两个开始斗了起来。

    “哎，果然后宫小说里面都是骗人的，什么后宫之间和谐的不得了，夫唱妇随什么的，都是假的，我就这一个老婆，都TM折腾！”贾老板有些头疼的抓了抓自己的脑袋，感叹小说里面都是骗人的。

    不过好在人已经回来了，贾老板也就不计较这么多了。

    朱秋水不理我们的贾老板，不过我们贾老板也有去处，反正贾佳玥和贾佳枫两个孩子正在帝都读书，贾老板就直接去看自己的两个妹妹去了。

    现在贾老板在国内已经相当有名了，之前好几次贾亚鹏在街上走的时候都被认了出来，引发了大量群众的围观，然后是各种现场求职，还有求帮助什么的。

    何况这一次去的是高校，里面知道贾老板长相的人应该更多。

    所以贾老板也不敢在明目张胆的露出自己的样子了，他把后世那套太阳帽子配墨镜招牌往脸上一戴，一般人也就忍不住贾老板的身份了。

    因为贾老板打算给自己的两个妹妹一个惊喜，于是贾老板放弃了所有随从，单枪匹马就杀到了自己妹妹的宿舍门口，然后就被一脸凶悍的宿舍大妈给挡住了。

    “我去找我妹妹，我妹妹住在里面！”贾老板解释道。

    “呵呵，这里每天都有十几个哥哥来找妹妹，我哪知道你妹妹在不在里面！”宿管大妈霸气的说道“你把你妹妹的名字告诉我，我叫人问一声，让她自己下来找你！”

    “额……”贾老板犹豫了一下“我妹妹是一对双胞胎，叫何枫和何玥！”

    “什么，小风和小月是你的妹妹？”宿管大妈疑惑的看着我们的贾老板“你看着也不像呀，我怎么从来没听说过她们有个哥哥，你把墨镜和帽子给我摘下来，我看看你的长相！”

    “这个就算了，真的是她们的哥哥，不信的话你跟她们问一句，我就在外面等她们好了！”贾老板连忙道。

    为了保证自己两个妹妹的安全，所以贾老板严格的封锁了贾佳枫和贾佳玥两姐妹的身份，就连在学校里面的名字也改成了何风与何月，免得让有心人从她们的名字联想到她们的身份。

    否则，保不齐就会遇到什么危险。

    “那我没办法，她们两个现在不在宿舍里面，你待会再去找她们吧！”宿管大妈翻了个白眼说道。