    第1292章  魔法师基萨   

    “我先过去了！”

    身披铠甲的弗吉尔有些兴奋的跃跃欲试。

    

    话音刚落，脚下仿佛安装了推进器一般瞬间暴射而出，居然在空中旋转着有如踏在一条无形的轨道上！   

    直接化成一道不断变幻方面的光束疾速的在冰面上穿梭，速度甚至比普通的速度强化者更快，手中的细剑无情的刺穿每一头丧尸的脑袋……   

    弗吉尔的身体成Ｚ字飞速变幻方向，有丧尸疯狂的想要扑杀他，却只能徒劳无功的发出不甘的嘶吼……   

    看到这一幕，仿佛真的被众人刺激到了，连修都有些兴奋起来，扶了扶自己的眼镜，看向皇甫震：“震，我先出手了！”

    

    姜毅好奇的看向修，只看到修缓步上前，轻轻摘下自己的眼镜扔给艾米莉，张扬的用手将头发撸到后方，突然，一股极至恐怖的威压直接从修的体内爆发出来，晴斗震惊的瞪大眼睛，下意识的握紧腰间的刀柄……   

    黑暗、邪恶、血腥！一切阴暗的情绪仿佛瞬间从修的身上爆开！   

    随即一声幽扬的嚎叫，修身上的衬衫突然炸裂，浓重的黑雾下，一双漆黑的蝙蝠巨翼瞬间展开，同时修的双眼猛然变的漆黑一片！   

    而仿佛受到了感应，原本还站在原地的艾米莉也同样发出了类似的叫声，接着她的双眼也变得漆黑，同时两颗血牙径直从上牙中伸了出来……   

    晴斗吓了一跳：“妈呀，这是什么情况？

    丧尸吗？”

    皇甫震看着翅膀一扇就和自己一样浮起来的修，肆意地笑道：“没见识，这不是丧尸，是吸血鬼！”

    

    修此时也回头看向晴斗，挑衅的狞笑，两根吸血鬼牙显的格外的锐利……   

    “嗷！”

    同样吸血鬼化的艾米莉也发出一声尖叫，接着突然瞬间消失，下一秒出现在尸群中，锋利的指甲直接抓爆一头丧尸的脖子接着生生将它的头拧下来，再一次瞬移到另外一头丧尸前方……   

    而修更是大翼一展，暴飞而起，重重的冲入尸群，直接落在一头４级丧尸的面前，无视它抓向自己的尸爪，一拳轰入它的胸膛，用力一扯，生生将一颗干枯的心脏扯了出来，随即在这头丧尸的哀嚎中锋利的指甲直接贯穿眉心，将尸核扯出……   

    “轰！”

    一头土系丧尸咆哮着吐出一发石块重重砸在修的后背，可是这个足有车轮大的石块直接爆开，但是修却一动没动，甚至都没有回头，只有一边的翅膀直接回扫，锋利的边缘直接将这头３级丧尸的脖子削断……   

    “不管看多少次，修先生的能力总是让我震叹不已！”

    基萨感叹不已。

    身为外国人，就和华夏人从小就对僵尸传说畏惧如虎一样！   

    基萨自然也知道吸血鬼这种传说中的怪物！可是他万万没想到，欧盟这么多能力者，却没有一个人拥有类似的能力，反而是修先生这个华夏混血儿居然觉醒了吸血鬼能力！   

    不仅可以和传说中一样永生不死，吸血即可以恢复实力！还可以对其它人进行初拥，被修初拥过的人，不仅在自己能力之外得到了吸血鬼体质的加成，同时对修更是永生信奉。

    成为永远不会背叛的手下！   

    只不过修这个人有很严重的洁癖，完全拒绝对男人进行初拥，即使是女人，他选择的要求也是高的吓人！   

    就连皇甫震都觉得这个能力给了修简直是暴殄天物……   

    听到基萨的介绍，姜毅的双眼忍不住泛光，他一直以来，对各种新奇的异能都非常的感兴趣！   

    特别是独一无二的觉醒能力，更是总想将它们研究透澈才觉得圆满。

    而觉醒者原本数量太稀少，但是姜毅没想到，在姚安，居然会拥有这么多的觉醒者！   

    先是皇甫震，然后是炼器能力的南荣平，现在又有修！让姜毅忍不住看向一边的基萨……   

    基萨感觉到姜毅的视线，谦虚的笑道：“我的能力并不如你们……”   

    “切，瞎谦虚什么，基萨，知道我最烦你哪点吗？

    就是总喜欢把别人抬的特别高，却不显露自己的本事！”

    基萨的话还没说完，皇甫震就冷笑的打断了他的话！   

    基萨苦笑，显然，对于皇甫震的脾气，基萨是一点办法都没有！没办法，谁让皇甫震实力最强呢！   

    姜毅颇为兴奋的盯着基萨！基萨也知道，自己再不显露出点本事，就真的让人觉得太虚假了！   

    正好已经有一群丧尸突破了几人的防御向他们出来，基萨淡然的上前，右手从怀里一抽，居然抽出一根深色的木棍……姜毅瞳孔一缩！   

    此时他才发现，基萨手上的木棍居然一点都不简单……居然散发着和４级尸核差不多的气息……   

    只看到这根木棍不过一尺左右的长度，小指粗细，一端平滑，另外一端却居然雕刻着一条西方巨龙的形状，这条巨龙怀里抱着一颗绿色的尸核，双展更是将其牢牢包裹，如果不是亲眼看到只是一个小木雕像，姜毅还以为这真的是一只迷你巨龙……   

    巨龙一端握在基萨的掌心，平滑一头则指向前方，基萨突然面色一肃，木棍一点：“冥神索命咒！”

    

    随着他的喊声，一道漆黑的光束瞬间从木杖前方激射而出，半空中更是化成数道细小的光束径直击中前方的丧尸！所有被击中的丧尸顿时是哀嚎着扑倒在地，皮肤快速的干枯，痛苦的在嘶吼中生生化成了干尸……   

    “这是！”

    晴斗不敢相信的大叫！姜毅也惊讶的说道：“魔法师？”

    

    皇甫震不屑的撇嘴：“别当真！基萨这家伙就会装模作样！他的能力是‘魔具制成’！可不是什么魔法师……”   

    基萨发击之后，无奈的苦笑：“皇甫先生，你这样真的会让我非常的为难！”

    

    但是紧随其后，手中的法杖一挥，一道巨大的火链随即射出，瞬间套中了十几具丧尸，在无尽的哀嚎声中，这些被火链困住的丧尸直接被烧成了焦炭！   

    晴斗吞了吞口水，虽然皇甫震否决了他们的想法，可是任他怎么看，基萨此时都人外国著名电影里的职业极为相似！   

    皇甫震看到姜毅一直盯着基萨手中的木杖顿时扬起了嘴角：“你也发现了吧，基萨的能力只有经过他手里的木杖才能使用！他的能力就是制作这些可以使用不同魔法的‘魔具’！”

    

    晴斗结巴的差点流出口水：“那不就是说，谁得到了这些魔具，谁就可以和他一样使用魔法了吗？

    老大，这东西太棒了！”

    

    姜毅点头，如果真的是这样的话，基萨的能力远超高伟和南荣平。

    毕竟这两个人至今也无法做出像基萨这样的装备！   

    可惜皇甫震却撇嘴：“拉倒吧，要是这样，我还能高看欧盟一眼，基萨这个家伙的魔具，是必须要由他的能量才能使用的唯一品！除了他以外，这东西在谁手上，烧火我都嫌弃太细！”

    

    姜毅一噎，居然还会有这样的能力？

    这限制也太奇葩了……   

    果然，老天爷对觉醒者都不那么友好！限制实在是大的让人想哭。

    不错，基萨同样是觉醒者，毕竟他这样的能力，也算是独一无二了……   

    有了基萨的加入，各种威力巨大的魔法直接炸裂整个大院，很快，低阶一些的丧尸就几乎已经快被杀得绝迹了！   

    晴斗有些手痒，皇甫震却冷笑：“急什么，没看到姜毅都一点都不着急嘛，这些小兵，就让他们抢好了！一会有你杀的。”

    

    晴斗一愣，下意识地看向自家老大，姜毅点点头：“别急着动手，里面有更难对付的家伙！”

    

    晴斗振奋不已，虽然大院里的丧尸已经很强了，但是如此有更难对付的对手，晴斗不介意等一等！   

    “轰！”

    无尽的爆炸声中，大院彻底成了一片废物，不管是万毅的冰系异能，还是基萨的魔法以及修的恐怖破坏力，都让这些丧尸避无可避，更不可能伤到他们！虽然这里有着大量４级丧尸。

    

    可是修他们的实力简直太高了……   

    眼看着丧尸成片的倒下，皇甫震突然飞天而起，径直的朝大楼射去！   

    姜毅也径直冲向大楼的大门口。

    晴斗吓了一跳，还没来得脉上反应，狸奴突然一口咬住他的衣服，带着他径直一跃而出……   

    看到姜毅他们动了，丧尸群里的众人顿时大急！基萨一挥魔杖，身体居然直接化成一道黑色的雾气疾射而出，穿松在尸群中径直追了上去……   

    皇甫震咧嘴，眼看他就要第一个到达楼下的时候，眼前一花，姜毅居然已经瞬移到了自己面前！   

    姜毅笑眯眯的说道：“真不好意思，我是第一！”

    

    而紧接着基萨的黑雾径直落在地面上，显露出他的身体，不脸幽怨：“二位阁下，怎么说也得等我一下吧！”

    

    等晴斗哇哇大叫的被狸奴嫌弃的吐在地上，四人一兽已经全部到达了大楼前的平台上……   

    

    

