    德化县此次东拼西凑，终于凑出了一支3000人的军队。

    除了谷粱家和黑水镇的兵看起来还有个兵样，其他各镇军队都是拉了一些家丁，再往里面塞一些青壮佃户。

    这样的军队，很难有什么战斗力。

    而军队的补给方面，张合估计，各镇所携带的口粮最多能吃十天。

    包括谷粱家族的军队，他们携带的粮食最多也就能吃半个月。

    比较之下让携带了两个月军粮的黑水军，显得有点格格不入。

    黑水军的后勤队伍中，有20辆造型奇怪的车辆。

    车辆前方有一个很小的木板隔间，里面有一只白色僵尸拼命拉动车辆，嘴里不断发出嗷嗷叫声，显得很是兴奋。

    车身宽大，上面堆满了木箱，这些木箱都用桐油和生漆做过防水防潮处理。

    张合骑马走在队伍正中间，为了减轻后勤压力，他们这次只带了十匹马。

    现在手下都已经成长起来，他这次也可以不来的，不过这是第一次出征，他也去前线看看。

    而且，志远男爵这名筑基强者都出动了，他对于这位男爵并不是很放心。

    “我说张兄弟，你才100兵，怎么就带了这么多粮草？”

    同行的一名大胖子，催马追上张合，与他并行，有一句没一句地寻找话题。

    这大胖子名为王财，是一个大地主家的公子，这次负责带着他们王家的家丁前去参战。

    只是这胖子体重实在有点出格，胯下的战马已经被他压得气喘吁吁。

    张合初略估计，起码得有300斤，就这体型还此战场，也不知道他父母咋想的。

    “100兵每天至少要200斤粮食，一个月就得消耗6000斤，另外再加民夫和马，不得一万斤粮食了？”

    张合此时很认真地回答，其实他也不太理解，包括谷粱家在内，为什么只带这么点粮草。

    “哈哈哈，张兄弟这你就不懂了吧，再过几天你就明白了。”

    这王财还故意卖个关子，想要吊吊张合胃口。

    不过张合也没打算继续追问，无非就是因粮与敌那一套罢了，都想着投机取巧，但自身也要有一定保障基础才行。

    “张兄弟，我观你兵强马壮，张兄也是人中龙凤之姿，若是战场上有什么危险，还请张兄多多关照小弟。”

    王财说着，从怀里摸出一个大金锭子塞到张合手上。

    这一锭起码有十两左右，价值一百两白银，对于一个乡下土财主而言，绝对是大手笔了。

    对于送上门的钱财，张合没有不要的道理，当即应承两句就收进怀里。

    反正到时候战场上，如果顺手能帮就帮，不顺手那就没办法了，总不能把自己陷进去。

    他们这支杂合部队行进并不快，走了一整天，才行进了二十多里，连三十里都不到。

    晚上在一个有水源的地方扎营休息。

    各支军队拿出自己的军粮开始做饭。

    从军粮就能大概看出一支军队的财力了，大部分乡镇军队都以杂粮和干野菜一起煮成糊糊，欺骗一下肚子就了事。

    只有跟在地主身边的十来个心腹家丁，才会跟着主子吃香的喝辣的，有杂粮饼子，有菜，甚至还会有一些酒。

    只有谷粱家的军队，人家每个士兵都有纯粮食做的饼子，还管饱。

    这种饼子都是提前做好，尽量做很干一些，硬一些，这样能保存很长时间也不容易坏。

    易携带，吃起来也很方便，可以直接吃，也可以掰开再用水煮成糊糊食用。

    这种不掺杂野菜，纯粮食制作的饼子，已经算是军粮界的扛霸仔了。

    所以当军队宿营之时，各乡镇士兵和民夫嚼着嘴里的野菜根茎，都只能将羡慕的眼神投向谷粱家的军队。

    不过也就在此时，营地一个方向飘出一股诱人香味。

    闻到这股香味，让他们的身体生出本能反应，下意识地感觉应该很好吃。

    人类经过无数万年的进化，对于某些味道，早已刻进了传承的基因之中。

    比如蛋白质和脂肪类，在烹饪中散发出来的香味，让人只要一闻到就会产生吃下去的想法。

    现在从黑水军营地传出来的香味，便是源于蛋白质和脂肪所产生的香味。

    给张合送过黄金的大胖子王财，趁着双方有几分熟早就凑过来看个究竟。

    只见黑水军将一包包粉末状的东西扔进锅里烹煮，众人闻到的香味便是源自于这种粉末。

    另外他还看到有些黑水军士兵直接用一点点水将这种粉末拌均，然后捏成小团，直接往嘴里塞。

    看起来好像很香，很好吃的样子。

    这让王财看得馋虫大动，他本来就嘴馋，不然也长不到三百斤。

    现在他再也忍不住，走到张合身边。

    “张兄弟，你们军队这吃的是什么？闻起来可真香。”

    “不过是一些军粮罢了，不值一提，王兄你也尝尝。”

    张合说着直接扔了两包给王财。

    这便是张合亲自设计，配制出来的二号军粮。

    这二号军粮以粟米为主料，兼配以少许大豆。

    先将这两种材料炒香，再磨成粉末，然后再把蝗虫用油炸熟，也磨成极细的粉末。

    将这些粉末混合均匀，再往里面添加食盐，猪油，豆油。

    在把这些粉末混均匀之后，达到捏起能成团，松手既散的地步。

    这种粉末状军粮若是没时间可以抓起来就吃，若是有时间也可慢慢地精工细作。

    另外还有一号和三号两种军粮。

    一号最差，就是用一些杂粮再掺一些野菜磨粉，加蝗虫，少许油。

    这号军粮材料差一些，但在营养补给方面，仍然能超过谷粱家的纯粮食饼子。

    三号质量最好，在二号的基础上，还潜加了一些练气蝗虫，以及灵红薯藤的粉末。

    这号军粮已经含有一些灵气食材，成本比较高，只有特殊情况才会拿出来吃。

    王财得了两包军粮，拆开一只纸包，顿时就有一股香味扑鼻而来。

    用手指头挑起一撮送进嘴里，嘴里很快就被一股复合香味填满。

    这种感觉太美妙了。

