    时间过得很快一晃眼一年过去了。

    始皇帝在这一年里面，游览了整个地球上的很多风景名胜的地方。

    同样的自己的后宫也是越来越丰盛了。

    有好多的妃子都大着肚子

    ，其中，金发闭眼异域风情的女子也是数不胜数。

    始皇帝可以说这段时间真的是每天当新郎，日子快活的不得了。

    至于朝棠大事儿也懒得去管了。

    如今，有的大秦的文武百官忙活。

    心里面压根就没有任何的压迫力。

    难得当一把昏君。

    这一日，王翦的修为也达到了合体期巅峰。

    同样的也找乌子仲寻得了一颗境界压制丹。

    把自己的修为死死的卡在了合体巅峰。

    与此同时，其他的将领，还有更多的大秦将士。

    在这一年里面也是有了很大的发展。

    其中，吕布更是勇猛无比，只差一步便可达到合体期。

    并非是说吕布的资质不行。

    恰恰相反，吕布虽然说还没达到合体期。

    但是，凭借自身的魔神之力。

    打败合体初期的人，轻而易举。

    没办法，魔神之力太过逆天。

    这也导致了吕布的修为时间也会变得很长。

    同样的从系统里面出来了其他人修为也是不弱。

    纷纷达到了了合体期。

    其中包括了诸葛卧龙、东厂的魏忠贤。

    还有西厂的雨化田等等。

    这些修为都达到了合体期上下左右。

    对此，乌子仲也是很大方的留下了一些境界压制丹药给他们。

    并非舍不得让他们突破。

    因为乌子仲心里面有一个庞大的计划。

    这一日，乌子仲悠悠醒来。

    说实话，这段时间的闭关心里面虽说有些感悟。

    但是不得不说，真他妈的很操蛋。

    自己的修为好不容易达到元婴巅峰。

    但是这一年的时间可以说却没有丝毫的进展。

    果然，修神难，难于上青天。

    正当乌子仲心里面憋的慌。

    这个时候，一个太监缓缓来到了镇国王府的面前，说到：

    “拜见镇国王殿下，陛下有令，明日进行早朝，陛下特此让杂家前来知会一声，免得镇国王到时候落了面子。”

    说完之后。

    这个太监很是恭敬的在一旁站着，不敢有丝毫的动作和不敬。

    虽然说他的修为比起乌子仲要高出一大截。

    但是他常年在宫中行走。

    对于这一切，那可是十分明白。

    别看乌子仲此刻看上去很柔弱。

    然而，一旦战斗开来。

    搞不好马上就会变成一头凶猛的洪荒巨兽。

    在这皇宫之中。

    别人不了解乌子仲。

    但是他却了解的。

    听到这话之后，乌子仲也是一愣。

    缓缓的转过身来看着这个太监，问道：

    “开什么玩笑，这么长时间没有上朝了，怎么忽然想起上朝来啦。”

    乌子仲扒拉着脑袋，心里面很是不明白，始皇帝走这一步棋干啥？继续问道：

    “怎么了？难不成大秦有其他的事情了吗？还是说这是老赢闲的蛋疼，没事干吗？”

    一旁的太监听到了乌子仲的话之后，心里面也是习以为常。

    低着脑袋，不敢多说其他的。

    对于咒骂始皇帝，恐怕整个大秦上下也只有眼前这个镇国王了，没有其它人敢这样做，说到：

    “镇国王，其他的事情杂家真不知道，还请镇国王不要为难杂家了，杂家就是一个跑腿的。”

    这太监还差点跪下来了。

    乌子仲看到这一幕也是很不耐烦的摆了摆手，说道：

    “好了好了，看把你吓得，我就是问问而已，你知道就说，不知道就不知道嘛，有事没事跪着干啥呀？跪习惯了呀。”

    乌子仲很是不耐烦的，打发走了这个太监。

    同时心里面更加好奇了。

    这一年以来。

    大秦，可以说是十分安稳。

    基本上朝堂之上很少出现什么事情了。

    就算有事情，在当地的郡县就已经可以解决了。

    而且大秦全民修仙，已经开始。

    谁会把事情浪费在这些，所谓的鸡毛蒜皮的事情上呢啊？

    花点时间修仙，他不香吗？

    一时之间，乌子仲也是猜不明白始皇帝到底要干什么了。

    不过想来既然提前让人通知了自己，那么肯定是不能迟到了。

    否则的话，那真的就是不给面子咯。

    摇了摇头，抛开了脑海当中的一切。

    这时候，乌子仲看着几个大的肚子的夫人，还有自己的十几个小孩子，可以说乌子仲真的是儿满堂啊！

    “夫君，怎么了，难不成又有大事了吗？”

    凌烟公主也是挺着一个肚子缓缓的走了过来。

    说实话，这些年自从离开了大周王朝之后，和乌子仲走在一起。

    凌烟公主的心就彻底的，让乌子仲站住了脚。

    整个心里面除了乌子仲装不下其他人。

    虽然说心里面还是想念大周王朝。

    然而，心里面更加舍不得乌子仲。

    可以说，凌烟公主的心里面又高兴又矛盾。

    因为他知道大秦王朝和大周王朝必定有一战。

    本来刚开始吧，他也知道。

    始皇帝和乌子仲仅仅只是一种不服输或者说嘴硬的感觉。

    然而，在这边接触久了之后。

    凌烟公主这才发现，大秦没有表面上那么简单。

    而且远远还不止。

    虽然说才开始全民修仙没几年。

    然而这些高手确实遍地都是。

    又或者说那些天赋异禀之人随处可见。

    大量的极品灵石，大量的先天五谷。

    在这种环境下，只要是头猪，他的修为都会硬生生的堆起来。

    而且凌烟公主也发现，乌子仲和始皇帝并非仅仅只是为了提高修为。

    而且更加注重的是个人的战斗能力，以及团队的配合能力。

    每当凌烟公主看到那些大秦将士演练战争的时候。

    凌烟公主的心，就感觉到了害怕。

    因为现在的大秦王朝，给他带来的震撼力实在是太恐怖了。

    短短不到数年时间，就涌现出了这么多的高手。

    而且基本上每一个大秦将士都能够越级战斗。

    不得不说大秦将士的战斗经验十分丰富。

    如果再给几年的发展时间。

    搞不好，大秦王朝还真的有可能和大周扳扳手腕。

    而且，凌烟公主也隐隐猜得到了，乌子仲恐怕有一些特殊的手段，可以让大气的将士快速提升修为。

    如此一来的话，大秦王朝的实力就更加可观了。

    到时候大周王朝可是岌岌可危。

    而且这段时间，始皇帝和乌子仲两人吞并了整个地球所有的国度。

    可以说，汇聚天下龙脉。

    始皇帝身上的龙脉之力已经膨胀到了一种十分可怕的地步了。

    如此国脉之力的情况下。

    大周王朝压根就不是大秦王朝的对手。

    因此，凌烟公主的心也乱了。

    一边是自己最爱的人，一边是自己的父母。

    凌烟公主夹在中间很是难办。

    当然也并没有说出来。

    毕竟，他不想让乌子仲为难。

    或许这一份痛苦将它独自一个人承担吧！

    远处，乌子仲看着凌烟公主大着肚子缓缓走来，立刻着急了。

    小跑过来说道：

    “哎呦，你小心点啊，你这是第一胎，万一出了事咋办？你可没经验的，赶快坐下。”

    说实话，乌子仲心里面。

    对凌烟公主也是格外的照顾。

    其实，乌子仲和凌烟公主，他们心里面都很明白。

    就因为这个事情，让凌烟心里面肯定是备受打击和痛苦。

    也知道这一战在所难免。

    而且大周王朝和大秦王朝两个当中，必定只能有一个活下来。

    那么？不管是谁活下来，凌烟公主心里面都很伤心。

    但是乌子仲心里面却明白，大周王朝这一次死定了。

    到时候也不知道凌烟公主该如何了。

    看着凌烟公主，乌子仲缓缓说道：

    “唉！也不知道老赢成天有事没事瞎折腾些啥呀，在家里面陪陪老婆不好吗？睡睡觉不舒服吗？非要跑到麒麟大殿上去受罪，他么的，吃饱了撑的没事干。”

    老赢公主听到了乌子仲的话之后。

    也是扑哧一笑。

    原本心里面的那一丝悲伤也是短暂的消失不见，说到：

    “夫君，你可真是开玩笑，大秦王朝毕竟是一个国度，如今，就很长时间没上朝了，如此下去，恐怕皇家威仪都会搞没的，上上朝也没坏处，恐怕陛下也是如此想吧！”

    乌子仲听到了凌烟公主的话。

    心里面也是感觉到一些温暖。

    或许正如凌烟公主所说。

    如果始皇帝再不上朝的话。

    恐怕大秦皇室的威严也会扫地。

    久而久之，也会有更多的人淡忘大秦的威严和律法，、

    导致一发不可收拾，最终反王四起。

    而且还十分的不好镇压。

    全民修仙了，每一个人都是高手，如何去镇压了？

    到头来只会越打越乱，民不聊生。

    乌子仲随后又和凌烟公主聊了一会儿。

    这才把凌烟公主送回了房屋里面。

    看到自己的娇妻，一个个都大着肚子。

    乌子仲心里面真是爽快的不得了啊。

    然而下一刻确实感觉到憋得慌。

    没办法老婆都怀上了，自己总不可能自己解决吧。

    真是可怜呐。

    至于另外一边，始皇帝也是难得来到一次御书房。

    说实话，本来心里面想着，恐怕这一次来御书房，就算不死，也要脱层皮啊！

    这么长时间了或多或少都有一些事情吧，然而当始皇帝来到了御书房之后，当场诧异了。

    瞪大了眼睛，很是不可思议的看着眼前的一切。

    原本凌乱的地方，压根就没有原本想象的糟糕。

    文案堆积如山的场景也没有。

    自己处理事情的桌子上可以说是光秃秃的，看上去十分干净。

    还以为自己眼花了呢，揉揉揉眼睛。

    再一次感觉和刚才看到的也是一模一样。

    自言自语的说到：

    “我去，咋回事儿？难不成？我的眼睛有问题吗？这不对呀，不科学。”

    始皇帝缓缓地靠近御书房的桌子。

    伸出手来摸了过去。

    心里面一股久违的感觉缓缓出现了。

    仿佛看到了自己曾经都在这个位置，为了大群的事情忙碌上来忙碌下去的身影。

    可以说一天下来，休息的时间也是非常的少。

    后来因为乌子仲的到来，鬼点子特别多。

    弄得始皇帝可是松了一把呀。

    难得有个喘气的机会。

    然而，随着，乌子仲的成长，随着全民修仙的开始。

    早朝的文案越来越少。

    可以说此时此刻除了一些留下来打杂的人之外。

    御书房这里面基本上成了摆设了。

    “唉，罢了罢了，看来，朕暂时用不到这些东西了，或许等将来有一天才能用得到吧！”

