    姬无测发了一句牢骚后，便沉默下来。

    因为林宇刚刚的要求是让他分析下姬文彬背后的靠山是谁。

    他无法违背林宇的意志，又暂时无法得出准确的结论，所以只能保持沉默。

    林宇见姬无测不说话，心中明白姬无测是在按他的要求思考分析，便也不急着催促他。

    他将意念从神通空间中收回，缓步走出赌坊大门。

    既然无从得知赌坊的秘密，那留在这里也没意义，还不如去外面等姬文彬出来。

    赌坊外。

    林宇漫无目的地在空中飞着，假装在游览长乐坊。

    而他的神魂则一直在感应赌坊周围的动静。

    只要姬文彬一现身，他就能第一时间感知到。

    “我不知道谁在给姬文彬撑腰。”神通空间内的姬无测突然开口道：“那小子平日里行事低调，口风很严，谁也不知道他私底下到底在和哪些人接触。”

    “不过……我对我们巨灵教手握大权的人还算了解，大致能判断出这小子比较对哪些人的胃口。”

    听完姬无测的答复，林宇要求道：“大概会是哪些人？你把名字说来听听。”

    在来云海洲之前，他从万通口中打听到不少有关巨灵教的信息，对巨灵教的掌权者多少有些了解。

    如果能结合姬无测提供的信息，说不定能发现一些有用的线索。

    “右护法欧阳策，此人的性格和姬文彬很像，而且姬文彬的行事风格似乎颇得他的欣赏。”

    “神祭方山海，他比较欣赏天赋优秀的新人，姬文彬的血脉品级不低，应该会引起他的兴趣。”

    “……”

    姬无测按照林宇的要求，接连说出好几个人的名字，每一个都是在巨灵教中手握大权的强者。

    姬文彬只要随便获得他们其中一个的青睐，都足以在巨灵教内混得风生水起。

    而凭着那些人在巨灵教和天外天的地位，想必能让姬文彬接触到一些常人无法接触的隐秘事物。

    “欧阳策？”

    林宇从万通口中听说过此人。

    据万通所说，此人的血脉品级仅在巨灵教掌教至尊一人之下，因此才荣登右护法之位。

    这身份在巨灵教内，仅次于掌教至尊等寥寥几人。

    对于一个后起之秀来说，能这么快坐上这个位置已经算是非常出色了。

    当然，欧阳策之所以上升得这么快，一方面是因为他的血脉品级高，神之力的潜力足，另一方面则是因为此人会为了提升实力而不择手段。

    林宇隐隐觉得，姬文彬背后的靠山很有可能是这人。

    不过这个推测想成立的话需要一个前提，那就是姬文彬将自己拥有近十亿枚精华丹的事告诉了欧阳策。

    只有面对如此巨大的利益，欧阳策才会愿意给姬文彬提供坚实的后盾，才会给他诸多特权，让他利用那些特权去行事，好找出自己抢夺自己手中的精华丹。

    否则的话，欧阳策不可能仅仅因为姬文彬和他臭味相投，就重用他。

    还有，不管是欧阳策也好，还是方山海等人也罢，如果真是因为欣赏姬文彬而重用他，就不可能藏着掩着，而是会让巨灵教的人都知道姬文彬是谁的人。

    而不是像现在这样，连姬无测这个非常在意姬文彬的人都不知道这一点。

    出现现在这种情况，只可能是因为姬文彬以及背后之人正在做的事见不得光，不能让其他人知道。

    抢夺精华丹一事正好符合这一点。

    “姬文彬才进入巨灵教半年时间，不可能这么快获得大人物的赏识，只可能是把我拥有海量精华丹的事当做筹码，才换取到巨灵教强者的认可。”

    “如此一来，一切就都说得通了。”

    “我拥有这么多精华丹，他们怎么可能愿意让别人知道，自然是要暗中行事。”

    如此分析之后，林宇非常确信姬文彬已经将自己拥有精华丹的事透露了出去。

    至于姬文彬背后的靠山到底是不是欧阳策，倒还是得打个问号。

    毕竟现有的信息只能推测出欧阳策的可能性最大，无法证明就是他。

    “姬文彬把这个秘密透露出去，说明他知道自己不是我的对手……”

    林宇心中暗道，如果姬文彬自觉胜券在握，肯定不会让别人和他一起分享战果。

    就像姬无测一样，一猜到自己是林宇，立马就火急火燎地赶来送死了。

    一切都是因为他既认为稳操胜券，又想先人一步将自己手中的精华丹全部吃下。

    “姬文彬此人果然远比姬无测谨慎，宁可把我的实力往高了预估，也不愿意出差池。”

    “不过，他也确实比姬无测更了解我身上的秘密，会比姬无测更小心倒也能理解。”

    林宇心中清楚，姬无测只知道他实力提升飞快，并且肉身奇特，可以自由改变身材外貌。

    而姬文彬除了知道这些外，还亲眼目睹了他硬闯九天罡风的全过程，眼睁睁看着他强行突破那个空间碎片的世界晶壁。

    有了那样的经历，自然会比姬无测更高看自己一眼。

    还有，自己的父母家人全在姬文彬手中，姬文彬可以从他们嘴里更多地了解自己。

    虽然自己的父母并不清楚自己身上的秘密，但还是知道一些其他人不知道的事。

    姬文彬将那些事和他对自己的了解结合起来后，自然可以比姬无测知道得更多。

    想到这，林宇将这些分析结果详详细细对姬无测说了一遍，这样有助于他帮自己出谋划策。

    反正姬无测此人已经被自己控制得死死的，完全没有逃出自己手心的可能，自己只要意念一动便可在神通空间内将他的神魂抹消。

    所以就算让他知道这些也不会有任何影响。

    主要是如果不将这些说给他听的，他就无法好好分析情况，无法得出有用的结论。

    “林宇，你！没想到你……”

    姬无测听完林宇的述说后，表现得非常震惊。

    他不知道林宇当时是硬闯九天罡风，强行突破世界晶壁而来到这个世界的。

    因此在知道这点后，心中既感到震撼又非常地后悔。

    要早知道林宇在为成为神选之人前就拥有那样的能耐，他怎么可能会低估林宇的实力？

