    也先知道明军火炮射程远，但是没想到，能有这么远，三里的距离，这完全超出了也先对明军火炮的认知。

    而在火炮发射的同时，明军的战车部队也停了下来，他们想楚宁之前采用的围成一个个战阵，而是就这么直直地排在那，然后在战车的前挡板打开一个小窗口。

    窗口没有伸出一门门火炮，而是一根根钢枪！

    战车后边伸出一根木架支撑好了战车，这是准备防御那些发疯的战马，一发发炮弹落在战车组成的城墙面前，一枚枚炮弹落下。

    虽然这些战马现在已经处在一种发狂的状态，但是这只是因为那些战马是被头马带领，以及身后发狂战马的的追赶，大部分战马都是跟从。

    而在一连串地爆炸下，那些还没有彻底发狂的战马，开始迟疑起来，出于动物的天性，它们开始寻找他们认为安全的地方。

    就在这时，明军的火炮似乎减缓了下来，与此同时，从战车组成的城墙里冲出一匹匹战马，这些战马同样也是被刺中后腿，发狂的战马。

    虽然很残忍，但是因为楚宁没在，而显然沈荣不是‘爱护动物协会’的成员，他的这个办法简单，瓦剌人不是把这些战马弄发狂吗。

    好啊，那他也给这些战马创造第二选择，果然是久经沙场的宿将，果然是深受楚宁影响的战将，作战不拘一格。

    果然，随着明军这边出现的战马，瓦剌人放出的战马出现了混乱，虽然它们并没有全部跟着在掉头向回冲，但是也有很大一部分是掉头了。

    毕竟朝着明军的阵地冲有点吓人，不吓马，这边轰隆隆炮声不断，而它们来的方向要安静的多，出于动物的本能，一部分没有完全发疯的战马，开始调头。

    这完全出乎也先的预料，它们想到明军不按常理出牌，这不是作弊吗！不是说大明国都是谦谦君子吗！

    怎么现在这种‘作弊’的招数都用出来了！

    可是不管也先多么愤怒，最少有两千匹战马已经朝后冲过来了！

    他赶紧命令弓箭手上前，对着战马放箭。

    没办法，他没有明军富裕，没有火炮，没有战车组成的城墙，他现在能阻止这些发疯的战马就只剩下弓箭这一个办法了！

    不然不用明军动手，自己的前军就会溃败的一塌糊涂！甚至还会影响到他的中军！

    幸好只有两千匹战马，如果是全部战马冲回来，今天这仗就甭打了，光是一万匹战马的冲击，就足够瓦剌大军喝一壶的了。

    就这，瓦剌上万的弓箭手，紧赶慢赶地发射弓箭，才勉强抵挡住发狂的战马，可弓箭不是火炮，不能大面积杀伤，而这些战马因为已经发狂，根本不是成片冲击。

    在付出几万支弓箭之后，终于将大部分战马射杀，可就算这样，前军的一部分阵地，还是被那些‘漏网之鱼’的战马冲击的七零八落。

    也先这个气啊，这才刚刚开展，自己就损耗了几万支弓箭，一万匹战马，前军也因为战马的冲击，出现了一些损耗，虽然不大，但是对士气的影响确实难以估量的。

    最重要的是，瓦剌不是大明，这几年虽然也先不断扩张，家底也算是丰厚，但是作战，尤其是和大明这种量级的国家作战，除了彪悍的骑兵大军，也先还真没有拿得出手的优势。

    可这刚交战第一天，自己就把本不富裕的物资消耗了不少。

    要知道，瓦剌可是很穷的，一个连铁锅都不能生产的游牧民族，他们有一部分弓箭的箭头甚至是用动物的牙齿制作的！

    不是他们没有足够的矿藏去制造武器，而是在茫茫大草原上，他们根本找不到足够的工匠去制造。

    不过明军根本没有给也先生气的机会，在最后一匹发疯的战马被铁枪刺死之后，明军的战车再次向着瓦剌人的阵冲过来。

    也先看着缓缓靠近的明军战车，怒从胆边生，但他不愧是纵横草原十几年的宿将，愤怒并没有冲昏他的头脑，他知道，这个时候不能冲动，这是国战，不是部族之间的冲突。

    看着那些行动缓慢的战车，也先知道，自己的弓箭根本伤及不到这些战车，因为刚刚那些战马也不是完全没有一点用处。

    那些战马有不少躲过了明军的炮火，撞在了战车组成的城墙之上，可是竟然没有对战车造成一点损伤！

    这说明这些战车的防御力非常惊人，发狂的战马虽然比不上公牛，但是那种冲撞力也先作为马背上长大的人，自然再清楚不过了。

    现在那些长相诡异的战车再次朝着瓦剌人的大军冲过来，也先眉头紧锁，他没有盲目地派遣军队冲击，就算他有五十万大军，但是这种消耗战，他还是不习惯打。

    毕竟，草原民族的战士不是大风刮来的，他们也是从一个嗷嗷待哺的婴儿，经过十几二十年的成长才长成的。

    尤其是草原的生存环境，明显要恶略的多，但不可否认的是，在这种环境成长起来的人，天生就是彪悍的战士。

    这也就造成一种草原民族战士，给人一种异常彪悍形象的原因，同时，草原民族不管是族长，还是统帅，在用兵的时候，都尽量避开大规模的直接对抗。

    就是因为他们的战士成长起来确实不容易，而现在这个时代，人口则是一个国家，一个民族是否繁荣昌盛的标志。

    也先立刻传令前阵，派出两万大军，避开明军战车正面，从左右两翼包抄明军战车部队，同时消灭那些躲在战车部队后边的步兵。

    这也是瓦剌人的优势之一，他们大部分都是骑兵部队，相较于明军笨重的战车部队来说，他们更加灵活，更加机动。

    随着也先的命令传达下来，两万瓦剌骑兵催动战马，跃出他们的前军阵地，向着明军战车部队的两侧冲去。

    “这个也先果然不简单啊，在这么短的时间里就发现了战车部队的弱点。”朱祁镇看着瓦剌骑兵的冲锋，由衷地说道。

    “陛下所言极是，不然他也不配成为陛下的对手。”沈荣算是继承了陈怀‘捧哏’的属性，不管是楚宁，还是朱祁镇，他都完美充当了这个角色。

    如果是也先在这的话，一定会赶紧下令自己的前军撤回去，因为不管是朱祁镇，还是沈荣，他们都没有对前方的军队下达一道命令，甚至是抱着一种看戏的心态在这欣赏！

