    没用多长的时间过去，先前进去通报的那名差役便返了回来。

    在那名差役的身后，还有两道身影跟着走了出来。

    这两人正是右玉县的县丞苏童和主簿王岩，他们俩是专程出来接待范启昌和田永良这两位晋商大家主的。

    至于周辰这位现如今右玉县衙的主人，他却是稳坐于县衙会客偏厅里面没有任何动作。

    区区两个商贾人家的家主，还没有资格劳动他亲自动身前去迎接。

    “范家主，田家主，真是久违了！”

    苏童和王岩他们两人走出县衙大门外，笑着拱手朝范启昌和田永良两人打招呼道。

    “县丞大人，主簿大人，近来可好啊！”

    范启昌和田永良两人亦是连忙笑容满面的迎了上去。

    略微寒暄了一阵过后，四人便结伴朝着县衙之内走了进去。

    一边向前走着，范启昌一边悄悄地靠近了苏童的身边，套着近乎低声询问道：“苏大人，咱们也都是老交情了，大人你可否指点小弟几句。

    这新任的知县大人如此大费周章地将我和老田叫来，究竟到底是为了怎么一回事啊？

    咱们右玉县衙是需要募捐，还是需要筹款，还请大人你为小弟指点一番迷津，小弟也好心里面有个准备呀！”

    耳中听得范启昌的话音，田永良虽然并没有开口出声说些什么，不过他却是同样静静地竖起了耳朵，等待着苏童的回答。

    范田两家既然是将这右玉县城作为了走私的最终中转地，那么他们两人与县丞苏童和主簿王岩之间自然是存在着一些见不得光的利益往来。

    看在往日这些足够的孝敬上面，苏童虽然是面色连番变幻了好一会，不过他最终还是向着范启昌和田永良两人稍稍地透了一个底。

    只听苏童压低了声线，双眼微咪着说道：“多了本官也不好多说。

    不过本官可以向你们两人透露一点，咱们这位新人的知县大人来头可是大的惊人，手底下的权利绝对不是表面上区区一个知县这么简单的。

    等到见了知县大人以后，不管大人是要你们两家如何去做，你们两家最好全部都照办，这是能够保证你们两家安然无恙的唯一办法。”

    “苏老哥，能否再说一说这位新任知县大人究竟是什么来头吗？！”

    苏童口中的话音刚刚落下，一旁的田永良便忍不住好奇地询问道。

    面容之上的神色微微一变，苏童讳莫如深地摇了摇头，不过他却是竖起了一根手指朝着天上指了指。

    范启昌和田永良两人当即了然，他们两人眼眸深处的瞳孔当即为之骤然一缩。

    天上？莫不是当今天子？难道这右玉县新任的知县是代表着当今圣上而来的钦差不成？

    不过就算是有钦差巡视边疆，那么与自己这些商人又有什么关系呢？

    难道当真仅仅只是自家的护卫冲撞了钦差车架，最终招惹了钦差的不愉快这么简单？

    一时之间，范启昌和田永良两人的心里面是越来越发地疑惑了。

    面色沉重无比的两人也不再开口，老老实实地在苏童和王岩两人的带领之下，径直朝着周辰所在的会客偏厅行了过去。

    一路无话，四人没用多长时间便抵达了目的地。

    范启昌和田永良他们两人不愧是晋商当中有名有号的人物，原本还一脸沉寂神色的两人，在随着苏童和王岩迈进会客厅内的瞬间，脸上便换做了一副笑容满面的模样。

    抬起头来，范启昌和田永良他们两人第一时间便看到了端坐在首位之上，正在施施然地品着茶的周辰。

    虽然心里面十分地震惊周辰的面容之年轻，不过范启昌和田永良他们两人却是根本就没有显露出分毫半点的异样来。

    “草民范启昌，拜见县尊大人！”

    “草民田永良，拜见县尊大人！”

    正所谓礼多人不怪，范启昌和田永良没有任何的犹豫和迟疑，直接就朝着周辰行了一个大礼。

    而苏童和王岩他们两人则是静悄悄地站到了边上去，没有发出任何一丁点的声响。

    耳中闻得范启昌和田永良两人的见礼声，周辰这才缓缓放下了手里面的茶杯，抬头朝着他们两人看了过来。

    立时之间，范启昌和田永良两人便感觉到一股强大地压抑感从他们的心里面涌现了出来。

    这股气势之沉重，就好似他们两人是在面对那些巡抚总兵之类的封疆大吏那般，使得他们甚至再也不敢抬眼去盯着周辰去看了。

    按理来说，初次为官任政一方的周辰，身上本不该拥有什么气势可言。

    然而周辰却并非是寻常那些刚刚做官的人，身怀先天境界武道修为的他，想要以给予范启昌和田永良这两个普通人一番压制力，施展一记下马威还是完全没有问题的。

    仅仅只是片刻的时间过去，范启昌和田永良他们两人的额头上面便沁出了一层密密麻麻地汗珠。

    “可是晋商范家和田家的两位家主当面？”

    这时，周辰方才抬手指了指下首左侧的座位说道：“不必多礼了，到这边来坐吧！”

    “草民拜谢县尊大人赐座！”

    范启昌和田永良两人再次朝着周辰拜了一礼以后，这才战战兢兢地起身朝着座位走了过去。

    “你们两个也入座吧！”

    目光流转到苏童和王岩两人的身上，周辰开口出声说道。

    “多谢大人！”

    苏童和王岩两人连忙拱手朝着周辰道了一声谢，随后这才小心翼翼地坐在了周辰下首的右侧。

    直到所有人全部落座以后，范启昌和田永良他们两人方才感觉到自身所受到的那股沉重压迫感渐渐消散而去。

    就在他们两人小心翼翼地擦拭着额头上面的汗珠的时候，周辰的声音再次传入了他们两人的耳朵里面：“范家主，田家主，你们二位可知本官邀请你们前来右玉县衙是为了什么吗？！”

    周辰的声音听上去虽然是十分地平淡，不过在眼下忐忑无比的范启昌和田永良听来，却是当即就如同晨钟暮鼓那般震响在了他们的心间。

    这使得刚刚方才落座的两人，立时间便刚忙从座位上站起了身来。