    妖圣岭内。

    杨帆一人独坐。

    待他将剩下的那些半皇之下的神魂本源全都给炼化殆尽之后，缓缓睁开双眼。

    “差不多该出去了！”

    “大黑、小花它们似乎已经从空间战场出来了！”

    杨帆已然感应到妖圣岭的山门之外，属于大黑、小花、小母鳄几只宠兽从空间战场回归的神魂气息。

    从始至终，杨帆都丝毫没有担心过这几只宠兽的安危。

    开玩笑，除了小凤忖之外，其余五只半皇宠兽，可是全都是挣脱了规则枷锁，明悟了自己成皇之路的青壮派天骄，怎么可能会被区区几只寿元将近的寻常半皇给拿下？

    尤其是刚刚，杨帆的神魂本源正式突破五千滴的破境极限，巨大的神魂反馈之力，又直接让这些宠兽的修为至少都晋升了一级，实力更加强大，若是这样都败了，那可就真的全都是废柴了。

    “不过，在走之前，战场还是要稍微打扫一下的。”

    “这里毕竟是妖族的五大圣地之一，哪怕妖兽全都死绝了，宝库里的资源秘宝应该还还保存得极为完整，不能就这么白白浪费了！”

    杨帆的意念一动，神念一下覆盖了整个妖圣岭。

    很快就在妖圣岭的妖皇殿以及地蛟一族的祖地之中，发现了不止一座储存灵药、灵液之类的资源宝库。

    而后。

    杨帆的身形瞬息而至，神级采集术骤然而发。

    还别说。

    采集术晋级到了神级之后，不止采集的范围大为提升，采集的速度也是嗖快。

    几乎是杨帆意念一动，整个宝库内，所有有价值的东西全都自觉地出现在了杨帆的采集空间。

    “你对无主玉匣使用了神级采集术，伴生技能破神被动触发，采集成功，皇级灵液+99，五级妖皇妖核+1，精神力+50，技能熟练度+10。”

    “你对无主玉匣使用了神级采集术，伴生技能破神被动触发，采集成功，皇级灵酒+99，帝级灵药+99，精神力+50，技能熟练度+10。”

    “你对无主玉匣使用了神级采集术，伴生技能破神被动触发，采集成功……”

    “……”

    系统提示清脆而悦耳，听在杨帆的耳朵里面，美妙无比，使得杨帆的心情大好，脸上都笑出了一朵花来。

    杀妖放火金腰带，这是杨帆一早就明白的道理。

    而这一次，杨帆做得更彻底，他一下把整个妖圣岭全都给灭了，搜罗到的这些战利品，也要比以往任何一次都要丰厚牛逼得多。

    三分钟后。

    杨帆把所有的宝库及某些妖大的私人密室全都给收罗了一遍之后，这才心满意足地悠哉来到妖圣岭的山门所在。

    看着被无尽的混乱规则给完全封禁住的圣地门户，杨帆没敢轻易擅闯，而是意念一动，将已经重伤不起的蛟玉老祖又从空间灵宝之中给扒拉了出来。

    重新将之烙印奴役之后，轻松无比地就在门户处开启了一道两米长宽的空间通道。

    杨帆淡然迈步，一步破空，带着蛟玉瞬时就出现在了山门之外。

    “主人粑粑！”

    “主人粑粑！”

    在杨帆出来的瞬间，大黑、小花、鳄美丽等六只半皇宠兽整齐地排成一排，恭敬无比也热切无比地躬向杨帆低头招呼，每只宠兽都兴奋无比，活力无限。

    “乖了！”

    杨帆轻轻点头在它们身上一一扫过，然后想也没想，直接回手一刀就削掉了身后蛟玉老祖的脑袋。

    废物已经利用完了，再留着也没什么用了，还是直接宰掉最为省心。

    “你对六级妖皇（残缺）蛟玉施展了庖丁解牛刀法攻击，百分之三十无视防御机率被成功触发，攻击成功，蛟玉的脖颈椎骨被完全分解。你对庖丁解牛刀法的理解进一步加深，技能熟练度+50。”

    “你施展庖丁解牛刀法成功分解斩杀了一只六级妖皇（残缺）蛟玉，对敌经验得到极大加强，气血强度+600000000，精神意志+50000，技能熟练度+100。”

    “叮！你对六级妖皇（残缺）蛟玉游离在外的神魂本源施展了神魂拘役，拘役成功……”

    “叮！你对六级妖皇（残缺）蛟玉的尸体施展了神级采集术，破障伴生技被动激活，采集成功，六级妖皇精肉+99，六级妖皇精血+99……”

    宰杀、采集、拘役一条龙，通透。

    待把这只地蛟半皇的尸体全都采集了一遍之后，杨帆一脚把剩下的死尸踢到了大黑的跟前。

    “谢谢主人粑粑！”

    大黑流着口水高声道谢，没想到刚一回来就有肉吃，虽然修为稍低了些，比之前吃掉的那只皇级黑白熊逊色太多，但好歹也是半皇大妖，它不嫌弃。

    大黑欢快地摇着尾巴，冲着面前如山一般的庞大半皇尸体，大嘴一张，刷的一下就把蛟玉整个给吞下了肚中。

    “主人粑粑，之前围攻本汪的那五只半皇大妖全都被本汪给俘虏了，主人粑粑要不要现在就给它们放放血？”

    吞了蛟玉的残尸，大黑巴巴地又凑回到杨帆的脚下，吐着舌头，一脸献宝地向杨帆表功询问。

    “主人粑粑，我们这边也是一样！”

    “围攻我们的那五只半皇大妖也全都在这呢！”

    小花几妖也不甘示弱，纷纷凑到杨帆的跟前，拍着它们白干在腰间的几只还没死绝半皇脑袋向杨帆表功。

    杨帆闻言，心情大好，抬手分别在几只宠兽的脑袋上轻拍了拍，道：“乖了，做得不错！”

    说完，杨帆一挥手，从储物空间内掏出了六壶皇级灵宝，直接赐给了面前的这六只宠兽。

    “这是本主人给你们的奖赏，以后记得要再接再厉啊！”

    搁在灭了妖圣岭之前，杨帆是绝对不会这么大方地把皇级灵宝这么宝贝的东西赏给这些宠兽来喝。

    但是这一次，他从妖圣岭缴获到的皇级灵酒足有万斤之多，也就没再那么太过小气了。

    “多谢主人粑粑！”

    “皇级灵酒啊，以前在圣地之内，只有五大妖皇与少数几位半皇长老才有资格饮用呢！”

    “谢谢主人！”

    几只宠兽欢喜不已，它们大多都是出身于各大妖族圣地，对皇级灵酒这东西并不陌生，眼热得很呢。

    得了杨帆的赏赐，六只半皇宠兽谁也没有客气，全都提壶猛灌了一气。

    “你给宠兽东北虎喂食皇级灵酒，东北虎的口腹之欲得到极大满足，对你的信任度大幅提升，驯兽经验得到极大提升，精神反馈+100000，驯兽术技能熟练度+50。”

    “你给宠兽黑狮犬喂食皇级灵酒，黑狮犬的口腹之欲得到些许满足，对你的信任度有所提升，驯兽经验略微提升，气血反馈+1000000，驯兽术技能熟练度+50。”

    “你给宠兽鳄美丽喂食皇级灵酒，鳄美丽的口腹之欲得到极大满足，对你的信任度大幅提升……”

    “……”

    又一波气血与精神力反馈精经验到手，杨帆满意无比，随着这些宠兽修为境界的提升，现在每天给它们喂食所能得到的经验反馈可是越来越丰厚了。

    总算是没有白养啊。

    “主人，刚刚在这妖圣岭圣地里面没遇到什么危险吧？本汪一直都在担心主人呢！”

    大黑眼巴巴地往妖圣岭的门户之内瞅了一眼，乖巧至极地拍着杨帆的马屁，不过，嘴巴边上不断下滴的口水还是出卖了它真实的想法。

    这丫刚才吞了一只蛟玉的尸体还不满足，可能还惦记着之前把杨帆给引诱到妖圣岭内部的那二十只半皇大妖呢。

    “别瞅了，现在妖圣岭内部已经没有一只活物了！所有的妖兽皆都尸骨无存，连渣渣儿都不剩了。”

    杨帆轻摇了摇头，淡声道：

    “从今以后，这世间再无妖圣岭！妖域五大圣地，如今也就只剩下四个了！”

    杨帆的话音一落，身前的六只宠兽同时身形有一震，全都不可思议地抬头向杨帆看来。

    主人这话是什么意思？

    什么叫这世间再无妖圣岭？

    难道就这么会儿的功夫，主人粑粑就已经将整个妖圣岭圣地内的所有妖兽全都给灭了？

    要不要这么夸张？

    这可是妖域五大圣地之一的妖圣岭啊！

    实力在五大圣地之中怎么也能排名前三，里面的半皇大妖怎么也得有五十只以上，半步妖皇、妖帝、兽王更是数不胜数。

    更重要的是，圣地内还有地蛟妖皇的规则禁制庇佑，地蛟一族的底牌应该也有不少，就算是杨帆的身上还有皇级灵宝傍身，也不可能会在这么短的时间内就把整个妖圣岭都给摧毁了啊？

    难道，在主人的身上还有别的它们所不知道的牛逼底牌？

    联想到它们几个刚刚从杨帆身上得到的神魂反馈，几只宠兽纷纷侧目，再看向杨帆的目光全都充满了仰视与崇拜的味道。

    “行了，趁着现在皇殒机缘还未结束，你们几个就在此地静心修炼吧，不出意外的话，短时间内，应该不会再有别的大妖敢过来此地了。”

    杨帆冲小花、鳄美丽、鹿从容等几只宠兽吩咐了一句，而后翻身上狗，骑着大黑就破空而走，返回人境去了。

