    第四百零四节……第6o号，张诚。”

    没有再出现意外，少将很顺利的念完了手上的名单，然后抬起头来，扫了一眼面前的候选者们，说道：“每个人一定要记住自己的代号，现在开始分组，1号到6号，每个人到我这里来领一张白纸和一支笔，我需要你们组成六个小组，一周之内，你们将是临时小组长，一周后，你们的组员要是认可你们的话，你们就是正式的小组长，我在这里提醒你们一句，不要以为当了小组长就可以保证最终可以留下，那只是为了便于对你们内部的自我管理，对考核没有任何意义，也不会给你们加一分，但是如果你们不能尽职就会被其他人替代，我想你们应该不会认为自己无能。”

    在第五航天训练中心控制下的竞争正式拉开了序幕，六十名航天员候选者被划分为六个组。

    少将只是定下了六个临时组长，拉人入伙全凭自己的本事和人品。

    “老大？”有了自由活动时间，孟艺南第一时间就朝着林默扑过来。

    “嗯，虎斑猫，很高兴见到你。”一声“老大”就验证了曾经无线电频道里那一模一样的声音，林默微笑地点点头。

    “哈哈，老大就是老大，人品坚ting无敌啊，算我一个，我不跟老大跟谁？”孟艺南的娃娃脸笑得眼睛都看不见缝了，毫不犹豫地成为了林默手下第一员大将。

    纸上写得组号是e，这就是林默的组号，完全打乱分配的。

    “a组招人，a组招人，我王学军致力于打造最优秀的团队，招收精英中的精英，我保证我们a组的通过率最高，a组永争第一。”似乎从组号字母上得到些心理安慰的王学军卖力吆喝着，还不忘转过头冲着林默打了个挑衅似的眼神。

    王学军的口才也许是跟着师长父亲耳濡目染下养成的，隐隐带着些从容不迫的官威，非常具有鼓动xing，酒香不怕巷子深，可是好酒更要勤吆喝，当场就有数名候选者向他走去，加入他的小组。

    擅长于表现和交际的人，在这个时候就会非常占便宜。

    这个世界就是这样，光靠底气和诚意是没有用的，许多人更注重的是先看外表和实际表现。

    这个时候还要谦虚，恐怕连内ku都得输掉。

    其他几个临时组长也当场回过神来，赶紧有样学样招呼起来，征集也是大同小异。

    哼!跟我比，你们还差得远了，王学军看到其他几个临时组长也开始卖力的招徕组员，用得却是盗版自他的套词，王学军的嘴角浮起自信的笑意。

    “e组招人!”

    林默实在不适合耍嘴皮子的工作，他根本没有任何商业意识头脑，只有寥寥几个看不惯王学军，却又对林默有几分期望的候选者走过来打招呼。

    可惜“虎斑猫”孟艺南也不是这块料，本身也很年轻，缺乏阅历，涨红着脸干着急，也帮不上多少忙。

    王学军的亮相先声夺人，确实吸引了不少人气，人往高处走，水往低处流，他的背景和资历还是相当让人信服。。

    这个时候，a组的王学军身旁聚拢了不下二十人，几乎占了整个候选者名单的三分之一。

    b组和c组明显就倒霉了，只有六人，f组组长4号韦芸怡天生丽质，颇得印像分，竟然招到了十二人。

    林默的e组也只招到了七人。

    最惨的是d组，只有一个人投奔了过去，可是最后看到其他组这么多人，这里只有自己这么一个不张眼的，干脆变节又投向f组美女组长去了，只剩下d组的组长6号金宏宝一个光杆司令。

    这个浓眉大眼，黑黑瘦瘦的贵州汉子手足无措的yu哭无泪，这些人怎么就这么没眼光呢，光盯着高帅富和白富美，也不看看咱**丝劳动人民啊。

    冷眼旁观的少将似乎对这种撑死能干的，饿死无能的结果早就意料，脸上也看不出什么表情，待所有人都找到了自己的组长，分成了六个区域站好的时候。

    啪的一声，少将打了个响指，不紧不慢地说道：“很好，看来你们都已经找到了你们现在最信任的组长，你们也别太高兴，兵熊熊一个，将熊熊一窝，这一切还需要经过时间的考验。”

    “长，长官，我，我一个人能成组不？”光杆司令6号此刻尴尬地脸红脖子粗，一个人孤零零站着的，好像被所有人排斥了一般，不少人眼中1u出了同情之se。

    谁让他光会捧了张白纸，结结巴巴的语不成声呢。

    来自天南海北的候选者互相不认识，而林默和孟艺南只是个例的巧合，一旦通过这种优胜劣汰的组队，结果就会相当悲催。

    “啊，呃!6号!真是让我意外啊。”脸上故意1u出惊讶的少将看着只有一个人手足无措站在原地的d组组长金宏宝，声音停了一下，语气一硬：“你，抱歉，出局了。”

    “啊!”不仅仅是林默惊呼出声，所有人都忍不住同时惊呼了一声。

    “出局？什么出局，长官，我只是没有拉到组员，怎么能算我出局？”金宏宝仿佛意识到了什么，脸se瞬间变得惨白，话都说不囫囵起来，也拉不下脸面加到其他组里。

    “出局的意思是，你现在可以向后转，回到自己的房间，带上自己的行李返回所属部队，这还需要我再多解释吗？”

    少将刻薄的语气一下子如同铁锤一般敲碎了金宏宝的梦，他上半身摇晃了一下。

    冷冷的目光扫视了所有人一眼，少将不带丝毫感情地说道：“从你们踏入这个房间开始，淘汰就已经开始，我已经提醒过你们，请打起精神，全力以赴参加这次选拔，航天员从来就不是独行的孤狼，更需要的是配合，如果连团队都不能组织起来的人，将来怎么谈跟别人配合，难道你一个人就能操作空间站或空天飞行器吗？”

    虽然房间内的温度保持在很宜人的程度，可是所有人都忍不住打了个寒战，倒吸着冷气，早就对航天员选拔标准的苛刻程度做好了心理准备，可是却万万没有想到竟然严厉到这种程度。

    所有人同时打了个ji灵，淘汰已经开始了啊。

    中途从d组叛逃到f组的那个组员心中满怀歉意，却不敢抬起头，脸上早已羞的臊红。自己一时立志不坚定，害得这位战友竟然连训练都还没开始就被淘汰了。

    “是!长官!”缓缓低下了头，金宏宝仿佛一瞬间被抽空了精气神，默默然转过身，向室内运动场门口走去。

    这很丢人，报到截止后的第一天就被淘汰，金宏宝此刻脑子里一片空白，都不知道自己是如何控制手脚走出去的，地毯依然柔软，可是踩上去却像踩在云上一样，毫不受力，脚步变得多了几分踉跄。

    少将冲着守在运动场门口的一名军官使了个眼se，那名军官点点头，迎向了金宏宝，似乎说了点什么，金宏宝的脸se才稍微好看了一些，跟着军官走了。

    即使是通过淘汰的压力推动候选者表现的更加出se，训练中心也不会把来自全国的精英们往死里整，虽然淘汰了，也依然没有忘了进行心理干预，严厉之下透1u出几分人情味道，使其他未被淘汰的候选者们脸上稍稍好看了些。

    “立威!”

    “杀鸡儆猴!”

    林默和王学军嘴里不约而同的小声吐1u出自己的判断。

    “你们都看到了，淘汰无处不在，虽然这里好吃好喝好招待，不是没有代价的，这里所有的一切，花的都是老百姓们的血汗钱，你们一天的伙食标准，都够一个普通的工薪家庭吃上一个月，民脂民膏啊!为了对得起咱们人民群众勒紧ku腰带，从牙缝里挤出来的宝贵资源，你们必需全力以赴，哪怕被淘汰了也不要给军人脸，若是承受不起，现在就可以离开，自己找个地方挖坑把自己埋了，别丢咱们军人的脸。”

    少将的语锋犀利，勾动着所有人的心，严厉苛刻的筛选已经默默中无形开始了，谁能笑到最后，这里每一个人心底都没有数。

    王学军抿着嘴，和其他人一样默不作声，牙关节却在缓缓加力咬着。

    “我宣布一下这里的考核规矩，以后不要怪我事先没有提醒过你们。”少将缓缓地绕着候选者们的小团队走着，一边说道：“考核采用扣分制，基础分1oo分，根据你们的表现进行打分，完美表现则不扣分，并不是没有加分的机会，但是很稀少，所以你们也不要期望太高，每隔一周将公布一次评分排行，同时淘汰十人，五周后，只有评分排名前十的人才有资格留下。”

    这五周的淘汰期还是有一定的科学依据，根据人体新陈代谢周期，免疫细胞和免疫蛋白七天更新一次，血红蛋白则五天更新一次，以周为单位，能够有效的获得最佳生理周期的资料，五周的时间已经完全能够掌握这些候选者的生理规律。

    ps:要空天战斗机呢还是空天宇宙港呢，先给几票打赏贿赂一下表哥

    ……rq！。

