    第576章炼化不了

    神族公主只知道凌暖的存在，却没有见过本人，所以不知道凌暖长什么模样，见眼前突然出现的人在她面前如此嚣张，无法容忍。

    “小贱人，你是为了这个鲛人来出头的吧？我是神族的公主，你们敢动本公主吗？”

    “苍澜上神,你方才抽本公主的十几鞭，本公主会从你女儿的身上连本带利的要回来，等本公主解决了这两个卑贱的人，再去收拾你的女儿。”

    凌暖鄙夷冷屑道：“用不着那么麻烦，你打算怎么个连本带利法？”

    “本公主说的是苍澜上神的女儿，你一个下界的卑贱之人凑什么热闹？”

    “不好意思,我就是凌暖。”

    “你……”神族公主得知眼前的人就是凌暖，震惊了那么一小会，紧接着怒火直线冒涨，“很好很好，本公主要收拾的人都在这里，可以省去不少的麻烦。你们几个还愣着做什么？苍澜上神和凌暖都在这里，赶紧出手将他们全都灭了，一个都不准放过。还有那个鲛人，本公主要他的皮做衣服。”

    几个上神还在犹豫，但一想到天君交代的任务，他们即便对这位神族公主不满，为了任务还是不得不出手。

    “苍澜上神，我们也是奉命行事，希望你能理解。”

    “苍澜上神，天君只是希望你能带着女儿回到神族，若你带着女儿回去，这一战便可免去。”

    “大家还是动手吧，说再多都没有任何作用，就算苍澜上神愿意回神族，他的女儿未必愿意。”

    “既然如此，那么大家动手吧。”

    几个上神商量好之后便拿出像玉玺一般的神器,三人共同出力使用这件神器。

    苍澜上神看到那神器，神色惊讶，苦笑道：“天君竟然动用了神玉台，还真是够看得起我们父女两的。”

    凌暖问道：“神玉台是什么？”

    难得女儿第一次问自己问题，哪怕现在局势紧张，苍澜上神心里依然觉得很高兴，耐心详细为她讲解，“神玉台乃是神族的至宝，能够封锁一片空间，镇压空间里的所有生灵，封住他们的修为和实力。在神玉台封锁的空间里，无论你的实力有多强都无用，最终的结果都会被神玉台镇压。一旦被神玉台镇压，轻则神魂受到重创，修为大减，重则神形俱灭。”

    “天君动用如此神器，多半是想把我们给灭了吧。”

    苍澜上神点点头,“或许是知道了九荒帝君已经与你定亲，气急败坏之下才这般行事。还有一个原因,便是担心我为了你偏向九荒帝君,进而与神族为敌。”

    “所以他打算将我们全杀了，一了百了。”

    “大概吧。”

    “堂堂神族天君就这么点肚量，还真是小人行径，可是他哪来的信心能在我的地盘上杀我？”

    “这……”苍澜上神还想和女儿多聊聊，毕竟这样的机会以后不知道会不会有，可是神玉台已经快要压过来，他只能挡在女儿前面，为她抵抗住神玉台，然后对后面的人喊道：“快走，神玉台可不是闹着玩的。”

    凌暖依然站着不动，霸气说道：“我刚刚说了，这是我的地盘，一切我说了算。”

    神族公主嘲讽道：“你的地盘？死到临头还在说笑话，还真是可笑。在神玉台面前，你们只有死路一条。”

    “可笑吗？”

    “不可笑吗？”

    “可不可笑你很快就知道了。”凌暖直接施展空间法则，制造出镜像空间，将现场所有的人和物全部封锁在空间里，再以自身的力量压制住神玉台。

    神玉台的力量被暂时压制着，又被封锁到另外的空间，神器之威根本无法施展出来。

    那几个操控神玉台的上神，在见识到凌暖的强大时，一个个都震惊非常，难以置信，但他们现在没有心力去想这些，全力操控住神玉台，想要扭转局势。

    可谁知突然间他们的力量瞬间全无，确切的说是无法调动使用，仿佛被锁住了。

    现在的他们和凡夫俗子没多大区别。

    “这是怎么回事？”

    “我们的力量被锁住了。”

    “听闻苍澜上神那个女儿领悟出了空间法则，我们被困在她制造出的空间里，一切都受她掌控，力量都被锁住，无法使用。”

    “那怎么办？”

    “现在只能盼着神玉台能够将她镇压。”

    那位神族的公主也被困在凌暖制造的空间里，力量同样被锁住，这让她嫉妒的愤怒怨恨，恨不得将凌暖碎尸万段，可是却不敢轻举妄动，两眼直盯着神玉台看，等着它把凌暖给灭了。

    她就不信凌暖能敌得过神族的至宝神玉台。

    神玉台的确厉害，凌暖一开始的时候还能勉强压制它，但后来慢慢的力不从心了，就连她制造出来的镜像空间也被神玉台的力量破出了裂痕。

    苍澜上神看得出凌暖已经对抗不住神玉台，赶紧上去帮她，“神玉台乃是上古留下的神器，威力极大，不是你能应付的。我来拖住，你赶紧走，回到九荒帝君的身边，有他护着你，神族便动不得你分毫。”

    不管苍澜上神怎么说，凌暖就是不走，只是她的镜像空间裂痕越来越多。一旦空间破碎，神族那几个上神便能动用力量，到时候更加麻烦。

    小灵从凌暖的体内钻出来，无奈摇摇头，一脸的无语，“亲爱的，光是这样镇压没用，迟早会被神玉台反过来压制。而且这神玉台受神族滋养几十上百万年，早已将自己当做神族的一员，遵从神族的命令行事，所以无论如何，它是非杀你不可。”

    “那也就是说这神器无法被我炼化了？”

    凌暖之所以大费周章镇压神玉台，目的就是将神玉台据为己有，毕竟这东西还挺厉害的。

    可是听了小灵的话，她便放弃了这样的想打。

    小灵点点头，“它的确不会被你炼化，如果你强行炼化，它可能会自毁与你同归于尽。”

    这是死也不愿意跟随她？

    既然如此，那便毁了吧。

    (本章完)

