
　　在打开的封锁门后方，一道巨大的身影正在瘸着腿漫步着。当图灵出现时，它抬起鼻子嗅了嗅，嘴里顿时发出一阵阵威胁的咆哮，但不进反退，略微匍匐在地面上，一副紧张的模样。

　　“这家伙居然还在这里？”

　　封锁后面露出来的怪物正是之前在吞天实验室追了图灵一路的豺狼。

　　此刻的豺狼模样甚是凄惨，不仅双目全毁，还断了一只前腿，只能通过嗅觉来分辨其他生物。

　　而万鬼缠身无论是味道，还是妖械所能直接感知到的力场，都让它感觉到前方突然出现了一股非常强大的威胁。

　　“正好，免费送上门来的测试工具……”

　　图灵抬起左臂，凶御笼手爆发猛烈的红光。

　　他还没试过控制妖械的能力在神性半妖上会发生什么事情。

　　只见豺狼身形微微一颤，便迅速恢复了正常，并感知到威胁的降临而往侧面弹跳少许，除去状态似乎变得更加焦躁外没有什么别的变化。

　　“果然，没有什么用处。既然这样，那就帮我完成一下那六个忍者没能完成的工作吧。”

　　万鬼缠身红光一闪，装甲瞬间展开进入二阶段，咧开的口齿间喷发出一阵汹涌的白气，地板炸裂间宛如火车一般狠狠撞向了豺狼！

　　“嗷！！”

　　失去双目的豺狼只感觉到那股威胁在飞速靠近，并且随之而来的还有狂热汹涌的飓风，它只来得及抬起一只前爪抵挡在前方，随着一声声刺耳的嘶磨声，便感觉到半个身躯在瞬间被穿刺搅碎！

　　呲————

　　在冲刺瞬间已经化作脏切钻头的左臂一寸寸刺入豺狼的外骨骼中，前肢被搅碎，血水和火花螺旋状飞速炸裂，豺狼的整个前半身被瞬间洞穿！

　　噗通——

　　沉重的庞大身躯倒在地上，图灵一把抽出钻头恢复正常，瞥了眼地上的尸体。

　　“重伤的缘故吗？真是不堪一击。”

　　凶御笼手张开，图灵在豺狼身上摸索了一番。

　　“如果我记得没错，这个家伙身上应该还有一个神**官……”

　　撕拉——

　　一声血水粘连的声音下，一块位于喉部的隐蔽机器被图灵扯了下来。

　　【你发现了新的知识】

　　“就是这个，能够吸引同类的喉管。或许其中蕴含了某种声音特质，先收起来吧。”

　　图灵将这只神性半妖简单解剖了一番，并在脑内比对了一番普通的妖械。

　　“外骨骼覆盖面积达到了全身的60%，硬度也比普通的妖械要高，不过里面依然是血肉。肌肉更加发达，除了拥有妖神器官外，整体也就是强化版的妖械。这只怪物和盖勒·斯汀的豺狼应该是一个等级，不过豺狼没有妖神器官，体型也比这家伙要大一圈。”

　　快速完成了简单研究，图灵起身望了眼吞天实验室的方向。

　　“封锁打开了，应该就是小关拓自干的了。这样一来，那些忍者很快就会开始逃离天守研究阁，狸为了完成自己的任务也会现身。”天籁小说网

　　“这样的话，就先不管小关拓自了。我需要先抓住狸，还有那些半妖匣。”

　　图灵背上还有七把没时间研究的半妖匣，此刻形势肯定会因为封锁打开而产生剧变，现在也没工夫研究了，之后有的是时间。

　　“而小关拓自在这个时候打开封锁，结合他之前一直在进行实验的情况来看，这家伙很可能是有所成果，想要做点什么，要不就是整个吞天实验室的妖械都被他榨干完了需要找点实验材料……”

　　总不可能是来找他的，如果要寻找失去联络的柳田濑忠，那封锁早就该打开了。

　　“虽然万鬼缠身被妖神探测器判定为妖神，使用体验也还不错，力量绝对是上吨级的。但是不太清楚那个叫影舞者的有什么手段，先观察一下情况再说。如果合适，就不能让狸动手了，这些都是珍贵的测试人员。而且……估计狸很快就会通知我了。”

　　思索完毕，万鬼缠身恢复常态，从生活区内前往餐厅。

　　而在半路中，图灵也收到了狸的通讯。

　　……

　　……

　　……

　　“领队！封锁被打开了！！！”

　　“你说什么？”正在和部下商谈撤离问题的影舞者顿时一愣。

　　他们还在思考如何才能进入能源室打开电力，结果出路自己就出现了？

　　“是人为控制的？”

　　只是短暂地愣了一下，影舞者很快便想明白了。

　　“不太清楚，但是封锁已经打开了，我们可以从吞天实验室离开了！”

　　报告的忍者非常兴奋，在他的话语影响下，原本众忍者之间有些剑拔弩张和沉闷的气氛顿时化去了少许，在忍者之间的交谈中，整个后勤通道变得嘈杂起来。

　　“怎么做，领队？”部下询问道。

　　“之前封锁墙降下来的时候，就有人认为不是某种可触发的防御机制，而是人为控制的，现在看来果然如此。无论如何，至少我们看到出路了。”

　　说完，影舞者看向众忍者，并让他们安静下来。

　　“你们也听到消息了，无论如何这都是一条最近的出路。不过必要的侦查还是需要做的。你们九人，三人一组，从三条道路前往餐厅，查看路上存在的异常，并主要确认餐厅外主道的封锁墙及周边状况，在五分钟内我要得到有效反馈。”

　　“其他人，做好作战准备……”

　　影舞者迅速将任务分配下去，封锁墙打开，那么所有行动都必须要迅速。

　　“领队，俘虏怎么办？”部下小声询问。

　　影舞者看了一眼角落中的俘虏们，尤其是三原博士的脸上停留少许。

　　“除了那两个研究人员，其他全杀了。”

　　“我明白了……”

　　通道后方，狸魁梧的身躯靠在墙壁上，一边听着那边传来的种种对话，一边快速向图灵转述着情况。

　　“大概就是这样，那九个人你不用动，我的计划需要他们确认安全……”

　　“后面的情况，在陷阱发动之后，你就控制妖械冲进去。基本的布置我也全部告诉你了……对了，能源室那边……”

　　“什么？你没有打开电力？”

　　“我认为在目前的情况下，保持断电状态，让忍者们朝着一个方向逃跑是更好的选择。”正常声音的图灵回复。

　　“也好……那只人形妖神的动向你有注意到吗？”

　　“我没有发现太多痕迹。”

　　在一番商谈后，黑暗中图灵结束了通话，翻涌的活性血肉和机械将手臂上的终端机重新覆盖。

　　狸目前对他的身份出现了误判，将“人形妖神”和“柳田濑忠”分为了两个人。这对图灵来说是一件好事，因为他的首要目的就是抓住狸，这能杀他个措手不及。

　　虽然狸的表现很有诚意，并且在刚才的那通电话中将他的陷阱布置也告诉了图灵，但图灵更想要的是直接握在手中的踏实感，而不是没有信任基础全靠“诚意”来支撑的合作。

　　目前唯一的问题就是，这些忍者的打扮都差不多，图灵需要确定狸的具体位置和身份特征。

　　当然还有一点，小关拓自打开封锁的目的还没有确定，这趟行动可能会出现不小的变数。

　　几分钟后，在感官目镜的窥视下，餐厅出现了九道忍者的身影。

　　他们在封锁门口搜寻着痕迹，并向影舞者发送了情报，餐厅一片安静。

　　又是几分钟后，一大片浩浩荡荡的忍者出现在了餐厅中，移动迅速，身手敏捷，相当一部分忍者蹿上了二楼的位置穿过餐厅，赶路的同时执行警戒。行动中一片安静和沉默，只传来窸窸窣窣弹跳和移动的声响。

　　在这片黑压压的忍者当中，两个身穿白大褂，神情愤懑的研究员甚是引人注目。

　　“领队，确认没有任何问题。”

　　听着部下的报告，影舞者点了点头：

　　“我们走，立刻离开这里。之前的三个分队先行前往前方的区域进行探索。”

　　之前的九道忍者身影应下，弹跳之间冲向了明亮的吞天实验室，消失在了前方的通道拐角。

　　隐藏在上方众忍者之间的狸判断着忍者们的位置，看着终端机上岛津发来的“就绪”信息，掏出了一块线路复杂的银色控制器。

　　“坍塌，爆炸，费洛蒙陷坑，搅碎陷阱……就先从东北角开始。”

　　头盔下，狸目光一凝，就要拧下扳钮。

　　但这时，一道突如其来的惨叫声刺破寂静，狸手下一顿。

　　“啊啊啊————”

　　一连串刀刃出鞘扩展的声响下，所有忍者瞬间拔出了半妖匣，严阵以待看向门口的位置。

　　噗通……

　　一道重物倒地的声音传来，伴随而至的，还有接连而至的数道惨叫声。

　　“是探路的三个分队……吞天实验室有变故？”

　　狸收起了手中的控制器并降到一楼的位置，看到了外面通道中，一道焦黑的尸体被扔到了门口。

　　而伴随着一阵有些蹒跚的步履，一个穿着残破女士西装的金属怪物出现在了通道尽头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第一百四十四章 蓄势待发免费阅读。https://xs.23sk.com 