    宋颜一出声，宋家人的目光都看了过来。

    “这些天来，楚尘为宋家赢得荣誉，获取利益的时候，你们心安理得。

    而每一次有事便想着跟第一与楚尘撇清关系。”

    宋颜说道，“我办不到。”

    “可楚尘这次要将宋家推向深渊啊。”

    宋芸说道，大呼了起来，“三妹，你没听见吗？

    他要去对付的，是黄玉恒，被黄家视为未来掌舵人的第一人选。

    这不是明摆着，要用鸡蛋碰石头吗？

    他想死，为什么要拉上宋家陪葬。”

    “够了。”

    宋长青突然地轻喝了一声。

    所有人顿时是安静了下来，看着老爷子。

    宋长青抬起头，眼眸注视着楚尘，“你的计划，从几个方面，向黄家开战。”

    尽管明面上，‘开战’两个字，宋家根本没有资格提。

    可宋长青心里，对楚尘有莫名的期待。

    “全面开战。”

    楚尘一字一顿地说道，“我要让黄家，从禅城顶尖，沦为禅城二流，甚至三流。”

    所有人目瞪口呆地看着楚尘。

    楚尘的手中，究竟有什么筹码，敢说出这句话。

    宋颜想到了楚尘刚刚说的话，他已经联系了包括夏家在内的家族势力，共同打压黄家。

    除了夏家，还有谁？

    楚尘明明已经否认了赵家。

    更何况，黄家在禅城根深蒂固，又岂会轻易被打压，想要伤及黄家的筋骨，实在太难了。

    难以登天。

    第一豪门，绝非说说而已。

    楚尘要掂量的豪门分量，会很沉重。

    “你可真有想象力。”

    宋晴已经没有力气去骂的楚尘了，幽幽地自语。

    “老爷子，你小的时候，宋家在禅城，是什么地位？”

    楚尘突然问。

    宋长青愣[51小说 www.51ksbook.com]住了。

    半晌，宋长青的眼神有光，缓缓地说道，“禅城五家族，宋家的实力，还能跻身前三。”

    “可惜，现在几乎已经将老祖宗的江山，都败光了。”

    楚尘道。

    宋斜阳猛然抬头，脸色一黑。

    “老爷子，豪赌一场吧。”

    楚尘说道，“我相信，黄家一倒，宋家，势必强势回归。”

    楚尘眼眸注视着宋长青，“难道，老爷子真的不想，有生之年，亲眼看见，宋家，凌驾于黄家之上吗？”

    宋家，凌驾于黄家之上。

    不得不说，楚尘的最后一句话，犹如注入了魔力一般，在老爷子的耳边，响彻不停。

    做梦也不会去想的事情。

    “姐夫，这是真的吗？”

    宋秋都忍不住兴奋地道。

    他仿佛已经看见了宋家的荣光时刻。

    楚尘说的话，每一次都灵验了。

    “荒诞，这也太荒诞了。”

    林信平跳了起来，“楚尘，你能不能醒醒。”

    “前几天，我说让黄玉歘面向禅城，登报道歉，你们不是也没有人相信吗？”

    楚尘淡淡地道。

    “这不一样。”

    林信平大声说道。

    “豪赌一场……”宋长青这时候喃喃地自语了几声。

    宋家并没有这般实力。

    可是，楚尘的这番话，给他注入了一股魔力。

    宋长青如今考虑的，并非是宋家的实力，而是，楚尘的话。

    一旦向黄家开战，那么，重点只在于楚尘。

    “楚尘，看来，你又要接管宋家了。”

    宋长青道。

    话语一落，宋家众人的心头都不由得一惊。

    “爷爷，万万不可。”

    “楚尘是在玩火自焚，我们宋家，不能陪葬。”

    宋斜阳嘴巴动了一下，看了看楚尘，最终还是没有说话。

    如果是几天前，黄家没有破天荒的那一次低头，宋斜阳自然也会坚决地反对。

    “这倒不必。”

    楚尘微笑，“我负责联系外面的力量，宋家具体有什么实力，爸比我清楚多了，还是由爸来操控，掌管全局。”

    宋斜阳嘴角狠狠地抽搐了一下。

    他倒是想说，自己掌管个屁的全局。

    他想死的心都有。

    这个女婿，实在太能折腾了。

    “那就决定了吧。”

    宋长青看着楚尘，“不过，我还是提醒一句，宋家，根本没有力量跟黄家抗衡。”

    “宋家只要做一件事。”

    楚尘的面容含笑，“明天上午十点整，官宣开战！”

    官宣开战！楚尘的四个字，宛如蕴含着一股肃杀气息。

    众人的心头都不由得一颤。

    甚至心头隐隐有种感觉，黄家这一次，真的可能会遭遇，前所未有的挑战。

    而这个挑战，由宋家的上门女婿，楚尘发起。

    林信平和周剑的目光相视了一眼。

    半晌。

    周剑咬牙，深吸了一口气，沉声地说道，“抱歉，我并不相信楚尘这个疯子，如果非要这样的话，周家……只能截断和宋家的所有生意往来。”

    明哲保身。

    “林家，不能拿上下那么多人的生计来开玩笑。”

    林信平作出了同样的选择。

    宋芸宋晴相视了一眼。

    “爷爷，你不要相信楚尘的话，他真的是个疯子。”

    宋长青看着几人，摇摇头，说道，“楚尘的话，我并不信。”

    所有人都愣住。

    “可是，颜颜说的对。”

    宋长青洒脱地一笑，“楚尘，他不是宋家人吗？

    他做什么，家里，自然要鼎力支持。”

    宋长青的心底里，是真正认可了楚尘这个上门的孙女婿。

    林信平与周剑夫妇，离开了宋家。

    完完全全，撇清和宋家之间的关系。

    “爸，妈。”

    宋芸离开之前，忍不住说道，“我们两家选择明哲保身，希望你们可以理解，假如有一天，你们需要帮助，力所能及的，我们一定会帮的。”

    宋家大厅。

    气氛似乎还有一些凝重。

    楚尘轻微地笑了笑，“老爷子，我们不如先定一个小目标？”

    宋长青一怔，“什么小目标？”

    宋颜也看着楚尘，她有种感觉，楚尘的这个小目标，会很吓人。

    “让金滩城，姓宋。”

    楚尘一字一顿地道。

    几人一下子都傻眼。

    看着楚尘的眼神，带着怪异。

    楚尘这厮，还真的敢异想天开。

    金滩城，代表着当今黄家的命脉。

    楚尘竟然敢要金滩城的主人换姓。

    “走吧，回去洗个澡，冷静一下。”

    宋颜第一次主动喊楚尘回去。

    这家伙越说越没谱。

    她不敢想象，明天上午十点，宋家的官宣，会在禅城，掀起多大的水浪。

    

