    叶辰沉默不语，拿出一根烟默默点燃。

    燕须眉想提醒国宴大厅不许抽烟，但一想唐若萱的情况，就没有阻止。

    她带着叶辰坐在第三桌的位置。

    “第一桌是给上面那几位准备的。”

    “第二桌是四大家族和武协、圣堂、中医协的一些元老准备，第三桌则是给一些有身份的外宾落座的。”

    燕须眉一一介绍。

    刚坐下片刻，又有一群人走入国宴大厅。

    凯瑟琳走在人群的最中心，后面是沈碧心、蔡烨、吴妙春等人作陪，他们分别代表了系华大科技制药、春风生物医疗、美方集团等华夏三大制药巨头。

    看来这些人真的和欧洲白药集团合作，一起生产新霉素了。

    在国宴大厅的工作人员指引之下，凯瑟琳和沈碧心他们大步走来，在叶辰的第三桌落座。

    凯瑟琳微微一笑，非常有礼貌的打招呼：“叶千岁，我们又见面了。”

    叶辰古井无波，淡淡点头：“凯瑟琳女士你好。”

    沈碧心扫了叶辰一眼，眉头微蹙。

    上一次她和马尼奥合作，没得到美容膏的配方，差点被家里人怀疑能力不行。

    好不容易又能抛头露面，没想到又遇到叶辰！

    在沈碧心的心里恨极了叶辰！

    蔡烨的脸上带着寒意，他爷爷和哥哥被叶辰砍断手脚四肢，成为了废人，这个仇蔡烨一辈子都记得。

    “呵呵。”

    蔡烨冷笑一声，缓缓入座。

    与此同时，唐门老太奶在工作人员的指引之下，也来到叶辰这一桌落座。

    “大家好啊！”

    就在这时，一个身穿中山装的中年男子大步走来，在保卫处一把手周孔辉的带领之下落座。

    “大家好，是我来晚了，抱歉！”

    来人不是别人，正是吴梦祥。

    “是你啊！”吴梦祥第一时间看到叶辰，眼角狠狠抽搐了一下。

    一个多月之前，叶辰在大学城附近喝咖啡，被几个外籍学生找麻烦。

    叶辰出手教训了这些人一顿，后来还是刘青松赶来处理后事。

    吴梦祥就是那群外籍学生所在学校的校长。

    已经过去这么久，叶辰差点都忘记这件事，要不是今天见到吴梦祥，根本想不起来。

    叶辰微微一笑：“是我。”

    叶辰有些意外，这还真的不是冤家不聚头！

    怎么敌人全都到了，而且还坐的同一桌？

    “哼！”

    吴梦祥皮笑肉不笑，冷哼一声后甩袖坐下。

    因为那天发生的冲突，让他受了一次不小的处分，虽然不痛不痒，可是日后的升迁考核，一定会受到影响。

    燕须眉诧异的问：“你怎么认识吴梦祥的？”

    叶辰把头一偏，靠近燕须眉的耳朵：“他不就是一个校长吗？怎么能坐第三桌？”

    “他可不是一般人，吴梦祥虽然现在是外国语学校的校长，可是背景深厚着呢。”

    燕须眉端起桌上的茶，轻轻喝了一口，小声的介绍：“此人无论是背景还是出身，都比我只低一点。”

    “他父亲在圣堂工作，姐姐嫁到了四大家族之一的秦家，他还是宋红玲的徒弟。”

    “而且此人对古董的研究很厉害，琴棋书画样样精通，造诣颇高！”

    叶辰嘴角抽搐一下。

    吴梦祥长相猥琐，黄豆一般的眼睛，还戴着一个圆框眼镜，怎么看都不像是有大学问的人。

    “怎么？你还不信了？”

    “我跟你说，人不可貌相，吴梦祥要是没一点学问，怎么可能成为大校的校长？”

    “也不可能坐到第三桌上来，而且稍后还有他出场露面的机会。”燕须眉面带笑容。

    叶辰点头赞同：“你说的有道理，人不可貌相。”

    燕须眉挪动大长腿，用膝盖顶了叶辰的大腿一下，压低嗓子：“对了，别乱来啊，这些人几乎都跟你有过节。”

    叶辰笑道：“你放心，我心里有数。”

    “你心里有数就行了。”燕须眉不再担心。

    就在这时，突然国宴大厅门口一阵轰动，接着四大家族的代表全都出现。

    张家的张潇、秦家的秦如虎、宋家宋静敏，这三人曾经在十三堂开业的时候，代表各自的家族去祝贺过。

    自那之后，也许是身份不够，叶辰和这些人再无交集！

    今日在国宴大厅，是第二次见到这些人。

    还有代表赵家的赵红袖也走进国宴大厅，和四大家族的人一起，坐到了第二桌的位置上。

    燕须眉缓缓开口：“张潇这几年很受张老爷子器重，未来家主之位是没跑了。”

    “秦如虎人如其名，犹如猛虎一般，在他的带领之下，秦家蒸蒸日上，起码未来三十年无人可以撼动秦家地位。”

    “宋红玲先生的身体一日不如一日，宋静敏几乎是她内定的继承人。”

    “赵红袖已经接替了赵家之主的位置，而且跟你走的比较近……”

    叶辰无奈的一笑：“最近有些疏远了。”

    “哦？”

    燕须眉目光闪烁一下，诧异的看着叶辰。

    叶辰笑了笑，轻轻摇头，没有过多解释。

    赵红袖坐在席位上，远远的冲着凯瑟琳挥手示意。

    发现叶辰的目光后，赵红袖立刻转移了视线。

    叶辰知道，这个女人颇有野心，不甘受到他的牵制。

    赵红袖他们刚到片刻，又有几个熟悉的老者出现，叶辰在中医学院见过。

    韩老、宋老、费老他们对着叶辰微笑示意，然后坐进了第二桌。

    叶辰看向第一桌，依旧空空如也，一个人都没有，他觉得纳闷和奇怪。

    燕须眉看出了他的疑惑，嫣然一笑：“看什么呢？”

    “第一桌的人怎么还不来？”叶辰问出内心的疑惑。

    燕须眉笑着摇头：“他们肯定不会出场了啊，这种场合，虽然重要，可是算不上大场面。”

    “你以为第一桌的人就这么随便啊。”

    “第一桌摆上是表示有他们的存在，但是不坐人，只是为了告诉你，我在那里，但是我不来。”

    叶辰眉头微蹙，想着这句话的意思。

    我在那里，但是我不来……

    这句话充满了权术的味道。

    “懂了！”

    叶辰洒然一笑，老家伙就是老家伙。

    就算不出场，也要提醒别人，时刻自己的位置。

    就算我不来，我的位置也没人能坐！

    叶辰看向第一桌，眸光闪烁，自己什么时候能坐过去呢？

    “想什么呢？”燕须眉拍了叶辰一下。

    “呵呵，没什么。”叶辰笑了一声，收回目光。

