
　　这边孩子哭得越凶，啃冰棍的熊孩子们吃得越香。

　　“张三，回头让你爸表现好，也赢冷饮券呀！这又不花钱，厂里奖励的，听说还有甜品券呢，不吃白不吃！”

　　将雪糕在人家嘴边晃一圈，“李四，不是我不想给你尝尝，我妈说要讲卫生，入嘴的吃得不能分享。”

　　一时间孩子们回家找娘要冰棍，家属打骂声不绝于耳。

　　更可气的是，兑换冷饮的熊孩子跟约好似的络绎不绝，人家还不回家吃，就在院子里最打眼的地方，一小口地舔着，各个表情都夸张的可以拍电影了，馋的其他孩子哇哇直哭，哭完一场接一场，真真是闹腾了一整天。

　　等男人们回家后，上榜的得到了家属们热烈的欢迎和夸赞，没上榜的则是遭到了老婆孩子的冷锅冷灶和白眼。

　　得，冰棍引起的骚动太大，为了家庭和谐，男人们必须得为孩子们挣冷饮券呐，一时间厂子里的效率大大提高，喜得领导们走路都带风。

　　经过几天锻炼，所有徒弟练习刀工、调制凉菜的同时，还要遭到员工们不讲情面的评判，在一次次打击中抹泪改正提升，效果自然十分显著。

　　半个月的时间，褚申宇和朱芸将小四合院里的厢房和地窖里都搭上了架子，摆上大小不一的坛子、小水缸。

　　褚申宇每天都要待回来几十斤的粮食，什么小麦粉、三和面、玉米粉、大米、小米、各种豆子、花生，甚至红枣、核桃、杏仁、香菇干等等。

　　他们还买了不少果蔬，洗净切条晾晒后，或存储或腌制起来。

　　瞧着满当当的地窖和厢房，朱芸成就感十足，一直面对饥荒忐忑的心终于得到些缓解。

　　当然了，她没有忘记学习，也没忘记督促徒弟们看书刷题。期间还围观了几次对门婆媳大战。

　　因着林瑾小白莲手段高超，又仗着鼓起来的肚子，王老太太这个泼遍十里八乡无敌手的，竟然老了还栽在自己儿媳妇手里。

　　老太太天天气得腮帮子鼓着，还得伺候小两口，每次见到朱芸，都一脸惋惜悔恨。估计想着，如果当初没有她捣乱，让婚事坐实，说不定一切又是另一种样子。

　　朱芸刚领到二百多块钱的工资，又收到男人主动上交的二百多，一张张的大团结搁在一起格外有厚度，留下一百多块钱和各种票，其余的都存储到存折里。

　　八月下旬，一股风从京都强劲地吹散开，家家户户的铁锅、铁勺、刀、勺都上交支持建设，职工和家属不需要钱票就能在食堂吃饭。

　　汪主任红光满面地走过来，激动地将食堂里所有人都召集起来：“同志们，你们也听到广播了，咱们国家发展越来越好了，人们生活节节高……”

　　“身为第一食堂，咱们将第一顿饭做好做足，让工人和领导们吃饱饭，有更多的精力投入到工作中……”

　　“芸主任，您是这方面的行家，您来安排吧。”汪主任侧身笑着对朱芸说。“对了，孩子们都很喜欢吃您做得冷饮和甜品，这会儿能够多准备些。”

　　朱芸还有些发愣呢，脑袋里隐隐约约记得时空管理局的同事念叨过，“大金呙饭”的时候，

　　她微微抿唇，等散了会议后，寻到汪主任，“主任，咱们食堂有配额吗？四个食堂还是跟以前一样，各自管控各自的？”

　　汪主任笑着给她倒茶水，“芸主任有话直说，但凡对咱们厂子和职工好的主意，我都尽量争取实现。”

　　朱芸笑着说道，“食堂一放开，工作量肯定增加，到时候我可能都要顶上去。大家都说我手艺好，您说会不会很多人又开始排我的队？”

　　“那时咱们第一食堂人满为患，其他食堂面子上不好看吧？”

　　汪主任想起来朱芸掌勺的时候，那队伍排得从二楼恨不能蜿蜒到一楼大门，要不是考虑到上班时间，大家伙还不愿意到其他窗口屈就呢。

　　不过现在孩子们还放暑假，不少家属没有工作，他们是不需要顾及这个的。如果让他们尝过芸主任的手艺，估摸着能搬着马扎从早排到晚……

　　虽然想得夸张了些，但是按在朱芸身上，汪主任丝毫不觉得过分。

　　他忍不住额头上也冒汗。“可是，大家都听说芸主任手艺好，肯定好奇品尝下。刚才在办公楼开完会后，很多领导跟我提起您来着。”ŴŴŴ.23sk.com

　　朱芸挑眉，捧着茶慢慢地喝着。

　　“咳咳，所以确实得芸主任再上灶辛苦下，不过等您将徒弟们给培养出来，就能轻松了。”汪主任说得有些心虚，现在只是说大家吃饭不要钱和票，但是工资是照常的，甚至可能会取消奖金，以显示大家都很公平地处于一个起跑线上。

　　朱芸沉吟下，“其实我也可以指点下其他大厨。”

　　她话音刚落，汪主任就有些激动地给她续杯茶，“芸主任您继续说！”

　　朱芸轻笑着：“其他大厨都是很多年的手艺了，本身就经验丰富有自己的领悟，我随便提点几句，他们烹饪的饭菜就会挺好吃的。”

　　“可比我拉巴十二个徒弟三五年还强。”

　　汪主任一愣，迟疑地问道：“芸主任，手艺可是吃饭的家伙，您提点了别人，那不是砸了自己的饭碗？”

　　每个人都有自私的一面，从老祖宗开始，国人特别重视手艺，哪能随便传给别人？轻飘飘的指点二字，都能担得上半个师傅了，芸主任是这么无私奉献的人？

　　朱芸笑笑：“厨艺本就博大精深，我就指点他们几下，怎么可能被轻易赶超？我是这么想的，每个大厨都有自己的看家本领，与其让家属和职工们跑来跑去，不如大厨实行轮班制。”

　　汪主任听得一头雾水，可不耽搁他激动地点头侧耳聆听。

　　“简单来说，就是将四个食堂的厨子们集合在一起，进行简单的培训，然后轮流去各个食堂上灶，这样每个片区的职工和家属，不需要惦记着哪个大厨的饭菜，隔三岔五可以吃上。”

　　“经过学习和培训，大厨们的手艺也会有所提升。食堂整编好，更便于管理，而不是有的食堂零星几个人，有的食堂忙得脚不沾地，造成真正的物资人力上的浪费。”

　　汪主任听得时不时点头，随即他反应过来，笑着看她，“芸主任又想要升官了？”

　　朱芸脸上却没有丝毫笑意，知道周围没有人偷听，脸上是从没有过的肃然，“主任，您想过吗？彻底放开食堂，会发生什么事情？”

　　汪主任看向她，“芸主任，食堂开放是上面的意思，让每个人都能吃饱吃好。就像是乡下的田地都归集体，一起下地干活，然后分粮食。”

　　“人吃得好，才有更多的精力工作。”

　　朱芸扯扯唇角，“但是您又不知道咱们一些家属心态，平时肚子能盛十分的，为了孩子只会吃五六分饱，但是食堂放开后，能够吃十二三分，您信不？”

　　汪主任点点头，这点是肯定的，有便宜不占那是傻蛋。

　　“可是地里产的庄稼数量有限，农民们都吃不饱，咱们要是放开肚子吃，您觉得能过多久好日子？”朱芸一句话将汪主任上头的劲往回扯了扯。

　　“这不是我们小人物能思考的问题吧？”汪主任被她问得额头上汗冒得更欢实。

　　朱芸继续捧着茶说道：“我给您说乡下人吃不饱等救济粮很难，就像是企业等上面拨款一样。如果粮食不够吃，咱们厂职工家属以万计的人，怎么办？”

　　“芸主任，您就别吓唬我了，直接说如何做吧！”汪主任这会儿也知道，芸主任肯定有大招，等着自己入套呢。

　　“我想知道咱们厂多少人，一天每顿以十分饱计算，会消耗多少粮食。每天入场的食材都入总库登记，再由我分配出去。”朱芸慢悠悠地说了自己的打算，“从健康出发，每个人七八分饱正好，身体消化没有任何负担。其余的粮食配额能够积攒下来，仓里有存粮，咱们心才不慌！”

　　“我们是大厂子，必须将所有情况考虑在内。”

　　汪主任皱着眉头思索，咬咬牙说，“我只能尽量跟领导汇报，能不能成，谁也说不准。”

　　朱芸笑着说：“我知道主任能力好，肯定可以的。”

　　“你呀，”汪主任无奈笑着摇头：“我也不过是小小的主任，能有多少能耐？你就别给我戴高帽了！得嘞，我还得跑一趟，给您使劲磨磨，”

　　说着他也坐不住了，一边思索着朱芸的话，一边就去办公楼堵人去了。

　　朱芸站在打饭的窗口瞧了会儿。

　　她以前拿着勺子给人舀菜舀饭了两个来月，大体能够掌握大家伙的食量。

　　可今天是食堂放开的第一天，所有人都要了不少，约莫是原来的两倍，要不是天热东西放不住，他们恐怕还能再多打些。

　　她微垂着眸子，思量了许久。

　　自己是小人物，没有力缆狂澜的本事，但是她却可以在一定范围内减轻

　　以前她只想着自己和褚申宇饿不死就行，可是她跟周围的同事、邻里和徒弟相处得不错，实在不忍心自己在家里吃香的喝辣的，而他们数着米粒喝清汤。

　　汪主任一直待到快下班，才快步赶回来，冲着朱芸审视了会儿，才笑着递上盖满红章的文件，“成了，芸主任，厂长同意了。给咱批下西北角的库房储存粮食，食堂整编文件在这里，还有我到人事、户籍科走了一遍，询问了人数……”

　　朱芸接过文件和汪主任誊抄的数据。

　　文件不光有同意食堂职工整编的事情，还有人事调动，汪主任升为餐饮科长，而她是副科长，还有一个食堂崔主任也升为副科长。

　　她仔细地看了一遍，笑着说：“汪科长恭喜呀！”

　　汪科长苦笑着摸摸头发寥寥无几的脑门，“芸科长同喜，升职代表着我们肩膀上的担子更重了，希望咱们能够不负所望。”

　　“嗯，这份数据我拿回去算算，明天一早咱们就集合商讨下。”朱芸扬扬手里的纸张。

　　“成，趁着还没下班，我通知一下其他主任。”汪科长应下来。

　　徒弟仍旧提前打好饭，等褚申宇下班过来后，小两口在办公室吃完洗刷完饭缸才相携回家。

　　路过厂里的邮局，朱芸戳戳褚申宇，“你跟你爸打个电话问问今天学校食堂的情况，最好能问下他们教职工和学生具体人数，以及男女比例。”

　　褚申宇捏了捏她的手心，“我爸？”

　　朱芸抿着唇笑，“是咱爸，咱爸！快点去，待会你，咱爸就下班回家了。”

　　褚父身为校长，每天在职时间比其他人多，这会儿不在外面办事，就在办公室里。

　　褚申宇没有多问，直接排队打电话，将媳妇布置的作业完成。

　　电话一般都漏音，朱芸微微靠近些，就将各个数据给详细记录下来。

　　他们回到家属院的时候，正好跟打饭回来的王老太太遇上。

　　这老太太手里拎着布兜子，里面估计装了三四缸子饭菜，嘴巴还嘀咕着：“我得给老头子他们拍电报，村里食堂的饭菜，哪里有厂里的好？”

　　“哎呦都是白面馒头、白米饭，过年都没吃这么好过……”

　　朱芸眸子轻颤了下，“王大娘，你儿媳妇怀孕快七个月了吧？秋天生产正好，不冷不热的。”

　　王老太太被吓了一跳，抱着布兜往旁边狠狠迈了好几步，瞪了她一眼，蹬蹬往家里赶。

　　朱芸意犹未尽地感叹，“世人多半都是欺软怕硬的，啧啧，我还没说啥呢，咋就跑了呢？”

　　褚申宇好笑地撇了她一眼，“估摸着王家很快有亲戚投奔了吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的年代文作精女配她不作了更新，第四十六章 五零年代糟糠妻（46）免费阅读。https://xs.23sk.com 