    二蛋将大姐大撞翻在地，硬生生地挡了这一枪，剩余的姐妹反应过来了，刹那间便冲了过去，将军哥直接一棍敲晕了。

    大姐大当时是懵逼了，完全没有想到这个不曾相识的男人居然会为她挡这一刀。

    田敏看到二蛋倒地，当时就吓得赶紧冲过去，抱着二蛋大声呼喊着。

    在她看来，所有遇到危险，二蛋必然出现，现在他是她的命。

    大姐大愣在一边，整个人都呆滞了，在这里面呆了这么久，她们十二生肖姐妹，大的就属于她三十六岁，小的只有十九岁，她们被迫伺候了很多男人，虽然第二天起来后，一切都会烟消云散，可在她的脑海中，把男人已经当成了恶魔。

    可二蛋奋勇替她挡了这一枪，深深地震撼了她的内心，也让其它姐妹们都愣在那里，她们心里一直在疑惑着，难不成，世间上还有好男人？

    二蛋突然间咳嗽一声，睁开了眼睛，摸着胸膛，皱着眉头大大咧咧地骂道：“妈的，好险，疼死老子了”

    田敏心中大喜，哭着拍了拍二蛋的胸膛，埋怨道：“二蛋，你可把我吓死了”

    “哎哟”一声，二蛋摸了摸胸前那条田敏送给他的那条项链，瞧见那只马儿的坠子还在冒着烟，他朝着田敏示意了一下。

    “你看，多亏了你这只坠子，没有它，估计我就完犊子了”

    田敏喜极而泣，紧紧地抱着二蛋，哭的那个伤心，看得大姐大她们都相当愧疚。

    “好了，大家都赶紧跑吧！”

    大姐大带着姐妹们并没有离开，而是很愧疚，真诚地问道：“帅哥，你真没事吗？”

    二蛋摇了摇头，咳嗽了一声，摆手笑道：“没事，我命硬，你们赶紧走吧！再不走就来不及了”

    田敏扶起二蛋准备离开，但是大姐大却大叫一声：“等一下，就算我们要走，也要走的干干净净，让他们也尝尝失去记忆的滋味”

    二蛋并不明白，只见大姐大带着十二姐妹分开行动，不大一会儿，她们便找到一箱东西抬了出来，几个女人把注射器打开，将瓶子里面的液体灌进去，对着倒在地上的那些男人全部打都了一针后，才将东西收起来。

    “你们这是干什么？这药水是干嘛的，不会闹出人命吧！”

    大姐大瞧见二蛋有点担心，于是便咬着牙笑了笑说道：“这药水就是短暂性失忆剂，每次让我们去陪客人的时候，他们都会给我们注射，在那段时间，我们就是行尸走肉，什么都不知道，任由别人对我们进行蹂躏，过后清醒也不知道这段时间发生了什么事情，大脑一片空白罢了”

    二蛋震惊不已，没有想到，这世间还有这样的药，可见在国内是肯定不可能允许药用的，这就是赤果果地犯法呀！

    看到这几个男人被打上一针后，大姐大也没有了顾忌，直接转过身，霸气地对姐妹们喊道：“姐妹们，托这位兄弟的福，从此我们自由了，现在，他们就是粘板上的鱼，任你们主宰，有仇报仇，有冤报冤，赶紧去发泄吧！不过千万不要弄出人命”

    听到大姐大这样一说，剩余的十一个女人如同疯狂出洞的野兽，刚才那楚楚可怜，一脸冷漠害怕的她们，眼神中瞬间就散发着仇恨的火苗，狰狞的脸蛋显得异常的可怕。

    大姐一声令下，十一个姐妹冲了出去，有三五一组，有单个一组的，对着那八个人一顿疯狂的暴揍，连仓库里面的阿峰两人也一样被教训了一顿。

    看到时间托的比较久，二蛋反应过来后，立刻对着大姐大说道：“不要再拖延时间了，我们赶紧走”

    十四人冲出了那个临时关押她们的山寨，呼吸到外面的空气，十几个女人像是疯了一样，也顾不上二蛋就在跟前，有的脱掉了裤子，有的脱掉了胸衣，在前面的草丛中放肆的挥舞着。

    二蛋心中一酸，看了一眼田敏，想想这些女人，关押在这里，是多么的委屈与可怜。

    大姐大让她们疯狂了十分钟，勒令她们赶紧穿好衣服，带着十一个姐妹来到了二蛋的跟前。

    二蛋一愣，不知道她们要干嘛！直到大姐带头，十二个女人齐刷刷地跪在他的跟前时，他顿时就慌了神。

    “使不得，使不得，你们这是干嘛！赶紧起来”

    大姐大突在间眼睛湿润地看着二蛋，很激动地说道：“恩人在上，请受我们十二生肖姐妹一拜”

    二蛋受宠若惊，赶紧去扶她们，但是她们却跟着大姐大继续跪着，眼神是那样的坚定。

    “恩人，我们关在里面时，从来没有想过会有一天能逃出来，但是我们曾经发过誓言，如果哪天，要是有人将我们救出去，那他就是我们的老大，从此，我们十二姐妹甘愿只为你一人服务，请恩人接受我们的追随”

    二蛋完全就是愣了，脑袋一片空白，心中无比的震撼，这种情况，小说里面比较多，电视剧电影里的黑道才会是这样的，可发生在现实中，完全就把他给愣住了。

    见二蛋那一脸震惊的样子，大姐大继续说道：“我们十二生肖，是那伙畜生给我们取的别名，因为我们同命相怜，从此结为了姐妹，她们个个琴棋书画样样精通，才貌兼备，社交礼仪更是无师自通，虽为柔弱之女，但内心强大，希望恩人不要嫌弃，收留我们姐妹”

    突然有十二个女人要追随自己，二蛋心中大喜，但是想想，这可是要一大笔收入才能养活，就凭现在自己的收入，那简直就是天方夜谭。

    “你们都先起来，我受之有愧，我也想收留你们，但家底薄，根本无法养活你们呀！”

    大姐大微微一笑，不禁继续诚恳地说道：“老大，这个你不要操心，我们都有一身本事，饿不死，你可以安排我们去工作，安排我们去干活，我们已经没有了亲人，我们姐妹要待在一起，以后我们只听命于你”

    二蛋听大姐大这样一说，顿时就感觉到达到了人生的巅峰，嘴角露出了无比开心的笑容。

    他转身看了看田敏，心中略微地想了想，将她拉到旁边说道：“这些姐妹们个个长的又漂亮，身材又好，要是将她们安排在我们的养生会所，全部戴上面纱，到时候我们推出个十二枝梅花，是不是可以赚更多的钱？”

    田敏皱着眉头想了想，突然间眼前一亮，心中大喜，直夸二蛋太聪明，居然能想出这样的安排。

    见田敏点头，二蛋特意咳嗽了一声，对着从姐妹说道：“好，既然姐妹们是无家可归的人，我也不愿意拆散大家，现在大家愿意追随我，那我们从此就以兄妹相称，以后你们就叫我杰哥就好了”

    大姐大兴奋地站起来，姐妹们都站起来，紧接着姐妹们齐刷单脚跪地，大声叫道：“是，杰哥”

    【作者题外话】：看到这里，大家觉得好不好看，精不精彩，接下来李二蛋的人生才是大鹏展翅，大家多分享推荐一下，来点票票支持，如果不够量看，可以看看本人的完本百万字小说（极品红人）。

