    绝望的情绪缠绕着钟成的内心，但却不能表露出来。

    因为他知道，一旦让联邦军民知道了他的真实想法，联邦就是真的完蛋了。

    钟成让史汉兴等人离开，他想一个人在办公室冷静一下，认真思考联邦军下一步的战略计划。

    他在办公室里来回踱步，犹豫良久, 还是决定找9527谈话。

    他与9527相处几十年，他已经判断出9527是来自一个被战争毁灭的高等文明。

    虽然9527已经失去了那段记忆资料，但钟成一直不愿意和它讨论关于战争的问题，避免引起它“痛苦的回忆”。

    9527是一个人工智能，但这么多年的相交，钟成把它当成了自己的长辈亲人，只想让它安静地生活下去。

    但现在的情况已经不一样了，联邦战败在即, 覆巢之下安有完卵，就算9527没有应对的办法，但自己也要开始为它的将来作打算了。

    9527不是人类，它没有义务和责任与人类同归于尽，在人类毁灭之前把它送出太阳系是钟成能够为它作到的最后一件事。

    片刻之后，9527就出现在9528的身体中。

    战争期间，9528已经失去了保卫的作用，但仍然在为钟成提供着办公室端茶递水的服务。

    “钟成，你看起来情况不太好啊！”

    9527这一次没有再说自己忙，而是关心起钟成发青的脸色。

    大梦天下服务器关闭了，9527也有了进入大梦天下服务器的机会。

    它这一阵正忙于研究被遗忘者一族产生的原因，并不清楚地球上发生了大事。

    它其实也从来不关心人类社会中的事情，它一直都认为人类所关心的权力、金钱甚至是信仰都非常无聊。

    钟成把魔族入侵地球的事情说了一遍，也说出了他现在已经束手无策了，人类败亡在即。

    9527听完之后，只是眨巴了几下眼睛，它相对简单的情绪程序并不能理解钟成现在绝望的心情。

    它反而对魔族这一个外星生命种族来了兴趣, 在它的要求下, 钟成把关于魔族的所有资料都放开权限让它查阅。

    这半年多时间，人类已经收集了关于魔族海量的资料，但9527也就是一眨眼的时间就全部浏览了一遍。

    9527啧啧称奇，对魔族特别是萨尔纳加赞不绝口，说它们确实是自然进化出来的比人类强大无数倍的生命形式。

    萨尔纳加对思维能的运用已经摸到了高等文明的门坎了，以人类目前的科技水平根本不可能是它们的对手。

    更让钟成倍受打击的是，9527断言即使联邦军全面列装光剑武器，也最多是取得暂时的优势，要战胜魔族还远远不够。

    因为魔族的种族优势太明显了，面对海量的魔族大军，光剑这样的近战武器起不了决定性作用。

    除非人类真正进入了恒星级文明，突破了大一统理论的限制，研发出反物质武器、重力武器等先进武器，在文明等级上碾压魔族，才能真正战胜魔族。

    但9527遗憾的表示，在这方面它帮上不忙，它的知识体系同样被大一统理论所限制，在科技发展上已经和人类的科技水平相同了。

    钟成虽然没有抱有多大希望, 但听了9527的话，还是很失望，人类难道真得已经是穷途末路了？

    9527却没有钟成的悲观，也许在它的情绪设定中就没有悲观的概念。

    谷曃

    它操纵着9528的身体在办公室里转了几圈，还在感慨它今天接收到的信息。

    在一个小小的太阳系就孕育出人类和萨尔纳加两个高等智慧种族，它认为这简直就是宇宙中的奇迹。

    如果再加上大梦天下中产生出的被遗忘者一族，太阳系就已经拥有三种智慧生命，按照智慧生命的排它性原则，这不能不说是这三种智慧生命的不幸。

    智慧生命的排它性原则是钟成根据黑暗森林理论推演出来的新理论。

    虽然钟成并不完全相信黑暗森林理论，但他也认为一个智慧生命种族出于生存和发展的本能，在有限的资源环境中，不可能与另一个智慧生命种族共存。

    特别是在没有外部压力的条件下，结局只有以一方完全臣服或是被驱逐甚至是被灭绝，没有其它可能。

    这是生命体的本能，从个体到全体都不能摆脱本能的控制。

    9527的感慨在钟成的脑海中划出了一道火光，太阳系中不只是存在三个智慧生命种族，还有一个全新的智慧生命种族：虫族！

    只是由于虫族被隔绝在金星上，因为种种原因知道它们的人只有钟成和刘真全两人。

    三年前，钟成把被遗忘者一族流放到了金星，许诺它们如果消灭了金星上的虫族就给予它们生存的空间。

    被遗忘者在金星上与虫族进行了连绵不断的战争，被遗忘者付出了惨重的代价取得了战争的胜利。

    战争的最终结局是被遗忘者征服了虫族，而不是消灭了虫族。

    钟成得到的刘玉柱和秦文玉的报告中，没有提及这一点，因为真相被金星上的迷雾所掩盖，被遗忘者出于它们的私心没有向人类说明。

    但在被遗忘者中间还有一个真正的人类，也是它们的神，它们的创造者刘真全。

    刘真全出于对虫族的戒心以及对钟成的感恩之心，把虫族的相关信息透露给了钟成，让他有所防备。

    被遗忘者在与虫族的战争中，一些战死的被遗忘者“灵魂”进入了虫族的身体，控制了它们简单的大脑。

    这些有了智慧的虫族成长起来之后，在被遗忘者的帮助下，成功地控制了整个虫族。

    它们没有忘记它们被遗忘者本来的身份，带领虫族大军臣服了以东方不败为首的被遗忘者一族。

    这一点来说，确实是被遗忘者征服了虫族，但虫族也从此形成了全新的智慧种族。

    虽然虫族中有智慧的都是原来的被遗忘者，但并不妨碍这些原被遗忘者代表了虫族，有了它们自己的种族利益。

    虫族因其强大的繁衍能力和进化能力，在与被遗忘者的战争中成长非常迅速，已经具有了强大的战争潜力。

    如果被遗忘者不是具有这种以灵魂夺体的特殊手段，它们根本征服不了虫族。

    刘真全担心虫族有朝一日会不甘心接受这种主弱臣强的情况，如果它们反叛被遗忘者，那不只是被遗忘者的灾难，也是人类的灾难。

    但他虽然是被遗忘者一族的“神”，不过却在被遗忘者一族中的话语权不大。

    东方不败非常强势，他尊敬刘真全，却非常有自己的主见，认为被遗忘者应该掌控虫族而不是彻底消灭虫族，让被遗忘者具有自保的能力。

    说到底，被遗忘者一族虽然感激刘真全和钟成，但并不相信人类。

    东方不败没有听取刘真全的意见，偷偷地把虫族保留下来了，以至于现在太阳系中出现了第四个智慧生命种族！

