    虽然有些意外，但周泽倒也并没有什么怜悯。

    别看这蛮牛尊适才似乎挺客气，但也不过因为被血邪裁决卷入这小世界中，身陷险境方才如此。

    他清楚知晓，这两头天青蛮牛，无论是这头蛮牛尊，还是那头蛮牛皇，都不是什么善茬。

    平日里，没少造杀孽。

    如今身死道消，只能说是善恶到头终有报，天道好轮回罢了。

    心下平静，目无波澜。

    周泽手一动，顺带也将这蛮牛尊的血丹给剜了出来。

    一位妖尊的血丹，绝对不可多得！至于凤凰妖帝所说的，最适合制作刀鞘的材料。

    毫无疑问，指的乃是这蛮牛尊的皮毛。

    ?天青蛮牛的皮糙肉厚也算是出了名的，它们的毛皮，向来都是制作一些防御性血器的上好材料。

    用这蛮牛尊的兽皮来制作刀鞘，也是十分的不错。

    凤凰妖帝很是干脆。

    尖尖的长喙一张，烈焰喷吐，地上这尊天青蛮牛的尸体在高温之下，直接被蒸发。

    很快，便是只剩下了一张巨大的兽皮。

    周泽从中割下一块，而后直接做成了一副简易的刀鞘。

    ?虽然简易，然而这天青蛮牛的兽皮，本来就不是普通的皮革。

    其上红光流溢，有着一种鳞甲般的光泽闪烁，看上去，倒是有着几分古老，天然的狂野的感觉。

    ???“?不错。”

    ??周??泽满意的点点头，然后收刀入鞘。

    ?“???咻！”

    ????那般血煞之气，也是直接消散而去，完全被刀鞘遮挡了起来，从外表看上去，这柄血邪裁决，便是跟其他普通的刀，没有什么两样了。

    ??只??有周泽知道，血邪裁决假若再次出鞘，那就势必要渴饮鲜血才行。

    做完刀鞘剩余的兽皮，则是被周泽收了起来。

    这东西不错，日后应该能派得上用场。

    随?着血邪裁决被周泽收服，这座小世界早已消散。

    周泽发现，他们已经来到了这一线天峡谷的上方。

    而适才被移入了小世界中，如今幸存的一些人，也开始慢慢恢复清醒。

    “刚刚那是怎么一回事？”

    “我记得我们不是被移入了一处小世界里面吗？”

    “怎么现在出来了？”

    渐渐的，恢复了意识的一些武者，有些懵逼。

    他们的意识，还停留在刚进入那处小世界中的时候。

    后来陷入癫狂杀戮状态之下的事情，便是不记得了。

    还有一些人则是保持沉默，甚至有些警惕。

    显然，他们都发现了，他们之中，少了一些人。

    这些人，大概率是凶多吉少了。

    所以他们能够猜的出来，适才定然是发生了什么大事。

    只是他们运气好，活了下来。

    否则，恐怕怎么死的都是不知道。

    “洛伊，你没事吧？”

    洛城将瘫坐在地的女儿扶起。

    谢天谢地，他们父女都还活着。

    “父亲，刚刚到底怎么了？”

    洛伊摸了摸脖子，只感觉一阵疼痛传来。

    像是被谁从后面打了一下。

    洛城目光一动。

    他好像想起了什么，又好像什么都忘记了。

    就在这时。

    “洛伊姑娘，洛城会长，没什么事的话，我们就先离开了。”

    周泽走上了前去。

    适才这个洛城挺客气的。

    周泽虽然并不打算将刚刚发生的事情告诉他们，但离开之前礼貌性的告别一下也只是顺手而为之。

    “啊，好。”

    洛城一怔，随即点头。

    他似乎有些意外周泽如此泰然。

    但他也没打算多问什么。

    人家若是想说什么，自然会说，多问无益。

    可就在这时。

    洛城突然注意到了周泽腰间悬挂的刀鞘。

    他记得，刚开始的时候，周泽似乎并没有佩刀啊。

    那这柄刀是……远处。

    少年的身影已经逐渐远去。

    他的手按在刀柄之上。

    “他们把进入小世界之后的事情，真的全都忘记了？”

    虽然从洛城等人的反应中，他已经看出来了。

    可还是忍不住想要再次确认。

    “在我的结界之中，境界还那么低，抹除记忆能有多难？”

    用天青蛮牛的兽皮制作的刀鞘之内，一道有些自傲的声音响起。

    幸好他们现在已经走远了。

    若是被洛城等人听到，恐怕下巴都会惊的掉下来。

    当然，也可能会瞬间想起，之前所发生的事情。

    但这都不重要了。

    这柄灵器已经被周泽成功的滴血认主了。

    而且由于刚刚那些人的记忆都被抹除了，恐怕也不会再有第二人知道周泽手中还有着一柄灵器。

    除了那尊剑灵之外，还有着一尊刀灵！朱雀域，这一下子是真的有热闹可看了。

    

