    不管任何行业，大家都信奉成功者恒成功。

    影史行业也是一样，一个演员主演的电影票房大爆之后，整个人的身价能瞬间上一个台阶。

    最典型的就是陈昆、趙玮、邹讯三个了，自从《画皮》这部没有大导演的电影拿到两亿票房之后，他们三个就达到了演艺生涯的巅峰。

    趙玮和邹讯的片酬暴涨至800万，不算当初已经去好莱坞发展的张紫怡、巩莉的话，已经是内地仅有的两个能拿800万片酬的女演员了。

    要知道千万片酬就是巨星的门槛，这么多年以来，除了甄子单之外，再也没有人拿到过这个数字。

    陈昆也是一样，拍《画皮》的时候他的片酬比趙玮、邹讯都低得多，但是之后《花木兰》却也拿到了800万的溢价片酬。

    不过《画皮》之后他们三个都扑了几部大制作，到现在片酬还不到800万。

    就算陈昆接拍《龙岭迷窟》也只给了900万，没有分成，没有带资进组。

    各大公司对片酬还是控制的很严格的，1000万是一条线，不会轻易给出的。

    现在做电影的还是电影人，不像后来做电影的大多都是资本家，市场都被他们玩坏了。

    唯一例外的是光羡投资的《厨子戏子痞子》，刘业、黄博、张翰宇都是以1000万片酬入股，因为风险大，才有的溢价。

    不过1000万是白纸黑字写在合同上的，电影成功了，只要下一部电影不失败，拿一千万就是顺理成章的事。

    这个年代还是有多少本事赚多少钱的时代，李联结在《投名状》拿一个亿，那是他的本事。

    他拍《投名状》之前，《致命罗密欧》成本2500万美元，全球9100万美元，录像带和录像带收益近亿美元。

    《致命摇篮》全球5600万美元票房，录像带等收入4500万美元。

    《狼犬丹尼》、《霍元甲》全都全球大卖，后者作为华语电影海外大卖3000万美元，录像带、DVD收益同样也有3000多万美元。

    每一部电影都给片方带来了数千万美元的利益，论盈利能力，李联杰甚至比一些好莱坞巨星还要高，最起码在好莱坞李联杰几乎没有赔过本。

    国外也是一样，一个演员一旦连续成功，那片酬就会一年一个台阶，根本不愁片约。

    导演同样如此，要不然观众和制片方也不会迷恋大导演了，人家又不傻。

    有大导演就有了保障，《投名状》才花1亿人民币上赶着请李联结，不过这是典型的陈可鑫的电影，失败了。

    《功夫之王》李联杰和程龙各拿8000万人民币，北美票房5200万美元，DVD和录像带、电视版权加起来6500万美元，大赚一笔。

    往近了说，张一谋的《三枪》不管多烂，都能大卖，换了个导演，那票房得减个0。

    唐安以往的数据就决定了这部《星际穿越》不管怎么样，就算再烂，至少是七八亿打底的。

    只要质量过得去，起码十亿起步，十五亿都有希望。

    虽然嘴上不说，不过王忠军从第一个星期过去之后，心里的预期是十五亿，这已经是最高的估计。

    但是现在11天破12亿，再过一个星期就能有15亿，这票房是奔着18甚至20亿去了！

    “光唐安这个招牌至少值10亿啊。”王忠军忍不住叹道。

    对面王忠磊也没有反驳，连续十年，九部电影的成功，甚至可以说影响了一代人，大部分观众光看着导演栏里写着唐安的名字就会走进电影院。

    如果《一九四二》是唐安拍的，就算拍的一模一样，只是换了个导演的名字，应该也能卖十亿票房吧。

    王忠磊甚至这样想着。

    连续十年的成功，在观众脑海里已经形成了固有的信任，更何况还有一大批铁杆影迷。

    不过现在没时间感叹唐安有多牛逼了，当务之急是要怎么应对。

    《盗墓笔记》离《星际穿越》晚两周上映，原本预想着就算走势再好，第三周的时候单周也就是接近三亿的样子。

    七天三亿，休息日也就是5000万左右的样子，《盗墓笔记》完全可以超过这个数字。

    但是上周《星际穿越》竟然拿到了6.92亿票房，这一周就算跌幅巨大，算50%的跌幅，那也有3.5亿。

    别看只是5000万的差距，但是意义完全不一样了。

    比想象中的爆发的还要强烈，出乎了他们的预料，接下来面对的问题也更困难。

    王忠磊想了想道，“大哥，要不然还是增加票补，降低一到两个点的分成吧。”

    王忠军问道，“目前首日预售多少了？”

    “700万，，估计上映之前首日预售能有两千万多点。”王忠磊回道。

    《星际穿越》预售3100万，差了三分之一，首日票房应该会在6000-8000万之间。

    8000万的首日票房还可以接受，就有很大希望破十亿了。

    王忠军道，“现在的票补也差不多够了，除了淘票票和我们出的5000万之外，微影时代和猫眼也有一部分票补，等过了前两个星期再看。”

    “那分成呢，还有三天就要上映了。”

    王忠军犹豫了一下，还是摇摇头，“等等吧，晚上看看《星际穿越》的票房，如果这个星期一波动比较大的话，对我们应该没有多大影响。”

    十亿票房啊，哪怕一个点都是上千万人民币，谁舍得让出去。

    别看一千万相比十亿就是一点点小钱，但是这片子制作费就两亿，票补又出了2000万，还有大量宣发费，成本也不低。

    王忠军还是决定等等，万一《星际穿越》经过前两个星期的爆发，已经把票房潜力消耗的差不多了呢。

    毕竟11天12亿实在是太刺激人了。

    “对了忠磊，接下来还有《速度与激情6》、《环太平洋》两部大片上映，多关注一下，别节外生枝了。”王忠军又叮嘱道。

    “放心吧大哥，这两部电影不会有什么影响的。”王忠磊一脸轻松地说着。

    好莱坞大片现在大多都被国产电影按在地上摩擦，不光是大导演的片子，连《小时代》《致青春》、《分手大师》这些中等成本的电影，也是吊打同期的好莱坞大片。

    王忠磊笑道，“上部《速度与激情5》在国内也就两亿出头，这个系列一直不温不火，这第六部也就这样了。”

    “《环太平洋》投资两个亿，是彻底扑了，北美都上映了十天，才拿到6800万美元，破亿都难，男主角在国内也没什么名气，国内估计也就是一亿多两亿人民币罢了。”

    干不过唐安那没办法，但是区区两部明显一般般的好莱坞电影，王忠磊还不放在眼里。

    “小心一点总没错，都是差不多的时间上映，别出了岔子。”

    王忠军点点头，虽然这两年不少好莱坞电影大卖，不过都是《钢铁侠3》、《碟中谍4》、《变形金刚》、《加勒比海盗4》这样放在全球都大卖的顶级系列片。

    要不就是集合了众多超级英雄的《复仇者联盟》，和具有东方元素的《功夫熊猫2》

    《超凡蜘蛛侠》、《超人》这样的大iP也都是三亿多票房，再怎么都冲不上去。

    “对了，宣传策略可以变一变了，主要针对《战狼》，以及《盗墓笔记》正面硬抗两大好莱坞大片。”

    王忠军现在都有些庆幸当初唐安没有和卢钏打嘴炮，直接把《盗墓笔记》放到和《战狼》一个水平。

    真要是《星际穿越》和《盗墓笔记》杠起来，以如今的情况，那对他们绝对是不利的。

    但是比较的对象变成《战狼》，这就大不一样了，《盗墓笔记》超过《战狼》是十拿九稳的，正好回应了唐安的话。

    至于比不过？

    那不可能！

    《鬼吹灯》已经炒火了这个类型，《盗墓笔记》又是不相上下的iP，再怎么样都不至于干不过一部军事片。

    再把《盗墓笔记》塑造成华语电影对抗好莱坞电影的排头兵，又是一个噱头。

    到时候压过两部好莱坞大片，那代表的就是国产电影的胜利，意义就不一样了。

    王忠军这一边在为即将到来的上映做准备，每隔半个小时也会关注一下《星际穿越》的票房数据，恐怕唐安自己都没有这么勤快地关注自己的电影。

    不过到了下午之后，王忠军脸上的笑意就越来越少了。

    下午五点半，看着电脑屏幕上的数据，王忠军就知道自己的想法落空了。

    票房走势依然坚挺，没有太大的跌幅。

    摇摇头，收拾一番，赶到一家私人会所里，见到了张墙和叶拧。

    喝了口茶，寒暄了一会，便直入主题。

    不光王忠军在时刻关注着《星际穿越》，派了不少精算师分析，其他两家也是一样。

    知己知彼，百战不殆。

    现在他们对《星际穿越》倒是有了足够的了解，但是却不是什么好结果。

    交流了一下各自的分析的情况，没有多家考虑，一致决定适当降低分成，让出一部分利益给院线，以此来争取等多的排片。

    毕竟以《星际穿越》如今的走势，就算《盗墓笔记》上映了，还能够占据30%的排片。

    晚一天上映的《速度与激情》哪怕没有什么大卖潜力，也要占据不少的排片。

    还有今天上映的《惊天危机》，重新现在的票房来看，第一天应该有将近2000万，无疑也会占到一部分排片。

    现在院线星期四给《盗墓笔记》首日45%的排片，《星际穿越》30，《惊天危机》15%，等到星期五《速度与激情》上映，又要分掉一点。

    排片是必须的，没有足够的场次也是枉然。

    具体的方案，王忠军提议道，“我的意见是，从第二周开始，每一周让出两个点，最多三周。”

    张墙和叶拧衡量了一下也点点头，以时间为阶梯确实比以票房为阶梯合算，毕竟不是哪部商业电影都能像《星际穿越》那样坚挺。

    他们本来的分成就比平常高两个点，第一周45%，这也是现在很多有大卖潜质的大片有资格拿的分成，《星际穿越》也是这个比例。

    让利的话，第二周43%，第三周41，第四周和以后都是39%。

    首周有《盗墓笔记》本身的名气在，再加上大量预售和票补，第一周肯定是不用太担心，后续院线有更多的利益，也就会安排更多排片了。

    谈完正事，该吃吃喝喝的吃吃喝喝，现在就加紧宣传，等着接下来的票房了。

    ......

    