    负责人掏出手帕擦拭着额头冷汗。

    蔡氏家族不能得罪！

    詹家也不能得罪！

    怎么办？

    办公室的其他人你看我，我看你，不知所措。

    神仙斗法，凡人遭殃！

    詹兆堂看着负责人吓得汗流浃背样子，就冷笑一声对蔡逢春说道：“蔡贤侄，这边的规矩不是你从哈弗能够学来的！你还嫩了点！如果这次是你老爸前来，也许我还会给面子退让一步，至于你嘛，还不够格！”

    詹兆堂言语中充满了轻视和挑衅，让心高气傲的蔡逢春俊脸变色，“你说什么？”

    “怎么，在美国待久了听不懂中文？我再讲多一遍，你来算个屁！”

    詹兆堂的这番话，直骂得蔡逢春脸色铁青，指着詹兆堂气得说不出话来！

    说白了，他再怎么天资聪颖，毕竟是个留学生，接触的人也都是同学教授，要么就是这边的社会名流，哪里遇到过像詹兆堂这样无耻之人，一时间竟被刺激的无言以对！

    “怎么？还看不清楚情势？你在这里做什么呀？你老子是富豪，是大亨，和你有什么关系？说好听点叫你一声贤侄，说难听点你就是个上学学傻了的白痴！”詹兆堂越骂越厉害。

    “我，我要告你！我要告你侮辱！告你诽谤！”蔡逢春气急败坏，厉吼道。

    周围人像是看热闹般地看着他，眼神轻蔑，这就是蔡家虎子吗？太丢人了！

    那位海关总署负责人此刻也醒悟过来，是呀，要是蔡万霖蔡大佬他本人在这里，自己当然要害怕，要发憷了，可现在是他儿子在这里，有什么怕的？

    再一看这蔡逢春被詹老板骂得狗血淋头，毫无招架之力，一看就是绣花枕头，中看不中用！

    当即那负责人胆气就又壮了，“对不起了，蔡少爷！虽然你们集团愿意为这位石志坚先生做担保，但是我们刚刚和这位詹兆堂詹先生谈妥，他会拿出三百万赎走这批被扣押的商品！”

    “当然，我也是很尊重蔡老板，还有国泰集团的！如果贵集团也愿意拿出三百万出来，我们会把这批商品移交给阁下！你看如何？”

    蔡逢春气得浑身发抖，詹兆堂玩他也就算了，现在连这个杂碎也不把自己放在眼里，简直岂有此理？！

    蔡逢春此刻深受打击，他一直心高气傲，这次老爸蔡万霖让他过来帮忙，他原以为可以轻松拿下，没想到现实和他想象的根本不一样！

    他所依仗的家族背景，集团势力竟然不起丝毫作用！

    而他本人遭受羞辱，自尊心早已碎了一地，自信心更是深受打击！

    ……

    詹兆堂重新把目光返回到石志坚身上，笑眯眯说道：“石志坚，你现在看到了！你请的救兵不行啊！他需要回去好好补补课才行！”

    石志坚看向蔡逢春，蔡逢春还深陷愤怒不能自拔，咬牙切齿，却不知道该做什么。

    石志坚暗暗摇头，哈弗商学院出来的人才就这样？看起来蔡老板让他出来历练是对的，待在温室太久会废掉！

    詹兆堂见石志坚不说话，目光看着蔡逢春不断摇头，还以为石志坚在心生悔恨。

    “至于你，我也给你一个机会！现在只要你肯跪下求我，我无所谓的，这批货我还给你！怎么样，考虑一下？”

    周围众人全都一脸看热闹地望着石志坚，都知道詹兆堂是在戏弄这个外地人。

    “没想到詹老板这么大度！失敬！失敬！”石志坚笑眯眯地凑近詹兆堂，冲他抱拳道。

    蔡逢春这时候清醒过来，见石志坚这般模样，就吼道：“石志坚，你不要让我看轻你！难道你真要跪下求他？”

    石志坚扭脸看了一眼怒不可遏的蔡逢春，笑道：“怎么，难道不可以吗？”

    蔡逢春气得点头道：“好好好！你想怎么做就怎么做！只是你丢人不要把我们蔡家也带上！我蔡逢春与这姓詹的没完！”

    詹兆堂嗤笑一声，蔡逢春还是太嫩了，自己只不过稍微刺激他几下，就把他刺激的语无伦次！哈弗毕业的大学生，现在就这水平？搞毛呢！

    石志坚望着蔡逢春叹口气：“大丈夫要能屈能伸，这些可都是哈弗那些课本上没教过你的，看清楚了！”

    说完话，石志坚已经走到了詹兆堂面前，抱拳道：“詹老板，我这人其实很好说话的！做生意嘛，讲究和气生财！”

    “这话我爱听！”詹兆堂咧开嘴笑道，脸上肥肉发出红光，“来，乖乖跪下！让我看看你够不够虔诚！”

    “詹老板说的是！不过自古道，男儿膝下有黄金，跪天跪地跪双亲！我这要是给你跪下，你承受得起吗？”

    “怎么承受不起？我接招就是，来啊！”

    “好，我来了！”石志坚说完抡起拳头朝着詹兆堂的眼窝子就砸了上去！

    咣！

    砸个正着！

    一切都太突然！

    谁也没想到石志坚会突然动手！

    詹兆堂更是没有防备，他还以为石志坚怂了，要真的给自己跪下，没想到这小子一肚子坏水，竟然敢打自己！

    顿时，他眼冒金星！

    只觉眼眶像是要裂开！

    石志坚手上可是戴满了金戒指，此刻犹如套了虎指，一拳得手后，学着拳王泰森模样，又是一记直拳，一记勾拳，还有组合拳！

    砰砰砰！

    朝着詹兆堂狂砸！

    詹兆堂身肥体胖，根本就躲不开！

    此刻完全成了一个人肉沙包，被石志坚打得嗷嗷直叫！

    砰！

    又是一记勾拳下去！

    詹兆堂再也支撑不住，直接仰面倒地！

    石志坚挥舞了几下拳头，拳头上的金戒指熠熠发光，还带着血光！

    石志坚指着躺在地上猪头模样的詹兆堂：“讲咩呀？让我跪低？我顶你给肺！”

    说完又扭头看向旁边目瞪口呆的蔡逢春等人道：“学着点！这可是你们哈弗不会教的！虚与委蛇！趁势反击！穷追不舍！痛打落水狗！”

    詹兆堂被石志坚打得皮开肉绽，躺在地上不断哼唧。

    石志坚说完，又狠狠地踢了詹兆堂一脚，扭脸道：“看清楚！这招叫补刀！”

