    “窗外有芭蕉树，她离去之年所手植也，今已成林矣。”

    邀月圣女轻声念道，仔细品味一番，不由感叹道：“钟公子文采刚才斐然。看似平淡的一句话，却感人肺腑至深。”

    旁边的楚明霜听见，不由憋得有些难受。

    一盏茶功夫后，钟鼎端着两道菜肴出来。

    “仙子，可以用膳了。”他叫道。

    邀月圣女从《夜雨打芭蕉叶》画前转身，款步走到八仙桌前坐下。

    她拿起筷子，但没立即动筷。

    “没有酒么？”她转头问钟鼎。

    钟鼎一阵肉疼，知道要的酒不是普通仙酒，而是神源酒。

    一杯神源酒起码得百万枚仙石，亏大发的。

    他犹豫一下，还是决定不给邀月圣女喝。

    “仙子，喝酒会影响对美食的感觉，也是对美食的最大不尊重。”他一本正经道，“所以，小店从不提供酒。”

    邀月圣女微愕，随后笑道：“真小气。”

    “规矩如此。”钟鼎脸不红心不跳道。

    邀月圣女只好道：“你的道场，你说的算。”

    然后，她开始动筷吃饭。

    菜一入口，绝美的俏脸立即露出精彩之色，凤目大亮，然后她认真吃起来。

    表面上，她吃得优雅，无损圣女凤仪，其实她出箸很快，并不比那些狼吞虎咽者慢多少。

    没过多久，她吃完了两道菜。

    有些心满意足地放下筷子，邀月圣女转头对钟鼎微笑道：“很好吃，名不虚传。”

    “谢谢赞美。”钟鼎从容地微笑道。

    邀月圣女又道：“我没有突破，好像砸了你的招牌。”

    “怎会呢？我从来没说过，我做的饭菜吃了能突破。”钟鼎摇头道。

    邀月圣女：“可别人都是冲着突破来的。”

    说着，她缓缓散发出太乙金仙的威压。

    金仙威压瞬间将外面街上的仙人们笼罩，压得众仙大气喘不过来，双腿瑟瑟发抖，如临末日。

    “好强大，是金仙吗？”

    街上所有仙人不禁冒起这个念头。

    楚明霜承受不住，但立即被小白庇护住了。

    至于钟鼎，他虽才玄仙境，但他是先天纯阳神体道胎，区区金仙威压等于清风拂面。

    金仙威压持续三息左右，邀月圣女便收了起来。

    她目的很简单，就是让所有仙人知道，今天钟鼎的店招待的是一名太乙金仙。

    而下一刻，钟鼎就听见连续几个获得仰慕值的提升声。

    敢情是有的女仙认为连高高在上的金仙都专程到店里吃他做的饭菜，因而仰慕他了。

    “钟公子，不是说可以打包吗？”她含笑问道。

    钟鼎有些汗颜：“你真要打包啊？”

    “这是你说的。”邀月圣女振振有词道，“而且，我只是学你而已。”

    “好吧，”钟鼎不由苦笑一下，堂堂圣女居然这么小心眼，半瓶酒而已居然跟他提了两次，“你再坐一会儿，我进厨房给你做。”

    邀月圣女颔首：“我等得。”

    于是钟鼎转身进入厨房去了。

    邀月圣女站起来，走到《紫气东来》图观看。

    一望之下，她不禁吃惊，随之看得入神了。

    一炷香后，钟鼎端着三碟小吃出来。

    看见邀月圣女看《紫气东来》图入神，他将三碟小吃放桌面后，走到邀月圣女身边，目光落再《紫气东来》图上，然后问道：“好看吗？”

    邀月圣女有些被惊醒过来，转脸对钟鼎道：“比较玄妙。”

    “过奖了。”钟鼎微笑道，“这是我画的。”

    看在那瓶神源酒的份上，他不想误导邀月圣女。

    “啊？”邀月圣女不由露出震惊之色，难以置信。

    钟鼎只好道：“你喜欢的话，送你。”

    “我怎么夺人所好。”邀月圣女道，她认为这幅画是无价之宝。

    钟鼎不在乎道：“没事，回头我再画一幅便是了。”

    邀月圣女半信半疑，沉吟一会儿，道：“好，那我就却之不恭了。”

    钟鼎立即将《紫气东来》图取下，并卷起来，然后交到邀月圣女手里。

    他相信，邀月圣女知道是他画的后，拿回去哪怕天天看，也不至于被误导。

    “谢谢了。”邀月圣女却郑重地感激道。

    钟鼎微笑地摇了摇头，转移话题道：“小吃做好了，你打包回去下酒吧。”

    邀月圣女转目到桌面上的三碟小吃，不由露出期待之色。

    不多时，三碟小吃打包好，邀月圣女取出一枚上品仙石递过去。

    钟鼎没接，摇头道：“1688枚仙石，不二价。”

    “这是我最低品质的一块仙石了。”

    “那行，我找仙石给你。”

    于是，他接过一枚上品仙石，找给邀月圣女83枚中品仙石和12枚下品仙石。

    邀月圣女接过乾坤小袋，觉得蛮有趣的，这是她一生第一次有人找仙石给她。

    “我走了。再见。”

    “再见。”邀月圣女走出店门，然后直接腾空飞走了。

    关门打烊后，楚明霜忍不住问道：“钟鼎，她是谁？”

    “邀月圣女。”钟鼎一边答道，一边从储物仙戒取出纸张笔墨和各种颜料，然后开始作画。

    楚明霜不由“啊”了一声，分明惊讶了。

    邀月圣女在浮空仙城名气自然是无人不知无人不晓，纵然是整个白龙仙域也是鼎鼎有名。

    除了她的出身极高贵外，还因为她是整个白龙仙域最有望成就大罗仙君的人。

    堂堂邀月圣女居然屈尊降圩到苍蝇店吃饭。

    这叫她如何不能惊讶。

    女剑仙对邀月圣女没什么感觉，她目不转睛地看着钟鼎作画。

    她早就听楚明霜说，《紫气东来》图是钟鼎画的，她一直存疑。

    没想到，居然是真的，而且钟鼎似乎画得很随意。

    一盏茶功夫，钟鼎画好画，然后麻利地进行装裱，最后挂墙上。

    女剑仙看完全过程，差点道心不稳了。

    她之前就是看《紫气东来》图后，再吃冰火辣峰突破一次。

    现在，钟鼎竟用行动证明，《紫气东来》图就是他随意画的，不是什么有来头的画。

    却说邀月圣女回到玄华圣府后，立即进入修炼密室，然后取出《紫气东来》图参悟。

    在钟鼎真的将《紫气东来》图送到她手上时，她确定钟鼎没有说谎。

    但是，她明明在画中看见天道的道韵。

    她身为太乙金仙，眼界非同小可。

    所以，哪怕知道《紫气东来》图是钟鼎画的，她也认为有参悟价值。

    其实，钟鼎不知道，虽然《紫气东来》是他故弄玄虚画出来的，但他作画时，为了更逼真，无意中真的将天道神韵融入其中。

    他是先天纯阳神体道胎，而先天道胎天然与天道最亲近，而他的丹青之术又是神级的。

    所以，自从他成为先天纯阳神体道胎后，《紫气东来》图就不完全是“假”的了。

    邀月圣女连续参悟五天五夜，然后放下画，开始修炼，尝试突破。

    几天后，大半座浮空仙城风起云涌，仙气波动，上空出现不少劫云，天威隆隆，令人喘不过气来。

    无数仙人被惊动，纷纷吃惊地抬头望天。

    甚至，那些平时很少露面的金仙也出来观看，充满震惊。

    看仙气波动中心，群仙们发现是玄华圣府。

    仙气波动足足持续了一个月才停歇下来。

    至于上空的劫云，最终没有酿成天劫。

    第二天，浮空仙城的仙府之主和仙宗掌教们纷纷备好重礼登上祝贺。

    ??是祝贺，也是打听消息。

    这次明显有金仙突破了。

    玄华圣府设宴招待了这些人，觥筹交错之后，宴会进行到大半，邀月圣女到场，玄华仙府才正式公布邀月圣女突破了一小境，晋升到金仙境后期。

    众金仙不由震惊。

    有半个多月，钟鼎忽然收到邀月圣女的作客邀请函。

    钟鼎接到邀请函有些莫名其妙，邀请函上没说什么理由，只说见面小聚。

    “难道还交上朋友不成？”他疑惑暗道。

    不过，他没有拒绝。

    于是，第二天，钟鼎带着小白去了玄华圣府。

    这次，邀月圣女不是在凉亭接待他了，而是在一个相对隐私的小厅堂。

    厅堂内，宴桌上摆了上等仙酒、仙丹、仙果和菜肴。

    这些东西价值非凡，不下于几百万枚仙石。

    钟鼎自然不客气，他正好需要海量的仙气。

    对饮几杯仙酒，闲聊一炷香后，邀月圣女让侍女丫鬟们统统退下，然后她再布下结界，防止被偷听。

    “钟鼎，今天请你来，主要是感谢你。”邀月圣女微笑道。

    她不再叫钟鼎做钟公子，明显关系亲近许多。

    钟鼎疑惑问道：“感谢我什么呢？”

    “感谢你送了我《紫气东来》图。”邀月圣女道，“我参悟了你那幅画，小有收获，突破了一小境界。”

    钟鼎顿时震惊，目瞪口呆了。

    《紫气东来》图明明是他故弄玄虚整出来唬人的玩意，邀月圣女不仅当真了，还居然从中获得感悟，突破了境界。

    尤其是，邀月圣女明知画是他画的情况下。

    “这、这……”钟鼎有些张口结舌，“不可能吧？邀月你真会开玩笑。”

    邀月圣女可是金仙修为，他觉得自己再逆天也画不出能令太乙金仙顿悟的东西来。

    看见钟鼎满脸不可思议和难以置信的表情，邀月圣女掩嘴轻笑道：“我岂会骗你？是真的。”

    钟鼎只能道：“让我缓缓，消息太惊人了。”

    过了好一阵，钟鼎勉强平静下来，问道：“邀月，会不会是恰巧你本身就要突破了？”

    “不是。”邀月圣女肯定地摇头，“我足足参悟了你的画五天五夜，然后才根据感悟进行突破的。”

    “这么说，我的画里真的有天道至理？”钟鼎还是难以相信。

    邀月圣女道：“我确实从画中看见天道神韵，假不了。”

    “好吧，原来我真的是个十万年一出的画道超级天才。”钟鼎勉强接受了事实。

    邀月圣女点头道：“钟鼎，听说你又画了一幅《紫气东来》图挂店里了？”

    “不错。”钟鼎应道。

    邀月圣女道：“如果那幅画也跟你送我的一样，建议你把它收好。它是无价之宝。”

    “我随时能画的东西，谈不上无价之宝。”钟鼎不以为然。

    何况，顾客看了他的画而顿悟，他也乐意。

    所以，没有敝帚自珍的想法。

    而且，他认为他把画收起来，反而引来无数觊觎，甚至招来凶险。

    邀月圣女不由佩服钟鼎大气。

    她取出一张清单，用仙力送到钟鼎面前：“我想回赠你一些礼物，你从上面挑五样吧。”

    “不要拒绝，好吗？”她接着又道。

    钟鼎微笑一下：“那我就不客气了。”

    说完，他将清单拿在手里，浏览上面的宝物名单。

    邀月圣女出手，想必不会小气，他实话实说有些期待了。

    【作者有话说】

    感谢浪荡公子的爆更撒花（50元）打赏支持。

    感谢深夜书迷、七猫书友_090853511011的催更符。

    感谢深夜书迷、七猫书友_070750101555（3朵）、七猫书友_071453974910的鲜花打赏支持。

    感谢大家金币打赏支持。

