一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第228章进入总部！

    为何要记？这次乃他自己一个人进来，下次是星辰小队，不记着点怎么能行？损失一个都是损失，也损失不起。

    大约前行了半个多时辰，照东方白目前的速度，半个小时已经走了将近三百里。可依旧没见到任何建筑，或者有人居住的痕迹。

    东方白停下身影皱皱眉头，接着又再次出发。

    又是半个时辰，前方一片雾气腾腾，宛如浓烟一般滚滚不息。

    “有毒！”东方白站在一颗大树上，对着空气轻轻嗅了嗅。

    幸好星辰小队没冒然进来，不然一下全部撂倒了。

    混沌之气能破解万毒，他本身就是百毒不侵之躯，东方白自然不怕。

    身形穿梭，一点点进入浓雾之中，刚刚进入密密麻麻的箭枝射了过来。箭头呈黑色，不用想一定涂抹了剧毒。

    好阴险，好毒的手段。

    东方白身法变化万千，身体以不可思议的角度扭曲，总算一一躲过了长箭的攻击。

    长剑激射了足足有十几分钟，可见有多少支箭，数也数不清啊。

    妈的好险！东方白拍拍胸脯，安慰一下噗通狂跳的小心脏。

    短短时间就已经两道机关，没有点防备还真没有人能进来。即便是天玄强者，也是必死无疑。

    不过是一个刺客阻止而已，比大内皇宫防守的还严密。

    既然到了机关之处，也说明了一点，距离黑暗罗刹总部应该不远了。

    东方白进入可谓小心翼翼，比之前慢了不止一倍。

    大约前进了几公里之后，毒雾渐渐消失。

    这下应该没问题了吧？东方白心中暗想。

    谁知刚刚走出没两步，空中落下一张大网，网上挂满了铁器，亮晶晶晃眼。

    东方白大惊，想走已来不及。眼看就要落在身上，这时一道亮光闪过，大网瞬间破开两半。

    帝宵一出，一切化为虚无。

    “好像有人闯进来了，快去看一下。”远处隐隐约约传来一道声音，想必触动了机关，对方已有警觉。

    “不可能！如此严密机关还有人能闯进来？开什么玩笑。我们黑暗组织自从布置好机关之后，整整五年没一人能走进来。”

    “骗你干嘛，我真的听到了。如果让老大知道我们玩忽职守，都吃不了兜着走。”

    “好吧好吧，大伙一起去看一眼！”

    片刻间，远处走来一队人，大约十人左右手。个个手拿钢刀，统一黑色服装，胸前有一个小小的窟窿标志。

    “你们看，果然有人进来了！”一人指着破开的大网惊呼道。

    十人闻言急忙敢了过去，还未走到跟前，一道身影飘忽而过，身法极快。

    十人当即站在原地一动不动，保持僵硬的动作。

    东方白露出丝丝微笑，光明正大来到十人面前。之所以点穴，没动手杀之，乃因为一旦死人之后很容易被别人警觉，引起敌方的警惕之心。

    不能杀，杀了坏大事！

    东方白看着十人的眼眸，精光一一闪过，顿时十人的眼神开始涣散，接而恢复正常。

    摄神控心术！

    东方白大手一挥，十人恢复行动自由。

    刚一解开穴道，十人齐齐跪下，语气恭敬无比，“少爷！”

    “起来吧！回答本少一个问题。”

    “少爷请说！”

    “你们黑暗罗刹的总部在哪？”

    “正南方向十公里！”

    “你们头领是谁？”

    “贾正经！”

    “噗！啥？贾正经？”东方白差点没笑喷了，这名字起得有技术含量。

    “对啊！”

    “咳咳咳！言归正传，他玄功具体什么修为？”

    “不太清楚！”

    “你们头领的实力不知道？”

    “确实不知，我们没见过头领出手，更没人透露过，或许我们地位太低了。”

    东方白考虑一会继续道：“今天的事情就当做不知道，明天也是你们值班吧？”

    “嗯！现在子时已过，本来就是该我们守卫。”

    “那好！明天所有机关都关掉。”

    “明白！”

    “你们正常巡逻吧，本少先走了。”东方白话一说完，便消失的无影无踪。

    还未走出十公里，大概三四公里左右，林木开始渐渐稀少，抬头间可以看到夜空的星月。

    黑暗罗刹总部防守严密，里面灯火通明，围墙高耸，单单外围就有十步一人防守。东方白走了一圈，也没看到空档。

    这他妈怎么玩？东方白眼珠乱转，既然来了，不能就这么回去吧？怎么着也要去里面逛一圈啊。

    东方白拿起身边一颗石子朝着远处激射过去，碰在一颗树上发出声响。

    “谁！”外围守卫听到响动，接着走了过去。

    趁着这个空隙，东方白轻身一跃快速朝内部闪去，身形宛如幽灵般飘忽而过。

    “咦？刚才我好想看到一个影子。”走在后面的一个人狐疑一声。

    “影子？哪有影子！晚上你小子不会喝酒了吧？”

    “别瞎说！我哪敢喝酒啊，头领曾经吩咐过，执勤时间谁敢喝酒误事，一律重罚。”

    “没喝酒哪来的影子，你们谁看到了。”

    “没有没有！”众人纷纷摇头。

    “可能是我眼花了吧。”那人尴尬一笑。

    “眼神不好是肾虚，你小子这段时间没少风流吧？”

    “……”

    也不知这货听谁说的眼神不好是肾虚，完全瞎咧咧。

    东方白顺利进入内部，内部的守卫更加森严，不知道还以为进入大内皇宫了呢。之前重重陷阱关卡，总部里里外外都是人。

    一个组织而已，有必要这么严密么？

    东方白小心又小心，唯恐惊动了他人，好几次差点被发现。

    转悠了不到半个时辰，地形已然摸得差不多，深深的刻在脑海里。回去之后将总部的模拟图画出来，再与几位兄弟商定怎么攻打。

    以最快的时间，最少的伤亡拿下黑暗罗刹。

    东方白准备快速离去，从刚刚位置飘忽一跃，最少有百米距离，紧接上了房顶。

    因为他听到这间屋内有人说话，听其声音人数还不在少数。

    “这个月的数额结算出来了没有？”一道带有威严的声音响起。

    “刚刚结算出来没多久。”

    “有多少？”

    “两千三百万两！”

    “嗯！比上个月多出了两层左右，还算不错！”