    这个奇怪的疑问困了众人好一阵时间。

    不过最后……

    对方这名年轻人，显然对裴寂、王景这帮人的疑惑早有预料，仿佛对这种山炮反应司空见惯似的微微一笑，接着解释了一下。

    “这蒸汽轮机，也就是用蒸汽，来推动钢铁轴体转动，进而代替人力划桨的一种机械……”

    “呃……”

    年轻人看了看裴寂，发现对方还是懵逼，只好轻咳一声，再简略的讲解了一下。

    “其实呢，就是一种机关术。这种机关术，可以用消耗煤炭的方式，来代替人类工作。”

    说到这，年轻人又转头看了看船厂方向，接着转过头来看向裴寂等人。

    抱歉一笑，拱手行礼，“诸位前辈，晚辈这边还有要务在身，就先……先失陪了，告辞！”

    年轻人很快离开。

    留下裴寂等人，傻眼在地。

    这一次……众人是真的傻眼，完全懵逼。

    什么情况这是。

    机关之术……原来李盛用的，竟然是……

    王景呆滞了一阵，紧接着顿时陷入了吃惊状态。

    “诸位……这，我等恐怕有大麻烦了！”

    ……

    王景这么一说。

    裴寂顿时转过头来，有些懵逼的看着王景。

    而不仅是裴寂，一旁的李天城等人也看了过来。

    这意思……

    “王世兄，难道你知道这个？”

    “王兄，这究竟是什么鸡？”

    “是啊王兄，块块告诉大伙，咱们也去置办这鸡，这船不就……”

    “王兄，咱们大祸临头这意思是……”

    王景皱眉摇了摇头。

    沉默半晌之后，喟然长叹……

    “诸位，这天下是要变了啊。”

    王景此刻忽然有一种泪目的感觉。

    一种日薄西山，万物逝去的悲伤感。

    众人听到王景似乎挺认真的，这语气就不像是开玩笑，纷纷大为紧张起来，两眼直勾勾的盯着王景就道，“王兄，这究竟是怎么回事，不能和大伙细说一下么？”

    “是啊，王兄，这……”

    “这争气伦鸡究竟是何方异种，其实已经不重要了，关键是……关键是此物，它能代替人力啊！”

    说到这里，王景眼中流露出深深的恐惧之色。

    李天城，崔白鹤等人一怔，却是不太明白王景这情绪是什么情况。

    有那么严重吗……

    便是裴寂也是一脸愕然，他完全不明白……这什么以煤炭为食的“争气伦鸡”，究竟有什么可怕的。

    就算李盛能驯化之，用来推动船只，哪有如何？

    这好像，跟农户家中用牛来耕田，也没啥区别嘛。

    “王兄，这东西真的如此厉害？”

    裴寂轻声问了一句。

    却见王景摇了摇头，

    “诸位，这李盛先前造出曲辕犁。这曲辕犁，诸位可知是何物？”

    “曲辕犁……这似乎是一种犁？”

    众人一听，有些诧异，不明白王景怎么突然提起这个。

    接着，只见王景轻轻一叹。

    “曲辕犁此物，乃是能让人省力，即便不用耕牛，也能耕田。”

    “如今这机关术……出自李盛之手，只怕是远远比曲辕犁更为可怕。我只恐……只恐……”

    王景说到这，众人才纷纷动容。

    这一次，哪怕是这几个从来不事生产的世家大族老爷，也明白了事情的严重性。

    说起曲辕犁，众人还有些陌生。

    但说起能让人省力，甚至可以不用耕牛便能耕田的东西，他们立刻就全想起来了。

    ——这可是直接影响了众人去年所收田租数量的东西！

    这能不关心吗。

    不过这么一想……这什么“争气伦鸡”居然能比曲辕犁更厉害。

    那岂不是……岂不是真成了仙术了？？？

    众人目瞪口呆，面对这种情况……

    这一刻，反而都陷入了呆滞，不知是该做何表情。

    恐惧？紧张？兴奋？

    此刻，众人的心中，只有茫然。

    裴寂眉头紧锁，双眼定定看着王景，“王世兄，你确定……这这东西……可这只是一只……”

    王景摇摇头，苦涩笑道，“李盛出手，推动大船之物……岂能只是区区一只鸡？你没听那人所说么，这是机关术啊！”

    裴寂等人，瞬间陷入了沉默。

    这机关术，原本以为只是用来给“争气伦鸡”辅助的。

    但现在看来……

    难道不是鸡，而是机关术本身？

    可是无论什么机关术，不都得有人或者牛马一类东西出力么。

    难道……

    王景的意思是……李盛这次使用的机关术，能……能代替牛马，代替风，出力推动大船？

    如果是这样……

    众人不由得倒吸一口冰凉寒气。

    那，事情可就太恐怖了！

    李盛这，可是逆天之举啊。

    难道……

    李盛，果然是神仙吗？？？

    恐怖，恐怖……

    众人心中只有一个感觉，这事简直不能细想下去。

    太恐怖了！

    再次望向港口方向，这一次……王景等人的眼中，再也不剩什么记恨厌恶，仿佛被巨蛇盯住的青蛙一般，全数变成了……

    茫然，震骇，惊慌之情……

    ……

    这一天，气氛很是有些不欢而散的意味。

    不是因为王景等人内讧，而是因为……

    这一天打探到的消息，太过打击人了。

    先是从一名在造船厂里从事的年轻人那里，问到了蒸汽轮机这个词。

    众人一顿乱猜，接着还是王景意识到了，这东西……

    绝对不简单！

    不过机关术这东西，他们当中谁也不懂，更何况是李盛这妖孽搞出来的机关术……那复杂诡异程度也是可想而知。

    具体情况，依旧是不知道。

    于是接着，王景等人再次四处打探起来。

    毫不吝惜的花钱开路，最后……

    终于在一名住在附近的百姓带路下，见到了另一台备用的蒸汽轮机。

    那另一台蒸汽轮机……

    王景，裴寂……等人，仅仅是看了一眼。

    而且仅仅是看了眼没有开动，静静停放在棚子里的蒸汽轮机，

    所有人，就齐齐陷入了沉默。

    随之而来的，是心中巨大的恐惧。

    尼玛，这是人能造出来的？

    那东西，最起码也有一座屋子那么巨大，通体都是精钢所铸。

    关键是各种机括关节无数，极为复杂。

    一看便知，根本不是他们这帮人能玩明白的……

