    龙象般若功的境界越高，太元一身的气血就越发可怕，似乎每一滴鲜血都有种沉重如山的错觉，身如烘炉，炽烈阳刚，对他的精神境界也是一种很大的考验。▲∴，

    这一日，太元面容血红，头顶似有一团氤氲雾气环绕，惊人之极，一股炽烈的气息从他身上散发出来，整个房间之内都仿佛陷入了火炉当中，温度高的可怕。

    嗡嗡，低沉的轰鸣声不断响起，这是他的血肉骨骼震荡所发出的声音，似天地闷雷。

    片刻之后，罡气震荡，太元面色变化不定，似是忍受着巨大的痛苦一般，好一会儿才慢慢平静下来。

    “第八层了，好厉害的龙象般若功。”

    太元吐气开声，微微感叹一声，他刚才却是在突破龙象功的第八层，其中凶险处处，幻象层层，肉身灼烧，气血汹涌，骨骼筋肉都似乎有种扭曲崩碎的错觉，好在他境界高深，最后还是平安突破。

    这其中的缘由他也清楚，若是一般的武者修炼到这一层，并不会有这么危险，第八层而已，算不得什么，可他不一样，他的起点太高，修炼龙象功之前，一身境界就已经入了先天，成就先天无漏之身，气血庞大，生机旺盛，这就相当于他的根基比起一般修炼这门功夫的人要高上不知多少倍，也正是如此，一层层叠加下来，这第八层的功夫才会有这么凶险。

    “看来这接下来的四层是一层比一层危险了，不过如此一来，我若是真的把这门功夫练到顶尖，那恐怕会达到一个前所未有的境界。”

    太元心中暗暗盘算着得失，毫无疑问，这龙象功若是继续修炼下去，恐怕会非常危险，可一旦练成，那也不是等闲能比的，他对这龙象功还是很好奇的，很想看看修行到最巅峰层次，那自家的肉身会蜕变到何等程度。

    下定了决心之后，他也就不再多想，经过这一番磨练，他的精神越发凝练坚韧，心意一动，剑意森森，毫无疑问，他此时的剑术修为随着肉身的强大会更上一层。

    忽然，太元脸色一变，连忙凝神静气，洞察己身。

    他的眉心识海，一阵动荡，似有一团团虚无的涟漪陡然浮现出来。

    一枚残缺的青玉碎片，朦朦胧胧，虚虚实实，仿佛蕴藏着无尽的玄机，就这么无视他的血肉骨骼，直接从识海中升腾而起，悬浮在了头顶上空。

    “不好，这是怎么回事，难道这青玉碎片要发生变故不成？”

    太元心中震惊，这一幕完全超出了他的预料，对于自身识海内的青玉碎片，他几乎可以说是一无所知，对于其中的奥妙也只是猜测而已，不过以往这青玉碎片从来没有在现实中显化过，而这次竟然发生这等变故，不得不让他谨慎起来。

    忽然，那青玉碎片上吞吐出一层迷蒙的青色气流，瞬间便笼罩了太元全身。

    这一下，隐约有种可怕的力量直接降临，太元感觉到自己浑身上下都不能动弹丝毫，连意识念头都开始迷糊起来，要进入昏迷状态。

    “到底是怎么回事，这东西要干什么？”

    即使他已经是先天境界的大宗师，可这一刻还是感觉到一阵无奈，这种生死不由自主的感觉，实在太糟糕了。

    先天真气，肉身气血，太元感觉到体内的种种力量都在同一时间震荡起来，纷纷从自家体内汹涌而出，滔滔不绝地流入那青玉碎片当中。

    这可让他骇然色变。

    青玉碎片竟然会有这么魔性的一面，这是要彻底吞噬他的一身精元啊，一旦精元气血耗尽，那自己会是什么下场，太元几乎不用想都可以知道了。

    可惜，他此时在那一层青色气流的包裹之下，彻底失去了反抗能力，想要动弹一下都是不可能的。

    “罢了，罢了，一切随缘，生死随意吧，只是可惜，几世修行都不曾踏入武道的巅峰去看上一看，真是有点不甘心啊。”

    恐惧，迟疑，绝望，种种情绪杂念在太元心中浮现，最后全都化作一片平静。

    他眼神漠然，似无情无欲，清冷如冰，对于自己身上发生的一切都抱着一种淡然的心境，心静如水，不起一丝波澜。

    就在此时，他隐约间似乎明白了天人境界是一种什么样的玄妙境界，若是能够有机会仔细参悟一番，说不定还真有可能突破，可惜此时的情况已经完全不允许了。

    生死间有大恐怖，也有大领悟，太元此时就是如此。

    滔滔的气血精元全数都被那青玉碎片给吞噬一空，太元感觉到自己本来强横的肉身彻底失去了生机，只有精神念头还在以一种诡异的状态存在。

    轰，一团璀璨的青光陡然爆炸开来，太元所在的房屋一阵颤抖，接着化作一片飞灰，可怕的气浪朝着四下辐射开来。

    一道隐晦的黑线在太元本来的位置出现，青光一闪，一切异象都纷纷消散。

    时空变幻，太元陷入了一种诡异的状态，似生非生，似死非死，仿佛没了肉身，只有一团精神意识存在，像是传说中的鬼魂一般，周围一层淡淡的青光笼罩，青光之外，时而一片漆黑虚无，时而星河灿烂，时而是一团灰蒙蒙的混沌，种种瑰丽奇幻的场面在他眼前划过。

    “这是什么情况？难道我已经彻底离开了倚天世界，进入了时空虚无当中？”

    太元心中猛然升起一个念头，对于自身现在的处境有了一个基本的猜测。

    “如此说来，这次恐怕算不得生命的终结，也许下一刻就是另一个世界了。这样也好，只要不死，一切都有可能。”

    想到此处，太元也放下心来，只要不死，意识存在，那他就算不得真正的绝境。

    一线生机，都要好好把握。

    正当他思绪连篇的时候，周围的青光猛然狠狠地一亮，刺目无比。

    轰隆一声，意识深处，似有一团浩瀚的雷音响起，接着太元就失去了知觉，陷入了一片深沉的黑暗当中。

    也不知是过去了几天，或者是多少年，太元终于慢慢有了一丝意识。

    呼，意识清醒之后，太元不知自己现在到底是一种什么样的存在，他尝试着进行了一个睁眼的动作。

    眼前一片迷蒙，接着清晰起来，视线所及，这是一处古色古香的房舍，显得很是古朴简单，没有多少奢华之气。

    “这是何处？”

    太元轻轻一动，浑身上下就是一阵剧痛，仿佛周身血肉骨骼都被碾碎了一般，想要动弹一下都不可能。

    眼角余光一扫，这才发现自己身上是一身粗布青衣，做成道袍模样，只是身材却小了一大截，像是一个七八岁的孩童。

    “我这是再次重生了？而且还换了个身躯？”

    太元心中苦笑一声，他在倚天世界，好不容易站在巅峰，练就了一身傲视天下的功夫，正要追求武学的至高境界，谁知道一次意外，直接让他回到了孩童时代，而且此时到底是个什么所在，都还没有一个清楚的概念，情况可谓糟糕无比。

    “罢了，能够活着就好，其他的只能等待慢慢来了。”

    轻声叹息一声，胸腹之间就是一阵剧痛，呼吸都变得困难了不少，不由得发出几声微弱的呻吟。

    吱呀，房中大门从外推开，一个青衣少年匆忙走了进来。

    “咦？你醒了？你身受重伤，不要乱动，我这就去找师傅！”

    这少年年岁也不大，最多也就是十岁模样，面容俊秀白皙，此时一看太元醒来，漆黑的眸子一转，惊喜了叫了一声，连忙跑了出去。

    “这又是什么情况？”

    太元哭笑不得，他一句话都没来得及说，这少年就跑的没影了。

    不过这也让他松了口气，看这样子是被人救了起来。

    无奈之下他也只得静静等待。

    不多时，一个身材高大，黑须飘飘的中年道人脚下生风，一眨眼就从房门处到了床边。

    “这人的好快的步伐，看样子功夫不弱。”

    太元心中出现这样一个念头，不等他回过神来，那中年道人就伸出一只手来，搭在他的脉门之上，双目微闭，似是在静心诊脉。

    “嗯，万幸，你这孩子总算是醒了过来，这条小命是保住了。”

    中年道人良久才开口说道，脸上带着一抹欣慰的笑容。

    “这，这是什么地方？”

    太元开口问道，声音艰涩沙哑，微弱得几不可闻。

    “咦？都能开口说话了？不错，不错，孩子，这里已是终南山全真教了，你不用担心，身上的伤势不用多久就会好的。”

    中年道士哈哈一笑。

    太元心头却是狠狠一颤，终南山，全真教，这个地名很是熟悉，让他隐约明白自己的处境了。

    中年道人又嘱咐了他一番，就离开了，临走之前让那少年道童留下照顾他。

    时间一晃，就过去了半个月，这半个月来，太元静静地躺在床上，每日的饮食起居都是那少年道童为他安排，虽然不是很周到，可对这么一个少年来说，做的已经很不错了，太元也没什么不满的，至于那中年道人，隔上几天就会前来查看一下他的身子。

    <div class="adread"></div class="adread">