
　　罗修注意到胡青青的修为已经达到了武王五重境界，当初两人第一次见面的时候，他记得很清楚，胡青青只是炼神一重。天籁小说网

　　“天魔之体当真是恐怖的修炼速度。”

　　罗修心中暗自咂舌，他自认为自己的修炼速度已经很快了，但是跟胡青青比起来，仍是差了不少。

　　而且天魔之体不仅仅修炼速度快，战斗能力也很强横，别看这胡青青是武王五重境界，哪怕是武王七重以上的强者，她也足可并驾齐驱。

　　正因为拥有特殊的体质，所以胡青青加入浮屠城圣地后，应该备受重视，这也是为什么刚才那个闫飞海对她客气有加的原因。

　　“你是恩公，对吗？”

　　胡青青压制住有些波动的天魔气息后，有些小心翼翼的跟罗修神识传音说道。

　　“恩公不敢当，在下当初帮了姑娘一把，不过是举手之劳而已。”罗修笑道。

　　若非再次见到胡青青，罗修几乎都已经忘记了那件事情，说起来当初的胡青青也的确可怜，因为天魔之体的缘故，她根本不敢与外界接触，一个正值妙龄的少女却在深山老林中与世隔绝。

　　当初罗修也是因此生出了恻隐之心，于是便通过轮回之灵得到天魔真解的残篇，传授给了她。

　　“恩公千万不要这样说，对于恩公来说是举手之劳，但对于我而言，却是如同再造。”胡青青摇头说道。

　　“恩公，我听说进入封王秘境后危险重重，如若恩公不嫌弃的话，不如暂且加入我们浮屠城的队伍如何？”

　　对于加入某个队伍，罗修并不在意，不过为了避免一些麻烦，暂时加入浮屠城的队伍，倒是一个不错的选择。

　　“那就多谢青青姑娘了。”罗修当即拱手抱拳答应下来。

　　他也知道胡青青邀请自己加入浮屠城的队伍，是看在当初的那份恩情的面子。

　　附近的其他诸多武王看到罗修居然被邀请加入浮屠城的队伍，不少人都露出羡慕的神色，因为浮屠城圣地的队伍中，可是有不少高手的，与这么多高手在一起，安全肯定更有保障。

　　那刚才扬言要教训罗修的闫飞海脸色阴沉下来，但却忍着没有发作。

　　极剑圣地那边队伍中为首的涂若安向这边看了一眼，微笑道：“青青师妹与这位朋友认识？”

　　“认识与否，似乎与涂师兄无关吧。”胡青青面无表情的回了一句，旋即便不再理会。

　　涂若安倒也不在意，呵呵一笑，便不再多说什么。

　　“修罗大哥，我给你介绍一下，这位是我们浮屠城的顾鹏师兄，顾师兄的修为已经达到了武王八重境界……”

　　胡青青很热心的帮罗修介绍浮屠城圣地的这些人。

　　大概是看在胡青青的面子上，这些圣地出身的人都略微收敛起了傲气，对罗修点了点头，算是打过招呼。

　　罗修也很清楚这些人能点点头，已经是给胡青青面子了，否则的话，以这帮圣地传人的傲气，根本懒得搭理他一个小小的武王一重。

　　经过罗修这边的一些小波折后，其他的一些散修武王，也都陆续加入了其他的队伍。

　　过了片刻之后，众人脚下的地面不再继续上升，前方是两扇禁闭的青色石门，足有十几丈高大，巍峨壮阔，在石门的上面，刻画有无数的符文纹路，蕴藏无尽玄妙。

　　此刻在场的诸位武王都保持着安静，一些对封王秘境比较了解的人都知道，眼前的这两扇石门，便是封王秘境的入口。

　　星海界的六大封号秘境，每个人一生都只能进入一次，哪怕是到了第二次开启的时间，你仍然还处于某一个境界层次，也无法第二次进入封王秘境中争夺封号。

　　“恩公，我在浮屠城圣地听说，若能在封王秘境中获得封号，便可获得感悟天地法则的机会，排名越高，获得的机缘就越大。”

　　胡青青突然对罗修神识传音道：“浮屠城中就有一位封号武王，是一百年前在封王秘境中排名第八位的岐山王，听说他以武王九重修为越级斩杀过一位武君，便是因为他感悟了一丝天地法则的力量。”

　　“只不过封号不是那么容易拿到的，除却各方势力的竞争者外，还有秘境内的重重考验，陨落率很高。”

　　“法则之力？”罗修眉头不禁一挑。

　　据他所知，法则之力，凌驾在属性之力之上，唯有达到武帝境界，才会初步接触到天地法则的力量。

　　若是能够在武王境界就感悟到天地法则的奥妙，藉此越级斩杀武君，倒也在情理之中。

　　生死珠乃是生死大道本源法则所化，就蕴含有生死两极的至高法则奥妙，只是因为他自身的修为境界太低，始终都处于感悟属性之力的层次上，还远远无法接触到法则的层次。

　　时间悄然流逝，两扇古朴沧桑的石门突然浮现出一层隐约的青色波纹涟漪，两扇石门微微震颤，而后在轰鸣声中，缓缓打开。

　　刷！刷！刷！……

　　就在这时，四道人影浮现在众人头顶的上空，其中一名老者朗声道：“封王秘境已经开启，时间为一年，所有人现在可以进入了。”

　　这四名老者的气息都深不可测，生命脉络绽放熊熊光芒，乃是北血之地负责看守封王秘境的四大圣地强者。

　　随着老者的一番话说出后，在场诸多云集整个星海界实力最强的一批武王，纷纷迅速向前冲去，穿行进入打开的青色石门之中。

　　从外面看，石门之中白茫茫一片，什么都看不到，而身形穿过石门进入之后，一条宽阔的大道便延伸向远处，一眼看不到尽头。

　　“天地灵气！”

　　有人忍不住惊喜的叫了起来，穿过石门后，所有人都感受到这封王秘境内的涌动的气息，不是普通的天地元气，而是更加高等的天地灵气。

　　武修若是吞吐灵气修行，便可事半功倍，远胜过吞吐元气修炼的效果，一般只有在传承古老的圣地之中，才会有灵气汇聚的修炼宝地。

　　而这，还仅仅是封王秘境的入口，穿过前方这条宽阔大道进入封王秘境的更深处，必然存在着更大的机缘。

　　不少人都两眼放光，满心欢喜，加快了速度前进。

　　一群人前进了没有多久之后，宽阔大道消失，取而代之的是分叉的无数条小路。

　　罗修与浮屠城的队伍走在一起，感觉到有几道神识锁定了自己，其中就有那极剑圣地的闫飞海和涂若安。

　　浮屠城的队伍，以修为最高的顾鹏为首，他选择了一条分叉路后，便带着队伍继续前进。

　　极剑圣地的那些人并没有跟浮屠城的队伍选择同一条路，而是换了一个方向，选择了不同的分岔路。

　　罗修眉头不禁皱起，因为紫府宫，玄阳宗，长河门还有樊家皇室的那几个家伙，也跟着极剑圣地的人一起走了。

　　心系天武国亲人的安危，罗修自然不会让这几个家伙离开自己的视线，当即就要与胡青青告辞跟踪过去。

　　然而就在罗修还没有来得及开口告辞的时候，前方出现了一条铺满乱石的峡谷，峡谷的四周有无数的窟窿洞穴。

　　“嘶！……”

　　一阵阵令人毛骨悚然的声音响起，紧接着峡谷两侧那些无数的窟窿洞穴中，飞射出一条条五彩斑斓的毒蛇，密密麻麻的一大片，将浮屠城的一群人团团包围。

　　“大家小心，这些都是五彩毒蛇，毒性极强，被咬中的话，除非有五品解毒丹，否则不出一炷香的时间，就会毒发身亡！”

　　队伍最前方为首的顾鹏大声喝道。

　　“天啊，这么多毒蛇，我们快点飞遁逃走吧。”队伍中有人面露惊慌之色。

　　单独的五彩毒蛇倒也不至于令武王强者畏惧，但眼前的这群毒蛇数量实在是太多，只是看着，就让人脊背生寒了。

　　“不要飞！”

　　胡青青连忙出声制止，抬手指向空中，“你们自己看。”

　　众人纷纷抬头，这才看到头顶的上空，已经被一片五彩色的毒雾封锁，一旦御空飞起的话，落入五彩毒雾中，只怕生死难料。

　　不用别人继续开口提醒，队伍中的所有人便都纷纷激发了护体真元，将飘荡在空气中的毒气阻隔在体外。

　　五彩色的毒气，与诸多武王强者的护体真元碰撞，发出嗤嗤嗤的声响，所有人都禀住了呼吸，面色沉凝。

　　罗修看了一眼，浮屠城的这支队伍不算自己的话，共有十二个人，每一个人都是准备的极其充分，手握战兵，身穿战甲，腰间挂着符箓，装备齐全。

　　罗修也探手将背后的通玄虎牙剑抽了出来，神识横扫出去，发现包围在四周的五彩毒蛇数量极多，密密麻麻，每一条都粗如手臂，起码有数百条。

　　这种毒蛇在外界比较少见，毒牙是铸造地阶下品战兵的材料，大多数毒蛇的实力，只是相当于武王初期一至三重，但是足有数百之多，量变引发质变，也是极其可怕的。

　　“我的肉身达到了王级战体极限，地阶下品战兵难伤，估计五彩毒蛇的毒牙都咬不破我的皮肤。”

　　罗修并不怎么担心，以他的实力，面对这群毒蛇完全能进退自如。

　　说时迟那时快，就在众人纷纷取出战兵战甲进入战斗状态后，四周的毒蛇群便扑了上来。

　　胡青青的兵器是一条青色的长鞭，甩动之间，便会激发出无数道黑色的天魔罡气，穿透力极强。

　　而且罗修发现，胡青青因为缺少天魔真解的后续功法，在修为达到炼神之后，应该是专修了另外一门魔道功法，这才修炼到了武王境界。

　　她是天魔之体，修炼魔道功法进境神速，且魔道功法一般杀伤力强大，扑上来的五彩毒蛇，一旦被天魔罡气击中，就会被瞬间斩断。

　　“小心，毒蛇不止这些。”

　　就在这时，罗修的神识注意到峡谷两侧的窟窿洞穴中，又有一些毒蛇爬行了出来，后面出来的这些毒蛇，身上更加的五彩斑斓，而且更加的粗壮，每一条都长达十几米，实力要比普通的五彩毒蛇，更加厉害。

　　后面的这些已经不是普通的毒蛇，而是五彩毒蟒！

　　胡青青一记长鞭抽打过去，一条五彩毒蟒痛嘶一声，身上只是被抽打的皮开肉绽，受了点轻伤。

　　胡青青这边尚且如此，其他人那边的情况也都不容乐观，除却顾鹏仗着修为深厚斩杀了十几条毒蛇外，其他的人，在数量庞大的蛇群面前，都不断的后退，情况岌岌可危。

　　而且，蛇窟中还不断的有毒蛇爬行出来，众人斩杀的速度，远不及毒蛇数量的增加。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第二百二十三章 峡谷蛇窟免费阅读。https://xs.23sk.com 