    因为是去同学聚会，所以秦秋并没有开他的那辆车，而是开顾清寒的车。

    周博定的地方是帝都最有名的九公馆。

    因为刚刚选衣服的问题，所以他到的算是最晚，距离约定的时间还有五分钟，还好没迟到。

    屋内的同学早就等着见秦秋，可随着时间的推移他一直都不到。

    周博小声问身边的林航：“你确定把地址发给他了，还是他故意不来，都这个时间了。”

    林航看了看时间也有些懵：“他答应我一定会到，难道临时反悔了？手机也给我回话了啊，不可能不来吧。”

    其实林航也不确定秦秋到底会不会来。

    若是那日只是碍于俩人的面子答应，他不来他们都没办法。

    毕竟来不来都是他的自由。

    “秦秋不会是不来了吧？”

    “现在就差他没到，不然林航你再去联系看看？”

    “还是别联系了，万一就没打算来，那多尴尬啊，就算了吧。”

    “其实他不来也情有可原，毕竟后来和咱们没在一起，来了也不知道聊什么啊？”

    “......”

    大家都很期盼着秦秋能来，但他不来，好像也都不怪他，都能理解。

    周博脸色有些不好，大家和秦秋相处的时间最短，但好像对他的印象都不错。

    不知道秦秋到底是好在哪里了。

    叶轻雪看着周博的脸，她就知道他心思不简单。

    没想到最后他还是没来。

    估计是不好意思见他们这些人吧。

    那件事其实除了她和周博没人知道，难道他是感觉到丢脸所以才没来？

    林航的手机拿在手里面，这通电话打也不是，不打好像还很很尴尬。

    周博看了看时间：“还有三分钟，估计是不来了，我去让服务员上菜，我们边吃边聊。”

    他刚走到门口，手还没有碰到门把手，门便从外面打开。

    秦秋开门看到周博站在门口惊讶的看着他。

    “你来了！”

    周博没反应过来，江影的说了一句话。

    秦秋点头，指了指里面：“让一下，我进去！”

    他居然真的来了，周博愣神，刚刚都以为他不会来。

    “我们还以为你不来了，估计是这个时间比较堵，所以晚了些，你的座位在那边。”

    林航直接起身：“这，秦秋你和我坐在一起。”

    所有人的目光都在秦秋身上，目前都是探究的看着他。

    大家几乎五年多没见他，对于他的消息也是一点都没有。

    当年他给大家的印象都很不错，只是突然的失恋没人知道他去了哪里，发生了什么事。

    “我估计秦秋都不认识大家了，不然都相互熟悉下。”

    “其实我也是前段时间才遇到他，知道他现在结婚生子，女儿也长得特别可爱。”

    周博故意强调秦秋结婚的事，也不知道是有意还是顺嘴说出来。

    他还有意无意的看向叶轻雪。

    叶轻雪从来了以后脸就一直冷着，客气的打过招呼以后也没人靠近她。

    都知道俩人之前是情侣关系，当年还是叶轻雪追的秦秋。

    周博又是秦秋最好的朋友。

    秦秋失去联系以后，叶轻雪却嫁给了周博。

    三个人的爱恨情仇，大家都等着看是怎么回事。

    从今天来到这叶轻雪的情绪在大家眼里就不对劲，所以都猜测是因为秦秋的关系。

    听到周博说秦秋结婚生子之后，所有人都不知道是该恭喜，还是说什么。

    又都不敢看叶轻雪。

    周博发现自己说的这个话题居然没人理会，有些尴尬。

    秦秋也一言不发，周博的介绍和这次聚会好像没有任何关系，不止是他有这样的感受，想必其他的同学也是一样的。

    周博自知没趣，坐在秦秋的另一边。

    林航秦秋还有周博三人坐在一起，而叶轻雪坐在周博身边。

    一顿饭本应该是热热闹闹，当现在确都低头不语。

    秦秋不想因为他的原因弄的大家都很尴尬，他在这里也不舒服。

    “吃完饭以后还有别的项目吗？”

    秦秋现在只想把吃饭的时间捱过去，然后走人，这种气氛他不喜欢。

    林航看了眼周博，不知道秦秋问他这话是什么意思。

    周博看到林航的眼神，可秦秋凑近林航说话，他根本听不到他们在说什么。

    “是这样，秦秋问我饭后我们有什么娱乐活动？”

    林航其实也不知道周博的具体安排，他的任务是把秦秋叫来，其他都没注意。

    “要不我们上去玩？上面有各种娱乐施舍，这里是叶氏旗下的，所以我们可以随便玩。”

    听到可以玩，氛围才开始缓和起来。

    “周博，我们是沾了你的光，还是沾了叶轻雪的光啊？”

    “当然是他们俩，毕竟都是一家人，所以不分你我！”

    “咱班只成了这么一对，你们俩可要长长久久，不能半路下车啊。”

    “呸，你这是臭嘴，怎么这么说话，人家是校园恋爱后又出了校门结婚，多浪漫啊，一定还是一辈子的幸福。”

    “不过你们什么时候要孩子？秦秋孩子都上幼儿园了吧，你们俩也抓紧时间。”

    “......”

    老同学就是这样，扯开一个话题能一直聊下去。

    也不知道聊什么，但能随意转变话题，好像当年熟悉的感觉又回来了。

    “我答应孩子回去给他们做晚餐，所以你们去玩吧，我不能食言。”

    虽然人在这里，不过心一直都在家里面。

    顾清寒不停的给他来讯息，他看了眼应该是孩子们发过来的。

    有他们拼的乐高，照片里面还有顾清寒在，秦秋现在所有注意力都在手机上面。

    他想回去陪在他们身边一起。

    “一会儿吃饭的钱给谁，还有后面活动的钱到时候林航发给我数字，我把钱给他。”

    在他的意识里面同学**都是AA制，既然他来了，也不能不懂规矩。

    虽然后面的安排他不参与，但也不能不拿钱。

    周围闹哄哄一片，没人注意到秦秋在说什么。

    只有其他三个人听到他说的话。

    “还是留下来一起吧，明天是周末还可以陪孩子，我们好不容易聚在一起。”林航说道。

