    第123章偶遇冯魔鬼

    “您好，请问姬学长在哪里？我有事情想要找他一下。”

    池柚柚和沈小米两人一起去了试验田，赵清然和林星选了另外的选修课，还要去上课，就没跟她们在一起。

    学校试验田很大，要这样找下去，根本不知道找到什么时候！

    她又给姬长卿打了个电话，通是通了，依然没人接听。

    “你找姬学长？”

    被问的女生正好在整理农具，皱了皱眉头，看来又是个被姬学长魅力迷倒的。

    “你是池柚柚？”

    女生抬起头正想随便找个理由赶人，结果就愣在了原地，映入眼帘的这张脸过分的漂亮，她想不记住都难。

    而且开学典礼还闹了那么大的一出。

    农学院院花的名头就落在她的头上，甚至差点就是校花了，只不过听说其他院还有很多争议，所以暂时就没评定。

    “学姐您好，我是农学专业的池柚柚，请问姬学长在这边吗？”

    池柚柚根本不知道，自己已经成了学校的名人了，对于学姐突然喊出自己的名字，也是愣了一下，不过很快就有礼貌的自我介绍了一下。

    “学长很忙，没空见你。”

    女生收回思绪，就算你是院花也没特权，“学长在做实验的时候不喜欢任何人打扰他。”

    末了她还是解释了一句。

    虽然有私心，但这也是事实。

    姬长卿的性格也是古怪的很，不喜欢别人打扰，尤其是在做实验的时候，听说之前还有女生为了要他的号码，愣是闯了进去，结果直接被赶了出来，怜香惜玉什么的根本不存在！

    而且他也很少跟院里的人打交道，神出鬼没的。

    不过他的身边总是跟这一个小跟班，问题是人小跟班根本不是自己院的！

    人是计算机学院的呀！

    “没关系，谢谢学姐。”

    怪不得联系不上，原来在做实验。

    池柚柚没生气，道了声谢谢，旁边的沈小米嘀咕了一句，真的假的。

    这不怪她多想，女生的神情瞧着就有点古怪。

    “你说什么！难道我还骗你不成！”

    女生耳尖听到了，气得脸色涨红，就像是小心思被戳破了一样。

    “我也没说你骗我们，不然你告诉我们学长在哪里做实验，我们自己找过去就成了，大不了在门口等着学长做完实验。”

    沈小米努了努嘴。

    “我说的话你们听不懂嘛？都说了学长根本就不会见你们……”

    “怎么回事？在试验田里大呼小叫的！”

    忽然一道严肃的声音打断了他们。

    “冯老师！！！”

    女生看见皱着眉头的冯晔吓得脸都白了，学院里最让人闻风丧胆的冯老师！！！

    光是见着他，她都觉得呼吸有点急促了起来。

    “冯老师，不好意思，这两位同学非要找姬学长，但是姬学长现在正在做实验，我跟他们说了他们还不信……”

    “你在这里！！！”

    女生深吸了一口气，把事情的来龙去脉讲了一下，然而她的话还没说完，就被冯晔激动地打断了。

    只见他一脸欣喜的从自己面前擦肩而过，径直走到了池柚柚的面前，就跟个中了五百万彩票似的！

    (⊙?⊙)

    什么情况！

    这还是她认识的冯老师吗？

    (本章完)

