    

    晚上八点多，宋宁才搀扶着宋程远从林佳家出来。

    喝多了的宋程远倒是啥都不知道，呼噜打得震天响，气得陈娟那叫一个咬牙切齿。

    宋宁怜悯的看了一眼毫不知情的宋程远，冲这意思，自己老爹醒来之后，十有八九得挨揍。

    在林佳红着眼的劝说下，柳英给的银行卡最终他还是收下了，钱不多，只有几十万，对于宋宁的资产来说，恐怕连零头都算不上。

    从这里可以看出，两个老人家执权这么多年。一直兢兢业业，足够让大多数人敬佩。

    宋宁也清楚，因为他付出的一百亿，尽管这笔钱两人压根一分钱都没有得到，可还是让两位老人内心对他有了亏欠了，如果他不收这张银行卡，恐怕柳英更是愧疚。

    这种事宋宁也不知道该怎么说服两人完全没必要多想，只能是等待时间的流逝让二老自己想通了。

    摇了摇头，宋宁发动车子，走出家属大院，往自己家里驶去。

    伴随着宋程远的呼噜声，宋宁随手点开音乐，音响里，林玉茹的清丽悦耳的女声突然响了起来。

    “我都寂寞多久了还是没好，感觉全世界都在窃窃嘲笑～

    “我能有多骄傲，不堪一击好不好……”

    青山市的夜晚，伴随着城市的发展，到处都是灯火阑珊的，路上到处都是匆匆忙忙行走的人。

    对向车道闪烁的远光灯中，车子内歌声也达到了高潮：

    “……明明你也很爱我，没理由爱不到结果，只要你敢不懦弱，凭什么我们要错过……”

    缓缓停在了斑马线前面，看着眼前的黄灯，宋宁沉默了一会，望着窗外不知道在想些什么？

    倒是背后的陈娟，突然说道。“你岳父岳母他们……人还挺热情的。”

    “这些年，林市一来，便让青山市发生了翻天覆地的变化，我以前的几个街坊都夸他做的好呢。”

    “就是没想到，人家一本正经的林市，居然会跟你爹这五大三粗人喝酒喝得这么起劲。”

    絮絮叨叨的说到这里，陈娟也露出了几分笑容。

    闻言，宋宁也从情绪中抽身出来。点了点头，露出了几分笑容，说道“林佳她爸妈还挺好说话的，您和爸跟他以后都是亲家了，也不用天天喊林市林市。”

    “一码归一码，”陈娟摆着手，喃喃着，“人家是青天大老爷，我们只是平民百姓，可不能觉得是亲家就没有点礼数了。”

    听到母亲这么说，宋宁也是有些无奈。

    “对了，刚刚说的那个一百亿彩礼，是怎么回事？”沉默了一会，陈娟突兀的问了声。

    宋宁犹豫着，还是将柳家和林佳他们之间的关系，还有和陈家的联姻一五一十的说了出来。

    听完宋宁的诉说之后，陈娟反倒是松了一口气。

    原来这笔高昂的彩礼，跟林锋和柳英没有关系。

    尽管林锋夫妇对她两夫妻客客气气，陈娟依旧担心，宋宁又碰上之前沈月父母这般的亲家。

    想通了之后，陈娟脸上不免露出了几分轻松的笑容。“佳佳倒是个好女孩，对我也挺尊重的，这钱给了也就给了，也是小事，你可不能因为这笔钱就欺负人家。”

    闻言，宋宁诧异的看了一眼陈娟，他一直蛮着百亿彩礼的事，就是担心父母想东想西。想不到说清楚之后，陈娟居然看得开。

    感受着宋宁诧异的目光，陈娟白了一眼自己的儿子，说道。

    “你以为你妈在乎的是钱多少吗？”

    “我们夫妻活这一辈子，能够祖宗积德行大运，让咱们一家生活变得这么好早就心满意足了。对于我两来说，一百亿跟一亿或者一千万，又有什么区别呢？”

    “妈真正在乎的，是对方家人有没有把你放在平等的位置，而不是像之前那个沈……他家一样欺负你看不起你。”

    闻言，宋宁内心一震，迟疑了一会，最终还是重重点了点头。

    而与此同时，眼前的红灯也数秒结束，一晃变成了绿灯。

    车子再次启动行驶的时候，陈娟突然好奇的问了声。“对了，儿子，一百亿花出去了，你公司应该没有多少钱了吧？”

    闻言，宋宁犹豫了一会，倒是没有隐瞒。

    “这段时间公司投资比较大。现在账户上的确没有多少资金了。不过您放心，这事难不到您儿子。”

    陈娟应了一声，点了点头，接着说道。“那正好，我和你爸回来之前，我让虎子调动程远公司的资金准备你的彩礼钱。”

    “前阵子他打电话过来了，估计用不了多久，他会送钱来给你……”

    闻言，宋宁有些苦笑不得，合着父母还特地给自己准备了彩礼钱啊。

    不过，自己公司现在的资金缺口可是上百亿，老妈程远公司这点资金，恐怕卖了公司也不够填的。

    摇了摇头，省的让母亲担心，宋宁也没将自己的资金缺口说出来。

    不过见母亲坚持，宋宁索性也就懒得拒绝，随口应了下来。

    一路开车回到家，帮着老妈将父亲送到房间，宋宁也回到了自己的房间。

    刚打开手机，入眼便是一排的未接来电，全是崔松旺打过来的。

    将房间里的电脑打开，登陆到了薇博页面浏览了一圈后，宋宁这才回拨了回去。

    不一会，崔松旺便接通了电话，迫不及待的说道。

    “宋总，互联网上对您的舆论十分不利，您看是不是要控制一下？”

    “没有必要，我刚刚看了一下，因为我这件事，薇博的流量已经开始上涨，新增注册人数相较于之前也更多。”电话里，宋宁沉声回答道。“这是个好事，控制热度干嘛？”

    闻言，崔松旺有些急了。“可这样下去，您的名誉恐怕会受到损失……”

    “这钱是我自己不偷不抢挣来的，不管是一百亿还是两百亿都是我心甘情愿给，其他人议论得再厉害又能如何？”

    “再说，既然有人故意将这件事公布出来，咱们控制热度不就是在欲盖弥彰了么？”

    说到这里，宋宁顿了顿，再度说道。

    “这样吧，等一会我会发表一篇文章，对此事进行回应，你让薇博后台将此事置顶一下。”

    宋宁下了定论，崔松旺最后只能是无奈的答应了。

    挂断了电话后，宋宁登陆了自己的账号，静静思索了一会，开始噼里啪啦按照思绪码了起来。

    半个小时之后，他满意的吐了口气，停止了最后一个字的输入，将文章发表了出去。

    文章的标题是：“关于钱与爱情，哪个更重要？”

