    “两边打野镜像开局，只不过lgd这边似乎又有什么想法？”

    面对已经开始的比赛，因为看不懂盲僧的开局刷野路线，娃娃也是少见的语气不怎么坚定。

    而旁边的米勒见此，倒是思索了片刻以后，补充道：“言宝这波会准备对edg下路动手吧？”

    话落，娃娃顿时觉得似乎只有这个理由能解释得了盲僧的刷野路线了。

    再加上这一把下路的对线似乎也不是没有机会！

    只见在开局帮了盲僧开野的情况下，这一局的下路线权已经由edg下路牢牢掌握，前面就说了，这个版本，下路注定是法辅和软辅这样Poke型的辅助吃香。

    而这一把在edg下路是维鲁斯加卡尔玛的情况下，本身两边下路的对线能力就不对等，而lgd这边还帮了苏言开了野，虽然这一切在edg眼里都是lgd在演戏，但怎么也掩盖不了的一个事实就是这一把lgd下路上线慢了。

    这就导致下路的对线完全就是一边倒的确实，一级的卡尔玛直接借助草丛的视野优势一个人就越过兵线消耗寒冰和锤石！

    随着妹扣高喊撒啊的撒，随即一发精准的rq直接丢出，Pyl的锤石走位不慎，被卡尔玛的rq正中红心，两层附加之下，血量顿时掉了三分之一！

    不得不说，卡尔玛这个英雄能够来连续几个版本占据下路辅助前三行列，虽然不全靠他的对线能力，但是这个英雄因为r技能的机制缘故，前期在线上的消耗能力确实突出一个强，只要吃到一个rq，在前期英雄都才五六百血量的基础上，基本上碰到就惨！

    特别是在这一局两边把婕拉，马尔扎哈这种限制卡尔玛发挥的辅助搬掉以后，卡尔玛在下路更加肆无忌惮起来。

    在这种情况下，lgd下路双人组也深知好汉不吃眼前亏，直接放弃了抢线的想法，imp利用w勉强吃到两个近战兵以后，也是主动让edg开始卡线抢二。

    而zet和妹控两人看到lgd下路主动认怂，好久没这么爽的z皇瞬间就扬眉吐气起来，想要加快兵线的推进然后把两人压在塔下暴打，但是妹控及时阻止了。

    “慢慢控线压血量。”

    对于此时的edg下路来说，既然lgd已经没有了抢线的先机，这个时候在急着抢二级也没有什么必要了，完全可以延缓推线速度，然后利用两个人手长的优势慢慢在压一下血量！

    不得不说，在这一把对线上面，edg下路也是彻底玩明白了。

    或许是处于赛前的普遍不看好，这一把妹控也是异常的想赢！

    在这种情况下，imp和pyl两个人自然是难受异常，特别是imp的寒冰现在都只能闻闻远程兵的经验了，至于补刀想都不用想了。

    一切的希望都只能寄托于在野区的某人了！

    而此时的苏言也是就如解说所猜想的那样，这一把开局干了这么多掩耳盗铃的事情，还是为了抓下！

    因此在蓝开以后，苏言为了让下路演的更像的同时，也是没有第一时间往下走选择二级抓下，而是选择了在刷一组蛤蟆，然后让下路有升二级的时机。

    现在蛤蟆刷完，苏言看了一眼下路，兵线刚刚好，因为edg下路想要对线打出更大的优势，所以导致兵线并没有很快推进去，这就给了最佳的gank机会！

    “我来了，可以上了！”

    听到苏言的声音，下路一直猥琐抗压的imp和pyl两个人终于松了一口气，恰逢其会，此时的妹控利用抢先到二级的优势，准备再次故技重施想要上前rq一波压低lgd下路双人组的血量！

    可就在妹控给自己挂上e技能加速上前，然后rq抬手的一瞬间，本来一直人畜无害的锤石突然就消失在了原地，然后伴随着精光闪烁径直出现在了妹控面前！

    与此同时，Imp的寒冰也果断一发w释放向前，对准的方向却不是卡尔玛，而是一排近战小兵，下一秒，寒冰和锤石双双升二！

    刺啦的声音划地而起，闪现出现在卡尔玛面前的pyl眼里放光，虽然好久没玩锤石，但是这个英雄的一切却已经刻在他的骨子里。

    因此就当edg下路双人反应不及这一系列的操作时候，锤石就已经再次甩出手中的碧绿锁链，然后精准的命中卡尔玛，让妹扣彻底回神！

    就在edg下路双人组做出反打的姿态瞬间，河道一道身影的露头却让双人组的想法直接落空。

    “盲僧怎么在这？”zet不敢相信眼前发生的一切，明明这个逼人是红开的啊？

    就算是打完红bf直接来下，也没有这么快吧！

    可是仔细一看盲僧脚下的Bf，蓝的发亮，顿时一切谜题解开，可是这个时候已经不容edg双人组细想了。

    面对盲僧的出现，虽然zet的维鲁斯一边普攻限制寒冰的输出，同时给出质量回了卡尔玛一口血量，但正是因为盲僧的出现，让imp完全不用担心维鲁斯，从而专心输出卡尔玛，也间接让维鲁斯不得不撤退。

    而另外一边被lgd下路双人组集火的妹控虽然因为adc的治疗第一时间没有掉太多血量让自己变成残血，从而有时间交出虚弱和闪现。

    但是在锤石也跟着交出虚弱的情况下，苏言的盲僧也终于摸眼闪现进场，并没有选择先手q这样不稳定的进场手段，而是直接选择了摸眼闪现来摸进卡尔玛身前。

    这就导致此时技能全交的妹控顿时逃无可逃，本身就被挂上虚弱和寒冰的减速，现在还遭到盲僧的切断，顿时深陷三面包夹，直接被拿下，人头也被imp寒冰收入囊中。

    这一把下路的组合选择也导致寒冰确实需要人头来补上发育。

    伴随着一血拿下，zet的维鲁斯也是早已经逃回塔下，在付出卡尔玛的代价以后，这一把lgd开局所做的事情终于得到了收获。

    下路一血爆发，让此事刚好刷完上路三组野怪往下半野区赶的香锅顿时吃了个哑巴亏，想到先前信誓旦旦的以为盲僧和他一样上半野区开，现在却是这样的结果，心里瞬间就和吃了翔一样的难受。

    面对盲僧的抓下，此时的香锅也是进退两难，想要趁机进行反野，但是又错过了最佳的时间，这也是苏言选择了多刷了一组蛤蟆的原因，因此对于香锅来说，这时候只能硬着头皮继续往下刷尽快速四。

    但是这一切都不敢苏言的事情了，在成功帮下路打开局面以后，这里蹭了一个助攻经验的苏言也是没有选择继续回野区清理还没有刷过的三狼，而是直接打了已经刷新的河道蟹升到了三级，然后径直绕过中路往上边河道前进。

    这样的光明正大的路线被rng看在眼里，也是知道这个盲僧想要干什么，可是还是那句话，在开局被套路一切已经定局的情况下，此时的香锅也只能有苦说不出，嗯吃亏了。

    “言子哥这里好舒服啊，帮下路成功抓死一波给Imp拿到一个一血，然后直接可以控到双河蟹！”娃娃兴奋的解说道：“这有点出乎我的意料啊！”

    “没办法。”米勒摇了摇头，解释道：“这把rng被言宝的假动作给骗了，这就导致下路被抓了不说，盲僧这里还可以顺便依靠三路的对线优势直接控到双河蟹，这样一来，盲僧在前期落后的刷野节奏直接完全就补了回来！”

    毕竟这个版本相较于前面世界赛的野核版本，这个版本的野怪更新时间可是大砍了一刀，这就导致打野刷完一轮野怪以后，第二轮野怪刷野相比以前不是无缝连接，这就导致奥拉夫这里刷完第一轮以后只能强行找事情做。

    而苏言这里却可以利用先控双河蟹的优势慢慢清理自家野区，完全不影响前面刷的慢的野区节奏，毕竟野怪的总数是摆在那里的，奥拉夫刷野快是快，但是刷了也没了。

    而苏言这里却是还有实打实的一盘野区加一组三狼。

    再说，虽然苏言这一把刷野慢，但是靠着抓死一个一血和双河蟹的经验，其实在等级和经济上苏言的盲僧还是领先香锅的奥拉夫。

    因此这一把虽然仅仅只是一个一血的爆发，但是苏言已经领先香锅很多了。

    这样的领先就导致香锅这里的奥拉夫刷完前面的两片野区升到四级以后，只能被迫着对下路发起一波进攻。

    毕竟锤石没有闪现，如果lgd给机会，还是能抓到人的。

    但这一切都必须建立在lgd给机会上面，而这一把在明牌了奥拉夫的刷野路线情况下，下路的pyl和imp基本上就不会给这种机会。

    在锤石没有闪现的情况下，此时的下路河道一个真眼一插，然后站在后面给灯笼，rng这个下野组合没六级以前完全拿lgd下路双组没有一点办法。

    这时候的rng也是感受到了lgd最后一手拿锤石的难缠了。

    虽然对线打不过，但是这一切都在建立两边都没来人的情况下，一旦这个对线的僵局被打破，比如说卡尔玛被抓死了一次，并且闪现虚弱都被逼了出来的情况下，下路完全就发生了逆转。

    没了对线的优势，卡尔玛这个英雄就彻底废了，完全就配合不了打野做事，这个打野还是个奥拉夫的情况下。

    因此在下路没有办法动手的情况下，香锅只能把目光放到其他路上，此时的上路完全没法去，因此中路抓中路了。

    可是看了一眼中路的情况，香锅突然发现这一把中路好像比其他路更不好抓！

    因为此时的小虎妖姬不仅被韦神的辛德拉给压在塔下出不去，血量状态也不是很好，同样都是腐败药剂出门，妖姬不仅磕完了三层血药，此时的状态也只有了一半。

    而对位的辛德拉腐败药剂不仅还保留一次，此时的状态也还维持了八成，这就导致此时的香锅想要抓中，顿时就要考虑一下了。

    虽然辛德拉这个位置很诱人，但是一旦被反蹲，爆炸的就不是中路一个了。

    “小虎你怎么被压得这么惨？”香锅有些气恼，都没人帮，你一个妖姬虽然难打辛德拉，但也不至于这么难打吧，都给打成这样了。

    要不是现在中路都流行带tp，是不是你都要被单杀了？

    听到这话，小虎也是难受的一批，带着嘎嘎嘎般的嗓音说道：“我也不想啊，对面这辛德拉q的太勾八准了，就更开了挂一样。”

    想到这把这个辛德拉各种精准q技能，小虎此时就自闭的不行。

    而香锅得到了小虎的回答，也只能无奈摇头说不出话来了，看了一眼中路，虽然想要入侵lgd下半野区去反野，但是想了想结果和一直没有露头的盲僧，还是算了。

    最终在蛤蟆的位置放置了一个假眼以后，就准备回城去刷第二轮的野怪。

    但是就在香锅一直逗留下半野区的时候，中路这里的韦神虽然对小虎的妖姬保持着绝对的压制，但同样也很难击杀，因此在推完最后一波兵线以后，也是消失在了中路。

    而小虎看到这样一幕，也只当辛德拉先行回城补给去了，也是稍微松了一口气的同时，稍微加快了清线的步伐，准备同样回城补给然后回线。

    但是让小虎万万没有想到的是就在他清完兵线回城的一瞬间，本以为回家的辛德拉却带着一个自从抓完下路就没有路过头的盲僧从rng上半野区出现在了rng上路！

    “能来吗？对面要越我！”

    面对这突然地一幕，在上路一直美滋滋抗压发育的letem顿时慌了。

    “能来，能来，我可以tp保！”

    话落，小虎快速购买完装备直接交出了tp，蓝色方的光束直接t到了上路的一塔上面。

    而本来气势汹汹的lgd上中野看到这样一幕，在解说和观众眼里顿时就如惊弓之鸟一般，四散而逃！

    完全没有了越塔的气势。

    这被tp下来的小虎看在眼里，也是完全没摸清什么状况，想要留一下，但是此时的香锅才刚刚从下路回家，而正面的两个人也没有任何留人能力，2v3完全不太现实。

    因此只能看着青钢影，盲僧，辛德拉消失在视野之中。

