    这是一座望之足有两千丈的高峰，山势险峻，风光秀丽。

    这样的山峰，在百万大山并不少见。

    山峰虽给人以极强的压迫之感，似苍龙昂首，黑云压城，实际上走过去还有二三十里路程。

    这点距离, 对修士来说不过是短短一刻钟时间，一行人便已来到山脚下。

    周琦在度过最悲痛的这段日子后，渐渐露出活泼好动的本性，兴冲冲便要往山上跑，被紫雪一把拉住。

    “山上还有幻阵。”

    “还有幻阵？”众人都愕然，好奇地仰望面前高山。

    只见山上草木葳蕤, 时见奇珍异兽出没，丝毫看不出幻阵的痕迹。

    衣衣从青石间钻出来，小嫩芽拼命地抬头向上张望, 好半天也没瞧出什么端倪。

    “这个幻阵，比曲桤树林那个规模更大，”紫雪面色肃然：“前一个幻阵，大小不过二十来里，幻阵中感受的最远距离也只有五六百里，尚未超出你们兄妹俩阴阳灵犀诀的感应距离，危险不大。”

    “面前这个，扭曲的空间距离应该有数千里，超过你们的感应距离，进去之后很可能迷失。”

    她顿了顿，说道：“我在这里感悟幻阵，找出入口所在。你们有这时间，正好回去找找岁月流砂，多少我都可以收购。”

    她这么一说，其余六人都来了兴趣。只要找到一颗，就是两万多灵石啊，还有比这来钱更快的吗？

    至于杨珍, 若非要和大家一块行动，他早就去寻找了。

    紫雪又提醒道：“黑色流砂会加快时间流逝，它若是落在草丛树林中，周围数尺之内，很可能有干草枯树，大家可凭此搜寻。不过，白色的就不好找，只能碰运气了。”

    说完，她取出一面蒲团，双腿盘膝，两眼微阖，面对着不远处的高山，开始凝神感悟。

    其余人很快散开，在这块长二十多里，宽十里，有树林、草丛，以及沼泽的地域仔细搜索。

    不到半刻钟，陈茹便找到一颗黑色石子, 大小及形状与那白色流砂一模一样，颜色则黑得发亮。凝目看去, 眼睛会有微弱刺痛感, 久之则头晕目眩，眼前如闪过一幅幅画面，在飞速流转。

    她将石子交给紫雪辨认，正是黑色的岁月流砂。

    受到她成功的鼓舞，众人兴致更高。

    杨珍有衣衣的帮助，按说优势很大，可惜小仙草神识范围不过一百五六十丈，比张千帆和赵玥儿这两位筑基修士差了少许，运气似乎更不如人家。

    半个时辰后，这两名筑基各自找到一颗黑色流砂。

    不过，黑色的显不出衣衣本事，白色的流砂，那完全就是衣衣的囊中之物了。

    草木生长缓慢，别人看不出来，小仙草却是可以通过草木之语，轻而易举找到。

    一个时辰后，杨珍往回走了大概五里路时，他捡到了一枚白色流砂。

    半个时辰后，第二枚白色流砂……

    接着又是一个时辰后，第三枚……

    当杨珍差不多回到出发位置时，已经是三个半时辰过去，他找到了最后一枚白色流砂。

    之所以判断是最后一枚，乃是两个时辰前，张千帆和赵玥儿便又各自拾取一枚黑色流砂，然后，再无进展。

    所有的区域都探寻过了，正好是五枚白色和五枚黑色，应该没有遗漏。

    此时差不多是下午酉时，众人陆续回到紫雪身边。

    “紫雪姐姐，你这里收获如何？”周琦问道。

    经过这次幻阵探索，她和紫雪关系变得非常亲密。紫雪也很同情怜爱这个命运多舛的不幸少女。

    “找到两处入口。”她指着前方山崖说道。

    众人顺着她手指望去，只见两百丈山腰处，一片碧绿的树林中，有氤氲雾气缭绕，如一副静止的图画。

    杨珍记得，上午并没有见到这样的雾气，想必是紫雪以术法，触动了那里的机关。

    还有一处在五百丈山腰处，从地面上看，已经影影绰绰看不真切。

    杨珍心中暗暗惊讶紫雪的实力，别看人家花了好几个时辰，可眼前这是一座多大的山峰啊！

    “你们收获如何？”紫雪笑着问道。

    四人依次报告自己的收获。

    当听说杨珍一个人找到了所有的白色流砂，紫雪一双美眸也不由诧异地望向少年。

    “杨石头，你身上秘密不少呀！”耳边传来女子轻轻的呢喃。

    自从那次近距离观看杨赵二人如何产生混沌气体后，紫雪对杨珍的态度似乎有了微妙的变化，称呼也从杨珍换成了杨石头。

    杨珍尴尬而不失礼貌地傻笑。

    接下来，他取出一枚白色流砂，和张千帆交换一颗黑色的流砂。如此再加上赵玥儿留给他的两枚黑色，正好凑成三白三黑。

    紫雪只需要两白两黑。她从储物袋中取出八枚上品灵石，分给张千帆四颗，陈茹和周琦各两颗。

    三人从未拥有过上品灵石，捧在手心爱不忍释。

    只有周珀一无所获。杨珍索性取出一个储物袋送给他，里面有灵石、极品回气丹、一阶上品法器、符箓等等，差不多两万灵石，感谢他这些时日破解阵法的辛苦。

    周珀推脱不得，只好收下。

    “杨石头，你要岁月流砂做什么呀？”耳边再次传来紫雪的传音。

    这女子的声音真是好听，杨珍听得有些心痒痒。

    他挠了挠后脑勺，一时不知怎么回答。

    紫雪没有继续追问，只是提醒他：“岁月流砂这种东西，拿在手里一定要当心，否则一不留神便会吸走你的寿命。还有，别让不相干的人知道你有这等宝物。”

    杨珍郑重地点点头。

    ……

    虽然找到幻阵两处入口，不过天色已晚，大家准备明日继续。

    当晚，七人就在山脚下宿营。

    今日是收获的一天，众人精神振奋，又唱又跳，直到子夜才歇止。

    杨珍一如既往，拉着赵玥儿便要往远处走。

    “别走得太远了，”紫雪喊道：“咱们已经深入大山两百里了，需得小心。”

    藏水村在梁家镇西北方向，从地图上看是嵌入大山的一块榫子，深入将近百里。这些天来，众人又往大山深处行了百来里，加起来已有两百里了。

    人族和妖族的缓冲地带，总计不过五百里，越往深山走，遇到的妖兽越多，等阶越来越高。

    杨珍扬扬手，带着少女在两里外的山坳间寻了个地方。

    两人刚刚布好幻阵，尚未开始修炼，一个声音突然传了进来：

    “你们是何人，在此作甚！”

