    也许，他是真的喝醉了。

    -

    叶窕被施媚带到了办公室去，还怔怔无法回过神来。

    施媚将门关上，回过头的时候，叶窕忽然冲上来，道：“擦，唐妩！你弟弟疯了！”

    唐妩：“……”

    她弟弟疯没疯她不知道，但是叶窕这个样子看起来就不是很正常。

    她看了看叶窕略微发红的嘴，想也不用想，唐净鸣这混小子肯定把她亲了。

    叶窕见她不说话，转身喃喃道：“疯了，他疯了。”

    “唔，”唐妩看了看叶窕的模样，发现她似乎真的不太对劲，问：“你们在里面……干什么了？”

    “我……”叶窕表情看起来还有点懵，“他抓我的手，去掏他自己的裤裆……”

    “咳，那掏到了吗？”

    “掏……到了……”叶窕老脸一热，下意识看了眼刚刚被他拽着去犯罪的手。

    一言难尽的触感，还真是……

    令人印象十分深刻。

    软软的，然后慢慢又从软变硬，那个神奇的过程竟然……被她切实感受到了。

    叶窕脑子里画面一下涌上来，一发不可收拾。

    施媚看见她脸上那可疑的红晕，凑过去问：“size怎么样？”

    “还……挺大的吧？毕竟我也没掏过别人的……”叶窕回答道，随即，脸上炸红，大声道：“我靠，喂！那是你弟弟！”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈！”施媚憋不住了，躺在沙发上放声大笑，“哈哈哈哈哈！”

    叶窕有些恼羞成怒，上前去就踹了她一脚，怒声大喊道：“笑个鸡毛！”

    施媚笑得眼泪都要出来了，捂着肚子躺在沙发上笑得抽搐，“不……不行了，我要不行了，你让我……缓缓……”

    叶窕的脸都红到了脖子根，同时间又觉得懊恼透顶，“我是不是跟他玩笑开大了？现在这小子这样，我怎么办啊？”

    施媚好不容易停下来了不笑了，听到叶窕这样的话又忍不住‘噗嗤’一声。

    叶窕恼羞成怒，再一次一脚踹过去，“再笑滚蛋！”

    施媚肚子疼得厉害，这会儿扶着沙发一边抹着眼泪，一边缓过气来，有些喘，道：“能怎么办，我弟弟可也是个男人，他这小子吧，脑袋单纯，摸都被你摸了，你怕是甩不掉他了。”

    叶窕：“……我靠！”

    这他妈，什么鬼啊！

    “又不是我想摸的，是他，是他自己抓着我的手往那下面掏的好不好！”

    “那你是不是掏了？”

    “我……”

    “既然是实锤了，那就没话说了，”施媚坐起来，“你凉了。”

    “完了，”叶窕坐在了她身边，双手抱头，“他应该只是喝醉了吧，他自己都说他喝醉了……”

    “哦，他可只喝了一杯鸡尾酒，能醉？”

    叶窕：“……”

    不能。

    唐净鸣那小子看起来傻乎乎的，酒量却也是很不错的。

    当初在雁城的总店时，还经常跟她把酒言欢，一喝就是一个通宵。

    不过那会儿就是非常纯洁的兄弟之间的情谊，现在怎么就……变得不是太纯洁了呢？

    