
　　那人穿着一身盔甲，风尘仆仆，看起来，竟像是刚赶回的。

　　此人大步走到殿前，向高座上的南庆倾身道：“陛下，皇儿不负皇恩，已将滇西乱党一网打尽，皇儿回来了！”

　　长公主南阳！

　　不仅楚倾歌和楚薇云第一次见到，就连风漓夜也是首次与她碰面。

　　他虽来过南晋，但次数有限，且每次都是行色匆匆。

　　而南阳，如大家所见，她时常在外征战，并非时刻留在宫中。

　　所以，南阳也没有见过楚国战神漓世子。

　　与南庆行过礼，寒暄一番后，南阳回头。

　　本是想与刚回来的小殿下打声招呼，好好看看她皇妹南星的女儿。

　　却不想，回头那一眼，便被殿中最出色的男子摄去了心魂！

　　她从未见过如此好看，却又如此霸气的男子！

　　男人在她南阳的眼中，从来都只能是玩物，要么被利用做事，要么，就是用来玩乐的。

　　可眼前这男子，却是在第一眼看到，就让她心里清清楚楚，不能亵玩！

　　更想征服！

　　她快步走到风漓夜的跟前，眼里分明是志在必得的光芒：“这位是……”

　　“母上大人，他就是素有楚国战神之称的漓世子。”南博闵立即道。

　　“你就是风漓夜？”真是，闻名百次，不如见面一次！

　　简直，太让人激动了！

　　南阳忍不住伸出手，风漓夜眸色一沉，一拱手：“久仰！”

　　成功阻止了她对自己的触碰！

　　南晋长公主威名，放眼整个五洲大陆所有国家，只要是上过战场的，必然都曾听闻。

　　风漓夜对战场上的勇士，不分男女，一向敬重。

　　但，南阳眼底这份难以掩藏的占有欲，却让他非常厌恶。

　　“皇姑。”就连楚薇云都看得清楚，长公主竟然看中了她的夜哥哥。

　　她一步上前，差点就挤入了两人之间。

　　“皇姑，这位是我的夜哥哥。”

　　风漓夜眸色一沉，这介绍，他不喜。

　　南阳皱着眉，有些失望，又有几分意外：“你……云儿？”

　　“是。”

　　不过如此！

　　南阳一怔过后，有些想笑，没想到南星的女儿，竟出落的如此平庸！

　　她笑：“呵，原来云儿和世子爷还有些渊源。”

　　不过，在他们南晋，女子想要任何男子，凭的是实力。

　　就是成了亲，还能和离，更何况，他们一看就是没有成亲。

　　风漓夜脸色冷如寒冰，但不喜欢解释，尤其是跟不相干的人。

　　所以，南阳喜欢如何想，是她自己的事情，与他无关。

　　风漓夜朝高座上的南庆道：“陛下，九公主身子抱恙，想先回殿休息，请陛下见谅！”

　　“公主身子不适？”南庆看着楚倾歌，“怎么样了？”

　　“无碍，只是日前受了点轻伤，元气尚未恢复，过两日便好。”倾歌从容回道。

　　看到自己的皇祖母如此关心那贱人，却对她视若无睹，楚薇云就不乐意了。

　　太后叮嘱过，来了南晋之后，必须要尽快与女皇陛下培养好感情。

　　所以，楚薇云立即弓着背，咳了两声，低声说：“陛下，云儿也受了点伤，如今有些不舒服。”

　　“云儿也受了伤？”南庆皱眉。23sK.com

　　南阳也才将注意力，落在这位自己未来对手的身上：“既然云儿受了伤，那皇儿先带她去疗养，陛下，就请将云儿交给皇儿，皇儿定会将云儿伺候好。”

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第403章 不过如此免费阅读。https://xs.23sk.com 