    

    在众目睽睽之下，一顶露天轿子从天而降，当王枫看到那顶轿子上的情形时，王枫整个人都懵了！

    他见过骚包的，但从未见过如此骚包的！

    在那顶轿子上，有着几道身影，居中坐着的，是一位白衣胜雪，纤尘不染的英俊青年，其清俊无俦的五官上，似有一层迷雾笼罩，嘴角掀起的一抹浅笑，足以迷倒万千少女！

    哪怕是王枫，都不得不承认，就容貌而言，这青年只稍逊他一筹。

    除了这青年之外，轿子上还有四个美人，一个身穿红裙，点点乱发垂于胸前，脸蛋妩媚精致，一颦一笑足以令无数青年为之疯狂，可这样的美女，却躺在那青年怀中，那纤纤玉手，正喂着青年吃果子。

    而在青年左侧怀中，还躺着另一位鼻梁秀美，唇线迷离，媚眼娇羞的可爱绿裙美人！

    在青年的背后，还站着两位美人，一个身穿蓝裙，一个身穿白裙，一双美眸如霜似剑，各自抱着一柄长剑，俏立在青年背后。

    在如此凶险的万丈山脉，这青年还能如此的骚包，哪怕是王枫，都不禁升起一抹佩服，这究竟是对自己实力的自信呢，还是胆子大到天上去。

    王枫不禁回首望了一眼古愁跟古更愁，心中暗松了口气，还好他有先见之明，让张三丰跟独孤剑镇压了他们，此时这两人的眼睛贼亮贼亮的。

    要不是有张三丰两人镇压，王枫毫不怀疑，在这青年出现的时候，这二位憨憨兄弟，立马就跑出去打劫了！

    王枫没能查探到那青年以及那四个美人的修为，但无妨，他有系统！

    “系统，扫描一下那青年跟那四个女人，探寻他们的来历！”王枫眼眸闪烁过一缕精芒，出声道，他倒要看看，这青年有多强，能让他如此骚包。

    “叮，自动花费十万宗门值探查！”

    “叮，那青年是天澜域北部六大公子之首夜希白，修为已达到道宗境巅峰，此人偶得上古金钱道传承，自此成名，凭借超强天赋，他虽传承金钱道，却另辟蹊跷，将金钱道转化为散财道！”

    “从此修为增长行云流水，在短短十年内，从道玄境突破到道宗境巅峰，名震天澜域北部，位列六大公子之首，甚至连天澜域中部都有大势力对其抛出橄榄枝！”

    “因其修为高深，天赋异禀，在天澜域北部，就算是七大宗，都不敢轻易招惹他！”

    “那四位女子，乃其在十年历练过程中招收到的侍女，其怀中的两位侍女修为达到道宫境巅峰，背后的那两位，达到道宗境初期！”

    “这四位女子之所以能有如此成就，除了她们本身也拥有不弱的天赋之外，还因为夜希白的全力相助，他甚至将自己得到的金钱道传承也传授给她们！”

    脑海中响起的清冷之音，让王枫浑身一颤，脸上浮现出一抹震动之色，此人之强，当属王枫见过的年轻一辈中最强的存在。

    看这夜希白，顶多也就三十几的年纪，却达到了道宗境巅峰，这样的修为，哪怕是天澜域中部的顶尖天骄，也不过如此吧。

    最让王枫惊诧的是，此人在得到传承之后，竟能将这传承转化成真正适合自己的，这天赋还真是强啊！

    要是旁人得到上古传承，怕是欢天喜地的修炼，循规蹈矩的，哪里会想着去将那传承转变成真正适合自己的！

    “散财道是什么？散尽家财？”震动之后，王枫脸上也是浮现出一抹疑惑之色，暗自询问道。

    “散财道，不仅仅是散财，夜希白散财的对象，皆是天赋不弱的天骄，每一个得到他钱财的天骄，便会成为夜希白的修炼道种，当这些得到夜希白钱财的天骄，将这些钱财使用完毕之时，便是夜希白回收他们的力量之时！”

    “夜希白散的是财，得到的却是那些天骄的修为以及气运！”

    “正因为如此，夜希白才能在短短十年内，从道玄境提升到道宗境巅峰，而他这些年积累得到的气运，也让其自身的气运变得无比恐怖，他虽然散财快，但他得到宝物的速度也快！”

    “世人皆以为夜希白修炼的散财道就是散财，却没有人知道散财道的真正精髓！”

    牛掰！

    此时此刻，王枫脑海中，仅有这两个字闪烁而过，以万千天骄为种，为自己的道修炼，这特么不就跟道心种魔大法差不多嘛。

    果然，天下英雄不可小觑。

    在为夜希白的天赋而震动的同时，王枫眼眸也不禁闪烁过一缕精芒，若是能将这夜希白招入神仙宗，绝对血赚，招一个还送四个。

    从系统的字里行间中，王枫也能猜测出这夜希白并没有加入势力，否则就不会有天澜域中部的大势力对其抛出橄榄枝一说。

    只不过，王枫虽然如此想，但他也清楚想要将夜希白招入神仙宗，绝对无比的困难，首先他神仙宗在天澜域中，毫无一点声望，此外，夜希白的实力，都足以跟张三丰等人相抗衡了。

    甚至单以修为而言，他神仙宗目前最强者的修为，都还没人家高，人家凭什么加入神仙宗？

    以往，王枫招收弟子无往而不利，只要他看上的，一顿忽悠就能将其收入神仙宗，但这一次，王枫真的感受到压力。

    但越是这样，越让王枫兴奋，这夜希白的天赋，值得他花费心思去招收。

    以夜希白的天赋，要么不要与其为敌，要么就直接将其斩杀，以绝后患，否则，一旦他散财道大成，绝对是其所有敌人的噩梦！

    而以目前的情形，王枫又对那刑风天兽势在必得，那势必就得跟夜希白为敌，王枫不想杀了夜希白，那就只能将其转化成自己人了！

    当然，要是万不得已的情况下，为敌也就为敌了，王枫可不惧，这夜希白散财道的修炼速度，还能比得上他召唤强者的速度？

    真当他王大宗主的金手指是假的啊？就他王枫拥有金手指这一条，这世间的所有天骄，都比不上他！

