    老头也跪了下来：

    “叶神医，我老伴人品不行，当年讹诈了您的钱，你想把她怎样都行，只求您救救糯糯，孩子是无辜的啊……”

    “当年方美君去我的诊所大闹，事先你知道吗？”叶修问道。

    “知道。”老头脱口而出，说完就后悔了，赶紧改口：“不知道，我是事后才知道的。”

    “好，我相信你是事后才知道的，那她讹了我10万块钱，你知道吧？”叶修问道。

    “我……”老头无言以对。

    “她到处诋毁骂我，你知道吧？”叶修问道。

    老头：“……”

    “方美君的人品有问题，你呢？”

    叶修冷声问道：

    “你的人品但凡好点，事后就该把方美君从我手里讹走的10万块钱，给我送回去；但凡你的人品好点，你就该阻止她到处诋毁骂我。”

    “当然了，时隔十年，如果方美君变成一个好人，我可以原谅她十年前所做的一切，可刚才你都看到了，她比十年前更可恶。”

    “你们求我救糯糯，我敢救吗？”

    “救了她，以方美君的性格，事后一定还会讹我，说一些我自己都猜不到的话，做一些我猜不到的事。”

    老头和方美君低着头一声不吭，任由叶修数落。

    如今糯糯的性命掌握在叶修手里，就算他们心里有火，也不敢发。

    等到叶修说完，老头可怜巴巴道：

    “孩子是无辜的，我和老伴一把年纪了，您要打要骂都行，求您救救糯糯……”

    “叶神医，我错了，我不是人，我混蛋，你就行行好救救糯糯吧……”

    方美君狂扇自己的脸，一副懊悔的样子，哭着说道。

    “师父，他们说得对，糯糯是无辜的。”鬼医弱弱道。

    叶修叹息一声，尽管他很不想招惹方美君一家，可鬼医说的对，三岁的孩子是无辜的。

    对老头和方美君说道：

    “我救糯糯可以，但是需要100万诊金，只要你们给，我保证治好糯糯。”

    听到100万，老头脸色大变，他和方美君没有工作，儿子和儿媳妇是工薪阶层，每个月还要还房贷车贷，去哪弄100万啊。

    “我答应！”

    方美君说道：

    “只要您治好糯糯，您要多少钱我都给。”

    “好！”叶修点头，对鬼医说道：“走吧，跟我去手术室。”

    “嗯！”

    鬼医点头！

    眼瞅着叶修和鬼医进入手术室，老头怒道：

    “我们去哪弄100万？”

    “你傻呀？先答应了，等他治好了糯糯再说。”方美君诡诈道：“等到糯糯没事了，我们又没有钱，叶修能拿我们怎样？”

    老头眼睛一亮：“还是你聪明。”

    “哼，等叶修治好糯糯，我一分钱也不给他。”方美君恶狠狠道：“他堂堂华夏医王，为了名声和面子，不会死皮赖脸的跟我们要钱的。”

    这时一对青年男女跑来。

    正是方美君的儿子张文义，和儿媳妇聂婷婷。

    “爸妈，糯糯出什么事了？”张文义气喘吁吁的问道。

    “你说吧。”老头偷瞄了儿媳妇一眼，示意方美君说。

    方美君急眼了，她哪敢说实话啊，没敢看儿媳妇，说道：

    “那个，糯糯说想吃火锅，我和你爸就带她去了，吃饭的时候糯糯在唱歌，隔壁桌两个喝醉了酒的男的把糯糯大骂了一顿，然后把火锅泼到了糯糯的脸上。”

    张文义和聂婷婷听完差点晕过去。

    滚烫的火锅泼到三岁孩子的脸上，他们简直不敢想象自己的女儿现在变成什么样了。

    啪！

    聂婷婷愤怒的给了方美君一巴掌，破口大骂：

    “你们两个老混蛋，怎么看孩子的？糯糯才三岁，谁让你们带她去吃火锅的？”

    方美君挨了打屁都不敢放，弱弱道：“是糯糯哭着喊着要吃火锅，我和你爸才带她去的。”

    啪！

    “你还敢顶嘴。”

    聂婷婷又抽了方美君一巴掌，指着方美君的鼻子咬牙切齿道：

    “你们等着，糯糯要是有个好歹，看我不扒了你们的皮。”

    方美君和老头一听吓坏了，他们太了解儿媳妇了，那是真的说到能做到。

    老头连忙说道：“那个，叶神医亲自给糯糯治疗，糯糯一定会没事的。”

    “叶修？”张文义脸色顿变，小声问道：“叶修没认出你们来吧？”

    他很清楚当年方美君怎么讹诈叶修的，也很清楚方美君怎么造谣生事诋毁大骂叶修的。

    “没有没有，叶修那样的大人物，怎么可能记得我们。”方美君连忙说道。

    “对对对，叶修没有认出我们。”老头说道。

    张文义暗暗松了口气，和聂婷婷一起跑到手术室门口，焦急的走来走去。

    而此时手术室里，叶修被躺在手术台上，已经陷入昏迷的糯糯震惊了。

    糯糯身上的火锅料什么的，已经清理干净了。

    可是不到一百厘米，也就二十斤的小女孩，全身被滚烫的火锅和辣椒摧残的面目全非，右腿更是扭曲性断了。

    “她伤的太重了，烫伤和断腿倒是不难治愈，顶多留下疤痕，可是她的眼睛被滚烫而且特辣火锅烫伤，气管也被烫伤辣伤，很难治愈。”鬼医说道。

    旁边几个助手也很是无奈，这么重的伤，他们及时作为医生，也没见过。

    “火锅店绝对发生了我们不知道的事，否则糯糯的腿不会断。”叶修给糯糯把脉的时候说道。

    “我已经派人去取监控录像了，估计快到了。”鬼医说道。

    “嗯！”叶修点头：“取银针来，今天师父再教你一手。”

    “好！”鬼医一听大喜，连忙取来银针。

    而几个助手也都激动的不行，能亲眼见证叶神医治病，这可是他们无上的荣幸。

    而且叶神医说了要教鬼医一手，却没有让他们出去，显然是允许他们一起学。

    “看好了，这是鬼门十三针，需要用内力催动，这是第一针……”

    叶修取出银针，一边详细讲解鬼魅十三针，一边给糯糯针灸。

    鬼医和助手们认真听着、并且用手机录音的同时，震惊的发现糯糯身上被严重烫伤辣伤的地方，居然在意肉眼可见的速度恢复如初。

    而且，断腿居然也在缓缓的恢复正常。

