
　　小五面色通红，连拳头都攥在了一处，“你们把嘴巴放干净点，这事跟东哥没关系，有本事冲着我来！”

　　	他不擅长打架，可这会却恨不得豁出性命，因为自己的事让赵东跟着丢脸，他怎么想都觉着窝囊。

　　	心里有气，一番话说得自然也是豪气干云，掷地有声。

　　	刚刚那个刺头应声而出，假装扣了扣耳朵，“你他妈说什么？再说一遍，老子没听清！”

　　	“说你麻痹！”徐三在边上骂了一句。

　　	他忍了半天，直到对方羞辱赵东，心里的怒火也逐渐攀至顶点。

　　	“卧槽！”几个混混骂骂咧咧就冲了过来。

　　	酒杯摔碎，沙发挪动，摩拳擦掌，混战一触即发，声声不绝于耳！

　　	包厢里的几个女孩早就吓得愣住，至于那个叫做小娜的女孩，脸上则是闪过一道复杂难明的情绪。

　　	王如月也一时愣在原地，男人的世界她实在不懂，前一刻还以为风波过境，怎么转眼就电闪雷鸣，狂风而至？

　　	她倒是不担心别的，只是隐隐有些担心赵东三人势单力孤，难免吃亏。

　　	恍惚间，那边有人动了手。

　　	马刚打了招呼，辉煌的保安自然是躲在一边看热闹。

　　	小五冲的最快，也最先加入战团，他虽然身强体壮，可打架的技巧一窍不通，一个照面，就被人打碎了眼镜。

　　	再然后，一顿拳脚裹挟而来，只能无头苍蝇一般乱撞。

　　	赵东那边将王如月护在身边，也抽身加入了战团。

　　	按照他原本的打算，忍忍也就过去了，倒不是怕事，毕竟王如月在辉煌根基不稳，今天的麻烦闹大了，难免要波及到她。

　　	而且他身为辉煌的安保负责人之一，和顾客起冲突，这事无论是什么起因都说不过去。

　　	更何况，没有那个女孩的指证，他本就处于被动。

　　	可是两个兄弟为了给他争面子，都已经动了手，他也就没时间考虑那么多。

　　	不过赵东动手时仍然有所顾忌，以劝架和拉架为主。

　　	一边将小五护在身后，一边试图调停。

　　	混混们占着上风，哪里会听赵东的说辞，越打越勇，也越打越狠。

　　	徐三那边没啥，本就经常打群架，即使扛不住对方的拳头，也肯定吃不了亏。

　　	虽然他脸上狼狈，下手却很有准头，就这么一会的功夫，脚下已经躺了一个。

　　	唯一的短板在小五，他本就不擅长打群架，而且又没了眼镜，就算被赵东护着，依旧挨了不少拳脚。

　　	眼眶青了，嘴角肿了，一条腿也被人踢了一脚。

　　	混乱中，赵东也挨了一些拳脚，他也不是泥人，几番忍耐之下终于爆发。

　　	一个肘击，将想要偷袭的混混撞开，起脚，将人踹开，砸向对面！

　　	这一脚的威力并不如何，胜在气势十足，包厢里的混混被赵东身上气势压住，反应慢了半拍。

　　	嘈杂的包厢之内，出现了短暂的安静。

　　	王如月也顾不上危险，抓住机会上前，“刀哥，你劝劝大家，都是朋友，打打闹闹伤了和气，小妹敬重你处事公平，你得说句公道话！”

　　	刀哥爽朗一笑，“行了，都别跟这瞎胡闹了。”

　　	他说这番话，一来是为了给王如月面子，二来也是觉着赵东这个家伙有点不一般，真要是把他逼急了，反倒麻烦。

　　	刀哥这边话音落下，一众混混都退了半步，有人纷纷不平，有人依旧骂骂咧咧，不过总算没有让事态继续恶化。

　　	那个被赵东踹飞的混混也跟着起身，嘴上叫嚷着脏话，手里拎着一个酒瓶就冲了上去。

　　	“敢打老子？我他妈废了你！”

　　	话音落下，他扬起手里的瓶子就狠狠砸下！

　　	王如月惊呼出声，原本以为赵东能闪避过去，可是也不知道怎么回事，酒瓶直直落下，他竟是没有半点防备！

　　	噼啪！

　　	一声爆响，酒瓶应声炸裂！

　　	翠绿色的玻璃渣跌落满地，黄稠的啤酒汁也溅了满身。

　　	王如月抬头去看，赵东的额间淌下一道嫣红血迹，顺着脸颊从下巴滴落。

　　	模样虽然狼狈，可是眼神却前所未有的平静。

　　	王如月看明白了怎么回事，赵东是故意挨这一下，为了给刀哥一个交代，也为了给她一个台阶下。

　　	用心良苦，也让她感动莫名。

　　	徐三和小五红了眼眶，不过被赵东紧紧拉住，“翅膀硬了，我的话不管用了是不是？”

　　	两人对视一眼，扭头不看，身体却紧紧绷住。

　　	小五更是疯了一般捏住拳头，指甲钻入掌心也不觉着疼痛。

　　	“妈的，便宜你了！”那个小混混余怒渐消，悻悻的退了回去。

　　	混混们见赵东挨了一下，愣是一声不吭，也都不愿意得罪这样的人物，再就没人言语挑衅。

　　	赵东示意无事，从王如月手上接过手帕，压住额头伤口道：“刀哥，我的这个交代你还满意？”

　　	刀哥靠坐在沙发上，良久才一声大笑，“行，赵老弟是条汉子，我给你这个面子，今天的事一笔勾销！”

　　	王如月原地松了一口气，一场风波总算过去，她对赵东的印象也再次颠覆。

　　	原本以为他是硬汉一条，能打能抗，没想到，能屈能伸也不在话下。

　　	想了又想，硬汉的形容不算准确，大丈夫似乎更为贴切，这样的男人将来必有一番成就，如今蹉跎度日，只怕是机缘未到。

　　	马刚冷眼旁观，原本他还等着看一场好戏，最好是赵东就此卷铺盖滚蛋，他也落个清净。

　　	结果没成想，这个姓赵的竟然会用这种方式来力挽狂澜。

　　	方式虽然简单，可真正能做到的却没几个，他自问没那个勇气。

　　	受此影响，一众保安看向赵东的眼神变了味道，渐渐多了几分佩服。

　　	马刚想阻止这种情绪蔓延，适时的张嘴道：“刀哥真是大人大量，有侠骨啊，今天我得好好敬您一杯！”

　　	他这话极有心计，将赵东好不容易营造出来的局面，全部归功于刀哥。

　　	有他张嘴，包厢里的气氛渐渐热闹起来，一众混混也都跟着拍起了马屁。

　　	王如月安排道：“马队长，那刀哥这面我可就交给你了，一定要替我陪好，酒水尽管上，签我的单！”

　　	“王总放心。”马刚颇为满意这个结果，语气也有些倨傲。

　　	整个辉煌上上下下，除了他还有谁有资格给刀哥陪酒？

　　	借由这件事，也正好让王如月明白，辉煌可以没有他赵东，但是不能没有他马刚！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第143章 狂风而至免费阅读。https://xs.23sk.com 