    半月过去，随着玄廷颁宣，天夏内外各洲宿方才知晓，玄廷之上如今又是多出了一玄尊。

    这一位乃是玄修出身，但并不是完全靠着前人之法成就，却是自行开辟了一条新的道途。

    而这一条道路补完了以往玄法的一切缺陷，故是过去有瑕疵的玄法如今已被夺名，不再被承认是正法。

    这一宣谕传出，在整个天夏都是引起了浩大波澜。也正是如梁屹所预料的那样，各洲宿的一些玄修都是纷纷给张御供奉上了尊位。

    这也是天夏允许的，是赐给某一道法之上开道之人才有的恩许。

    似如那位风道人，以往因为天夏众玄修视他为开道第一人，故他就得有供奉，不过现在他的尊位已被搬开，并以张御之尊位为替代。

    不过风道人门下直传弟子还被允许供奉，这也是梁屹等人将余常尊位和张御尊位摆在一处的缘故。

    西穹天，毕宿。

    某处高台驻地之内，许成通他正小心翼翼往高台处摆上一个牌位，这玉牌可是采用了上好的通灵紫玉，又亲手施了法咒，点尘不沾，更不会染上任何污秽。

    摆正之后，他左右看了看，这次退了下来，对着上面恭恭敬敬一拜。

    站在下面几个弟子也是跟着一拜，同时心里腹诽老师，你又不是玄修，供奉张守正的牌位，玄廷知道了，恐怕也不好说吧？

    许成通好似知道他们如何想，拜过之后，转身过来，正色道：“为师是守正亲封的值司，为了方便与守正交流，只得供尊位在此，你等要知道为师的苦心。”

    众弟子都是连忙附和称是。

    许成通从台上下来，自有弟子把每日的报书送来，他拿过之后，批批划划，很快将琐碎事务处理干净。

    如今他负责整个西穹天七宿裂隙的监察。不过外层与内层不同，军署的设立就是了抵御外层势力入侵的，故是对内外层界之间门户盯得十分紧。

    只是虚空广大，定然也有许多兼顾不到的地方，这就是需要他查漏补缺了。

    他如今时时派遣人手去各处地星进行巡查，又在边角之处都布置上禁阵，以方便巡查。

    特别他知道奎宿有一位胡道人，专以负责观望内外层出入口，并且张御之前还为这位引荐过几个弟子，故是他上门拜望了一番。

    其实每一个星宿都有这么一个人存在，只是功行不如胡道人那般高明，但他也不嫌弃，每一人都是拜访了一下，并承诺若是有什么发现，除了报给军署之外，还请报送他这里一份，他自然会奉上好处。

    而这般一来，小的问题底下人报告给军署或者干脆自己处理了，大的问题也可立刻呈报给张御知晓。而他自己，只需负责每日盯紧各宿驻地主事，西穹天七宿之事大致就在掌握之中了。

    青阳上洲北去玉京的荒原之中，有一处坚固无比的地底军垒，地上地下都被各种禁制所笼罩。

    原来青阳上洲天机总院的院主方谕中就被关押在此。

    坚牢的墙壁都是以法力炼制过的，无有任何缝隙，光滑至蚊蝇难附，他每日的吃食就少许的水和一粒维持生机的丹丸，每个半个夏时就有人牢卒过来查看一番，保证他无法脱逃出去。

    此刻他此时正靠墙倚坐，闭目思索一个个造物上的难题。

    忽然上方一阵响动，重重闸关一扇扇向两边分开，一道光芒照入进来，而后一个人踏着玉碟缓缓下降，落在他的面前。

    这是一个相貌寻常的中年男子，他对着方谕中一拱手，道：“方院主有礼了。”

    方谕中语气平静道：“我早不是什么院主了，我只是一个罪人。”

    中年男子道：“可是方院主学识却还在。”

    方谕中看了看他，道：“你是谁？”

    中年男子道：“方院主不必戒备，我只是来问你几个问题，希望能认真回答我，我会酌情与上面商量，尽量给方院主削刑。”

    方谕中沉默片刻，才道：“我所知的东西并不多，该说得也都说了。”

    中年男子笑了笑，道：“我不问这些。”他掀起衣袍，在方谕中面前盘膝坐了下来，看着后者道：“我想请教一下方院主，造物有无可能与玄法相合？”

    方谕中皱了下眉，道：“如果你是问……”

    “不，不是那件事。”中年男子伸出手指摆了摆，道：“我是想问，纯粹造物与玄法能否相合于一处？并为修道人所用？”

    方谕中沉思片刻，道：“据我所知，此事无有可能做到。而今造物之基在于后生灵菌，打造之时，哪怕修士之注视，都有可能造成不稳，更别说与其余神异力量相合了。

    而在打造之后，那可称得上是一个完整生灵了，法力高深的修道人虽也能改造，但付出极大，所获却未必能有多少，就如焚屋作灯，乃是吃力不讨好之举。”

    那中年男子点了点头，他又是问道：“那若是以大法力插手其中，能否避开这一缺漏？”

    方谕中这回神色郑重了一些，道：“若是有玄尊上境大能强行改易，那或许可以做到的，毕竟据我所知，玄尊已是拥有唯心而化，虚空造物之能了。

    可是再大的法力，也不可能换化整个天地，所以我以为这最多只能改变少数物事，并不能改变所有。”

    中年男子盯着他道：“那方院主，若是有玄尊亲自出手，造就出一种后生灵菌呢？”

    方谕中微微沉默，他其实也想到了这个问题，但是心中并不想提起，而对方显然是有备而来，看来他是不得不回答了。

    他缓缓道：“若然如此，我也无法预料，终究我不了解玄尊之能，不过在方某看来，此举不是好事。”

    中年男子道：“怎么说？”

    方谕中道：“方某以为，造物技艺有无穷远大之前景，玄尊若是出手，那便是以上力强行干涉，那却是在一开始就已是有其上限了，到了一个瓶颈之后，就永无可能再往上去，这对整个造物技艺都是一个损害。”

    中年男子思考片刻，点头道：“多谢了。”他站了起来，“我对方院主的回答很满意，我会为你削刑的，想必用不了多久，阁下就能出去了。”

    五日之后，清穹云海，妙皓道宫之中。

    钟道人站在殿中正廷之上，而他身前两块玉石大壁之上，却是浮现出两人身影，一为长孙道人，一为崇廷执。

    崇廷执道：“道友今次唤我，可是为下次廷议之事么？”

    钟道人笑道：“与此有关，只是两位，此次廷议，有一人却不得不防。”

    崇廷执道：“不知何人？”

    钟道人缓缓道：“两位道友，如今最怕玄法势微之人是谁？可是风、高二人么？”他摇了摇头，“非是。”

    崇廷执沉吟一下，道：“钟廷执所说那人，可是那位张守正么？”

    钟道人笑着点头道：“然也，需知晓这位方才开辟了玄道道途，又得玄廷之正名，正该是大有作为的时候，那他又岂会眼睁睁看着玄法衰落下去？”

    长孙道人没有说话，崇廷执却是颌首点头。

    钟道人言道：“我听闻，张守正此前为了正法，拒绝了风、高二人的拉拢，他莫非是真的不担心么？还是说他有什么把握可令玄法不失？”

    他见两人都是沉吟不语，又笑了笑，道：“而他之打算，钟某也能猜到一二，其一，不外是以某种法门将造物与玄法融汇一处，互为可用，这般无分彼此，扶造物亦等于扶玄法，玄法可得存续。

    其二，也是最有可能的，那就是提拔一二名功行已至完满的玄修，使得他们在短时内成就上境！”

    他此话一出，崇廷执神情凝肃起来，一直不开口的长孙道人也是抬头看了过来。

    钟道人看着二人道：“我辈虽言废玄，可天下玄修何其之多？不可能一时尽夺，需得靠扶持造物，才能将之缓缓压过。

    而这里一在于人心之争夺，二在于首执之偏向，若是这个时候有一二玄法玄尊成就，人心向此，玄法必可延续，而首执也定不会再急着下决断，当会观望一阵。这般我辈大愿就难以达成了。”

    崇廷执语声肃然道：“钟廷执说得有道理，可若是张守正当真如此做，我们是无法遏阻的。”

    钟道人却是一笑，道：“道兄，我们不需要遏阻他，也无可能做到，我们只要稍稍延阻此事便好，只要能在这一二次廷议之上达成扶持造物之决议，当就无碍了。”

    崇廷执一思，道：“此言甚是。”

    玄廷廷决一下，就不是能随随便便改换的了，除非是涉及到了损害整个天夏利益之事，但他们只为扶持造物，这还不至于让玄廷再为此推翻前面的决定。

    钟道人这时伸指一点，前方就浮现出十余人的身影来，其中梁屹、俞瑞卿、万明等人都是赫然身在其列。

    他抚须言道：“我这几日来定坐神游，搜检天下，见得这十余玄修神气勃发，有上窥门径之相，张守正若是要提携后进，必从这些人中挑选。”

    他看向崇廷执，道：“这里就要请崇道友作法遮蔽天机，下一次廷议之前后，勿令此辈不得窥见上法！”

    ……

    ……

    