
　　第172章打完再送医院

　　叶萌这才把自己的脚拿开。

　　晁石想从地上爬起来，然而看到叶萌那脚，吓的又往旁边爬了爬，这才从地上起来。

　　角落里的四个人也从地上慢悠悠的爬了起来。

　　叶萌开口道：“重组赤狼车队我是认真的，我希望你们也认真一些，如果只为敛财而来的，现在就可以滚了。”

　　五个人都不说话了。

　　“我给你们三天时间，你们可以考虑，如今的赤狼车队肯定不如当年，但是我承诺，有朝一日一定会让它比当年更辉煌，但是在辉煌之前，必定会辛苦一段时间，我并不是什么大老板，也没有那么多钱，所以，不会给每人都配一辆车子，开始可能只有两辆车子供大家来练习，也可能不会给大家很高的工资，但是必然会给工资，不会让大家无法生活。”

　　说到这里，她抬头看了看五个人，继续说：“如果大家不愿意留下，我也不勉强。”

　　晁石和自己的两个兄弟互相对视了几眼，最后站出来说：“我们就不留下来了，我现在卖猪肉挺赚钱的，还得存钱娶媳妇儿呢。”

　　他的两个兄弟也站出来，“我们，我们也不留下来了。”

　　“好。”叶萌点头。

　　“走吧。”叶萌看着五个人说道。

　　五人跟她一起出了那废旧仓库。

　　正准备离开的时侯，叶萌突然发声，“去哪儿啊？上车。”

　　五人都吓了一跳，晁石都快哭了，“小老板，我真的不想在这车队了啊，我要回去杀猪啊。”

　　他森森的觉得自己进了什么不得了的黑圈子。

　　“上车带你们去医院治伤。”叶萌不得不再多解释一句。

　　晁石捂着肿得老高的脸说：“不用，不用，都是小伤……”

　　“哦，那我就再打得严重一些，再送你们去医院。”叶萌搓着手，似乎在考虑着这件事儿的可行性。

　　晁石快速的跳上车，“上，上医院吧。”

　　他的两个小弟也跟着他一起上了车。

　　卫楠和江自如也上了秦优的车子。

　　到了医院，秦优去挂号，叶萌看着几个人。

　　晚上是顾锦浩值班，他刚吃了个晚饭回来，就看到叶萌跟几个挂了彩的男人在一起，他眉头一皱，心里想着，这丫头，怎么跟几个五大三粗的男人在一起？

　　那几个男人还受了伤，她不会出什么事儿吧？

　　他忙赶过来，可是旁边有人叫他，跟他打了一个招呼，再一扭头，却不知道几个人去哪儿了。

　　他心里一急，便去挂号处去问。

　　问清了他们的去向，他朝着外科门诊去了。

　　外科的医生正在给几个人包扎伤口，叶萌环抱着双臂，闲闲的倚着墙站在那里等着几个人。

　　顾锦浩问出来的护士，“这几个人怎么回事儿？”

　　那位护士看到是顾医生，脸微一红，立刻回道：“应该是打架，伤的不重，但是也不轻，得好好消毒包扎。”

　　“那，里面那女孩儿呢？她受伤没有？”顾锦浩又问。

　　护士小姐姐摇头，“她没有受伤，好像是送几个人来医院的。”

　　顾锦浩点了点头，柔声对护士小姐姐说了一声，“谢谢！”

　　护士小姐姐立刻脸就红透了，“不用，不用谢。”

　　顾锦浩转身便走了。

　　小护士又悄悄的往病房里面看了叶萌一眼，觉得里面的小姐长的也漂亮，跟顾医生好般配呀，难怪顾医生这么在乎那位小姐呢，俩人肯定是恋人。

　　心里这么想着，小护士叹了一口气，便像是失恋了一般，然后去忙自己的去了，只是路上碰到另一个小护士，跟那小护士说：“顾医生好像有女朋友了，这会儿正在外科唐大夫的办公室呢。”

　　两个小护士又一起叹气，然后继续把顾锦浩有女朋友的消息传给别人。

　　一群小护士不甘心，都悄悄的去看叶萌。

　　在看到叶萌那张脸时，一个个的又都心服口服，果然是俊男配美女。

　　等五个人的伤都包扎完了，叶萌去取药，刚拐了一个弯，却被一个人给挡住了。

　　她一抬头，看到顾锦浩站在她面前。

　　她不打算理他，准备绕过去。

　　顾锦浩却又挡在她面前，“你怎么会跟几个看起来像小混混的人在一起？”

　　“与你有关系？”叶萌冷淡的问了一句。

　　顾锦浩被噎了一下，他轻咳了一声说：“你是我外公的徒弟，我替他看管着你。”

　　“不需要。”叶萌淡淡的说完，又要走。

　　顾锦浩一急，伸手握住了她的手腕。天籁小说网

　　女孩儿的手微微有些凉，可是皮肤却是细腻柔润，触手极舒服。

　　叶萌低头看了一眼他的手。

　　顾锦浩忙松开她，“我知道你救别人是好心，但是你的好心也要看人吧，你现在救了这些打架的小混混，下次他们会不会伤害你，那可就不一定了。”

　　叶萌古怪的看着他，声音幽幽凉凉的说：“我一直觉得自己不是个好人，但是我也不是坏人，那几个人的伤是我打的，带他们来医院也是理所当然。”

　　顾锦浩：“你……打的？”

　　“嗯。”叶萌点了点头，在他还没有反应过来的时侯，绕过他，朝药房走去。

　　顾锦浩伸手揉了揉自己的太阳穴，也不知道自己是怎么了，疯了么？干嘛管这个女人的事儿？

　　他想起来那次在星光KTV，她抡起酒瓶子砸蒋严时的情景，他早该想到，她本就不是什么善茬。

　　他又回到自己办公室，坐在电脑前面，却是呆呆的，伸出右手手掌，盯着看了半天，脑子里却是刚才握住叶萌手腕时的触感。

　　他想，她到底也是一个柔软的小姑娘吧。

　　于是他拿出手机，给顾佬打了一个电话。

　　“外公，你也不管管你徒弟，在外面跟人家打架，现在在我们医院呢。”

　　“什么？萌萌受伤没有？”顾佬一下子就急了，顾锦浩在电话这头能听到悉悉索索的声音，似乎是换衣服的声音。

　　顾锦浩无语，想来自家外公可能是要来医院看叶萌了吧。

　　估计他受伤了，外公也不会这么着急。

　　于是他默默的说；“没有，她没有受伤，他把五个大男人打的鼻青脸肿的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第172章 打完再送医院免费阅读。https://xs.23sk.com 