    雷咒符虽然只是人阶上位符箓，一枚相当于筑基期一击，但量变足以引起质变……

    几十张灵符同时引爆，所造成的威力堪称恐怖。

    哪怕是能够抗衡金丹的金光罩，也变得摇摇欲坠，出现了丝丝裂痕。

    爆炸被限制在了金光罩中，而威力也随着限制变得更加夸张。

    片刻后，当雷光散尽，那道人也几乎被炸成了焦炭，倒在地上。

    他本就被元婴大修重伤，哪里还抗得过如此疯狂的雷暴。

    此时此刻，已是出的气多，进的气少。

    金光罩终于到达了极限，在一声轻响中破碎。

    山洞中恢复了平静。

    黑脸大汉来到道人前，抽出一把匕首，毫不犹豫地结束了道人的性命。

    一丝残魂从道人身上升起，想要遁入灵界。

    但很快，它却撞上了一道看不见的屏障。

    残魂如同倒入火盆中的水一般，瞬间沸腾起来，发出凄惨的嚎叫，只是很快，他就被那看不见的屏障彻底“净化”了。

    而这个时候，黑脸壮汉的怀中才又有一张灵符缓缓熄灭，无火自燃。

    这是人阶上位的净灵符，专门针对恶鬼幽灵。

    到了这个时候，道人才算彻底陨落，死的不能再死了。

    直到死，他呆滞的目光中还带着不甘，似乎没想到自己堂堂金丹魔修，逃过了元婴大修的攻击，却死在了一个筑基期小修士的手里……

    目光从残魂消散的方向收回，黑脸壮汉一声嗤笑：

    “金丹期期修士的身体，哪怕是死亡之后, 能量也会持续一阵子才会彻底消散。”

    “这或许能成为我修炼无极天幻录的材料……”

    想到这里，秦寿从怀中取出一个多余的乾坤袋，将里面的东西腾空，而后把血魔道人的尸体装了进去。

    随后，他又从怀里掏出一张非常适合“打扫战场”的赤焰符，一下子将整个山洞一把火烧了。

    做完了这一切，确定没有留下任何痕迹之后，他才撕开隐匿符，驾起飞剑，远遁而去。

    而在秦寿离开不久之后，山洞周围空间荡漾，几个气息强悍的存在缓缓浮现。

    玄冰婆婆，青玄真君，灵武真君赫然在内。

    看着化为废墟的山洞，青玄真君秦远山微微皱眉，而玄冰婆婆则微微摇了摇头：

    “老身感受不到寒冰之气了，恐怕人已经逃了。”

    灵武真君脸色难看：

    “哼！这些阴魂不散的混蛋！”

    ……

    秦寿并不知道自己离开之后，几乎所有被惊动的元婴大佬都顺着气息赶到山洞了。

    当然，就算是知道也没事，他早就有所预防，跑得飞快。

    他没有回洞府，而是直接返回了仙宫，在仙宫中躲了起来。

    仙宫中亦有临时洞府，专门为紫阳弟子提供，身为司仪，秦寿的甚至是个豪华间，灵气浓郁。

    他进入洞府，将门关上，而后查看起自己的收获来。

    前世仙侠网文中有句流行黑话，叫杀人放火金腰带。

    当秦寿打开血魔道人的乾坤袋时, 也不得不感慨, 这句话的确说的有几分道理。

    魔门修士常在刀尖上起舞，游离在生死之间，所以一般都会随身携带所有家当。

    而这一位魔道金丹真人的储藏，是真的不少。

    秦寿大致看了一眼，都快赶得上自家祖父给自己的乾坤袋了。

    不过，里面的东西，大多都是可以作为“货币”的灵露，各种丹药，以及魔功秘籍。

    魔功秦寿不稀罕，丹药和灵露也最多是锦上添花。

    他将里面的东西一股脑全倒出来，翻找一番，很快眼前一亮，找到了一只兽角。

    或者更准确的说，是个号角。

    那号角并不算大，甚至有些袖珍，上面带着一根骨链，仿佛是挂在脖子上的装饰品。

    不过，看过小说，秦寿却知道这可不是什么装饰品，而是一件地阶上品的法宝！

    “找到你了！唤灵魔角！”

    秦寿神情惊喜。

    唤灵魔角，一件不知道由谁打造的地阶法宝。

    它没有什么攻击性，也没有什么防御功能，但当在灵界中吹响它的时候，却能将灵界生物吸引过来。

    小说中，魔门就是靠着这个号角，在紫阳大典的第二道考核中将灵界深处的生物引到了秘境里，导致了秘境大屠杀和灵武真君的重伤。

    值得一提的是，在原著和同人文中，这只号角先后被高义和司年所得。

    他们靠着它的特殊能力，持续不断地从灵界召唤并捕杀灵兽，借助贩卖灵界材料积累财富，获取资源。

    当然，秦寿富裕，没必要用它来当做引怪工具，但是却能拿它吸引强大的灵界生物，来对抗一些自己无法对抗的存在，或者说……阴人。

    而除此之外，这个号角还有一个特质让秦寿很期待，那就是作为地阶法宝，它能够收入丹田，协助镇压他丹田内的封印。

    秦寿迫不及待，咬破指尖，将这件宝物滴血认主。

    号角微微发亮，与秦寿产生了一丝联系。

    不过，想要能够将其收入体内，还需要以自身灵力进行一定的温养。

    秦寿心下满意。

    他将唤灵魔角收入怀中，将剩余的宝物重新装入乾坤袋。

    不过，就在他一件一件往回装的时候，一张鬼脸面具却从中掉了出来。

    那面具阴森可怖，呈现红黑色，仅仅是看上一眼，仿佛就能将人的心神吸入其中。

    “嗯？”

    “这是什么？”

    秦寿微微一愣。

    穿越以来，他第一次遇到了自己还从没有在小说中见过的东西……

