
    爸，你说对了，这就是我妈的玉佩，警察破案很快，下午就找到了，可惜暂时只找到这一样。”

    杜天的声音有些沙哑，看着脸色瞬息万变的杜厂长，心里的一丝不忍硬生生的压了下去。

    这场报应，虽然来的迟了一点，可终究是来了。

    “小……天，你在……哪里找到了？”一向运筹帷幄的杜厂长此时的声音飘乎乎的一点都不真实。

    “厉天赐，也就是厉淑仪的弟弟，他被关了进去，这玉佩是警察从他的脖子上摘下来的，厉天赐交代了，是他二姐给他的，他二姐是谁，不用我告诉您吧？”

    看似是在询问，声音里却是淡淡的嘲讽，随后不等杜厂长说话，直接开口道，“爸，我们进去吧，估计一会警察也要来了，有什么想说的，您和她说吧……”

    说着，拿着玉佩的杜天快走几步推开了杜家老宅的大门。

    杜厂长惊疑不定，所有的血液好像凝结住，又在下一刻，凝结的血液疯狂的朝着脑子里涌去，一个踉跄，差点跌倒在地。

    杜天真的吓了一跳，身体比脑子反应要快，他一个箭步上前，将杜厂长的身体扶住，急急的开口道，“爸，爸，你怎么样，是不是血压高了？”

    杜厂长深吸了一口气，看着俊雅的长子，眼底里思绪翻腾，他轻轻的推开他，摇摇头，“我没事。”

    随后，稳了稳心神，带头朝着院子里走去。

    绕过石头小路，就到了大门口，屋里灯火辉煌，杜厂长轻轻的推开了大门，厉淑仪正背着大门的方向打电话。

    “……这事怎么就不能说了，你就告诉我弟弟到底怎么样了……”

    她的声音很温柔，和平常似乎一样，但是仔细听，却听得出来苦苦压抑的焦躁。

    “……我家老杜平日里也没少关照你吧，这关键时刻，你可得帮忙啊，我弟弟没吃过苦，要是在里面遭了罪，我家老杜可是会心疼的……”

    厉淑仪恩威并施的给对方施加着压力。

    “你弟弟是谁，我为什么会心疼？”

    忽然一道冰冷威严的声音在厉淑仪的身后突然的响起，厉淑仪吓得一声惊叫，扔了话筒蓦然的转过身。

    她脸色青白的看着站在门口的杜厂长和杜天。

    下一刻，杜厂长快步的走到了厉淑仪的身旁，看都没看她一眼，而是捡起了被厉淑仪扔在沙发上的电话，放在了耳边，声音低沉，“嗯，是我，你秉公执法，谁的面子都不要给，老杨，我相信你会坚持原则的，不管那人是谁！”

    稍后，杜厂长放下了电话。

    转过身看着厉淑仪，再次的问道，“我再问你一遍，小天妈妈的东西你拿没拿？”

    杜天暗自冷笑，现在承认也没用了，不过如果自首，还是可以宽大处理的。

    厉淑仪愣愣的站在客厅，脑子里已经一片空白，有那么一阵，甚至以为这一切都在梦里一般。

    杜厂长看厉淑仪没有任何反应，皱了皱眉头，接着问道，“我问你，小天妈妈的东西你拿没拿？”

    这一次厉淑仪终于听清楚了。

    她先是看着杜天，看到杜天似笑非笑的脸，忽然间的明白了，她眸光一转，快走一步到了杜厂长身旁，抬起脸，用她平日里善用的角度，因为这个角度杜厂长看她最美的。

    凡是想要什么，基本都能得到满足。

    她与眨眼之间就双眼含泪，要掉不掉的却显得楚楚动人，她的声音带着哽咽，“老杜，事情不是这样的，你误会了，我弟弟的玉佩是我给他的，可那是我从别人手里买的，真的，老杜，这么多年了，我对你的心意你还不知道吗，你说了要一辈子护着我的……”

    杜天噗嗤一声笑了出来。

    这女人，真是不见棺材不落泪啊。

    他没说话，倒是在一旁看起了戏，这女人不是最会演戏吗，今天让她演个够，也就他那愚蠢的爸爸会当真吧。

    “好，那你告诉我，从谁的手里买的？”杜厂长沉声的问道。

    “是从一个年轻人的手里买的，我也不认识他，看他卖的便宜，我就买了，我也不知道是小天妈妈的东西，如果知道，我肯定会将东西还给小天的，老杜，你相信我……”

    “花多少钱买的？”

    “一万元，对不起老杜，你知道我弟弟在家里很重要的，你从来不去家里，我也没办法勉强你，只得用这个方式表达我的心意。”

    不愧为厉淑仪啊，谎话张口就来，连草稿都不用打。

    这样的女人，真的好可怕。

    杜天觉得，他还活着，可能和自己早早的离开家放弃了杜家的一切都关系，否则，不定什么样呢。

    “你哪里来的钱？”杜厂长继续问道，声音是死死压抑的平静。

    “是我这些年攒的，对不起老杜，我错了，我以后再也不敢了，你就饶了我这一回吧。”

    “你怎么知道我要问的是玉佩呢？”杜厂长忽然问道。

    一进屋他和杜天还什么都没说呢，厉淑仪一张口就是玉佩，如果不是心理知道是怎么回事，怎么会张口就来。

    当他是傻子吗？

    “因为我弟弟带着的玉佩也是紫色的，我昨天以为不是呢，也就没当回事，今天知道我弟弟被抓了，看你和小天的样子，我猜出来的，对了老杜，我弟弟还是一个孩子，你就找找人，将他放出来吧，他以后再也不敢了。”厉淑仪眼睛都不眨的转移了话题。

    杜天冷冷的看着这个女人，忽然道，“你不去唱戏真可惜了，厉天赐说你只给他一块玉佩，别的什么都没有，我只想问你，其他几样呢，你看到了吗？”

    厉淑仪微微的眯了眯眼睛，自家的小弟也是一个聪明的，他说只有一样，那就肯定是为了保全自己，也就是说，他们都不知道另外几样东西在哪里。

    而且，三妹那么精明抠门的人，到了她手里的东西，想要拿出来，哪有那么容易，可以说，几乎是不可能的。

    想到这里，厉淑仪的心定了下来。
