
小说网..org，最快更新天命赊刀人最新章节！
　　
　　看见韩观山，王惊蛰以为自己此行一路，都是被这位有关部门的韩主任给算计的，但他只猜对了一半，另外一半出自于墨家凉绣身上，虚虚实实，是是非非，有心算无心之下，真的是防不胜防了。
　　
　　从王惊蛰在骊山脚下始皇陵前，被向缺和王仙芝还有王二楼联手送了一道天道气运开始，他就已经被韩观山的特别事务处理办公室给瞄上了，玄门的本意是直接动了他，抠出王惊蛰身上的连山或者归藏，但被韩观山把这个提议给压了下来，其原因就在于墓崖村这边，想要那一页生死薄。
　　
　　多活三年五载肯定不是那些贵人们想要的，要的自然更多，人人长命百岁那才是巴不得的呢。
　　
　　八拐里坡恐怕别人是有进无回的，可身带天道气运的王惊蛰搞不好还真有能转一圈后安然而返的可能，从沪上开始有心算无心之下，王惊蛰就被人给盯上了，李红拂就是安插在他身边的一个棋子，此意就来自于凉绣姑娘。
　　
　　墨家有女名凉绣，善机关，奇门，术数，聪慧的不得了，颇有一代女诸葛之资，但更少有的是她对人性的剖析已经到了极致变态的地步。
　　
　　凉绣就和韩观山说了，王惊蛰是一块肥的流油的肥肉，可能会很好吃但绝对不好拿，滑不溜丢的太容易失手了，对于这种人来讲的话，你首先得要做到算无遗策才行，我们既想要连山，归藏，也想要那一页生死薄，就得必须要把王惊蛰给彻底一网打尽才行。
　　
　　所以，这才有了王惊蛰一路滇西之行，李红拂随同，墓崖村上探出隐秘，到最后八拐里坡携一页生死薄归来的种种。
　　
　　一环接一环，套上加套，王惊蛰的心哪怕就是七窍玲珑的，也防不住这些有心人的苦心算计了。
　　
　　到此为止，总得来说是凉绣，韩观山还有胡胡等人占了上风，一页生死薄到手，闻了一路一点迷迭香的王惊蛰差不多已经濒临强弩之末了，抓住了他那就是几家欢喜他一家愁了。
　　
　　挖了好大的一个坑，算是把王惊蛰的人给土埋半截了，就差临头一锹土了！
　　
　　只是可惜，他们嘴里所说的这奸猾青年，属实是有点太滑了，谁又能想到他交给余生婆的那一页生死薄，居然是烧给死人的一块麻将布？
　　
　　待到事后，这帮人察觉出那一页生死薄假的不能在假了的时候，恐怕不得要吐血三升了。
　　
　　王惊蛰一路狂奔之际，气血略微有些起伏不定起来，开始时他觉得可能是因为自己连下几阵再加上疲于奔波的缘故，精力不济，但随着他调整呼吸脚步略微放慢之后，仍然有股乏力的感觉，并且两眼开始稍加昏花起来。
　　
　　王惊蛰扶着棵树，猛地甩了甩脑袋，隐约感觉有点不太对劲了，身上的力气如此快速的被抽了一空，这种莫名其妙的反常，摆明就是中招了。
　　
　　“果然啊，有句台词说的不错，这世上最无耻腹黑的两种人就莫过于官场中人和做生意的了，什么下三滥的手段都能使得出来啊……”
　　
　　“呸！”王惊蛰吐了口唾沫，咬着舌尖给自己来点肉体上的刺激，再次拔腿就走。
　　
　　片刻后，凉绣，韩观山等人尾随踪迹寻来，凉绣看着一棵老树树干上被手掌按出带着汗液的手印，点头说道：“在有不久，他可就撑不下去了”
　　
　　胡胡狞笑着问道：“多久？”
　　
　　“不过半小时，他就得要趴下了……”
　　
　　韩观山说道：“抓住了，只要他不殊死相搏做困兽之斗，就轻易别害了人命，赊刀门人也不是白给的，他还有个爹呢”
　　
　　胡胡撇嘴说道：“王家人本就人丁不旺，他除了一个爹也就剩个姐了，寥寥三两人能翻得起什么风浪来，我玄门弟子上千过万，一人一口唾沫都能淹死他们一家几口了”
　　
　　凉绣一种很肤浅的眼神望着大放厥词的胡胡，赊刀一脉的历史远比他们玄门还要久远，历经二十四朝走过千年岁月，人家就算人丁不旺，可也不是你随便拿捏的阿猫和阿狗。
　　
　　“墨家巨子，最人微之时也不过就只有一人而已，你去问问看，就只墨家巨子这一个人，谁若碰见了敢说一声弹指就灭了你的这种话，可能也有过，但最后活下来的肯定是巨子罢了，赊刀人也是如此，千年过去了他们树敌不知有几，可最后繁衍至今的，不还是朝歌王氏么，但凡是小瞧了他们的，恐怕都会在黄泉路上犹自捶胸顿足的懊恼不已了。”
　　
　　胡胡脸色顿时一红，随即拱手说道：“凉绣姑娘说的没错，受教了”
　　
　　凉绣笑道：“胡山主也是能被一言惊醒梦中的人，我说这些就是奉劝你们一句话，但凡传承已久的，自有他能繁衍下来的道理，哪怕是王惊蛰现在就是趴在我面前一动不动，看着都好像要没气了一样，我也不会傻傻的过去就给他绑了，我会在一旁默默的等着，直到他实在动弹不了为止，我才会用一根树枝扒拉他几下，专门挑软肋的地方下手捅着，如果手里恰好有一把刀子的话，我可能还会选择把他的一只手给剁了……”
　　
　　凉绣一番话，顿时让胡胡和余生婆还有常子敬等人后脊梁都发凉了，这女人不但聪慧的相当可以了，耐性和心性就跟百炼精钢似的，太过坚韧不拔了，此等女人就是做不了朋友，也千万不能为敌，被她惦记的日子可实在是太不好过了。
　　
　　王惊蛰现在就已经很不好过了，走路的时候踉踉跄跄，磕磕绊绊，眼前的山路和树林已经开始出现了重影，一口接着一口的粗气，喘息的胸腔都有点火辣辣的了。
　　
　　“完了，完了，完蛋了……”

