    辛逐去过疗养院后，萎靡好几天，游戏都不打了。

    初筝‘哄’了一阵，见没什么效果，就放弃了。

    她很忙的，哪有时间天天哄他。

    辛逐好歹也是在那样的环境下生存下来，没有被逼疯的人，也不过消沉了几天。

    初筝推开辛逐卧室的门，里面一片漆黑。

    初筝摸黑过去，站在床边，看着床上拱起的一团：“手机拿来。”

    黑暗里没人回应她。

    初筝：“……”

    “辛逐！”

    大半夜不睡觉，躲着玩游戏，嫌自己命长了！

    辛逐没有任何回应，初筝无声的吹口气。

    行！

    我治不了你是吧！

    她直接掀开被子躺上去，辛逐吓一跳，直接坐了起来：“你……你做什么？”

    “陪你。”我看你怎么玩儿游戏！

    辛逐：“……”

    “我不玩了。”辛逐示弱，乖乖的上交手机。

    “晚了。”初筝躺着不动：“以后我就睡这里。”

    一天不看着就偷偷玩游戏，这还得了。

    辛逐慌了神：“可是，我们……怎么能这样……不可以……你回你房间去……”

    初筝懒得和他废话，将人拽回来，粗鲁的用被子将他裹成蚕宝宝状。

    “我不……”

    “闭嘴。”

    “可是……”

    初筝一把捂住辛逐的脸，凶巴巴的威胁：“安静点。”困死了，大半夜还要起来，我容易吗？！能不能懂点事！

    辛逐：“……”

    辛逐好不容易将自己的脸解救出来，她怎么这样呀！！

    -

    晚上辛逐不敢再玩游戏，可初筝还是继续睡他房间，辛逐从一开始的不适应，到后面逐渐习惯。

    这天做完检查，辛逐没立即离开，而是看着医生。

    医生被他看得不太自在，咳嗽一声：“辛先生，还有什么问题吗？”

    “我的病……还有救吗？”

    “辛先生，您放心，没什么大事。”医生笑着安慰他：“只要好好的修养，您很快就能恢复健康。”

    医生被初筝叮嘱过，不会跟辛逐乱说，辛逐哪儿问出东西来。

    医生看着辛逐出去，叹口气。

    等报告出来，医生拿着东西去找初筝汇报。

    除了辛逐脑子里的那个肿瘤，其他地方都很健康，没什么问题。

    “柳小姐，还有一件事。”

    “说。”

    “我发现……辛先生的血液，有修复的功效。”

    初筝翻报告的手一顿：“什么意思？”

    医生谨慎回答：“就是辛先生的血液，可以让人延长寿命或者修复一些细胞疾病，这只是初步发现。”

    房间忽的安静下来。

    医生背脊生出阵阵凉意，冷汗顺着额头往下滴落。

    不知道过了多久，女孩儿的声音缓缓响起：“我需要你再签一份终生协议。”

    医生：“……”

    “年薪千万，五险一金，赠送房产，车子你随便挑，研究经费不设上限，奖金和节假日另算。”

    医生：“！！！！”

    “唯一的要求，这件事你要烂在肚子里，谁也不能说，包括你身边亲近的人。如果传出去一个字，你和你的家人，我都不会放过。”

    医生：“！！！！”

    我现在不答应，你也不会放过我吧？

    想想那个助理……医生哪儿敢不答应。

    签好新协议，医生赶紧溜了。

    初筝一个人坐在沙发上，久久没有动静。

    辛逐会不会像那些人一样……

    可是从现在的情况看，他没有什么异常之处。

    为什么会不一样？

    初筝将报告收好，去楼上找辛逐。

    辛逐坐在露台上，手里抱着一个吉他，正慢慢的弹着，音调很……一言难尽。

    不过辛逐弹得认真，初筝也没打断他。

    “呼……”

    辛逐按着吉他，下巴搁在吉他侧板上。

    “喜欢弹吉他？”

    辛逐吓一跳，脸色微微涨红：“你听见了？”

    她什么时候来的！

    “嗯，你喜欢的话，给你请个老师。”

    “不……不用了。”辛逐摇头，将吉他放下：“我没那个天赋。”

    “喜欢和天赋没什么冲突。”

    “唔……”辛逐转移话题：“你找我有事吗？”

    初筝想起正事，问他：“你有没有吃过那棵树的叶子？”

    那棵树初筝不用明说，辛逐也知道是哪棵。

    他摇头：“没有。”

    没有……可是那几个人都应该吃过，所以辛逐身体的变化，并不是因为那棵树？

    也不对。

    他被那棵树划伤过。

    也许是因为吃下去的更严重，被划伤不会有什么大问题，反而会有好处？

    辛逐：“有什么问题吗？”

    “没事。”初筝摸下他脑袋，不管到底是什么原因，只要他身体没问题就行。

    -

    初筝第二天就给辛逐请了老师，辛逐没想到初筝动作这么快。

    不过他确实挺喜欢弹吉他，天赋不怎么样，可他认真，老师拿着高价的费用，耐心十足的教着。

    “初，听我弹吉他吗？”

    辛逐练了几天，兴冲冲的找初筝。

    初筝：“！！”

    初筝看一眼医生，镇定的起身：“我和医生还有点事要谈，晚点再听。”

    她给医生使个眼色，赶紧溜了。

    辛逐：“……”

    晚上。

    初筝回房间，辛逐盘腿坐在床上，见她进来，立即道：“我弹得比之前好了很多，你听听嘛。”

    语气软乎乎的，像撒娇似的。

    初筝：“……”

    并不是很想。

    自己的好人卡，自己宠。

    初筝硬着头皮点头，辛逐立即扬起小脸，蹭蹭的去把吉他抱过来。

    初筝：“……”

    哎，我好难啊。

    辛逐说的进步，大概就是从幼儿园小班，进步到了幼儿园中班。

    初筝有点后悔了。

    “怎么样？”

    “不错。”好听这两个字她实在是说不出来，初筝将吉他拿走，放在辛逐那边伸手够不到的地方。

    “不好听吗？”辛逐看出初筝的敷衍，神情就垮了下来。

    “早点睡。”

    “我会努力学的。”

    “嗯。”

    辛逐说到做到，整天不玩游戏了，开始认真的学吉他，进步可以用突飞猛进来形容。

    初筝没让辛逐出门，怕他被外面的人给拐跑了。

    辛逐以前就习惯了一个人，也不觉得有什么，初筝每天陪着他，他已经很开心了。

    ?

