    第四百零八章大力，你是魔鬼吗？

    最简单的一项，就是会员项目！

    类似于那些视频网站的大会员，会员用户除了免广告之外，还拥有什么ID高亮、弹幕特效等等花里胡哨的东西。

    苏晨毫不怀疑，有人会为了这些花里胡哨的东西，每月掏出十几块钱去开通会员。

    哪怕仅是十分之一，也是个不小的数目。

    毕竟前世某企鹅就是靠着会员业务起家，才逐渐成长发展为庞大的企鹅帝国。

    除了会员之外。

    苏晨还提出了类似淘宝那种，让商家花钱购买推荐位，允许商家入驻的同时，还可以收取一部分的入驻费。

    毕竟现在直播带货也是一个颇为火爆的行业。

    而在抖音上面，同样可以实现这一点。

    除非那些商家都是傻子，否则绝不会因为这一点小小的花费，放弃抖音这么大的一个平台！

    当然……

    除了这些，还有打赏功能。

    毕竟直播网站都可以给主播打赏了，难道在抖音上面，用户遇到了什么喜欢的短视频段子，就不能给UP主打赏，鼓励一下？

    真以为能用爱发电啊？

    当然。

    作为平台，肯定是要收取一些手续费。

    也不多……

    参考那些直播网站，与一般主播的分成大概是五五开。

    和一些签约主播，大概是从四六、三七、二八不等……

    可能会有人觉得这样很黑。

    但比起那些直播网站，动不动就让主播进行一些PK活动，已经不是暗示，而是直接明示主播们多拉拢粉丝打赏，苏晨这样已经算很良心了。

    更不用说……

    很多直播网站上，那些大额打赏的金主，实际上都是一些营销号。

    看似巨额打赏，实际上主播几乎分不到一毛钱。

    目的就是为了吸引一些野生的土豪，顺道为主播进行宣传。

    …………

    待苏晨忙完了这些事情之后，已经是晚上九点多钟了。

    等他从书房回到卧室，却发现诸葛大力居然还在书桌前，不知在忙些什么。

    见到这一幕，苏晨也是忍不住提醒道。

    “果果，时间不早了，今天忙碌了一整天，早点休息吧？”

    “再等一会吧。”

    诸葛大力也是头也不回道：“我在整理小小布成长过程中，可能需要用到的一些书籍教材，顺便给小小布列个书单，做一份学习计划表。”

    汝听，人言否？

    苏晨也是差点就把这句话给说出来了。

    虽然他现在很想当着诸葛大力的面，问一句“你是魔鬼吗”？

    不过……

    为了不让自己成为单身狗，苏晨还是硬生生忍住了。

    “咳咳，果果啊，虽然我很理解你这种，希望下一代健康成长的心情，可现在小小布才刚出生，这么早就给她做学习计划表，是不是太早了一些？”

    “要不……咱们先从基础的开始，比如说给美嘉推荐一些启蒙科普读物？”

    没办法……

    对于自家女友的性格，苏晨还是很清楚的。

    如果直接否决她辛辛苦苦做出来的东西，很容易让诸葛大力心情郁闷，也只能采取这种迂回的方式。

    “已经不早了吧？我小的时候，就已经开始自学初、高中课程，等到了初中的时候，已经完成了高中的全部课程，并开始接触一些大学内容……”

    “……”

    打扰了，学霸惹不起啊！

    听到诸葛大力的话，苏晨也是如鲠在喉，不知道该怎么回答。

    这就是学霸和普通人的差距吗？

    “果果啊，人和人的体质不能一概而论的，你不是小小布，不能为她决定未来。”

    “小小布才刚出生，你就给了一个一个距离高考还有6893天的祝福语，现在又给她制定学习计划，她知道了以后，可能会讨厌你的！”

    苏晨也是苦笑道。

    “讨厌我？”

    诸葛大力沉默，也是明白苏晨的意思。

    “我明白了，我的确不应该为他人制定人生计划，那这份学习计划我暂时先不做了……等小小布需要我的时候，再为她重新指定。”

    我觉得……可能小小布这辈子都不需要。

    看了一眼那张书单上，密密麻麻的书名，苏晨也是暗暗心道。

    “时候不早了，我们是不是该洗澡睡觉了？”

    “嗯。”

    诸葛大力点头，也是将书桌收拾好，看了一眼时间。

    “你先去洗。”

    “要不一起？”

    苏晨也是玩味地提出了这条建议。

    不待诸葛大力开口，他便一个闪身直接消失在了卧室。

    虽然二人现在已经同居，但一起洗澡这种事情……

    咳咳，估计还要等领证之后。

    至于现在？

    纯属是想桃子！

    …………

    到了晚上，感受着枕边传来的淡淡清香，苏晨也是有种非常温馨的感觉。

    尤其是现在才刚刚初春，加上屋内又有暖气的缘故，二人都穿得比较单薄，苏晨也几乎可以感受到，那睡衣之下娇小的身躯，不禁有些心猿意马。

    但好在他已经习惯这种状态，倒不会像第一次那样，辗转难眠。

    听到枕边人那悠长的呼吸声，苏晨也是默默地与自己的金手指沟通。

    “系统，查看我现在可以前往的任务世界。”

    “正在为宿主搜索，搜索中……”

    “哗”的一声，苏晨眼前浮现一道虚拟光幕。

    “仙剑三世界，帮助景天、徐长卿，击败邪剑仙。”

    “仙剑一世界，护送赵灵儿回到南诏国，夺取南诏国皇位。”

    “倩女幽魂世界，击败护国法丈慈航普渡，并戳穿其真实身份！”

    “……”

    “邪剑仙，算了……”

    “仙一的BOSS，好像是拜月教主吧？”

    “这个也算了！”

    “慈航普渡，这个不算太难，只要跟着燕赤霞合作就行，不过收益并不是很大……”

    “毕竟燕赤霞会的也就只有一手御剑术，以及剑归无极，我现在掌握的神剑御雷真诀和斩鬼神，以及白帝金皇斩，并不比燕赤霞的剑术差。”

    看着光幕上的讯息，苏晨也是逐个分析、排除。

    终于。

    在看到一条刚刚刷新出来的信息之后，他也是眼前一亮。

    “这个不错！”

    “花千骨世界，开启墟洞之门，夺得洪荒之力！”

