
“夫人，人带到了。”小厮穿过一个垂花门，对着里面的人禀告道。

“让她们进来吧。”里面传来了一道女子的声音。

杨夏月走进去一看，里面坐着一个蓝衣中年女子，此时她正笑着看着杨夏月。

杨夏月打量了一下，这女子一身富贵模样，看衣着打扮，应该是陆府大夫人罗氏。

罗氏旁边站着一个模样娇俏的姑娘，应该是个丫鬟……

她冷声道：“见到我家夫人还不行礼？真是没规矩！”

杨夏月拱手道：“见过陆夫人。”

罗氏微微颔首：“你就是杨夏月？”

杨夏月点头：“是我。”

“你在家中安心待嫁便是，来这是为了什么？”罗氏问道。

杨夏月感觉到罗氏的目光不善，里面满是嫌弃的神色，但这会儿还是强忍着不适道：“我是来退婚的。”

那丫鬟又沉了脸：“放肆！能和我家公子定下亲事，那是你修来的福分！你竟然敢说退婚？”

杨夏月来这是有目的的，也不想把事情闹的太僵，所以这会儿忍了又忍，把自己要爆发的小宇宙给控制住了：“我今天的确是来退婚的，我一个无父无母的乡野农女，实在高攀不上贵府的陆大公子，至于夫人送来的聘礼，我会一件不少的还回来。”

罗氏本来还算和善的脸上，此时已经有了几分冷沉的神色：“杨夏月，你能嫁到我们府上，是你几辈子都求不来的福气。”

“这福气我消受不起。”杨夏月说的明白。

“你是嫌弃聘礼给的少吗？若是这样的话，翠珠，你去支二两银子给杨姑娘，让她置办两身衣服。”罗氏继续道。

杨夏月能明显感觉到罗氏的看不起，她再也控制不住自己的火气了：“陆夫人，我说的很清楚了，我不想嫁给你们府上的公子，这婚书我还给你们，也请你们把我的那份婚书还给我。”

这婚书是一式两份的，她光把自己这份还回去还不行，还得拿回去另一份。

罗氏低头饮茶，等着抬起头来的时候，就道：“这亲事既然已经定下，那就没有再退的道理。”

“你们还打算强娶不成？你们陆府这样的人家，肯定有不少人想要嫁过来，为什么非我不可？”杨夏月反问道。

罗氏笑了笑：“杨姑娘此言差矣，这可是美事一桩，按理说你这样的身份，不够嫁进我陆府，但是我找人给我儿算过了，你们的八字最合，所以，的确非你不可。”

杨夏月道：“我若是执意不想嫁呢？”

罗氏看了看杨夏月身边的两个妹妹，就笑了笑：“凡事不能只想自己，你也得替你身边的人想想。”

杨夏月的脸色一黑：“你威胁我？”

“我没有威胁你，我只是想告诉你，你要是嫁过来，你这两个妹妹也能沾光过过好日子。”罗氏笑着道。

话是这样说的，但是杨夏月知道，罗氏刚才的话就是威胁！

“来人，送客吧。”罗氏似乎不想再和杨夏月多说什么。

杨夏月没达成目的，很是不甘心，在罗氏这行不通，那她能不能去找找陆云淮？

要是陆云淮不想娶她了，可能就没这么多糟心事情了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="60761619"  chaptername="第85章">加入书签</a>
</div>
