    三人从小区出来，蛊虫在前面飞着他们在后面快步的跟着，穿过一条街道，蛊虫就飞进了一个小区中，这是个老旧的小区，大概有六七栋楼，除了门卫以外基本就没什么防范了。

    蛊虫飞到第三栋老楼前就飞进了一处楼道里，三人随即也跟了进来，一直到了三楼之后，蛊虫就扑扇着翅膀转起了圈子，再也没有飞走了。

    吴满弓和王冬至对视了一眼，知道目标肯定就是在这栋房子里了，就轻声跟王赞说道：“你在外面呆着，不要乱动也不要跟进去……”

    吴满弓伸手握在了房门的把手上，准备硬开房门闯进去。

    于此同时，这栋房子里，此时却稍微有些漆黑，窗户上的玻璃都被窗帘给挡上了，只有微弱的光亮透过窗帘洒了进来。

    卧室的一张床榻上，本来闭着眼睛躺着的杜裕民忽然就睁开双眼，然后惊疑的坐了起来。

    杜裕民光着上身，身上纹刻着一些很古老的图腾线条，皮肤干瘪又褶皱，没有任何的光泽，在他的脖子上挂着一串不知道是什么骨头的白骨项链。

    杜裕民的目光闪烁着，眼神惊疑不定，他从床上下来后就披上了一件衣服，然后随手从床头拿起个绿色的瓷瓶攥在了手中，走了出来盯着门口的方向。

    “咣当”突然间，这时房门被人大力的给撞了开来，门口站着王冬至和吴满弓，一抹光亮也随之透了进来，两人的眼光瞬间就落在了杜裕民的身上。

    杜裕民阴着脸盯着他俩，开口说道：“你们是什么人，怎么闯到我家里来了？”

    他一开口说话，王冬至顿时听出来对方就是电话里的那道声音，她眯着眼睛轻声说道：“一天前我就曾经跟你说过，让你做好被我找上门的准备，你不能这么快就给忘了吧？”

    杜裕民愣了愣，随即反应过来，这个女人就是他给王赞打电话时莫名冒出来的那个声音，紧接着他也意识到了对方肯定不是善辈，才不过一天的时间就追踪到了自己所在的地方。

    杜裕民有些惊讶的说道：“你们居然能找过来？”

    吴满弓嗤笑道：“你的那些道行和伎俩真被你当回事了啊？我泱泱大国上下五千年的历史，中原大地有多少奇人异事，哪是你们这种番邦蛮人能够了解到的，你也不过就是懂得点来自巫门的旁枝末节，就还想要上天了不成？还有，你似乎忘记了一件事情，在这片土地上，是不允许外来的术士惹是生非，否则必定会严惩不贷，这一点你莫非不知道不成？”

    杜裕民皱眉说道：“你说的什么意思，我不懂！”

    “降头术可不是这片土地上该出现的东西，你过界了……”

    杜裕民阴着脸说道：“那也是那个王赞先招惹了我，我培养了十年的徒弟就这么被他给废了，我岂能不找他算账？”

    “有因就有果，你那个徒弟干了什么，你别说不知道”

    杜裕民咬牙说道：“那我不管，总之我的徒弟被废了，谁下的手我就得找他算这笔账”

    吴满弓哼了一声，说道：“那抱歉，可能你没这个机会了，你那些降头术在我们眼里来看，还登不上大雅之堂，那都是巫门弃之不要的传承而已，你没什么可硬气的”

    杜裕民的脸色那看了起来，他背着手忽然缓缓的挪蹭了几步来到了客厅的方向。

    王冬至皱眉说道：“你面对敌人的时候，都是要先说这些莫名其妙的台词的么？”

    吴满弓尴尬的挠了挠鼻子，说道：“总归得是要来点开场白的吧……”

    “别磨叽，干脆一点，拿人！”王冬至冷声说道。

    “唰”吴满弓迈步就走了进去。

    此时杜裕民已经退进了客厅中，忽然间，他一甩胳膊背在身后的手就露了出来，将手中握着的那个绿色的瓷瓶猛地朝着地上摔了过去。

    “哗啦”瓶子应声而碎，一道墨绿色的液体瞬间被喷溅的到处都是，同时还伴随着一股难闻的，刺鼻的味道，而当那诡异色彩的液体流出来的时候，瓶子里有数只大概跟蚊子般大小的虫子“嗡嗡”的就飞了出来，然后直接就朝着吴满弓和王冬至的方向飞了过去。

    两人尽管不知道对方用的是什么手段，但仍旧快速的屏住了呼吸，并且随即还提醒了王赞一声，示意他闭紧嘴巴和鼻子。

    而当杜裕民摔碎了那个瓶子之后，他人直接就朝着窗户的方向跑了过去，然后“哗啦”一下来开了窗帘就推开了窗户，一脚踩在阳台上，速度极快的跳了下去。

    “噗通”杜裕民落在了地上，滚了两圈后就爬了起来，伸手从衣服口袋里拿出一把钥匙，走向停在小区里的一辆捷达，拉开车门就钻了进去。

    “嗡”捷达车被发动，他打着方向盘一脚踩着油门就开了出去。

    杜裕民不知道对方是什么来头，但他知道的是，对方既然能够顺腾摸瓜的来找到自己，那道行上肯定不一般，而且来的还是两个人，在这种环境下，在不了解对方根底的时候，他很聪明的选择了退避三色，没有去硬扛。

    因为杜裕民也知道一句俗话，那就是留得青山在不愁没柴烧，这次躲了开来的话，以后还有很多机会能够去报复对方，而这次他万一要是折在这里，那肯定是说什么都晚了。

    当杜裕民跑了以后，王冬至跟吴满弓也快速的转身就追了出来，同时王冬至一把抓住蛊虫，然后吩咐了一声跟上，同时跟王赞说道：“你不要跟着我们过去，留在这里暂时先别走，还有，屋里面的那些液体你更不要碰到了，明白么？”

    王冬至说完她已经跟跟吴满弓跑到了楼下，留下了王赞一人在上面。

    蛊虫扑扇着翅膀朝着一个方向飞去，两人出来后吴满弓迅速伸手拦了一辆出租车，上车之后就跟师傅说道：“我指路，你开车，别问我们去哪……”

