    “现在你们应该已经知道了，握紧拳头的波士顿是什么样的。”

    路易叫的是长暂停，他的身边放着一张全白的战术板。

    “我渴望击败他们。”

    路易的紫色西装在镜头下显得更鲜艳，这是80年代的直播镜头的特色。

    “你们不应该只是带着愤怒在场上打球，在凶恶的同时，要对卫冕冠军抱有敬畏。”路易在战术板上画了个非常大的×。

    “他们像恶狗一样发力，要把我们撕成碎肉，但你们知道吗？一旦你站起来，与之撕咬，恶狗也会恐惧。如果你们只是带着愤怒而不知该怎么做，那就去和他们摔跤吧，把花园变成炼狱！”

    没有任何战术布置，也不需要任何战术布置。

    路易要向球员传达的只有一件事。

    “我希望在你们眼里看到的不只有愤怒和斗志，还有欲望，我希望你们向凯尔特人学习，并充满渴望，像他们一样变成伟大而印象深刻的存在。”

    汤姆·努涅斯过来提醒：“路教练，暂停结束了！”

    “无论有多困难，多凶险。”

    “我会站在这里，看你们把凯尔特人击倒。”路易瘆人地笑道，“记住了，是物理层面的‘击倒’。”

    暂停结束，比赛重新开始。

    汤姆贾诺维奇问道：“你觉得他们会做到什么程度？”

    “希望至少能达到限制拉里或者拉尔夫其中一个的程度。”这当然是最好的结果。

    斯托克顿控着球，在弧顶位置，尤因和奥克利都上来了。

    由于这两人都能中投，所以凯尔特人一个都不敢放，桑普森和兰比尔跟随过来。

    凯尔特人变得空虚的禁区让他们不安，但尼克斯的目标从来都不是禁区。

    尤因给斯托克顿挡拆，内切，只想虚张声势。

    奥克利给弧顶的艾利斯无球掩护，艾利斯立刻借着他的掩护墙，跑到弧顶之右，接球三分。

    “唰！”

    Exchange Ricky——高位动态换位进攻，这是当代罕见的进攻战术，但在小球盛行的几十年后，库里等人每场都会这么投一个，最适合喜欢无球跑动的接球投篮手。

    47比51

    艾利斯命中三分，凯尔特人还没喘上一口气，斯托克顿临场指挥，对凯尔特人全场紧逼。

    “这群人疯了吗？”

    他们不仅没疯，而且很清醒。

    安吉不是一个成熟的控卫，他只是个偏向于二号位的双能卫，控球自然是没问题的，可若是遇到全场紧逼，他的压力就很大了。

    尼克斯的全场紧逼，一贯以粗野闻名，否则不会仅凭二月份的表现就荣登犯规率以及让对手罚球率的榜首。

    伯德想摆脱斯蒂文斯。

    后场的全场紧逼和全场最大的不同处在于，没有太多可以用的挡拆和掩护，真的只能靠自己跑。

    若是自己跑，那就不存在无球技术这类东西了，完全看谁更快，谁更狠，谁更想拿球。

    号称“万能蜘蛛”的斯蒂文斯在无球防守的时候，具有天然优势，203公分的身高，臂展222公分，单就身体条件来说，这是个白人版本的小号杜兰特。

    可是现在他越发有向白人高大版的贝弗利进化的趋势。

    伯德和他对位没几分钟的时间，胸口已经出现了明显的抓痕，那必定是斯蒂文斯留下的。至于伯德的双手上，满满的挠痕全是斯蒂文斯的杰作。

    这是一条疯狗，又是一条有谋略，敢下黑手的疯狗。

    伯德一时间无法脱身，桑普森向前跑，高高举手：“丹尼！”

    安吉就像见到救星一样把球扔向前场，结果，斯托克顿做出要掏球的动作，竟然命中了对方的‘香囊’。

    努涅斯立即吹斯托克顿的犯规。

    结果证明，他吹得早了一点。

    就在裁判响哨的时候，桑普森伸出长臂接下安吉的传球，但与此同时，奥克利像一头准备撞死斗牛士的西班牙公牛一样轰向了他的身体。

    刹那间，桑普森被撞飞一米，重重地摔到地上

    “！##……！@”

    “这是谋杀！”海因索恩大吼，“奥克利是故意的！”

    迪克·斯托克顿补充道：“这个动作确实很危险！”

    “NewJoker！”

    “NewJoker！！！”

    （纽约小丑）

    花园里的球迷激动地咆哮怒吼，仿佛这样就能让奥克利畏惧。

    裁判不知道该怎么处置奥克利，因为斯托克顿在那之前犯规了，哨响之后的死球时间，除了把朝篮筐下坠的可能造成2+1的球拍掉算干扰球，其余的，联盟办公室的规则专家们也不知道斯托克顿掏蛋安吉后，奥克利在死球阶段‘意外’把桑普森撞飞的情况算什么。

    你说他技术犯规吧，他不是故意的。

    你说他犯规吧，尼克斯已经犯规，你不能在死球之后再吹另一个非技术犯规的犯规。

    努涅斯决定按规则行事，只算斯托克顿的侵人犯规，后面奥克利把桑普森撞飞的事就当不存在，并希望现场的球迷像鱼一样只有七秒记忆，七秒过后就把这件事忘了吧。

    花园顷刻间犹如暴动现场，海因索恩在直播席上狂喷裁判。

    桑普森在地上缓了一分多钟才站起来，双方势同水火，那种彼此互相看不爽的憎恨之感，已经要透过直播间涌向世界各地的球迷心里了。

    社交媒体时代之前，球员与球员之间的仇恨是真实存在的。

    他们真的讨厌彼此。

    “继续紧逼他们，不要停！”

    路易对全场紧逼的效果很满意，大声说着，让暴风雨来得更加猛烈。

    接下来的几分钟里，凯尔特人没有任何一个运动战进球，他们的进球全部来自罚球。

    三分钟内，尼克斯六次犯规，四次投篮犯规，凯尔特人的罚球命中率却只有60%出头。

    凯尔特人想对尼克斯做同样的事情，可是，他们不再是那支可以整场摔跤，豁出性命去光谱球馆击败巅峰76人的铁军了。

    那是比尔·菲奇带来的东西。

    而今，这些古老的篮球哲学，已经被路易领先时代的战术体系淘汰。

    过去的凯尔特人不能打出现在的凯尔特人的比赛，同样的，如今的凯尔特人，也无法像铁血战士一样茹毛饮血。

    凯尔特人不相信自己和过去不同，K.C·琼斯也不相信。

    他们对自身的实力自信到有些傲慢，就像先进文明对落后文明的那种傲慢。

    所以，当他们也用全场紧逼来对付尼克斯的时候，发现他们给予尼克斯的强度并不够。

    尼克斯从7分落后，到6分领先，比赛强度之大让场下的许多人都紧张得无法开口。

    之前还叫得很凶的球迷，被尼克斯绞肉机式的可怕对抗性吓到了。

    尤因不顾自己联盟第一的身价，为了盖约翰·朗的三分，飞身而起，盖了球，再追着把快要出界的球救回到界内，自身飞出界外。

    亚历克斯·斯蒂文斯同样冲到地板上把球抱在手里。

    要说风格硬朗，联盟中只有密尔沃基雄鹿能说自己比尼克斯更硬。

    而雄鹿是由一群老油条组成，他们知道怎么做，尼克斯却是一群新星。

    “我非常讨厌这支尼克斯。”海因索恩对纽约人的欣赏已经随着奥克利撞桑普森那一下烟消云散，“但我不得不承认，什么样的教练手下就会有什么样的球员。”

    上半场结束前1分钟，桑普森在尤因面前干拔，再度命中一记弧顶三分。

    7尺4寸的身高，突然选择干拔，真的只能祈祷了。

    64比60

    尼克斯还领先4分，然后，尤因正面持球，居然顶着桑普森的身体强杀，这是球星间的斗气。

    可是对这个阶段的尤因来说，他还无法用这种打法在桑普森手上得分。

    他先被桑普森封盖，再匆忙捡起地板球，狼狈地翻身强投三不沾。

    幸好进攻篮板被奥克利拿下。

    可是，就在奥克利抢下进攻篮板暴起落地的刹那，他踩到了兰比尔的脚上。

    一声惨烈的嚎叫从他的口中发出，他就像中箭的战士倒在篮底下。

    “奥克！”

    路易拦住了群情激愤的队员，让他们冷静。

    裁判叫停比赛，队医克洛德·姜戈（Claude Juncker）领着人上前。

    他认真地检查了一番，便让人把奥克利抬上担架。

    现场给了回放，但还是没有人能看出兰比尔是不是故意垫脚。

    海因索恩自然把舆论引导向对凯尔特人有利的一面：“这是一个意外，比尔的脚一直没动，如果他是故意的，画面就不会是我们看到的这样。”

    无论兰比尔是不是故意的，他都表现得像是故意的一样。

    他的冷笑，他的嘲讽，他那种“与我无关但你们这帮尼克狗活该”的态度，激怒了尼克斯队。

    路易知道这条恶狗五行欠揍，但现在不是和它生气的时候。

    为此，他叫了短暂停，让尤因去打四号位，并让波尔上来护筐。

    路易让波尔弯下腰仔细听他说：“拿出你在非洲手刃狮子的勇气，我们需要你，曼努（昵称）！”

