    今天大佬又打赏了白银，最近更新慢，实在受之有愧。

    岳母病重，这几天一直在联系医院和专家。说起来，去年七月我母亲住院，随后我父亲住院，年底我姑姑脑溢血，年后姑姑去世，然后我岳母，一茬一茬的，我都不好意思请假，感觉假的一样。

    我也希望是假的啊！

    如果真能修仙多好，人人都能活个千八百岁，无病无灾……

    我自幼体弱多病，曾到处求医，练过气功，学过太极形意，又研究陈撄宁仙学，后来四处拜师，也算是正儿八经修过道，炼过丹的人，对易医武巫都有一些研究，只是资质愚钝，未得真人之形。

    仙没修成，倒是有些副作用，其中之一便是对精神意识有了新的认识，俗称精神毛病了。于是又开始研究神经科学和心理学，可惜年纪大了，学问是做不出成就来了，于是就写了个叫梦境指南的闲篇。

    说正经事吧，第一件事，正在考虑开新书，大概还是精神意识宇宙文明这一方向的。是不是接续梦境指南，我也说不清。也许可以让煤老板出来聒噪聒噪。

    第二件事，这本书应该不会太监，会把设想的东西写完，虽然我不写大纲，但大架构脑子里一直是在的。

    从故事来说，才刚开了个头，七蛛还没全化形，孙悟空和猪八戒刚亮相，应该能看到一点点和传统不同的样子。按理说，这是一本能写很长的书。最后写多长，我也不知道。

    成绩不好，有很多原因，主观的，客观的，都有。写了两年多了，两本书，加起来快四百万字了，也总算对网文有点认识了。当然，这话说出来有人会笑，因为就在今天，我还在问我的运营官，啥是粉丝称号？砸弄？一个连粉丝称号是啥都不知道的作者好意思说自己对网文有点认识了？嗯，顺便提一下，可以领粉丝称号了，去评论区帖子留言吧，数量有限，领不到不着急，下次还有。

    第三件事，额……一时想不起来了，想起来再说吧

    最后，再次感谢恒沣的打赏，无以为报，要不，下本书的主角叫恒沣？或者女主好不好（认真脸）？要不就大反派，宇宙级BOSS……

