
　　唐元做了一个奇怪的梦。

　　他梦见自己变成了一个巨大的玩具熊，站在音乐房的舞台上，手上拿着电吉他，嘴里发出奇怪的电音，听上去像是唱歌。

　　身后是他的小伙伴们，同样的机械玩偶，有邦尼兔子，奇卡鸡，霍斯狐狸……好奇怪，他为什么会知道它们的名字。

　　不过唐元没有深究，在梦里一切都是没有逻辑的，很容易就能接受各种不常识的事情。

　　对于自己忽然变成了小熊这件事，唐元几乎毫无障碍就接受了，他甚至没感觉到这是一个梦。

　　大家快乐的在台上跳舞唱歌，舞台下面是一些小孩子们。

　　“让我们来好好相处吧~”

　　“别想着惹麻烦~”

　　“如果吓到了你们我们很抱歉~”

　　“白天的我们看起来可没那么可怕……”

　　“只要度过夜晚你就没事了……”

　　嘴巴机械的一上一下动着，唐元越唱越高兴，整个身体随着摇摆发出嘎吱嘎吱的声音。

　　……

　　当唐元再次醒过来时，却发现自己倒在音乐室的舞台上，身边躺着齐织，不省人事。

　　唐元感觉头有点疼，并不是那种头部受了伤等物理性的疼痛，而是来自于灵魂的疼痛。

　　对于活人来说，就好像连续听了好几天指甲挠黑板的声音一样。

　　他打起精神，走到齐织那边，蹲下摇晃着她：“醒一醒。”

　　齐织皱着眉头，闭着眼睛抬起手摸到了唐元的脸。她在唐元的脸上乱摸的，越摸越急，嘴里还在不断嘟哝着：“今天的闹钟怎么这么难关……开关在哪……”

　　唐元按住齐织乱摸的手，轻轻的拍了拍她的脸：“喂，清醒一下。”

　　也许是意识到了自己还在任务世界里，齐织猛然睁开眼睛，顿时就看到了唐元的脸。

　　“我怎么了？”

　　“你睡着了，我也是。”

　　“真的太奇怪了，怎么会突然睡着呢……”齐织揉了揉脑袋，一副很难受的样子。“平时都不怎么睡觉的，我们根本不需要睡觉啊……居然还做梦了……”

　　唐元抓住了重点：“你做了什么梦？”

　　“好像是我变成了玩偶吧，场面乱糟糟的，有很多的孩子，我最讨厌熊孩子了……”齐织慢慢的站起来。

　　“你变成了什么玩偶？”唐元感觉自己抓住了什么信息，继续追问着。

　　“呃……有点想不起来了。”

　　“你再想想？”

　　“兔子吧，应该是兔子。”

　　唐元陷入了沉思，他和齐织应该都梦到了同样的场景。只不过在梦里，他变成了小熊，齐织变成了兔子。

　　而之前唐元记得突然失踪的机械玩偶就是小熊和兔子，这之间到底有什么联系呢？

　　叮叮咚咚——

　　突然，那个音乐盒又自己响了起来。

　　“走吧，我们继续。”唐元打算继续顺着电线去追查让音乐盒发出声音的人，至于那个梦和这个任务的联系，情报太少了什么都推断不出来，唐元暂且记在心里，继续调查也许能发现新的线索。

　　事实上，比起寻找内脏器官，唐元更急于破解世界观。对于“修身治国”两位来说，身上的倒计时很多，只要能找到内脏器官，浪费一点时间没关系。

　　但唐元只有七天的时间，他耽搁不起，现在过去的一分一秒他都感到阵阵肉疼。

　　尽快拿到“回城票”才能踏实下来，顺便如果时间不够，还可以再试探一下“修身治国”他俩的底线，看能不能再从他们那获得一些报酬。

　　“走吧，一直没见到齐修，不知道他那边怎么样了。”齐织赞同。“你也不用太着急，从我们进来之后其实没过去多少时间，我的生物钟还算准时。”

　　唐元摇了摇头：“感觉这东西很主观，不能当做依据。”

　　“你这人理性过头了，从一开始我就发现了，虽然同为感觉被削弱的死人，但你好像被削弱的更严重啊。”

　　唐元露出礼貌的微笑：“哦？每个人的情况还不一样吗？”

　　“那当然！每个人感受到的情况都是不一样的，是根据个人情况来的。就比如我哥，生前就不爱说话，没什么表情，笑点也低，成为死者后就被压制的更严重。而我正好相反，之前感情就很丰富，所以就算被削弱了一些，但和原来并没有什么不同。”

　　“汪天逸那货也不知道之前发生过什么，非常怕疼，所以就算痛觉被削弱了，他也一样能疼的大呼小叫……”

　　唐元还是第一次听到这个信息，正好解答了他之前的疑惑。

　　为什么大家都使用义体，各种感觉被削弱，但却依然有各种丰富的个性？按照他的推论，情感被压制，感官被削弱，那生前的那些性格特征也会相应的被压制，因此看上去，大家应对事件的反应应该无限相近才对。天籁小说网

　　齐织的这番话实际上在说，就算是各种情感被压制，但强度也是因人而异的，就是这点差异才令这些死人保留了生前的特征。

　　“还有个情况，当你收集了越多的内脏器官，也就变得越像人。所以高级玩家往往要比低级玩家的感情更丰富，感官更敏锐，这是复活的必经之路。而如果玩家一直都没有收集到内脏器官的话，随着时间的推移，对于情感和感官的压制也就越来越强，人也就会变得无欲无求，变得麻木……”

　　“到了最后，也就和真正的行尸走肉没什么区别了。”

　　唐元点了点头，怪不得他的食物对于朝月公园那些人的吸引力那么大了。

　　那些低级玩家应该就会变得慢慢麻木起来，这种状态下的人，一旦感受到刺激，就会变得上瘾。唐元的食物能让他们感受到与平时死水一样的生活完全不同的刺激。

　　会让那些死人短暂的感受到曾经为人的乐趣。

　　唐元和齐织已经离开了音乐房，他们通过一个短暂的通道，然后来到了下一个房间。

　　这是一个被氢气球装饰的房间，到处摆放着玻璃展柜，里面放着一些用于售卖的纪念品。除此之外还有一个大大的书柜和一个收银台。

　　收银台和书柜上放着一些报纸和书籍。

　　唐元放松起来，终于让他找到能了解这里的途径了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我本港岛电影人更新，第四百三十五章 叛逆偶像，成绩斐然免费阅读。https://xs.23sk.com 