    来看儿子的楚文盛走了，前段时间天子让他查一查军中贪墨粮饷的事，一直没什么进展，天天各大营溜达，毛都没看出来一根。

    本来寻思让楚擎给出出主意，结果一听说福三被干了，又提及了太上皇和华妃，也没心情问这事了，愁眉苦脸的走了。

    楚文盛走后，楚擎也没闲着，交代了下去，探马们开始查三个目标，除了之前说的鸿胪寺与瀛人使团外，还有太常寺，尤其是几乎一片空白的太常寺寺卿吴仕勋，重点爬他家墙眼。

    可楚擎不知道的是，他想要隐忍，等着演武日过后再收拾鸿胪寺以及俞天伦，可俞天伦却主动在朝堂上找死。

    此时的议政殿中，俞天伦给楚擎弹了，而且附议的还有不少朝臣。

    龙椅之上，玉冠遮挡住了黄老四满面的怒火。

    昨夜，他还怕楚擎找俞天伦的麻烦，谁知这俞天伦，竟然敢在朝堂上率先攻讦楚擎！

    孙安不停的偷看着黄老四的脸色，深怕最近越来越压不住火的黄老四举起御案扔出去生生给俞天伦砸死。

    完全不知道天子已经起了杀心的俞天伦还在滔滔不绝。

    “东瀛奉我大昌朝为宗主国，年年进贡，俯首称臣，东瀛七皇子宇智神七郎，更是仰慕汉家文化，知书达理可谓是谦谦君子，不过是去了城南游玩，却被千骑营副统领楚擎纵奴打断了腿，这几日，番馆之中的东瀛使节，日日叫冤，便是连其他各国使节也是颇有不满，此事，若不议出个结果，怕是…怕是有碍国朝颜面，有失天家威严。”

    黄老四额头青筋暴起。

    最近不知道为什么，老四越来越无法容忍朝臣了，还有那些世家。

    自从楚擎入宫和太上皇饮酒两次后，老四晚上没什么事也会去陪陪太上皇，听听太上皇说说当年边军之事，爷俩都在边军混过，你一言我一语，你一杯我一盏，喝着聊着，就嘎嘎怪笑到后半夜。

    最近老四的脑子里，总是回想起当年在边关浴血奋战的时光。

    可再看这些朝臣，这些世家，在关内，在京中，每日指点江山，每日颠倒黑白，每日享着乐坑着人压榨着百姓，是如此的面目可憎。

    军伍们在边关将脑袋别在裤腰带上，奋勇杀敌，可这些饭桶和废物们，整天只知道勾心斗角，对朝廷一无是处。

    俞天伦弹劾的是楚擎，也是千骑营，而那些千骑营探马，正是当年他在边军时的亲卫和斥候。

    俞天伦等臣子，一口一个楚擎猖獗，一口一个千骑营探马行事乖张，可真正猖獗乖张的，不正是眼前这些朝臣吗。

    给楚擎约出来，伏击人家，要给人家弄残，现在还敢跑出来攻讦人家。

    即便是黄老四，也没想到朝臣的脸皮可以这么厚。

    黄老四缓慢的呼吸着，试图平复着心中的怒火。

    演武日之后，他定要施雷霆手段，不敢说是除掉天下世家门阀，至少，也要让京中的这些是世家门阀伤筋动骨夹起尾巴做人。

    说句老实话，黄老四一直在经营着宽厚仁德的形象，厚待文臣，善待世家，可随着日子久了，越来越发觉这些文臣和世家的嘴脸多么令人作呕欲吐。

    上朝的百余位官员，黄老四目光扫过，发现如果真的想让国朝焕然一新，至少要撤换掉五成以上…不，是七成以上的官员。

    俞天伦还在殿中口诛笔伐，可黄老四的思绪已经飘远。

    楚擎的身影，出现在了老四的脑海之中。

    寒门子弟的书院，寒门子弟的书院，对，就叫寒门书院，培养出真正忠君爱国，并且还是出自寒门的臣子，那一定是了不得的盛景，朕，也势必会与这些寒门臣子开创大昌盛世。

    “俞正卿。”黄老四终于开口了，淡淡的说道：“大统领。”

    俞天伦和其他臣子满面困惑。

    黄老四纠正道：“楚擎，天子亲军，千骑营大统领，朕，前些时日下了旨意，楚擎，如今是千骑营大统领。”

    楚擎升官这件事，知道的是少数，绝少绝少，一听黄老四这么说，臣子们面色各异。

    俞天伦虽是震惊，却也困惑。

    自己还在这弹劾楚擎呢，天子突然纠正楚擎的官职，这是什么意思，是说，楚擎已经取得了天子的绝对信任，还是说，天子的意思是他明明那么信任楚擎，楚擎，却还敢和太上皇走的那么近？

    不得不说，俞天伦真的没什么头脑。

    要不是出自东海世家，要不是没事总给昌承晦暖床，要不是不少人得给俞家面子，如果有朝堂上哪个老狐狸想整俞天伦的话，这家伙早死一百次了。

    他也不想想，皇宫，天子的皇宫，楚擎入宫去昭阳宫找太上皇，天子能不知道吗？

    群臣之中站在班中的太常寺寺卿吴仕勋，嘴上挂着淡淡的笑意，望着俞天伦，如同望着一个小丑。

    吴仕勋没有出班弹劾楚擎，因为他知道根本弹不动，他只是想让俞天伦当炮灰，千骑营干死俞天伦后，于家就会干千骑营，到时候他和其他世家就可以渔翁得利。

    至于昨夜说的给俞天伦指一条路，哪是什么明路，根本就是死路。

    没什么脑子的俞天伦也不管不顾了，问道：“陛下，那瀛人使节要如何安抚？”

    黄老四波澜不惊：“明日上朝，宣瀛人使节入殿，与千骑营大统领楚擎，当殿对峙。”

    时间正好也到了，黄老四说完后站起身，孙安大喊一声“散朝”。

    不说俞天伦要如何做准备，黄老四并没有去议政殿继续处理奏折，而是去了韬武殿换了常服。

    今夜，他要出宫，见楚擎，与楚擎摊牌，表露天子身份。

    他要让楚擎做天子手中最锋利的长剑。

    他也要让楚擎知道，天子，将会紧紧握住这把长剑，不离不弃，斩尽天下妖魔鬼怪，人与剑，披荆斩棘，劈出一个昌朝盛世！

    换了常服的黄老四，又让孙安取来了一把朴实无华的短刀。

    这是他要赠予楚擎的礼物，一把短刀，不是赐予，而是赠予。

    四皇子昌承佑征战沙场时，所用兵刃一长一短，长的是三尺青峰，名为万民，短的为短刀，名为千机。

    登基之后，天子将长剑万民赐予太子昌喻，短刀千机，原本是想要赐予二皇子昌贤。

    望着朴实无华的千机，黄老四盘膝而坐。

    他曾无数次幻想过，当自己表露身份时，楚擎要有多么惊讶，那画面，又要有多么有趣。

    可现在黄老四心里想的，只有委以重任，愿与楚擎坦露胸中大志。

