    作品的发布，引起了剧烈的轰动。

    网友们简直是惊呼神作！

    以前李文音的作品，多少都带点小众，不能说是很小众，但就好像萝卜白菜一样各有所爱。

    可这一次.......传播的广度简直可以说是空前。

    “妈妈问我为什么跪下来听音乐......”

    “真的是画面感太强烈了，我哪怕只是听音乐，都感觉眼前一幕幕划过。”

    “这简直太绝了！！”

    “尤其是唢呐响起来的时候，我简直感觉灵魂都快升天了。”

    “情绪层层递进，旋律优美如此，气势磅礴，我简直欲罢不能啊......”

    “当真是凤舞惊天变！！龙腾跃九州！！这个曲子.......”

    “牛B！”

    “好家伙，本来听的就热血沸腾的，你们这么一说，中二起来了！！”

    “我不配白嫖啊！我简直不配白嫖啊！！”

    网友们的赞誉也绝对是极尽词穷。

    视频作品与音乐的热度，瞬间拉满。

    尤其是音乐。

    一时之间，在官方的带领下，无数人开始运用这首曲子做起了混剪。

    蓦然，人们发现，这首曲子，无论怎么混剪，都简直燃到爆。

    冲击力与震撼力十足！

    而且，应用在视频剪辑中，简直可以说是灵活度异常宽阔。

    怎么剪，怎么好！！

    一时间，无论是民间大神自制的视频，还是官方整活的视频，都在网络之上沸腾了起来。

    “简直........可以说是国宝了！！”

    “这到底是什么文化牛B症的人才能写出这样的曲子啊！！”

    “文化牛B？这特么，是文化爆炸好吧！！！”

    “我踏马直接吹！吹爆好吧！！”

    “天！这帮人这速度也太快了！都开始要上教材了？！”

    网友们惊愕的发现，仅仅才这么短的时间，便已经有官媒发出了公告。

    这首曲子已经被选入了音乐专业的必修教材之中。

    甚至是选入了不少早教的书本当中！

    旋即，中小学音乐课里的音乐欣赏，也出现了这首《九州同》的影子。

    甚至于很多历史老师，地理老师，都喜欢将这首曲子用于课外拓展以及调剂枯燥的知识教学当中！！

    音乐人们更是直呼卧槽。

    李文音之前的一些爆料图片，也被这部作品串联了起来。

    “我简直太艹了，真没想到，他还真就在一首曲子里面写尽了大江南北啊！！”

    “太牛B了，我不知道说什么好了！”

    “空间轴的变迁，时间轴的推移回溯，一首短短三分钟的音乐，怎么可能......”

    “我的天......真的不得不服李文音。”

    “三分钟，走遍了大江南北，跨过了千年历史，浓缩了华夏文化！！”

    “而且，最恐怖的是.......这首曲子.......是真他吗简单！！”

    是的！

    从作曲技法，编曲配器思路。

    可以说的上是简单了。

    但就是这样的简单，成就的作品居然如此不可思议，恐怖到令人发指的程度，这简直就匪夷所思了！！！

    小陈便是被震烂的乐评人。

    没错，小陈感觉......

    自己被震烂了！彻底烂掉了！！

    一时间，灵感无穷无尽，洋洋洒洒，写下了大段的乐评！！

    【说真的，这首曲子，我不太配评论，但想要抒发己见的想法却完全压抑不住，所以，我在这里就开始吹......哦不，就开始讨论一下这首曲子了！！】

    一时之间，乐评的微博迅速被网友们转发。

    越来越多的人，跑来看这首曲子的分析与评论。

    【说实话，冷静下来以后，我仔细分析了一下这首曲子，但真的，这首曲子，出乎我意料的简单！！】

    【是的！简单！太简单了！！】

    哗！！！！

    网友们简直不可置信！！

    这踏马？！

    这首曲子，简单？！

    横跨了时间轴，空间轴，如此离谱大气的音乐，居然被你说是简单？！！

    无数网友甚至想要开口喷了！！

    但旋即，还是选择继续看下去。

    想着多抓住几个这沙雕的漏洞，然后开始绽放优美的文字。

    【但！作曲的手法出乎意料的简单外，却能看到极其极其扎实的基本功！！】

    哦！

    那没事了！！

    网友们多少稍微能安静一些了。

    紧接着。

    这名叫做“陈涛涛涛涛~~”的乐评博主，便贴上了简谱。

    图片上只有一串数字。

    3~~3~4~3~~~43434343~~3~~~23212~~1（↓）~~6~~~

    【开局，为了用萨塔尔这件乐器，来表达一种异域感，于是，李文音在开场描绘场景的时候，运用了一组颤音，可以看到，其中出现了4这个音。】

    【众所周知，华国五声音阶，是12356，所以，前面运用4来构建异域感，是非常好的选择，而且在最后的1中，运用了向下的滑音，这种滑音，本就是西域音乐（印度）（波斯）惯用的，所以，配合这个音色独特的萨塔尔，便瞬间营造出意境。】

    嗯？！

    不少网友心里忍不住卧槽了一声。

    这家伙.......

    好像是有点东西啊！！

    【没错，当转到了6这个音后，接下来的布局，就完全进入了五声音阶，五声音阶的这种堂皇霸气，气势磅礴，便完全的被展现了出来。】

    【然后，让我们记住这第一个收尾的6！！】

    随后，那萨塔尔部分的旋律简谱，也同样被贴了出来！！

    原地扒谱！！

    0565~3216~233~

    0565~3216~122~

    0565~3216~122~

    0563~2161~166~

    看到这整整齐齐的数字。

    虽然网友们并不懂乐理。

    但也能看出来.......

    这踏马好整齐啊！！

    而且第二句与第三句完全一样！！

    像是说了一段话，没说完，又继续重复了一遍衔接的地方，再最后讲述完毕一般！！

    工整！！

    【没错，这一段，全部是五声音阶，但配器，却是新疆著名的乐器萨塔尔，这种有着独特异域风情的乐器，配上五声音阶，就有一种开始“融合”的感觉。】

    【作曲的手法上，整齐，精细，但真的没有特别大的难点，惊艳的，是这个构思与基本功！！】

    【而且，让我记住这一个乐段中，最后结尾的6，没错，还是6！】

    卧槽！！

    网友们似乎总感觉好像有点不得了的东西。

    但很多音乐生，似乎明白了过来。

    这是终止式！！

    乐段乐段之间代表的结束！

    而看样子，好像终止式.......会很工整。

    不得不说，这样一板一眼，规规矩矩的作曲方式，确实基本功扎实，但相比李文音经常做的一些“玩活”“炫技”“花里胡哨”的习惯，就似乎有些不太一样。

    【萨塔尔到了这里，便进入了真正开始扬眉吐气的地方！】

    【古筝代表的中原地区，笛子代表的南方，唢呐代表的北方，这三个乐段，处理的也非常干净立整，朴实无华！】

    【但这三个乐段，完全都值得拿出来分析！！甚至在这朴实无华下，可以说是非常令人感到惊艳了！！】

    旋即，又是一排简谱的贴图！！

    网友们这下兴奋起来了！！

    好奥！

    你这个浓眉大眼的！

    刚还说简单，我以为你要踩老李呢！！

    没想到啊没想到！！

    还是宁踏马吹的更加专业啊！！！

    看到古筝的贴图，不少人似乎没感觉有啥问题。

    但随着笛子的贴图出现，好像再笨的人，都感觉到了一点问题！！！

    第一段古筝的前半部分！

    6330~0~023~丨5653~00丨

    6220~0~023~丨2166~00丨！

    在简谱中，0，是空拍！！

    而古筝那种铮扬傲然的意味，便是这干脆利落的断音！！

    并且，形式工整！

    结尾处，果然还是这个“6”！！！

    但第二部分的古筝.....似乎开始了变化！！

    6330~0~023~丨5625~5*3~0丨

    *62~223~212~161~丨2165~3235~刮奏丨

    【*号代表的装饰音，下方的三连音转两个四四没什么说的。】

    【但注意结尾，没错！这里没了6，而是5结束后开始的刮奏，所以，在古筝结束的时候你可以明显的感知到乐曲并没有结束，而是会层层递进！！】

    【这个时候，请大家记住，这个古筝刮奏的终止形式！！】

    嗯！

    网友们看不懂。

    但因为前面小陈解释的还挺好，所以愿意看一下后面的分析。

    可是，直到看到了笛子的乐段后，网友们实在忍不住卧槽了一声。

    看起来，当真似曾相识啊！！

    笛子！

    6333~3~3~23~丨5603~33丨

    6222~2~2~23~丨2166~66丨

    6333~3~3~23~丨5625~5*3~3丨

    622~2356~丨1216~~6颤音丨！！

    是的，这一段，除了结尾部分，和上一段古筝的旋律曲谱几乎完全一致！！

    但不同的，是这个断拍！！！

    果然，小陈下面的话，让很多网友们原地卧槽了一声。

    【可以看出，虽然旋律一样，配器一样，但节奏上有差。】

    【这正是因为，通过0的断拍，能更让古筝充满一种决然的感觉！！有一种硬气的感觉，像是古代的侠客，剑招利落，寒光闪烁！！】

    【而同样的曲子，当乐器变成了笛子后，那0的断拍，就变成了前方尾音的延续！！俗称拉长音！！】

    【也正是这种拉长音，让笛子更加充满一种潇洒，洒脱，超然的感觉！！】

    【与刚刚一招一式干净利落的侠客不同，这一次的笛子，就仿佛是南方书生胸中文气升腾，思想文化绵延不绝之感！！即使是柔弱书生，也胸有大志，先天下之忧而忧！！】

    【尤其是最后终止式的转折点！！】

    【古筝是刮奏，一串流水的感觉后转场！】

    【而这一段的结尾，是tr，也就是颤音，是笛子的颤音，与古筝的刮奏颇有一种异曲同工之妙，是以乐器的华彩作为乐段终止！！】

    【而且，这个段落同样以6为根音进行颤音，又一次回到了这个6！！】

    好家伙啊！！

    网友们直呼内行。

    整整齐齐的重复反复。

    只在每一个乐器段落的末尾更改那么一点旋律，增添惊喜，以免反复重复令人生厌。

    而结尾的方式却可以巧妙的进行转场！！

    而且，仅仅是重复的地方，运用节奏上，乐器特点上，进行不同的设计，体现出完全不同的意向！！

    已经有网友忍不住出声评论了。

    “卧槽！还真是这个6666！！”

    “李文音简直6666，楼主也太棒了！！”

    但继续往下看，令人头皮发麻的还在后面！！

    萨塔尔重新回归！！

    0565~3216~233~

    0565~3216~122~

    0565~3216~122~

    0563~2161~166~

    没错，网友们对照了一开始萨塔尔的旋律后惊讶的发现........

    这踏马！

    是！

    复制粘贴呀！！

    甚至完全不需要说，便已经有小机灵鬼再次说道。

    “好家伙，又是6结尾！！”

    “果然，除了构建异域风情的开头，有一串4，通篇下来，完全没有4和7，是非常非常严谨的五声音阶啊！！”

    而看着小陈的乐评分析，大家更加惊讶了。

    【完全一样，但说实话，感觉却完全不一样，这是为什么呢？】

    【因为，这一次在萨塔尔的背后，还有古筝在演奏另一段的和弦分解！！】

    【是一串下行的音阶！】

    【所以，这个地方，听起来，和开头的感觉，完全不一样，如果你细听这一段，是可以听到更优美的古筝和声！】

    “说实话，就离谱！！”

    “是啊！太厉害了！！”

    网友们觉得的太厉害，完全有两个层面。

    不懂音乐的人，不明觉厉。

    看到这些整整齐齐却又有各种奇思妙想的方式，觉得太厉害了。

    而懂音乐的简直头皮炸裂。

    相反。

    这太简单了。

    但就因为这太简单，却能通过老李的手，绽放出这样的火花。

    是真踏马离谱啊。

    果然大道至简吗？！

    【接下来，是我们灵魂升天的地方！！】

    【笛子作为过渡，是6665~535~561~~12~~】

    【6这个音，就是大家听的时候，感觉有力量喷涌而出的那个音！！而这里的结尾，没有用6，反而是2，就是因为过渡到了这里，接下来用唢呐来让大家原地爆炸！】

    【所以........】

    唢呐！！

    6~~~~61253~~~~56~~~2~~3516~~

    6535~~6~~~~633~~~56~~~2321~~~6----

    似乎是明白了什么！

    网友们好像又听到了那如凤啼鸣的唢呐！！

    唢呐起，四海平！

    好像唢呐与视频之中凤凰齐飞的意向，都在暗示九州大同！！

    这个乐段......

    6开头，6结束。

    6再开头，6再结束！！！

    这难道就是唢呐力量感的来源吗？！！

    网友们可以说是非常震惊了！！！

    原来，唢呐那种气吞山河力量，就是这么来的啊！！！

    【然后，便是这一段的提升与过渡，为大合奏做准备！！】

    小陈的话，再次让网友们一阵浑身激动！！

    【这一段的进阶，简谱可以很清晰的看出来，为什么会在合奏的一瞬间，令人有种落泪的冲动！！！】

    333~333！33！57~~~

    【没错，这里出现了一个7，也是全篇唯一的一个7！！】

    【这个7的长音完全可以说是点睛之笔，令人更加期待接下来的爆发！】

    【尤其是配合上剧烈加速的鼓点，一连串的重击，简直令人疯狂。】

    好家伙！！

    五声音阶是12356的这件事，早已经深入人心。

    开头的4是为了营造异域风情。

    那么这里的一个7，完全可以说是点睛之笔！！

    【正是因为这里出现了一个不属于五声音阶的7的抬升，所以，接下来完全爆发的旋律，就会显得如此震撼人心！！】

    6556！3223！5665！3--

    6556！3223！2115！6--

    6556！3223！1165！3235！3----

    6556！3235！6535！6---

    【而且，大合奏中，萨塔尔的声音并不明显，似乎在暗喻我华夏文化几千年来强大的同化力，外来的东西，进了中华，从不会令我等随波逐流，而是会取其精华！】

    【我们从来都是与时俱进，但从不随波逐流！】

    小陈的分析，让网友们的内心一片火热。

    这么简单的音乐，越抠，似乎东西越多！！

    简直就是老李的奇妙宝藏啊！！

    旋即，继续看下去！

    第二段的大合奏乐谱也贴了出来！

    大合奏的地方，好像是重复了两遍！！

    但也好像没完全重复！！

    仔细对比了一下，网友们好像玩起了“找不同”的游戏一般！！

    6556！3223！5665！3--

    6556！3223！2115！6--

    6556！3223！1165！3235！3----

    至少前三排，一毛一样啊！！

    直到最后的结尾，将最后的一丝力量全部释放的地方，开始了华彩一般的音符攒动！

    精细的华彩，为了让情绪猛然推送。

    非常的细碎精致。

    这么一段华彩，在最后的结束时，只是看到简谱上的数字，配合刚刚小陈说的“6带来的力量感”，就可以感受到一种澎湃的气势跃然纸上！！

    66！11！22！33！51！！

    66！6！6！6！！

    “好家伙！！我惊为天人！！”

    “真的，配合着你的描述，看着简谱，再听一次音乐，我感觉我浑身鸡皮疙瘩都起来了！！”

    “头皮发麻，简直发麻！！”

    全部分析完毕后，整个互联网几乎炸了锅！！！

    “卧槽！！全是6！！！”

    “果然啊李文音，骚还得是你骚啊！！”

    “果然6啊卧槽，是真的6啊这波！！”

    九州同！！

    再也没有其他任何名字，可以更加适合这个曲子了！！

    “什么TM！叫TM的！！TM的国风啊？！！”

    “什么TM！叫TM的！！TM的牛B啊！！”

    “李文音：还有谁？！！”

    “我眼眶都听湿了，真的太.......”

    网友们简直是激动的无以复加！！

    这首曲子，真正的把华夏的灵魂给展现了出来！！

    看！这是我们的大江南北！

    看！这是我们的千年历史！

    看！这是我们的琴心剑胆！

    华夏的子孙，文化丰富，心存善意，是为琴心！

    而态度凌厉，果决，从不犹豫，是为剑胆！

    内外兼修，能文能武，这才是世界的未来，是人类的未来！

    “小榻琴心展！长缨剑胆舒！”

    “真的，李文音这个人，你或许不喜欢他的作品，但你真的要尊重他。”

    “是啊，明明可以偶像出道恰钱，却还是回去努力提升本职技能！！”

    “如果当初的李文音忘记了初心，我们现在，根本听不到这个曲子啊！！”

    “我感觉，这个曲子给了我一种返璞归真的感觉！”

    “听这个博主这么说，还真有种大道至简的感觉啊......”

    “他今年才24岁啊！”

    不少网友环顾以往，忍不住发出了疑问。

    “从一开始，流行音乐中就加入了华夏音乐的元素.......”

    “在古典音乐中，走出了东方学派的特有道路。”

    “在游戏影视剧配乐中，开拓了新的思想。”

    “不断的代表国家参加组织交流会。”

    “他明明可以做一个颜值偶像大赚特赚，大火特火的！”

    “真不知道李文音坚持到现在......是为了什么.......”

    “为什么？”

    这句话，似乎有人回答了。

    这是来自GQ团的微博。

    【有人问，李文音为了什么？】

    【在流行音乐中，加入华夏音乐元素，更好的与西方音乐元素融合，这是为了走向世界！！】

    【在古典音乐中，走出东方学派特有的道路，《梁祝》《金色的炉台》，当真讴歌了华夏的故事，赞叹了华夏的态度，这是为了让世界更好的认识我们！！】

    【在影视剧游戏配乐中，他开拓思想，是为了更好的树立年轻人的价值观，他作为音乐人，艺术家，公众人物，在对未来的引导中，做出了自己一片赤诚的贡献。】

    【是啊，他明明可以做一个颜值偶像，但坚持到现在是为了什么呢？】

    【我想，通过《九州同》，大家已经得出了自己的结论。】

    网友们在微博下方纷纷留言。

    其中，一条留言，默默的被无数被乐曲深深感动的网友们顶了上去，成为热评。

    “你说，李文音到底是在坚持什么呢？”

    “是为了证明华夏文化是你爹！！”

    无数的网友们复制下这一段话，在无数的平台中粘贴发送。

    一时间，巨大的凝聚力再次涌现！！

    这句话，也开始变化。

    “你说，华夏人到底是在坚持什么呢？”

    “是为了证明华夏是你爹！！”

    热度，空前！！！

    一首音乐，唤起了无数同胞澎湃的内心。

    与此同时，央视各个频道，各大地方台的频道，国际台的频道。

    全部都播放了这首作品。

    时间并不长。

    但甚至已经发酵到了外网！！

    油管，脸书！！！

    评论与点击越来越多！！

    这首音乐，当真可以说的上是现象级的文化输出作品！！！

    而在自己家里，翻看网友评论的李文音，不知道为什么，眼眶也有点微微湿润。

    投桃报李。

    GQ团的认可与赞扬，虽然自己看起来有点羞耻。

    但就像是自己为祖国母亲送上这一份生日礼物一般。

    国家，也送给了自己最好的礼物。

