    “九天之上，唯道独尊，万法之中，焚香为先！！”

    “一请天地大道，二请道祖三清……”

    “三请祖师牌位！”

    一位原本的天宗长老双手平举在胸前，走在众人前面，他微微弯腰, 表情十分恭敬，一个锦缎卷轴捧在手中。

    这位长老后面，跟着三位原本人宗负责打理三清殿的长老，他们每个人手中也都举着一幅由锦缎编制成的卷轴。

    再后面，就是数十名站的笔直的弟子，他们脸上满是恭敬之色，他们手上端着道家历代祖师的牌位。

    从老子、列子、庄子这三位道家最广为人知的先贤到一些并不为人所知，但在当时也是名震天下的高手……

    哗啦……

    所有道家弟子无论身份高低皆是恭敬行礼, 等待祭拜……

    “举香！！”

    一撮撮焚香被发到各个弟子手中, 根据职位高低，普通弟子举香火一根，长老举香火三根，大长老举香五根，太上长老举香七根，而作为掌门的李冥则举香九根。

    “一敬天地！”

    一副书写着天地二字的锦缎挂在观妙台之上，在白云子的口令中，众人手举香火，躬身三拜后，挨个将手中的焚香插入炉中。

    香自诚心起，烟从信里来，一诚通天界，诸真下瑶阶。

    道是由心去学的，而心意要解香火来表述，当香在香炉中焚烧时，人们的心意也随着香火传达到先祖耳中。

    所以，不论哪一家, 每当祭拜之时, 香火都是不可或缺的东西，人们相信，香火是他们和已故的先祖取得联系的唯一途径。

    李冥作为道家掌门，所有祭拜的“上头香”都必须由他完成，随后是晓梦和北冥子等太上长老。

    再下来才是白云子这等大长老，长老，弟子……

    上香时应左手持香脚将响头朝下点燃，然后心中默念上香咒：“常焚心香，得大清静……”

    若香头不小心燃起明火，不得用嘴吹灭，只需用右手轻轻一扇，或者晃动焚香让明火熄灭即可。

    而后以左手拇指配合食指捏住香脚上端，右手拇指同食指捏住香脚下端，双手如此举香置于胸前，弯腰三拜后，从左手绕到香炉前，准备上香。

    “至心供养道，当愿众生, 常伺天地，永脱轮回……”

    三拜后，李冥举着焚香走到炉前，轻声诵道，其他弟子纷纷符合，诵读结束后，李冥跨出一步，将手中焚香恭敬的插入香炉之中。

    无数香火汇聚，好似一条白龙冲天而上，直达九霄……

    这幅字其实也是大有来头，当年老子祖师成道后亲手书写，一直悬挂在太乙山禁地，只有每年祭祀大典时，才会被请出来供众人祭拜。

    “二敬道祖三清！”

    一样的步骤，有专门的弟子将焚香发给众人。

    恭敬三拜之后，仍旧由李冥率先走到香炉前，轻声诵读：

    “至心供养经，当愿众生，生生世世，得闻正法……”

    “至心供养经……”

    待李冥话落，其余人同样开始轻诵。

    奇怪的是这次的香火并未如同先前一般直冲云霄，反而好似一团云雾环绕在场中，香云缭绕让祭拜现场好似仙境一般。

    “三敬先贤祖师！！”

    “至心供养师，当愿众生，学最上乘，不落邪见。”

    “学最上乘，不落邪见！！”

    当所有弟子将手中焚香插入香炉后，北冥子向前迈出一步，在众祖师牌位前，恭敬一礼后，轻声说道：

    “天人归道，道家重回一统，愿诸位先祖保佑道家重返盛世……”

    呼……

    突然，一阵微风吹来，卷起场中香火飞上半空。

    香火悬浮在半空，一抹紫色光晕自天边而来，紫光照射在空中的香火之上，香火竟开始发生变化，慢慢变成人形……

    身躯、四肢、头颅、长发，最后脸上缓缓浮现出五官，香云变化出的人影还不止一人，一眼望去足足有数十位。

    站在最前面的三个人影，仅是一眼众人就认出了是何人。

    居中的是老子祖师，站在老子右手的是列子祖师，左手是庄子祖师，身后还有一票众人不怎么熟悉的人影。

    不过，站在最后面一派的两位祖师，道家老一辈的人都熟悉无比，正是上一代天人二宗的掌门。

    “鲲鹏子拜见诸位先祖！！”

    李冥恭敬弯腰行礼，随后众弟子也纷纷鞠躬行礼。

    “我等拜见诸位先祖！”

    远在山外守护阵法的众多道家长老弟子，看到观妙台上空突然出现的先祖身影，也纷纷恭敬行礼，口中默诵道德经。

    惊鲵，不，此刻应该叫茗薇子，她早已拜入道家，还身兼长老之位，自然也不例外，同样恭敬行礼。

    这段时间在韩国她除了完成李冥安排的事情外，茗薇同样在研读道家经典，只是，她读的大部分都是市面上常见的道家典籍。

    后世，谁都能读上几句的道德经，此时可是道家内仅次于道经的典籍，外面怎么可能见到，最多也就是几句开篇流传在民间。

    不过，道家讲心诚，只要心中有道，无论诵读什么道经都可以，茗薇口中默默诵读着一篇经文，脸上满是恭敬之色。

    细细听闻，还能听到几声言儿，想来应该是她在为自己的女儿祈祷。

    胜七作为农家魁隗堂堂主，对百家祖师自然了解甚多，一眼就认出了上首三人的身份，他如今也是道家一员，自然不敢怠慢，连忙双手抱拳朝着远处恭敬一拜。

    墨鸦、白凤看着周围人都恭敬行礼参拜，两人面面相觑对视一眼后，也连忙弯腰行礼，只是他们的礼仪与旁边的人比起来就有些不伦不类了，更像是手下拜见首领的礼节……

    不过，这也怪不得他们，他们两个从小在夜幕百鸟中长大，接受各种残酷的训练，两人最多也就算得上识文断字，对于百家的了解也更多是放在功法秘技这方面，对于其他方面那里懂得那么多……

    两人低着头小心翼翼的看着远处紫气环绕，云雾缭绕中的数十道人影，整个人仿佛都得到了升华……

