    紫竹院西南侧，一处观赏亭中。

    云弈盘坐在中间的石桌上，本来他来到紫竹院是要找一个安静的地方修炼的，可没想到院子中的这个观赏亭反而吸引了他。

    在太极气运图中显示，这地方是灵气汇聚。

    所以，云弈选择在这里进行修炼。

    “小子，你这是要修炼元婴吗？”

    老龙傲来的声音传来。

    云弈点头，道：“根据轻雪的话，今天晚上甚至有可能遇到羽化境的高手，所以我想着要是能够强化元婴，到时候指不定就多了一个保命的机会。”

    “所以，你的目的就是要现在强化元婴，修炼分身吗？”

    “是这个意思。”

    “是个屁。”

    老龙傲来气呼呼地说：“小子你把元婴的修炼当成什么了？小孩子过家家，想要怎么修炼就怎么修炼吗？特别是通过元婴修炼双元神，那更是难上加难，没个一二十年的修炼是完全起不到效果的。”

    “这……”

    云弈一脸尴尬地说：“我总不能什么都不做吧？”

    “有一件事你可以做。”

    “做什么？”

    “等死。”

    “……”

    云弈哭笑不得，羽化境的高手那么可怕吗？

    不过紧接着老龙傲来说：“当然，如今我龙魄恢复了许多，拼尽全力，加上你的帮助的话应该还是可以和一名羽化境高手对抗的。”

    “要是多一个那样的高手，你我都只能等死。”

    “不会吧？”

    云弈摇了摇头，道：“我觉得这羽化境高手在如今的修道界中毕竟是极为罕见的存在，能来一个已经算是逆天了，不可能来两个。”

    “也许吧！”

    老龙傲来这样说，显然它也没有多大的信心。

    这让云弈感到很意外，因为按照这老龙以往的风格，那基本是谁都不放在眼里的。

    羽化境高手，就是现在他所能面对的极限了。

    云弈摆摆手，道：“不管怎么说，现在我也不可能什么都不做，那我就临急抱一下佛脚，尝试一下吧。”

    然后，云弈开始进入内视修炼的状态。

    内视状态下，云弈首先看到的就是丹田中的金色元婴。

    此时丹田中金色元婴的状态就像是一个刚出生的婴儿一样，在自己修为运转的情况下，这金色元婴也在不断旋转，在元婴旋转的过程中，云弈就感觉到了周围气息在不断被金色元婴吸纳进来，丹田内灵气的增长速度也在不断加快。

    “啊！”

    突然，一个惊呼声传来，云弈顿时睁开双眼。

    “轻舞，你在这里做什么？”

    云弈被这一声惊醒，睁开眼看到沈轻舞站在面前，云弈顿时黑着脸，道：“我不是告诉过你们在我修炼的时候不要过来打扰吗？”

    “我……我……”

    “好了，有什么话就说吧。”

    云弈当下将不满的心情压下来，也让自己的情绪平复下来。

    沈轻舞顿了顿，道：“被吓了一跳，忘记有什么要和你说的了。”

    “这……”

    云弈又是被气得不行。

    他没好气地说：“既然没事就别一惊一乍的，幸好我修炼的状态还没太深，不然我现在就走火入魔了。”

    “我，我也不想啊！”

    沈轻舞苦着脸，说：“可我刚才来的时候，眼前一花，好像就看到有两个你。”

    “两个我？”

    云弈一顿，难道是自己修炼元婴的缘故？

    而后，云弈再凝聚丹田气息，意念控制之下……

    啊！

    沈轻舞再次失声惊呼，事实上就连云弈自己都差点忍不住惊呼起来，因为此时此刻他的面前就出现了一个人……或者，是出现了另外一个自己。

    这就是元婴分身吗？

    “小子，你还要多逆天啊？”

    老龙傲来此时也忍不住惊呼起来。

    云弈哈哈一笑，道：“没办法，我就是天才，而且我早就和你说过我是天才你不信，现在总该信了吧？”

    “切，你小子也少给我得意。”

    老龙傲来说：“现在你面前的可不是元婴分身，而是一个幻影而已，这是没有真实攻击力的。”

    “哦？”

    云弈一顿，伸出手去摸眼前那明明很真实的“自己”，可自己的手却穿过了对方的身体。

    “真的是幻影啊？”

    云弈有些无奈，看来还是高兴太早了啊！

    只是云弈不是一个一心追求修道极致的人，有时候就是比较随性。

    当下他就笑着说：“不过没关系了，幻影就幻影吧，看着这么真实，战斗的时候指不定还能够起得到迷惑敌人的作用呢。”

    “你……”

    老龙傲来有种恨铁不成钢的感觉。

    不过云弈就这坦然的性格，他当下也没责备云弈，只是对云弈说：“不过你小子这第一次正儿八经的修炼出这样的一个幻影，这天赋也是比较逆天的。”

    “以后你只要继续强化，这就是元婴分身最好的基础。”

    “这放眼在修道界也没多少人能做到的。”

    “没多少人是多少人啊？”

    “古往今来，做到的绝对不足百人。”

    “噗！”

    云弈本来还自信的，可老龙傲来这话一出就有点伤人了，不足百人，那可就不是金字塔顶端的存在了啊！

    那没什么值得骄傲的。

    “云弈，你，你……”

    沈轻舞不知道云弈和老龙傲来对话，反正就是看着云弈和那个突然多出来的“云弈”对望，一动不动，那气氛可太诡异了。

    她顿时被吓得不轻。

    云弈回过神来，然后在意念控制之下，幻影收了回去。

    他对沈轻舞笑道：“那是我修炼的分身，你不用害怕。”

    “分身？”

    沈轻舞先是一顿，然后却是嘿嘿笑道：“我怎么就觉得那么开心呢？”

    云弈：“……”

    他怀疑这小妞在开车，却没有证据。

    紧接着，沈轻舞又突然说道：“我想起来了，我来找你是因为外面有个人要见你。”

    “是乌延布吗？”

    “不是。”

    沈轻舞摇头，云弈不由一顿，不是乌延布会是谁啊？

    在这临海市，自己也不认识别人啊。

    沈轻舞说：“他说他叫铁狂，等你见到他就明白了。”

    “铁狂？”

    云弈还是一脸疑惑，狂铁他倒是知道，铁狂是谁啊？

    不过既然对方找上门来了，他自然也不会不敢去见一面，当下云弈也没多说什么，直接向着门外走去。

