    第316章 文明你我他

    作为青云市本土豪族，即便枫家地位超然，可在青云市撒野的确有点不给当地人面子。

    枫破军表情平静。

    拿不下夏凉，也就带不走甜圆圆。

    再继续打，丢脸的还是自己。

    想到此处便点了点头，示意不再插手。

    呼——

    李维旭暗呼一口气，能退让半分，看来枫破军也算是给面子。

    “夏老弟，你打也打了气也出来，就算了吧，该天我亲自给你摆一桌行不行？”

    李维旭亲热的揽住夏凉的肩膀又小声道。

    “郭家都玩了一百年的黑，你纠缠下去绝对没好处，听我一句劝。”

    夏凉一愣。

    随即掏出手机拨打号码。

    “喂？陆大哥么，我举报有人涉——”

    吓得赶紧把电话抢过来，一脸生无可恋。

    妖孽啊！

    给陆闯打电话举报郭家。

    你是真几把秀！

    “我就纳了闷了，到底啥事啊让你这么执着？”典光头渐渐放弃挣扎。

    夏凉指了指郭千重。

    “他拿酒瓶子甩我，要想今夜过得去，就让我用酒瓶爆了他的头。”

    一个酒瓶引发的冲突，李维旭的脑子里闪过以上几个字。

    在此之前，他一直以为夏凉把郭千重给绿了，再不就是踢爆了小弟弟，怎料却是这么个回答。

    甩个酒瓶就至于喊打喊杀？

    夏凉指了指甜圆圆。

    “之前忽悠我们赌牌，这傻丫头输了六十块不说还差点留着过夜，要不是我把她和钱赢回来，现在估计都到洗澡环节了。”

    被当众截断又被说的露骨，甜圆圆有些不好意思。

    俏脸红扑扑的躲在夏凉之后。

    太难为情了.....

    “在我看来其实并没有大不了的，赌场有赌场的规矩，我都懂，但我靠本事离开牌桌后，他又搞偷袭，那性质就变了。”

    夏凉摊开双手。

    “如果你无缘无故就被酒瓶砸头，咋办？”

    李维旭没有回答，他身旁的光头嘟囔一声。

    还能咋办，对方砸一个我特么就砸一箱。

    “姓夏的！你是执意跟我们郭家过不去了？”

    郭千重已经意识到事态的严重性，主要是夏凉太能打，眼下所有小弟当肉盾都不可能拦住他。

    除非动枪，可大庭广众之下，郭千重并不愿彻底疯狂。

    再说酒吧里也就张三那一把，家伙都在该在的地方，现在去取也来不及了。

    “行了行了，本来几分钟就能解决的事，偏偏你过来打扰。”

    夏凉右手抄起一个酒瓶，左手拉着甜圆圆就走上楼梯台阶。

    “看什么！都给我上！”

    郭千重惊恐之下赶紧让小弟们做人肉盾牌，他自己开始寻找退路，一大群黑衣人硬着头皮再次冲来。

    只是之前就被夏凉虐出翔，带伤作战更是拉胯。

    甜圆圆被拉着小手跟在后面，每一刻都有黑衣打手滚下楼梯，让人眼花缭乱。

    好、好刺激！

    小时候看电影也幻想过万军中取上将首级，再不就是侠女什么的，想不到这么快就体验到了。

    “怎么？想跳下去？”

    夏凉把试图跳到一楼的郭千重拉了过来，将他的身体按在木质栏杆上。

    “你跑了，谁为这件事买单？”

    “夏、夏凉，这件事是我做错了，我向你道歉，以后郭家就是你的朋友，多一个朋友总比多一个敌人好不是么。”

    郭千重努力的想笑出来，奈何俊朗面容笑起来实在有点扭曲，跟烂了的菊花似的。

    “你这种人还真是可恨。”

    夏凉拍了拍他的脸，笑眯眯道。

    “惹事就别怕事，到了自己无法收拾残局的时候就开溜或者说对不起，难道你以为我长得帅就脾气好了？”

    “对不起！真的对不起，我诚心诚意向你道歉！”

    “不用。”

    夏凉摇了摇头。

    “这玩意也不值钱。”

    “那你到底想要怎么样！”

    郭千重声嘶力竭的大吼。

    “我这个人很讲道理，你用酒瓶甩我，那我就用它爆了你的头，很公平吧？”

    “可是我并没有砸到你！”

    夏凉大惊失色。

    “合着你特么还想砸中？这给你能耐的。”

    说罢，举起芝华士的厚重酒瓶，比之前的啤酒瓶硬了好几倍。

    “不要——”

    “夏凉不要！”

    李维旭想做最后的劝阻。

    咔——嚓——

    在所有人的惊呼声中，夏凉举起厚重的酒瓶狠狠砸在郭千重的天灵盖上，瓶身碎裂的同时，仿佛也有头骨的破裂声。

    而作为魔鬼的夏凉，却是一脸灿烂的微笑。

    “很好，我爽了。”

    夏凉出手实在太过于狠辣，而且说砸就砸，头顶受到强烈撞击的郭千重直接瘫倒在地，嘴里吐着白沫，两眼翻白。

    李维旭赶紧一边叫着救护车一边捏郭千重的人中，而李维旭则扶住夏凉的肩膀生怕他还没打过瘾。

    “你啊你，这次是要惹大麻烦了。”

    李维旭苦笑连连。

    之前以为夏凉笑呵呵的好说话，想不到动起手来这么狠，根本不看对方是什么身份，说干你就干你。

    滴嘟——滴嘟——

    外面传来保卫者的笛声。

    便见一个短发干练女子带着大票警察冲了进来。

    “圆圆！圆圆你在哪？”

    甜圆圆招了招手。

    “小k姐！在这里！”

    瞧着酒吧内的残局和遍地哀嚎的黑衣男，小k姐的心直接提到了嗓子眼，她一路小跑来到甜圆圆身边，直接挤开了夏凉。

    “我看看我看看！伤到哪里没有？”

    甜圆圆跟个玩具似的被左右摆弄，面上却是对亲人关怀般的无奈。

    “小k姐，我又不是小孩子了，能有什么事啊。”

    这话不说还好，小k姐听过后直接大变脸。

    啪——

    狠狠拍了拍甜圆圆的小pp。

    “你还好意思说！”

    “老娘累死累活准备庆功宴，你倒好直接玩起了失踪！”

    “还不是小孩子，你连大学都没上装什么大人！”

    “以后再偷跑出去，可别怪我主到你未来的大学寝室，天天烦你，看你怎么浪！”

    甜圆圆惧怕的缩了缩脖子。

    “知道错了嘛，再说我又没什么事，诺，我今夜的骑士，黑色闪光夏先生。”

    “你好啊大姐——”

    “谁是你大姐！管谁叫大姐呢？”

    小K姐也就三十出头，女人比较敏感的时期，叫阿姨吧太老，叫老妹吧太尬。

    夏凉一脸无语，不管你叫大姐叫啥？叫大妈？

    “无关人员都站在原地不要动！”

    一位保卫者掏出证件晃了晃。

    “现在我怀疑有人寻事滋事故意伤人，有关人员跟我们走一趟。”

    警官在看到夏凉的时候，眼睛一亮，夏凉还没有说话。

    保卫者就挥了挥手。

    “费什么话！带走！”

    李维旭没有动，人多眼杂的没必要出头，等一会有机会再捞人就完了，况且夏凉可是和白家有关系的。

    但甜圆圆可不这么想。

    “小k姐，他今夜都是为了我，不能被带走。”

    虽然有点傻白甜，却不代表甜圆圆没有什么担当。

    今夜发生的事归根结底还是因为自己。

    如果不是偷跑出来，夏凉也就不会和郭千重起什么冲突，或许两人这辈子都不会有交集。

    “傻姑娘，我心里有数。”

    小k姐对着保卫者带队长官说道。

    “希望你们能善待我们的朋友，我们的御用律师会连夜赶过去，如果我们的朋友发生了什么意外，你们将承担一切责任。”

    这种场面话对于保卫者来说早就听的耳朵出老茧，而且他是来保人的。

    只不过没想到要保的人，直接就把对方干趴了。

    上头亲自打电话来，让自己一定要把这个同僚带走。

    甩了甩手，直接将来夏凉请走。

    上了车后，这名保卫者直接开口。

    “夏兄弟，是云厅让我来的，待会你找个地方，我们放你下去。”

    “没问题，多谢了兄弟。”

    “没事没事。”

    保卫者摆了摆手。

    虽然云龙并没有帮到什么，可是心意领了，找个机会道谢一下。

    没开出多久。

    夏凉就找了个地方下车。

    下车的地方恰好是个步行街外，在想要不要回去拿车。

    整条长长的街道都是卖衣饰鞋子玩具的，偶尔在中间点缀着几家冷饮食品店。

    无数的年青男女手拖着手衣着时尚的从一个店出来又钻进另外一家店，留下以后美好或者悲伤的回忆。

    溜达溜达后肚子有些饿。

    等瞧见路边正好有一家麻辣烫馆子后，夏凉走了进去。

    “老板，来碗麻辣烫，多要麻辣多要烫。”

    “老板，我也来碗麻辣烫，不要麻辣不要烫。”

    甜圆圆走了进来，身后的小k姐扯了纸巾，然后仔细地将椅子和桌面擦拭了一遍，这才姿态幽雅地坐下。

    “你们来干啥。”

    夏凉摸了摸鼻子。

    “当然是给你送黑武士啊，那么贵重的机车总不能跟一堆电瓶车放在一起吧？”

    甜圆圆将车钥匙调皮的用手指左右摇晃。

    依旧是棒球帽大墨镜。

    但依旧让馆子内的大老爷们小青年双眼放光。

    气质。

    这种玩意对于女人来说万金难求。

    虽说甜圆圆遮挡住了天姿容颜，可姣好的身段与飞扬的气质对雄性生物实在难以抵挡。

    看见她，总能回忆起曾经校园那个最想追的完美女孩。

    “这地方好像不太适合你吧？再说还不要麻辣不要烫，凉拌么？”

    夏凉了看眼周围男人觊觎的目光，笑着说道。

    “除了更会唱更会跳，我就是个寻常女孩呗。”

    就冲这句话，夏凉对她的感官又提上不少。

    换作别的明星，出场恨不得拉一个连队护送，生怕不知道有身份，更别提到这种嘈杂的小馆子了。

    “而且你今夜的任务并没有完成吧。”

    甜圆圆指了指手机。

    “不是吧老妹儿，咱们车也飙了，酒也喝了，架也打了，难道还没过瘾？”

    旁边的小k姐欲言又止。

    之前开车跟随时发现夏凉竟然半路被恭敬的送下车，差点没一脚油门开沟里。

    郭千重的身份她也了解一些，现在郭家大少还在icu重症监护，作为动手的嫌疑人却屁事都没有。

    种种迹象表明夏凉是个危险人物，应该离得远远的。

    可无论怎么劝，甜圆圆这妮子就跟着了魔似的非要见夏凉。

    小K姐意识到了强烈的危险信号。

    谁都年轻过，谁都飞扬过。

    一位刚成年的少女对这种又危险又能打，还贼特么帅的男人没有任何抵抗力。

    或许是麻辣烫老板见甜圆圆的出现给店里带来不少生意，直接小份变巨份，里面的丸啊蛋啊一大堆，跟个小山似的。

    “你怕胖么？”

    夏凉问道。

    “当然怕啊，我一直都控制在九十斤以下。”

    甜圆圆毫无保留的爆出自己的机密数据。

    “漂亮。”

    夏凉微微额首，直接用勺子划拉走甜圆圆碗里的贵重食材。

    嘶——

    周围的大老爷们看得只吸凉气，恨不得抄起菜刀就拼命。

    老弟你有点飘啊。

    这么极品的妹纸光听声音就上头了，你特么竟然还不知珍惜。

    奈何甜圆圆依旧笑眯眯的傻白甜模样，还生怕夏凉不够吃，把自己碗里的好东西一股脑的嫁过去。

    这让小k姐更是无语，徒叹奈何。

    妮子啊，你沦陷的速度也忒快了。

    “看你表现还不错，我就晚点下班吧。”

    夏凉拍了拍肚皮。

    “走，带你去个好地方。”

    小k姐赶紧阻拦。

    “玩可以，宾馆我们可不去啊！”

    夏凉顿时一头黑线。

    没有说话出了门，上车的时候，甜圆圆不愿坐小k姐的商务，执意要跟夏凉一起。

    理由是比较凉快，小k姐气得牙痒痒，这特喵的都上秋了，大半夜的凉快个屁啊。

    但一不留神，甜圆圆就坐上了黑武士，兴奋的拍了拍夏凉的肩膀。

    夏凉咧咧嘴，给了个小k姐你来抓我啊的眼神后，轰鸣而去。

    追？追个毛噢，接近午夜，一座小山顶的平台。

    游客们都下山了，所以这个时候也没有其他人，只有这一男一女。

    “生日嘛，庆祝除了要有蛋糕，还要有烟火，正好还有四五个月就过年了，给你拜个早年。”

    夏凉抱着一大堆东西。

    烟花，全是长长短短的烟花筒，他拆开包装纸，抽出一根递给甜圆圆。

    “寿星先来。”

    甜圆圆甜甜一笑。

    “那我也提前祝你新年大吉吧。”

    夏凉脚下一个踉跄，说鸡不说吧，文明你我他。

    (本章完)

