
对于普通部队来说，能在枪械的有效射程之内击中目标，这就是神枪手。

但是对于特种部队来说，能在枪械的有效射程之外击中目标，这才是当之无愧的神枪手，也对得起狙击两个字！

两千米，足足超出了M99半自动狙击步枪射程五百米！

但王宸依然准确无误的击中了目标，这是足以惊动各大特种部队的一件事！

这……注定是无比惊艳的一枪！

也是王宸准备留手的一枪！他要在即将到来的那场选拔中……打出来！

他要不鸣则已，一鸣惊人！

没多长时间，陈心怡跟梅雨萌的身影出现在了王宸等人的视线内，除了她们两人之外还多了一个人影，这个人影不是别人，正是许华颖。

二十个人的饭菜由两个人拿有些吃力，所以许华颖也一起来了，手中提着饭菜包。

“你怎么也来了？”血狼起身，从许华颖手中接过饭菜，笑着问了一句。

“你们的待遇太好，我气不过，所以来消耗你们的子弹。”许华颖随口说道，话语落下血狼无语了下来，不过他知道……这个女人不是那么小气的人，她只是这么说而已。

“我靠，这是要气死单身狗的节奏啊！除了猎鹰之外，难道血狼老大也有人帮忙消耗子弹？”蝰蛇一边吃饭，一边贫嘴。

“吃饭都堵不住你的嘴。”血狼回头瞪了蝰蛇一眼，蝰蛇立马低下头老老实实的吃饭了。

吃完饭之后，众人继续开始射击，许华颖也打了一会儿，一个小时之后便离开了，毕竟她是新兵营的营长，琐事很多。

五点半的时候，王宸的子弹打完了，打完之后他跟梅雨萌还有陈心怡坐在那里聊天。

梅雨萌对李臣飞高中的事情很感兴趣，所以两人的话题基本都在李臣飞的身上，这个话题无论是王宸还是梅雨萌，亦或者是陈心怡，三人都能插话。

接近七点的时候，血狼他们的子弹才打光，地面上尽是子弹壳，将子弹壳收拾好了之后，众人一起朝着靶场的帐篷走去。

吃完晚饭，已经是八点钟了，血狼他们回到了帐篷，梅雨萌也回了自己的宿舍，陈心怡跟王宸在训练场上。

“我一闭眼就感觉耳朵里嗡嗡的，好难受。”陈心怡皱眉，揉着耳朵说道。

这是第一次开枪的后遗症，由于枪声太大，震的耳膜都嗡嗡的，根本就睡不着觉！

“习惯就行了，都这样的，过几天就好了。”王宸微笑着解释道。

“你们离开这里之后，还要去哪儿啊？返回原来的部队吗？”陈心怡并不知道海选的事情，她以为王宸他们从这里走后，就回基地了。

“不，离开这里之后去哪儿，我也不知道！不过不会返回基地，而是要面临一场严酷的海选淘汰赛！”梅雨萌在陈心怡打枪的时候偷偷告诉了王宸她会带着陈心怡一起去看海选，所以王宸没必要隐瞒此事。

“我倒是希望你淘汰。”陈心怡望着地面，轻声说道。

她虽然不清楚这场海选关乎着什么，但却也可以猜出如果晋级了，肯定会比现在更危险！她不想王宸处于危险之中，她宁愿王宸只是一个普通人，跟她一起上着大学，大学毕业之后……两人结婚，生子，无忧无虑的度过一生。

“呃……”王宸怎么能看不出陈心怡的想法呢？但他此时也不能说什么，只能保持沉默，避开这个敏感的话题。

“时间不早了，回去休息吧。”王宸看了一下时间，微笑着说道。

陈心怡点了点头，但紧接着摇了摇头，望着王宸说道：“还有件事儿呢。”

“什么事儿？”王宸一愣，问道。

“还记得我参军之前跟你说过的话吗？”陈心怡双眼紧盯着王宸的双眼，轻声问道。

“呃……记得。”王宸点了点头，那时候陈心怡说等两人再次见面的时候……就把她自己给王宸，现在两人再次见面了，只是都没想到会这么快！

“那你……”陈心怡移开目光，脸颊有些羞红，让一个女孩子家面对这种事情，实在有些羞人。

“等海选结束之后吧，现在我不敢放松，要知道全华夏所有的精英都会在这一刻聚集在一起的，几十年难得一遇！”王宸说道。

“好吧。”陈心怡点了点头，她也不想让王宸分心，而且那时候她新兵营就结束了，双方都有时间。

“我去睡觉了，你也早些休息。”陈心怡望着王宸嫣然一笑，便朝着宿舍跑去。

王宸目视着陈心怡消失在自己的视线内，才转身朝着靶场的帐篷走去。

次日清晨，王宸他们还有六天的时间。

接下来的五天时间里，王宸以及血狼等人跟昨日一样，一下一下的扣动扳机，丝毫不知道疲倦为何物！

这几天里，陈心怡一直跟王宸在一起，五天时间，她的枪法准确度提升的很快，起码十枪里可以有三枪正中红心了！这个成绩是情理之中的成绩，毕竟有着王宸亲自教导呢。

这个世界上没有彻底的笨蛋，只有不努力的人，王宸相信……只要有着足够的子弹，陈心怡迟早有一天可以跟梅雨萌一样。

“哎呀呀，这可咋办？子弹不够了啊！咱们明天干什么？”飞虎望着被打的一干二净的二十八箱子弹，摊了摊手。

本来一星期的子弹数量，硬是被王宸他们在六天时间里打光了，虽然这里面有着陈心怡以及梅雨萌的不少功劳。

“明天有明天的事情，之前我还担心我这个计划实行不了了呢，现在看来……是我多想了。”血狼笑了笑，仿佛又在预谋着什么。

“血狼，你小子又想出了什么歪主意？二十五公里越野硬生生被你改成三十公里的事情我们还没找你算账呢！你自己心里有点儿数。”飞虎望着血狼说道，话语落下，得到了蝰蛇等人的一致点头认可。

就算是到了现在，蝰蛇等人心里还在为那三十公里越野的事情揪心呢，现在看到血狼露出这样的笑容，实在让人难以心安。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063356"  chaptername="第138章  血狼的笑">加入书签</a>
</div>
