    秦正南给姚准指派了一个任务，将他一个人派去了欧洲去找秦老爷子。给他的地址，是这么多年来，秦正南自己所知道的，老爷子去过的地方。

    一方面，确实是让他去找人。另一方面，也是为了让他去散散心。

    姚准没有丝毫犹豫就同意了，立刻让季妍订了第二天飞巴黎的机票。临走的前一天夜里，秦正南将他喊进了书房。

    “你要是不想去，现在还可以后悔，我让其他人去。”秦正南坐在椅子里，双臂撑在桌上，十指交叉，两只拇指有节奏地在桌上悠闲地敲着。

    “南哥，你什么时候变得这么优柔了，都说好了让我去，现在又说这话，故意考验我的诚意？”姚准挑了挑眉，嘿嘿一笑。

    “最近，没有见裴梦？”秦正南话锋一转，淡淡地抬眸看着他问。

    他以为提起裴梦姚准会很黯然，却见他只是自嘲地耸了耸肩，“没必要见了！她现在已经是沈氏的总裁夫人了，我姚准算个什么啊！算了！咱不是死缠烂打的人！”

    “真心话？”秦正南不相信地问。

    “嗨！南哥，你没事我就走了！我跟裴梦真的不合适，自从我跟汐子滚了床单之后，我就知道我和裴梦的命运了！我们俩，或许只适合做兄弟朋友，就跟我和季妍之间的关系一样。有缘无分罢了，奈何我情深也只是错动真心而已！嘿嘿，你说是吧？”姚准虽然一直嬉皮笑脸的，但是秦正南还是从他的眸子里看出了一抹不易觉察的落寞。

    “好！既然你能想明白就行，去吧，散散心！”秦正南站了起来，走过来抬手拍了拍他的肩膀，“其实，我还不舍得你这么早娶了媳妇离开我。既然你想开了，那就继续过你自由自在的日子吧！”

    “放心吧，南哥，即使我有朝一日结婚了，我也不会离开这个大家庭的！”姚准难得敛去了一脸不正经的笑意，一本正经道。

    “好！我记着了！”秦正南的手掌在他肩膀上轻轻落下，心里却感叹一句，“傻小子，我倒是真心希望，你能尽快为了你的那一半，尽快从我这里搬出去。”

    裴梦这几天都不敢走出酒店了，上下班都跟做贼似的，直接从地下停车库上了电梯，不管任何事都不敢再走酒店正门——酒店附近，藏了一批狗仔，就为了偷拍到她这个“一夜上位”的沈氏集团总裁夫人。

    “他令堂的！没想到我裴梦有朝一日也会成为娱记追拍的人！”裴梦挂了前台打来汇报的电话，生气地坐进了椅子里，愤愤不平。

    三天了！跟沈河那奇葩领了结婚证三天了！这三天，他居然跟消失了一样，竟然没来找过她，而且没有任何消息。

    裴梦心里有点小小的庆幸，沈河这厮果然是利用她的。这就更好办了，她就可以更加肆无忌惮地做自己想做的事了！

    想到这里，裴梦那精明的眸子闪过一抹狡黠的光芒，拿出了手机开始打电话。

    翌日，沈氏集团，总裁办公室。

    沈冰一身朋克装板站在总裁办公室门口，看着里面沈河低着头目不转睛地看着手里的文件夹里的文件，秀眉紧蹙。

    真会装，明明是在看小说，还装作一副认真批阅文件的模样。

    在心里把哥哥鄙夷了一番，沈冰大步进去，高跟鞋在地板上发出响亮的哒哒哒的声音。

    沈河却丝毫没有听见。

    “喂！沈大总裁！这就是你娶的女人？”沈冰将手里的一沓报纸和杂志摔到了沈河正在看的小说上，在他对面坐了下来。

    突然被人打断，沈河有点不悦地皱了皱眉，拨开她扔过来的报纸，将自己正在看的小说递给了她，嗔了一句，“你能不能温柔点？你这女汉子的气息不该掉，我看你怎么嫁出去！”

    “要你管！我不嫁人，也不会像你一样，随便娶一个女人进来给沈氏丢人现眼！”沈冰瞅了一眼他递过来的书，正要收回视线，又似乎被封面吸引了，转眸过去又看了一眼，抬手拿了过来，“这是？”

    “恩！”沈河点点头，“妈妈的封笔之作，写的全都是她和爸爸的过去。当然，我们俩也很荣幸，友情客串了！”

    沈河笑着说完，才拿起旁边的报纸，只一眼，就看到了那醒目的头版头条上的照片。

    靠！竟然是裴梦和别的男人勾肩搭背的暧昧照片，巨大的标题简直要戳瞎他的眼：沈氏集团总裁新妻婚后三天疑出轨，与小鲜肉当街秀恩爱，逛街看电影后同回公寓。

    照片里，裴梦和一个二十岁出头的帅哥，一起拥抱着从正南酒店出来，搂着抱着进了车子，在车里更加暧昧，不停地低头凑过去，不知道在干什么……更过分的是，晚上一起从饭店出来之后，还手牵手去看电影，之后又一起钻进车子里回了她的公寓，直到夜里很晚，男人才独自离开。

    沈河那镜片后狭长的眸子微微眯起，眼看那愤怒就要爆发，沈冰“啪啪啪”敲了敲桌子，“你生气了？沈河，你不要告诉我你真的是因为爱上这个女人才娶她进家门的吧？我记得以前给你看跟你传过绯闻的女人跟别的男人暧昧的照片，你看都不看一眼……你现在居然在乎了？”

    闻言，沈河立刻掩去了眸中的怒意，换上了一副无所谓地样子，冲沈冰笑了笑，“现在她是我老婆，就算是演戏，我也该表示一下吧！你今天怎么穿成这样来了？既然你来了，我就走了！”

    说着，沈河就站起了身，准备离开。

    “不行！沈河，我今天来是跟你说正事的！从今天开始，我不打算再帮你打理公司了！”沈冰指了指自己肩膀上的背包，“你自己都在追求你的爱好，我觉得我也该去追求我想要的生活了！不过，你实在不愿管这公司，我会给你介绍几个可靠的人的！随后，我把他们的资料发给你！再见！”

    说完，不管沈河那诧异的目光，转身大步离开！

    沈河愣了良久才眨了眨眼睛，无奈地勾了勾唇，“小丫头片子，追求自己的生活？好！有出息！”

    ……

    裴梦一天都沉浸在兴奋之中，看着今天各大版面都被沈氏集团的绯闻铺天盖地地占满，她想起沈河看到这些新闻时候那种状况的模样，就忍不住笑出声来。

    总之，心情倍爽。

    临下午下班前有个会议，裴梦正在主持，只听外面传来一阵吵杂的声音，是desi的声音，在喊着什么“裴董在开会，不要进去……不要……”

    一句话还没说完，只见会议室的门“哐”地被人踢开，一屋子二十多人全都条件反射般地向门口看去，裴梦也不例外。

    是沈河。

    一脸震怒的沈河！

    沈河西装外套的扣子已经被解开，他单手抄在口袋里，眯着眸子看了一眼从错愕里还没缓过来的裴梦，转身向所有与会人员勾唇一笑，“抱歉了各位，下班时间到了，请不要额外消费我老婆！”

    说完，转身大步走过来，攥住裴梦的手腕，拉着就往外走。

    “放开我，你有病吧！我在开会呢！”裴梦一脸窘迫，这几天，酒店上上下下的所有人，连清洁工阿姨都知道了，知道她闪婚嫁给沈氏集团的总裁了，这么被沈河一闹，好了……不用解释了，全都坐实了！

    沈河自然不会放开她，抬起另外一只手直接将她的肩膀揽进怀里，凑过去在她耳边说，“我早就有病了你没看出来吗？你就是病毒！你也是解药！”

    说话的时候，沈河故意勾了勾唇，嘴角的笑意邪魅又暧昧。

    裴梦直接无语了，这男人太无耻了……竟然来打扰她的工作！

    大脑迅速转了几圈，裴梦只好妥协，“好，你等等，我给大家说一声。”

    “好，给你十秒钟，我在门口等你！”沈河再次勾唇邪恶一笑，放开她先走了出去。

    瞧着那抹嚣张的背影，裴梦气得咬牙切齿。

    “抱歉，今天的会先到这里吧，明天继续！”裴梦红着脸宣布散会。

    可是待她出来的时候，却见沈河已经走到了她办公室的门口，准备进去，她气得拧着眉大步追了上去。

    进了办公室，甩上门，裴梦指着在沙发上大摇大摆坐下来的沈河便开骂，“沈河，你到底玩够了没？我陪着你玩就行了，但是起码的游戏规则你应该遵守吧？你这么突然来打扰我的工作，你是成心的还是故意的？”

    “你让沈氏突然上了头版头条，你是成心的还是故意的？”沈河淡淡地抬眸看着他，眸中兴味十足。

    “跟你什么关系？反正我跟你之间又没真爱，你非要拉着我去扯结婚证，什么意见都没征求我，就这样利用了我，你有什么权利管我和我真爱？”裴梦就猜到他是为这事来的，心里的气就这样消去了一点。

    “你真爱？你的意思是你可以随便跟一个男人上床，然后还可以若无其事地去跟另外一个男人谈情说爱？”沈河站了起来，皱着眉语气清淡地问她。

    裴梦虽然心里恨不得杀了他，但还是强忍住了心里的愤怒，无所谓地笑着点点头，“是的！我裴梦就一交际花，一直都是这么一个水性杨花的人，怎么着？你后悔了吧？后悔就立马拿着结婚证，跟老娘去把离婚证办了，省得你的沈氏某一天被我这个沈氏大少奶奶给败完了还不知道怎么回事呢！”

    沈河那狭长的眸子微微一勾，“是吗？那这怎么回事？”

    说着，他抄在裤兜里的手拿了出来，手里多了一块手帕，慢慢伸开手掌之后，手帕也随即被伸展开来，里面包了一颗纽扣。

    熟悉的手帕，熟悉的纽扣。

    裴梦不由地睁大了眼睛，这不是沈河的东西么，不是应该在……应该在她的包里吗？

    裴梦转身回到自己桌边，抓到了自己的包，可是在里面翻了半天，也没翻到……什么时候丢了？

    身后的沈河走了过来，将手帕和纽扣放在了她的桌上，“裴梦，家人你对我无意，为何还要把我的东西一直随身带着，恩？你如果真的讨厌我的话，不是应该把我的东西早就扔掉了吗？”

    裴梦懊恼地闭上了眼睛，再睁开的时候，已经满脸平静，“我本来是扔了，可是别人捡到了，又非要还给我，我就没来得及扔……你信不信由你，反正，我对你这些东西没兴趣。不过沈河，我倒是很好奇，你什么时候学会三只手的行业了？”

    “扔掉了又被人送回来了？谁啊，这么好心！恩？”沈河没有理会她的后半句，靠近她半步，脸上的笑意得意极了！

    她越是掩饰，越证明她心里的凌乱不是么？

    其实，这些东西是助理那天在她办公室里找户口本和身份证的时候，从她的包里翻到的，就随手拿回去还给了他。

    他倒是真的没想到，裴梦还把这么不起眼的东西一直带在身边，这让他不由地有点心花怒放。

    “不相信就算了！我懒得说！”裴梦转过身去，背对着他，满脸的无奈。

    那天，去肖暖家的时候，她的确把沈河的这纽扣直接塞进了出租车，司机座位背后的兜里。但是没想到的是，当时她刚从肖暖家门口下车走了几步，那司机就拿着纽扣追了上来，“小姐，这是您的东西吧！金光闪闪的，好像很珍贵的样子！”

    裴梦看去，竟然是那颗纽扣。原来，座位后面的兜是没底的，她扔进去之后，不知何时就掉了下来，直接滚到了司机的脚下。

    她当时不知道什么样的心情，竟然就呆呆地伸手接了过来，还道了谢。

    之后，就把那颗纽扣和沈河的手帕一起塞进了包里。因为那几日一直住在暖暖家，她也没换包，就一直在包里放着了，没想到竟然被沈河看到了。

    他不会以为她留着他的东西，是因为她喜欢他吧？呵，真是可笑！这种霸道总裁都这么自以为是吗？无聊！

    “你还不承认？”沈河走过来，绕到她身前，“好！既然你不承认，那我承认！”

    闻言，裴梦不解地拧眉看向他，“你承认什么？”

    沈河用实际行动告诉了她——直接上前扣住她的脑袋，将她逼在了办公桌上，吻了过去……

    裴梦发现这个男人太不要脸了，无时不刻不想着如何壁咚如何床咚如何桌咚……把她裴梦当成什么人了？

    可是，她同时也发现，自己在他面前根本没有还手之力，他的力道大的惊人，把她按在桌上，吻得快要窒息，她也没法挣扎。

    裴梦不挣扎了，沈河反倒放开了她，鼻子蹭着她的鼻尖，声音陡然变得低沉，“裴梦，我发现你是个很有趣的女人！你知道我这几天没有来找你，是做什么去了吗？”

    裴梦睁眼看着尽在咫尺的男人，一颗心不由自主地加快了跳动……真是惭愧，跟这男人滚了两次床单结婚证都领了，还没好好看他一眼。以前因为讨厌，看一眼就觉得恶心……可是此刻，如此近距离地观察一眼他的时候，发现这男人长得还真是妖孽，五官俊朗，气质高贵，又偏偏戴了一副金丝边眼镜，简直就是衣冠楚楚啊……

    裴梦别过脸去，“你干什么关我屁事！”

    沈河咂咂嘴，“啧啧啧！这么漂亮的女人说脏话就不好了！裴梦，我郑重地告诉你，我对你产生兴趣了！这几天我只做了两件事，第一件事，就是把你查了一遍，昨天还顺便飞去了你老家看了看……”

    “什么？”裴梦一惊，手上突然有了力气，推开了他，“你跑我家去干什么了？”

    “放心，我没冒昧地去打扰我岳父母大人！我只是想看看，你的简历里那些都是不是真的！一个普通工薪层家庭培养出来的独生女，明明可以靠脸靠身体吃饭，而且还多年混迹在公关界，却一直洁身自好，凭借自己的本事打造出了一方名气，如今还成了正南酒店的副董……裴梦，跟我回沈氏吧，我把整个沈氏都给你，你帮我打理！”沈河一脸的融融笑意。

    裴梦却凌乱了，这家伙果然有病，病的不轻！居然真的去查了她！

    “沈氏给我？好啊，那你现在立刻过户给我，赚了钱我跟你评分，赔了我一分钱责任不担！”裴梦抓到了他最后一句话，挑衅地说。

    “好！”沈河却是毫不犹豫地就点头答应了。

    裴梦还没来得及反应，他就直接上前握住了她的手腕，“这几天除了查你之外，我还做了另外一件事，走，跟我去看看！”

    说完，大力拉着裴梦，向外面走去。

    裴梦，已经完全懵了！这沈河绝对是一个不按常理出牌的主，现在这局面，让她怎么做？

    沈河将裴梦塞进车里，帮她系好了安全带，“很近，半个小时就到了。”

    裴梦没有语言，一直愣愣地看着沈河关上车门，绕道车前，又上了车发动车子……一路，她都没说一个字，脑子里乱得只剩下了乱麻。

    半个小时之后，沈河的车子在城南的街心公园门口停了下来，他牵着她的手，慢慢向公园里面走去。

    12月的天，江城干冷干冷的，今天又是一个大阴天，也不知道是快要下雨还是要下雪，才五点多钟，看起来就要天黑了的样子。

    裴梦甩开他的手，“我自己会走！”

    沈河耸耸肩，“好！就在前面！”

    裴梦虽然对他做了什么事根本没有兴趣，但是连她自己也不知道，为什么就会被鬼使神差地带来了这里，简直一点思绪都没了。

    没走几步，前面突然视野开阔了起来，原来是到了一片大草坪处，好大一片草坪！

    裴梦正想感慨自己在江城呆了这么多年竟然没来过这个公园的时候，却瞧见前面突然就亮起了一圈圈的小灯，五颜六色的小灯，将整个草坪都点亮了。

    随即，她看到了在草坪中间，有个舞台，舞台上被布置的浪漫又温馨，像是一个户外的婚礼现场。

    沈河一声不吭，趁着裴梦纳闷的时候，拉住她的手，大步走向那个舞台，并跨步走了上去，拉着她在舞台中间停了下来。

    “来这里做什么？”他已经成功地调动起了裴梦的好奇心，裴梦左右看了一眼，问他。

    沈河勾唇神秘一笑，长臂一伸，将舞台背景上的大幕拉了下来，旋即，背景上的图案和字呈现在了眼前。

    新郎：沈河。新娘：裴梦。结婚典礼！

    而背景上竟然还有他们两个人的一个合影，裴梦穿着婚纱，一脸幸福的笑靥，旁边的沈河一身白色燕尾礼服，单膝跪地，手里捧着娇艳欲滴的玫瑰花。

    裴梦傻眼了！

    这照片是P的，但却只是将两个人P在了一起。她记得很清楚，这照片的确是她曾经拍过的一组写真里的婚纱……这个沈河，竟然连她的写真都弄到了。

    一瞬间，裴梦觉得自己直接傻掉了，这沈河……玩真的吗？

    她不相信！她当然不相信她会被一个跟自己一点感情基础都没有的花心总裁看上，不仅闪电领了结婚证，还要给她准备一个浪漫的婚礼吗？

    可是，尽管心里清楚沈河八成都是继续在玩，娶她就是为了骗他老子，如今给一个婚礼仪式也不过是为了沈氏的面子……尽管如此，可是裴梦发现自己竟然可耻地动心了。

    对！胸膛里那颗不争气的心，在自己置身于这么浪漫的地方的时候，她竟然逼迫自己相信这一切都是真的！真的有一个真的很爱很爱自己的男人，给了自己这么大一个惊喜……这，完全跟梦里梦了无数次的婚礼现场，一模一样！

    裴梦发现自己的眼眶，更加可耻地湿润了，自己竟然被骗哭了！

