    既然准备开始写书了，那培训班那边，只留个声乐就算了。

    编曲作曲足够用了，吉他也入门了，弹唱没有问题，暂时停下吧。

    王峥对于写书还是有一定信心的，今生他的文学水平还可以，从小到大也读了不少文学作品。

    加上又不用考虑剧情，前人栽树了，他只要考虑文笔就行了。

    王峥也是比较有行动力的，加上鬼吹灯也确实经典，好多电视剧电影，他都看过。

    原著也专门拜读过，也就开始动笔了。

    为了写书，还专门让王铁柱买了一台笔记本，王峥还是习惯用电脑打字。

    写书这事，开始比较困难，后来情节发展开了，也就好往下续了。

    王峥也是把电视剧和原著混合着写，因为原著他根本不可能记得每个字啊。

    电视剧的话，大部分都看过，别纠结为什么记得这么清楚，问就是主角光环，就是小本本上有的。

    先开始写《精绝古城》，这个时代的小说不像后世，每天几更那么恐怖。

    这个《精绝古城》实际上也就三十几章，王峥写了差不多十天，就写完了。

    自己又检查一下，感觉写的还可以啊。

    不用考虑剧情，怪不得都喜欢抄袭呢，太简单了，对吧，四娘。

    正常情况，这还是王峥仔细回想才写了十天，搁现在，最起码能缩短一半时间。

    中途还专门打电话联系了一下在西山的亲戚，他有几个小时候玩的不错的朋友都在那。

    咨询了一下矿里流传的各种故事，挖矿的经常也能挖出墓来，对鬼吹灯的创作有点帮助，跟原著还是稍微有点区别的。

    王铁柱和夏彤当初在知道他买电脑的时候还问了一嘴，得知是写书后就没问过了。

    现在第一部写完了，字数不多啊，先在网上流传吧，走原本这本书的路途。

    上传的是天涯论坛，这个时候起点已经出现了，他没敢投，怕版权有什么不对的情况发生。

    反正这本书也是要走线下的，大概率是能火的，盗墓小说开山怪啊。

    开始上传了几章，就有一群人跟着追了。

    这个时候，在论坛上传书也不挣钱，所以也没有说天天更新的。

    王峥不一样，除了双休，每天更新一张，加上题材的问题，很快在论坛上有了一点名声。

    这书，他给家里人看过，王铁柱觉得挺不错的，夏彤感觉没有意思。

    他现在的状态就是，学习，写书，培训，演戏，特别充足，专辑都顾不上了。

    时间过得很快，最后一个月也就过去了。

    明天就是元旦了，但是今天是跨年夜，王峥并没有在家里跟父母一起。

    他的年是在山上跨的，跟剧组演员一起跨年的。

    学校放假后，他收拾了一下东西就直接到剧组了。

    剧组是没有放假这个打算的，还打算趁放假期间，人客串的演员有时间，所以打算这几天赶一下进度。

    现在基本上已经顺拍到快三十集了，感觉挺快的吧，没用。

    财神的剧本难产，王峥也没有见过财神，所以他知道的剧情没有办法说出来。

    不过听说这次财神也要过来探班啊，看看有没有机会吧。

    王峥也确实觉得，情景喜剧拍八个月时间是有点长了。

    跨年夜的时候发生了一件事，搞得大家心情都不好。

    王峥到剧组的时候，剧组正好下班。

    司机师傅走了之后，把给他们带的东西全分了，就一起去吃饭了。

    别说，应该是过节的原因，菜码挺好的，还有酒呢。

    剧组人员没有跟他们在一起，他们是坐在食堂里面吃的。

    看了下，大部分演员都在啊，还有导演和编剧，不是财神啊，是俞白眉。

    还有一个青年，王峥一看就知道了，这不是渣男洪世贤吗？

    姚辰正带着他给一桌子的人介绍呢。

    王峥刚坐下，姚辰就给他打招呼了。

    “小峥，给你介绍下啊，我对象，凌潇肃。”

    王峥赶忙站起来，跟对方碰了一杯。

    凌潇肃也挺有礼貌啊，举杯说了一句。

    “你是王峥吧，我听姚辰提起过，感谢对她的照顾。”

    说完就一杯酒下肚了，也确实挺痛快的。

    转了一圈，推杯换盏，王峥也很嘴哥了解了一下什么情况。

    嘴哥告诉他，凌潇肃已经来过几次了，因为王峥只有星期天来，这是第一次见面。

    聊天吃饭吃的高兴，不知道怎么的，王峥正和嘴哥聊天呢，姚辰那边传来了大动静。

    王峥看过去，凌潇肃喝的满脸通红，忽然说了一句话，全桌安静了。

    “谁要敢欺负我媳妇，我就灭了谁。”

    说完就吃菜喝酒了，姚辰在旁边满脸通红，各个作揖。

    场面忽然沉默了几分钟，大家都不知道该说什么好了。

    还是沙溢有梗，跟嘴哥打了个眼色，他们俩的关系虽然互损，但是真的不错。

    “潇肃，你可过分了啊，住我们的屋，吃我们的饭，还要灭我们的人。”

    嘴哥捧哏，直接附和了几句，大家也都笑了。

    凌潇肃也是一时冲动啊，话说出来就后悔了，可是没办法啊。

    老白解了围，他也挺高兴的，跟着说笑了几句。

    饭还是吃不下去了，过了半个小时，大家都各自回屋了。

    王峥没事干，拿了点吃的就去找嘴哥了，他俩住的近，加上先认识的是嘴哥。

    别说，剧组里和王峥关系最好的也是嘴哥了，王峥时不时的拿点吃的过来。

    进门后，没有聊凌潇肃的话题，就是聊了聊剧组的趣事。

    过了大约二十多分钟，有人敲门了，开门一看，是姚辰。

    姚辰拿了点东西进门，看到王峥也在，打了个招呼。

    “超哥，小峥，实在不好意思啊，我们家老凌喝多了，不是针对大家的，我说过他了。

    我替他向大家道个歉，说个对不起，看在我的面子上，大家不要放在心上了啊。

    还有，小峥，你在我就不去你那里了，这东西是老凌带的特产，你一会自己拿回去吧，我都分好了。”

    王峥和超哥也只能原谅啊，能说什么呢？

