    周媛回到家里，紧绷的心情放松了些许。

    幸好池泽没有喝，要不然她就闯下了无法挽回的大祸。

    周媛沐浴完，正在涂眼霜，一想到池泽帮谢时竹挡酒，她内心的嫉妒宛如藤蔓一般缠住她的理智。

    她放下眼霜，捏着拳头，愤恨地砸了一下桌子。

    而且她已经联系了谢时竹的父母，一听到女儿在夜总会上班，肯定会让她立马离职。

    周媛千算万算，始终没有想到，对于谢时竹父母来说，钱可比脸面重要。

    她深深呼出一口气，要是再让谢时竹出风头，迟早有一天，谢时竹与池泽的关系会发生翻天覆地的变化。

    周媛不允许这种事情发生！

    谢时竹根本配不上池泽，只有她周媛才是池泽唯一的选择。

    吴璇给她打来了电话，说明天高中同学聚会，告诉她池泽也会来，让她穿得好看点。

    周媛急忙说：“好。”

    吴璇在电话里迟疑了一会，“你让谢时竹也来。”

    “叫她干什么？”周媛一听到谢时竹的名字就心情不爽。

    “当然是狠狠羞辱她呀，”吴璇嘲讽一笑，“要是以前的同学知道谢时竹在夜总会上班，他们心里会怎么想？”

    周媛附和冷笑：“也是，我给她发消息。”

    挂断电话后，周媛紧紧盯着手机屏幕，化妆镜里倒映出她扭曲的五官。

    *

    跟周月柔从饭店出来，谢时竹手机响了一声，她停下脚步，将口袋的手机取出来。

    谢时竹低头看了看手机，周媛让她明天中午两点到平和饭店，至于是什么事也没说，发的文字也是命令口吻。

    她回了一个好字，耳边传来周月柔的声音：“你这手机怎么碎成这样了？”

    谢时竹将手机放回口袋，“我在上高中时，被别人推了一下，手机掉在地上就碎了。”

    “……”周月柔一怔，看向谢时竹的眼神含着心疼，“他们是不是欺负你？”

    谢时竹扯了扯嘴角，眸子闪过些许无奈，“有周媛在，他们也欺负不到我。”

    周月柔半信半疑，周媛能有那么好心？

    估计因为某些事利用她，或者谢时竹对周媛来说有利用价值。

    周月柔微微叹气，她也不能当着谢时竹面前说周媛的坏话。

    两人道别后，谢时竹回到租的房子，一边整理着衣柜，一边将前几天刚买的衣服拿出来，她嘴角扬起讥诮的弧度。

    真想看她谢时竹的笑话？

    抱歉，她可不是软柿子。

    隔天，谢时竹拿出仅有的几个化妆品，虽然只有几样，但也能发挥出她的化妆技术。

    这几天，她为了方便，将原主厚重的黑框眼镜替换成了隐形眼镜。

    谢时竹出门时拦了一辆出租车，听到她报出地址，司机热情地说：“小美女，平和饭店可是五星级的，你去那里干什么？”

    “跟朋友吃饭。”

    司机通过后视镜打量了一番她，长相乖巧，穿着打扮也附合她青春的年龄，但怎么看也不像能在那里就餐的人。

    平均一个人消费可是在几千以上，一顿饭怎么说也上万了。

    谢时竹懒得猜测司机的想法，懒洋洋地靠在垫子上。

    *

    餐桌上有人问：“哎，谢时竹来不来？”

    本来侃侃而谈的一群人，听到这三个字突然安静下来。

    周媛正在接受其他人的奉承，不经意之间说：“会来。”

    话音一落，池泽被服务员带领着进了包间，服务员恭敬地说：“池先生，您请进。”

    池泽缓缓走进门内，他穿着灰色大衣，身形修长，凤眸阴戾。

    以前的女同学早已经忘记的情愫，再次见到他时，纷纷回忆起上学时那会的暗恋。

    可惜了，高岭之花依旧只能远观，到现在也没有一个女人，能让池泽动心。

    就连周媛也没有改变什么。

    这么多年过去了，一点变化也没有。

    池泽不动声色坐下，两耳不闻窗外事，只沉浸在手机里的内容。

    周媛撅着红唇，委屈地盯着距离自己很远的池泽，她来的时候，特意做了spa，化了将近三个小时的妆，就连露在外面的肌肤都涂上了粉，整个人白皙又精致。

    她也只是想让池泽多看她一眼，可池泽的眼神几乎没往她这边撇来。

    见她不开心，吴璇小声说：“待会谢时竹来了，所有人都能看出你与她的差别。”

    她的话才让周媛的心情缓解了一些。

    安静的氛围突然又热闹起来。

    坐在池泽身边的女人，心情特别激动，明明有好几个空位，偏偏池泽选择在了她的身边。

    女人眼角余光悄悄地看了眼池泽，见他一直在看手机，急忙找话题吸引他的注意力。

    想到在上学期间，池泽可是很讨厌谢时竹，于是继续刚才停下的话题。

    女人轻咳一声问向周媛：“谢时竹现在干什么呢？”

    周媛与吴璇对视一眼，扬了扬眉示意吴璇。

    吴璇领会，笑着说：“在夜总会上班呢。”

    刚说完，众人不约而同发出讥诮的笑声。

    池泽微微蹙眉，将手机放在桌面，似乎这个话题引起了他的注意。

    女人发现池泽瞥了自己一眼，内心激动了良久，特意整理了下头发，继续说：“啊？她学习不是挺好的吗？怎么会去那种地方上班？听说夜总会很乱的。”

    “对啊，”有男人附和道，“她没继续上大学吗？去那种地方，嘿嘿，谁知道在那里干什么呢？”

    吴璇喝了一口果汁，“她爸是个赌鬼，哪有钱给她提供学费，只能毕业打工咯。”

    包间里传来热烈的笑声，基本上都是嘲笑。

    另外一个男人眯着眼睛，笑得极为暧昧：“她去那种地方上班，肯定攒了不少钱。”

    吴璇耸了耸肩：“这我就不知道了。”

    “砰”的一声，让在座的人浑身一颤。

    池泽手上的杯子不知何时掉在地面，碎了一地，在外面的服务员急忙进来收拾。

    身边女人紧张地询问：“池泽，你没受伤吧？”

    池泽冷冷刮了她一眼，凤眼霎时染了些寒意。

    一股凉意爬上女人的背脊，她咽了咽口水，放在膝盖上的手都在发抖。

    这个眼神，阴寒至极。

