    念初小朋友出了房间，下楼的时候刚好看到顾倾城要出门。

    “妈妈，你要去哪儿？”念初小朋友可是答应了新爸爸的，自然不能让妈妈就这么走了。

    念初小朋友飞奔下楼，跑到顾倾城面前，直接抱住了顾倾城。

    “妈妈有点事，要出门一趟。”顾倾城被念初这么一扑，都有些懵了，小念初平时虽然粘她，但是也没这么夸张的。

    “出去干嘛？”念初小朋友紧抱着顾倾城的腿不松手。

    “出去……买点东西。”顾倾城其实就是为了避开京大少。

    “妈妈，我也要一起去。”念初小朋友谨记跟爸爸的约定，妈妈走到哪，她都会如影随形的跟到哪。

    “反正今天不管你走到哪儿，我都要跟着你，而爸爸必须要跟着我。”

    顾倾城直接被念初的话惊到了，什么意思，念初跟着她？京大少跟着念初？

    这是要他们三个人一起的意思吗？

    三个人一起？

    有没有搞错？

    她先前签的协议上写的清清楚楚，她跟京大少是隐婚，不可告知任何人，不可以让外人知道，她若是跟京大少一起去买东西，很有可能会被认出来。

    虽然京大少平时很少在公众面前露面，认识京大少的人不多，但是认识她的人多。

    本来她身上的话题就多，那些媒体就喜欢抓着她的事情不放。

    现在她出门，带着个孩子，还带着个男人，那些媒体还不得炸了。

    很有可能就把京大少的身份扒出来，还有念初的身份。

    所以，跟京大少一起出门买东西是绝对不可行的。

    顾倾城望了一眼京大少，京大少正低着头看手机，正在看着什么资料，似乎都没有听到念初的话。

    或者京大少听到了，只是装做没听到。

    隐婚也是京大少的意思，所以京大少应该是不好拒绝念初，不想让念初失望，所以干脆装做没听到。

    顾倾城先就决定了坏人她来做，所以也不差这一次了，既然京大少不好拒绝，那就她想理由拒绝：“念初，妈妈今天约了人，妈妈要迟了，必须要走了。”

    “孩子不要，男人不要，你就想着去跟别人约会，难道在你心中，你的孩子，你的男人，还比不上一个外人？”向来懂事的念初此刻明显有那么一些撒泼的趋势。

    顾倾城直接被自己的口水抢到了，念初小朋友这说的都是什么?

    什么叫做她的孩子？她的男人？

    孩子很快就不是她的了，至于男人，压根就不是她的。

    京大少的唇角都忍不住扬了扬，他没有想到小家伙的战斗力这么强。

    就连刚好下楼的京大佬都忍不住笑了，跟在京大佬身后的京夫人是惊的嘴巴都合不拢了。

    顾倾城望向京大少，向京大少求助，协议上写的清清楚楚，他们是隐婚，京大少肯定也不希望他们结婚的事情被人知道，所以他是不是也应该想想办法。

    但是京大少依旧没有任何的反应，似乎这一切都跟他无关。

    “念初，妈妈……”顾倾城求助失败，只能试着跟念初讲道理，念初小朋友其实很懂事，很讲道理的。

    但是平时很懂事的念初小朋友今天却明显不讲理，不等顾倾城的话说完，念初直接喊道：“我不管，我不管，反正妈妈今天去哪我就跟着去哪，爸爸昨天说今天要陪着我，也必须跟着。”

    “对啊，爸爸昨天答应了，今天要陪着念初，你这样爸爸会伤心的。”顾倾城望了一眼完全事不关己的京大少，牙齿咬了咬，想要把战火向京大少身上引。

    “不会啊，我让爸爸跟着呢，没有抛弃爸爸，我们一起呢。”念初小朋友心里清楚的很，爸爸才不会伤心呢。

    京大佬看了一眼看似事不关己看着资料的儿子，如果不是那么一张的资料半天不见翻，他都相信儿子真的不在意了。

    所以关键时刻还是需要他出马：“倾城今天是约了朋友吗？既然是朋友，带着家人也应该没影响，倾城就带着他们一起吧。”

    顾倾城愣住，有些错愕的望着京大佬，怎么京大佬也让他们一起？

    她如果跟京大少一起出门，他们的关系很有可能就直接曝光。

    “媒体方面对我的关注度比较高，我若是带念初一起出门，怕会给念初带来麻烦。”顾倾城没有提京大少，但是聪明人都明白，念初的身份可能曝光，京大少的身份就更可能曝光。

    京大少的眸子终于抬起，望了顾倾城一眼。

    她是怕曝光?是怕念初曝光？还是怕他？

    他就这么带不出门？见不得人？

    京夫人的脸色微微的变了变：“倾城，要不你看能不能跟朋友再重新约个时间？今天就在家里陪陪念初。”

    京夫人虽然不希望顾倾城跟儿子有太多的接触，但是比起在外面曝光，她宁愿选择在家里。

    顾倾城跟儿子结婚的事情不能让其它的人知道。

    “好。”顾倾城知道今天这个门是出不去了。

    京澜辰的眸子微微眯起，所以她这是宁愿退了跟朋友的约，也不想跟他一起出门？！

    他是有多见不得人？

    “爸爸，妈妈，我们一起玩玩具。”念初想着妈妈不出门了，那她跟妈妈，还有爸爸就可以在一起了，她的任务也算是完成了。

    京大佬看了一眼脸色明显不太爽的儿子轻轻摇了摇头，他做为老爸能帮的都帮了，但是倾城明显不想跟儿子出门，那就不是他的事情了。

    京大佬还要去公司，没多耽搁，直接出门走了。

    念初一手拉着顾倾城，另一手只又把京大少拉了过来，直接去了京夫人特意给她做的小型游乐所。

    念初拉着顾倾城和京大少直接坐在了地上，这样的姿态，这样的距离，显的过于亲密。

    京夫人一脸复杂的望着他们。

    顾倾城抬眸的时候，正好对上京夫人复杂的眼神。

    顾倾城知道她若是现在离开，念初肯定不会答应，便陪着念初玩了一会，大约过了半个小时，趁着念初玩的认真，顾倾城便悄悄的起了身。念初没有注意到顾倾城的动作，但是京大少却抬起一双眸冷沉的眸子望向她：“去哪儿？”

    念初听到京大少的话，也抬起头望向顾倾城。

    “去喝点水。”顾倾城都不明白京大少到底是什么意思，不是说好了，不能用念初的名义故意跟他接触吗？

    她现在刻意避着了，他还有什么不满意的？

    顾倾城说去喝水，但是喝完了水并没有回来，而是直接回了她的房间。

    京大少的脸色渐渐冷沉，她可真行！这是以喝水的理由避开他。

    他是毒蛇还是野兽？

