    “蒙古？”看着黄台吉手指西方，在场的贝勒们各有所思。

    “老八你的意思是去河套攻打林丹汗吗？”代善微微皱眉道。

    现在靠近辽东的蒙古诸部落都已经归附大金，一直以后金为敌的林丹汗已经率领察哈尔部西迁到了河套地区，要打只能去攻打林丹汗了，可是林丹汗现在所在的归化城距离盛京却有两千多里，而眼下的大金哪里还能支持两千里的征伐啊？

    黄台吉摇了摇头：“我说的不是林丹汗，而是科尔沁等部！”

    在场的诸人都愣了，从天命年间，科尔沁诸部便投靠了大金，成为了大金的附属部落，高层通婚，战时抽调骑兵从征，一直以来表现的温顺的很，和大金仿佛自家人一样。现在大金损失惨重，正需要得到附属蒙古部落支持，没想到黄台吉竟然要攻打这些附属部落！

    “老八，你是不是糊涂了，怎么能打科尔沁呢？”代善忍不住道。

    “是啊大汗，科尔沁部可是咱们自己人，要我说咱们要打就去打朝鲜国，掠其人口，抢其粮食。”阿济格也叫道。

    诸贝勒纷纷开口，皆是劝说黄台吉放弃这个念头。

    黄台吉冷静道：“你们先听我说！

    是的，科尔沁部和我大金是联盟，我的两位福晋都是出自科尔沁部。但你们要知道，科尔沁部毕竟是科尔沁部，是蒙古人，不是我建州女真。咱们和科尔沁诸部关系再好，也不可能是真的一家人！

    我大金国强盛的时候，科尔沁诸部迫于形势，不得不依附我大金。可眼下我大金势馁，焉知其会不会生出其他心思。更不用说那土谢图汗死在蓟北，两万蒙古骑兵被明军歼灭俘虏，科尔沁诸部会不会对我们生出怨愤之心，若是明国朝廷派人引诱，其会不会背叛我大金？”

    “科尔沁诸部毕竟和咱们是联盟，双方相交这么多年，他们未必会投向明朝。”代善劝道。

    黄台吉摇摇头：“这次我要的不再是什么联盟，而是彻底成为一体。我要从今以后，广漠的草原上再没有什么蒙古诸部，我要所有蒙古人都成为女真人的一员，和女真人成为真正的一体，就如同当年铁木真所做的那样。”

    在当年，蒙古部落也只是草原上一个部落，在草原上还有许许多多的其他部落。铁木真横扫草原，征服了所有部落，从此以后漠南漠北草原上只有蒙古人，其他部落彻底消亡。

    现在黄台吉决心效仿铁木真，真正征服整个蒙古草原，把蒙古草原变成女真人的草原！

    漠南漠北草原，生活着上百万的蒙古人，若是能把所有蒙古部落彻底征服，至少能征集二十万骑兵，

    二十万铁骑，覆灭明国也不是没有可能！

    黄台吉详细讲述了自己的谋划，总结起来就是，征服每一个蒙古部落，杀掉部落贵族头人，把所有蒙古牧民都编入八旗，靠着八旗这种成熟的军事体制，融合蒙古各部，不断发展壮大，实现对蒙古部落的吞并，就如同吞并叶赫诸部女真部落那样。

    眼下蒙古各部各自征伐一盘散沙，正是吞并他们的好时候！

    虽然朝鲜国更好征伐，但朝鲜是农耕国家，朝鲜百姓都是孱弱的农夫，吞并了朝鲜并不能提升太强实力，而蒙古人却不同，所有蒙古男丁，都能骑马射箭，都是天生的战士，只要把他们按照八旗模式整肃成军，以严格军纪约束，很短时间便能打造一支强军来！

    所以在黄台吉看来，吞并蒙古部落，是快速提升八旗实力的最好办法！而且蒙古部落的牛羊物质，也能解决大金国现在的粮食匮乏。

    而且科尔沁部和大金国挨着，距离近不需要长途跋涉，更容易攻击而不被明国察觉，若是进攻朝鲜的话，必然会和驻扎在宽甸镇江堡的明军再次交手，必然会惊动辽西的明军主力。

    黄台吉的分析折服了众人，便是最老谋深算的代善也提不出异议。毕竟若是按照现在的情形，用不了多少年八旗便会被明军赶出辽河平原，只会越来越弱。

    而按照黄台吉的谋划，若是八旗能征服吞并整个蒙古草原，将来的大金国将会更加强大，远胜于现在！

    很快，众贝勒便达成了共识，全都支持黄台吉的攻伐蒙古之策。

    而黄台吉为了自己的谋划，克制了自己怒火，饶恕了阿敏德格类，展现的宽宏大量也是获得一致支持的重要原因。

    接下来的时间，整个八旗运转了起来，派出哨骑封锁辽沈之间草原，不使得明军察觉八旗军动向，然后留下一半的军队守盛京，黄台吉亲自带领剩下的一半兵力，趁着下雪之时离开了盛京，向着西北方向而去。

    这是今年第二场雪，要比第一次大的多，雪花若鹅毛一样飘飘落落，整个天地为冰雪覆盖。两万八旗兵，人人穿着厚厚的皮裘，外罩铠甲，行走在大雪之中。

    科尔沁部蒙古，东邻扎赉特部，西邻扎鲁特部，南邻盛京边墙，北邻黑龙江。东西两端相距八百七十里，南北两端相距二千一百里，地域广大。

    整个科尔沁又分为二十四部，有个共同的首领，便是土谢图汗，不过土谢图汗已经死在了明国境内。

    二十四部，小的部落数百帐，大的部落数千帐，分布在这辽北广阔区域，并非居住在一起。不过科尔沁部归附已久，对科尔沁部情形黄台吉自然清楚的很，知道其主要部落驻扎在哪里。

    大军在雪原中行走，一路上不见人影踪迹，这个时候，所有的牧民都会躲在帐篷里猫冬，不会有人出来。

    一路行进，途中遇到了数个小的部落，阿济格、硕脱、阿巴泰等贝勒各自带兵，或在外围包围，或径自冲入部落中，轻易便把这数个部落倾覆，没有一个人逃脱。

    部落中的头人全被杀死，成年牧民全部编入军中，所有马匹带走，部落中只留下妇孺老弱，没有了马匹，这些老弱妇孺想报信都不能。

    第五天的时候，前方突兀的出现了数座孤山，黄台吉便知道，目的地到了。这数处孤山下，便是科尔沁部汗庭所在，数处孤山之间是广阔的平地，孤山上流下的溪流汇聚成数处湖泊，只不过现在一切都被茫茫大雪覆盖。

    黄台吉没有仓促进军，而是下令大军距离科尔沁汗庭二十余里的地方停了下来，八旗兵们就着冰雪啃着干肉，堆砌雪窝躲避夜间严寒。

    塞外的冬天比关内要冷的太多，晚上撒尿都得敲，不然就会冻住。哪怕八旗兵体格强悍，哪怕穿着厚厚的皮裘，当黎明起来的时候，也有数十人冻死在雪窝里，再也无法醒来。

    “杀入蒙古人营地，喝酒吃肉睡女人！”黄台吉行走在队列一侧，给八旗兵们打着气。

    虽然还未天明，但地面上都是冰雪，还是能够分辨方向，八旗兵人人骑马，向着蒙古营地行去。为了避免被蒙古人察觉，距离营地十里的时候便下马步行，直到距离营地一里多的时候，听到营地中传来一阵阵狗叫声，被牧羊犬发现了，黄台吉这才下令，全军上马，向营地冲去。

    此刻天色微明，大部分蒙古人还呆在温暖的被窝中，宽阔的营地中到处都是洁白的蒙古包，八旗骑兵在蒙古包间驰骋。

    狗叫声警醒了一些牧民，然后地面的剧烈震动更是让所有牧民从睡梦中醒来，一个个牧民拿着弓箭冲出居住的蒙古包，向着马厩跑去。然而就在这时，八旗骑兵冲到了，羽箭纷纷，一个个牧民摔倒雪地中。

    攻其不备，八旗兵个人战力又强于蒙古人，而且组织度配合更比蒙古人强得多，这场一场毫无悬念的战斗，很快便以八旗兵的胜利而告终。

    一些蒙古牧民被杀死后，其他牧民们不得不选择投降。

    “黄台吉，你为何如此？我科尔沁部有什么对不起你的地方？”看着走入蒙古包的黄台吉，科尔沁贝勒莽古斯愤怒的叫道。

    看着自己两位福晋的父亲，自己的老丈人，黄台吉脸上露出一丝惭色，不过旋即便消失了。

    “本汗听说前不久科尔沁部来了明国使者，要背弃大金投向明国，不得不带兵前来讨伐。”黄台吉道。

    “放屁，简直是胡说八道！”莽古斯破口大骂，“土谢图汗带领科尔沁勇士随你去征伐明国，两万勇士匹马无归，你黄台吉非但不给我科尔沁一个交代，反而出兵攻伐，黄台吉，你的心难道都是黑的吗？亏我还嫁两个女儿给你！”

    黄台吉沉默了片刻，缓缓道：“我也不想这样，然而为了大金国的生死存亡，不得不如此。”

    说完，摆了摆手，两个白甲兵冲了上来，把莽古斯往蒙古包外拖去。

    “黄台吉，你要把我怎么样？”莽古斯大喊大叫着。

    “饶命啊，看在我两个女儿份上，饶了我吧，啊！”叫骂变成哀求，然后是一声惨叫。

    黄台吉嘴角抽搐了一下，缓步上前两步，坐在了一块虎皮垫上，伸出双手在火炉上烤着。

    厚厚的帘子掀开，豪格走了进来：“阿玛，科尔沁蒙古贝勒贝子们都选择了投降，所有牧民也放弃了抵抗，营中已经平定下来，下一步该怎么办？”

    “把所有蒙古贝勒台吉头人们都杀掉，把他们妻女分给立功的旗丁，把头人们的牛羊分出一部分给普通牧民，然后便把牧民整编入八旗中。”黄台吉淡淡道。

    随着黄台吉的命令，一个个穿着豪华的头人们被拉出蒙古包，八旗兵们刀枪齐下，把这些头人统统杀死。营地中的牧民们一阵骚动，可当有八旗兵用蒙古话告诉他们，会把头人们牛羊分给他们的时候，这些牧民便兴奋的欢呼了起来。

    现在的蒙古草原早已四分五裂，部落部落之间经常发生战斗，兵败之后，赢得一方会杀死失败，抢走他们妻女孩童还有牛羊战马，而失败者也会迅速融入胜利者部落中。数千年来，草原上的规矩一直便是如此。

    在普通牧民眼中，女真人和蒙古人并无什么不同，对头人们被杀死，普通牧民并无太大感觉，反正谁当头人都差不多。

    黄台吉在这处营地中呆了三日，分了蒙古头人们的牛羊，把能骑上马的牧民男丁都编入了八旗。休整了三日，对这些牧民整训了一下，大军也好吃好喝恢复了体力。黄台吉一声令下，大军在此出发，向着百里外另一处科尔沁营地杀去，这是另一处大部落。

    消息已经传开，这一次厮杀没有上次那么容易，然而在强悍的八旗兵面前，蒙古兵根本形不成抵抗，一番厮杀后，八旗兵攻入了这处营地中，杀死了蒙古贵族头人，蒙古兵们便纷纷投降。

    大雪天气，便是知道八旗兵杀来，蒙古部落也无法移动，只能在营地中等着八旗兵的到来。

    当然，这些科尔沁部落也不会坐而待毙，派出大量骑兵互相通报联合，很快组织了一支三万多人的联军。于是在这莽莽雪原上，八旗兵和蒙古兵之间展开了一场大战。

    黄台吉坐镇指挥，豪格、阿济格、阿敏等人各带旗丁奋勇厮杀，特别是豪格统率的护军营，在蒙古人中横冲直撞所向披靡。

    经过一个上午的激战，科尔沁联军被八旗兵彻底击溃，数万骑兵四散而逃。

    接下来的时间，黄台吉分兵攻掠，攻向科尔沁诸部，用了一个多月的时间，把二十余部统统收复。所有部落的头人都被杀死，所有牧民被编入了八旗军中。八旗兵的规模迅速扩大，控弦之兵达到五万之多。

    从科尔沁部抢夺了大量的战马，无数的牛羊，黄台吉下令，派硕脱押解数万头牛羊返回盛京，缓解大金国内的粮食紧张。

    而黄台吉自己，则率领大军开始了接下来的征伐，他的目标是整个东部蒙古草原！

