    第83章一生要强的爸爸

    薄知宴的指骨极好看，骨节分明，白皙修长，不少品牌都想请他当手模，都被他拒绝了。

    他并没有意识到，自己的行为已经越界。

    看着她微醺的粉红脸颊，撅着嘴满脸骄傲，他就情不自禁。

    指尖即将碰到她的发丝。

    女孩猛地后退一大步。

    池声来不及警惕和反击，突然用力关了门，相当急躁的扭头走了。

    门关了。

    手疼了。

    薄知宴快速收回被门夹了的手指，一双好看的深茶色瞳孔，微微发颤。

    “宴叔叔，你的手怎么样了？”

    薄屿星也被妈妈的操作惊到了，回过神都不敢抬头看爸爸的手。

    有些心疼还有些同情他。

    还好爸爸手收回来的快，不然就不是蹭掉一层皮这么简单了。

    “没事。”男人回答。

    “宴叔叔，你刚刚想做什么？怎么突然伸手，仙女姐姐是不是被你吓到了？”

    男人面色平静，“……我挠痒痒而已。”

    薄屿星仰着头，眨了眨眼睛。

    一生要强的爸爸啊！

    “那可能是仙女姐姐有急事。宴叔叔，姐姐喝了这么多酒，一定还没吃晚饭吧？她晚上肯定会胃疼的！”

    小家伙疯狂暗示亲爹，还好亲爹接招，想了想说道。

    “你先回房间，我去餐厅看看。”

    说完，薄知宴自己下了楼。

    薄屿星深深的望了眼妈妈的房间，自己回隔壁了。

    薄知宸看到孩子回来，抱起薄屿星就跑进了卧室。

    “宝贝宝贝，我哥到底怎么了？我什么时候恢复自由？”

    “这事，有点难……”薄屿星一脸老成的看着亲叔叔，叹道：“仙女姐姐今晚差点出事。”

    “怎么了？”

    薄屿星又把同学聚会上的事，跟薄知宸说了一遍。

    薄知宸气得火冒三丈，当场就跟那群人割袍断义了。

    虽说池声和他哥是死对头，对他们兄弟俩都不怎么客气，可原则上的事情，他拎的很清楚。

    “宝贝你放心，叔叔不会让他们好过的！”

    “这件事还是交给宴叔叔办吧，你别掺和了。”

    “为什么啊？是我邀请声姐参加同学聚会，也是我没保护好声姐，都怪我没及时赶过去。”

    薄屿星无语的看了眼叔叔。

    “你都自身难保了，就别给宴叔叔添堵了。”给我爸爸一个表现的机会吧！

    “啊？”

    薄屿星摸了摸下巴，开始吓唬他：“仙女姐姐买的红酒，不是送给宴叔叔的，姐姐也没准备烛光晚餐。宸叔叔，你以后说话谨慎些吧，不然我也救不了你。”

    薄知宸成功被吓到了，“你是说，我哥真的很期待这件事？不可能吧……”

    照这样发展下去，那《下一站心动》这档恋综，岂不是要爆了？！

    不对不对，他可是薄知宴的亲弟弟！

    哪里需要这个捡来的孩子救啊！

    “宸叔叔，你要输给我了哦~~”薄屿星提醒道。

    “能输给你，我高兴还来不及呢！”薄知宸一脸八卦的笑了起来，“那我哥人呢，他还在声姐房间里？”

    “他去楼下了，仙女姐姐还没吃饭。”

    “哦。”薄知宸郁闷的叹了口气，“我也没吃饭呢。”

    ?  ?第一章~

    ?  

    ????  

    (本章完)

