    面对黑雾的逼迫，韩绝的极源大道没有停歇，继续推动大道之门。

    韩绝眼前跟着浮现出三行字：

    【检测到你遭遇大道神灵的威胁，你有以下选择】

    【一，低头宣誓，向混沌神明臣服，可获得一块大道碎片、一块创造灵石、一块天道灵石】

    【二，推开大道之门，逐道之路理应斩尽一切阻碍，奋不顾身，可获得一块大道碎片、一块创造灵石】

    许久没有出现的选择！

    自从韩绝证道后，这样的选择几乎绝迹。

    而这一次，系统明显偏向选项一。

    韩绝觉得系统就是跟自己作对，自己不想走的路，它总是用更多的奖励来引诱。

    他直接选择第二个选项。

    【你选择推开大道之门，获得一块大道碎片、一块创造灵石】

    至此，韩绝集齐九块大道碎片。

    他继续操纵极源大道推动大道之门。

    都来到这个地步，他不可能低头！

    想要变强，只能推开这扇门，若是低头，以后定然是混沌神明的掌中玩物。

    韩绝现在可以赌一把。

    他赌自己证得大道后，道场就可以升级！

    “给老子开！”

    韩绝在心中怒吼道。

    大道之门上的黑雾更加愤怒，咆哮道：“凡灵，你将付出你付不起的代价！”

    韩绝根本不虚他。

    若真是混沌神明，他可能还会心虚。

    但系统提示表明这厮就是大道神灵，跟大道圣人一样的存在！

    很明显，这厮就是扯着混沌神明的旗，狐假虎威。

    轰隆隆——

    大道之门不断被推开，呼啸而出的狂风更大。

    黑雾散去。

    大道神灵也知晓再废话没用，只能离去。

    【绝望道灵对你产生仇恨，当前仇恨度为6星】

    很好！

    回去就咒你！

    韩绝心中哼笑，他再次融合几尊魔神法相，极源大道所化的黑影振臂一推，大道之门终于彻底打开。

    一股耀眼的光芒从中冒出，遮蔽韩绝的身形。

    与此同时，韩绝感受到一股强大的吸力，狂风开始倒转，不再往外吹，而是往内。

    他当即踏入大道之门内。

    ……

    轰隆隆——

    仙界、诸天万界纷纷聚集起滚滚雷云，可怕的天威笼罩诸天。

    就连三十三层天外也被天威镇压，诸圣纷纷走出自己的道场，聚集在乾坤殿前。

    “怎么回事？”

    “好可怕的天威，天道生变故？”

    “莫非有人证道？”

    “之前吾等证道也没有这般天象啊！”

    “那是怎么回事？大道量劫提前降临？”

    诸圣不由将目光落在玄都圣尊身上，他懂得最多。

    玄都圣尊皱眉，开口道：“吾也不清楚，再看看吧，能有此天威，说明天道在自我保护，在警示众生，能被天道提前预知，说明也绝非灭顶之灾。”

    他的话让诸圣微微松了一口气。

    他们就怕混沌再次来袭。

    距离上一次天道危机已经过去数万载，他们好不容易可以喘口气，安心修炼，不想再面对比圣人还要强大的敌人。

    圣人们这般慌乱，更别说众生。

    如今的仙界可不像以往那般消息闭塞，随着厄族的融入，众生对混沌也有了更多的了解，知晓混沌之中隐藏着许多对天道抱有仇恨的强大存在。

    百岳仙川因为道场的庇护，数十万弟子倒没有特别感受。

    道观内，韩绝已经开始突破。

    自在蜕变为大道！

    这是一种难以描述的蜕变，可谓是脱胎换骨！

    从肉身、法力、灵魂，再到感官，全方面的蜕变！

    韩绝睁开眼睛，双目迸发出金光，诸天万界尽收他眼底。

    他的视野以极快的速度席卷向混沌。

    他看到了一片片天地，看到了一处处或壮丽或阴森或诡异的领域，他看到了一名名在混沌游荡的逐道者。

    他看到了邪天帝、韩拓、楚世人，还看到了不少仇敌。

    只是一眼望去，并非窥探。

    韩绝担心自己看到混沌无识那样的超然存在，立即收回目光。

    四十九载后。

    【检测到你证得大道，你有以下选择】

    【一，名震混沌，巩固修为后闯荡混沌，闯出赫赫威名，可获得一块大道碎片、一块天道灵石、一块创造灵石、一件至宝、一次神通传承、一次道场升级机会】

    【二，低调修炼，保持初心，可获得一块大道碎片、一块天道灵石、一块创造灵石、一次道场升级机会】

    果然有道场升级！

    韩绝立即选择第二个选项。

    【你选择低调修炼，保持初心，获得一块大道碎片、一块天道灵石、一块创造灵石、一次道场升级机会】

    【道场开始升级】

    韩绝不由松了一口气。

    终于开始升级！

    虽然拒绝大道神灵很爽，但事后他难免会有所担忧。

    韩绝一边巩固修为，一边调出属性面板查看：

    【姓名：韩绝】

    【寿命：265060/102，9999，9999，9999，9999，9999，9999，9999】

    【种族：鸿蒙魔神（无量大帝）】

    【修为：大道混元境初期（完美圣人）】

    【功法：鸿蒙轮回大道（大道级）、周天淬体法】

    【大道：生死大道、因果大道、极源大道】

    ……

    寿命数字前面有多了三位数，预示着寿命的飞跃。

    倘若时间真的存在，韩绝已然堪比混沌的寿命，甚至可能超越。

    韩绝心情激动。

    很快，他便克制自己的心情，继续巩固修为。

    刚突破，他的法力正以一种极为夸张的速度暴涨，灵魂仍在蜕变，这种感觉极其美妙，比世间任何一种欢愉、快乐更为极致。

    ……

    混沌虚空，无数陨星以漩涡之姿环绕一座巨大的宫殿，这座宫殿没有天顶，殿地极为辽阔。

    一道身影忽然降临殿内。

    赫然是接引。

    接引弯腰行礼，前方的台阶之上出现一道黑影，好似旋风，难辨真形。

    “神上，您要找的韩绝一直躲在天道内，无法抹杀。”

    接引恭敬的说道。

    黑影沉声道：“此子违背大道规则，必须除之，此事便交给你。”

    接引无奈笑道：“吾教准提、玉菩提接连死在黑暗禁主手下，韩绝此子与黑暗禁主有密不可分的关系，想要对付他，最好先解决黑暗禁主，您什么时候解决掉黑暗禁主，吾便对韩绝出手。”

