    志村团藏真的很享受自己这位老友现在的表情。

    眉头紧蹙，沉默无言，完全没有了昔日被称作是‘忍雄’的姿态。

    当然，他也知晓。

    对方之所以会出现如此矛盾的状态，也是因为其太在意木叶的缘故。

    身为火影，一切都需要从大局出发，要考虑的事情、考量的细节、在意的东西都太多。

    不像自己隐匿于黑暗，只要单纯地执行排除异己，消灭潜在敌人的任务就可。

    但是，日斩啊。

    这样的优柔果断，这样的瞻前顾后，可是做不了大事的！

    对于那些潜在的隐患、潜在的威胁。

    能利用的就利用！

    能蛊惑的就蛊惑！

    出现不好的苗头，那扼杀掉就是了。

    宇智波很强吧？

    旗木朔茂很强吧？

    被整个忍界称作是‘黄色闪电’的波风水门很强吧？

    但是呢？

    现在不都死了，所以区区宇智波荒，有着难以撇开软肋的宇智波荒，又有什么好担心的呢？

    除非，那家伙拥有能够让整个木叶都震颤的力量，有着能够跻身五大国的势力，有着能够支配一场战争的财力！

    否则又有什么好畏惧的呢？

    但这样的事情可能出现吗？

    不可能！

    “我会抗下一切。”

    “你只管将所有的罪名，都放在根部身上好了。”

    依旧是志村团藏打破了沉寂。

    这样的话语顿时令愁眉不展的三代目心境一颤，甚至在心中还升起了一个莫名的念头：‘团藏，其实是个好人？’

    “当然，我也会将这一切推到宇智波鼬，推到别天神上。”

    感受到那突然变幻的目光，独眼老人没来由的身体一颤，一种无名的恶感油然而生。

    “只不过，这次的效果肯定不会像之前那般好用了。”

    “而且，所有的事情都需要再等一等，你也需要再消失一段时间，理由不用我说。”

    他补充道。

    闻言，猿飞日斩微微点头，心中那堪堪升起的评价又消减了大半。

    团藏依旧是那个团藏！

    至于消失一段时间的理由也很简单。

    为了逃避那汹涌的质疑声，他可是用了恰好前往大名府这个借口。

    且现在也并不是出面解释的最佳时候。

    因为，大部分的居民都被同情与质疑的情绪所支配着，就算暗部没有做过监视宇智波的事情，现在也没有多人会去相信，去在意。

    就像曾经的宇智波冥火殴打木叶居民的恶性事件一般。

    那些普通人，更多的只是想要看到结果，看到雷霆般的惩戒，才会感到满意。

    所以要等。

    等这场闹剧渐渐平息下来。

    当然在这个阶段也并不非什么都不做。

    毕竟.......

    “宇智波荒的行为，除了让暗部、让猿飞一族颜面尽失以外，也没有并非由带来好处。”

    就在这时，志村团藏继续说道。

    “至少也让一些藏匿很久的家伙，露出了狐狸尾巴。”

    “那些人，也是很好的利用点。”

    “甚至于你的那两个族人，都可以用他们来开罪。”

    他的脸上开始浮现除了一抹狰狞之色。

    那些如同老鼠一般滑溜的东西，这一次，就全部拔出！

    事实上，暗部与根部也已经在做了。

    今夜只出现一支暗部的原因，就是因为他们得到了另一个任务，找出所有推波助澜的他国间谍！

    “至于，宇智波荒。”

    “若是你真的想要除掉他，也不是没有办法。”

    “而且，方法还很多。”

    此刻，侃侃而谈、主导一切的志村团藏才宛若真正的火影。

    “最简单的方法就是用宇智波一族要挟他，就像对待日向一族一样。”

    说到这里，这位眼露凶芒的老人缓缓停顿了少顷。

    此间，猿飞日斩并没有开口说话。

    “当然，这样做也有一定的风险。”

    “虽然，宇智波荒已经表现出了对族人的坚定守护。”

    “但是，那小子最后的疯狂，也很可能将你一起拖下火影的位置。”

    “愿不愿为了木叶牺牲自己的位置，去将这个明显有着一点小秘密的隐患抹除，这，还需要看你。”

    说道的最后，志村团藏的眼神变得极其复杂，有戏谑、有笃定，还有一丝丝渴望。

    即便他已经知道了对方的答案。

    毕竟，当夜九尾降临时，使用尸鬼封尽之术将那头灾祸封印的人，是水门而不是这个老家伙的时候........

    他们就是一丘之貉了呢。

    只不过，自己会成为暗。

    心甘情愿的成为木叶地下的暗！

    可一旦上层的‘光明’变得不再那么耀眼，不再那么伟岸的时候，也就不要怪他将一切‘吞噬’，取而代之。

    “不行，那样很可能会给木叶带来更大的混乱。”

    “而且，根本无法确保宇智波荒的意志不会改变，不能够保证其所表现出来的一切都是真实的，也有可能是伪装！”

    猿飞日斩很快否决。

    虽然，他说的理由看似很充分，为了木叶。

    但有没有参杂一些其他的私心，这谁又知道呢？

    最重要的是，宇智波荒为了自己的后辈都不管性命了，这，还有可能是伪装？

    ‘呵。’

    听着这样冠冕堂皇的借口，志村团藏于心中轻哼了一声，不过也没有出声讽刺什么，而是继续推进着第二个谋划：

    “那么，就将他派到雨隐村，送给山椒鱼半藏处理吧。”

    “宇智波荒不是宣称去雨之国了吗？”

    “那就应该对那里很熟了吧？”

    “而且，半藏那家伙，还欠我一份情面。”

    独眼老人悠悠哉哉地说道。

    早在雾隐与岩隐忍者没有能够将之解决后，团藏就将荒的危险等级提高了很多，并三番五次力荐这位已经腐朽的影去解决掉这个小子。

    但那时候的他们，还有着更重要的目标：抹除整个宇智波一族！

    也就没有继续太过针对这小家伙。

    可是现在，既然日斩已经有了这方面的心思，那就顺水推舟好了。

    对于宇智波一族，他可没有什么同情心，毕竟那都是一群邪恶的存在，是一群不定时的炸弹！

    反正宇智波鼬那边，己方还有着佐助作为底牌。

    就算没有了宇智波荒作为制衡的武器，其实也并没有太大的影响。

    “当然，是要将那小家伙此行得到所有讯息全部撬出来之后，再去安排。”

    言之最后，团藏也不忘补充一句。

    宇智波荒消失的这大半年做了些什么，又得到些什么情报，确实令人眼热。

    “山椒鱼半藏？”

    “没想到你还有着联系那家伙的途径。”

    猿飞日斩微微一瞥这信口将谋划吐露的老家伙，要知晓雨之国可是出了名的排外与封闭！

    这老家伙又到底还有多少事情在瞒着自己！

    “怎么？”

    “不需要吗？”

    对此，志村团藏径直无视了三代目那蕴藏莫名深意的话语，随口反问道。

    闻言，日斩顿时哑然。

    不要？

    他能不要吗？

    若是能够借助他人之手，除去这已经将火之意志抛弃，且明显无法控制的小家伙，何乐而不为呢？

    “好了，不要再互相置气了。”

    “既然都已经有了决断，那就在仔细计划一下！”

    最终还是水户门炎打破了这样的明争暗斗。

    “而且日斩，团藏是正确的。”

    ........

    ........

    暗部与猿飞一族的声望在一夜之间坠入了低谷。

    前者是因为对宇智波一族，对英雄一族的无端监视。

    后者是因为族内后辈肆意侮辱同属一个势力的宇智波。

    当然，这本该是没所谓，不会被太过关注的事件，之所以会发酵成一件愈发不可收拾的舆论风暴。

    最大的原因还是因为宇智波荒的强势，凭一人之力给横推了一个家族！反制了一支暗部小队！！

    嗯，他国间谍的推波助澜，也使得这把火，烧得更加猛烈。

    翌日。

    宇智波一族罕见的迎来了两位客人。

    猿飞阿斯玛与夕日红。

    前者想了一夜，还是决定上门道歉。

    因为荒的所作所为，若是放在自己的身上，放在自己的那个年龄，他不觉得自己会做得更好。

    虽然这样的决定让他感到了一些的羞愧。

    但阿斯玛还是这样做了，甚至夕日红也没有多言地跟着一起到来。

    一路上，在看见宇智波的萧瑟，看见宇智波的落寞时。

    其心中的不适之感愈发浓烈。

    红说的是对的。

    能够保护宇智波，能够为这一族后辈出头的，恐怕只有身为族长的宇智波荒一人。

    同样，在看见这两位上忍级别的强者亲自登门道歉，且带来用于疗伤的药品时，荒的神情也是有些奇怪的。

    当然，他也有怀疑是日斩那个老家伙故意为之，想要派遣自己的儿子来试探自己。

    对于流传说，三代目恰好在自己归来的那日，就去了大名府这件事，他可不会相信。

    “对不起。”

    “之前的事情，是我族人不对。”

    “我也知道，我的道歉可能代表不了全部族人。”

    “但是我能够保证的是，在学校，我会一视同仁，不会再让这样的事情发生。”

    “而且我相信，等火影大人回来后，也必然会再给宇智波一族一个完整的交代。”

    “对不起！”

    当堂堂精英上忍异常恭敬地躬身向自己致歉的时候，荒知晓，这确实应该是对方自身的意志了。

    对此他并没有多说什么。

    仅是将对方带来的药品收下。

    至于什么一笑泯恩仇的话语，他还做不到。

    毕竟，有些道歉并不是万能的！

    第三日。

    暗部与猿飞一族的风评开始回转。

    不仅是因为居民的情绪有所缓和，还因为一些辩解、一些思考出现在某些颇有威望的人口中。

    其中就包括奈良一族的族长·奈良鹿久。

    这位木叶隐村的最强大脑，直接公开表明，这一切很有很可能是他国间谍的挑拨，一切要等火影大人，以及最初谣言的散播着猿飞一族两兄弟出现，才能够得到最好的解释。

    同时，一些本该属于机密的事件开始被有心人散播出来，这些事件都是有关暗部的。

    他们不显人前，不辞辛劳，不要荣誉地为木叶所付出的一切，开始被点出。

    第四日，猿飞木、猿飞林两兄弟执行任务归来。

    并在第一时间就被拷问部的森乃伊比喜带走，一同在场的还有山中一族的族长·山中亥一。

    第六日。

    火影大人终于匆匆赶回，且在第一时间提审两兄弟。

    说要给所有的木叶居民，所有在此次冲突受到伤害的人一个交代。

    关于宇智波一族被监视一事，自然也被根部给承担了下来。

    当然，根部又推给了已经叛逃的宇智波鼬。

    都是那个想要获取更加强大的恶魔，用止水的眼睛控制住了根部，并籍此身份做了如此事情！

    对于这一切，荒都没有任何回应。

    在这不长不短地时间，他只做了两件事：

    其一，就是提升泉的实战能力，将自己所理解的战斗技巧全部灌输，且将在离开木叶后，积累下的所有辅助药丸也都堆在了后者身上。

    荒承认。

    在这一点上，他有私心。

    不过却并不愧疚。

    同样被给予的还有一卷通灵卷轴，也是一头凶猛巨鹰，和自己的那一只是一对。

    其二，缔契妖怪·【弈】

    关于他，荒的自然也问了同样的问题。

    想要被完成的愿望是什么？

    得到的回答也在意料之中。

    “吾对弈无数未尝一败。”

    “若能够找到可以酣畅对弈一局的对手，自然如愿。”

    弈对于自己的棋艺真的很自傲。

    愿望也仅是酣畅对弈一局，而不是落败。

    对于这个愿望，荒第一时间就想到了奈良家的鹿丸。

    虽然那小子下的是将棋，但以之脑子学习围棋，应该也不会太难吧？

    “我知道，我会给你找个好的对手。”

    “但是需要一些时间。”

    他还无法直接将其介绍给鹿丸。

    更何况，自己和那小子也不熟。

    “无妨，我知道，这很难。”

    对此，弈仅是轻摇折扇。

    这样的自傲，简直和宇智波斑有着异常相近的姿态。

    直到第七日，一封信笺落在了他的面前时，

    平静的生活才被打破。

    信笺是暗部送来的，附上的内容很简单：三代目大人要召开全体世家的会议，对近期的一些事情做一个交代，明日请务必到场。

    ‘该来的终究是来了。’

