    “我……你能不能告诉我范德尔的尸体在谁那儿？”蔚松开拳头：“我真的很想见他，哪怕一面都行。”

    “至于范德尔的尸体现在在谁那里，我暂时不能告诉你。”马可斯无情拒绝了她：“以你的性格，一旦让你直到范德尔的尸体在哪，你能耐得住只看一眼？”

    怕不是第二天她就敢带着麦罗几人去把范德尔给抢回来。

    “求求你！”蔚史无前例地哀求起来：“我发誓，我只要见他一面就行了，我求求你……”

    “不行！”马可斯不为所动, 再次狠心拒绝：“在找到福光岛之前，范德尔的尸体只有放在那个地方才是最安全的，你去见他只会暴露他的下落，让某些人注意到。”

    这里的某些人，无疑是指希尔科。

    “不过……”马可斯依然想到了一个好办法：“杰斯那里有一台照相机，等我哪天有机会去拍一张范德尔的照片回来给你吧。”

    “真的吗？”蔚露出希冀的眼神, 感激道：“谢谢。”

    “不用跟我客气，只要你好好帮我做事, 我会努力给你想要的一切。”马可斯摆了摆手，他当初救这四个孩子可不是随意而为，主要是看中了他们的才华。

    无论是克莱格的相对稳重，还是麦罗在撬锁方面的天赋，亦或者是蔚的拳法和金克丝在发明创造方面的天赋，都是马可斯救他们的理由。

    不会真的有人以为马可斯是看蔚跟金克丝是英雄而且长得好看才去救的吧？

    不会吧？

    不会吧？

    会有这种想法的人也太肤浅了点吧？

    “只要你能帮我们救回范德尔。”克莱格走到蔚身边，坚定不移道：“我这条命，卖给你！”

    有些时候马可斯真的很羡慕范德尔，他的人格魅力实在是太容易收买人心了。

    克莱格他们才跟范德尔生活了几年啊？

    就对他这么死心塌地！

    而自己可是包了他们五年的衣食住，却还比不过一个死人在他们心中的份量。

    除了金克丝，她是唯一一个彻底信任自己、依赖自己的人。

    “我要你们的命做什么？我只要你们的忠心，对我绝对地忠诚，哪怕是范德尔复活你们也不准有异心的那种。”

    如果范德尔复活后这四个自己花精力培养出来的孩子跟着他离开，那岂不是给别人做嫁衣了么？

    不过马可斯担心归担心，实际上却不怎么害怕发生这种局面。

    他能把范德尔救活，只是救回来的是真·活人，还是活死人，那可就说不准了。

    佛耶戈的故事他没有说完, 伊苏尔德‘复活’后并非正常的人类, 而是某种满身死气与怨恨的幽灵。

    而佛耶戈在看到爱人复生的瞬间因为太过欣喜，被‘伊苏尔德’用卡马维亚王国传世的宝剑刺穿了心脏。

    从此，佛耶戈与伊苏尔德二人的死气融合，创造出一个彻头彻尾的怪物。

    一个能引起死亡之潮（也被比港的人成为破败之潮）的怪物。

    破败之王——佛耶戈！

    佛耶戈同样是游戏中的一名英雄，有一句台词在圈子里非常有名：（）。

    佛耶戈的武器，也就是那柄刺穿他心脏的利剑也因此获得了能够吸取目标生气的诡异之物，名为——破败王者之刃！

    无论是佛耶戈还是破败王者之刃都是马可斯以后要接触的目标，所以即使在知道范德尔将会被辛吉德使用炼金手段‘复活’成为一头类似狼人的半死半生的生物，他也用了佛耶戈的故事来稳住蔚他们。

    就是为了将来某天，他前往曾经名为‘福光岛’现在叫做‘暗影岛’的地方时，这几个人可以跟着他同行。

    虽说马可斯可以通过系统获得大量英雄们的技能，理论上破败之潮对他不可能造成任何威胁。

    但是别忘了，破败之潮有主人，是一个有‘意识’的诡异，即使马可斯能用技能转化出佛耶戈的气息（前提是他能够在进入破败之潮范围之前就复制到佛耶戈的技能），也不能百分百保证自己不会被破败之潮中的东西攻击。

    更何况，破败之潮中还隐藏着更多的恐怖。

    符文大陆的历史上, 被类似这种事件创造出的怪物实在是太多了。

    “可以！”蔚身为大姐大，对马可斯做出保证：“只要你能把范德尔复活，什么条件都好说！”

    “嗯。”马可斯轻轻点头, “时间不早了，你们先回去休息，明天开始不要盯着希尔科了，跟金克丝一起去找艾克的踪迹吧。”

    野火帮。

    艾克。

    这是近期马可斯最挂念的组织和个人。

    然而怪异的是，自从马可斯把底城黑帮清理掉只剩希尔科这一个大型组织之后，艾克就好像带着野火帮整体从底城消失了一样，一点踪迹都没有留下。

    马可斯不知道艾克究竟去了哪，在原著里这个时候艾克还在带领野火帮跟希尔科作对，甚至在进化日当天还破坏了一起希尔科的走私生意。

    马可斯猜测如今艾克失去踪影，可能跟他自身有关。

    或许是艾克察觉到皮城与底城内除了希尔科之外，还有另外一个更加令他忌惮的人，所以才彻底隐藏了起来。

    又或许……

    艾克已经带着野火帮从双城撤出，去了其他地方？

    如果是后者，对马可斯而言就比较麻烦了。

    没有艾克本人辅助，想制造出‘Z型驱动装置’无疑要走很多弯路，即使他兑换出图纸交给杰斯等人研发，也不可避免这种局面。

    让一个从来没有做过西餐的中餐厨师去做西餐，最后得出的结果绝对是不伦不类的东西！

    哪怕烹饪的原理是相通的。

    “好，那我们先走了。”蔚点点头，带着麦罗他们准备离开前往那间开了长期房的酒馆。

    金克丝看看蔚，眼珠子滴溜溜一转，抱着兔子玩具一下跳到马可斯床上：“我要留在这里，我要跟怪人一起睡！”

    “胡闹！”

    呵斥的不是蔚，而是马可斯本人。

    他黑着一张脸，指着门口：“跟你姐姐一起回去！”

    要是留下的是蔚还差不多，像金克丝这种省布料的身材……

    马可斯提不起一点xing趣。

    ……

