    “秦楼主？”石破山良久才唤了一声。

    “是我，石老。”秦风点点头。

    石破山算是天外楼的元老级人物了，跟随第二任楼主立下不少功劳，没想到临老发生了这样的变故。

    所以，秦风对这位老先生还是十分尊敬的。

    “没想到秦楼主还来看我这个老头子。”石破山眼眶动容，微微湿润。

    “石家……发生了什么？”秦风忍不住问道。

    显然石家没落了，但是秦风并不知道其中缘由。

    按道理来说，哪怕石破山的亲孙子死了，他们家族应该还有其他人啊。

    “一言难尽啊，秦楼主，进来说话吧。”石破山一边说着，一边邀请秦风进入。

    秦风走了进去，整个院子都已经有些荒废了，似乎很久没有清理打扫了。

    而在内屋的屋檐下，还有一个青涩的少女，大概十六七岁的样子，扎着羊角辫，怯生生的看着秦风。

    “这是我的亲孙女，清菱，快来叫人，这位是天外楼的楼主秦楼主。”石破山立刻介绍道。

    谁知，刚刚得知秦风的身份，那个少女的眼神立刻变成了愤怒和恨意，狠狠的瞪了秦风一眼，然后便跑开了。

    秦风看着少女离去的背影，却并不怪她。

    算起来，的确是他害死了她的亲哥哥石海潮。

    “清菱不懂事，她一直以为是楼主害死了海潮，她还不懂什么叫做命数，海潮的生命早已定下，他的作用就是为了守护秦楼主，只可惜她不明白。”石破山哀叹一声。

    “我不怪她，如果她想替她哥哥报仇，我可以把我的命给她。”秦风缓缓开口道。

    石破山一愣。

    他知道天外楼的楼主，一言既出驷马难追。

    秦风敢这样说，必然敢这样做。

    “她不会的，老朽也不会让她这么做，秦楼主身份尊贵，担负天外楼匡扶天下的重担。”石破山摇摇头道。

    “对了，秦楼主这次来燕京，所谓何事？”

    “针对飞仙阁。”秦风没有保留，直接告知。

    石破山深吸一口气：“飞仙阁的确是一个祸害，整个燕京已经乌烟瘴气，许多权贵家族已经成了他们的附庸，成了他们揽财和腐朽的工具，想必这股妖风已经蔓延至全国各地了吧？”

    秦风点点头道：“的确，我在江城、金陵、青州和金州都遇到过一些情况，很多时候都有飞仙阁的影子，我也杀了不少，不过不除根本，只怕以后会死灰复燃。”

    “这是大事，不能着急。”石破山点点头道。

    “石老，我想知道世家到底发生了什么？为何如此落寞？”秦风立刻追问道。

    “哎……只能说家门不幸啊……”

    随即，石破山便开始说起了自己家族的变化。

    原来，自从石海潮的死讯传来后，石破山也是自此一蹶不振，这是他唯一的嫡系血脉，他怎么能不伤心？

    他的儿女大多死于意外，其他的也根本没有留下子嗣，剩下的都是他的兄弟姐妹以及他们的子嗣。

    而这些人又不齐心，一心只想从石家攫取利益。

    在石破山意志消沉的这段时间，这些人疯狂的捞取家族内的利益，很快就将石家的家底掏空了。

    为此，石破山大发雷霆，许多的亲戚朋友都为此断了关系，石家也就此落寞。

    而后面的烂摊子更是丢给了石破山一个人。

    许多与石家有关系或者业务往来的家族和个人，都因为之前石家人的背叛，要求让石破山偿还其中很多莫须有的债务。

    若是在石破山在位或者石家巅峰的时候，这些人厚着脸皮巴结还来不及，而现在石家已经不是以前的石家了，这些人也从温顺的绵羊变成了凶恶的豺狼，一个个都想看着石家倒台，更有甚者想要羞辱石家。

    石破山为人正直清廉，在他在位时，就得罪了不少的权贵，而现如今石家没落了，正好成为了这些人攻击的对象。

    因此这几年间，石家遭受了不知道多少次的攻击和羞辱。

    这也加剧了石家更快速的没落。

    现如今，整个石家上下，只剩下石破山和石清菱爷孙两个人了，家中的财物也所剩无几而来，可谓十分悲惨了。

    “石老爷子，您也不过六十出头，还不算老，就算您意志消沉，可是您的孙女还在呢，哪怕为了她，您也要振作起来啊。”秦风听完后，便劝说道。

    石破山摇摇头苦笑道：“我是真的老了，不中用了……”

    一边说着，石破山端来了茶壶和茶杯，显然准备和秦风好好聊聊，叙叙旧。

    然而，就在这时，屋外传来几声吆五喝六的声音。

    石破山的脸色骤然一变。

    嘭！

    大门被人大力一脚直接踹开。

    “石老头，欠的钱到底什么时候还？一天又一天的拖下去，也不是办法啊，你到是给个说法啊，实在不行，就把你那宝贝孙女卖给我们得了，她这么水灵，肯定赚钱啊，到时候石家欠的钱都可以还清了，我说的对不对啊，兄弟们？”

    几个吊儿郎当的青年一连坏笑的说着话，手里拿着棍棒刀具，在手里甩来甩去的。

    “我石破山一是一，二是二，欠的钱绝不会赖账，但是我根本没有欠你们钱，跟我一点关系都没有，我知道，你们都是梁恒雄派来的，别想打我孙女的主意！”石破山豁然起身，挺直了自己的身躯。

    这一刻的石破山，终于有了一点当初石将军的气魄了。

    孙女石清菱是他最后的念想，他决不允许任何人伤害她。

    “老不死的，还敢嘴硬？小的们，给我砸，上次砸的还不够，这次给我砸彻底了！”领头的青年立刻大吼道。

    一时间，几个青年全都动了起来，就连院子里的花草树木都不放过。

    “你们干什么！”听到动静，刚才跑开的石清菱也走了出来，大声呵斥道。

    “哟！漂亮的小妹妹出来了！”混子青年看见石清菱就眼前一亮，谁能够抗拒十六七岁的小姑娘家家呢？

    更何况这个小姑娘还是出生在不凡的家族中。

