    “不过这个玄妙秘境在哪里？”

    天下秘境何其之多，怪规矩更是五花八门，江离也不可能知道每一处秘境。

    不过没关系，他不知道，总有专业人士知道。

    ……

    天机楼人皆修炼一门直达飞升的功法《执掌天机》，修炼至大成，能隐约预感自身福祸，可逢凶化吉，规避危险，可惜此功法不在天机楼出售范围，不然会有许多修士都想修炼这门功法。

    天机楼中以楼主修炼为最，其次便是开在各大皇朝的天机楼负责人，这些人虽不及楼主，却也到达感知祸福的程度。

    开在大周的天机楼负责人周有福躺在楼顶，沐浴在灵气凝结而成的水池中，享受着片刻安宁。

    要说天机楼最喜欢哪个皇朝，当属大周，这里的人遵规守纪，会按照天机楼的规则行事，不会冒险挟持天机楼人索要功法，也不会傻到来天机楼偷东西，更不会因为自己贪小便宜买阉割版情报反过来说天机楼给的消息不准。

    拜托，我们天机楼一分钱一分货，给你情报的时候都说是阉割版了，你自己觉得修为高不会有问题，管我们什么事？

    这种客户是最让天机楼头痛的。

    还有一种就是客户没钱，非要讲价，说你这个情报我知道一些巴拉巴拉，不值这么多灵石。

    他们天机楼给情报从来就不会打折，更不会白送出去！

    十年一度的考核刚刚过去，他们大周的天机楼业绩第一，客户满意度第一，让其他分楼主眼红到嫉妒。

    “大周，好！”

    周有福觉得自己不愧姓周，和大周很有缘分。

    他高兴的把肥胖的身体泡进灵水中，咕嘟咕嘟冒起大泡。

    不过好奇怪，之前自己一直能感受到自己好运连连，怎么现在祸福难定，未来一片混沌？

    不远处的侍从听到下面人传话，慌慌张张跑到水池边，大惊失色的说道：“楼主，不好啦，江人皇来了！”

    周有福吓得忘了喘气，喝了一大口洗澡水。

    “我们天机楼不违法犯罪，不修炼魔道，良心定价，他怎么来了？！”

    ……

    大多数来天机楼的人都会蒙面示人，隐藏身份，没钱的，随便拿块黑布蒙脸，有钱的，用掩盖灵力波动的黑布蒙脸，天机楼也不在意，他们只是贩卖情报，至于卖给谁，他们不在乎。

    而对于露脸买情报的人，他们也不在乎，这是顾客的自由。

    但今天他们不得不在乎，甚至分楼主都要出来迎接。

    因为江人皇来了。

    “欢迎江人皇前来视察。”

    周有福带着天机楼高层迎接江离，周围一群蒙面人瞳孔微缩，露出狂热之色，也顾不上隐藏身份了，都来看江离。

    这可是会动的江人皇，一辈子都见不到一回！

    好在天机楼弟子守住秩序，没让人们围住江离。

    江离见周有福这样，心说自己不就是来买个玄妙秘境的情报吗，怎么搞的跟总楼主巡视各地工作一样？

    江离不知道，对于天机楼的人来说，江离就是来巡视工作的。

    两百年前江离主持绘制九州地图，天机楼经过分析后，认为这是江离对他们行为的不满，借机敲打他们。

    如果两百年前的天机楼还对江离心怀不满，那经过这两百年，见证了江离无数次轻松杀死强大到绝望的域外天魔，那天机楼是真的不敢对江离有一丝一毫的怨念。

    所以要是江离再来天机楼，一定要伺候好他，让他挑不出天机楼的一点毛病。

    “啊不是……”

    “顾客就是仙人是我们的待客宗旨，江人皇请看，这是我们天机楼的待客大厅，我们会让每位客人去单独的房间，专人接待，做到保密，让客人满意。”周有福轻车熟路的给江离介绍改革后的天机楼工作模式。

    “专人手中会有一个连接总部的水晶球，通过水晶球能查阅天机楼掌握的所有资料。”

    “我们的定价也是由一套严格的标准，绝不会须抬价格。”周有福拿出来一本大部头书，大概就是他说的定价标准。

    “如果涉及到天机楼没有掌握的情报，我们会根据客人的需求，去各地搜集，做到应有尽有，当然，有些情报涉及隐私，我们是坚决不会出售的！”周有福说的斩钉截铁，一脸正气，至于他说的是不是真的，便不得而知了。

    但江离注意到他说的是“坚决不会出售”，而不是“坚决不会搜集”。

    “嗯，坚决不会搜集，做的好啊。”江离装模作样的点头，拍拍周有福肩膀。

    周有福哪里听不出江离的话外之音，这是在点他们啊。

    “对，我们坚决不会搜集！”他连忙表态，至于要不要这样做，事后让楼主自己定夺去。

    “不知道人皇对我们的工作还满意吗？”

    “倒也没别的问题，我这次来就是想知道关于玄妙秘境的情报。”

    周有福以为江离是随机提出问题，看看天机楼的处理情报的能力，连忙拿出水晶球，亲自操作。

    很快，关于玄妙秘境的一切情报都整理出来，存到玉片里，恭恭敬敬的交给江离，让他检查。

    江离粗略一看，好家伙，连创造玄妙秘境之人的生辰八字都写出来了，还说你们不出售隐私情报？

    不过他也管不着天机楼，人皇的权力没这么大，他刚才说了一声算是建议，现在要在提此事，那就是越权了。

    “多少灵石？”

    “人皇说笑了，这些东西值不了几个灵石，就当是天机楼送给人皇殿的。”

    两人一番推让，最终江离还是以合适的价格把灵石塞给周有福怀里。

    周有福抱着灵石，像是抱着一块烫手的山芋，收也不是，推脱也不是。

    江离达成目的后，化作一道流光离去。

    周有福把一名天机楼弟子叫过来：“我记得你擅长画道？”

    “是的，楼主。”

    “那你把刚才我和江人皇站在一起的画面画下来，裱起来，挂在墙上，记住，要用最好的原料！事情办好了我提升你当核心弟子。”

    “是！”那名天机楼弟子紧握拳头，异常激动。

    几日后，一副《江人皇在天机楼》的画挂在天机楼大厅，无数人驻足欣赏。

    画面上，江离拍打周有福的肩膀，一副委以重任的样子，周有福一脸正气，一副能承担重任的样子。

