    与此同时，在绝斗水去神坛的时候，天河也发生着许多事情。

    月光蝶把第二个任务目标定在了九头虫身上。

    九头虫有九个脑袋，人身蛇尾，十八只眼睛嗖嗖冒精光，每个脑袋还长着一张不同相貌的脸，外形煞是恐怖。

    乃天水神将顶尖高手。

    “小蝶，你怎么有空来我这里玩了？”九头虫笑脸相迎。

    月光蝶微微一笑落落大方的坐在椅子上。

    “这不好久没来拜会九头大哥了，今日得巧路过就来讨点好吃了。”

    九头虫摇头淡笑：“你啊你，这么大了还是改不了贪吃的毛病，我这里刚好有点上好的海苔，香甜可口，给你尝尝。”

    九头虫翻手取出一个盘子，里面呈着被加工好的海苔。

    月光蝶噘嘴：“九头大哥你好抠门哦，就请人家吃这个。”

    “哈哈，这年头流行吃素，其实海苔营养很高的。”九头虫笑道。

    “好吧。”月光蝶拿起一块放在嘴里咀嚼。

    讲真，确实挺好吃的，脆脆的香香的，还略带一丝甜味。

    吃的同时心中也在默默想办法怎么才能薅九头虫两根毛发。

    “九头大哥，为表谢意我给您捏捏肩吧。”

    九头虫撇嘴：“你看我满肩都是脑袋，还有肩么？”

    “那我给你捏捏头。”

    “九个脑袋，你确定要这么做？”

    月光蝶微微蹙眉，心里千万个不愿意，无奈为了完成任务必须牺牲自我。

    “嘻嘻，为九头大哥服务是我的荣幸，顺带九头大哥也帮我评价评价新研究的手法怎么样。”

    “也好。”九头虫微微一笑端坐在椅子上：“那我就以身试则咯，来吧，请展示你新学的手法。”

    终于有借口靠近九头虫了，月光蝶兴高采烈的跑过去。

    下了很大决心才把娇柔的手掌贴在九头虫丑陋的脑袋上。

    虽说九头虫长得丑，一头浓密的头发质量倒是很好。

    一根根如同钢丝似的，牢牢长在头顶上，别说捡一根自然掉落的，就算是拔下来一根都费劲。

    月光蝶灵机一动有了主意。

    惊讶的叫道：“哎呀，九头大哥，您都长白头发了。”

    说着话，抓住一根钢丝似的头发，一使劲狠狠拔了下来。

    “怎么可能……嘶！”

    九头虫疼的龇牙咧嘴，其中一个脑袋转头一看，哪里是白头发，月光蝶拔下来的分明是一根乌黑的头发。

    月光蝶嘟嘴：“不好意思，应该是夜明珠反光拔错了。”

    说话间不动声色的就把九头虫的发丝送进了自己的储物戒指中。

    九头蛇咧嘴：“我说妹子，你可别闹，俺这头发都是修炼的精髓，不会有白发的。”

    月光蝶连连陪笑、陪不是。

    耐住性子给九头虫每个脑袋逐个按摩，直到按的手都酸了，才给按完。

    九头虫九颗脑袋同时露出舒适的神情，一副意犹未尽的样子。

    “小蝶手法日益精进呐，被你按过后感觉浑身神清气爽。”

    “呵呵，九头大哥习惯就好。”月光蝶疲惫的说道：“我先回去了，改天再来叨扰九头大哥来。”

    不料，九头虫却一把抓住了她的手腕。

    “小蝶，要不今晚你就在哥哥这歇息吧。”

    月光蝶嫌弃的一把甩开九头虫的爪子，脸颊蓦地红了起来。

    “九头大哥、我、我走了。”

    月光蝶容貌娇媚，会媚术，懂按摩，几乎是每个男人欲要征服的对象。

    其实月光蝶心里择偶标准很高的，要有实力、要帅、要人好才会动心。

    至少在她心中，目前来说在天河中也就绝斗水算是个标准。

    即使九头虫实力强悍，但长的太丑，心眼也多，绝对不会是月光蝶的择偶标准。

    九头虫哈哈大笑，也没拦着月光蝶离开。

    倾慕归倾慕，大家同是三十六神水将，他可不敢霸王硬上弓。

    月光蝶逃命是的一路狂奔，来到一处隐蔽的礁石处。

    深吸一口气平复心情，给李常春传呼了过去。

    “主人，我已经拿到九头虫的毛发了，您过来取吧。”

    李常春只是回复了一声“好”，月光蝶刚把传讯玉简收起来，李常春就已经出现在了她的面前。

    月光蝶勾唇：“每次都这么惊奇，奴婢小心肝都有点承受不住呢；诺，这是九头虫的毛发，奴家可就废了好大力气才搞到手的。”

    李常春赞赏的点头：“有劳小蝶，回头等忙完了，我给你摁肩。”

    “哼，臭美。”月光蝶撇嘴，遂马上脸色肃穆：“此地不宜久留，主人快回去吧，再有消息咱们再联系。”

    “好，那我走了。”

    李常春一款披风消失。

    月光蝶鬼鬼祟祟的四周打量，然后出了礁石群行向下一个目标。

    在他们离开后，自水底的沙子下面悄然的露出半颗脑袋。

    一只小虾兵眼珠子咕噜噜的转动。

    “原来月光蝶是奸细，我得赶快把消息转告给领主大人。”

    水底处处有暗哨，这只虾兵就是安插在这里的暗哨。

    亲眼目睹了月光蝶与李常春的秘密会见，这将是个绝大的情报。

    刻不容缓的就向水宫游了过去。

    虾兵匆匆赶到水宫，但这时候绝斗水还并没回来。

    只好守在门口焦急等待。

    心道，国不可一日无君，老大这一走出了大事都不知找谁汇报。

    如果是小事情那随便找个神水将、万夫长的汇报完事。

    关乎到神水将，就只能找绝斗水上报了。

    虾兵脸上努力装作平静的样子，可眼里的忧虑还是一览无余。

    忧心忡忡地在宫门前踱来踱去，时不时仰望下远方期待绝斗水能早些回来。

    虾兵吐槽：“等老子有钱了，多少也要省吃俭用买个传讯玉简。”

    另一边。

    李常春拿到了九头虫的毛发，再次展开了施法。

    一通手续、咒语熟练的完成，九头虫小人儿栩栩如生的站在李常春手心。

    “好丑，好恶心。”李常春撇嘴：“这家伙长这么多脑袋都是干嘛用的？”

    仙儿解答道：“异兽九头虫，九颗脑袋代表九条命，根据修炼方向发展，可以拥有九个技能，分别是风、火、雷、电、毒、冰、土、光明、黑暗，算是个全能型修真者吧。”

    “好厉害的样子。”李常春勾嘴：“就是不知道他能不能扛得住本帝的玛雅神弓。”

    仙儿肯定的回道：“绝对扛不住。”

    李常春大笑：“哈哈，花架子中看不中用，那还担忧毛线。”

    “来，过来我这边。”

    李常春勾手吩咐。

    身在府邸回味月光蝶那美妙按摩手法中的九头虫忽地精神一震腾的挺直了身子。

    中间的主脑袋本能的张口想叫“不好”，却发现叫不出来。

    两条腿也不听使唤的向府外走了出去。

    九头虫心跳加快，手无足措，脑里一片混沌，不知道自己在干什么，将要去干什么。

    九头虫其中一颗黑乎乎的小脑袋恶狠狠的叫道：“混蛋，一定是有人对本王施了什么巫法！”

    另一颗绿油油的小脑袋吼道：“给我停住！”

    顿时，九头虫身体停在了原地。

    身体中有一股无形的力量想要控制他的行动，却被其他八颗脑袋同时反抗，强行拉住了身子。

    九头虫九颗脑袋，每一颗都能独当一面，都有控制身体四肢的权利。

    当九头虫意识到危险时，果断把身体的操控权撇弃主头，分散给了其他八颗脑袋。

    站在门口他的脸色由黄变红变紫再变白，手心沁出了汗滴，不停地抖着，用八颗脑袋努力的与中间的脑袋做着操控身体的控制权。

    李常春脸上的笑容渐渐消失，变得越来越凝重。

    感觉就像是刹车不黏，或者是油门踩下去车子不走那样难受。

    “靠，这家伙怎么不走了？”

    “你妹的，加油！”

    指尖彩色光芒大盛，手指粗的光柱打入傀儡体内。

    两人默默斗法中。

    九头虫身体猛的一震，如同神雷轰顶，全身变得麻木，脚下不听使唤的又向前迈了一步。

    “啊！给我停住！”黑色的脑袋仰天大吼，震的房梁哗啦啦作响。

    吼叫声引来府上的众多水兵、水将前来支援。

    统兵见九头虫浑身颤抖，主脑袋脸红脖子粗的，焦急发问：“大王，您这是怎么了？”

    九头虫的青色脑袋歇斯底里的吼道：“我不知道被哪个混蛋东西施法了！快来帮忙摁住我的身子别被操控出去。”

    统兵大吃一惊，紧忙叫上一群有力气的水兵上前。

    水兵们有的抱腰、有的抱腿、有的抱胳膊，围成一大圈死死把九头虫摁在了原地。

    天河外，李常春青筋一条条浮出来，额头上雾气蒸腾，使足了力量再也控制不了九头虫挪动半步。

    “呼～”李常春吐出一口长长的浊气，无奈暂时放弃：“这九头虫搞什么，怎就这么难控制嘞。”

    仙儿微微一笑：“人家有九颗脑袋，我跟你说过代表九个思想，九条命呢，你控制的只不过其中一个，另外八个当然要反抗咯。”

    李常春心想也对，如此说来的话那九头虫就不适合用巫术对付了，白费力气也没什么用。

    “算了。”李常春挥手撤去巫术，栩栩如生得小人渐渐暗了下去，重新变回一支枯草。

    “算他九头虫命大，暂且饶他一命，等小蝶取了别的毛发，先对付别的好了。”

    九头虫府邸，随着李常春撤掉巫术，整个人一下子轻松了许多。

    浑身如同洗了个澡一样湿漉漉黏糊糊的。

    “好了，大家都松开吧，本王没事了。”

    九头虫挥手说道。

    统兵与水兵们面面相觑，不知真假，并没有松手。

    九头虫脸色发黑，九颗脑袋同时喊道：“本王没事了，都松手，不要缠着本王了！”

    仙兵们这才敢确定，悠悠的松开了手。

