    第666章救人

    被吸入阴阳镜的人，会在镜子里面经受各种各样的诱惑，而但凡你面对这些诱惑有那么一点点的不坚定，便有可能被困在里面出不来。

    镜子内外时间流速不同，镜内一日，镜外便

    等在这里头多待上那么一两天，那些被花花世界彻底迷了眼睛，意志不坚定的魂魄便会逐渐与阴阳镜融合。

    人生际遇也将会由人生巅峰急转而下，历经种种背叛与欺骗，跌落尘埃，最终彻底被阴阳镜炼化成为镜子的养分。

    叶婉汐的脸色阴沉得可怕：“还真看得起我们。”

    封天域没说什么，只用力攥了攥那银镜框，不过片刻功夫，那勉强还能看出轮廓的银镜框便彻底化为砂砾。

    “大师兄，我们……”

    叶婉汐刚想问接下来该怎么办，便突然听到头顶传来一声震天动地的巨响，连带着地面都摇晃了起来。

    封天域赶忙扶住她，抬头望去。

    “发生什么事了？”叶婉汐好不容易稳住身形，才问出口，便听到外面传来了一道高过一道的尖叫声。

    “着火了着火了，好大的火，救命，啊啊啊啊！”

    “什么东西爆炸了，火……火起来了，快跑！”

    叶婉汐二人对视一眼，快步往外冲去。

    等到两人跑到外面才发现爆炸的地方正是他们店铺二楼的位置，因着这一片属于有规划的商业区，一整排的房子都是连着的。

    这边刚一爆炸，火势迅猛，几乎是眨眼间便蔓延到了其他房屋那边。

    又因为这条街上的客人本来就多，尤其是爆炸现场的底下，可以说是挤着一大堆看热闹的人。

    这会出了事故，所有人都本能的往外跑，没一会功夫就发生了可怕的踩踏事件。

    这还不是最棘手的，最棘手的是，人流堵住了出入口，里面的人爬不出去，外面的人也冲不进来。

    人尚且如此，更不要说消防车了。

    在所有人都急着往外跑的时候，一个女人却满脸着急的往回挤。

    “孩子，我的孩子还在里面，孩子！”

    周围人听到她的叫喊，下意识的停下脚步，在看到不远处楼房上的状况后，不少人都变了脸色。

    这个女人是本地的老住户，就住在几家珠宝店面往上的四楼。

    爆炸发生前，她刚好下楼买东西，两个孩子都在家。

    初始爆炸点就离他们家几栋小楼远，不过两三分钟的功夫就烧了过来。

    被关在家里的两个孩子被爆炸声吵醒，却已经来不及逃离。

    这会两个孩子都被困在次卧里，身后是逐渐攀高的温度以及迅速蔓延过来的火舌，年纪较大的哥哥使劲将年幼的妹妹抱上窗台，却不知道该往哪里逃才好。

    他们家在四楼，底下没有任何能够帮助他们缓冲的东西。

    两孩子大的不过六七岁，小的才三四岁，从这么高的地方摔下去，可想而知会有怎样的后果。

    “那还有两个孩子！快去救救他们！”

    “怎么救？火这么大，出入口全都封死了，根本进不去！没看到他们底下那层全是火吗？估计再不久就得爆炸了，谁敢过去？”

    “造孽啊！消防车呢？消防车怎么还没来？”

    “哪有那么快？最近的消防点到这也得十分钟，再说了，就现在这情况，来了也进不来这里。等他们到这，孩子早没命了。”

    孩子的母亲看着窗口的两孩子，哭得肝肠寸断，挣扎着想要冲进楼里，被周围的好心人拉住。

    与此同时，一些附近的人家也忙去找来床单被套之类的东西，想用这些东西来接住这两个可怜的孩子。

    然而，还没等他们有所行动，底下三楼便传来了一声爆炸。

    被这一可怕变故吓得哇哇直哭的女孩子脚下一滑，头朝下栽了下来。

    女孩的哥哥看到妹妹掉下去，也急得翻上窗台，紧追着妹妹跳了下来。

    “啊……”孩子母亲看到这一幕尖叫一声，当场崩溃。

    周围众人也忍不住惊呼出声，而就在这时，两道身影突然自边上迅速飞窜过来，踩着周边临时搭建的斗篷，几步并作一步，长臂一伸，一人一个将孩子捞进怀里，又踩着周围微微凸起的广告牌，轻巧的飞了下来。

    底下众人：“？！！！”

    一切发生得太突然，以至于众人最初都没反应过来。

    及至两孩子落地后后知后觉大哭起来，众人才终于醒转，反应过来刚刚发生了什么。

    孩子的母亲第一时间挣脱旁人的拉扯，连跑带爬的冲到刚被放下来的两孩子身边，放声大哭。

    两个孩子本就受了惊吓，又见到最亲近的人，再也绷不住，扑进妈妈怀里哭得更厉害了。

    这一幕落在众人眼里，既感动又庆幸。

    一些年轻人松了口气的同时，还有点小激动。

    “你们看到刚刚发生什么了吗？那可是四楼，嗖的一下就上去了，嗖的一下又下来了，这科学吗？”

    “好家伙，原来不止我一个人看到。我还以为是我太紧张出现幻觉了。”

    “现实版的飞檐走壁啊！那两个人是谁？武林高手？超级英雄？”

    周围人议论纷纷，孩子母亲也抱着失而复得的两个孩子，也急忙想要寻找救命恩人当面感谢，却发现两人早已不见踪影。

    叶婉汐二人救完两孩子后并未多做停留，而是迅速转移阵地，寻找其他需要帮忙的人。

    好在，经过这么个小插曲，原本惊慌离去的旅客们也稍稍冷静下来，开始有序撤离。

    终于赶到的消防车，也在不久后得以进入这条街道开始灭火。

    等到人都救出来，火也灭得差不多的时候，负责维护秩序，统计伤亡情况的工作人员才发现，除了一些爆炸发生后慌乱撤离的游客发生踩踏，有几个受了重伤以外，被困在火场里面的反而大多都只受了轻伤。

    而问起这些人获救情况的时候，大多数人都提到了两个戴口罩的年轻人。

    老人家跟孩子语言表达能力有限，说不太清楚，一些年轻人却激动得不行，一把拉着工作人员的手便打开了话匣子。

    (本章完)

