    

    从一进入校长办公室，他就已经察觉到了不对劲。

    透过写轮眼，他很清晰地看见了书架后面，还隐藏着一个纤细窈窕的身影，看上去应该是一个年轻女人。

    很明显，这位中年大叔校长是刻意把自己给留下来的，至于是什么用意，那就不得而知了。

    “不会这家伙的小三情人吧？”

    宁远托着下巴，若有所思。

    如果真的是这样，那可就超级尴尬了。

    难道拆穿了人家的好事，这地中海大叔能放过自己不成？

    不过，那校长似乎并没有多尴尬，而是兀自愣了一会。

    然后低着头，恭敬地朝书架后面喊话道：“朱小姐，你可以出来了。”

    书架后面随即响起一个清脆的高跟鞋踩踏声，一个成熟饱满的女人提着名牌包包，穿着红色吊带露出白净的后背，慢慢踱步走出。

    “这么快就发现了我，看来我果然没有看错人啊。”

    那女人浅浅一笑，修长的睫毛微微晃动起来，那身下的裙摆迎风舞动，露出雪白的大长腿。

    宁远目光紧缩，脸色马上变化起来。

    他认出了这个女人！

    不就是之前他冒充水电工混进巴王集团，对他青睐有加的那个女白领朱静吗？

    她怎么会出现在这里？不会是路法给派过来的吧？

    “你先退下吧。”

    朱静对着校长摆了摆手。

    对方会意，撤出办公室，只剩下了她和宁远两个人。

    “真是万万没想到。”

    朱静对着一脸惊愕的宁远，诡异一笑，竟然还鼓起了掌。

    “原来那天的小水电工，竟然是一位名牌大学生，而且……还是鼎鼎大名的帝皇铠甲召唤人。”

    宁远的眼珠子骤然间睁大了无数倍。

    卧槽，这个家伙怎么这么清楚自己的底细！特么的，连他是铠甲召唤人的身份都知晓！

    难道这个家伙是路法派来对付自己的？

    想到这里，他的面色逐渐凝重起来，警惕地盯着朱静。

    “别紧张嘛……我不是什么坏人，跟你来只是想谈一谈合作。”

    朱静摊手，故作淡定地说道。

    宁远眉梢微挑，却并没有放松警惕，冷冷道：“你是怎么知道我的身份的？”

    “还记得那天我塞给你的那一大叠钞票做小费吗？里面，就有我刻意放进去的追踪器。”

    她扬起下巴，一本正经地说道。

    “通过追踪器，我目睹了你在巴王集团17楼的战斗，才知道了原来你的真实身份——帝皇铠甲召唤人。”

    宁远这么一听，全身鸡皮疙瘩都快起来了，倒吸了一口凉气。

    原来那天她给自己塞那么多小费是别有用心啊，在里面偷偷安装了一个微型追踪器了。看来那天他跟紫色帝皇铠甲的战斗，已经被对方看得一清二楚了。

    幸好自己在离开巴王集团的时候，就把这些钞票全部扔给了路边的乞丐，要不然后果不堪设想。

    不过她到底是什么人，为啥连他们学校的校长都会她毕恭毕敬的？

    朱静似乎看透了对方的心思，沉吟道：“我父亲是这个学校的校董，所以才能够请动校长替你们摆平麻烦。”

    “不过嘛。”

    她话锋一转，“作为回报，我还是希望你能够跟我好好合作……”

    “什么合作？”

    宁远微微眯眼。

    朱静没有直接回答，而是反手递过来一张照片。

    这是一座城市的俯瞰夜景照，而在高楼大厦的上方，在天空中出现了一个黑色的棱锥体，在漆黑的夜空中发出阴森的绿光。

    “这是？”

    宁远注视着这奇形怪状的飞行物，莫名觉得有些熟悉。

    “这是一个来自外星文明的飞行物，有个别称，叫黑域。”

    朱静如临大敌地说道。

    一听到“黑域”这个名称，宁远的记忆匣子一下子就被打开了。

    黑域，是暗影星五大护法的栖息地，号称第五度空间，是来自高等级文明的产物。

    暗影五护法，那可是铠一的大BOSS，操纵着影界多年。

    “帝皇侠，我需要你和我合作，消灭掉黑域里面的暗影五护法！”

    目光越发严峻。

    朱静脸色肃重地说道，“而且，据我所知，黑域的势力已经渗透进了这里，甚至就在我们的周围。”

    宁远竖起耳朵这么一听，眉头不由得一皱。

    暗影护法已经渗透到他们周围了？这年头的反派这么猖獗的吗？

    出了办公室门口的宁远，一人独自在校园里散步，思索着朱静说的话。

    疑点重重。

    首先是朱静这个家伙，城府深不可测，竟然能动用这些小手段来获取自己的真实身份。

    再接着，这个女人跟影界到底是什么关系，竟然想要利用自己对付暗影五护法。

    自己可不是那种无头苍蝇，任着对方使唤。万一她真是路法的人，那岂不是亏大了？

    正在沉思间，发现身边不知道什么时候聚拢起了一群人，手上都握着棍棒，不怀好意地盯着自己这边。

    “小子，你以为糊弄得了校长，就能全身而退吗？”

    领头的正是鼻青脸肿的黄毛，怒目圆睁，手上提着一根硕大的钢管。

    自从昨天被宁远一脚踢飞以后，他就一直耿耿于怀，这次见宁远居然安然无恙地从校长办公室出来，不禁怒火中烧。

    干脆直接撕破脸算了。

    学生会的一众人，此刻全都手持武器，气势汹汹地望着自己。

    眼看着周遭有数十人朝自己这边围过来，宁远的嘴角微微翘起。

    “看来那天，没把你们都给打怕了。”

    他冷冷一笑，倒是有了一丝兴致，扭动着手腕，“正好，今天还没热身呢……”

    “给我上！”

    黄毛怒吼一声，率领着众人直接冲了上去。

    结果还没等宁远出手，一股飓风般的强大气流猛地袭来，倏地一声巨响，把黄毛他们都给冲飞出去。

    猝不及防。

    一声声凄惨的叫声响起，一个接着一个猛地摔在了地面上。

    “嗯？”

    宁远微微挑眉，有些惊诧。

    滚起的硝烟，骤然浮现出一个魁梧的身影，泛起紫色的邪光。

    “你们谁叫宁远？给我滚出来！”

    烟雾中传来一个豪迈粗旷的声音，“来一决高下吧！”        

