    来百草园内部，徐钰一下就感受到了，这里的重力比外围要增强了十倍不止。

    终于，徐钰的战体也对这里的重力有些反应了，白金色的战血微微涌动了起来，一股白金色的光辉流溢在他体表，肌体愈发晶莹，仿佛是在借着这股重力淬体。

    “很不错，看在这里，能让我的战体再精进一分。”

    徐钰微微一笑，能引动他体内沉寂的战血，足以说明这里的场域十分可怕了，虽然还不至于让他寸步难行，但如果是其他的生灵，或许还真是这样。

    面前就是百草园里的灵药田，浓郁的芬芳气息扑鼻，灵气滚滚，都要化成灵液了一般，彩霞飞舞，灿烂夺目，如同仙境。

    这里是真正的上古药田，至今还有很多的灵药生长，不知道过去了多少年，这里的古药枯荣了一遍又一遍。

    这里灵气澎湃，已经化成了海洋，药香四溢，闻着让人通体舒泰。

    盘膝坐下，徐钰开始借用这里的场域打磨战体，等他的战体完全适应了这里的场域之后，再继续前往这片药田中摘取灵药。

    在这片药田的中心区域，还有几头强大的生灵，想必是为了不老神泉来的，只不过，那里的重力似乎更加恐怖，没那么容易靠近中心的不老神泉。

    半个时辰之后，徐钰睁开了双眸，一抹白金色光芒闪过，他从地上站了起来，神采奕奕，肌体上流溢的光辉消失了，看起来，他就是普通的少年。

    在这片场域的重力之下，他的战血和战体都得到了淬炼，战血更加精纯了，战体也更加强大了一丝，光明的神韵也慢慢地融入他的全身血肉，这是一个不错的进步。

    现如今，他正在将光明神韵融入自身血肉，再进一步，就是将光明的神韵入骨，做到如女战神那般，一举一动都透着无边的战意，十分强大和可怕。

    “这里的灵药年份很高，可以摘取一些回去。”

    徐钰进入了药田中，看着这里到处都是珍贵的灵药，也不禁有些心动，这片药田很大，载种在这里的灵药，没有上千株，也有几百株。

    铛的一声，当徐钰抬手抓向一株通体青色晶莹的青蛇兰，却被一层看不见的屏障给挡住了，传出一股强大的反震之力，让徐钰的手掌都颤动了一下。

    这里的灵药竟然还有神秘的禁制守护，而且，就像是一个压缩了的场域，威力强大的几倍不止，连徐钰的手掌都被震得有一丝丝酥麻。

    看起来，似乎是肉身之力越强大的生灵，想要摘取灵药，受到的反震之力就越猛烈，但并不是无限制增长下去的，会有一个极限。

    试了一会儿，徐钰终于试出了这些灵药禁制的反击极限，他嘴角一勾，再次探出手去。

    铛铛铛的声音响起，仿佛有万千刀剑轰击在了他的手掌上，但徐钰的手却稳如泰山，丝毫没有受到影响，径直穿过了那层禁制的阻隔，把这株青蛇兰摘了出来。

    “再摘几株更珍贵的灵药，里面的场域更加强大，战体还需要继续淬炼才行。”

    徐钰看向药田深处，那里的场域一定更加恐怖，很适合他淬炼战体。

    接下来，徐钰选取了十几株珍稀的灵药，摘取之后，便朝着药田深处前进，不一会儿，他就看到了有几头太古遗种，正在卖力地采药，还在不停地咳血。

    在地上，还有十几具尸体，显然是承受不住那种可怕的反震之力，已经死了。

    不远处，一头通体灿金色的人形生物站在那里，浑身遍布金色长毛，头上还长了一对蛟龙角，也是金色的，璀璨夺目，像是水晶一般。

    这是一头黄金兽，只有在太古神山中才能见到，是纯血凶兽的奴仆。

    即便只是纯血凶兽的奴仆，也比一般的太古遗种强大很多，算得上是半血神兽，被主人赐予了可怕的血脉，战力不俗。

    这头黄金兽站在那里，如一轮金色的太阳，散发着璀璨光芒，凶煞之气滔天。

    “人类？既然来到此地，那边老老实实去采药吧，这样还能苟活。”

    见到徐钰的出现，这头黄金兽淡淡地说了一句，像是在下命令，眼神睥睨一切，并未把他和这里的其他采药生灵放在眼中。

    在这头黄金兽眼里，只有主子的存在，而他的主子，自然是在那药田深处那几位纯血生灵当中的一位。

    “太古神山的人，都如此自大吗？”

    徐钰瞥了这头黄金兽一眼，淡淡出声。

    “嗯？你在质疑我的话？人族少年，谅你走到此处不易，老老实实去摘药，不然，你便死在这里吧。”

    闻言，这头黄金兽金眸倒竖，浑身爆发出璀璨的金色光芒，像是一轮璀璨的太阳，照耀这片药田，恐怖的气息散发出来，让那几头采药的太古遗种都惊惧后退。

    徐钰面无表情，“这是你主子的命令，还是你的命令？”

    这时候，他突然想起了女战神的话，不要尝试去和敌人讲道理，直接用拳头教他们做人就好了，在这个世界上，拳头就是道理。

    “大胆！当然是我主人的命令，难道你还想反抗吗？”

    这头黄金兽大喝一声，朝着徐钰走来，凶煞之气席卷四方，在这里并不能使用符文之力，对方只能以自身强大的肉身镇压敌手。

    “聒噪！”

    徐钰早就不耐了，他冷斥一声，一拳朝着那头袭来的黄金兽轰了出去，白皙的拳头看起来绵绵无力，却轰出了一股强劲的暴风，如同龙卷一般冲天而起。

    如同罡风般的暴风席卷而来，刮断了那头黄金兽身上的长毛，他顿时脸色大变，神色惊骇，这样的拳力，难道对方不是人族，而是同他的主人一样，也是纯血生灵吗？他此刻不禁后悔了起来。

    咔嚓一声，徐钰的拳头径直落在了那头黄金兽的身上，鲜血迸溅，那头黄金兽的身躯之上留下了一个巨大的血洞，身体被击穿了。

    那头黄金兽睁着大大的眼睛，充满了后悔和不甘，但他的生机已经在急速消散，眼中的光芒黯淡，快速熄灭。

