    “卧槽！”秦越直接爆了粗口。

    萧琳告诉过他，桥的下面有什么东西，但是没有想到是一个巨蟒，关键的是它破桥而出。

    当然秦越惊讶的不是它躲藏在下面，而是它破墙面而出，这要么是豆腐渣工程，要么它的力气，能轻松撞死一头牛。

    丧尸们对突然出现的蟒蛇，并没有露出害怕，因该说，他们不存在害怕之说，每一个都如同敢死队一样撞上去。

    但是面对巨大的蟒蛇，他们显得有些渺小了，尾巴一扫，四五个丧尸直接原地死亡。

    不一定能嬴，但丧尸们依前仆后继，秦越对他们已经放弃了控制，因为地上流出来的鲜血，已经开始刺激丧尸了。

    陷入疯狂的丧尸才是最可怕的，因为他们将舍弃一切。

    蟒蛇咬住一个丧尸，一口就成为了两节，鲜血从蛇的口中流出，刺激了变异蛇，也刺激了丧尸们。

    数之不尽的丧尸疯狂冲向变异蟒蛇，在它的身上不断的嘶咬。

    “滋滋滋……”

    变异巨蟒发出一阵剧烈的叫声，满是獠牙的大嘴张开，咬向丧尸。

    但是面对前赴后继的丧尸，变异巨蟒明显已经处于弱势，它的身上才一会功夫已经有着大大小小的伤口。

    紧接着，不等巨蟒再次发动攻击，薛梦之行动了。

    薛梦之直接拿起长刀，朝着巨蟒奔跑而去，巨蟒的伸出狭长的舌头，挥动尾巴，想要朝着薛梦之所在的地方打去。

    但是薛梦之的速度极快，眨眼间躲过蟒蛇的击打，纵身一跃，跳到了蟒蛇头部。

    尖利的长刀直接插入头部，而蟒蛇则是张开大嘴，发疯一般的胡乱摇晃着身体，薛梦之没有拔出，而是从头部直接划到下面。

    落地的一瞬间，薛梦之迅速的躲开，蟒蛇的鲜血也如同连发一样绽放。

    数之不尽的丧尸瞬间扑上，疯狂的撕咬蟒蛇的尸体。

    而蟒蛇只能在地上利用自身的庞大疯狂的打滚，顽强的生命力，让秦越也感到惊讶。

    最终蟒蛇冲出了桥面，掉进了湖里，同时掀起了巨大的波浪，不知生死。

    而叶天这边已经有好多变异犬围绕着他，此时他也非常惊讶，十几米长的蟒蛇就这么被解决了……

    叶天皱着眉头看着薛梦之，短短几个月已经进化的如此恐怖，看样子自己真是低估了他。

    不过叶天嘴角又微微一笑，毫不犹豫的转身向桥的另一面走去，他要逃了，因为他的计划已经成功了。

        .

    “嗡嗡嗡！”

    “嗡嗡！”

    “嗡！”

    不远处巨大的轰鸣声，是四五架直升飞机的声音，是人类……他们到了！

    另秦越有些惊讶的是，湖面上的大雾已经开始散发，仿佛老天都在帮人类一样，让他们把大桥的一切看得清清楚楚。

    数之不尽的变异犬扑面而来，眨眼之间与丧尸混战在一起，变异犬如同饿狼扑食一般，直接扑到丧尸，而丧尸也不甘示弱，抱着变异犬疯狂的撕咬。

    两方面的混战，让本来不宽裕的大桥乱成一锅粥。

    庆幸的是刘兴，与张情虽然被绑着，但至少没有受到攻击。

    “他跑了！”

    秦越已经搜寻不到叶天的身影了，而且人类的到来，已经让秦越开始担忧。

        .

    果然，下一秒让他彻底愤怒……

    “嘭嘭嘭嘭嘭”

    “嘭嘭嘭”

    他们开枪了，数之不尽的机关枪，从飞机上射出，毫无差别的横扫着大桥的每一个生物……

    秦越等人赶紧躲到报废汽车的后面找掩护，如果可能他不想与这群人为敌。

    但是他错了……

        ……

        ……

    “接近目标，全员做好战斗准备！”随着大桥的出现杰诺在飞机上用无线电告诉众人。

    “收到！”

    “收到！”

    “收到！”

    “收到！”

    “大雾散去了，很好！”杰诺看清了大桥上面的一幕有些惊讶。

    不只是他，整个飞机上的队员都很惊讶，那些丧尸狗居然成群出现，而且还和丧尸打成了团，这奇葩的一幕让众人看的直愣。

    “怪物和怪物也有内战嘛！”飞行员惊讶道。

    “好了伙计们，战斗开始了！”杰诺再说对着对讲机说道。

    他本在指行另一个任务，却被紧急召回，他并不惊讶，因为这事发生多了。

    但是任务的内容彻底震惊了，一个人类可以控制丧尸，而且还是高阶丧尸，这是人类的新发现，要知道末日爆发之今，能控制丧尸的特殊能力者从没有出现过。

    “我们的任务是活捉，根据情报，一男三女，注意，女的全部是丧尸！”

    “所有人自由开火！”

        .

    机关……横扫着大桥上的变异犬与丧尸，密集的子弹几乎都能打穿一片丧尸，浓浓的血腥会让丧尸更加疯狂，随着怪物的数量约少，有一辆私人飞机发现了两个人类，正是刘兴与张情。

    桥面上的丧尸是有限，并不是在城市中，声音和血腥味味并没有吸引到大量丧尸。

    这让他们有足够的时间去清理整个桥面，同时放松了警惕，飞机的高度不断的降低。

    随着丧尸与变异犬的减少，一架直升飞机很快发出了一个特殊的女丧尸，她动作很快，人类去瞄准，是完全跟不上她的步伐。

    “砰！”

    狙击手扣动了扳机，子弹朝着女丧尸的脑袋轰了过去。

    但是女丧尸脑袋一偏竟然躲开了子弹，然后就跳到了大桥的护栏上，发出一阵奇怪刺耳的声音，借着栏杆的高度，在众人惊讶的表情中，跳上了离她最近的一架飞机……

    仅仅一瞬间，里边的人惨叫不断，直升飞机，很快坠入湖面，而女丧尸也回到了桥面上。

        .

    “拉高，拉高！”队长见状疯狂的呐喊，让直升飞机提升飞行高度。

    “枪！”

    杰诺接过一把ju击枪，一直瞄着女丧尸寻找时机。

    听着飞机上疯狂的机枪声，但丝毫不影响杰诺稳稳的动作。

    “嘭！”

    在女丧尸跳上空中一瞬间，杰诺毫不犹豫的开枪，这种情况下，在空中没有任何借力点，他相信一发即中。

    果然女丧尸的动作很明显的停顿了一下。

    女丧尸是一瞬间跳上护栏，拔下肩膀中的针管，一脸愤怒的看着天上的人类。

        .

    “撤！”然而脑海中一个声音响起，她不甘心的再看一眼，跳下护栏就要走。

        .

    轰隆隆！

    巨大的爆炸声，秦越躲位置直接被炸开，地上烟尘四起，桥面开始出现剧烈地摇动。

    秦越脑海中嗡嗡的爬在地上，只模糊的看到萧琳被变异虎攻击，萧雪羽向自己跑来……

