    许豪一脚踩过去，将这人面的脑袋踩碎。

    许豪不清楚黑煞到底是什么组织，但先前在黄山村迷雾区，这些人就想要杀他，已经结下了仇怨，那还有什么可说的。

    扯开膀子开干就是！

    更何况，自古正邪不两立，再加上对方可能是他的降妖除魔点。

    许豪不会手软。

    妖魔，是他的助力，能够助他修行。

    噗嗤。

    恶臭的血液流淌出来，腐蚀着四方的地面。

    “你击杀人面蛛的蛛子，获得一个降妖除魔点！”

    许豪神色一顿，他从这次奖励的描述中竟然得到了一些隐秘的信息。

    这个只是蛛子？还有母体人面蛛？

    紧接着，许豪的脸上就跃出喜悦之情。

    一个蛛子一个降妖除魔点，若是他找到人面蛛的老巢，那得获得多少降妖除魔点啊！

    而且，杀了人面蛛，既打击了黑煞，又获得了收获，一本万利！

    许豪按耐住喜悦之情，瞥了一眼人面蜘蛛背上的一个白丝裹囊，没有去理会。

    因为白丝裹囊里面的人早就死了，如今只不过是一具尸体而已，若是他早些发现，或许可以救下，现在的话，只能徒叹奈何。

    许豪越过人面蜘蛛的尸体，走向建筑。

    一步一步，许豪来到一楼，便直接往最深处的一个房门走去。

    咚咚咚。

    许豪敲响了房门。

    寂静无声。

    只有空荡荡的回应在楼道里面响彻。

    许豪没有意外，他探出手握在门把上，用力一凝。

    门把被扭断，房门自开。

    顿时，一股腐朽，腥臭的气息扑面而来。

    入眼处，到处是小手指般粗细的蜘蛛网，将整个房间都遮掩。

    许豪取出一张黄符，指头一番，黄符点燃后，他便将其丢入房间。

    轰隆。

    蛛丝被点燃。

    许豪趁着光亮观察四周。

    到处是骸骨，一些地方的血液都已经干涸。

    许豪继续前进，然后他发现下面卧室里面还有一个巨大的坑洞，一直延伸到地底下面。

    许豪来到坑洞口，稍微感应了一下，便掏出定天罗盘。

    下面有不少的妖物气息，但都是极弱，甚至只有先前的人面蜘蛛的千分之一大小！

    “难道是蜘蛛卵不成？”

    “蛛子也能够孵化吗？貌似先前的是男人的脸？”

    许豪只是沉吟了刹那，他就纵身跃下。

    地下有一个巨大的裂缝洞穴。

    这里的蛛丝更多，而且吊着十几具白丝裹囊，里面都有一具尸体。

    “真是恶毒，不过，这里死了这么多人，怎么没有被巡守人发现？”

    许豪目光四巡，很快就找到了先前定天罗盘侦查到的妖物。

    十几个蜘蛛卵。

    这些蜘蛛卵成一个圆圈排列，围靠着中间的一个血红色的球体，而球体上有一根根血管与四周的蜘蛛卵连接在一起，为血球供养能量。

    “造神？”

    许豪看了一眼，便知道人面蜘蛛想要干嘛了。

    以人类的尸体的精血来催化蜘蛛卵，然后用蜘蛛卵的精血去喂养中央的血球。

    血球，或者是精血球，是很滋补的东西，特别对一些邪道修炼者而言。

    这样一颗成熟的血球，相当于一分修炼资源了吧！

    太恶毒了！

    许豪在四周寻觅了一遍，确定没有其他情况后，他直接丢出黄符，然后开始准备销毁。

    不管邪道人士在谋划什么，只要遇见了他，那就没有什么快说的，破坏了便是！

    万一还会有降妖除魔点奖励呢？

    至于当成资源？

    许豪没有想过，他所修炼的都是大气磅礴，正气十足的功法，没有必要将自身弄得人不人的模样。

    一切准备好后，许豪跃出坑洞，随即丢下即可固态燃烧弹。

    轰。

    一刹那，整个坑洞都被火光笼罩。

    四周的蜘蛛卵发出凄惨的嚎叫，挣扎着，但无济于事。

    有符篆的威力，还有固态燃烧弹，整个坑洞瞬间被一网打尽。

    许豪快速走出楼层的房间，重新来到人面蜘蛛尸体前，一颗固态燃烧弹丢出。

    轰隆一声，人面蜘蛛尸体被燃烧起来。

    许豪看了一眼，确定没有任何遗漏后，他直接动用天罡八卦步，借着夜色的掩护，快速离开现场。

    这样的火光，这样燃烧妖物尸体，即便这里很偏僻，也会引来巡守人的目光。

    许豪必须快速离开，他可不想引来其他的麻烦。

    “你击杀精血球以及诸多人面蜘蛛卵，你获得一个降妖除魔点！”

    虚拟面板的提示音，让许豪露出喜悦。

    真好。

    干掉一个连人阶都没有达到的妖物，居然就获得了两个降妖除魔点，这比他去黄山村迷雾区的收获还要大，关键是简单！

    许豪来到一处偏僻的小巷，再次取出定天罗盘，灌输灵力后，上面再次显示出诸多光点。

    这些光点，都代表在一定范围内有妖物的存在。

    许豪目光四巡，专门去找表示人面蜘蛛的特殊符号。

    柿子肯定要捡软的捏！

    何况，这人面蜘蛛明显在为黑煞提供修炼资源，所以，他要打压和破坏这些想要杀他的黑煞组织的布局。

    杀妖物为民除害，得降妖除魔点，还能打击自己的敌人。

    一举三得！

    黑夜里，许豪化身为正义的使者，在定天罗盘的指引下，定点地清楚人面蜘蛛。

    在许豪离开一炷香的时间不到里，几名巡守人来到了这一栋偏僻的小楼。

    “好浓重的妖气，不过，这里是怎么回事，发生了内讧？”

    一名巡守人面色疑惑之色。

    这么隐秘的地点，几乎没有妖物的气息流露，应该不至于被发现才对，可现在，整个妖物的老巢被人端了，清剿了。

    “我们做得还不够，随着天地能量的不断复苏，有些人简直丧失了作为人的资格！”

    嗤嗤嗤。

    就在几名巡守人刚探查玩四周的情况后，其肩膀上的呼叫机再次传出声音，言明桂林小区有火光，有妖物的气息。

    “我们马上到！”一名巡守人队长模样的中年人露出异色。

    今晚是怎么了？

    妖物们集体暴动了？还是说有人在行使正义！？

    而事件的主人许豪，此刻正收回丢出固态燃烧弹的手。

    他清剿完这一处人面蜘蛛的据点，整个江北城的东面偏僻区域，几乎再没有了人面蜘蛛的据点。

    一共八个！

    每一个，都基本会为他带来两个降妖除魔点的稳定收益。

    也就是说经过一夜的努力，许豪一下子拥有了十八个降妖除魔点，可以开启副本世界了！

    ……

    （求打赏，求投资。有能力的支持一下！明天开始，恢复两更！）

