
        张琦对这个结果一点也不意外，毕竟他的东西他最清楚，自信的坐在椅子上，翘着二郎腿看着一脸懵逼的孙主任。

    “我说，行不行啊，我可不管机器是不是坏了，我只申请一次质检，第二次的费用我可不负责。”

    “你费特么什么话。”孙主任的语气非常不好，看得出来，他此时非常暴躁，不断拍打仪器，几个地点挨个尝试，可是给出来的数值，都是非常合格的标准，这让他很是崩溃。

    就在张琦和杨珊耐心等待的时候，许祝其扛着另一个背包跑了回来，拿出新仪器设备，和孙主任仪器做了二次质检，可结果还是一样的，两个仪器显示的数值，居然分毫不差。

    “我滴乖乖，这是咋回事呀？”孙主任完全懵逼，许祝其也是哑口无言。

    张琦在一旁抱着膀子冷嘲热讽道：“你们到底要检测到什么时候，如果没有问题的话，签署合格证明吧？”

    “再等等，让我缓缓。”孙主任只感觉一个头两个大。

    许祝其太明白孙主任是什么意思了，指着张琦的鼻子说：“你急什么，质检合不合格是我们说的算，这有你说话的份么？”

    “就就是，这有你说话的份么，你谁啊，叫安洪峰来见我。”

    孙主任这是要死皮赖脸的不承认，想把责任一推三四五，可就在他准备收拾仪器，怒气冲冲要走的时候，门口又进来一人，正是气喘吁吁的安洪峰。

    “老，老安。”别看孙主任挺牛的，但面对安洪峰的时候，他还是不敢太过造次。

    “你给我等会。”安洪峰扶着腰，进屋问道：“什么情况，他们找茬是吧，鸡蛋挑骨头是吧，我这就打电话报告校委会，告他个滥用职权，玩忽职守。”

    都不用张琦解释，安洪峰自然知道怎么做，当场就要拿手机拨号。

    孙主任瞬间傻了眼，全校都知道安洪峰跟他不对付，之前他有借口让风向站在他一边，可结果很打脸，这让他无言以对，只能硬着头皮解释道：

    “老安，你这是干啥，我也没说不给你过，你打啥小报告呀。”

    安洪峰不知道真实情况，还真以为空气质检不合格呢，也对，哪有新房子的空气质量是合格的，更何况还要达到最高的无菌标准。

    “电话我可以不打，但是，姓孙的，别以为我不知道你打什么主意，实验室是我申请的，校领导批准的，你要是再敢跟我扯淡，信不信咱俩连同事都没得做，我现在就让你滚蛋。”

    “老安，老安，你别急啊。”

    “这是我急不急的事吗，我这一天天这么多事，哪有功夫跟你急，不就是质检标准差点数据么，你就说，到底那不行，我马上处理。”

    “都行，我这就给过。”

    孙主任是没脸继续扯淡了，拿出文件，刷刷的签名，交给安洪峰后，红着脸带着许祝其走了。

    这下轮到安洪峰懵逼，他知道姓孙的跟他有多较真，不可能因为他这几句话，就给他签字，这里肯定还有别的什么事。

    就在这时，张琦从他手里拿过文件，看了看转手交给杨珊，“我就说没问题吧，挂起来，实验室明天正式运作。”

    “哎等等。”安洪峰急忙打岔问：“什么情况，这么容易就过了？”

    杨珊笑着去挂批准文件，同时解释说道：“安主任你不知道，之前他们来检查的时候，各种鸡蛋挑骨头，可检查结果符合标准，再加上你回来，他们自然就给过了。”

    “过了，这样啊。”安洪峰这才扶着腰坐在椅子上，“这一路给我跑的，类似我了都，早知道过了，我就不……不对呀，怎么能过了呢？”

    安洪峰环视一圈，仔细嗅了嗅鼻子，凝重眉头道：“这屋里消毒水的味也不重，刚装修好的实验室，不可能达到标准呀。”

    “安主任。”张琦自信的说道：“别的实验室达不到标准，不代表咱们的实验室达不到标准。”

    “什么意思，你是做过什么特殊处理吗？”

    “也不算是特殊处理吧。”张琦依然自信。

    杨珊挂好文书，走进来笑着说：“张琦研究了一种新型空气净化剂，能灭除空气中的所有有害菌，其中包括顽固的甲醛等100多种细菌呢。”

    “真的假的。”

    张琦一耸肩问：“这难道还能是假的吗？”

    安洪峰来了兴趣，“来，你跟我说说这种净化剂。”

    张琦搬来椅子放在电脑前，打开电脑进行操作，调出化学公式，事无巨细的进行了一番解释。

    安洪峰是越听越激动，“也就说，这种空气净化剂，是专门用于无菌环境中使用的呗？”

    “对呀，像是无菌实验室，手术室都可以用，因为没有副作用，大范围民用也行，甚至还能放在空调中，从而达到净化空气的作用。”

    “懂了，明白。”安洪峰托腮思考片刻，又问道：“哪对刚出生的婴儿有什么副作用吗？”

    “完全不用担心，不管对谁，一点副作用都没有。”

    “哈哈哈，踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫。”安洪峰突然开怀大笑，拍着张琦的肩膀说道：“你呀你呀，还真是无时无刻不带来奇迹呢。”

    “啥意思。”这下轮到张琦发蒙了。

    安洪峰解释道：“你是医生，你应该知道3~5月份是流感爆发季节是吧？”

    “对，我知道。”

    “如果这种消毒方式运用在医疗环境下，会不会减少院内感染的情况。”

    张琦笑道：“只要用了我的净化剂，以后就不存在有院内感染了。”

    “这就对了。”安洪峰这才释怀的，把京海市发生院内感染，甚至波及到了78个新生婴儿的事，如此这般一说。

    杨珊及时打岔说道：“我之前就想问来着，空气净化剂能否对刚出生婴儿产生不良影响。”

    张琦也笑了，“这个完全不用操心，这样，我把配方给你们，这还有一些样品，你拿去中科院做质检，确认效果，就可以直接送去京海市，先解决燃眉之急。”

    “漂亮。”

    安洪峰拷贝了文档内容，又拿了一些成品，激动非常的说：“咱们实验室这才刚成立第一天，你就立了这么大的功劳，你果然给我们带来无数的惊喜。”

    “等等安教授。”

    张琦急忙叫住安洪峰，为难的说：“虽然这配方是我的，但我有个要求，你要以我的名义公布，非要申请专利的话，就写杨珊的名字吧。”

    “写我？”杨珊目瞪口呆。

    “没错，不写你不行，因为你们知道的，我现在的处境很尴尬。”
  