
叶青听到孙诚来，赶紧收拾了下炕上随便扔着的几件棉衣，穿鞋下地迎了出去，孙诚已经进了外间房门，看见叶青笑着：“什么时候回来的，我正好路过说过来看看你回来没有呢。”

“下午回来的，赶紧进屋坐，我们也刚吃饭，一起吃点儿。  ”叶青边让着孙诚进屋坐，边快步走着去厨房拿了副碗筷过来。

孙诚也没客气，脱鞋上炕盘腿坐下，笑看着拿着碗筷进来的叶青：“这次去还顺利吧，车上人多不多？”

叶青笑着：“还成，倒是挺顺利的，  还遇见你那个朋友李进了呢，帮了我不少忙。”

她多精呀，既然李进就是罗晋北，那孙诚肯定知道罗晋北还活着，既然是这样，孙诚知道她今天回来就不奇怪。

肯定罗晋北给孙诚打电话告诉他，她回来的时间了。

这又给李进是罗晋北，增加了一个铁证。

孙诚挑眉显得有些意外：“那倒是真巧，怎么样，羊城那边是不是比咱们这边繁华很多，我还想着有机会也去看看呢。”

他今天来还真是罗晋北给他打电话，让他看看叶青平安到家没有，同时想确定一下，叶青到底有没有认出他来。

现在看叶青的反应，恐怕还是没有认出罗晋北，只能岔开话题聊其他。

说到羊城，叶青话还是挺多的，从城市建设到华侨回国带来的经济繁荣，还有那边人的吃穿理念。

都分析的头头是道。

孙诚听了连连点头，看叶青的眼神始终带着浅浅的笑意，心里却赞叹，叶青的胆量可不是一般女孩子胆量啊。

就连沈芳荣和李倩倩也都是窝里横的主，根本没有胆量去外面闯荡，更不要说像叶青这样的见解。

叶青说完在羊城的见闻，又好奇的问孙诚：“一回来就听我妈说你要结婚了？对象是做什么的啊？速度可真够快的。”

孙诚笑了下，只是笑容里有些晦涩：“你也认识，是沈芳荣。”

“啊？”叶青怎么也想不到孙诚会娶沈芳荣，就那姑娘的脾气和性格，简直就是蛮不讲理，胡乱吃醋。

孙诚怎么能看上眼，不过想想这是人家的生活，她也不好多评价，只能很官方的说道：“那也挺好呀，你们都在一个单位上班，家里也从小都认识，算得上是青梅竹马，门当户对，挺好的。”

孙诚心里苦涩一笑，清淡的问了一句：“是吗？”

叶天成喊着叶青：“小孙同志有这么大的喜事，那怎么也要喝点儿，青青，去把家里的酒拿过来，我和小孙同志喝点儿。”

叶青去把厨房还剩下的两瓶散称高粱酒拿了过来，觉得孙诚的酒量怎么也不能差了。

而叶天成好不容易遇见个能陪他喝酒的，就让两人痛痛快快敞开了喝。

却没想到孙诚酒量并不好，半斤白酒下肚，脸和脖子都变成绯红色，双眼发直，说话也有些含糊不清，跟叶天成海阔天空的聊着：“叔，你后悔回来不？”

叶天成喝点儿酒，也来了血性：“啥后悔不后悔，让我回来我就回来了，不过回来也好，一家人在一起开心。”

孙诚直点头：“对，开心，  叔，我再敬你一个。”

大着舌头说完，又咣当灌了一杯。

最后人直接趴在桌上起不来了。

叶青有些头大，这酒量也就一般啊，而且外面这么冷的天，肯定不能喊醒孙诚让他回去，叫叶知南一起扶着孙诚，去他住的厨房，两人对付住一晚上。

叶青和叶知南一左一右驾着孙诚出门，毛红玉还在后面不停的埋怨着叶天成，不该让孙诚喝这么多酒。

絮絮叨叨的声音，却显得有些温暖可爱。

院子里，月光皎洁，和地上的雪相呼应着，格外的亮堂。

叶青突然感觉手被孙诚握住，侧头看过去，又见他迷迷瞪瞪的靠在叶知南身上，脚步踉跄像是没什么意识。

估计可能是孙诚害怕摔倒，出于本能的拉住她的手，也没挣脱，一手任由他握着，一手扶着他的胳膊，推着他进厨房。

和叶知南一起扶着孙诚到炕上躺下，又交待叶知南拿个毛巾给孙诚擦擦脸：“水娃，你晚上睡觉警醒点儿，要是你孙大哥有什么不舒服，给他到点儿开水喝喝。”

叶知南应着，跟着叶青一起出去到毛红玉的房间拿暖瓶过来。

孙诚在叶知南和叶青出门后，眼睛缓缓睁开，里面猩红一片。

握过叶青手的手缓缓搭在脸上，，上面似乎还残留着叶青的温度和馨香，嘴里泛着苦涩。

他知道他过分了，这也是他最后一次过分。

从此以后，要将对叶青所有不该有的想法都生生掐断！

他知道自己有些卑鄙，去喜欢一个不该喜欢的女人，可是又控制不住心里的渴望。

从今天以后，这种想法都要深深的压在心里，开始他并不向往的婚姻生活。

叶青坐了几天火车，晚上躺在炕上时，觉得炕都在哐当哐当的晃动着，去空间里洗了个澡，顺便拿了几条牛仔裤和内衣出来。

打算明天去店里，好好感谢一些黄丽丽。

因为累了几天，这一觉睡的特别沉，起来时已经是半上午，叶知南已经去上学，只有毛红玉和叶天成在忙着做点心。

看见叶青起来，毛红玉忙招呼着：“快去洗脸吃饭，饭还在炉子上热着呢，孙同志天不亮就走了，连早饭都没顾上吃。”

叶青欢欢喜喜的去洗脸准备吃饭，也没把孙诚一早就走的事情放在心上，只当是他因为在家喝多有些不好意思。

洗完脸去炉子前，把热在锅里的粗粮馒头拿出来，还有一个水煮蛋，就着咸菜边吃边跟毛红玉聊天：“一会儿吃完饭我去店里一趟，中午饭你们不用等我回来吃了。”

毛红玉问了句：“你不回来吃饭去哪儿吃？  身上还有没有钱，让你爸再给你点儿。”

叶青摆手：“不用不用，我还有钱，我去店里一趟，再去百货大楼看看，不是要买被面吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="65768692"  chaptername="第一三六章：意外发现">加入书签</a>
</div>
