    “钱老，你是不是太过分了！”

    田管事护女心切，神色阴沉的对钱老低喝。

    钱老扫了田管事一眼，没有理会，他身为四品炼丹师，还是丹灵学院的导师，无论是身份还是地位都要比田管事高得多，完全没必要搭理田管事。

    “老东西！”田管事再度气得不行，帮忙还当作不以为然，以为欺负他女儿欺负定了？

    “爹，放心，我行。”此时田梦瑶开口，田管事低头看着她满脸镇定，深吸了一口气，压下心中火气点了点头。

    “老东西，要是你帮了薛然还赢不了我女儿，看你如何下台！”

    忿忿心想，但现在他也只能为自己女儿祈祷了。

    苏牧见田梦瑶如此有自信，就没有说什么了。

    “温度再加高三百度。”

    “放缓一点，保持温度就行了。”

    钱老还在那边不断指导薛然，这下所有人都听不下去了，破坏公平就算了，还一直指导，知不知道这是在斗丹！

    “就算是薛然是他的爱徒，也不能如此偏袒吧！”

    “真的是太过分了，这不是欺负田梦瑶没拜师吗？”

    所有人都为钱老这种行径感到不齿，但他们也只能私下愤愤然，毕竟他们不可能为了田梦瑶而影响到他们的前途。

    “钱老，你到底什么意思！”田管事早就听不下去了，看到薛然的融合速度都已经快要超过他女儿，更是气得低喝质问。

    “田管事，我在教导我学生，关你什么事？”钱老眉头一皱，斥道。

    田管事都气乐了，教导学生，该是这个时候教？真是越老越不要脸！

    “钱老，你要是这么做的话，那此次丹斗就作废了！”田管事低喝道，他没有选择去上告院长副院长的方式威胁，因为这样做根本没用，钱老在丹灵学院的能量，可不是他能够相比的。

    他只能尽力保住自己女儿。

    “丹斗作废？丹斗能作废，那还叫丹斗吗！”钱老冷声喝斥，取消丹斗，那他的指导还有什么意义！

    他的爱徒要得到的东西，岂能到了嘴边，还给飞了！

    薛然听到这话嘴角一扬，炼丹更加起劲了。

    “田梦瑶，接下来就乖乖做我的侍女吧！”薛然心中已经美滋滋的想着田梦瑶给他当侍女的情景了。

    “无耻！”

    “太不要脸了！”

    这下不仅是田管事，就连其他人都气炸了！

    明目张胆的帮忙，还说的这么理直气壮，他们就没有见过这么不要脸的人！

    “哼！”

    田管事气得刚要破口大骂，突然听到一声闷哼，脸色顿时一变，低头一看，只见田梦瑶脸色苍白，丹鼎内的药液已经极度不稳了！

    钱老的无耻行径，直接影响到了田梦瑶的心境！

    “糟了！”田管事脸色瞬间难看，钱老这么无耻，女儿丹药也快要崩了，这下是真的糟了！

    周围的炼丹师看到都摇头叹气，这下田梦瑶是彻底将自己葬送了。

    钱老看了一眼，不屑冷笑一下，就闭目养神，没有再指导薛然了，田梦瑶丹药都要毁了，已经赢定了，还要指导什么。

    “哼！”

    田梦瑶拼命稳定药液，可怎么都稳定不下来，嘴角都流出了鲜血，药液却还是处在崩溃的边缘。

    “难道就这样结束了吗？”田梦瑶满眼绝望，她知道钱老为什么敢这么帮薛然，可她输的不甘心！

    她从小努力，拼搏到现在，吃了多少苦头，受了多少白眼，却输在了权势面前，她死都不甘心！

    “或许，之前是我错了，百年世家，我真的斗不过……”

    “嗡。”

    就在她绝望想要放弃的时候，突然一股灵魂力量涌入，直接帮她稳住了药液！

    “这……”

    田梦瑶心头一惊，低头看着丹鼎内稳定的药液，满眼匪夷所思！

    “是谁在帮我？”

    连到了崩溃边缘的药液都能帮她挽救回来，三品炼丹师都做不到，只有四品炼丹师才能做到！

    可在丹灵学院的四品炼丹师，又会有谁来帮她？

    “稳住心神，你能赢。”

    一道阳光磁性的声音在身后响起，直接安抚下田梦瑶慌乱的内心。

    田梦瑶点点头，没时间看向后面，赶紧将稳住的药液进行融合。

    “温度提高一千度。”

    “一千度！”田梦瑶闻声一惊，手上都是一抖，这确定是来帮她而不是来捣乱的？直接提高一千度，药液可就毁了！

    “梦瑶，你可以无条件的相信他！”

    听到父亲的声音，田梦瑶咬着银牙，催动地心火，直接将温度抬高一千度！

    “轰！”

    刹那间，火焰熊熊燃起，直接将整个学堂都映照的一片通红！

    周围的炼丹师都被吓得一跳，纷纷转头看着田梦瑶，惊得不轻。

    “她疯了吗！”

    “突然提高这么高的温度，丹药不要了？”

    “这是破罐子破摔了？”

    对面的薛然也给惊到了，急忙稳住药液看向田梦瑶，随即就冷笑了起来，这是打算认输了？这样才对嘛。

    钱老只是双眼睁开了一条缝，没有理会。

    “降！”

    看着冲天的火焰，田梦瑶心慌不已，后面响起果断的声音，当即立马降低温度。

    温度直线下降一百、两百、三百度……后面都没有再响起声音，田梦瑶再度心慌了起来，这样降下去什么时候是个头？

    温度太低了，丹药照样要没！

    “停！”

    温度降低了一千五百度之后后面终于有了声音，田梦瑶立马将温度稳定下来。

    “现在每过去十个弹指的时间，温度就提高五十度。”

    “五十度……”田梦瑶咬着银牙，硬着头皮照做。

    五十度的控温区间，这对于她一个二品炼丹师而言，难度非常大，但她现在只能尽力做。

    炼丹术的高低，与控温区间息息相关，炼丹术越高，温度就能控制的更加细腻，丹道巅峰，甚至能将火焰温度控制到一度甚至零点几度的区间，让药材发挥最大作用，炼制效果更好的丹药！

    “融合速度加快了！”

    片刻后，田梦瑶就满脸惊喜，这么剧烈的控温之下药液不仅没事，融合速度还加快了，不可思议！

    “嗯？”钱老感觉到不对劲，疑惑睁开眼睛，目光落在田梦瑶的丹鼎上，感受到丹鼎内的药液变化，眉头越皱越深。

    “怎么会这样……”

    “她有高人相助！”

    心中肯定，钱老目光在田梦瑶身后搜寻，可怎么看都只有田管事与苏牧可疑。

    看了田管事一眼，钱老摇了摇头，田管事炼丹术不强，强的是实力与管理能力，肯定不是他帮的田梦瑶。

    “难道是他？”最终目光定在苏牧身上，钱老满脸不可置信，十八九岁，炼丹术能有多强，怎么可能帮得了田梦瑶！

    “老东西，你再看你徒弟可就要输了！”

