    第191章 今日伤害她的，都得死（四更，求订阅，求月票！）

    在厚重的乌云笼罩之下，青虹城这一块的天色极为的昏暗。

    且每次阳光倾洒而出的那刻，就是极为的短暂。

    而此次不一样。

    阳光破开，尽数的洒在那美杜莎女王的身上，犹豫是在黑暗中，上帝给人单独开了灯。

    所以现在的美杜莎女王，格外的醒目。

    可是这种醒目并不是好事。

    因为众人可以清楚的看到，此时的美杜莎女王，身上血痕累累，脸色苍白，原本头上的王冠，不知掉到了那去。

    嘴角噙着殷红的血迹，气息萎靡。

    而那就这个时候，鹜护法一道凌厉的能量匹练，席卷在美杜莎女王的身上。

    让本就重伤的美杜莎女王，变得更加雪上加霜。

    “姐姐...”

    “女王陛下。”

    无数蛇人面色凝重与不安的抬头望着天空，眸中尽是担忧之色，蝶和月媚等八大部落首领，都想摆脱目前的战局，去救援美杜莎女王。

    然而，根本就挣脱不开。

    不仅如此。

    又有一名部落首领陨落，被韩枫的海心焰吞噬的骨头都不剩。

    “炎刺。”月媚惊叫一声，情绪有些奔溃了。

    这不是月媚喜欢他，还是昔日并肩作战的战友，如今连尸体都没剩，就这样消散与天地间。

    蛇人族阵容中爆发出了骚动与哗然，无数蛇人揪心。

    然而揪心的一幕才刚开始出现。

    鹜护法那道能量匹练攻击在美杜莎的身上，并不是结束，而是开始。

    紧接着，鹰山老人的攻击，也是原封不动的倾泻在了美杜莎女王的身上，让得后者彻底失去了反抗的力气，身体如同掉了线的风筝一样。

    朝着下方的地面坠落而去。

    而最关键是的，在这个时候，对方并没有放过美杜莎女王。

    “美杜莎女王，一切都结束了。风刹湮罡！”

    云山的身影浮现，袖袍一震，旋即那头顶暴涌出一股磅礴的青色能量，这股青色能量顿时一震波动，旋即迅速蠕动，片刻后，居然是凝聚成了一柄足有丈许的青色长剑。

    长剑表面颜色异常暗沉，通体毫无光泽，然而在长剑凝成时，周围的空间顿时猛烈的波荡了起来，片刻后，这青色长剑爆发出异常凄厉的剑鸣声。

    众人脸色大变。

    “不要...”蝶仿佛预料到了什么，连忙惊呼道。

    然而这并没有让云山有丝毫的留情，其手指遥遥指向美杜莎女王，旋即那柄青色长剑便是疯狂旋转了起来，然后便是暴掠而出。

    长剑速度快的甚至能够穿透空间的阻隔，仅仅几个闪烁，便是抵达了美杜莎的面前。

    “不要。”

    月媚震退木辰，望着上方的一幕，纤手悄悄掩住了红唇，那张动人的俏脸上，透着丝丝苍白。

    咻！

    那青色长剑，斩在了美杜莎女王的身上。

    “不！”就在长剑击中目标的那一刻，一道嘶吼般的尖叫声，陡然间自青虹城的后方响彻而起。

    只见身穿白袍，手持黑色长剑的青年，站在一头庞大的魔兽狮子的头顶，看着那长剑斩在美杜莎女王身体上的时候，那张能令无数少女疯狂的脸，顿时惨白了下去。

    长剑斩在美杜莎女王的身上，那璀璨的金色甲胄挡住了致命之击，但那巨大的能量，让得一道鲜血自美杜莎的嘴里喷溅而出。

    在空中形成了一片血雾。

    这劲力，也加速了美杜莎女王的坠落。

    陈墨脚下的紫晶翼狮王好像也是感知到了陈墨的情绪，紫色的双翼猛然一振，朝着那掉落的倩影，闪掠而去。

    “陈墨。”蝶的蛇嘴中发出的一声咆哮，蛇尾震退了金银二老，变幻成了蛇人形态，目光紧紧的盯着陈墨，尽是思念之色。

    “陈...陈墨，他怎么来了...”云韵微微一愣，旋即骤然呆滞。

    话脱口之后，云韵又是一怔，目光环视了一圈周围，似乎察觉到了什么，当下脸色有了一丝变化。

    “是那小子！！！”

    “那小子来了！”

    “这次，我一定要将他碎尸万段。”

    整片天际的时间似乎都是在此刻凝固了下来，有人面露诧异，有人狂喜，有人激动，还有人咬牙切齿。

    韩枫等人的拳头死死的握着，面色阴沉。

    “轩护法，我说的大功劳来了。”鹜护法看到陈墨，嘴角勾起一抹冷笑。

    下方的双方战场中，众人顿时爆发出一道哗然之色，有人认出了紫晶翼狮王，顿时惊骇道：“是魔兽山脉的紫晶翼狮王，六阶魔兽，魔兽山脉的王者。”

    “嘶，六阶魔兽竟然给人当坐骑，那人是谁？”

    对于众人的目光，陈墨都没有看在眼里，眼瞅着美杜莎女王要坠落在地，以紫晶翼狮王的速度，肯定是赶不到了。

    陈墨没有迟疑，当即是脚掌一顿，身体纵力跃出，稳稳的接住了美杜莎女王。

    身体下坠的时候，魔魇出现在了陈墨的脚下，托住了他。

    “女王宝贝，我来了，你...你没事吧？”陈墨的声音在发颤，看着怀中气息微眯，脸色苍白，浑身血痕累累的美杜莎女王，眼泪忍不住的充斥着眼眶。

    看到陈墨，美杜莎女王的眸中是闪过一抹惊喜的，可是旋即又化为了冰冷，原本打算说一句本王不用你管之类的话。

    但想着如今的情况，又化为了担心，那纤手抬起，似乎是想去触摸陈墨的脸庞，嘴里说着：“快...噗哧...走...”

    话语夹杂着殷红的血沫自美杜莎女王的嘴里喷涌出，话刚说完，那抬起的纤手便是无力的垂了下去，那双眸也是再也支撑不住，闭了起来。

    那笼罩在全身的金色甲胄，也是隐入了美杜莎女王的体内。

    “不！！！”

    陈墨仰天长吼，声音中充满了悲鸣，那满溢眼眶的泪水，再也止不住的流了出来。

    双眸星眸，渐渐变得赤红了起来。

    一股滔天的气势自陈墨的体内汹涌而出。

    “姐姐。”

    “女王陛下！”

    蛇人族一方，同样是惊呼了起来。

    陈墨面无表情的把美杜莎女王放在了紫晶翼狮王的背上。

    旋即抬眸看向那天际之上的几人，最终目光锁定到了云山的身上，声音带着无尽的冰冷与杀意：“今日伤害她的，都得死！”

    (本章完)

