    　　特菲巴见马风震惊，笑着说：“有兴趣就跟着陈先生吧，他让你做什么你就做什么？或许很快，你的家族就站上了那个巅峰！”

    　　听了这话，马风再次震惊：“您的意思是我，坐上那个位置？不是陈先生？”

    　　特菲巴又喝了口酒后道：“财富和权利并不是他追求的东西，但对你来说不一样？你只甘心做个商人？我知道你，不甘心！”

    　　马风心头一凸，但很快笑了笑掩饰自己：“老爷子说笑了，我除了经商还能做什么？”

    　　特菲巴笑了笑，没揭穿马风。

    　　可马风内心却将老爷子的话牢牢记住。

    　　气氛略微有些沉闷，马风正想调换话题，忽然陈旭电话打来。

    　　“陈先生？”

    　　“我要的东西，给我准备了么？”电话里陈旭问。

    　　“已经准备好！”

    　　“好！我现在去看，你将地址发我！”

    　　“知道了，马上！”

    　　电话这头，陈旭正在酒店，挂断电话后，白亦清上前问：“你让马风准备了什么？神神秘秘的？”

    　　白亦清怀疑，陈旭让马风准备的就是给她的礼物。

    　　陈旭一笑：“去了就知道了！”

    　　白亦清想问，但看陈旭一脸坏笑，就知问了陈旭也会卖关子。

    　　很快，两人驱车来到余杭财富中心西塔。

    　　将车停在路边后，陈旭抬头看着高耸入云的大楼，笑问白亦清：“这里怎么样？”

    　　白亦清一愣：“环境不错！”

    　　“走！带你上去看看！”

    　　“去哪？”

    　　白亦清问话时，陈旭不由分说拉住白亦清的手直奔大厦，乘电梯上顶层55楼。

    　　出电梯后，白亦清就呆了。

    　　财富中心西塔顶层已经清空了，大扫的干干净净。

    　　一副严阵以待等新主人到来的态势。

    　　马风则笑眯眯的已经先来了。

    　　见到这阵仗，白亦清问：“陈旭你究竟搞什么？”

    　　“你觉得这里怎样？如果可以，白氏的新总部就放这里！”

    　　“啊……”白亦清大吃一惊。

    　　马风上前笑道：“白总，陈先生对你真有心，已将这的最高五层买下了，白氏可以随时入主！”

    　　白亦清惊呆看着陈旭。

    　　“这就是我送你的礼物！消气了吗？”陈旭笑眯眯的问。

    　　白亦清脸一红：“我就没生气，你怎么不跟我商量呢？”

    　　陈旭笑道：“白氏搬迁是迟早的事儿，白氏要发展，必须选将总部放在经济发达地区，整个华国如今经济最好的地区非余洲和姑苏莫属！而且环抱魔都，这里是华国下一个发展期里有潜力的经济圈，我知道你不喜欢高调，所以我帮你选在余杭，而不是魔都！”

    　　白亦清有些动心，但还在犹豫。

    　　陈旭笑道：“当然，总部放着，我还有另外一个用意，你看对面是什么地方？”

    　　说完，陈旭将白亦清拉到落地窗钱，白亦清一眼就看到对面那幢比西塔矮很多的大楼，大楼顶上威严的竖着唐氏集团四个字。

    　　“是唐氏！”白亦清震惊后，有些明白陈旭玩什么了。

    　　陈旭一笑：“我不仅让马风买下了这五层，还买下了楼顶的冠名权，最迟今天晚上，楼顶的白氏集团就会亮起，整个余杭都能看见，特别是对面的唐氏，相看不见都难，你说他们看到了会不会气死！”

    　　噗嗤！白亦清忍不住笑了。

    　　“陈旭，谢谢你！”

    　　白亦清心头感动，知道陈旭做这些都是为了她。

    　　“呵呵，是不是心中对我的爱意又多了那么一丁点？”陈旭笑问。

    　　白亦清脸红不说话。

    　　陈旭笑道：“唐家不识相，我们也不用对他们客气，敢强迫你做不愿做的事儿，还看不起你，行！那我就让你变成他们的噩梦！”

    　　白亦清听到这话，心头一颤，紧紧抓住陈旭的手。一同站在落地窗钱，透过敞亮的玻璃看向对面唐氏。

    　　天色逐渐暗淡，唐振宇正同父亲在唐氏顶层董事长办公室商量接下来怎么办。

    　　“这该死的陈旭，竟请来了特菲巴！”唐振宇脸色阴沉道。

    　　唐晓天也是脸色铁青一片：“按原定的计划来，先最后一搏，不行我们就守住控制权，一股不卖！他们也不能强来，等到赖先生来！事情终究会解决的！”

    　　唐振宇郁闷，堂堂江浙最牛的家族唐家，竟被白家一个赘婿整到这般田地，他们都快成整个江浙的笑料了，这会儿俩父子两的心情可想而知。

    　　正当，唐振宇想说点鼓舞气势的话时，忽然看到了对面。

    　　“父……父亲……”

    　　唐晓天见儿子一脸呆滞，见到鬼似的，没好气道：“一惊一乍的干嘛？”

    　　说完，老爷子顺着儿子目光看去，顿时身子一抖，脸色狰狞扭曲如恶鬼，狠狠一拳砸在办工作上，气的连续咳嗽。

    　　唐振宇这才反应过来，赶紧上前将父亲扶住：“父亲，你没事儿吧！”

    　　“欺人太甚……欺人太甚！白氏集团入主余杭？还在余杭标志性建筑上打广告？是宣战么？凭什么？区区白氏有什么资格？”

    　　此时父子俩见到的正是对面西塔上亮起的白氏集团四个大字。

    　　尽力克制自己的怒气后，唐晓天道：“这是红果果的挑衅！故意将招牌亮给我们看，想强压我们唐氏一头？哼……休想！”

    　　砰！忍不住老爷子又一拳砸在书桌上，这时正好唐丽清推门进来：“父亲……”

    　　唐丽清后话还没说完，就见到了对面西塔上的四个字，心头五味杂陈！

    　　而唐家一家子齐齐看着余杭财富中心西塔上四个大字时。

    　　陈旭跟白亦清正顶层落地窗边喝酒，旁边空了不少啤酒罐。

    　　白亦清脸红红的睡着了，陈旭则还在慢慢喝。

    　　刚刚的半醉间，白亦清说了很多心里话，说了自己之所以这么努力，就是想让唐丽清知道不靠唐家一样可以拥有自己的商业帝国！

    　　陈旭心疼看着一旁沉沉睡着的白亦清，轻轻在她脸颊上亲了记。

    　　“谁欺负你，我就欺负死他！”陈旭喃喃道。

    　　翌日清晨。

    　　顶层里，设计师进场，基本设计构想白亦清基本满意。

    　　一早起来，白亦清见到陈旭为了撑着他，直挺挺的坐这眯觉。

    　　白亦清就做出了决定，入主余杭。

    　　她要为父亲，为白家证明！

    　　天天让那一家子看白氏集团这四个字的确解气，但若是能让对面的人眼睁睁的看着白氏一天天壮大，那就更解恨了。

    　　所以，白亦清立刻找到马风，说出想法。

    　　然后很快，马风雷厉风行的搞定了装修队。

    　　设计师出方案，工人进场。

    　　余杭白氏的第一天，就在一片忙碌中开始了。

    　　白亦清也没想到，这第一天，就不太平，就在动工后的两小时，一群不速之客杀来。

