    

    朱明远在冷风中呆愣了片刻才反应过来，然后看到高悦阳有些傻愣愣的模样，再也忍不住“噗呲”笑出声来。

    “啊哈哈哈，笑死了我要。”

    孟孝礼也忍俊不禁，弯腰提起水桶朝岸上走去，他怕再不走，自己估计也要破功了。

    王宝磊看看这个看看那个，一脸不明所以。

    高悦阳“……”

    撇了眼笑得前仰后合的朱明远，然后不屑的撇撇嘴，切，有啥可笑的，我这是先礼后兵。

    哼，想占我便宜，不出点血怎么行。

    …………

    除了需要在砸冰窟窿的冰面上的积雪被清理了下，其余的冰面上都有一层不算薄的积雪。

    高悦阳踩着众人留下的脚印走了没几步，就听王宝磊突然惊呼出声，

    “快看，冰下有鱼在游呢。”

    高悦阳顿住脚步，好奇的低头朝着王宝磊所指的透明冰面往下瞅。

    只见几条大鲢鱼慢悠悠的在冰下游来游去，由于气温太低，它们的动作很缓慢。

    “哎呀，快走吧，看得到又抓不到，有啥可看的。”

    朱明远皱着眉头催促完，转身去追已经走了一段距离的孟孝礼。

    高悦阳盯着冰下的鱼，眼神闪了闪，扭头对王宝磊，说：

    “你的棉衣不太厚，先跟着他们回去吧，姐没滑过冰，想去那边玩一会儿。”

    说着，伸手指了指不远处冰面上已经被清理出好大一块的冰面，上面有几个半大的孩子正在滑冰嬉戏。

    王宝磊虽然也很想过去滑冰玩，虽然姐又给自己添了一套棉衣，棉鞋，但是他平时可宝贝的紧，万万不能整湿了。

    所以，交代几句让姐姐小心就跑走了。

    高悦阳见王宝磊追上了朱明远他们，放下心后，低头盯着冰下的那几条鱼，意念一动，鱼就被收到了空间池塘里。

    哈哈哈，果然可以。

    意念继续探入冰下寻找鱼的踪迹，发现被雪所覆盖的冰下黑漆漆的啥也看不见。

    看不到鱼就无法把鱼收到空间里，于是，高悦阳就来到几处被清理过的冰面上。

    意识所能看到之处，只要有鱼就都被她神不知鬼不觉的收到了空间里。

    直到腹中传来饥饿感，这才发现已经快要日上中天，该回去做饭了。

    路过队上打冰窟窿那里，发现冰窟窿虽然被打透了，但窟窿太小需要扩张，想来，下午就能下网了。

    一个上午的时间，高悦阳空间池塘里的鱼已经有了五六百条，至少有一千多斤。

    鲫鱼，鲢鱼，撅嘴鲢等，有四五种常见的北方鱼。

    这令她喜不自胜，想着中午吃完饭后，下午继续往空间里收鱼。

    她打算换个地方，大家那么费力的砸冰窟窿，最后打到的鱼却少的可怜。

    自己有空间啥都不缺，可这里社员们的生活很不易，所以不能太自私。

    她不认为自己的这一行为是圣母表现。

    因为，圣母x喜欢站在自认为的道德的最高点去指责别人评论别人。

    高悦阳有着自己的信仰与道德，她只会从自己做起，不会要求别人更不会评论别人。

    …………

    朱明远见孟孝礼起身要去外屋地厨房帮忙烧火，连忙眼疾手快的按住他，

    “哎，你上午挑了几桶水挺累的，再歇歇，我去烧火。”

    说完，不去看孟孝礼带着审视怀疑的深邃眼神，做贼心虚般几步出了里屋。

    “小子，回屋跟你孟大哥看书学习去吧，朱哥哥来烧火。”

    说话间，朱明远把王宝磊提溜到一边，自己立马蹲在灶坑边开始往灶坑里添柴火。

    “哦。”

    王宝磊一脸懵的抓了抓脑袋回了里屋，心下纳闷，朱大哥不是最讨厌烧火的嘛！说什么有损他的高大帅气的模样。

    高悦阳此时正在擀面条，并没有搭理朱明远贼眉鼠眼，欲言又止的怪异表情。

    朱明远把灶坑里的苞米杆点着后，终于忍不住了，

    “咳咳，你今个早上有点不对呀，咋那么好说话的就把渔网献出去了，这可不像你平日里的作风啊。”

    高悦阳手上的动作没停，嘴角轻轻一勾：“哦，那在你眼里，我平日是啥作风？”

    朱明远一噎，皱起眉头仔细寻思了下，随即双眼放光道：“你是那种，我不占别人便宜，但别人也休想占我便宜的。”

    “还有……”

    说到这里顿住，然后突然烦躁的抓了抓不长的头发，

    “哎呀，我承认，我的脑袋没有你聪明，你就直接告诉我你心里打着啥主意呗，满足一下我的好奇心。”

    高悦阳淡淡撇了眼满脸期待的朱明远，轻启唇角：“过完年后，队里可能会来新的知青。”

    朱明远愣了下，随即不以为然道：“来就来呗，关你啥事啊，凭你的本事，谁来了也别想欺负你。”

    “所以呀，你压根就没必要把个崭新的大渔网送出去讨好大队长。”

    他感觉这次高悦阳做的这事太草率了，简直亏大了，要知道，一张大渔网，即使有钱都很难买到。

    高悦阳知道朱明远会错意了，后期还要他们帮忙，继而也没打算隐瞒，耐心解释道，

    “我弟弟一直住在知青院本就是暂时的，来了新知青后，他再继续住这里肯定不方便，你们没意见不代表别人没意见。”

    “所以，我打算过完年就找大队长划个宅基地，开春就开始盖房子，然后带着宝磊搬出去住。”

    这个年代农村盖房子都不存在给工钱，只要管饭就行，自己与队里的社员都不熟识，找人干活这就少不了大队长出面。

    朱明远听此，这才恍然大悟，原来打的是这个主意。

    自己和孝礼虽然过完年就走了，可过不了多久又会有新的知青来，万一来得多住不下，到时再找地方就有些被动了。

    盖房子也确实是件大事，高悦阳对外的名声不好，如果没有大队长张罗还真不好办。

    “对了，宝磊不是还有处房子嘛，虽然破了点，但只要修修还是能住人的。”

    高悦阳把擀好的面卷起来，拿起菜刀边切边道：“那处房子本就是村里集体的，之前只是借给他们母子俩住，并不是私人房产。”

    “哦，原来是这样，那重新划出地方也行，但别找太偏僻的地方不安全。”

    朱明远不放心的叮嘱，姐弟俩年纪都不大，很容易就被心存不轨之人盯上。

    “嗯。”

    高悦阳轻轻应了一声不再说话，见锅里的水被烧开了，掀开锅盖开始下面条。

    朱明远想了想，还是觉得不告诉她自己和孝礼年后要走的事，免得姐弟俩伤心难过。

    高悦阳要是知道他的心中所想，只能回他一句，你想多了。

