    回家的路上。

    鬼鲛一边走一边低头沉思。

    原时空里的第二代忍刀七人众一共有四人，除了已经被他干掉的桃地再不斩、他自己和林檎雨由利以外，最后一人就是鬼灯满月。

    鬼灯满月是个天才，生前以收集七把忍刀为目标，肯定是发现什么端倪，才盯上了鬼鲛。

    不过，鬼鲛猜测对方应该没有证据，不然以鬼灯满月水影弟子的身份，早就发动人手把他拿下了。

    所以，在这样的形势下，他不能自乱阵脚。

    快到家的时候，鬼鲛停下脚步，举起双手。

    他的鲨尾闪电鞭、右手的长刀食指、以及纹有起爆符图案的左臂，平时是可以隐藏在体内的，从外表看不出来什么异样。

    只有当鬼鲛动用某种能力的时候，相应的外表特征才会显现出来。

    他伸出右手食指。

    “咻”的一声，一条条查克拉线便从指尖飞了出去，沿着木屋周围的草丛，布置下了好几道不易察觉的警戒线。

    接着，鬼鲛又蹲下来，将左手按在地面上。

    他的左臂顿时浮现出黑色的起爆符纹路，体内查克拉沿着掌心的那个“爆”字，注入地面，

    在周围形成了几个爆炸陷阱。

    有这些警戒线和爆炸陷阱的存在，有人靠近的话，鬼鲛第一时间就能得知，并根据情况作出相应的应对措施。

    他决定更加小心行事，一旦东窗事发，就马上跑路。

    夜幕降临。

    木屋里，鬼鲛躺在床上，呼吸平稳地睡着了。

    突然间，他的右手食指抽动了一下，伴随着某种线断掉的声音，让他从睡梦中惊醒。

    果然有人来了。

    鬼鲛睁开双眼，直起上半身，用左手打了个响指，远程引爆了一个爆炸陷阱。

    轰！

    屋外顿时传来一声爆炸，伴随着耀眼的火光，以及一声猝不及防的尖叫。

    鬼鲛走下床，推开房门，来到木屋后面的草丛中。

    清冷的月光下，刚才发生爆炸的地方，有一滩水正在流动。在鬼鲛的注视下，它慢慢地“站了起来”，显现成鬼灯满月的模样。

    水化之术。

    鬼灯一族的不传之秘，是一种将肉体随意液化、溶解，从而免疫一切物理攻击的忍术。

    “是你？你没事吧。”

    鬼鲛故作惊讶地问道，不待鬼灯满月回答，又追问道，“你大半夜在我家门外干什么？”

    “呃……我出来赏月，碰巧路过，嘿嘿。”

    鬼灯满月一脸尴尬，编了一个蹩脚的理由。

    “哦。”

    鬼鲛懒得拆穿他，转身便回木屋去了。

    鬼灯满月不死心，还想靠近木屋，继续监视鬼鲛，没想到刚往前走了两步，又是一声爆炸传来。

    将他炸得水花四溅。

    “可恶。”

    鬼灯满月咒骂了一声，以水化的形态，灰溜溜地逃走了。

    第二天。

    鬼鲛一大早起床，完成当天的健身任务之后，便来到训练场，与两名新队友集合。

    不管是出于什么原因，既然已经组成了小队参加中忍考试，那今天起，就要作为同伴一起行动了。

    “我们先各自做一个自我介绍吧。”

    照美冥微笑着提议。

    “我先来。”

    林檎雨由利闻言，立马举起小手，一脸骄傲地说道，“我今年八岁，擅长雷遁忍术，喜欢吃零食和刺激的事情。我的梦想是找回失落的雷刀·牙，成为新的忍刀七人众成员！”

    “我擅长水遁忍术，喜欢一切美丽的事物。我的梦想是这个国家能早日结束内乱，忍者与平民们能够和平相处，一起走向一个美好的新时代。”

    照美冥也做了一个简短的自述，眉宇间有对当下的忧愁，也有对未来的希望。

    轮到鬼鲛了。

    “我是干柿鬼鲛，擅长水遁忍术和体术，我的梦想是开创名为无限制体术的新流派。

    作为一名忍者，我的忍道只有一个字，就是赢。

    为了赢下每一场战斗的胜利，我将不择一切手段。我人生最大的成就感，就是将心花怒放的幸福建立在敌人刻骨铭心的痛苦之上。”

    他严肃而认真地向两名队友介绍了自己。

    “说得好！”

    鬼鲛话音刚落，一个熟悉的声音突然从训练场外传来。

    林檎雨由利循声望去，不由得翻了个白眼：“怎么又是你？”

    鬼灯满月，又出现了。

    “鬼鲛，我只是想和你做个朋友而已，给个机会好吗？不如，让我加入你们吧，组成四人小队也挺不错的嘛。”

    他一边朝三人走来，一边嬉皮笑脸地说道。

    “这家伙真的好烦，脸皮又厚，跟一块牛皮糖一样粘上了就甩不掉。”雨由利踮起脚尖，在照美冥耳边小声吐槽。

    照美冥也眉头微皱，感到无奈。她看了一眼鬼鲛，不知道他要怎么应付这个烦人精。

    只见鬼鲛把手伸进忍具包，拿出了一把苦无。

    “来玩个小游戏吧，如果我赢了，请你立即离开，并且不要再来打扰我和我的同伴。但如果你赢了，我就答应你的条件，让你加入这个小队。”

    他提议道。

    “哦？什么游戏？”

    鬼灯满月一听，顿时来了兴致。

    “规则很简单。”

    鬼鲛面对着鬼灯满月，俯身把苦无竖直插在地上，然后又后退了两步。

    “同样的距离，比谁先抢到这把苦无，谁就赢了。”

    “好！就这么说定了。”

    鬼灯满月眸中精芒一闪，毫不犹豫就答应了。他从小就是争强好胜的性格，并且从来没有输过。

    “那我来当裁判。”

    照美冥走到两人中间，补充道，“倒数三个数，当我数到一的时候比赛就开始，可以吗？”

    二人都点了点头。

    照美冥清了清嗓子，有些担忧地看了鬼鲛一眼。

    虽然这个游戏是由鬼鲛提出的，想必他自己很有把握，但对方毕竟是鬼灯满月，传说中的雾隐第一天才，绝不是可以轻易打败的对手。

    雨由利也紧张地握紧拳头，冲着鬼鲛喊道：“你可千万别输了，我才不想和那个讨厌的家伙做队友！”

    “三！”

    “二！”

    “一！”

    训练场上，当照美冥倒数到一的一瞬间，鬼鲛与鬼灯满月，几乎是同时启动了。

    嗖！

    鬼灯满月迫不及待地弯下腰，速度快如闪电，一伸手便抢到了苦无。

    我赢了。

    这一瞬间，他露出了属于胜利者的微笑。

    然而，鬼鲛也笑了。

    因为他从一开始，就没打算和鬼灯满月争抢苦无，而是趁着对方弯腰去捡的时候，猛地用膝盖狠狠撞向其面部！

    砰！

    鬼灯满月脸上的笑容只维持了不到零点一秒，便感到眼前一黑，整个人被鬼鲛一膝盖顶得倒飞而出，向后飞了十几米远，最后撞到训练场的围栏才停了下来。

    看到这一幕，照美冥和林檎雨由利都惊呆了，半天说不出一句话。

    鬼鲛捡起地上的苦无，穿过训练场，走到鬼灯满月的面前。

    此时的他背靠着围栏瘫坐在地，鼻歪嘴裂、满嘴鲜血，看上去有够凄惨。

    显然，鬼灯满月还是太年轻了，水化之术还没有彻底练到家，面对这种毫无防备的突然袭击，来不及发动能力。

    他怒视着鬼鲛，眸子几欲喷火，想破口大骂对方不遵守规则，可嘴巴却疼得张不开。

    鬼鲛蹲下身来，把苦无抵在鬼灯满月的脖子上，开口说道：

    “现在你觉得，是你赢了还是我赢了。”

    此言一出，鬼灯满月才终于意识到，他被耍了。

    是的，鬼鲛一开始制定了一个十分公平的游戏规则，可他自己从来没打算遵守那个规则。

    从一开始，所谓的以游戏定输赢就是骗局。当鬼灯满月答应了鬼鲛的那一秒起，他就掉进了后者的圈套，被彻底拿捏了。

    “没错，这就是鬼鲛的无限制体术，你现在知道厉害了吧！哼哼。”

    雨由利小跑过来，对着鬼灯满月做了一个鬼脸，嘲讽道。

    “我们走。”

    鬼鲛站起身，将苦无收进忍具包，然后便转身离去。

    鬼灯满月看着三人离去的背影，握紧拳头，将碎掉的牙齿和鲜血咽进了肚子里。

    虽然很不甘心，但他这次的确是输了。

    干柿鬼鲛，是一个卑鄙无耻的混蛋。

    离开训练场后。

    一路上，林檎雨由利都兴奋地缠着鬼鲛，要学习他的无限制体术。因为她觉得，用无限制体术的手段打败敌人，实在是太刺激了。

    但照美冥却更加担心。

    虽然说，以血雾之里的风气，各个家族的长辈不会插手小辈之间的争斗，谁被欺负了，往往告状是没用的，只能靠自己的实力再欺负回来。

    这是为了锻炼年轻人的血性。

    但是，鬼灯满月毕竟是三代水影的弟子，而鬼鲛在村子里无依无靠，两者的身份地位相差太悬殊了。

    鬼灯满月如果放下尊严和面子，铁了心要报复，鬼鲛就麻烦大了。

    想到这里，照美冥提议道：

    “我们去任务发布处看看吧，在参加中忍考试前，至少要完成一次C级任务，好好磨合一下。顺便也离开村子一段时间，躲一躲那个阴魂不散的鬼灯满月。”

    “好。”

    鬼鲛想了一下，实在找不到借口拒绝，也就答应了。

    于是，一行三人穿过大街，很快来到了水影大楼的任务发布处。

