    火影办公室。

    “火影大人，漩涡鸣人又回到村子了。”神月出云紧赶慢赶的来到火影办公室，快速报告着。

    “什么？！”

    纲手的声音都不自觉高了许多，心里也咯噔一下，担心出什么问题。

    这才刚出去两天啊，比上次去雪之国还过分！

    难道又打了某个大名？

    不对，按照车队的速度，现在应该还没有离开木叶，难道这一次是火之国大名？！

    虽然觉得这个想法很荒唐，但纲手认为这个可能性，还是有那么一丢丢的。

    毕竟鸣人疯起来，连他自己都坑，面对火之国大名未必不敢动手。

    现在扔出去也会让人头痛吗？

    纲手心情复杂。

    “鸣人回来有说要做什么吗？”

    “他说是回来送山……”

    神月出云还没说完，火影办公室的门就被敲响。

    “开门，送外卖啊。”

    熟悉的场景，熟悉的对话，纲手深吸一口气。

    神月出云也纳闷，怎么这一次他都比上一次跑的快多了，这句话还是没说完？

    要不下次……跑慢点？

    纲手如果知道神月出云的想法，一定会派他去刷厕所。

    两次还不够？还想有下次？

    你是不是想在换一任新的火影，让六代目上位？

    “纲手大人，下午好啊，自来也师父让我给你送一点东西过来。”

    一号分身探头看着办公室内。

    “什么东西？”

    纲手认命了，反正事情已经发生，在生气也没用，不过她注意到分身有提到自来也的名字。

    “这里面还有自来也的事情？”

    一号分身点头，理所当然道：“必须的，这次他可是行动的主力！”

    当时鸣人赶到的时候，卡卡西在躺尸，凯在哭卡卡西，可不自来也是主力吗。

    但这话好像没人信。

    “额。”纲手一愣，脸黑道：“你认为我会相信吗？”

    自来也虽然有些老不正经，但也仅局限在好色里，其他领域还是很靠谱的，搞事情可不像是自来也能做的出来的事情。

    鸣人还差不多。

    更何况现在自来也身上还接着任务，做任务的时候，自来也可是很认真的。

    静音也是这样认为的，道：“鸣人，你就算是想要推脱责任，也要找个靠谱点的借口啊，这种借口，很难让人相信。”

    “这借口怎么不靠谱了？不对，这就不是借口！”

    放下手中的虫茧，鸣人气呼呼的掏出自来也写的任务报告，以及记录下来的祭坛的资料，扔在了纲手面前。

    “这次我可是清白的！你自己看！白纸黑字写得清清楚楚，还是他自己写的。”

    冤枉好人，是我的锅我也就认了，不是我的锅还瞎扣？

    我又不叫团藏！

    员工的背刺，火影的冤枉，这日子没法过了！

    一号分身的眼睛在办公室内乱看，企图搞些小动作，二号分身就很聪明，已经提前溜了出去。

    “竟然，真的是自来也做的？”

    纲手认真阅读着，脸色越来越黑。

    现在不仅鸣人在搞事情，自来也竟然也额外找事情？

    这东西会传染的吗？

    不过了解事情的来龙去脉后，纲手知道这次不怪自来也。

    邪教徒残害村民，按照自来也的性格，遇到这种事很难不插手。

    但还是很气。

    尤其是看到最后。

    “鸣人，能不能解释一下，老太婆是什么意思？”

    “老太婆就是年龄很大的……额……”

    一号反应过来，扭头就跑，但晚了。

    铁拳瞬间落下。

    砰的一声，一号就炸成了一团烟雾。

    静音叹了口气，这影分身怎么就不长记性呢。

    纲手看着办公室地上的虫茧，吩咐道：“静音，派人将这些东西看好。”

    对于这些俘虏的安排，她也有些头大，但这东西是不能摧毁的。

    纲手因为弟弟绳树以及加藤段的死亡，决心增强木叶的医疗体系，现在有促进医疗体系发展的方式，她是绝不可能放弃的。

    至于利用这些俘虏会带来麻烦什么的，总能想到办法。

    “卡卡西还真是给我出了个难题，这几个俘虏可是烫手的山芋。”

    纲手沉默片刻，放下手中的文件向着办公室外走去。

    “纲手大人，现在是上班时间。”

    静音提前一步堵住了门。

    “静音啊，我现在可不是翘班，而是有一些事情需要去找鸣人的影分身，那小子点子很多，说不定能帮我解决问题。”

    纲手信誓旦旦的说着。

    “那，好吧，要快点回来哦，要处理的文件还剩下很多。”静音道。

    “我办事，你还不放心吗。”

    “就是因为是纲手大人，所以我才不放心，某种程度上，你比鸣人更不靠谱。”

    “……那我留个影分身在这里帮你。”

    静音看着离开的纲手，好一会儿才反应过来，为什么不是影分身去找鸣人？

    就是想翘班吧！

    另一边。

    分身一路小跑，然后站在一座二层楼房的水箱上。

    “还好跑得快，愚蠢的一号果然又被打了。同样的坑竟然能栽进去两次，果然，影分身与影分身也是不同的，像我这样优秀的影分身已经越来越少了。”

    “查克拉还有剩余，去哪玩呢？”

    分身眺望远处，然后视线锁定了日向一族的族地。

    想去看雏田，但如果让老丈人发现自己是影分身的话，肯定就把自己打爆了。

    虽然老丈人和再不斩一样憨憨的，但实力摆在那里，分辨出影分身还是不难的。

    就在分身纠结的时候，就看到一个黑影在快速接近自己。

    是纲手！

    我得跑！

    “小鬼想什么呢？别跑，我不是来打你的。”

    分身后退两步，然后又后退两步，不管什么事先拉开距离再说。

    “你是来找我喝酒的？”

    分身注意到了纲手拿着的酒瓶。

    “这是我的，你想都别想。”纲手将酒瓶塞进怀里，说道：“对那几个俘虏，你有什么看法？”

    “为什么问我？”

    “你点子多，我想听听你的意见。”

    呵呵……分身笑不出来。

    够直白，但我不喜欢。

    不过自来也在追求纲手，看在自来也的面子上，分身还是说了。

    “不就是担心其余高层窥伺这种能力吗，完全可以利用这种俘虏的细胞，克隆培养出次级的实验体，削弱或者干脆从中剔除你们害怕泄露的能力。

    做完之后，把源头销毁？如果你舍得的话，不过这个过程要派人盯紧。”

    纲手喝完一瓶酒，沉默片刻。

    “要是有你说的这么顺利就好了。”

    任何一个计划在制定的时候，都看不出明显的漏洞，甚至都有着预防的措施。

    但执行起来，总是会因为各种各样的意外而出差错。

    做了一段时间的火影，纲手对此深有体会。

    分身耸肩，这就不是他能管得了的了，起身，见纲手没说话，赶紧离开了这里。

    纲手看了眼，没管。

    将手中剩下的酒喝完，她也起身，慢悠悠的走向了附近的一家居酒屋，她决定放松一下。

    工作？

    那不是有影分身在处理吗。

    “二爷爷这个忍术真是太方便了。”

    傍晚。

    静音看着窗外的夕阳，幽幽说道：“我就知道纲手大人不靠谱。”

    和静音同样发愁的，还有离开木叶的小九尾。

    “怎么办啊，这才两天，带出来的银两就已经花掉了五分之一，早知道多带点钱了。”

    小九尾抓着头上的毛发，现在他很羡慕小守鹤的能力。

    可以随时随地的从土里淘出金子，不用担心没钱花。

    他虽然拥有了守鹤的查克拉，但终究不是守鹤，只能用查克拉增强自身，还做不了淘金这种高难度的动作。

    “为什么老夫就没有一个能赚钱的技能？”

    小九尾审视自身。

    能赚钱的东西他倒是拿的出来，游戏里的装备，拿出来就是有价无市的珍品，但这里又不是木叶。

    指不定哪里就隐藏着赏金忍者，亡命之徒。

    所以卖东西是不能卖了。

    “看来只能去黑吃黑了。”

    小九尾摇头叹气的向着距离这里最近的一处山寨走去。

    生活如此艰难，只能打打小山贼才能艰苦度日了。

    ……

    经过几天的行程，鸣人等人终于护送着车队，见到了风之国的边境。

    很好确认，一望无际的沙漠就是最好的标志。

    “这里还真是荒凉。”

    鸣人给卡卡西等人分发着冰冻生菜，降温的同时还可以直接啃。

    凯和小李，已经用冰冻生菜开始进行青春的对决了。

    “住在这里的人，会感到开心快乐吗？”鸣人问。

    “不清楚，但人与人的悲喜是不同的。”卡卡西终于从床上下来，拒绝了鸣人的冰冻生菜，解释着风之国和砂忍村的情况。

    鸣人点头，总结到：“那就是不快乐？”

    风之国的人快不快乐，卡卡西不知道，但现在鬼鲛很不快乐。

    从楼兰离开后，鬼鲛就很懊恼：“鼬先生，都怪我，才在这种地方耽误了这么多时间。”

    “没什么，每个人都会有自己的坚持。”

    鼬面无表情的带上斗笠。

    因为他的笑容快憋不住了。

    这一次他不仅补充了瞳力，学会了封印术，还清除了绝留在身上的暗手，更重要的是，没有引起鬼鲛的怀疑。

    因为鬼鲛的记忆被封印，变得模糊不清，只认为是因为他的原因，两人才会在楼兰停留这么久。

    但两人还没走出多远，一株巨大的捕蝇草从沙地中钻了出来，目光审视的看着鼬。

    “鼬，鬼鲛，这段时间你们去哪了？”

    鬼鲛讲述起来，并将责任揽了过去。

    绝沉默后，道：“这件事我会上报给佩恩的，现在你们有另一件事情要去做，九尾人柱力现在出现在了风之国，目标是砂忍村。”

    鼬眼神微动，瞬间恢复平静。

    那个黄毛来了？

    这么说自己的弟弟岂不是也来了？

    又可以给亲爱的弟弟，来一发月读了。

