    萧叶的话语吐露而出，让那三尊炎神，都如临大敌了起来。

    在顶级火种之事上，的确是他们出尔反尔，面对萧叶质问，自然有些心虚。

    而萧叶能从黑色冥火中取来火种，已经彰显了强大的实力，即便他们加起来，也不是对手。

    嗡！

    就在此刻，混沌火域中的火焰，一下子变得汹涌了起来。

    特别是这片石林，都在猛烈震荡着。

    那是蛰伏于火域各处修行的炎神，已经被惊动了，爆发出至高气息。

    很快，有八尊炎神的身影出现了，接连降临到这片石林中。

    “呵呵！”

    “萧叶古神，真是好大的威风！”

    “私自闯入我们炎神群族掌控的混沌火域就算了，如今还要强行带走一颗顶级火种吗？”

    为首的乃是一位兽面老者。

    他肌体每一个毛孔都在吞吐火光，那炽热的温度，比石林中的乳白色火焰还要高，让人难以接近，其眸中同样喷射火光，直视萧叶。

    “蒂隆大人！”

    那拦住萧叶去路的三尊炎神，微微欠身，在进行施礼，胆气大增。

    “他便是蒂隆炎神吗？”

    萧叶目光望向对方。

    混沌绝神榜共有千席，前百席，基本上都被四种顶尖先天神灵所承包了。

    但也有几个席位，被中等先天神灵所霸占。

    根据他的了解，炎神中就有这等存在。

    蒂隆，便已经排入混沌绝神榜二十三名了。

    “放下那颗顶级火种，然后立刻离开，我们可以不追究，你擅自闯入混沌火域之责！”炎神蒂隆苍老的话语中，带着无尽的威严。

    “擅自闯入？”

    “原来你们这些炎神，都是如此的不要脸，早知道，我就应该用混沌玄镜，将方才发生的一切，给录制下来。”

    萧叶的面色，越发的难看。

    这些炎神都在混沌火域中修行，怎会不知到底发生了什么？

    “萧叶古神。”

    “既然你冥王不灵，那就别怪老夫得罪了。”

    蒂隆也懒得再废话。

    他手掌抬起，顿时这片石林震颤不止，迷迷蒙蒙的乳白色火焰，像是受到召唤一般，变成了浪涛，层层交叠，火能暴涨，朝着萧叶覆盖而去。

    “开！”

    萧叶眸绽神芒，一缕缕得到淬炼的天道神力爆发而出，径直将火焰浪涛劈开了一道口子。

    这群炎神态度已经很明确了，他自然也不会客气。

    嗖！

    只见萧叶的身影从中冲出，已经在施展古神梵天体，朝着蒂隆攻去。

    “哼，竟然还有余力吗？”

    蒂隆展现炎神本体，无畏迎了上去。

    场中其他炎神，早就有默契的退到了一旁，将这片石林给围住。

    在混沌绝神上的排名，萧叶的确比蒂隆，还要高出几个名次。

    可萧叶方才取走那颗火种，已经受伤了，且损耗极大。

    再加上炎神在混沌火域中，有天生优势，所以他们并不认为，萧叶能匹敌蒂隆。

    轰！

    这片石林中，两道庞大身影碰撞在一起，顿时激起阵阵原始道音，至高气息肆虐开去，好似让整个混沌火域都抖动了起来。

    蒂隆在先天神体方面，显然也有大成就。

    他没有展现道统，而是以炎神本体，在硬撼萧叶的古神梵天体。

    哗啦啦！

    只见各种颜色的火焰，从四面八方蜂拥而至，像是长鲸吸水般被蒂隆吞噬。

    他的炎神本体在不断拔高，炽热的温度也在提升，几乎要逼近那黑色的冥火了。

    滋滋滋！

    萧叶和蒂隆近身搏战，每一次碰撞，古神梵天体都会出现烫伤的痕迹。

    大战百招以后，萧叶竟然被蒂隆，一举压在了下风，纵然以时间映照来增幅原始大道阶别，都不行了，身躯冒着青烟，像是要被点燃一般。

    “这个蒂隆，的确不简单！”

    “我伤势还未愈，在混沌火域中和他大战，实在太吃亏了！”

    萧叶眼中泛起了凝重之色。

    “萧叶，还不肯认输吗？”

    “是你先行闯入混沌火域，本座即便诛杀你，也不算触及神灵规则！”

    蒂隆盯着萧叶低喝道。

    怎么说。

    萧叶也是三主群族的掌控者。

    且三主群族，有时间主宰真传弟子坐镇。

    所以，他还真的不敢下死手，想让对方知难而退。

    只是见到萧叶沉默不语的样子，蒂隆也不再犹豫。

    只见他身上三种原始级大道轰隆，迅速化为了一片五色云雾，不似火焰，反而像是仙气一般，有焚尽万物之势。

    这赫然是蒂隆的混沌道象。

    云雾铺展而开，同样在吞纳四方火焰，竟然变成了七色，越发飘渺了，但蕴含的火能却恐怖到了极致，拥有独特的道则，才刚刚临进，就让萧叶的古神梵天体，噼里啪啦作响，冒出熊熊火光。

    这个时候，萧叶在施展时间映照的同时，还在推动一种混沌秘术。

    这是他从那面高级混沌玄镜中，推演出的混沌秘术——道象神诀。

    霎时间。

    五种原始级混沌大道轰鸣，化为一轮浩大紫日，还有一片日月山河的道象浮现，在时间映照的增幅下，威势大增。

    且彼此气机相连，相互促进，相辅相成，直接迎了上去。

    可那片七彩云雾蕴含的神能，实在太可怖了，纵然是推动道象神诀都不行。

    仅仅僵持了片刻功夫，一阵颤鸣声爆发，浩大的紫日和日月山河，齐齐溃灭了。

    “在这混沌火域中，我们炎神可以说，是利于不败之地！”

    蒂隆冷漠道，身形展动，就要乘胜追击。

    可下一刻，他的话语便戛然而止。

    因为萧叶，已经消失在他的视线中。

    紧接着，蒂隆只感觉身旁好似有某种规则被改变了，紧接着有四十九个萧叶虚影出现，同时催动时间神通，朝着他打来。

    不知何时，一块四方四正，遮天蔽日的大陆出现了，悬浮于蒂隆头顶。

    “不好……”

    蒂隆表情大变，在猝不及防间受到了影响，身上的火焰受到了岁月的侵袭，变得暗淡了下去。

    且还有一条条时间长河纵横交错，欲要将他卷入进去。

    “认为我有了损耗，就能压我了吗？真的血拼起来，萧某未必就除不掉你！”

    萧叶立身在时间棋盘之上，本尊和四十九颗时间棋子，一起杀向蒂隆。

    （第一更到！）

    （出了点事情，身体也不舒服，今天只有一更了，后面补。）

