    

    “越哥，你是不是还在想热搜的事？”

    车上，助理何松松看自家艺人冷着脸盯着窗外，看上去好像心情不太好的样子，忍不住开口问道。

    她虽然比崔越大几岁，但毕竟只是一个打工仔，叫声哥也是应该的。

    崔越转过头看向她，脸上表情还是冷的，“手机。”

    “不行的越哥，你别为难我了，晨姐特意交代了我，不让你看手机……”何松松下意识地护住了包，摇了摇头。

    她家艺人什么都好，就是这个脾气让人有点招架不住。

    为了防止他像上次那样，直接自己发微博怼黑粉，她是说什么都不可能把手机交出来的。

    其实就算她不给，作为拥有剧本的人，崔越也知道网上那些热搜是怎么回事，但还是按耐不住这颗想吃瓜的心，想亲眼看看。

    “你给不给？不给我就抢了？”

    “啊？越……越哥？”

    【系统：ooc警告！请宿主努力维持人设！】

    崔越：“……”

    看到小助理一脸懵逼，她深吸了一口气，强忍住了把系统揪出来打一顿的冲动，冷下嗓音，“拿来。”

    何松松还想摇头拒绝，却又听见她家艺人说：“你要是不想误机的话。”

    这不止是威胁，以崔越的性格，还真干得出来。

    小助理有点想哭了，只好不情不愿地从包里翻出手机，递过去的时候还不死心地劝道：“越哥，你看看就行了，别又自己下场了，不然我肯定会被晨姐骂死的！”

    “嗯。”崔越应了一声，神情淡淡地接过手机。

    何松松绝对想不到，她家艺人低下头后，满眼都是即将在第一线吃瓜的兴奋劲。

    相反，十九岁的少年模样非常干净，垂下眸子少了几分攻击性，不觉有些奶气。

    茶棕色短发稍微打理了造型，冷白皮肤状态很好，天生淡粉的唇色，清晰精致的下颌线，即使是素颜也很上镜。

    尤其是那颗小小的鼻尖痣，瞬间提升了整张脸的气质，惊艳又很有特色。

    在这个帅哥美女遍地走的娱乐圈里，这样一张脸简直就是天选之子。

    也难怪对家粉丝这么坐不住，一点风吹草动就不遗余力地把崔越黑上热搜。

    看着自家艺人专心刷微博的样子，何松松拿出手机找角度拍了几张照片，打算留着到时候发微博用。

    崔越没空管她，所有心思都在吃瓜上。

    热搜已经从第一降了下来，大多都是营销号在带节奏。

    被黑的原因也很简单，就是因为她刚接下的这部仙侠IP剧，另一个主演是江朔。

    一个是男团出道，从未演过戏的人气爱豆，一个是科班出身，十九岁就被导演看中，出演电影《听风》一炮而红的当红顶流。

    这样的两个人放在一起，自然会有网友作比较。

    最直接的反应就是微博下面那些评论。

    「崔越根本就不会演戏吧！他凭什么拿下这部剧啊？」

    「娱乐圈太子爷实锤，连出道都是靠家里砸钱吧！」

    「一想到崔越这个花瓶要跟江朔演对手戏，我就忍不住想笑。」

    「原著书粉哭晕在厕所，这根本就是在毁原著好吗！」

    「这还用想，一看就是带资进组，真恶心。」

    「崔越给老子爬！毁我原著，亲妈爆炸！」

    「……」

    这些骂声看得崔越太阳穴直突突，转手又点进了江朔的微博主页。

