    比赛刚一开始，梦之队就被秀了一脸。

    梦之队主帅鲁迪.不要低估一颗尝过自己脑浆的人的心.汤姆贾诺维奇也注意到了姚明。

    那个年轻中锋盖掉加内特简直轻轻松松。

    上届奥运会，王治郅封盖大卫.罗宾逊的时候，中国球员和球迷的反应可以用惊为天人来形容。

    但现在，姚明大冒加内特，中国队的球员们却都非常平静。

    就好像这是一件稀松平常的事情。

    中国篮球这些年的进步，真的是令人震惊的快。

    虽然一开场就被打了个反击，但梦之队的球员们还是气势汹汹。

    这一次进攻，雷.阿伦准备持球单打胡卫东，但他刚突进去，就被李昂延误了一下。

    李昂的防守积极性特别高，那里需要补位他就会出现在哪里。

    君子雷于是把球传给了卡特，但卡特还没来得及投篮呢，李昂就又封了上去。

    之前和李昂做队友还不觉得，但现在和李昂做对手，卡特开始理解为什么别人都讨厌和猛龙交手了。

    李昂这个人打球，是不顾体力的。

    其他人在场上，要考虑体能下滑后对投篮命中率的影响啦等等因素。

    但李昂不用，因为体能根本影响不到他的投篮。

    卡特最后选择强突李昂，这对好兄弟之间来了一次基情四射的击剑对决。

    但卡特毕竟是一个锋卫，虽然脚步有优势，但对抗还是略差李昂一点。

    最后他的强行上篮磕框而出，姚明也立刻抓下篮板。

    因为姚明现在还没有长成女兆日月，所以还是能跳得起来的，收板很快。

    姚明拿下篮球后将球给到胡卫东，老胡看见眼前好像有两个人在防自己，但他不怕。

    因为在朦朦胧胧里，他看见了一个穿白衣服的球员。

    那肯定是中国队的！

    于是，老胡刚过半场就把球给到队友。他就喜欢这种朦朦胧胧的感觉，看清了反而传不准。

    接到篮球的是大致，他在三分线外直接出手。

    现在的中国队，还没有进入日后那种，等姚明落位然后死磨阵地的节奏。

    这支球队现在既保留了以前的小快灵风格，阵地战又有顶级内线支撑，算是混合打法。

    大致这一球就投得很果断，要的就是个出其不意。

    而且，今天大致的表现欲望也特别强。毕竟他也是被NBA选中了的，他也很想证明自己可以打NBA。

    最终，因为果断且流畅的出手，篮球空心入网！

    中国队5比0开局！

    虽然之前，美媒就渲染说这是历史上最强的一支中国队。

    但开局能打成这样，还是出乎了所有人的预料。

    王治郅、姚明和李昂，中国队最有潜力的三个人一人秀了一次。

    不过梦之队始终是梦之队，之后一次进攻，莫宁在篮下强打姚明，被补防过去的王治郅打手造成犯规。

    李昂赶忙跑到大致身边，他没记错的话，原历史里这场比赛三大中锋都因为受尽犯规困扰，所以变得畏手畏脚。

    姚明才了不到半场就五犯毕业。

    这就导致中国队突然一泻千里，最后被屠了40多分。

    姚明和大致都有点太激动过头了，这两人都希望通过这场比赛赢得NBA的关注。

    但如果他们能摆脱掉犯规困扰一直留在场上，中国队说不定就不会被屠得那么惨了。

    于是，李昂拍了拍大致的肩膀：“别急，不要轻易犯规。就在三秒区等着他上就行了，千万别急！”

    莫宁虽然听不懂中文，但他大概知道李昂实在提醒王治郅犯规的问题。

    他简直不敢相信，这个上赛季猛龙队六犯毕业次数最多，东部半决赛那种尺度里唯一一个能六犯毕业的人，居然在教导队友不要犯规......

    莫宁上线两罚两中，尝到甜头。

    今天李昂打外线，让莫宁大胆了起来，不再头痛。

    梦之队通过罚球扳回两分，也算是稍稍稳住了局势。

    俗话说得好啊，这饭饱思**。

    局势才刚稳定下来，当汤姆贾诺维奇还在场边紧张地指挥防守时，硬特却在打那200万的主意。

    姚明暂时是扣不了啦，太高。

    但扣李昂还是可以的。

    定个小目标，先赚他个100万。

    汤姆贾诺维奇此时大喊了起来，他希望梦之队在阵地战的防守能收缩一下，因为李昂没有远投威胁。

    只要能遏制住内线，中国队的阵地进攻就是拉的。

    但此时，王治郅作为大前锋却撤到了三分线外。

    然后老胡把球给李昂，姚明上线掩护。

    一瞬间，这禁区就被拉空了！

    李昂持球就突，卡特被姚明死死挡住，莫宁则立刻换防到了李昂面前。

    李昂不惧莫宁，跳起来就直接倚住他强上。

    莫宁也跟着跃起封堵，但在空中，李昂的手不小心打到了一下莫宁的头。

    李昂打外线一样让人很头疼！

    在莫宁强硬的防守下，李昂没能把球上进。但裁判却吹响了口中的哨子，莫宁防守犯规！

    莫宁服了啊，头痛的是我，犯规的还是我。

    我不想打了啊！

    原历史里，都是梦之队用极强的冲击力造中国队犯规。

    而现在，中国队也有一个可以制造杀伤的点！

    虽然李昂运球不行，无法持球单打，更晃不到人。

    但因为有挡拆的缘故，所以李昂要做的其实就是直线冲刺就完了，连简单的换手变向都不需要。

    一个得分后卫再不会运球不管，还不至于连简单的持球直线突破也做不到。

    毕竟从三分线突到三秒区，对职业球员来说就是运两下球的事情。

    两步之内，李昂的运球挑不出毛病！

    这一次冲击让蒋兴权很满意，中国队也有不惧怕梦之队肌肉对抗的人，这很舒服。

    莫宁：我怕啊！

    李昂在罚球线上两罚全中，自从近投80中投双75后，李昂的罚球就不再那么尴尬了。

    以前是稳定两罚一中或者2+0，现在是偶尔。

    7比2，中国队居然还压制着梦之队！

    虽然比赛才开始了几分钟，但就这几分钟的压制，也是以前见所未见的。

    一个回合之后，中国队卷土重来。

    这一次在进攻端，中国队依然让李昂持球，姚明挡拆。

    张指导感觉自己在做梦，中国队居然在追着大名鼎鼎的莫宁打，你敢信？

    李昂再次突破，莫宁脚步吃亏没能第一时间跟上。

    硬特于是决定发挥自己历史级的协防能力，赶回篮下准备给李昂好看。

    在隔扣之前，先大冒一个热热身。

    但在就硬特补防过来的瞬间，李昂却把球精准地送到了埋伏在底角的大致手里。

    这个战术，李昂和大致在训练场上演练了无数次，所以配合是手到拈来。

    蒋兴权之前见李昂冲击力这么强，能扣碎篮板，但三分这么铁，就在想怎么最大化李昂的作用。

    于是就想......

    为什么不让王治郅在进攻端去三号位呢！？

    李昂无法为王治郅和姚明拉开空间，但王治郅和姚明可以反过来为李昂拉开空间啊！

    而李昂一旦冲起来，对篮筐的杀伤真不比王治郅和姚明小。

    这样，一来可以让王治郅避免对抗，节约体力用在防守端，发挥他射程的优势。

    又能让李昂也尽情发挥自己的优势，疯狂冲框。

    在进攻端，李昂和王治郅的位置相当于是调换了。

    防守的时候李昂打3，但进攻的时候李昂打4。

    接到篮球后，体能充沛的大致在三分线外轻松出手命中，他今天已经在三分线外进了两个！

    大致在FIBA比赛中的三分表现还是很不错的，原历史里的00年奥运会，他三分命中率高达40%。

    只要体能不拉开，大致能射出一片天。

    10比4，梦之队还处于落后！

    “现在中国队啊就完全是以李昂为核心在进攻，他突破之后可以攻框可以分球，整个进攻都围绕着他在转。”

    孙正平兴奋之余，领导们听着他的解说也满意地点了点头。

    这从NBA回来的，确实是强。

    也许，咱们真该让球员走出去。

    看着大致进球，李昂兴奋地与他击掌。

    在国家队，李昂终于享受到了核心的待遇。

    在进攻端，李昂掌管得分。在防守端，李昂主要防人家的锋卫。

    所以，李昂是一个得分·后卫！

    之后几次进攻，中国队的战术打得那叫一个风生水起。

    姚明也在中距离进了好几个球。

    姚主席虽然不投三分，但三分线内全是他的热区。

    而且，姚主席偶尔投三分也是能进的。

    两个大个帮李昂拉开空间，李昂打得简直不要太爽。

    就这样，一直到了十分钟，梦之队才终于趁着中国队轮转的时候把比分扳平！

    这个时期FIBA的比赛和大学比赛一样，只分上下半场。

    所以，相当于中国队和梦之队势均力敌地抗衡了一整节！

    全世界都惊了，这可是梦之队啊！

    上届奥运会，梦之队赢了中国队多少分？整整63分！

    58分在这面前算个屁！

    上届奥运会，梦之队和对手分差最低的一场，也有22分。

    所以，梦之队需要从一开始就碾压对手到结束，这才算是正常表现。

    可现在，四分之一的比赛过去了，他们居然和四强都没进过的中国队打平！

    汤姆贾诺维奇很生气，他让球员们认真一点，这不是在度假，这是奥运会。

    被骂醒之后，梦之队才终于拿出了表现，并且使出了杀招——全场紧逼！

    这就没办法了，不仅仅是中国队，放眼世界，也没有几支球队受得了梦之队的紧逼。

    这不是润不润的问题，关键是太紧了！

    而且，很多人以为的紧逼，就是过不了半场。

    但实际上除此之外，紧逼防守会让中国队球员的体能持续消耗。

    如此一来，就不可避免地会出现大量失误。而失误的出现，就给了梦之队打反击的机会。

    快节奏的反击，这正是梦之队最喜欢的打球方式。一旦梦之队冲起来，这个星球上目前就没有任何人能阻止他们。

    虽然这段时间，有过姚明大冒佩顿的好戏。

    虽然这段时间，也有王治郅抢下篮板后长传胡卫东双手暴扣。

    但在梦之队可怕的紧逼防守下，分差还是逐渐被拉开到了10分左右。

    李昂能突破，能防守，可目前还没法帮助球队破紧逼。

    而且，中国队体能下来后，外线也开始失准了。

    李昂再分球给王治郅和姚明，他们现在不一定能投进。

    就连硬特都开始喷垃圾话：“你就是个只会传球的软蛋！”

    梦之队火力全开，企图将分差拉开到20分以上——这是对他们来说比较体面的一个分差。

    毕竟上届奥运会，他们最少分差也是22分。总不能打个中国队，也被迫近到20分以内吧。

    但今天，因为李昂的提醒，姚明和王治郅都没有过早陷入犯规困扰，出场时间比原历史更多。

    在他们的防守下，分差就一直在10分左右，让中国队的球员们士气昂扬。

    当比赛还剩下2分多钟就将结束时，梦之队依然没有将分差拉开到20分！

    “不可思议的中国巨人们，上届奥运会他们可是输了整整63分，63分啊女生们先生们。但现在，比赛即将结束，他们却只落后15分！”

    马文.阿尔伯特觉得难以置信，虽然他也承认这是历史上最强的一支中国队，但那又如何呢？

    世界篮球的格局本来就是梦之队和其他。

    即使中国队真有四强的实力，梦之队也该领先他们20多分。

    这一次进攻，卡特的扣篮几乎摧毁了中国队最后的自信心。

    李昂因为非常疲惫，所以这次防守没能咬住好兄弟卡特，让他无球切了进去。

    经验丰富的佩顿看到了卡特的机会，直接给他扔了个空接。

    王治郅努力去协防，但卡特已经完全冲了起来，根本拦不住。

    就这样，卡特隔着王治郅将球扣进，打成了一记隔人空接暴扣！

    17分，分差被拉开。而且，卡特扣的可是中国队门面之一的王治郅！

    进球之后的卡特仰天长啸，他和李昂关系再好不管，现在他也是中国队的对手。

    硬特来劲儿了啊，卡特都扣了，我还等什么？

    是时候把200万收了！

    这一次防守，硬特一如既往地选择了包夹突破的李昂。

    李昂再次传球给底角的大致，但体能已经接近枯竭的他投篮打铁。

    莫宁顶开李昂，硬特迅速抓板，这才惊险地把篮板球保护了下来。

    梦之队想在李昂面前抢篮板，现在都得二打一才有把握。

    李昂见此情形迅速退防，而硬特也自己运球冲刺。

    看见李昂退回到篮下且立足未稳，硬特笑了笑。

    机会来了！

    这100万，老子先收下了！

    他迎着李昂起跳，企图用自己身高臂展的优势隔扣李昂。

    李昂盯着硬特的黑脑袋，看准时机奋力一跃。

    先跳的硬特身体还在上升，但后跳的李昂却已经跳到了最高点。

    在硬特发力之前，李昂够到篮球，将其拍飞。

    而硬特因为被挡了一下，所以狼狈地摔到地上。

    全场球迷发出惊呼，虽然今天姚明已经分别盖过硬特和佩顿。

    但这种封杀扣篮式的盖帽，还是头一个！

    报仇从不隔夜的李昂落地后恶狠狠地看了眼躺在地上的硬特：“你就是个只会挨冒的软蛋！”

    硬特炸了啊，爬起来赶忙退防。

    因为梦之队继续紧逼的缘故，所以老胡没能把速度拉起来。

    在正常人眼里，他面前有三个人。

    但在老胡眼里，他眼前可是有六个人！

    最后老胡好歹是把球带了过去，但进攻已经被拖入阵地。

    李昂被卡特贴身紧逼，接不到球。

    此时，只有姚明在中距离的位置倚住了莫宁，举手要球。

    姚明今天已经屡次在莫宁头上翻身跳投得手，打到现在已经拿了11分，仅次于李昂和王治郅。

    老胡于是把球传了过去，姚明本来是想直接单打莫宁的，可看见李昂朝自己跑了过来并对自己使了使眼色，姚明心领神会。

    他和李昂毕竟是一起研究怎么泡妞......啊不，是一起在沙漠2出生入死的人，怎么可能连这点默契都没有。

    姚明在没有看李昂的情况下，突然给了击地传球！

    一个这么高的人，还能不看人击地，这让一众丑国球迷印象深刻。

    从中路切出的李昂接到篮球后，直接大跨两步跳了起来。

    因为莫宁来不及反应，所以这一球是气急败坏的加内特补防了过来。

    但他再快，也不能瞬移。等他走到篮下的时候，已经来不及起跳了。

    于是，硬特只能下意识地用双臂去推李昂。

    如果放在上赛季，李昂估计就被推倒了。

    可在获得钻石级别的隔扣徽章后，李昂此时的冲击力无可匹敌！

    李昂愣是扛住了硬特的推搡，在空中稳住重心，然后长臂一挥，把球砸进！

    这一球李昂严格来说不算扣篮，因为被硬特推搡的缘故，李昂的手够不到篮筐。

    但李昂还是把球给砸了进去，并将硬特再次撞倒！

    而且，硬特最先被撞到的地方是头......

    看着硬特捂着脑袋躺在地上，莫宁叹了口气。

    都说了，李昂是一个让人头疼的球员。

    你们不听，现在知道头疼了吧。

    此时，裁判哨响，吹了硬特一个犯规。

    李昂扣篮有效，还要加罚！

    “精彩，李昂隔扣了NBA超级新星加内特。如果加罚命中，那么分差就将被缩小到15分以内！中国队，第一次有了可以和梦之队抗衡到底的资本！”

    孙正平那个激动啊，全国上下都盯着这场比赛呢，中国队的大老爷们没有在悉尼丢人！

    看着电视，穆托姆博、奥拉朱旺、海军上将和沙克都咽了咽口水。

    这怎么又被骑了一个？

    你们不要再给李昂涨自信了好不好！

    看着怒吼的李昂和躺在地上的硬特，丑国解说叹了口气。

    还剩1分多钟比赛结束，中国队却还在追分。

    梦之队的统治力，受到了挑战！

    所以，他直言不讳的说道：“从李昂扣篮得手的瞬间开始，梦之队褪去了天下无敌的光环！”

    他们依然能赢，但似乎不再是独一档的存在了。

    硬特200万一分没赚到，还出糗出到国际。

    他对李昂的憎恨也在疯狂增长。

    最终，中国队还是以15分之差败给了梦四队，96比81。

    最后时刻除了李昂，几乎所有人都没有体力了，以至于连最基本的空位跳投都把握不住。

    必须承认，双方还是有差距的。

    虽然梦之队赢了，但又完全没赢。

    全美球迷都在大骂，因为15分，这是自1992年职业球员参加奥运会以来，梦之队比赛的最小分差！

    而且，这场比赛中一位梦之队成员还耻辱性地被隔扣了。

    中国球员们虽然输了，但又完全没输，反倒士气高昂。

    这是中国篮球第一次品尝到和世界王者抗衡的滋味儿。

    梦之队也许还是打不过，实力差距必须认。

    但之后打其他队伍呢？

    梦之队都这样了，打其他队伍不得起飞咯啊？

    创造历史，此时已经不再光光是一个口号。

