    清晨。

    太阳慢慢的从海平面中升起，将整片天空都染成了红色，就像是有烈火在灼烧着天空。

    一群海鸥在空中飞过，发出一声声的鸣叫。

    海滩上。

    梅乾搂着奥黛丽坐在躺椅上，身旁小苏茜正在婴儿车中睡得正香。

    来到夏威夷那么久，这还是梅乾和奥黛丽第一次清晨出来看日出。

    不得不说，真的很壮观，很美。

    清晨的空气很是清新，特别是在海边，微风拂面，让奥黛丽浑身一震，早起的困倦都消失得无隐无踪。

    “日出真的好美”

    奥黛丽躺在梅乾的怀里，望着露出一半的太阳说道。

    “梅，要不我们回去在海边买一套房子吧！早上在海边醒来，用过早点就去花店，晚上在回去海边房子，看看海边的星空”奥黛丽说着，脸上露出期待之色。

    “额！亲爱的，我们现在可还买不起海边的别墅”梅乾抹了抹额头不存在的冷汗说道。

    买海边别墅啊！想想就心疼，那要好多钱吧！

    “买不起吗！你赚尼克.弗瑞的，大概有一个亿，加上我自己的，好像还真是不够”奥黛丽算了算后，满脸的遗憾之色。

    “这...亲爱的，要是你真的想要住海边，那我就去找尼克看看，能不能卖点东西给他”

    梅乾咬了咬牙说道。

    “别...梅，我现在可不想了，住那里都一样的，只要和你一起住，你可别去找他”

    奥黛丽心中有些愧疚，自己就怎么鬼迷心窍的说这些，梅不喜欢尼克，可别让他为难，反正都是和梅住在一起，哪里不是家。

    差点就要去卖武器了，好险。

    这该死的卤蛋头，把我赚的钱全转到奥黛丽的卡里，搞得我身上只有一点私房钱，好在还有斯塔克集团的股票，过段时间去把股票卖了换点私房钱。

    应该有一千多万了吧！

    梅乾抹了抹额头并不存在汗珠想到。

    “真的不要吗？”梅乾试着问道。

    “不要，梅，你可别去找尼克”奥黛丽从梅乾怀里坐起，看着梅乾说道。

    “好！等你想要的时候我们再去买，大不了我也去给托尼打工”

    “那可不行，我们现在好好的，为什么你要去给托尼打工，那不就矮了他一头了，往后他可就不知道怎么打趣你了”

    奥黛丽摇摇头，拒绝道。

    “亲爱的，你可真好”

    梅乾搂紧奥黛丽说道，等我在坑尼克点钱就去海边给你买个别墅。

    话说，洛基应该快来了吧！到时候反正是要出手的，就再坑尼克个几千万。

    梅乾抹了抹下巴，这样想到。

    悠闲的时光总是很快就过去，转眼便十几天的时间过去了。

    最后几天，梅乾和奥黛丽打算租一艘小游艇出海，去海上度过最后的时光，钓钓鱼，晒晒日光浴，看着奥黛丽穿上那比基尼，那应该很美吧！想想就心动。

    刚好奥黛丽又有游艇的驾驶证。

    是以前在神盾局里面考的，不只游艇，就连飞机，坦克或者是昆式战斗机她都能开。

    真就是驾驶精通了呗。

    虽然神盾局的局长人不怎么的，但是招收的都是有一技之长的精英啊！

    奥黛丽可是四级特工，她可不是花瓶，如果不是因为梅乾辞职了，估计现在已经是五级特工了。

    梅乾听说之后都想着去神盾局偷一架昆式战斗机去太空旅游旅游。

    想想那景色应该很美吧！

    谁没有一个去太空看看那里景色的想法。

    上午，奥黛丽驾驶着一艘三层游艇驶向大海。

    梅乾羡慕的看着熟悉的驾驶游艇的奥黛丽。

    这一刻，奥黛丽一身英气勃发，让梅乾看到了不一样的她，

    很好，看来得上网买一身警服给她。

    梅乾又找到了保持两人激情的一个玩法。

    想想梅乾还有点小激动。

    若不是手里还抱着正咿呀咿呀叫的小苏茜，梅乾估计要开传送去买一件了。

    “亲爱的，你为什么这样看着我”

    奥黛丽被梅乾看得有些脸红，不好意思的说道。

    这一刻奥黛丽身上的英气全没了，只剩下梅乾熟悉的娇羞。

    “没有，只是感觉刚刚你的样子很美，我可从来没有见过这样的你”

    梅乾嘿嘿的回道。

    “那...你喜欢吗？”

    奥黛丽闻言，心底升起一丝的喜色，脸上的红晕缓缓散去，横眉肃穆的对梅乾问道。

    “啧啧啧...我娶了一个奥黛丽，可能就相当于娶了好多个老婆，有娇羞的，温婉的，性感的，可爱的，现在还有英气勃发的，我可真性福”梅乾脸上大喜着说道。

    “呸...没个正经，看来你说想娶好几个老婆啊！要不要我介绍几个给你”

    奥黛丽一开始听着感觉到欣喜，然后好似察觉到什么，眼神中闪烁着危险的光芒说道。

    “没有，我有你一个就好了，怎么可能要多几个，你可别乱想”

    梅乾连忙走到奥黛丽的身旁搂着她的细腰亲了口她的脸颊后说道。

    奥黛丽白了眼梅乾，娇声说道：“算你识相”

    女人可正难伺候，‘呼....’

    梅乾心中松了口气。

    “亲爱的，我们就在这里停下了”

    游艇开出了几十公里左右，奥黛丽停下游艇对梅乾说道。

    “好，那就这里吧！”

    梅乾看了看周围，一片的空旷，全是大海也看不出什么，无所谓的说道。

    ……

    ……

    而此时。

    神盾局的某基地。

    神盾局的特工们正慌慌张张的收拾着基地里的东西，看得出来是要搬离这里。

    而在地下基地中。

    艾瑞克正跟尼克说着宇宙魔方的异动。

    “巴顿特工呢！”尼克突然问道。

    “巴顿，鹰眼，在他的鹰巢里待着”艾瑞克教授笑着说道。

    不多时，鹰眼巴顿便出现在尼克的身边。

    两人交流片刻后，来到宇宙魔方旁。

    突然，宇宙魔方向前方射出一道蓝色光芒。

    “轰隆...”

    前方，一个圆形通道正在缓缓形成。

    片刻后，圆形通道蓝色光芒翻滚。

    “嘣...”

    光芒爆炸开来，所有电子设备一阵闪烁，灯光熄灭，然后一层冲击波向着四方扩散开来，将神盾局的人都吹得七零八落。

    灯光恢复，只见刚刚的圆形通道上，单膝跪着一个人。

    来人手中握着一只短杖，短杖上，镶砖着一颗闪烁着光芒的宝石。

    来人正是托尔没有血缘关系的弟弟，洛基。

    “先生，请放下你手中的武器”

    尼克见到来人的瞬间，对着洛基说道。

    洛基咧嘴坏笑的看着尼克等人。

