    哪怕是一般的神王，在面对上万度高温的时候，都会避其锋芒。

    “小子，本来我有意想留你多活一会儿，没有想到你偏偏要赶过来找死，那就怪不得我了！”

    只见到这个时候，占据光明神王身体的毁灭神王露出了一道阴冷的笑容。

    适才他是想阻止这小子进来。

    结果没有想到，越是阻止这小子越是闯了进来！！

    “就这？？”

    忽然下一秒，只见到秦风的两翼天罡锤直接对着两位神王的方向砸了过去。

    当然主要偏重在占据光明神王身体的毁灭神王身上。

    因为真正的光明神王已经撑不了多久了。

    换句不好听的，如果自己来的再慢一点，说不定就再也见不到对方了。

    原来根据刚刚两个人的那一些话语，秦风已经基本猜到了，他们估计是互换了身体。

    说实话，神王之间互换身体，如果不是亲眼看到，亲耳听到，他根本不相信。

    简直是太匪夷所思了！

    “居然还真有两把刷子，不过你的攻击对我基本无效。”

    只见到这个时候，吞噬了这么多神，已经一脚踏进至高神层次的毁灭神王冰冷说道。

    那狂暴的神力微微一颤，之间已经奄奄一息互换了身体的光明神王直接被弹开！！

    按道理来说，秦风此时应该也会被弹开才对。

    然而真正的毁灭神王却看到了一道冰冷的神光，看模样像是早有预料一般！

    “第一神环，雷霆霸天虎，炸！”

    秦风第一个红色的神环缓缓出现。

    随后瞬间爆炸开来。

    无比狂暴的力量狂涌进入到了他的武魂两仪天罡锤之中。

    占据光明神王身体的毁灭神王直接被震开了。

    当然最主要的还是因为对方轻敌。

    要不然渐渐是炸第一魂环，对对方的作用并不大，一旦对方有一丁点防备，想要将其震开都极为困难。

    “炸神环？你小子当真是有胆量，只可惜我已经不是当初那一个一级神王了，现在已经成为了半步至高神！！”

    真正的毁灭神王仅仅用了不到半个呼吸就调整了回来。

    这一种炸神环虽然可以短时间之内得到强大的力量，甚至战斗力提升好几倍乃至几十倍。

    但对方的副作用也是极为的恐怖。

    但凡使用，就会有最短十到半个月的恢复期。

    在这恢复期之内，基本都不能动用武魂！

    不然就有可能会造成武魂遭受到反噬。

    武魂反噬，听起来或许没有那么恐怖。

    然，一旦武魂反噬，那么你之前所有的修为都会荡然无存。

    并且你的武魂不但会破碎，就连你自己也会遭受殃及。

    换一句简单的话来说，一旦武魂反噬，不死那就是重伤。

    而所有的修为被废掉只是基本操作罢了。

    毁灭之神倒是有点佩服这小子。

    竟然敢用这一种同归于尽的打法。

    “至高神又如何？哪怕是真正的自高神来了，今天我也不会退让半步！我劝你迷途知返！”

    只看到这个时候，秦风对着毁灭之神说道。

    言语之中充满了冰冷。

    虽然不知道毁灭之神为什么要这么做。

    但秦风猜想，这应该跟外敌入侵有关。

    当然也有可能是这一个毁灭之神对魂环神域的神之源垂涎许久。

    就如同之前的暗天魔一样。

    一昧地追寻力量。

    最终酿成难以弥补的大错。

    如今的这一个毁灭之神与对方有那么一定点相似，不过对方是不惜杀掉昔日的同伴来增强自己。

    “当真是狂妄，你知不知道，如果不是因为你身上有饕餮的力量，现在你早就已经死了！！”

    毁灭神王语气忽然变得有些冰冷了起来。

    “海棠神光！！”

    秦风召唤出了自己的海棠神光。

    这是他的第三武魂。

    海棠神光释放出来，刹那刚刚的光明神王迅速的被笼罩。

    “你想给他疗伤？没用的，他身上大部分的神魂之力都被我吸收了，用你们常说的话来举例，就是三魂七魄已经被我吞噬了大部分，已经差不多成半个废人了。”

    只见到此刻，毁灭神王说道。

    如果不是做到这一步，他刚刚又怎么会那么轻易放对方呢？！

    吃到嘴里的菜，那还有吐出来的道理。

    显然已经是吃了大部分，只留下一小点罢了。

    “这……”

    秦风听到对方的言语之后，略微有些诧异的看着此时已经被剥夺身体的光明之神。

    经过一番细心的观察，他发现果真如同毁灭之神所说的一样。

    光明神王身上似乎缺了点东西。

    “本来今天我只打算干掉这个老家伙，然后慢慢把你囚禁起来，再剥离你的九头饕餮，结果没有想到今天你自己送上门来了，还带了几个看上去不错的同伴。”

    毁灭神王冷淡的说道。

    整个人言语之中，充满着宛如冰霜一般的寒气。

    “呵，你想的倒是不错，只可惜我的九头饕餮岂是你那么容易就能剥离的。”

    秦风冷笑了一声！

    不得不说，这一个毁灭之神的计划确实很大的。

    然后剥离九头饕餮，对方可真敢想。

    这货是那么容易剥离的？！

    记得当初刚到学院的时候，好几件东西被这家伙吞掉，那时的他想尽各种办法，想让对方出来受死。

    结果最终还是无法改变。

    如果真的能剥离，他倒是要谢谢这个毁灭神王了，完成了一件他一直想做却无法完成的事。

    “呵，在这一片神域之中，只要我想，那么就没有我做不到的事！”

    毁灭神王冷冷说道。

    “所以你今天还是要继续？既然有外敌入侵，为什么我们不一起抵制外敌呢，反倒在这里起内讧，作为神王应该考虑的比我这一个普通人要多得多吧，不可能连这一点利害关系都分析得不明不白！”

    只见到秦风对着说道。

    “你是什么人，竟然还敢来教训我了？今天我不但要继续，而且还要加码加量，把你们所有人都转化为我的神力，并且还要得到你的饕餮之力！”

    毁灭神王动了。

    他施展出了属于自己的毁灭之力，十分狂躁的对着秦风的方向攻击了过来。

    ……

