
　　陆晨离开了校长办公室，直奔狮心会。

　　安珀馆中，狮心会留校的成员见到会长到来，纷纷停下手中的工作恭敬的的注目，这是活着的新传奇，单是三代种纯血龙族，会长都已经讨伐了两只！

　　陆晨来到会长办公室，果然看到了楚子航，他本以为对方执行完任务已经回家了，再过几天就是春节了，他不回家真的没问题？

　　但当他看到楚子航那双刺目的黄金瞳时，就明白对方任务完为何没有直接回家了。

　　“怎么回事？不是告诉你那项技术不能乱用了吗？”

　　陆晨眉头微皱，楚子航显然不是那种会觉得亮着黄金瞳很酷的人，那他现在这样一定是出了问题。

　　楚子航算是他在这个世界为数不多的朋友，而他知道暴血这门技术一旦使用，是没有刹车可言的。

　　从楚子航身上来看，他岂止是用了，而且是用了不少次！他在某些掌握暴血的执行部专员身上都没见过这么严重的现象，连黄金瞳都无法关闭。

　　“这次任务遇到了点麻烦，不使用暴血会很危险。”

　　楚子航语气平静，一张面瘫脸像是在说在他身上发生的只是小事。

　　“唉，学院怎么说？”

　　陆晨叹了口气，他早该料到的，楚子航虽然话少面瘫，但其实内里是那种很倔的人，他既然决定追求力量变强，那门技术他迟早会用。

　　“导师帮我压下来了。”

　　楚子航说着，还审批了一份文件，可真是个尽职尽责的好“会长”，让一旁的陆晨有些无地自容。

　　“过些天就是春节了吧，你这样子准备怎么回去见你爸妈？”

　　陆晨在一旁拉了个凳子过来，搬过一摞文件，这都是狮心会下属各社团的经费报表，以及下一季度的诸多申请。

　　“带个美瞳就好，刚刚收到诺玛的邮件，貌似也不用回家。”

　　陆晨拿出手机看了下，任务已经下来了，秘党做事真是雷厉风行，后日出发，丝毫不考虑任务专员有一个本该回家过年。

　　“那你父母没意见？”

　　陆晨疑惑，虽然他没父母，但觉得任谁家父母孩子过年不回，都会有怨气。

　　楚子航批改文件的手停了下，“爸爸倒是说了我几句，妈妈那边还好……”

　　想了想，他又道：“听说我组织社团去日本旅游，还托我给她带些日本的护肤品。”

　　“阿姨倒是心大。”

　　陆晨笑道。

　　“妈妈她一向心大，心大好……”楚子航顿了下，“……不会有太多烦恼。”

　　陆晨收起桌上的文件，道：“休息下吧，反正这些也批不完，开学后交给苏茜她们做，我们公费旅游去。”

　　楚子航计算了下桌上剩余的工作量，觉得确实两天内处理完不现实，也停了下来，“听说你又被校长邀请了下午茶，看样子是刚回来。”

　　“是的，依旧是那些小点心，没太吃饱，要一起去来点真正的下午茶吗？”

　　陆晨笑道，楚子航虽然不太饿，但也点了点头。

　　…………

　　后日清晨，陆晨整理了下自己的行礼，其实没多少东西，只有一件用于替换的冬装外套，和一套秋衣秋裤。

　　其实他一点都不怕冷，但有时候还是显得正常一点比较好。

　　“唔……师弟啊……这就要上路了吗？”

　　芬格尔迷迷糊糊的侧头看着收拾好行装的陆晨，这个废人假期也是赖在宿舍。

　　“你在梦里上路吧。”

　　陆晨心说能不能说点吉利的，拎起行礼准备出发。

　　“哦，对了，师弟，记得给我带几张正版光碟，要新发售的，后面我发你手机上！”

　　见陆晨没答应，他又补充道：“师弟，你也要玩的啊！”

　　陆晨才摆了摆手道：“晓得了。”

　　来到校园门口，发现楚子航早就在那待命了，他们坐上学院外早已停好的世界之蟒，学院定下的行程是先到芝加哥机场，乘坐校长的专机斯雷普尼尔（Sleipnir），老实说陆晨很不想再坐这架飞机。

　　一个多小时后，陆晨、楚子航一脸迷惑的看着提前坐在斯雷普尼尔中央内设的真皮沙发上的那个金毛汉子。

　　而那个金毛汉子一手拿着杯加冰的威士忌，嘴里叼着一根高希霸雪茄，看见两人还笑着招了招手，热情的宛如此地的主人。

　　“凯撒？”

　　陆晨当然认识这个金毛汉子，“你不是被你叔叔禁止参加本次任务了吗？”

　　凯撒在桌上的烟灰缸中熄了烟，笑着道：“我叔叔禁止的事，我都会去做，更别提这次的任务看起来很有趣。”

　　这次任务主打的就是派出卡塞尔学院目前最精英的年轻人去日本震慑地头蛇，那精英怎么能少了他凯撒呢？

　　卡塞尔学院派出了两名狮心会成员，学生会无人入选，这种消息若是传开了，那将是他凯撒的耻辱，更何况弗罗斯特的建议他从来不听。

　　“凯撒.加图索，我们见过一次。”

　　凯撒起身要和楚子航握手，只是那语气和动作像极了皇帝在问候体恤下属。

　　“楚子航，我对你印象很深刻。”

　　楚子航点头和凯撒握了握手，一时间陆晨竟有着错觉，对视的两人眼中像是有电流声。

　　他略微一思索就明白了，他虽然是狮心会会长，但实际是个甩手掌柜，实质的掌权者是楚子航。

　　而这学期楚子航做的很好，起码在各个与学生会交锋的领域都不落下风，甚至在某些社团的人员争夺和比拼上还占到了上风。

　　凯撒并没有因为楚子航只是狮心会的副会长就轻视对方，这是他认可的对手。

　　至于陆晨，他承认对方很能打，甚至自己全副武装实战起来也不是他的对手，但是评判一个人是否优秀并不全靠“能打”，他自认是天生的领袖，在战场上对战机的把握，和战略的制定水准是顶尖的，在这个领域明显“莽夫”的陆晨应该不如他。

　　“凯撒师兄，你有获取学院的批准吗？”

　　卡塞尔学院的任务可不是闹着玩的，都有严格的流程规定，他是本次任务的组长，但并没有收到凯撒临时加入的消息。

　　然而凯撒打了个响指，到：“马上就有了。”

　　也不知是不是巧合，随着凯撒话音刚落，几人的手机响起，他们收到了诺玛的邮件。

　　上面说凯撒被临时抽调加入小组，当然本次任务的组长仍然是陆晨。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第六十九章：出发，三人组！免费阅读。https://xs.23sk.com  