    “范德尔，你看我说的没错吧？我说我能行，我可是打倒了三个人！我已经长大了。”

    在祖安的某地，通往黑巷的地方，一个少女边跳着往前走，边歪起头，看着自己身旁的壮汉。

    而壮如狗熊的男人，他正默默的抽着雪茄烟，闻声，脸上露出了个无奈的笑容。

    那是个有些欣慰，但是又有些无奈的笑容。

    “但是你还是受伤了，我明明已经告诉你了，不要往前冲，你要利用好自己的优势。要学会防守，难道林文没叫你防守吗？”

    “防守？”蔚不屑的嘀咕道：“我才不会躲在别人的身后，我也不会防守，我只需要进攻就好了。”

    “范德尔，进攻就是最好的防守。”

    “谁教你的？”范德尔一挑眉。

    “林文。”

    这话一出口，她的脑袋就被范德尔的大手抓住，而范德尔是使劲的揉着蔚的脑袋，将她的头发给揉的乱糟糟的。

    “你怎么和林文一样啊！我今天早上好不容易才梳好的头发。”

    蔚抱怨的喊了一声，迅速下蹲，她快速的往前跑了几步，等回过身，她看着范德尔，还有范德尔身后跟着的一众小弟。

    人挤人，堆积成了海。

    这就是...林文常说的人山人海啊。

    “是他学我，不是我学他。”

    范德尔有些嫉妒的说道。

    蔚和爆爆，现在对林文都快比对他亲了，这范德尔有那么些的不好受。

    至于蔚现在脸上青的那一块，以及微微肿起来的眼睛...

    哈，那是因为在矿区旁打了一架。

    范德尔今早带人去水沟放小船祭拜的时候，就想到了会打起来的。

    毕竟...现在祖安仍旧有那么些不肯听从他管教的家伙。

    而这次...范德尔下手挺重的，戴上了铁拳套，虽然是老制的，跟机械工程没有任何关系的拳套，但是凭借着强壮的肉身，老道的搏杀经验，范德尔的一拳头下去，那真就能直接砸碎一个人的下巴。

    是的，范德尔对祖安开始武力镇压了。

    不听话的，就打，狠狠的打。

    打到听话为止。

    就像是希尔科说的那样，和平，稳定，还有公平，那是祖安独立之后才能去思考的事情，只要祖安一天被皮城压在了下面，那么祖安就一天都没有公平可言。

    那些不愿加入我们，口口声声说我们是暴徒，破坏了祖安秩序的人，兄弟，你要做的就是用你的拳头，在他们的下巴上来上一拳，给他们一个婴儿般的睡眠。

    至于我们是错还是对，后人自会评述。

    希尔科的话很有道理。

    至少...让范德尔有了下拳头的理由。

    他能放下感情，挥出自己的拳头，而没有感情的拳头，才是最厉害的拳头。

    “我们明天还要去吗？”

    蔚边跳，边躲，打出了两个刺拳，她兴奋的问范德尔。

    “不，明天我们就在黑巷待着。”

    “诶，这就已经够了吗？”

    “这就够了，祭拜日里，不宜争斗。”

    “结束之后呢？”蔚又问他。

    她好不容易的才参加了战斗。

    如果还有的话，她当然不会放弃机会。

    毕竟...她是骨子里就有点暴力的人。

    结果范德尔却是闷哼了一声，出声说道：“那就不关你的事了。”

    蔚：“！”

    一路和蔚打闹，等到了黑巷，范德尔老远的就看到了希尔科的人。

    “那个家伙又来了。”

    蔚当然也瞧见了，然后她就撇了撇嘴。

    她不太喜欢那个男人，因为他看起来很危险。

    等到进了黑巷之后，范德尔身后的人就自动散了。

    能跟着范德尔走到黑巷的，那都是他的老人了。

    带着蔚，还有格莱进了福根酒馆，范德尔推开门的第一时间，就是先褪下自己身上厚厚的大衣。

    那上面沾上了不少的血迹，他不想给爆爆看到。

    尤其是...爆爆说不定会过来要抱抱。

    作为一个父亲，他当然不希望自己女儿的身上沾上了鲜血。

    然后，张开双手的范德尔就突然一愣。

    因为眼前的画面很有趣。

    爆爆确实不在地下室，就在面前。

    但她没有冲上来，没有向蔚要拥抱，也没有向她要拥抱。

    而是远远的坐着，手里头拿着个大娃娃。

    范德尔见状，哭笑不得：“额，希尔科...我实在是没想到你会和他一起做这种事。”

    希尔科的手上正抓着一个破旧的小布偶，那是个兔子玩偶，上面有着许多的补丁，闻声，希尔科停顿了一下，然后他用着嘶哑的声音对范德尔说道：“有时候，保持童真是件很好的事情。”

    “这就是你陪他们一起玩过家家的理由？”

    范德尔哭笑不得。

    蔚却是直接从他的身边冲出去了。

    但范德尔只是叹了口气。

    女大...不中留啊。

    在门打开的第一时间，蔚先是一愣，接着就化作了一道流光冲了过去。

    粉色的乱糟糟的头发像是个小鸡窝，假小子她跑的飞快。

    然后...

    “唔！”

    “蔚奥莱，你是想要撞死我吗？”

    一个九十斤的姑娘以超快的速度扑来，这要是瘦弱点的人，比如说...维克托那样的，那怕是当场就要被撞晕过去了。

    而杰斯的话可能能承住，可是问题也来了，蔚当然也不是普通的女孩啊，以她的速度和力道，那杰斯就算是接住了，那也一定会被撞到干呕。

    而...林文只是装痛，然后假假的闷哼了好几声。

    “快别装了...我知道你不会疼。”

    脑袋埋在了林文的胸口上，蔚的声音变得沉沉的。

    而抱着怀里的蔚，林文哈哈大笑着，双臂收紧，回报住了蔚，他笑着的说道：“爆爆是这个样子，你也是这个样子，要我说你们果然是两姐妹呢，但是...爆爆很轻，可可是蔚，你最近是不是长胖了？”

    “闭嘴！”用力的抬头撞了林文的下巴一下，蔚没好气的说道。

    “我才没胖，我这都是...肌肉，是肌肉。”

    “肌肉？我摸摸看？”

    还没等蔚反驳，旁边坐着的爆爆坐不住了，大声道：“不准摸！”

    林文偏头看向爆爆：“？”

    蔚也偏头看向爆爆：“爆爆？”

    爆爆的手上抓着玩偶，甩的那叫一个快呀，她支支吾吾的说道：“额...我，我是说，我的意思是，不可以，林文，男女有别呢。”

    蔚更不理解了。

    男女有别...以前不一直都是这样过来的吗？

    “但爆爆，你怎么就行呢？”

    蔚从林文的怀里坐了起来，然后看着爆爆。

    “我，我还小！”

    “我是小孩，但蔚你是大人了。”

    “所以不可以！”

    爆爆的声音超大。

    ————

    “他们的关系可真好。”

    希尔科听着旁边吵闹的几人，耸耸肩膀，他说着，还将一杯酒递给了范德尔。

    “谢谢。”范德尔下意识的接过，然后...他的脸就瞬间的黑了，他闻出这酒的味道了。

    这是他珍藏起来的酒，可是从诺克萨斯弄来的高档酒。

    于是，范德尔沉声说道：“我的酒...希尔科，你喝了几杯？”

    “啊？”希尔科一顿，算上这又倒好的一杯，这应该...是他喝的第五杯，还是第六杯了？

    算了，已经记不清了。

    容器当然是小型的杯子，大概也就是爆爆的半个手掌大小，但是容器再怎么小，五六杯酒下来，那酒瓶里的酒水也是肉眼可见的少了。

    “酒...不就是用来喝的吗？”

    “你说是吧，兄弟。”

    希尔科耍起了无赖。

    范德尔：“...”

    “你说的对，兄弟。”

