    “嘿嘿！”

    看到南宫子琦离开，云天机忍不住笑出了声。

    南宫剑和南宫惊鸿见他那副得意样，恨得大牙都快咬碎了。

    这家伙就是幸灾乐祸。

    要不是知道那令旗没办法伪造，都要怀疑是云天机故意支走了南宫子琦。

    “前辈，时间不早了，我们得回去了，这就告辞。”

    还是云天梅懂事，准备闪人。

    他怕再待下去，南宫家的人会被气死。

    好歹是发小，得给对方留口气不是？

    “是的，多谢前辈的晚餐，很满足，该告辞了。”云天机也道。

    说话的时候，还不忘挑衅南宫父子一番。

    “书婉，你就留在前辈这里看书吧，不用回去了，楼上有空房间，随便找一间住就行。”云天机又道。

    嘎嘣！

    嘎嘣！

    南宫剑和南宫惊鸿的口中传来了牙齿碎裂的声音。

    还住下了，可恶，太可恶了！

    “哦。”

    云书婉十分乖巧的点头。

    但这份乖巧在南宫剑和南宫惊鸿看来，有种阴谋的味道。

    哎，书婉这孩子，跟着她爹她爷爷学坏了。

    “那我们走了，前辈再见。”云天梅说道，看着南宫剑一直笑。

    “再见。”凌风说道。

    随后，云家父子带着云小豪离开了。

    “前辈，我们也告辞了，再见。”

    南宫剑也开口了。

    南宫惊鸿更是拎起了桌子旁的南宫子峰，直奔庭院外。

    “轰隆……”

    不多时，远处的山峰便传来了巨响声。

    接着，南宫剑也出了庭院，加入了战圈。

    山峰处，轰隆声不断。

    “他们这是打起来了？”

    凌风看着远处的山峰，一脸诧异。

    就因为没能进到我的厨房抢饭？

    “前辈，他们就是闹着玩的，我去楼上看书了。”

    云书婉对着凌风笑了笑，往楼上书房去了。

    “闹着玩？”

    凌风看着山峰，喃喃道。

    修炼界的人就是强悍，闹着玩都玩轰山。

    这要是在地球，开山修路简直不要太爽，这得为国家省多少人力财力啊。

    凌风一通乱想，走进厨房，盛饭，吃饭。

    艾玛，饿了这么久，终于可以填饱肚子了。

    幸好留了一手，提前给自己留了菜。

    …………

    万灵都离开凌风的木屋后，寻思着得赶紧找到血魔老祖和灵魔老祖的位置，然后将这俩货干掉，给自己的徒弟出出气，也给太初圣境立立威。

    青宇大陆分五域，分属十大超级门派管辖和管理。

    比如南域，就受太初圣境和天书圣院管理。

    为了掌控本域信息，太初圣境和天书圣院都会在南域各城设立情报点，搜集各种情报。

    万灵都飞了一阵，来到了天元城的一个酒店。

    这个酒店，便是太初圣境在天元城设立的情报点。

    “恭迎圣母。”

    万灵都一出现，酒店掌柜赶紧迎了过来。

    “嗯。”

    万灵都点了点头，跟着掌柜进了密室。

    “我要血魔老祖和灵魔老祖的最新信息。”万灵都开门见山的说道。

    说话的时候，她还展开灵识扫了扫掌柜，见掌柜的修炼没有落下，这才收回灵识。

    “圣母大人。”

    掌柜的听到万灵都的话，吓得打了个激灵，“他们俩不是被你杀了吗？”

    “被我杀了？怎么回事？”

    听到掌柜的话，万灵都不禁皱起了眉头。

    “报告圣母，有消息称，今日午时，血魔老祖和灵魔老祖大举进攻灵溪剑宗，在灵溪剑宗护山大阵快要破灭之时，你放出了一个能净化灵魂的法宝，将血魔老祖和灵魔老祖一并灭杀。”掌柜说道，心下各种狐疑。

    难道消息有误？

    “你说的可是真的？”

    万灵都的神色一阵古怪。

    “血魔老祖和灵魔老祖死在灵溪剑宗这事千真万确，但是谁灭杀的他们，这个……”

    掌柜低着头，声音越来越虚，额头也沁出了汗水。

    根据情报显示，圣母是有去那个方向。

    能如此轻松干掉俩魔头，不是圣母会是谁？

    不过，猜测终究是猜测。

    被万灵都这么一质问，掌柜也不敢肯定了。

    如果他们搜集的情报是假消息，可免不了责罚。

    毕竟太初圣境的消息都是他们提供的，如果消息是假的，会影响长老团的判断，那后果会很严重。

    “你说得没错，就是我杀的。”

    万灵都眼神闪了闪，假装镇定的说道。

    妈蛋，午时时分老娘还跪在前辈仙人门口呢，上哪里杀人去？

    幸好这事没被这群家伙探查，不然自己丢脸得丢到长老团去。

    甚至不光是太初圣境长老团，还有天书圣院长老团。

    没准还有其他超级门派的长老团。

    南域虽然归太初圣境和天书圣院管辖，但其他门派也有探子，只是不在明面上罢了。

    “圣母大人，您……您怎么和灵溪剑宗的人在一起了？”

    听到万灵都的话，掌柜有些吃惊。

    咱可是青宇大陆顶尖的十大门派呢，区区一个灵溪剑宗，怎么有资格得到圣母大人的垂青搭救呢？

    “除魔卫道罢了，都是修炼界同道，在一起就在一起了。不光灵溪剑宗，天机阁的人我也有接触，天机阁阁主的女儿，很不错。”万灵都赶紧解释道。

    “再有，我本来就是来杀他们俩的，之前问你他们的信息，一是考验你们的情报搜集能力，二是怕那俩魔头未死透，还有后手，如果真有后手，我定要斩草除根。”万灵都又道，说得十分大义凛然，她自己都忍不住信了。

    “原来如此，感谢圣母大人的垂青与考验。”掌柜狠狠的松了一口气。

    “从下月开始，你们这个店的福利加倍，今天这事，保密。”万灵都又道，怕这家伙说漏了嘴拆台。

    “是，感谢圣母赐福。”

    掌柜谢道，满脸喜色。

    “嗯。”

    万灵都点了点头，离开了酒店，回太初圣境去了。

    在回去的路上，她给灵溪剑宗发去了一封书信。

    【本圣母帮你们斩杀血魔老祖和灵魔老祖的事，不用挂记。】

    “血魔老祖和灵魔老祖是万灵都杀的？不是前辈仙人么？”

    南宫剑收到书信，一脸懵逼。

    “是前辈仙人，我敢肯定，因为那法宝前辈和子峰一起当玩具在玩。”南宫惊鸿肯定道。

    “嘿嘿，既然万灵都要抢这个功劳，那就给她，反正前辈也想低调。”南宫剑眼珠转了转，笑道。

    “行，给她。”

    南宫惊鸿说道，将书信揉成团，烧掉了。

