
　　“发生了什么？”路飞着急地问娜美，“艾斯怎么被抓了？”

　　娜美跑过来，有些上气不接下气，她深呼吸一口气，这才回答道：“当初我们在阿拉巴斯坦不是遇见了艾斯吗，当时他说自己在追捕一个叛徒。”

　　罗宾见娜美一口气说完，有些接不上，在一边接话道：“刚刚我们在那边的时候，听到消息，艾斯被那个叛徒打败，然后将他交给了海军。”

　　索隆挠挠头，“只是没想到的是，你那个大哥艾斯，竟然还是海贼王的孩子。你不会……”

　　“我和艾斯不是亲兄弟。”路飞凝重地解释一句，他没想到艾斯竟然被抓了。

　　娜美道：“现在海军那边放出话来了，要在一个星期后，在海军本部马林梵多处决艾斯。”

　　路飞的眼睛中浮现出一丝惶恐，他喊道：“不行，我要去救艾斯！”

　　乌索普咽了咽口水，神色惶恐，但也没有反驳路飞的决定。

　　其他几人也是面色凝重，但都打算跟着路飞走一趟。

　　“如果你们就这样去，是去送死。”这时，站在一旁的雷利开口了。他看着几个小伙子小姑娘，表情严肃，“你们的实力还不够在那样的战场上生存下来。”

　　“可是艾斯是我哥哥！”路飞眼神坚定，“我要去救他！”

　　雷利问道：“死了也不怕？”

　　“是！”

　　路飞重重点头。

　　他不怕死，但他怕艾斯死。当年……

　　想到萨博，路飞心中一痛。

　　“路飞，我们会救出艾斯的。”看到这个平日里大大咧咧的男孩，此时露出痛苦的神色，娜美安慰道。

　　索隆也说道：“是啊，我们一定能救出艾斯的。”

　　乌索普喃喃道：“要是逍遥在就好了。”

　　如果逍遥也在，肯定能救出艾斯。

　　“我也没想到那家伙竟然还能留下子嗣，而且看情况和卡普还有些关系，罢了，我这把老骨头也跟你们走一趟。”

　　雷利感慨说道。

　　“大叔，你……”

　　路飞几人诧异地看向雷利。

　　娜美问道：“路飞，这是谁？”

　　路飞介绍道：“这就是逍遥和我们说起过的，曾经的海贼王副船长，雷利大叔。”

　　“竟然是雷利前辈！”

　　娜美几人都是一阵惊讶，完全没想到会在这里遇上海贼王的副船长。

　　“好了，我们不要浪费时间，这里虽然离海军本部很近，但我觉得最好不要去马林梵多救艾斯，我们在半路劫道最好。”雷利说道。

　　罗宾点点头，“到时候马林梵多肯定会聚集海军的所有力量，如果能在半路救出艾斯是最好的。”

　　“不过，我记得海军有特殊的航道，雷利前辈，我们想要半路救出艾斯的难度也会非常大吧？”

　　罗宾问道。

　　“暂且试试吧，海军在沿途肯定也会重兵把守，实在不行，也只能去海军本部了。”

　　雷利目光深邃，“而且，海军特意放出这个消息，恐怕是在针对白胡子海贼团。”

　　娜美问道：“白胡子海贼团会去救艾斯吗？”

　　雷利道：“以我对那个老家伙的了解，他绝对回去的，但这就正中海军的下怀了。海军被李逍遥挫伤士气，现在正是要重塑威信的时候，白胡子要是去了，恐怕凶多吉少。”

　　“我们走吧！”

　　路飞喊道，“不管白胡子来不来，我都要救出艾斯！”

　　说完，他就着急地朝梅利号停泊的方向跑去了。

　　雷利耸耸肩，笑问道：“你们船长一直这样吗？”

　　娜美无奈道：“一直那样。”

　　“和罗杰很像。”雷利评价一句，随后道：“走吧，我们跟上。”

　　一行人跟在路飞身后，雷利很快就追上了路飞，速度之快，让索隆几人惊讶。

　　……

　　在海军放出要在一个星期后处决海贼王的儿子艾斯的消息后，整个世界诡异的安静下来。

　　所有人都知道，这是暗流涌动，风雨欲来的前奏。

　　不管是新世界的强者，还是海贼，亦或是贵族平民，所有人都在关注这场特殊的处决。

　　人们知道，一场即将席卷全世界的风暴要来临了。

　　……

　　海风腥咸，烈日当空。

　　晃荡的海水上，梅丽号静静地漂浮着。

　　娜美拿着望远镜，观察着远方的海面，但她看到眼睛酸涩了，也没有看到海军的战舰出现。

　　“雷利前辈，您觉得海军真会从这里押送艾斯吗？”23sK.com

　　在一旁嗮太阳的雷利道：“如果艾斯真的被关押在海底大监狱，那么海军只能走这条涡流路线，以便快速赶到马林梵多。”

　　说完，他睁开眼睛，里面有一抹忧色，“现在担心的情况就是，那则艾斯被关押在海底大监狱的消息是假的。”

　　“前辈，您的意思是……”罗宾微微皱起了眉。

　　雷利有些忧心地说道：“我担心艾斯被关押在海底大监狱是海军特意放出来的。”

　　娜美接话道：“所以艾斯真正可能在的地方其实是海军本部，马林梵多？”

　　“有这个可能。”

　　“那为什么我还在这里等呢？”乌索普问。

　　雷利笑道：“如果我们赌对了，在这里就能以最小的代价营救艾斯。”

　　几人不再说话，静静地等待。

　　就算是路飞，此时也独自一人凝重地坐在梅丽号的船头，不像往常一样闹腾。

　　……

　　无风带，亚马逊·百合王国。

　　身为王国女帝的汉库克正和自家姐妹三人在宫殿里瞻仰一幅画。

　　其中的二妹桑达索尼娅好奇地看着画上的人，道：“姐姐，就是这人杀光了香波地群岛上的天龙人？”

　　汉库克道：“没错，就是这个男人。”

　　她的眼神有些迷离。

　　天龙人对她们三姐妹来说，就是噩梦，是一座压在她们身上的大山，这十多年来，她们每天晚上都会做噩梦，一直生活在奴隶的烙印之下。

　　现在，竟然有一个男人不畏强权，胆大包天地杀死了香波地群岛上的所有天龙人。汉库克三姐妹听闻这个消息的时候，只觉得昏暗的天空被撕裂，露出了久违的太阳。

　　然后，某种情绪就在波雅·汉库克的内心生根发芽了。

　　“汉库克！”

　　一个老迈的声音传来，随后一个老妪气喘吁吁跑来，“海军那边发来传令，要你去马林梵多参加处决海贼王儿子的事件。”

　　汉库克收起迷离的眼神，面色重新恢复冷傲，她居高临下地看着老妪，冷声道：“出去告诉那些海军，妾身不会去的！”

　　老妪看到汉库克手上拿着的的悬赏令，道：“那个什么李逍遥有可能也会出现。”

　　波雅汉库克突然冲到老妪身前，一把将她提起来，神色兴奋地问道：“你说的是真的吗？”

　　“咳咳，放开老身！”

　　“你先说！”

　　“是，是真的！”

　　“太好了！”

　　波雅汉库克扔下老妪，离开前去自己寝宫挑选衣服。

　　老妪看着汉库克如此少女姿态，布满皱纹的脸上露出一丝苦笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第348章 亚马逊·百合王国免费阅读。https://xs.23sk.com  