    “搞定！”

    说服天阴盟后，王远随手在乌合之众频道里发了个OK的手势。

    “卧槽！这么快？”杯莫停和马里奥纷纷侧目。

    “必须的！”王远道：“其实他们还是很听劝的。”

    “多少钱？”飞云踏雪问的很实际。

    “还用钱吗？”王远反问。

    “不用吗？”

    “用吗？”

    二人相互反问。

    乌合之众众人看的目瞪口呆。

    这两位爷可都是神仙级的……在劝人给自己卖命这方面算是各有千秋。

    飞云踏雪无钱不破，已经冠绝天下，王远连钱都不用就能说服连飞云踏雪都难以搞定的天阴盟，俨然是技高一筹。

    当然，如果是换过来，让王远去说服复活点内其他玩家，恐怕效果也是不及人民币有说服力的。

    “喂！”

    飞云踏雪十分不服，问一旁的一马平川道：“老牛给了你们什么好处。”

    “好处？”

    一马平川很老实道：“没什么好处啊，如果硬要说的话，那就是三山印……”

    “拿法宝收买你们？”飞云踏雪十分得意，看来王远也用了非常手段嘛。

    “特么的，那三山印本来就是我们昆吾的，是牛大春先抢过去的好吧。”一马平川闻言，十分气愤，拿我们的东西收买我们？乌合之众的人都这么不要脸吗。

    “……”

    听到一马平川这话，飞云踏雪彻底服气了。

    把别人的东西抢过去再拿来做人情……就这一手，估计也是没人能学的会了。

    ……

    在王远和飞云踏雪的一番操作下，复活点内几百个玩家尽皆被集合起来，凝聚成了一股力量，大家严阵以待，等候飞云踏雪发号施令。

    在自由和金钱的双重作用下，大家已经做好了赴死的准备。

    这时，春光灿烂出声道：“各位想必都明白，大家出去就是炮灰的！为的就是把外围的妖族怪物全部引开，给我们争取时间。”

    “这……”

    听到春光灿烂这话，飞云踏雪等人俱是脸色一变，纷纷道：“春哥，你怎么说这话。”

    一马平川也皱着眉头道：“全真狗素来阴险狡诈，这条老狗怎么变得这么实诚了。”

    “你们懂个屁！”面对大家的质疑，春光灿烂却是微微一笑。

    这时，复活点内众玩家听到春光灿烂的话，不仅没生气，反而纷纷道：“没错！这老大爷说的对！我们也知道自己是去当炮灰的，咱们收了钱就是干这个的，老板说的透彻，看来也不是把我们当傻子！”

    “没错！”所有人纷纷点头。

    “咦？”见众人竟然这个态度，一马平川和飞云踏雪皆是十分意外。

    春光灿烂道：“即是心知肚明的事，也没必要藏着掖着，说出来反而显得有诚意。”

    言罢，春光灿烂又道：“虽然你们是炮灰，但只要活下去，大家就有机会一起突围，所以大家一定要尽力活着……能撑多久是多久，不仅仅是为了那点钱，还要为了自己知道吗？”

    “明白！！”

    众人大声回应。

    “不愧是老狗！”

    乌合之众众人见状忍不住冲春光灿烂竖了个大拇指，很显然，春光灿烂的话是对的，此时春光灿烂一番话，使得在座的所有人都对他颇具好感，气势昂扬，炮灰当得都有使命感了。

    一马平川更是感慨春光灿烂这家伙对人心的拿捏起到好处。

    说什么为了所有人突围去引怪，大家还可能浑水摸鱼，可这话说开了，一切透明……没有什么为了谁谁谁，就是一场单纯的交易，这样大家就不好意思再拿钱当混子。

    而且最重要的一点就是只要能活着，就可以一起跟着突围，这句话更是直接戳到了所有人心里。

    拿钱送命固然天经地义，可如果有拿了钱还有活着的机会，大家自是不能放弃。

    众人的职责是把怪物引开，让乌合之众一伙人找机会溜进万妖宫，引怪的人活的时间越长，乌合之众的机会自然就越多。

    可谓是一举多得。

    “失火了！！！”

    随着一个炸雷般的声音，传遍北庭故地，只见城西一道火光从天而起。

    北庭故地城内妖族怪物看到火光顿时一阵骚乱。

    与此同时，复活点内飞云踏雪一声令下：“大家出发！”

    “呼啦啦！！”

    复活点里的玩家如同开闸放水一般，趁着妖族骚乱，在复活点内一涌而出，往四面八方散去。

    虽然北庭故地城内玩家不能飞，可大家装备着飞剑，速度也都不慢，很快就跑出去好远。

    “不要让他们跑了！！”

    见玩家从复活点里冲了出去。复活点外，街道上，角落里的妖族怪物们大惊失色，用游戏术语来讲，就是仇恨被接连激活。

    这些妖怪二话不说直接跟了上去。

    很快，复活点外的街道上，便再看不到任何妖魔。

    “走！”

    飞云踏雪招呼一声，乌合之众一伙人，和一马平川五人跑出了复活点。

    天阴盟也是个很民主的帮派，三山印只有一枚，一马平川他们几个卖命就足够了，其他人还是很乐意赚那十块灵石的。

    而且以他们的实力，也是最有希望活到最后的一批人。

    在春光灿烂的带领下，一队人钻进了一个巷子，七拐八拐，开始来回绕。

    “草草草！”

    一马平川头都大了：“你特么有病啊，赚的老子头都晕了！”

    “这是近路！你懂个屁！”春光灿烂鄙夷的冲一马平川竖中指道：“而且这些小巷子不会有很多妖族。”

    又转了几个弯路后，众人终于在一个人迹罕至的角落里，找到了已经变回本来面目的王远，此时王远正拿着地图双目呆滞，见春光灿烂带人赶过来，眼泪都要掉下来了。

    看到王远后，春光灿烂忍不住骂道：“煞笔小春，你咋回事？刚才不是在城西放火嘛？怎么跑这里来了！”

    “他妈的，这狗比地图什么玩意！”王远端着地图，一言难尽。

    所有人“……”

    天阴盟几人更是不约而同的看了一马平川一眼。

    一马平川，这是所有喜欢迷路的人的一个美好的愿景。

    “你特么拿反了！会看地图吗你，上北下南左西又东知不知道？”春光灿烂一阵无语。

    “北在哪？”王远环顾四周，一脸懵逼。

    在外面王远方向感很足，一进巷子，立马找不到东西南北了。

    “……”

    众人再次无语。

    天阴盟一伙人更是连连感慨：“想不到牛大春这般纵横无敌的猛人，竟然也是个路痴。”

    一马平川颇为开心，想到王远和自己一样的毛病，心情大好。

    “咦？”

    春光灿烂接过图纸看了一眼道：“这里就是万妖宫密道入口了，行啊老牛……反着看地图也能找到地方。”

    “看到没，这就是天才！”王远厚颜无耻。

    “不过入口在哪呢？”春光灿烂拿着地图四下寻找。

    大家也纷纷掏出兵器敲打四周的地面和墙壁，试图找出密道之类的东西。

    一番找寻后，终于在墙角处发现了一个诡异的圆盘，圆盘外围刻着八个字——休生伤杜景死惊开，八个字里侧是一个缺口。

    再往中间的圆盘内，列着大大小小的方块，中间最大的那一颗金色方块被围的严严实实。

    “八门金锁阵！！”

    看到这圆盘条子激动地叫道。

    “我们又不瞎！”王远伸手指了指圆盘下面的一行小字。

    【八门金锁阵】：将最大的金旗，移动到生门！

    系统提示：每走一步，八门方位会跟着变化，生门为出口时，既有效。

    “我靠！！”

    仔细读了一遍下面的提示，众人一阵头疼。

    这玩意说白了就是一华容道，但难度却不可同日而语。

    普通华容道的出口是不会变得，这八门金锁的出口，却会根据玩家走的步数在八个方位变化，但八个出口，只有生门有效。

    这特么的不仅要算计着怎么让曹操出来，还得计算生门方位和出口的重合时间……这特么的不是玩人嘛。

    “昆吾！看你的了！”

    一马平川冲昆吾点了点头，若只有一件法宝，昆吾还不配被称为天阴十煞，这家伙最擅长的就是阵法（其实就是解密类小游戏）。

    “恩！”

    昆吾点了点头走过去便开始挪动棋子。

    圆盘上的八门开始旋转……

    昆吾也是很有两下子的，金色的曹操在他的挪动下不断接近边缘。

    可这生门却极其诡异，每当昆吾手里的曹操接近生门的时候，生门的位置都是恰巧错开，永远棋差一招。

    不一会儿，昆吾就满头大汗。

    “不行吗？”一马平川在一旁比昆吾还着急。

    “不行！”昆吾摊了摊手道：“这玩意太奇怪了，我明明是按着规律走的，但总是棋差一招。”

    “玲子，你试试！”见昆吾解不开，飞云踏雪示意独孤小玲去试一下。

    作为机关大师，独孤小玲对这种结构类的东西还是非常熟悉的，鲁班锁都可以轻易打开，这玩意估计也不难。

    独孤小玲走过去试了一番，结果和昆吾一样，无论怎么走，都是棋差一招。

    “这……”

    两位大师败下阵来，大家面色惨白。

    特么的，不会是被黑金耍了吧。

    “这阵法用常规手法是解不开的！”

    就在这时，宋杨突然出声道：“这八门金锁盘会跳步！你们当然总是差一招。”

    说着，宋杨走过去，随手把曹操移动到了缺口附近。

    果不其然，生门往前走了一步，缺口却往后走了一步，和曹操拉开了距离。

    “擦！！这么卑鄙！”看清楚这阵法的猫腻后，大家面面相窥。

    果然，系统还是那个系统……一如既往地坑人。

    “所以我们得这样，然后这样……才能这样……”宋杨开始一步步的破解。

    大家如同听天书一样。

    “有这么麻烦吗？”

    王远不耐烦了，大步向前伸手就把曹操拽了下来，左手拉着缺口一用力。

    “嘎吱！”一声，出口被硬生生拉的强行对准了生门，接着王远一把将曹操塞了进去。

    虽然王远不够聪明，但架不住他力气大啊。

    “轰隆！”

    随着金色的棋子被按进生门，地面上出现了一个黑漆漆的入口。

    “切，老牛！你真是没意思！”看到地上的入口，宋杨一脸鄙夷。

    飞云踏雪即热也道：“他不是一直这样嘛，你也该习惯了……”

    “还能这样？”

    乌合之众一伙人已经习以为常，天阴盟一伙人显然是孤陋寡闻了，对王远的敬畏有多了几分。

    这和尚真是粗暴的很，还不按套路出牌，完全琢磨不透他在想什么。

    进入地道后，一片漆黑。

    飞云踏雪打开全身特效，地道内灯火辉煌。

    在明灯的指引下，大家一路前行，不知道走了多远，终于来到了地道尽头。

    穿过出口，一伙人来到了一个巨大的庭院内。

    系统提示：你发现了新场景【万妖宫】，修为提升……

    “进来了！”

    大家一阵激动，看来这地道是真的……不过再抬头一看，一伙人差点没直接骂娘。

    妈的，黑金之前说的是这密道直通万古狐王老窝，而现在在王远等人面前的哪里是万古狐王，而是一院子的狼妖。

    这些狼妖一共分为四类。

    狼妖刀盾手、狼妖箭卫，火狼兵，冰狼兵，四类狼妖按地水火风方位列阵。

    刀盾手在前，火狼冰狼在后两翼，箭卫在最后方。

    统一的穿着，整齐的站队……分明是用实际行动告诉所有人，这些怪物并非乌合之众散兵游勇，而是正规军……

    王远一伙人，汗都流下来了。

    游戏中军队怪物单体可能修为不怎么样，但是团队战斗力绝对是极其爆表的，这些狼妖还是万妖宫内的士兵，其地位基本上等于御林军之类，是精锐中的精锐。

    此时眼前足足有数百支狼妖整齐划一的站在大家面前，那压迫感比起万妖宫外的满街妖魔还要强上三分。

    “可恶的人类修士！竟敢擅闯万妖宫！给我拿下！”

    就在众人惊恐之际，只听不远处传来了一个凶暴的声音。

    循声望去，只见一个大号的狼妖头领站在高台上，手里拿着一杆大旗，随手一挥，一道黑色的光芒罩住了刀盾手。

    随着其一声令下，前排的刀盾兵齐刷刷举起盾牌，低头俯身，对着王远一伙人就冲了过来。

