 只见苏洛手背上的黑色小剑，宛如打了鸡血，瞬间化为三尺黑色长剑。

剑长三尺，通体漆黑，散发着令人恐惧的黑色力量。

这一幕让十殿阎罗，全部目光呆滞。

他们各自得到阎罗印记，无数年来，都是刺激印记自己散发力量。

可是如今第一次，见到有人驾驭了阎罗剑。

而且他们都不知道，自己手中的东西，能够变大，更不知道各自的印记的威能。

苏洛左手一把握住三尺黑剑。

几乎苏洛手指触碰到剑柄时，剑身就传来一股难掩的雀跃和激动，瞬间迸发冲天黑气，直冲九天白云，远在千里之外，都能看到。

十殿阎罗目光惊惧，感觉到威胁到他们的力量。

苏洛握住剑柄，几乎想下一划，黑色剑气纵横百里，面前东府直接被一切为二，硬生生斩出一条河。

秦归脸都绿了。

特娘的，这小子不愧是拆迁专业户，这刚来没两分钟，就把存在悠久岁月的东府，给硬生生拆了。

不过秦归真感到解气。

所谓高高在上的神明，此刻一念间，十人全部被斩。

十人意识，全部湮灭成灰！从此苏洛又多了一个外号，说他是瘟神，拆迁专业户都是轻的。

这是神明终结者啊！的确，苏洛出道以来，但凡有神明，敢在苏洛面前露出一副藐视，高高在上的样子，全部都被斩了。

一群愚弄世人的神明，有多少杀多少！现代这锦绣万里河山，是苏洛他们这代人杀出来的，是和五荒异族血战不断，以死守护的家园。

这些只不过是在古代，提前一步踏上修炼路的生灵。

还想出来作怪，有一个杀一个！苏洛驾驭阎罗剑，一剑斩了十殿阎罗，依旧是那般霸王风采。

秋雨亭嘴角抽搐道：“本来要解决这件事，结果好像祸闯的更大了！”

“小子，会玩啊，老祖宗的宗祠都被你一剑斩了！”

秦归看向剑气斩出的百里长河，将整个东府一分为二，宗祠都被劈了。

苏洛面无表情问道：“老祖宗会不会从棺材里跳出来打我？”

秦归翻了个白眼，风轻言倒不在意那么多，掌管军部这么多年来，奉行的就是要战就战。

军部的存在，便是为了守护这天下的安宁。

说了通俗点，老子就只管打架，其他的不管。

接下来要是开战，陪其一战便是。

有苏洛在，风轻言还真是没任何顾虑。

一代白衣军神洛帅，还真不是吹出来的，那是杀出来的称号。

人屠苏洛，屠了是愚弄世人的神明，杀的犯我国土的异族。

以杀证道，佑我华夏万世安宁，半寸河山都不让！就特么不让，地图上这个大公鸡，一根毛都不能少。

别人家的地盘，苏洛他们谁也不稀罕。

但自己家的大公鸡，半根毛都别想染指，谁敢越过这条红线，就是找死！秦归打着哈欠，突然说：“在这小住两天，下面四府的几个小崽子，帮我收拾一下，让他们知道一下，真正的天才是什么样的。”

“你想让我帮你教人？”

苏洛剑眉微皱，是真没时间。

秦归没好气道：“你在我东府，挂的是副府主头衔，出把力咋了？”

“我可没答应做你家的副府主。”

苏洛淡然一句话，差点噎死秦归，拔剑要和苏洛干架。

苏洛没好气又道：“老不正经，明殇他们都在西荒，尊者葬区开启在即，我手里面有宗令，那些守墓人都在争，在这三天，破解宗令秘密，我再把东西还回去。”

“你想用宗令，换回点好处？”

秦归眼中闪过精光。

风轻言呼吸有点急促，知道尊者葬区遍地宝物。

“有这个打算，军部数百万兄弟，有多少还穿着单衣，用着普通精铁兵器作战，骆文豪所部，李靖所部等等！”

“百将各部，缺灵药缺灵石，缺战甲和王级兵器！”

“这些兄弟喊我一声洛帅，我应下了，所以多弄些资源回来，是我该做的。”

苏洛语气还是那般平静。

不止苏洛这样做，五虎都在这样做。

但凡惨烈大战，军部伤亡最大。

苏洛和五虎都是将领出身，真的不想看到下面兄弟们，用那一碰就碎的普通兵器作战。

风轻言心中酸楚，仰头看天。

因为有太多的痛苦回忆，令他不敢去想。

秦归轻轻笑了笑，与苏洛来到内屋，研究那个宗令。

各大守墓人都在争的东西，里面肯定有大秘密。

秋雨亭在旁，疑惑道：“从外表来看，宗令毫无特殊，更像是信物。”

“那些守墓人，说里面有大尊级功法。”

苏洛了解一些。

但宗令里面，究竟有什么，守墓人都不知道。

这些守墓人，绝大多数都是九转天尊的势力，距离大天尊之境，他们只差临门一脚。

或者说，距离大宋时期，千年已过。

守墓人都是那个时期的人物，而今千年大限到来，如果无法突破，下场就是死！苏洛要宗令并无用，所以完全可以在尊者葬区，用宗令换取所需的资源。

最起码，大部分守墓人都不会犹豫。

这块宗令，漂浮在搬空中。

苏洛掌心涌现真气，入侵其中，立马被一股特殊力量挤压出来。

“怎么样？”

秦归连忙追问。

苏洛淡笑：“问题不大，里面有特殊力量防止人探查，小手段而已。”

话语刚落，苏洛猛然间，真气如潮，汹涌而入，以摧枯拉朽之势，强行击溃这挤压里面。

只见宗令隐隐发狂，在屋子上空，逐渐投射一副画卷。

这就如同军营中的沙盘，一片陌生的山川地貌，逐渐清晰，最令人瞩目的是，在这片地界，漂浮着一座天宫！天宫稳稳漂浮在空中，宫殿成群。

秦归瞧了一眼，迅速记下这地貌图，拿出手机迅速拍下，不知道发给了什么人，密令立即查找。

秋雨亭看了看，突然说：“老秦，你看这里像不像泰山？”

“我看看，真有几分相似！”

秦归看向地貌图，不由倒吸一口凉气。

 