    平日在这空间里她的心情是愉悦的快乐的，有的时候她和秦以泽偷偷进来喝茶聊天，低低细语说着悄悄话，有的时候趁孩子睡熟的时候将两个孩子带进来。

    可是现在这空间却让她感到格外的压抑。

    如今在她的灵魂里没有任何指引，无法告诉她如何回归自己的世界，让一切恢复到正常的状态。

    遥望着空间的一处，顾乔乔心里想，那个她此时应该看到还活着的家人了吧？

    那个世界多好啊，家人都在，阳光明媚，她和阿泽还有一双儿女，日子过得幸福而又美好。

    那个她，还会回来吗？

    这个世界满是悲伤和痛苦，她回来做什么？

    如果人生还可以重来，如果她没有这些际遇，她想她还会选择死亡，不是说没有勇气活下去，是因为活着对她来讲是痛苦是折磨。

    在这世上她无一所恋，活着只是为了接受惩罚。

    她想，这些年的惩罚已经够了，所以她选择在昨天结束自己的生命。

    长长的舒出了一口气，顾乔乔微微的闭上了眼睛，几息之后缓缓地睁开，她还有好多事情要去做。

    她的仇人都活着，不但活着，还活的都非常好，活的理所当然，活的没有任何心理负担，享受着荣华富贵的生活，过着他们幸福快乐的日子。

    这些人踩着他们顾家的骸骨踏着他们顾家满门的鲜血，无一丝愧疚，以胜利者的姿态自居，毫无心理负担地享受着本该属于他们的一切。

    一道寒光划过顾乔乔漆黑的眼眸。

    从现在开始，这一刻这一秒他们的好日子就结束了。

    脸色阴沉的顾乔乔在空间里朝外面看过去，心随意动，找了一个偏僻无人的角落，出了空间现出身形，随后慢悠悠的走出去，然后在路边拦了一辆出租车，就朝顾园的方向驶去。

    通天符咒开启着，可以查看到她的太爷爷顾清风就在顾园里。

    正对着满树的兰花发呆。

    他衰老的实在是很可怕，似乎下一秒就会离开人世，如今不过是一口气儿强撑着他，让他不倒下去。

    旁边站着顾伯，腰板也没有那么笔直，他佝偻着腰，头发都白了。

    突然顾清风猛烈的咳嗽起来，一旁的顾伯忧心忡忡的看着他。

    偌大的顾园冷冷清清的，秋天的萧索在这里体现无疑。

    既然命运的轮盘又在这个节点继续转动，既然她又再次回到了这个时刻，既然她带着逆天的能力回归。

    那么她就要改变这一切。

    首先，她要顾清风活着，好好的活着，活到那个她回到这个世界。

    虽然他是罪魁祸首，虽然他引狼入室，虽然他间接的害了他的子孙，可他毕竟是她在这个世上除了大舅小舅之外的唯一的一个亲人。

    还有大舅小舅。

    姥姥已经去世了，小舅不知所踪，大舅瘸了一条腿之后日子过得艰难。

    想到这里，顾乔乔微不可查的叹了一口气，她有很多事情要去做。

    很快的出租车到了顾园。

    外衣的口袋里有秦以泽为她准备好的钱，这件衣服是新的，顾乔乔不会愚蠢的认为这是店家将钱放到口袋里的，定是秦以泽准备的。

    他应该是将所有的可能性都考虑到了。

    无论在哪一世，秦以泽都是一个走一步看十步的人。

    如果他没有英年早逝，他同样会取得举世瞩目的成就。

    钱并不多，足够顾乔乔可以接受。

    顾乔乔付了车资之后就站在了顾园的胡同口。

    所说的胡同口其实也是一条马路，只不过两边是高高的围墙。

    这里来往的人并不多，毕竟这是顾园附近的房子，曾经也是顾园的一部分，如今住的人也是非富即贵，所以这里很安静，但也有小孩儿吵闹的声音，从胡同另一侧隐隐的传来。

    顾乔乔在一个无人的角落查看一番之后，迅速的给自己画了一个隐身符，随后快步的朝着顾园的大门走去。

    顾园的大门是紧紧关着的，从里边已经锁上了，顾乔乔皱了皱眉头，看了看旁边的院墙，她如今还做不到破门而入。

    顾伯为人很是警醒，顾园现在虽然人烟稀少，但是任二哥他们还会在这里照顾着老爷子和顾园的一切。

    任二哥那人为人机敏，弄出动静来肯定会引起他们的注意。

    于是，顾乔乔深吸一口气，一伸手，把住墙头，矫捷的跃上了围墙，随后跳进了院子里。

    通天符咒一直开启着，可以说方圆几里内的一草一木，一景一物，包括人都在她的意识关注之下。

    此时此刻，顾清风依然在花棚里呆着，这个季节有兰花开放，他看着兰花发呆。

    很快的，顾乔乔已经走到了他的身边。

    顾波给他倒了一杯温茶水，他一点点的喝着，离得近了，顾乔乔才发现，代表着顾清风生机的那一个区域，已经变成了黑色。

    也就是意味着他没有多长时间可活了，不过在黑色之中又有一点生机，也许这生机就是自己的到来吧。

    顾乔乔紧紧的攥着拳头，她不知道老天在和她开什么玩笑，既然让她重生，这个世界为什么不干脆毁灭掉？

    她死了，阿泽也死了，这个世界就毁掉算了，还要存在干什么。

    而既然存在了就淹没在历史长河中吧，为什么还让她再次回来？

    顾乔乔的心极其的压抑，也极其的阴霾，从回来到现在，她始终处于一种极其压抑的状态，她不知道这样的压抑状态久了之后自己会不会大爆发，会不会在疯狂之下做出疯狂的举动。

    虽然她这么想很自私，这个世界并不是她和秦以泽的，还有那么多的人，他们不过是这万千红尘中的一粒尘沙罢了。

    可尽管如此，她还是不可控制地想着。

    这个世界毁灭了，是不是就意味着一切都彻底的结束了？

    顾乔乔隐身站在这花棚之内，顾清风和顾伯当然察觉不到。

    顾清风喝了几口茶之后，手指哆哆嗦嗦的，顾伯连忙将茶杯接过来，轻轻的放在旁边的茶几之上，低声的说道，“老当家的，我扶您进屋休息一会儿吧。”

