    这深渊，大约有四五十米，已经远离了上边的地面。

    王寺棠缓缓地落下。

    他在左右观察，没看到任何身影。

    不过，这也在他的意料之中。

    他得意一笑，道。

    “看来，你已经化为烟尘了。”

    语罢。

    王寺棠从口袋之中，拿出了一个瓷瓶。瓷瓶之上有血红色的符文阵法，拿出来后，他再掐指印，准备收散在空气中的玄武血脉。

    “收血咒！”

    “敕！”

    轰然一声响。

    这瓷瓶上的收血咒阵法，发挥作用，将这深渊之下全都笼罩了下来。

    王寺棠负手而立，等候着。

    然而。

    几分钟之后，有收血咒的瓷瓶符文，却并没有任何动静，连一点儿玄武血脉都没有收集到。

    王寺棠感觉，这有问题。

    他自言自语道。

    “难道，我刚才出手太过凶猛，把玄武血脉一起给打没了？”

    “若真如此，该如何跟盟主交代？”

    王寺棠尝试着，继续激发法阵，可是，又尝试了一遍，还是没有什么动静。就在这时候，旁边的地面，轰隆一声巨响。

    地面直接爆开。

    一个人灰头土脸的从土坑之中，走了出来。

    “终于出来了。”

    王霸甩了甩头上身上的灰尘。

    那边，负手而立，以为一切早已结束的王寺棠，看着从土里边走出来，毫发无损的王霸，整个人都呆滞在了原地。

    王霸也看到了王寺棠，整个人一怔。

    他停住了脚步。

    两个人四目相对，各有所想。

    “你……你怎么还活着？”

    王寺棠终于开口了，在他看来，王霸现在已经骨头魂魄都不剩下，化成了烟尘。

    面对王寺棠，王霸还是有些害怕，他咽了口唾沫，不过还是开口说。

    “三门主，打归打，你能不能别总冲地上打？对准我，再出手！你看，这都把我埋在土里边了，好不容易，我才出来了，你看，我这衣服上弄的全都是土！”

    王寺棠脸上不可思议的表情，再次化为狰狞。

    “好啊，这次，我一定对准你。”

    王寺棠咬牙切齿一句，脚下生力，化成一道虚影而去，一把掐住了王霸的脖子。他手上发力，想要直接拧断王霸的脖子，可是无论他身上的气息如何爆发，王霸的脖子都拧不断，无奈之下，王寺棠的右手上，凝聚出强大的力量，汇聚在手心，死死地摁在了王霸的眉心之上。

    轰！

    一声巨响之后。

    王霸的脑袋，消失了。

    他被烟尘淹没，根本看不清楚。

    王寺棠的手上松开，王霸的身体，也随之而去，被席卷如这道强悍如同风暴一般的攻击之中。

    “这次，你该死了吧？”

    王寺棠随手一挥，散开附近的烟尘。

    可他看到，王霸在十几米之外站着，他的头部，还好好的，只是，他仰着头，整个人好像没什么动静。

    王寺棠吃惊于此一幕。

    他这种攻击，一点儿都没有偏，居然没有把王霸的头部给打爆？

    这怎么可能？

    看着王霸不动，王寺棠却也是一声冷笑。

    “你这皮囊，倒是挺结实的，不过，还是挡不住我的攻击，盟主让我吞下邪种，看来，还是多此一举了。”

    “你这样的实力，我随随便便，就能够将你打死！”

    “快了，再打我一拳！”

    王霸突然说了一句话，打断了王寺棠的话。

    王寺棠再是一愣。

    他看向王霸，王霸背到后背的头，回到原来的位置上。

    王霸是真的想不起来，解封印的指诀和口诀了，但是，刚才挨那一拳的时候，他感觉到，脉门上的封印，好像松动了一下，体内的那种力量，几乎要彻底爆发出来，但好像还差那么一点点儿的外部助力。

    “没听见吗？我让你再来一拳，是不是不敢打？”

    王霸再问了一句。

    王寺棠脸上的表情，越发狰狞。

    “再来一拳，当然可以！”

