    这是在询问吗？

    不止是王昊，在场的所有人，都能看得出来，这是在威逼！

    别人都能看出来，身为当事者，姜茶的感触当然更深。

    “当然愿意，只是……我不能回国，在这里的事情还没做完，所以……”

    “这些都不算理由。”

    说话同时，李幼仪淡然一笑：“我的师门叫做‘铁心道’，练的就是心如铁石，身如铁石。对别人狠，对自己更狠。在国内杀人很麻烦，不过这里是粉国，那就再适合不过了。多杀人，你的进步会很快。”

    “……”

    听完李幼仪这番自我介绍，王昊可以百分之百的断定，这个什么铁心道，绝对就是各种武侠小说里所描述的，那种——邪魔外道！

    王昊是真心不想姜茶变成李幼仪的徒弟，但是眼下这种情况，他又不能阻止。

    只是在脑子里想一想，以后的姜茶学成后，也会像李幼仪一样穿着一身风衣，身上挂满手雷到处跑，王昊就有点儿崩溃。

    可别一方面，他也不得不承认一件事。

    那就是，如果姜茶真的要接手姜雄的“事业”，那么……学了李幼仪的本事，至少在安全上，肯定会多不知道多少重保障。

    “师傅！”

    “好！”

    见姜茶就这么干脆利落的喊了声师傅，李幼仪明显也很高兴：“很好，你比我那个废物外甥，可要果断多了，他配不上你。好好跟着我学，高手用枪，神鬼难防，我很期待你未来的成就。”

    “……”

    王昊又被气得小喷了一口血。

    没办法，被打成内伤的是肺，这一动气，就忍不住要喷血。

    “小姨，你这是看不起我们当医生的吗？”

    “对，我这种练武的，就是看不上你们这帮学医的，一个能打的都没有。”

    王昊刚想反驳，但出乎他意料的却是，话才刚一说完，李幼仪自己就说了个例外：“也不对，除了你父亲，他是医武同修。如果他现在还活着的话，我倒是很想跟他打一场，看看我这些年的苦修，能不能打死他。”

    “我……”

    这是正常人能说出来的话吗？

    也不知道是不是自己的错觉，王昊总是觉得，李幼仪自从来到粉国以后，她好像已经彻底放飞自我了。

    至少，再也没有他印象里，那个高冷总裁的风范！

    “李宗主，我们学医的，好像也没有你说的那么不堪吧？”

    “就是，大家都是先天境界，你又何必贬低我们，抬高你自己？”

    扫了眼药王谷发声的那两位长老，李幼仪冷笑道：“同样是先天境界，你们四个一起上，才勉强能跟我打个平手，现在还有脸跟我说自己有多厉害？废物！”

    “你……”

    “你怎么能人身攻击？”

    “我警告你，别太过分！”

    “就是，要不是你满身都是手雷，你能跟我们打平手吗？”

    甩了甩风衣，李幼仪微微摇头：“现在我身上没有手雷，要不要再打一场？”

    “我……”

    “算了吧，我们的任务，可不是跟你打架。”

    “就是，打打杀杀有什么用？”

    “我们可都是医生，医生是治病救人的！”

    这次，王昊也无语了。

    看着药王谷的那春夏秋冬四位长老，他实在无力吐槽。

    之前杀人的时候，可没见到这四个家伙有谁手软过。

    现在想起来自己是医生了？

    “废物就是废物，你们整个药王谷，也就柯柔柔还勉强能跟我过两手。”

    李幼仪明显没有和药王谷这帮人继续扯皮的意思：“人，你们先带回去。以前怎么样，以后还是怎么样。”

    听到李幼仪这番话，依然还顶着柯柔柔牌面具的吴倩倩，在一旁冷眼旁观半晌过后，忽然问了一句：“李宗主，你的意思是，不跟我们一起回去了？”

    “你们不都看见了么，我刚收的徒弟，我得好好教教她。反正定好的日子还有几天，到时候我自然会出现。”

    “可是……”

    “怎么，你在教我做事啊？”

    被李幼仪那双毫无感情色彩的眼睛看过来，吴倩倩心头一跳，连忙说道：“不敢，我只是想问……这些人，该怎么处理？”

    “你说呢？”

    这三个字，李幼仪并不是在问吴倩倩，而是在问王昊。

    姜雄自然不用多说，他是姜茶的父亲，女儿都被收成徒弟了，至少这个当父亲的，不会有什么危险。

    至于约翰、玛丽，还有徐长青，这三个人……

    其实说真的，约翰本身也没什么用，又听不懂汉话，如果按照王昊最开始的想法，如今都已经找到姜茶了，把种在他身体里的那截银针尖出来，就直接放他自由，爱哪儿哪儿去。

    但问题就在于，虽然听不懂汉话，可是这一路走来，他见到的东西，未免有点儿多。

    姜茶、姜雄的脸，他看到了。

    自己的脸，玛丽的脸，还有徐长青、李幼仪，这些人他也都见到了。

    当然，最重要的还是姜茶！

    约翰得了一种叫做知道的太多的病，而且……这家伙，病得还有点儿重。

    王昊自己也很清楚，在这种情况下，直接把这小子给干掉，是最稳妥的办法。

    但是，他是医生！

    或许有朝一日，他也会像药王谷的春夏秋冬四个长老一样，杀了人，心中不起半点波澜。

    可是，至少现在，他和这些人，不一样！

    更何况，自己有言在先，本来说好了找到姜茶以后，就放了约翰的。

    现在肯定是要违约，但……至少不能让人直接去死。

    至于玛丽……

    想了想，王昊朝三个人问了句：“我要回龙国了，你们要跟我一起回去，还是要留在这里？”

    说这话的时候，王昊开了翻译机，所以约翰也听懂了。

    但让他所没想到的却是，偏偏这小子，是第一个出声的。

    “老大，我要跟你一起去龙国，请你一定要带上我，我……我很有用的！”

    咦？

    这小子，危机意识很强嘛，知道说留下，就要被灭口？

    然而下一秒，王昊发现自己想错了。

    因为约翰说了原因：“老大，我还欠了几十万粉元的债，利息太高了，那帮放款的混混，他们早晚有天会杀了我的！”

    “……”

