    “应该是！”

    孙亚楠道：“除了萧先生之外，也没有谁能有这么大的影响力，可以让那么多高手同时出洞了！”

    “哼，我就他们不来！其他地方我管不着，但是在中海，谁敢不安分？”

    孙亚楠是个十分聪明的女人，否则也不会带领着孙家在中海存活下来。

    所以，她很敏锐的发觉到了事情的不简单，说不定，萧先生的局，从现在就已经开始了。

    ……

    “环境倒是不错，就是太破败了，你该不会真的想让我住在这里吧？”

    爱丽丝叹了口气，道：“算了，谁让我这么喜欢你呢？既然你让我住在这里，那我就将就一下吧。”

    “这里，是请帮总舵。”

    萧南天道。

    哦？闻言，爱丽丝的神色也是一怔。

    当年的青帮，不止是在龙夏，即便是放眼全世界，那都是数一数二的势力，她自然也是知道的。

    只是没想到，兴盛一时的青帮，就会变得这么破败。

    一眼望过去，全都是断壁残垣，整个就是一个地震之后留下的废墟。

    如果不是萧南天告诉她的话，她绝对不会相信，这里就是青帮的总舵。

    “你带我来这里，该不会是想给我讲青帮的历史吧？”

    爱丽丝道：“我对那些打打杀杀的事情不敢兴趣，不如你还是给我讲讲你的故事吧。”

    “当然不是。”

    萧南天笑了笑，说道：“这里虽然是青帮的圣地，但是在我看来一文不值，我只是觉得这里的空间这么大，荒废了实在太可惜了，不如我把它买下来，盖个养猪场怎么样？”

    “养……养猪场？”

    爱丽丝的额头瞬间冒起了三道黑线。

    龙夏人，最注重风水。

    当初，青帮在这里发迹，虽然后来分崩离析，逃往四海，但所有门人弟子都想要回来，在这块圣地上东山再起。

    萧南天竟然要把这里改建成养猪场？这不是在侮辱青帮吗？爱丽丝简直不敢相信自己的耳朵。

    “你是在开玩笑吧？”

    她盯着萧南天的脸，想看出一点破绽。

    “当然不是。”

    萧南天道：“其实我已经考虑很久了，任由这里荒废，实在是太可惜了，还是盖个养猪场吧，这样一来，我们就能吃到新鲜的猪肉了。”

    说到这里，他转过头来，笑吟吟的盯着爱丽丝，“只可惜啊，我资金不足，不知道贵公司有没有兴趣跟我合作？”

    听了这话，爱丽丝明显一愣。

    以楚氏集团目前的财力，别说是盖一个养猪场了，就算是盖一百个，也绰绰有余。

    为什么要找人合作？

    略一沉吟，她就明白了，萧南天这是在让她表明态度啊！因为青帮的人一旦知道自己的圣地被人亵渎，一定会回来复仇，萧南天明知道这点，所以才让爱丽丝选择阵营。

    这已经不是钱的事情了。

    如果合作的话，固然会有危险，可是如果不合作……

    那楚氏集团跟丝芙集团，也就不会有和解的一天了。

    到时候的损失，只能会更大！

    “赚钱的买卖，为什么不做？”爱丽丝笑了笑，说道：“而且，我也很想看看你开着车拉猪粪的样子，一定很好玩吧。”

    “这么说你答应了？”

    萧南天问道。

    爱丽丝点了点头，反问道：“你有给过我其他选择吗？”

    此时，她的神色无比郑重。

    刚开始，她一直把萧南天当成一个四肢发达，头脑简单的家伙。

    可通过这一连串的接触，她终于明白了，萧南天远比她想象的还要厉害，还要聪明。

    可以说，从两人见面开始，所发生的所有事情，都在萧南天的预料之中。

    “我又没有强迫你，这是你自己选择的，放心，我不会让你后悔的。”

    萧南天笑了笑，随即转身离开。

    望着他的背影，爱丽丝的表情也变了。

    再也不像一个花痴，而是充满了睿智。

    没错，她由始至终都是一个睿智的女人，之所以千方百计的接近萧南天，也并不是看上了他这个人，而是想近距离的了解他罢了。

    那次在电梯中的邂逅，她特意精心打扮，不管哪个男人见到，都会垂涎三尺。

    唯独萧南天。

    连看都没有多看她一眼。

    从那个时候开始，她就已经知道，萧南天是个难缠的对手。

    今天，又被萧南天摆了一道，更是让她产生了一丝挫败感。

    “等着吧，咱们俩的故事，还没有结束呢！”

    她笑了笑，又恢复了自信，随即跟了出去。

    ……

    “怎么样了？”

    见到萧南天出来，孙亚楠连忙迎了上去。

    老实说，她对那个外国女人，还真是不太放心。

    “已经谈好了，剩下的事情就交给你去办吧。”

    萧南天淡淡的说道。

    “剩下的事情？”

    孙亚楠一头雾水，她从始至终都不知道萧南天有什么计划啊。

    “把这里改造成中海最大的养猪场。”

    萧南天一指身后的庄园，道：“资金方面你不用担心，总之一点要把场面做足，把宣传做到位，要弄得人尽皆知！”

    啥？把青帮圣地改建成养猪场？还要弄得人尽皆知？

    这特么又不是结婚，至于这样大张旗鼓吗？

    孙亚楠感觉自己的世界观都颠覆了。

    要知道，中海可是寸土寸金啊，依这庄园的占地，至少也得直十几个亿。

    用十几个亿买地皮，去建养猪场？

    这种事情，她想都不敢想啊。

    更何况，这里是青帮的圣地，就算是有钱，也没有人敢买啊，难道不怕青帮的人报复？还要弄得人尽皆知……

    想到这里，孙亚楠一怔，一下子就明白了萧南天的意思。

    这是在正面向青帮宣战啊！跟萧南天共事一年多以来，在她的印象中，萧南天城府极深，往往不到最后一刻，没人知道他在计划着什么，可是这次……

    未免也太高调了吧？

    瘦死的骆驼比马大！

    如今的青帮虽然已经四分五裂，但仍旧是一股很强的势力，无缘无故向人家宣站，真的明智吗？

    且不说会蒙受很大损失，就算是打赢了又能得到什么，无非是给自己多找了一个强敌。

    以后楚氏还怎么向海外发展？

