    “所以……科波·菲尔一定会去这次的展览会，并且尝试偷走那串‘海洋之心’项链？”

    亚伦将线索串联起来，默默为魔术师先生哀悼了一下。

    “是的，我觉得很有可能，这涉及一些非人进阶的知识，是我与教授讨论出来的。”哈尔西哈哈一笑：“根据我们的一致看法，那位魔术师先生一直以来的行为，很大可能是为了制造影响，满足某个仪式。这或许是他开启第四原质的关键！最后的仪式要素或许就在于一场盛大的表演，还必须提前告知对手！”

    “一场提前告知对方的极限挑战……”亚伦想了想，感觉这个要求虽然有点坑，但是比自己的熔炉仪式还是要简单不少。

    “这次对方选择的目标也很有讲究，因为是顶级展览会，一般去的都是上流社会的大人物，一旦在那里造成影响，范围就会急速扩大，满足第四原质的需求绰绰有余。”

    ……

    “老板，对不起！”

    走出移动城堡之后，威廉跟在亚伦身后满脸羞愧地道歉。

    因为他的缘故，亚伦将失去他的酒吧，连带着失去一条日进斗金的移动城堡通道。

    这令威廉感觉犯下大错，简直无法弥补。

    “没有关系。”

    亚伦对此倒是无所谓，本来就是一个临时身份，放弃了也不心疼。

    他来到吧台，找到正在擦拭酒杯的巴尔金道：“巴尔金，你最近干得不错，我将会给予你酒吧完全的经营权跟10%的股份，以后，酒吧就全部交给你了。”

    巴尔金怔住，旋即躬身道：“老板，我会做好的。”

    其实做不好也没事，亚伦心中补充一句，无所谓地摆摆手，带着威廉走出酒吧，没入黑暗当中。

    “现在，戴上这个！”

    威廉正忐忑地行走着，耳边忽然传来亚伦的声音，手上则是多出一张奇异的面具。

    等到走到路灯下时，他看到黑暗中走出的波特先生长了一张中年人的脸，顿时被吓了一跳。

    “快戴上。”

    亚伦呵斥了一句，长久以来的习惯令威廉乖乖服从，变成了一个带着南印尼斯血统的混血儿。

    两人宛若主仆一般，来到了凤凰街27号。

    抛了一枚硬币确认安全，亚伦才带着威廉进入大门，然后给威廉做了一个反占卜的布置。

    “这就是波特先生的家啊……”威廉望着精美的地毯与家具，十分羡慕。

    曾经，这就是一位位打工人的梦想。

    “从现在开始，要称呼我为‘莫尼特先生’，你是我的男仆——华尔森！”

    亚伦道：“现在，将房间都打扫一遍。”

    “是！”

    威廉下意识地去拿起扫帚，望着诸多的房间与走廊，忽然有些想哭：“哪怕换了工作，我依旧是社畜……”

    ……

    新历1027年2月11日，周四。

    王后区，国王大道16号，艺术展览厅。

    风和日丽，温暖的阳光洒落街道，来自上流社会的男女们衣冠楚楚、恭敬有礼地互相问候，他们神情悠闲而懒散、雍容而大方，与下城区的贫民生活形成了鲜明的对比，让人以为完全就是两个世界。

    王国艺术品展览会，大门附近。

    因为即将举行的王室珍品展，吸引到了不少上流社会的绅士与淑女们。

    与此同时，还有小道消息说曾经横行普尔茅斯的‘魔术师’科波·菲尔已经提前寄了明信片，宣布将于今日盗走‘海洋之心’这一珍贵艺术品。

    如此行径，毫无疑问相当于一巴掌抽在了‘莫摩拉场’的脸上，必然引来激烈反应，让不少上流人士等着看热闹。

    毕竟，这是一个处刑台与精神病院、手术室的参观生意比戏剧院更好的年代！

    甚至，在上流社会还有很多年轻人排斥权威，崇尚个性与怪异，将最近声名大噪的科波·菲尔当成偶像崇拜。

    更多的大人物则是知道英维斯底蕴与调查局的实力，准备看魔术师落网的好戏。

    以往没有抓到对方，只是因为对方太过狡猾，身上还有反占卜布置的缘故。而现在一切都已经明了的情况下，如果‘魔术师’敢来硬碰硬，以其还不到非人的实力，绝对无法逃走。

    此时戒备森严的展览馆中，不要说第三原质，哪怕第四原质的非人存在，恐怕也唯有被逮捕一条路。

    展览馆外，人流如织，车马如龙。

    一辆普普通通的马车在路边停靠，车门打开，一位穿着得体的中年人走了出来，身后还跟着一位混血的贴身男仆。

    “真是热闹啊……幸好有提前买票。”

    亚伦手持杖剑，来到展览馆门口。

    经过一番较为严密的检查之后，他带着威廉顺利地进入了展览馆。

    看到周围没有警员，威廉不由吐槽了一句：“这里真的戒备森严么？为什么我感觉门口的安保与巡警简直就是开玩笑一样。”

    “那当然，难道你以为能靠着他们抓到科波·菲尔么？”

    亚伦小声回答：“他们明显只是摆设，真正厉害的布置恐怕还在这展览馆内。”

    两人一边交谈，一边走向一个个玻璃展览柜台。

    这次的王室展览是由索多玛王室举办的一次亲民活动，将王室珍藏的一些艺术品以及珍贵珠宝免费向市民开放观赏。

    亚伦来到一号展厅，顿时就看到了玻璃后一件流光溢彩的披风，在灯光下熠熠生辉。

    它绣着金边，被染成古代代表尊贵的紫色，上面镶嵌了无数蓝宝石、祖母绿、红宝石、珍珠……

    “索托斯披风……据说源自法布里王朝的末代皇帝。”

    一位讲解员女士声音甜美地为参观者介绍：“它上面的图案代表着王权与统治……嗯，关键是这件披风来自太阳王的王后，是她的家族传承之物，经过历史学家考证，那位王后具有八分之一的索托斯血统……”

    ‘这是碰瓷吧？这一定是碰瓷吧？’

    对于这种自己给自己找祖宗的行为，亚伦听得十分无语，不过他也知道，现在社会不论上下对血统还是非常看重的。

    比如军方当中，虽然看似对平民也开放参军的门路，甚至还可以经过推荐入军官学校进修而成为军官。但实际上，如果想要走上一定的领导职位，甚至成为将军，则必须具有最少八分之一的贵族血统。

    这条硬性规定，不知道卡死了多少平民中的将才。

