
　　方哲揉了揉有些发困的眼睛，说道：“无力！深深地无力！”

　　这是方哲重生以来，第一次对发生在自己和汇众身上的事儿感觉到一种无力感，他重生半年多以来，从当初做第一款小游戏，到开公司发展壮大到如今的地步，每一步，方哲都因为自己重生者的优势，有一种智珠在握的感觉。

　　直到这次，他感觉到事情发生的如此突然，方哲可以肯定的是，前世同样的时间，美国必然没有这样一场舆论，因为在前世的此时，汇众和《水果运动会》这些，是根本不存在的。

　　“我也有跟你一样的感觉，我在想这次如果没有苹果挡在我们前面，我们汇众原本在海外一片大好的业务，是否会因此戛然而止，多少中国公司和企业，也和我们一样，在出海的过程中因为这样那样的事而不得不撤出海外市场。”郑思文感叹的说道。

　　是啊，多少中国企业都因此而折戟沉沙，前世作为中国电信行业两大骄傲的中兴和华为，有多少次被美国政府搞得灰头土脸。然而眼下这次，汇众压根连美国政府的边儿都没蹭上，就感受到无比巨大的压力，方哲心里又想到，汇众现在做的事，即便是前世也没有任何一家中国公司做到过，这已经不仅仅是在改写历史，而是在重新书写新的历史！

　　郑思文的情绪，似乎有些低落：“现在仅仅是游戏业务，就受到如此大的困难，将来我们真想做移动IM软件，恐怕”

　　方哲把手里的茶杯轻轻放到桌上，他的眼神里，已经不复刚才的无力和消极，他沉稳的开口说道：

　　“蚊子哥，兵来将挡，水来土掩，哪块儿是我们的短板，我们就补哪块儿，我们汇众能在手游行业压美国人一头，那在其他行业，我们一样能吊打他们！”

　　郑思文被方哲说话的语气感染，原本有些低落的情绪也平复了不少。

　　一旁的方哲又开口说道：“这次的舆论危机，暴露了我们汇众的一个短板，那就是我们虽然在海外展开了游戏业务，但是并没有深深地扎根进海外的土壤。ŴŴŴ.23sk.com

　　说白了，在美国人和其他外国人眼里，我们汇众只是过去捞钱的，倘若我们在美国有投资的企业和足够多的合作伙伴，那相信任何人想动我们，都得掂量掂量自己的实力够不够。

　　除此之外，我们在海外没有任何的媒体关系，一旦我们被海外的某些媒体攻击，那舆论很容易形成对我们不利的环境。”

　　听到方哲的话，郑思文又恢复了往日的沉着理性，虽然是深夜，但是他的思绪反而更加条理清晰，他开口说道：

　　“不错，任何地方都有保守势力和激进势力，同样任何地方都有不同的利益集体，中国有句老话叫强龙不压地头蛇，就算我们汇众在中国做的再大，到了海外，如果我们只是单纯的去捞钱，那我们很容易被本地的既得利益者攻击。

　　这次苹果愿意站出来帮我们说话，一个是因为舆论的背后矛头直接指向了他们，另一个也是因为我们的确给苹果赚到了不少钱。倘若我们的游戏只是appstore上一款普普通通的游戏，那我们的死活，恐怕苹果也不会在乎。”

　　虽然听起来有些残酷，但的确这就是现实。

　　“这次有苹果帮我们撑腰，但是下次呢？汇众在海外的业务才刚刚展开，未来肯定还要面对更多竞争对手和各种危机，等将来我们真的要做全球化的IM的话，恐怕其凶险和困难程度，比现在要强数十倍不止！”

　　方哲说完这句话，又继续说道：

　　“所以我决定，我们汇众在这块儿的短板，必须补起来！”

　　“哦？”郑思文听方哲这么说，便知道他已经有了想法。

　　“我们是时候考虑注册一家离岸公司了。”

　　方哲简单的说了一句，郑思文瞬间就打开了思路，是啊，在全球无数跨国公司全球化的过程中，离岸公司的组织形式，起到了不小的作用，从税收到法律再到海外投资，离岸公司都比纯粹的海外公司有太多的优势。

　　方哲又继续说道：

　　“我们现在的游戏业务，的确很难跟海外的本土企业形成共同的利益，但是却有实实在在的竞争关系，比如这次，好多美国媒体指责苹果偏袒海外公司，说我们汇众压过了美国公司一头，对美国媒体和美国政府来说，美国公司才是他们自己人，我们汇众只是外来户。

　　所以，我认为我们可以考虑投资美国本土的游戏工作室或者游戏公司，分担一部分我们海外业务的同时，也能减少美国媒体和保守势力对我们的抵触情绪。”

　　郑思文同意的点点头，说道：“不错，这是一个好的解决办法，虽然海外投资公司有时候也会受到舆论的指责，但毕竟给当地带来了就业和税收利益，舆论的压力面，却是比现在要小很多，除此之外，我认为，不仅仅是美国，包括欧洲和日韩地区，也需要投资或者成立本地工作室。”

　　方哲瞥了他一眼，笑着说道：“对，RB也要有，上次我们在美国被那个小RB儿怼，这口气怎么也得还回去，至于欧洲，我觉得暂时没有必要，欧洲玩家的游戏爱好，基本上跟美国没有多少差距，不像RB市场那么特殊。”

　　郑思文点点头，说道：“这个听你的，对于具体的业务，你比我更了解。”

　　方哲端起桌上的茶喝了两口，虽然是深夜，但是因为谈话的内容，他的精神反而更高涨了。

　　“除了建立游戏工作室，我们可能还要拿出一部分钱来，投资其他海外的公司。”方哲的这句话，让郑思文很不理解，他诧异的问道：

　　“你是指？”

　　方哲往沙发上靠了靠，找了个舒适的姿势，说道：“新媒体，以及未来的移动互联网创业公司！比如说，twitter，facebook这些！”

　　郑思文抬起手来说道：“打住！阿哲，你知道咱们账面上现在有多少钱么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第一百二十六章 短板要补免费阅读。https://xs.23sk.com 