    戴佳明一直在找一个合适的机会能够把自己的触角深入到瑞源县境内，从而稀释黄立海对瑞源县的控制，增加自己掌控的力度，从而让瑞源县获得更多发展的空间和发展的思路，否则的话，瑞源县如果一直都在黄立海的掌控之下，在他有些保守的发展思路之下，瑞源县恐怕还将继续成为整个南华市经济拖后腿的存在。

    　　而且戴佳明仔细研究过柳擎宇的为官履历，他发现柳擎宇还是一个十分能干的官员，尤其是招商引资方面颇有能力和建树，而且柳擎宇是省里直接空降下来的，这也说明柳擎宇在省里具有一定的人脉关系，而这次瑞源县的电视直播柳擎宇获得了省委书记曾鸿涛的点名表扬，这说明柳擎宇在省里不仅有人脉关系，还有欣赏者，作为一个追求上进的官员，戴佳明在对大局的考虑上是极为精细的。他认为自己这个时候应该保一保柳擎宇，因为柳擎宇这枚棋子如果用好了，可以让他一举数得。

    　　想到这里，戴佳明沉声说道：“我承认，瑞源县的这次电视直播的确给我们南华市的工作带来了极大的被动，甚至连我自己都受到了省委曾书记的严肃批评，但是，有一点却是不可否认的，那就是瑞源县的这次电视直播从根本上来讲，对我们南华市并没有什么坏处。

    　　这一点大家可以看一看相关的媒体报道，大家几乎都是在从正面对瑞源县的这次直播尝试进行了积极的评价，认为瑞源县的这次尝试对于改变我们有些地方政府在决策的透明度上、对于涉及到民众最为关心的问题的解决上都给出了十分积极的启示，尤其是瑞源县的这次现场办公会上，柳擎宇和瑞源县各位干部们的表现也大都是正面的，积极的，让人民群众看到了我们南华市的干部们是在积极为老百姓做事的。”

    　　说道这里，戴佳明的目光落在了黄市长的脸上，沉声说道：“黄立海同志，你应该也看到了央*视对于我们瑞源县这次现场直播的评价了吧，他们给出的结论是非常好，值得肯定。而从网络上瑞源县老百姓的诸多评论和感言来看，瑞源县的老百姓对于这次直播几乎一面倒的表示了支持，尤其是最近，随着瑞源河沿岸那些违章建筑的拆除，整个瑞源县现场旧貌换新颜，网络上也已经出现了很多瑞源县新旧县城环境的对比，通过这么对比我们就可以看出，此时此刻瑞源县老百姓心中的高兴和自豪。

    　　所以，我认为，柳擎宇和瑞源县的做法虽然欠妥，但是，这件事情的结果却是值得肯定，功过相抵，我看这件事情只需要在电话中口头给予柳擎宇同志批评一番，让他注意以后的行为方式就可以了，完全没有把这件事情上纲上线的，那样，对于瑞源县的发展并没有好处。我已经决定了，等忙过这段时间，我抽时间去瑞源县做个调研，看看这个瑞源县现场在柳擎宇同志到来之后，到底发生了多大的变化。我可是清楚的记得上一次我去调研的时候，整个瑞源县县城臭气冲天，垃圾满地流的。”

    　　戴佳明说完之后，黄立海的眉头一下子就紧皱起来。

    　　戴佳明的态度完全出乎了他的意料之外。因为黄立海清楚的记得，自从瑞源县县委书记下台之后，在县委书记这个位置上，戴佳明可是费了好一番心血与自己进行了多次深度较量的，但是最终，两个人的人谁都没有当上这个县委书记，反而被空降下来的柳擎宇给夺走了。而且柳擎宇现在已经表现出了难以控制的迹象，按理说，这个时候，戴佳明这个老狐狸应该和自己站在同一阵营先集中精力把柳擎宇摆平才是。但是，戴佳明却旗帜鲜明的站在了柳擎宇那边，这个戴佳明脑子中想的到底是什么呢？

    　　黄立海的目光看向戴佳明。

    　　戴佳明却是冲着他淡淡一笑，脸上露出一副古井无波的表情，让黄立海看不出任何线索。

    　　戴佳明都表态了，市委常委会上，其他一些常委们也纷纷表态，这些人大部分全都是站在戴佳明这边的。不多不少，一共也是5名常委。

    　　如此一来，市委常委会上就出现了一副十分有意思的景象，在柳擎宇这个问题上，戴佳明和黄立海各执一词，恰恰立场对立，而其中三名常委则直接选择了弃权。

    　　最终戴佳明直接拍板说道：“我看这件事情争议比较大，就暂时先搁置一下吧，黄市长那边可以直接口头对柳擎宇批评一下，让他们注意一下工作方式。”

    　　轻轻一句话，戴佳明便又将得罪柳擎宇的活交给了黄立海，而他则可以置身事外，手段高明之极。

    　　黄立海心中那叫一个郁闷！那叫一共不甘！

    　　散会之后，黄立海的眼神中闪烁出一阵阴沉之色，回到自己办公室之后，直接拨通了瑞源县县长**林的电话。

    　　此刻，**林正在办公室内琢磨着今后的工作如何展开呢。

    　　自从电视直播之后，**林发现柳擎宇在瑞源县民间获得了极大的声望，很多老百姓对柳擎宇的评价相当之高，这让他感受到了强烈的压力。

    　　虽然对于老百姓们的态度他并不在意，但是这一点却又不容他忽视。

    　　所以，**林一直在琢磨着，自己是不是也应该整点民生项目，一来可以拉动自己的政绩，二来可以提升一下自己在老百姓之中的声望，为自己多积累一心民心民意。在**林看来，身为官场中人，真正能够对自己的仕途起到决定作用的还是领导的看法，根本不是什么民心和民意，因为老百姓就算是对自己再有看法，也不可能影响到自己的升迁和贬谪。

    　　但是，**林却又是一个十分特殊的官员，也算是一个有理想的官员，他虽然对老百姓的看法十分不屑，但是呢，却又希望自己能够像古代那些清官明吏一般，可以获得老百姓们的赞许，甚至是青史留名。这一点，他的内心是十分矛盾的。

    　　就在**林思考着自己今后该如何操作的时候，黄立海的电话打了进来。

    　　看到是老领导的电话，**林连忙放下一切事情，立刻接通了电话：“老领导您好，我是宏林。”

    　　黄立海沉声说道：“宏林啊，最近你们瑞源县的局势如何？我听说柳擎宇在老百姓之中口碑不错啊？”

    　　**林苦笑着说道：“是啊，老领导，现在瑞源县的老百姓对柳擎宇上任之后办的这两件事情十分认可，认为他是切切实实的给老百姓办事了，这给我们以前这些瑞源县的干部们带来了很大的心理压力啊！毕竟，柳擎宇上任之后把我们那么多年都没有解决的事情给解决了，老百姓是很现实的啊！”

    　　黄立海淡淡的说道：“哦？是这样吗？我看未必吧？柳擎宇就算是再厉害又有什么用，如果没有你们这些瑞源县的老人兢兢业业的守护着瑞源县的老百姓，守护着瑞源县的稳定，柳擎宇能够有机会去施展他的计划？宏林啊，刚才我在市委常委会上提出对柳擎宇擅自请省电视台的人下来进行直播给予处理，却被市委戴书记给叫停了。宏林啊，这件事情你怎么看？”

    　　听到黄立海向自己讲述了这件事情，**林立刻就意识到，恐怕黄市长那边肯定是对戴佳明与柳擎宇之间的关系产生怀疑了。所以，他立刻说道：“老领导，您看是不是柳擎宇有向戴书记靠拢的意思，所以戴书记才采取这种措施，算是投桃报李？”

    　　黄立海道：“不排除这种可能性，不过我看戴佳明的目标恐怕不止这些，很有可能戴佳明对咱们瑞源县已经虎视眈眈了，而他想要把触角深入到瑞源县去，而柳擎宇也很有可能成为他的棋子。”

    　　**林立刻表态道：“老领导，您有什么指示尽管吩咐，我**林不管任何时候，都甘愿做您的棋子，唯您马首是瞻。”

    　　黄立海等得就是他这个态度。

    　　不过嘴上，黄立海却笑着说道：“可不能唯我马首是瞻，我们党员干部，必须要一切以中央指示为准！对了，宏林同志啊，最近市里准备召开一个政府工作大讨论，主要是让各县的县政府主要负责人到市政府这边来开会，由市政府的主要领导与你们一一展开对话，了解你们对于所负责的工作进展情况，对于今后各地的发展有什么新的思路，会议时间差不多需要两三天的时间，那到时候把县政府的工作安排一下，带着县政府的骨干力量到市里来开会吧！柳擎宇不是在老百姓中的声望比较高吗？那就让他处理一下瑞源县的那些复杂的烂摊子吧，让我们看一看柳擎宇的能力到底如何？”

    　　听到黄立海这样说，**林先是一愣，他有些不太明白黄立海这番话的真实意思，不过仔细一琢磨，尤其是想到了烂摊子这三个字，他突然眼前一亮，暗中竖起了大拇指，还是老领导高明啊！

    　　这次自己去开会，看来真得给柳擎宇留下点烂摊子让他去处理处理了。

