    第504章 一片狼藉   

    低调才是王道。

    

    所以让对方称呼自己为少主才是最正确，最稳妥的。

    

    这样也是符合主角心意的操作。

    

    少主和主人之间的意思其实没啥区别。

    

    更何况叶凡又不是那种肤浅的人，他又怎么可能会在意一个男人对自己的称呼？

    主人和少主这都没区别，不过是一个代号罢了。

    

    这一次的收获特别巨大。

    

    叶凡也没有打算在此地过多的久留了，在这里待太久的话也没有什么任何的意义了，叶凡直接就架着冰霜巨龙，从这处浮空岛屿上下去了。

    

    他并没有让阿大帮他太多。

    

    阿大就默默的跟随在叶凡的身后。

    

    他也站在了冰霜巨龙的身后，此时的他就如同是我的一位仆从。

    

    谁也不知道这位看起来平平无奇的仆从实力已经是达到了半帝级别的水准，我让他刻意的收敛了气息，没有让他过于的高调。

    

    这种事情对于他来说并不是啥困难的事情。

    

    他本身就戴着鬼面具，再加上空间一族，本来就是属于能够驾驭空间的特殊种族，他们对于气息的演示能力也是特别的强大。

    

    冰霜巨龙之前一直都是在他的秘境空间当中呆着的，这一次叶凡打算直接带着他的族群搬入到秘境空间当中去，计划远远赶不上变化。

    

    之前的叶凡也没有打算这么快的进行这次行动。

    

    叶凡有没有想到过在浮空岛屿当中竟然能有这么大的收获，本来他之前还想和奇迹小姑娘串通一气之后，再把这些冰霜巨龙一族的存在带走。

    

    现在看来这个计划完全可以提前开始了。

    

    如今的叶凡身上有着许多的世界秘境。

    

    当然这些世界秘境肯定是比不了成长型的世界秘境，这些空间只能算得上是小世界，里面根本不存在着能够让人成为大地的规则存在。

    

    他们也没有机会成长到那个程度。

    

    相反成长型的世界秘境情况就和这个完全不一样了，成长型的秘境尽管在初期的时候特别弱小，可他们在初期的时候就有着世界意志存在。

    

    只要给他们资源让他们成长起来，他们以后就有机会成为真正的大道化生，也就是说，他们很有可能会成为第二个真正的位面世界。

    

    成为类似于紫金大陆这样的庞大位面。

    

    只不过这其中需要一个很大的资源和时间消耗。

    

    可越是因为如此，那就越能够代表这东西的珍贵。

    

    叶凡已经是决定了，他一定要把这个世界位面弄到手。

    

    当然了，如果天剑山庄会选择和他进行交换的话，叶凡也不会建议用大型世界秘境和他们进行交换，这东西对他们来说也有好处。

    

    想要培养奇迹成长可不是一件那么容易的事情，就算是天剑山庄想要做到这一步，也不是那么简单的事情，不过叶凡可以做到。

    

    如今的叶凡说是富可敌于整个天剑山庄也是没有任何夸大其词的意思，所以，叶凡的心中已经是有了另外一套忽悠奇迹的方案了。

    

    当然这也不能够说是忽悠。

    

    叶凡又怎么可能会是一个大忽悠呢？

    他这纯粹就是为了完成自身和奇迹之间定下的约定，叶凡可不是一个喜欢言而无信的人。

    

    言出必行也是他的道。

    

    “到时候的确可以和天剑山庄的人略微沟通一下，自己如今也算得上是彻彻底底的夺得了天剑山庄的核心弟子的好感，照这么一段时间发展，恐怕要不了多久，我就能够成为长老级别的人物了。”

    

    叶凡的嘴角勾起了一丝弧度。

    

    之前叶凡所付出的一切绝对不会那么简单。

    

    李乾坤他们绝对会成为叶凡，最坚实的拥趸者。

    

    冰霜巨龙他也能够感觉得到，在自己的身上多了一位半帝级别的大佬，他的心中对于叶凡的臣服之意，那也是没有了任何的怀疑。

    

    这位前辈绝对是牛批到爆炸了。

    

    不过，是刚刚经历了一些时间。

    

    这位前辈就已经是收复了一位半帝级别的大佬。

    

    这让冰霜巨龙一族的少年王者，心中极为的震惊，甚至有些不敢置信，竟然……真的能够这么轻松的收服一位半帝级别的大佬。

    

    这简直就和做梦一样。

    

    不过在想到了叶凡的大手笔之后，他也就随之释然了。

    

    当然了，这也就是冰霜巨龙的少年王者，有些没见过什么世面，叶凡之前给他们的资源，那只不过是九牛一毛的程度，更不用说叶凡这一次获得了多少资源，这其中就有不少的万载玄冰。

    

    不得不承认，空间商人的确是牛皮的很。

    

    他们的身上不知道积累了多少的财富。

    

    叶凡都是有些不敢置信，他们竟然会如此的富有。

    

    也不能怪叶凡见财起意，人不为己天诛地灭！   

    人为财死，鸟为食亡！！   

    这都是属于特别正常的事情。

    

    更何况叶凡这样子做也是承担着相应的风险。

    

    如果叶凡失败了，那么叶凡必然会被空间商人给彻底的囚禁一辈子。

    

    在叶凡驾驭着冰霜巨龙离开之后，浮空岛屿之上彻彻底底的就炸开了锅，在浮空岛屿上的众多修道者都感觉刚才似乎发生了什么大事。

    

    他们又怎么可能不会选择去看热闹？

    

    刚才有的空间封锁存在，所以他们也只能放缓自己的速度了，可如今这个情况和刚才又大不一样了，空间封锁已经被彻底的解除了。

    

    这就说明，尘埃落定了。

    

    他们的心中激动无比，所以他们也就没有浪费过多的时间，直接就展开了下一步的行动，他们全部都是来到了刚才战斗的最中心位置。

    

    他们来到了叶凡刚才和那些空间商人对峙的地方。

    

    然后他们就发现这大地之上竟然存在着许多的空间商人的尸体。

    

    这个发现让他们眼前猛然释放了光。

    

    这些空间商人的尸体可是炼制空间道具的最好材料。

    

    不过谁也不敢率先出手，要知道浮空岛屿可是空间商人的地盘，他们可不敢在这个地方太过于乱来，这里乱来的话和找死无异！   

    “怎么回事？”

    

    “为什么会有这么多的空间商人死在了这里。”

    

    

