    关正行坐下时就发现沈子璐不对劲，平时叽叽喳喳的人，突然安静下来背对着他，像做错事后被罚面壁思过的学生。

    他看看周围同学的语文练习册都发回来了，翻找下书桌没找到他的，问沈子璐，“我的语文练习册呢？”

    沈子璐没动。

    关正行又问：“我练习册呢？”

    沈子璐还是没答。

    “……”他蹙眉，又发什么神经。

    “沈子璐，”他敲敲桌面，沈子璐非但没转过来，把整个背都扭过去了。

    关正行懒得跟她废话，把人推起来，‘哎哎哎’沈子璐叫了几声站起，看着关正行压低身子翻她的书桌，练习册被她压在最下面一本，关正行找到后抬头看她眼，眼色如墨，沈子璐以为他会凶几句，也做好了跟他‘战斗’的准备，结果他把本子收好，就没再理她。

    “……”欸？你倒是凶我啊，有本事吵一架啊。

    关正行翻开化学书开始预习，他一句话不说，没把沈子璐憋死。

    整堂课关正行的注意力都在黑板和书本上，而沈子璐时不时瞟他，看起来完全没有想跟她聊聊的意思，也没想问她为什么不高兴。

    “……”真不够意思。

    她发现他不高兴都会问问，他明明看出她生气，怎么就不能问问呢。

    下课后，关正行又开始刷奥数难题，完全没空闲时间做其他。沈子璐也知道他现在特忙，压力比之前大，从进入国家队后，丁老师给他布置的测试题难度明显提高，有些题连他都要思考一阵才能完成。

    可目前在沈子璐看来，护旗手的问题明显要比奥数题更难解决。

    晚饭后有半小时休息时间，沈子璐特意在食堂门口等他。

    关正行刚绕过食堂转角，背后传来一声清脆的‘关正行’。

    “……”他站住缓缓回头。

    沈子璐从树后走出来，想不出来话题从何切入，关正行问：“干嘛？”

    “……”居然问她干嘛？你不闻不问的你干嘛？你和潘佳宁干嘛呢！

    这些话，她只敢在心里吼，真要对着他说，别扭又没底气。

    她又不是他的谁。

    关正行漠着脸，人隐没在阴影里，虽然看见他的表情，但沈子璐能感觉到他不太高兴。

    “那个……”她舔下嘴唇，“你白天和潘佳宁聊什么呢。”

    关正行蹙眉，“我为什么告诉你。”

    “……”噎死她算了。

    “不说拉倒，”沈子璐转身走了，身后人没有追她。

    看看，她又不是他的谁，凭什么跟你解释，凭什么追来，凭什么告诉你。

    心里说不出什么滋味，就感觉特别闷，绕了一圈来到实验楼侧楼梯，看着四楼的扶手想起两人第一次在这偶遇的情景。

    每个女生心里对情窦初开的美好，无不伴随着唯美的场景，帅气又学业优异的男生，还有甜蜜的一见心动，而她和他的初见却是以她的仰望开局，主动进攻的一放注定全程被吃得死死的，一次翻身的机会都没有。

    沈子璐越想越憋屈，好像受了多大委屈似得，吸了吸鼻子，快要哭出来。

    单恋，太难过了。“我不想理你了。”

    回应她的只有寒夜下的风。

    放学后，沈子璐收拾完书包跟盛海萝和谭笑说家里有事，就先走了。关正行看着旁边空下的座位，将笔袋揣进书包拉上拉链，拎起来走出教室。

    回家的路上，关正行看到路边停着的白色山地车，车把上挂着颜色鲜丽的粉色顽皮豹挂件，左右看看，搭着保温棚的抄手摊里看到背对着他的人影，关正行走过去，刚撩起布帘子便听到沈子璐说：

    “嬢嬢，来碗抄手。”

    “好。”

    关正行第一次听她说四川话，声音软软的，还有些嗲。

    老板娘将小抄手放在沸水锅里捞了捞就熟了，端着大碗放在桌上，看沈子璐往碗里舀了两勺辣椒油，用四川口音的普通话说：“幺归儿，太辣了，你要小心。”

    沈子璐搅动碗里的抄手，笑着说：“我不怕辣。”

    余光里，走过来一人，拉开她身边的长凳坐下。沈子璐一转头，看到关正行后愣了两秒，“……”

    他学着她的称呼叫，“嬢嬢，再来碗抄手。”

    老板娘朝他们看过来，笑着问：“幺归儿，这是你朋友？”

    沈子璐收回眼，“不是朋友，是同学。”

    老板娘笑笑不语。

    关正行看她去拿醋瓶，伸手帮她递一下，“你很爱吃醋。”

    沈子璐说：“抄手放辣椒油和醋比较好吃。”

    关正行嗯一声，“我不爱吃。”

    老板娘又端来一碗，便去招呼其他客人了，关正行听不懂四川方言，但看沈子璐倒是跟她们倒是全程无障碍沟通。

    俩人隔着桌子对坐，谁也不说话闷头吃。

    “嬢嬢还有香菜吗？”

    “有。”

    沈子璐端着碗过去，老板娘给她抓一把放碗里。

    关正行说：“你够吃吗？”

    沈子璐嚼着抄手，“问这干嘛？”

    晚上她在食堂没吃多少，“再来碗。”

    老板娘应一声，沈子璐直盯盯的看着对面人，“我吃不了一碗。”

    “我们一人一半。”

    “……”沈子璐舀起一勺热汤，天冷的时候，喝一口又辣又热的汤最暖身了。

    又静了会儿，关正行突然说：“你猜我们说什么？”

    “！”沈子璐微滞，脑回路差点没跟上关正行的节奏，“我哪知道。再说，你不爱说就不说。”

    “我想听你猜，”关正行垂着眼，舀起一颗抄手放进嘴里。

    沈子璐看着对面人，舔掉唇上的辣椒油，突然觉得舌头好像辣的打结了。

    “她……她在跟你……跟你告白？”

    ‘呵……’关正行轻笑，“你脑子里一天都装些什么乱七八糟的。她是七班学委，他们班主任让她帮扶班级差生提高成绩，我们班差生的成绩提高了不少，她过来问我用的什么办法。”

    “……”沈子璐眨眨眼。

    关正行用勺子从新端上桌的碗里舀出两个抄手放碗里，把碗推到她手边，“我提醒过你多少遍，留着想象力用在几何题上，考试的时候还能多拿几分。人家问我学习办法，你问我是不是告白。呵……”

    沈子璐被他笑得又气又恼，“对，我脑子没她好使，里面都装着豆腐，还都是摔散的豆腐渣。”

    关正行蹙眉看她，怎么又抽风上了。

    沈子璐气呼呼的说：“人家多优秀啊，长得还漂亮，又是班级学委，你们好般配哦。”

    关正行：“……”

    “不吃了，”沈子璐把勺子一拍，刚要站起来，关正行说：“你误会了。”

    沈子璐蓦地就好像被泼盆冷水，人也瞬间不气了。

    她缓缓坐下，又继续吃，关正行的语气带着轻哄的商量，“不是我说你，现在都高二下学期了，你脑子里能存点有用的东西吗？别胡思乱想。”

    老板娘在旁边看着，用方言笑着问沈子璐，“幺归儿，你男朋友是耙耳朵？”

    “噗——”沈子璐一口抄手差点喷在关正行脸上，抽几张纸巾赶紧擦擦嘴，对着老板娘摆手，“不是不是，他不是耙耳朵，”

    老板娘笑，沈子璐又赶紧否认，“不是不是，他不是我男朋友。”

    四川话里，耙耳朵等同趴耳朵，有怕老婆的男人的意思，惧内，妻管严，耳根子软。

    老板娘似看透她的心思，笑得意味深长，“害羞了？是不是喜欢他？”

    沈子璐舌头打结，“不不不不，没没没，没有。”

    关正行有些嫌弃道：“你们聊什么呢？人都结巴了。”

    沈子璐看着微笑的老板娘，不好意思的回：“没什么，她问你成绩怎么样。”

    “你怎么回的？”

    沈子璐白了他眼，“我说你是我们学校年部第一，她夸你好厉害。”

    关正行颇有被认可的自豪感，回头对老板娘说：“嬢嬢，说的对。”

    沈子璐一懵，“……”你瞎回答啥啊！

