    

    这些雪卫激活圆环的瞬间，所有的外骨骼装甲全部蒙上白色光华，一圈细密的精致炮口换着手臂伸出，对准沐凡。

    沐凡身后，那近万名刚刚看完一场大戏松下身心的群众……此刻眼珠子都快瞪出来了！

    他们用一种异常复杂的眼神看着陆封。

    然后又看了看那还半跪在地面的大雷枭。

    眼中剩下的只有佩服。

    “除了服，我还能说什么……”

    一名醉酒的佣兵已经彻底酒醒了，靠在墙角坐在路边，将手里的烈酒随手递给身边的同伴，语重心长的拍了拍兄弟的肩膀。

    “快喝吧，晚点……酒就凉了。”

    他的同伴眼中满是敬佩。

    难得听到如此语重心长的人生哲理！

    ……

    看着眼前那面色阴沉的老者。

    沐凡眼皮眨都没眨，瞳孔深处那狂躁的血液又深沉了几分！

    右手五指缓缓握紧。

    身后百米那台大雷枭的右手开始浮起雷霆纹路。

    然后不闪不避的向着那支队伍走去！

    陆封的瞳孔一缩，面容震怒。

    “好胆。”

    右手扬起，所有雪卫同时进入待战状态，只等陆封长老一声令下他们会毫不留情的开火。

    无论这里在哪！

    看着气势轰然的方阵，沐凡眼神冷漠，步伐犹如鼓槌一下下敲击大地。

    直到陆封一行人站到身前五米处时，双方终于正式对峙。

    剑拔弩张的气势，瞬间紧张到极点！

    陆封眼神中波动了一下，压抑住内心的怒意。

    “这是我家族内事，我不想平添人命，最后一次……警告。”

    说完之后眼神更加冰冷的看向陆晴雨。

    “陆晴雨，你给我、出来。”

    身体再次一颤，女孩拼命摇头表示绝对不会出去。

    看到这一幕，生性严谨恪守家族律令的陆封，目光彻底冰冷。

    “既然如此，那老夫就把你带回去，先让你学会什么是家规，然后明白什么是家族。”

    “雪卫，迎晴雨小姐回家。”

    话音落下，身后轰然应声。

    然而这一刻，沐凡的声音如一柄见到刺到众人之中。

    “动她，问过我了吗？”

    那声音平淡、霸道、刺耳！

    陆封猛然抬头，厉喝：“雪卫何在！”

    “在！”

    气势轰然，所有人踏前一步，如巨人踏地，地动山摇。

    所有炮口全部亮起！

    沐凡直视陆封，无视这上百炮口，抬脚、踏出。

    他的声音这一刻压下了所有杂音。

    “正要找你们，就自己送上门了，真是刚刚好。”

    “什么意思？”陆封脸色阴沉。

    “今天的事……”

    第二步踏击，地面碎裂。

    “管的了，我管。”

    “管不了……我还要管！”

    声音如平地起狂潮！

    沐凡站定在陆封身前一米处，那眼神注视竟然让雪卫感到一种心灵上的威压。

    “你是晴雪的长辈……”

    陆封眼睛猛然瞪圆，他竟然在这里听到【晴雪】两个字！

    这简直就是家族此刻的最高机密。

    陆——晴——雨！

    那暴怒的眼神投向女孩，却被沐凡下一句重新拉回。

    “所以，我不杀你。”

    沐凡轻轻的说道，却宛如在整支雪卫的心中投下一颗重磅炸弹。

    整支队伍的气息都变得难以抑制的狂暴。

    【杀了他！】

    【杀了他！】

    这群高傲的战士，此刻发出共同的心声。

    “有胆，再说一句！”

    陆封彻底失去耐性，手臂猛然扬起，身后一片嗡的声音响起，那是炮口充能的声音！

    沐凡闭上眼睛，天空中一道巨大的阴影这一刻飞速下压，悬在不到百米的天空，遮挡了半座街区。

    巨岩战舰……直接悬浮在人群上空。

    从始至终，整个无罪城的防空设施竟然毫无反应！

    因为在黑的恐怖入侵之下，灰林星的防御系统如同纸糊一般不堪一击！

    沐凡没说一个字。

    但是天空中却有一片装甲开合的声音响起。

    密密麻麻，成千上万的洞口从巨岩战舰底部浮现。

    而后整整一万两千二百具蜂窝机炮探出，长达三米的细长炮管带着协调的韵律美感同时摆动，所有炮口对准同一个方位……

    这一百四十五人的雪卫方阵。

    然后，百米之外那半跪于地的雷霆机甲巍峨立起！

    高达四十米的机身，这一刻宛如神祇立于人间。

    狰狞的雷霆与沐凡右臂闪电遥相呼应。

    无穷无尽的恐怖气息笼罩整个方阵，宛如魔神。

    “奔雷之斗神……你是……沐凡！”

    陆封大脑这一刻猛然醒悟，身体半是震怒半是惊惧。

    咚的一声，沐凡的手掌落到他肩膀上，竟然将这个雪族的族老惊的身体一颤。

    不容拒绝的巨力从沐凡掌心涌出。

    他的身体不受控制的被沐凡随手拨到一旁。

    然后眼睁睁的看着沐凡从面前走过。

    瑟瑟发抖的陆晴雨看了陆封一眼，慌忙低头，亦步亦趋。

    她是真的害怕家族长老，他们活得太久了，对这些小辈拥有至高的威严。

    然而她身前的沐凡，竟然随手将族老拨到一旁，连半个字都懒得说，这是何等的……威风。

    砰、砰、砰！

    一连串的砸击巨响从方阵背后响起，八十台通体漆黑的武装机器人，竟然每台都扛着一具超过两米长度的单兵粒子炮！

    当雪卫回头看时，那些炮口全都泛起紫色的光芒，对准雪卫方阵！

    八十台机械护卫散开一条通道，露出中央位置的升降台，他们在恭迎沐凡。

    这些雪卫脸上带着屈辱，看着敢怒不敢发的陆封，压抑着冲动……散开一条笔直的通道。

    “陆晴雪不可能让你带走！你可以逼死老夫，但你要过去，只有死路一条！陆晴雨，你确定要和家族作对！？”

    “我……”陆晴雨发出一个字，咬着牙不肯多说。

    沐凡根本没看后面，而是一步踏入那巨大的升降台内，抬头缓缓看向那厚重可怖的巨岩战舰，平静却霸道的声音传入所有人耳中。

    “惹不起的人，我惹。”

    “杀不了的人，我杀。”

    “现在，带路。”

    沐凡森然转身，势压全场。

    陆晴雨牙齿把下唇要破，重重点点头，接连几步跑到沐凡身边。

    当升降台与大雷枭同时升空时，沐凡低头俯视人群。

    平淡的声音震荡在每一个雪族人耳边。

    “传句话回去……。”

    “沐凡，拜会！”

    这一次的姓名，没有任何前缀。

    没有定川、没有联邦、没有军职。

    简简单单两个字。

    却如恒星般炽烈闪耀！

    巨岩战舰升空，上万炮口同时收起。

    在粗暴野蛮的以武力镇压之后，沐凡以绝对的强势离开。

    整个雪卫方阵，所有自诩高贵的雪族人脸上都写满了屈辱！

    陆封脸上一阵青一阵白，拳头死死捏住。

    “沐凡，辱老夫太甚，啊！”

    一字一句，如寒风刺骨。

    但他却终不敢当场发作。

    至于原因，很简单。

    “真理，只在战舰巨炮的射程之内。”

    沐凡负手立于舰桥之中，眼神冷冽。

    身后陆晴雨眼神复杂，久久无言。        

