    腾龙一号包房的大门缓缓地关上。

    大门关上的一瞬间，廖总管飞奔着跑向了电梯口。

    瞳孔流露着惊骇。

    不行！只是开除武德倾，还远远不够。

    还要罚款，怒斥，还要，封杀武德倾。

    反正，一定要让楚少满意。

    不，是楚叔！廖总管亲自带着宁子州进入腾龙一号，当听见楚尘让宁子州喊楚叔的时候，廖总管也惊呆了，他在等着宁子州发飙的时候，宁子州竟然真的喊楚叔了。

    楚尘的身份，究竟有多么显赫？

    连天南十公子之一的宁子州，都亲口喊他一声叔。

    “让武德倾那个狗东西，滚来见我。”

    廖总管刚刚走出电梯，立即就大声怒吼起来。

    同时也暗暗后怕。

    幸好在宁子州到来之前，已经及时补救，安排他们到了腾龙一号。

    不然的话，让宁家少爷在华腾大厅吃饭？

    华腾大酒店，可承受不起这个大名。

    此刻的包房内，众人也都是石化着。

    宋斜阳的声音到了嘴边，硬生生地吞了下去，眼珠子瞪大得滚圆。

    楚叔？

    楚尘身旁，宋颜也呆着。

    自己的辈份，莫名其妙的也跟着楚尘高了一辈。

    夏北感觉到不可思议。

    天南十公子，一个个不仅仅是背景显赫，更是个个有出众之处。

    每一个，都是心高气傲之辈才对。

    毕竟，他们所处的位置，代表着天南年轻一代的巅峰。

    在夏北看来，宁子州直接翻脸发飙，也是再正常不过的事情。

    却不想到，宁子州这么快就屈服在尘哥的‘淫威’之下。

    “子州，来，坐叔旁边。”

    楚尘面容流露出慈爱，拉着宁子州的手，并且示意孙超磊挪一个位置，同时，楚尘也给宁子州介绍，“这是你婶，宋颜。”

    宋颜，“……”老娘今年二十三！宁子州的这一声婶自然也是叫不出口，最终只能是朝着宋颜笑了下，点头示意。

    哪怕是这样，已经足以更加震撼在场的所有人了。

    这意味着，宁子州已经接受了楚尘是他叔的身份。

    宋秋回过神，看着楚尘，目光更是带着顶礼膜拜了。

    姐夫……牛逼！宋秋内心的真实写照。

    酒桌上，孙超磊等人随后也纷纷各自在宁子州的面前自我介绍。

    宁子州的态度保持着谦逊，每一个自我介绍的人，宁子州都微笑举杯碰一下。

    最后，宁子州转脸看着楚尘，“我们什么时候开始动手？”

    宁子州的心中憋着一股气。

    没法向楚叔发泄，那么，只能拿黄家出气了。

    “这顿饭后。”

    楚尘说道，拍了一下宁子州的肩膀，“小州，黄家可是号称禅城第一豪门，黄家最核心的产业，刚好也是房地产……”“让他去死。”

    宁子州干脆利落，想也不想就回答。

    话语间，丝毫没有将黄家放在眼内。

    在场的其余人，心头也都下意识地颤了一下，心头震撼无比。

    这一刻，他们仿佛一下子都在为黄家默哀了。

    宁子州在楚尘的身上受到的一肚子的气，似乎铁了心，要发泄在黄家的身上了。

    有宁家这样的庞然大物，再加上自己等几家的联合出击。

    宋黄两家的战斗，局势一瞬间，便扭转过来了。

    宋长青有种活在梦里的感觉，完全呆了。

    今天出发华腾之前，宋家还是在黄家的强压之下，喘不过气来。

    可现在，宋长青有绝对的理由相信，这?个局势，将会在这一顿饭后，瞬间扭转。

    “可是……小州，羊城叶家你也听过吧。”

    楚尘叹了一声，“听说叶家跟黄家要联姻，黄家出事的话，叶家肯定也会帮忙。”

    “让他也去死。”

    宁子州喝了一口酒。

    这绝对是宁子州这辈子最冲动的一次。

    但是，此刻的宁子州，就是要冲动一回。

    尤其是，身旁的楚尘那一声声的‘小州’，简直让他快要抓狂了。

    “黄家，终究是禅城第一豪门……”楚尘刚开口。

    “让他去死。”

    宁子州不等楚尘说完，直接便怒喝。

    楚尘：？

    默默看了宁子州一眼，楚尘拍了一下他的肩膀，“小州，你让叔先说完。”

    宁子州忧郁得想哭。

    为什么家族要安排他过来跟楚尘见面。

    宁子州发誓，今天这顿饭结束之后，他要离楚尘越远越好。

    惹不起楚尘，本公子还躲不了吗？

    楚尘继而说道，“黄家的实力，绝对不容小觑。

    要想彻底将黄家抹杀，兴许可以，但是，我们十家，恐怕都要付出不小的代价。

    所以，这一战，我的目标是……金滩城。”

    宋颜的心头不由得一震。

    她想到了楚尘说过的话，让金滩城改姓。

    楚尘的目标，就是要夺取黄家金滩城。

    可是，黄家如今绝大部分的资本，都集中在了金滩城。

    一旦金滩城被攻陷，?那意味着，黄家已经遭受了重创。

    “我说过，要让黄家，从禅城一流，沦为禅城三流。”

    楚尘淡淡地说道，“那么，就从金滩城易主开始吧。”

    声音落下，犹如雷霆万钧。

    所有人都可以想象得到，这一场风暴，即将要掀起。

    “好，那就让他去死。”

    宁子州脱口而出。

    这句话似乎要成为宁公子的口头禅了。

    楚尘叹了一口气，拍着宁子州的肩膀，“小州，听叔一句劝，年轻人不能意气用事，做任何事情，都要深思熟虑。”

    宁子州，“m……”好不容易等到菜都上齐了，宁子州象征性吃了几口，便放下筷子，“我吃饱了，对付黄家，动作越快越好，我先回去准备一切。”

    宁子州站了起来。

    一只手将宁子州按了下去，“子州，这事不急，坐下来多吃一点，叔还有好多话跟你说呢。”

    宁子州面容狠狠地抽搐了几下。

    他真的要哭了。

    这一刻，宁子州心中有种误入狼窟的感觉。

    想跑还跑不掉。

    “我……”宁子州还想挣扎一下。

    楚尘给宁子州夹了一块肉，“多吃点，你看，你都瘦了。”

    宁子州发誓。

    他要调动最强的力量，去打击黄家。

    要不是黄家，他也不用落入魔爪，承受这么痛苦的煎熬。

    宁子州狠狠地咬了一块肉。

    然后再一次暗暗发誓。

    今天过后，他这辈子都不会再喊楚尘一声叔。

    

