    刚才为了不引起对方的关注，龙也第一时间找其他人搭讪，装作没有看见怪异。

    而搭讪的是一个女同学，至于叫什么名字？

    抱歉啊，龙也不知道。

    刚才同学们在自我介绍的时候，龙也根本没有在听。

    “我想交个朋友”龙也心不在焉的说道，那只牛头怪离开了，他这时也放下心了。

    女同学皱了皱眉，回答道：“我们是同班同学，不用说这种话”

    如果是平时的时候，女同学不会是这样的反应的，说不定还会有些窃喜，毕竟坂本龙也的颜值实在太出色了。

    但早上的事情全班同学都看见了，他把一个女孩子弄哭了，才第1天就出现这种情况，这个坂本龙也不是什么好东西，她也没什么兴趣跟对方交流了。

    “哦，知道”

    龙也直接离开，反正也只是找个掩护，对方什么答案他都不在意。

    女同学顿时有些生气了，这家伙什么态度啊！

    龙也坐在了自己的位置上，终于清静了。

    一会儿，小林见子回来了，看到周围的情况有些奇怪，小声地问道；“那个不见了？”

    “不见了”龙也回答道。

    小林见子顿时松了口气，想了一下，说道：“刚才老师找我过去谈话了”

    龙也有些惊讶，没想到对方会告诉他这样的事情，好奇的问道：“然后呢？”

    “老师以为我被你欺凌了”

    龙也一脸的无语，才一个早上的时间，为什么自己的形象就变成了这么样子呢？

    小林见子这时慌张的解释道：“我也跟老师解释了，没有这种事情的，误会已经解开了”

    “那你为什么要跟我说这样的事情啊？”龙也有些奇怪。

    “因为，”小林见子低着头，轻声的说道：“坂本同学你是第1个帮助我的人，我不想我们之间有什么误会”

    自从能看到这种东西之后，她已经没有朋友了，生活很压抑，都快要被这些东西逼到自闭了。

    这时坂本龙也的出现给了她很大的希望，原来看得见的人不只自己一个人！

    “那个，我们能够做朋友吗？”小林见子低着头，轻声地问道，此时十分的紧张，她已经好久没有这样的心情了。

    国中三年因为这些不可名状的东西，她的精神状态很不好，也没有交到朋友，一个人很孤僻。

    小林见子渴望朋友，而同样能看得到的坂本龙也就是最好的同伴了。

    龙也愣了一下，看到小林见子慌张的脸蛋，顿时明白过来了。

    少女你真是有够惨的！

    笑了笑，“我们已经是朋友了”

    小林见子顿时惊住了，坂本同学竟然笑了！

    从早上到现在，坂本同学一直都高冷的样子，但没想到他笑了！

    坂本同学笑起来很好看，非常的阳光，整个人一下子生动了不少，在阳光下，那笑容非常的温暖。

    坂本龙也这时反应过来，立马收起了笑容。

    这下糟糕了！

    很快，小林见子便知道为什么坂本龙也一直板着个脸了。

    此时整个教室内都塞满了各种不可名状的东西，密密麻麻，地板上，墙壁上，天花板上，数量众多，完全是怪物的狂欢啊！

    两人满头冷汗。

    这里难道是地狱吗？

    我看不见，我看不见，我看不见……

    两人在这里不停的催眠着自己，眼神平视着前方，虽然老师在上面讲课，但眼前看到的是怪物们的厮杀。

    真是平静的日常啊……

    终于，下课铃响了，同学们都伸了伸懒腰，开始三三两两的聊着天，参加社团活动的去参加社团活动，该回家的回家，该去玩的就去玩。

    “那个，见子，放学了，我们该走了”坂本龙也平静的说道，他的脸上粘着怪物的血肉。

    “是啊，放学了，我们也该回家了”小林见子平静的回答，她的脸上沾满了怪物的鲜血。

    这是只有两人才看得到的情景。

    “那个，能扶我一把吗？我坐的太久了，脚有点软”小林见子求救的眼神看向了龙也，那是被吓软了腿。

    “我扶你一下”龙也走过去，扶起了小林见子，两人互相搀扶着，走出了教室。

    直到走出了学校，见到了外面的太阳。

    啊，原来我还活在人世间呢……

    两人互相安慰了一番，终于平定了那慌张的心情了。

    “那个，坂本同学，为什么？”小林见子好奇的问道。

    为什么坂本龙也一笑就会发生这样的情况呢？

    龙也摇了摇头，“我也不知道”

    鬼知道为什么会有这种情况啊！

    难道是我的魅力太大？连鬼都吸引住了，开什么玩笑！

    作为共同患难的好友，两人才认识了一天，但已经建立了友谊，互相交换了一下邮箱，交换一下生存心得，毕竟生活还得继续下去。

    坂本龙也的家不是很远，走个十几分钟就到了。

    这里是一座独栋的房屋，也是坂本龙也的家。

    才穿越了两天，龙也对于自己的情况也了解清楚了。

    父母双亡，从小能够看见奇怪的东西，因此惹上了不少的麻烦，每一个收养他的家庭最后都会遭到不幸，后面亲戚们都知道了，没有一个人肯接手，被大家推来推去，完全是天煞孤星啊！

    在这种情况下，最后愿意收养坂本龙也的是父亲以前的好友。

    收养的情况很顺利，这个烫手山芋有人接收了，亲戚们非常的高兴，一致通过，所以龙也就暂时寄住在这里了。

    不过幸福的生活还没开始，才在这里寄住了一天，原身就已经凉了，而现在的龙也过来了，果然是天煞孤星啊！

    “我回来了”龙也打了个招呼。

    “回来了，龙也”一个中年妇女笑着从厨房里走出来，中年妇女容貌秀丽，笑容亲切。

    那是收养坂本龙也的加贺夫妇，加贺优美。

    “加贺阿姨”龙也点头打了个招呼，对于加贺夫妇，他还是从心里尊重的。

    “第1天上学怎么样？有没有交到朋友”加贺优美笑着问道，眼神充满了关心。

    坂田龙也之前被称之为天煞孤星，性格有些阴暗，根本没有一个朋友，加贺优美希望他上了高中之后会有所改变，最少也要交到一个朋友，改变一下性格。

    对于加贺夫妇的关心，龙也心中一暖，点了点头，回应道：“今天交到了一个朋友”

    “那真是太好了！”加贺优美笑着称赞道。

    “我回来了！”X2

    两个少女的声音这时传来。

