    晚宴后。

    古代魔法办公室。

    托比正在侃侃而谈。

    “自从霍格沃茨创建以来，就一直不缺少斗争。四个学院的区别天生建立了彼此对立的关系，然后又加上了学院杯，魁地奇杯，以及只有两名的学生们主席名单，却要由四个学院的学生共同争取，这都组成了斗争的一部分。”

    “除此之外，还有着血统的歧视，也是在我看来最没有意义的一点。”

    “所以我才会想着做出一些改变，额外建立黑魔鬼俱乐部，将所有的学生都包括在内。而在这四个学院中，斯莱特林学院是最特殊的，西弗勒斯的偏心又加剧了这种对立关系，因此选斯莱特林的学生当第一任部长最能挑起其他学院的积极性——相信我，我的判断是不会有错的，毕竟我就是从斯莱特林学院毕业的，知道其他学生对这个学院的看法。”

    “至于具体的人选——德拉科·马尔福。如果要说选他的原因，其实很简单，谁让他有一个不安分的食死徒父亲呢？这包含在我原谅卢修斯罪行的要求当中，是第二个条件，相信他对此是十分感激的，说不定现在就在哪偷偷抹眼泪呢。”

    “所以你完全用不着担心这件事。好好看看吧，最受欢迎的奖品，只要达成这个目标，不仅能为学校做贡献，还能额外赚上一笔外快，从而担当下一任的部长。多么一目了然的成绩。”

    “至于什么想要借此插手斯莱特林学院的具体事务，甚至是架空校长权力的说法，那完全是胡编乱扯的。我可从没想过用优异的成绩打击斯莱特林学院的骄傲，再搞出什么学生抑郁而终的结果，进一步扩大影响，从根本上消灭纯血统优越主义，顺便再扶持一个麻瓜出身者作为本学期的第一名——这都不在我的考虑范围内，我哪有那么多时间。”

    “对了，你有《唱唱反调》吗？”

    卢平面无表情的摇摇头。

    “买一本吧，杂志本身是免费的，续期的费用也比《预言家日报》便宜，内容反而更丰富，凭你现在的薪资完全能付得起。以后有什么好的奖品也可以告诉我，没准能让你再也用不着为金子感到困扰了。好好学习魔法阵，那上手很容易的。”

    托比拿起桌子上的柠檬水喝了一杯，在缓缓顺下这口气后问道：“还有什么事吗？”

    “有。”卢平略显无奈的说：“我根本没有问你黑魔鬼俱乐部的问题，既然校长都准许了，那么肯定也用不着我去担心。我真正想要问的是哈利·波特，他在火车上使用的是黑魔法吗？”

    “你为什么会这么想？”托比反问道。

    “你是指黑魔法？还是指我猜到和你有关？”卢平冷静的说。

    “都有。”

    “和你有关是显而易见的，别忘了当初在我家里的时候，我可是亲眼见到你用一只骷髅头和哈利联系。还有黑魔法......这还用问吗？我亲眼见到那条如尼纹蛇了，如果那不是黑魔法，还有什么会是？”

    “不，那不是黑魔法，是古代魔法！”托比顿了顿，又说：“顶多算是古代魔法的负面，但也不能说是黑魔法。”

    “我只想知道这对学生是否有危险。”卢平直勾勾盯着他说。

    “危险当然是有了。”托比笑出声来：“古代魔法怎么可能不危险？你这话就像是在说家养小精灵开始要工钱了一样，或许存在，但都是极为罕见的，而且轻而易举就可以把苗头掐灭。”

    卢平听明白了，听得十分明白——古代魔法的安全性就像是翻滚的小船，底下涌动的都是可怕的负面影响，随时有可能倾覆。

    在过了好一会儿后，卢平低声问道：“那是默默然吗？哈利亲手召唤了一名默默然？”

    “我不太喜欢这种称呼。”托比解答道：“默默然是完全不受控的，但魔鬼要比那更加危险，也更具备针对性，取决于使用者是否足够理智。说到理智，这可就要多拜托你了。”

    “和我有什么关系？”卢平紧皱起眉头：“我没去找校长告发你就已经不错了。”

    “哦，得了吧。”托比一脸嫌弃的摆摆手说：“我早就看清你了，既然你在上学时没有告发过詹姆和布莱克，又怎么可能在这种时候找我的麻烦？听我说完，我指的是守护神咒，哈利现在是唯一能召唤出魔鬼的学生，如果你真的为他着想的话，就找时间教教他守护神咒好了，那会对他有帮助的，能够抵消魔鬼对他的影响。”

    “这似乎有些过早了。”卢平说：“完全没在我的教学计划内。”

    托比喝了一口柠檬水，他耸耸肩说：“确实有些早，但魔鬼也是一样。要怪就去怪布莱克吧，那全都是他的错。说真的，早知道这样，还不如让我当年的谋害计划成功呢，这样至少能让他早点被关进阿兹卡班，也不用为哈利的安危担忧了。”

    卢平听说过当年的事情，他很不喜欢这个笑话，在一本正经的表达了一番不满后，他就忧心忡忡的离开了办公室。

    接下来托比迎来了新的访客。

    “我们需要好好谈谈昨晚的对话内容。”

    斯内普大步走进来说，脸色阴沉：“你说的将我们骗过去是怎么一回事？隐患实际上是不存在的？”

    “你说什么？”托比目光茫然的问。

    斯内普仔细打量着托比的脸色，似乎是在判断他有什么撒谎。

    不止是在隐患这种事情上撒谎，也是现在有没有尝试着又一次欺骗自己。

    他转过身，直视着墙角的冰块说：“你把那段记忆藏在这里面了么？邓布利多分析过，自从那次月圆之夜后你才变得性情大变，做事的风格比以前加起来还要激进。”

    “原来你是看上我的收藏了。”托比把身子往沙发上一靠，他慢悠悠的嚼着水杯里的冰块说：“那你尽管可以试试看，试试能否把这块冰块击碎，取出里面的东西，也好让我看看你这几年的实力是否有所长进。”

    斯内普转过身，他对上托比的视线，缓缓说：“计划杀死佩妮，再把罪过栽赃到布莱克身上，一次性解决两个麻烦，我不相信那只是一时起意。在那之前你隐藏了那么久，非要在那种时候暴露邪恶的心思......肯定有不为人知的理由。”

    斯内普没再看冰块一眼，像来时一样干脆的离开了。

    艾尔坐着小飞毯飘到冰块面前，拿出一条抹布仔细擦了擦，不满的叫唤了一声。

    托比望着门口的方向呢喃道：“我毫不怀疑西弗勒斯能够察觉到这些异样......那确实很反常。即便发生在我身上，也是很反常的。”

    “不过，还是等他能够破开冰块再说吧，又或者是其他人，看看究竟是谁能够做到这一点。”

    “快了，应该快了......”

    “快要找到同样深受古代魔法诅咒的人了。”

    --------

    学生们昏昏沉沉的回到公共休息室，在前方双胞胎传来的惊呼声中，哈利垫着脚在学院杂志上看到了黑魔鬼俱乐部更多详细的介绍。

    【每年会评选最优秀的俱乐部成员，并担任下一届的部长。】

    【部长拥有的权力有：审查其他学生递交的奖品，为自己所在的学院赢得一百学院分，额外获得四百加隆的奖励。最后，是否能够保持部长身份将会在学期末的晚宴上宣布。】

    后面还有一些具体的评判标准，包括奖品的受欢迎程度，对魔法界影响的意义，是否适合大规模制造等等......

    至于是否选择参加该俱乐部的活动，完全由学生们自己决定，不会强制要求。

    “四百加隆！”弗雷德猛地一拍手：“想想多味果汁——我们发财了！”

    乔治挤眉弄眼的对珀西说：“这下子你总没有理由告发我们了吧？这可是学校的正式活动。”

    “不止是没有！”珀西振奋十足的说：“看啊，一百学院分！都快赶上魁地奇杯赢得的分数了！要我说所有人都应该参加这次活动！哈利，你有信心没有？！”

    “啊？”哈利一头雾水的转过头。

    “别装了。”珀西用力拍了怕他的肩膀，打的砰砰作响：“谁都知道你是海默教授的得意弟子，不然的话去年为什么偏偏帮你训练魁地奇？”

    “我不是，我没有。”哈利慌张的摇头说，看到赫敏委屈的憋起嘴巴，没人记得她也曾是海默教授的助手了。

    至于罗恩，他看起来比珀西还要精神：“部长？所有人都可以参加，这算是霍格沃茨的第五个学院吗？海默教授可真是厉害，独自创办了一间黑魔鬼学院，连我都觉得这个称呼变得可爱起来了。”

    另一边，在赫奇帕奇学院的公共休息室，正此起彼伏的响起“塞德里克”“塞德里克”的呐喊声，为他加油鼓劲。

    塞德里克这一次表现得没再那么谦虚了，反而是十足的兴奋，暗自握紧了拳头。

    只要他赢下今年的评选，应该就可以得到海默教授的关注了吧？

    希望海默教授还没有忘记自己助手的助手身份，好帮助自己尽快在魔杖上刻印出第二道魔法阵。

    他充满希冀的想着。

    拉文克劳的公共休息室。

    卢娜没去看学院杂志上都写了什么，她打着哈欠回到宿舍，可休息室里所有人都在悄悄盯着她嘀嘀咕咕。

    “她好像是上学期唯一通过第二道古代魔法考试的学生......”

    “没有好像，她就是唯一的那个人。”

    “你们说会不会——别这么看我，谁都知道《唱唱反调》是怎么来的，那原本就是洛夫古德家的报社。”

    “得了吧......应该不会吧......她真的会赢？！”

    -----

    唯独不同的是斯莱特林的公共休息室。

    德拉科的脸色比在晚宴时还要难看，有人想要上来和他搭话，可德拉科没给任何一个人好脸色。

    “都让开！都给我让开！”

    他气冲冲的回到宿舍，克拉布与高尔不解的看着他。

    “你们还不明白吗？”德拉科怒吼道：“等到学期末才是我出丑的时候！而是还是在全校人面前！”

    克拉布闷声闷气的说：“不是还有审查吗？只有你才有审查其他人奖品的资格。”

    德拉科咬牙切齿的说：“你真以为黑魔鬼会像你们那么蠢？他怎么可能故意留下这种漏洞，就连院长都没办法在他手里讨到好处！”

    很快的，黑魔鬼俱乐部的消息就传遍了整个学校。

    而在第二天一大早，德拉科就被聚集在一块的学生堵在了礼堂门口。

    “看看我的压缩帽！能变三英尺高！适合脑袋大的人用！”

    “让开，应该看看我的咬人手套才对！是从咬人箱中得到灵感的，无论谁把手指放进去都会被狠狠咬一口！”

    “谁会用你这种东西？”

    “谁说不能，海默教授还当众夸过我有天赋，就不能当成是保险柜吗？”

    “哦，得了吧，应该看看我的拐杖才对，这不是一般的拐杖，还能变成滑轮拖着你跑！再也用不着为瘸腿犯愁了！”

    “是啊，直接摔成个残废就顾不上瘸腿了！”

    “弗林特，你对我有意见？”

    “我就是对你有意见，愣头愣脑的伍德！”

    “你居然好意思说别人，愚蠢的巨怪脑袋！”

    德拉科耳边响起无数道嗓音，他一点也不想搭理任何一个人，可克拉布和高尔都被堵在外面了，怎么也挤不出人群的包围。

    这时，一道优哉游哉的语气声响起。

    “看来你们的积极性很高，这真是让我欣慰。”

    海默教授慢悠悠的走过来，吓得学生们纷纷闭上嘴巴，不敢再胡乱说话。

    “让我看看。”

    托比拿起一只咬人手套，又扔回到学生的手中，然后走到德拉科身边，轻轻拍了拍他的肩膀，让德拉科的身子吓得一颤一颤的。

    “我怎么把这件事给忘了。”

    头发丝后的面孔上露出一丝笑容，托比忽然将一根羽毛笔塞进德拉科手里，故意大声宣扬道：“真实之笔，只能让你写出内心的实话，没法写下谎言。对于部长的审查方式来讲，真是再适合不过了。”

    “好了，孩子们，让一让，我该去吃早餐了。”

    在海默教授离开后，学生们把视线都投向了德拉科手中的羽毛笔上，他们在一瞬间就意识到这究竟意味着什么——德拉科没法明晃晃的在审查这件事上偏心了！

    只不过浪费了几秒的时间，目瞪口呆的德拉科就再次被学生们围住，声音嚷的比之前还要大。得益于第一学期的古代魔法课，每个人手中都至少有一间魔法阵物品，让谁都想试一试。

    “要一起去吗？”罗恩感兴趣的问。

    哈利越过人群，望着德拉科脸上难看的脸色说：“当然了！”

    “绝不能让马尔福在开学第一天就吃到早餐！看看他能坚持多长时间！”

