
　　局势陡变，修罗殿虽然人数众多，但出现的都是一级战王，如果单单对付天鹰岛主一人的话，就算天鹰岛主拥有二级妖王的实力，他们也有一战之力，联合将之击杀也不是不可能，但现在却是六盗齐出，明面上就有一个二级战王了。

　　而且，混乱海的海盗向来凶残，手段毒辣，哪里是那么容易对付的，如今六人联合，修罗殿的弟子纵然有人数上的优势，恐怕也难以抵抗。

　　一时间，修罗殿的弟子脸色都变的难看起来，毕竟混乱海六盗的威名不是盖的。

　　“修罗殿的小子们，没有想到吧，大阵只是一个阴谋罢了，老子要的，是将你们所有人一网打尽，狠狠出一口恶气。”

　　天鹰岛主哈哈大笑，咬牙切齿的说道，眼中流露出一股阴森的恨意，江尘将天鹰岛主的表情看在眼中，他虽然不会读心术，但也能够看出，这天鹰岛主对修罗殿的憎恨，绝非一般人能比，甚至说，他憎恨的不是眼前这些人，而是修罗殿而已。

　　不过，天鹰岛主要对付修罗殿，另外五个大盗可不是傻子，为何心甘情愿的牵扯进来。

　　江尘觉得，事情越来越有意思了，这里面肯定有恩怨。

　　“没想到混乱海六盗竟然联合起来对付修罗殿的天才们，这太不可思议了。”

　　“是啊，混乱海的大盗们向来不睦，没想到这次竟然联合，我猜测肯定有利益关系，不然这些人不会冒这么大的风险去对付修罗殿。”

　　“看来今日要热闹了，混乱海六盗威名赫赫，其中更是有二级战王的存在，真打起来的话，不知道修罗殿的天才要损失多少。”

　　…………

　　很多人都吃惊不已，这样的场面没有人想到，但看戏的都不嫌事大，闹的越欢他们就越欢喜。

　　“几位，不要愣着了，一起出手吧，今日来的这些人，一个都不要放过，全部格杀。”

　　天鹰岛主看向另外几位大盗，开口说道。

　　“出手没问题，别忘了你答应我们的条件，要知道，杀这些人，可不是闹着玩的。”

　　那二级战王开口说道。

　　“放心，只要你们帮助我杀了他们，得到的所有好处我都不要，我战鹰必胜所得财物都归你们，还有你们想要的秘籍。”

　　天鹰岛主开口说道。

　　闻言，众人均是恍然，总算是明白六盗为何会聚集在一起了，原来是天鹰岛主答应了另外几人丰厚的报酬和条件。

　　“你们几个不要自误，这是我们修罗殿和天鹰岛主之间的恩怨，我劝你们最好不要牵扯进来，对你们没有好处。”

　　休锐意识到了事态正在向着不好的方向发展，连忙开口说道。

　　“废话少说，给我杀。”

　　天鹰岛主大喝一声，手中陡然多出一把锋利的弯刀，于此同时，天鹰岛主的气势也发生了巨大的变化，从之前的一级妖王，瞬间攀升到了二级妖王，他速度极快，向着其中一个修罗殿弟子就冲杀而去。

　　“什么？”

　　修罗殿的弟子同时惊呼一声，完全没有料到天鹰岛主竟然隐藏了修为，原来已经达到了二级妖王的地步，难怪可以击杀十三太保，要知道，十三太保那都是修罗殿的天才人物，同级别对战，很难找到对手，但如果天鹰岛主是二级妖王的话，那就不一样了。

　　“这混蛋竟然隐藏了修为。”

　　李浩忍不住大骂一声，修罗殿的弟子脸色都变的有些难看了，一个二级战王已经非常难以对付了，现在又增加了一个二级妖王，这一战若是打下来，修罗殿不知道要损失多少。

　　“快挡住他。”

　　休锐大喝一声，他率先出手，联合另外两人，向着天鹰岛主攻击而去，面对一个强大的二级妖王，就算是他们三人联手，也根本占不到丝毫的便宜。

　　轰隆……

　　虚空直接被撕裂了，战王的对战，动辄就惊天动地，下方的水浪都被震的飞起，围观的人纷纷后撤，不敢靠的太近，修罗殿三大天才联合，依旧没有挡住天鹰岛主这生猛一击，三人均是被弹飞出去，脸色变的异常难看。ŴŴŴ.23sk.com

　　天鹰岛主背后双翼闪动，速度快到了极致，眨眼间追上其中一个受到创伤的弟子，手中的弯刀刷的斩出。

　　啊……

　　弯刀速度太快了，再加上相差一个级别，那弟子纵然反应极快，也被天鹰岛主一刀斩掉一条手臂，血洒长空。

　　见状，休锐大惊，修罗殿其他弟子连忙赶上去帮忙，面对一个强悍的二级妖王，他们不敢有丝毫的怠慢，众人都深深明白，如今他们唯一的优势就是人数，如果人数损失了，迎接他们的，就将会是灭亡。

　　而且，六盗今日做足了准备，看他们所站的方位就能够看出来，是不会给修罗殿弟子逃跑的机会的。

　　“桀桀……小子们，都来受死吧，爷爷我最喜欢的就是杀天才了。”

　　另外一个海盗发出阴森的笑声，向着修罗殿的天才攻击而去，整个场面瞬间就陷入了混乱，战况无比的激烈，修罗殿的天才，上来就出现了伤亡，天鹰岛主太生猛了，好像对修罗殿有着滔天大恨一样，出手绝不留情，即便有那么多天才阻拦，他依旧以最犀利的手段灭杀了之前那个被自己斩掉手臂的天才。

　　“完了，看来今日修罗殿要损失惨重了，混乱海六盗的手段可不是一般的同级别人物能比，他们能够在混乱海称霸一方，那都是同级别中的佼佼者，修罗殿的弟子虽然个个天才，但也不见得是他们的对手，何况他们中还有两个二级战王的存在。”

　　“呵呵，这下修罗殿恐怕要哭了。”

　　…………

　　围观的人皆是唏嘘不已，梁州另外三大势力的天才们对于这样的场景也是乐得其见，他们和修罗殿之间的关系本来也就不好，在这种情况下，不落井下石已经够好的了，更加不可能去出手相助。

　　啊……

　　修罗殿的阵营当中又传来一声凄厉惨叫，又是一个天才陨落了，原本十四个人的阵营，现在只剩下十二个。

　　“江兄，还请出手。”

　　谭浪正在和一个一级战王级别的海盗对战，扭头对着江尘急切的说道。

　　江尘没有说话，他的目光已经锁定了其中一个海盗，他之前已经看清楚了，这些海盗内，除了天鹰岛主之外，还有另外两个本体是妖兽，两个一级妖王，江尘的目标正是他们，杀了这两个，得到两个一级妖王的妖灵，自己便可以直接晋升一级战王了。

　　由于天鹰岛主还有那二级战王太过于生猛，导致修罗殿大部分弟子都围攻他们两个了，这就使得其他的大盗竟然也有剩余。

　　在江尘看向那妖王的时候，那妖王也正好看到了江尘。

　　“这小子阳气旺盛，本王要是吃了他，必然好处无穷啊。”

　　那妖王阴森一笑，向着江尘就扑杀而来。

　　于此同时，另外一个一级战王瞄上了大黄狗。

　　“奶奶的，这么雄壮的狗，看来今天可以好好炖一锅了。”

　　那一级战王和那一级妖王同时出手，攻击大黄狗。

　　见状，江尘和大黄狗相互对望一眼，均是开心的笑了起来。

　　就在那两个海盗即将到达江尘和大黄狗近前的时候，江尘和大黄狗也动了，这一人一狗的速度实在太快，快到连对手反应的机会都没有。

　　嘎嘎！

　　大黄狗发出嘎嘎大笑，一股强悍的妖王气势完美的释放出手，在这股气势的压迫下，那海盗脸色瞬间大变，然而，他还没有反应过来，大黄狗的狗头便直接撞击到了他的身上。

　　咚！

　　那海盗只觉得一座大山撞击在了自己身上，元力都被直接震碎了，整个人被震飞百丈之远，连续吐出三口鲜血。

　　海盗还未来得及震惊，大黄狗就再一次冲到了他的近前，血盆大口笼罩之下，那海盗的头颅，被咔擦咬掉，当场惨死。

　　啊……

　　于此同时，另一边也响起了一声凄厉惨叫，江尘演化出来的一只龙爪，直接洞穿了那妖王的腹部，那妖王还没有死，但江尘已经控制了他的气海。

　　江尘这样的做法，是为了宝贝，眼前这些家伙都是海盗，一方霸主，身上的财富一定不少。

　　而修士达到战王境界之后，整个人的身体都会发生变化，由于掌控了空间之力，气海会被开辟出一片空间来，到了这个时候，修士已经不需要乾坤戒来储存物品，可以直接将物品存放在气海空间内。

　　但也正是这样，打劫也变的无比困难，要知道，一个战王在被杀的瞬间，整个人都会惨死，气海瞬间毁灭，里面的宝贝也会跟着被毁灭，消失不见。

　　杀人越货，人杀了要是连财富都一同陪葬，那岂不是大损失，江尘修炼化龙诀，需要大量的宝贝和丹药支撑，他自然不会放过这个抢夺财富的机会，何况，这些人本身就是海盗，江尘抢夺他们，心里没有半点愧疚感。

　　而能够做到杀人之前还抢夺财富的，实在是不多，恐怕也唯有江尘才有这样的手段了，要知道，战王高手在最后关头，可以选择自毁气海，根本不会给对手机会。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第四百九十五章 出手免费阅读。https://xs.23sk.com 