    第1139章 山河图！

    只见这些傀儡的身体都被金黄色的战甲包裹着，看着极其坚硬和诡异。

    那些金黄色的战甲人，每个人的手中都持着一柄巨斧。

    那些战甲人，朝着叶辰杀了过来，他们的巨斧之上，有着一层厚重无比的金属光泽。

    在那些战甲人的攻击之下，只听轰隆轰隆的声音响起, 一个个战甲人的战刀斩到了叶辰的身上。

    噗嗤噗嗤！

    当！当！当！

    这些战甲人的巨刀砍到叶辰身上，叶辰的铠甲表面发出一阵阵铿锵之声，同时发出了刺耳无比的爆鸣之声。

    只见叶辰挥舞手中的魔龙剑，挡住了那些战甲人的攻击。

    这些战甲人的战刀砍在了叶辰身上，只是留下了一道道痕迹，根本没办法对叶辰造成伤害。

    在叶辰的长剑之下，那些战甲人根本没有任何的作用。

    叶辰的肉身，堪称是无敌, 他挥舞手中的长剑, 对着那些金黄色的战甲人疯狂攻击。

    轰轰轰！

    只听一阵阵轰鸣声传来，一个个战甲人全都被叶辰的攻击斩成了碎块。

    只见叶辰随手一剑，那一剑都会变成强大的剑意。

    那剑意斩在金甲人的身上，就会将金甲人的身体斩成两半。

    那些金甲人，被叶辰瞬间斩杀，化为了碎片，朝着四周飞溅了过去。

    叶辰一路斩杀那些战甲人，朝着前方飞行而去。

    那些战甲人，在叶辰的面前根本不够看，完全是不堪一击。

    只见叶辰飞行了一段距离，他突然停了下来，眉头微皱，脸上闪过一抹惊疑之色。

    “咦？“

    “那个是......“

    叶辰突然停止了前行，目光朝着远方望去。

    在那个方向, 有着一座大山，高逾万丈。

    那座山峰, 高达千丈，直插云霄，仿佛是从天际直接探了过来一般，看起来极其壮观雄伟。

    “这应该是在那副图之中，这图中怎么会拥有如此多的山河？”

    叶辰非常的惊讶。

    这个世界实在是太大了，简直超乎他的想象。

    在那副图之中，还有着无数的山川湖泊，甚至还有一条大江大河。

    这副图之中，实在是太神奇了。

    叶辰感觉到，这副图之中，好像隐藏着无穷无尽的奥秘，他必须要探索这个世界，才能找到答案。

    就在此时，那座巨大的山峰猛然颤动了一下，从那巨大的山峰之上，传出了一阵阵恐怖无比的力量波动。

    那股恐怖的力量，席卷八方，让周围的天地都为之震动。

    只见那座山峰，从那山巅之上，缓缓飘落下来。

    忽然, 只见一只无比巨大的金色傀儡, 瞬间出现。

    那只金色的傀儡身上, 布满了符文纹路，散发着一阵阵神秘无比的气息。

    那只金色的傀儡，出现之后，便朝着叶辰直接扑了过来。

    在那只金色的傀儡出现之后，周围那些金甲人也都纷纷出现在了半空中。

    那些金甲人，个个都拿着巨型的战刀，朝着叶辰杀了过来。

    在那些金甲人的攻击之下，叶辰的身体之上爆发出一股恐怖无比的气势。

    只见他的长剑猛然劈出，一道无比霸道的剑气，瞬间朝着前方轰然斩去。

    那道恐怖无比的剑气，直接朝着那些金甲人斩杀过去。

    只见那道剑气直接撕裂虚空，带着一股毁灭般的威能，直接斩在了那些金色的战甲人身上。

    那道剑气的力量，直接摧枯拉朽的将那些金色的战甲人给轰碎了。

    只见那道剑气朝着前方斩去，所经过之处，那些金甲人瞬间就被剑气所绞杀，变成了一堆碎肉。

    在那些金色的碎肉之中，还夹杂着一些残肢断臂。

    只见那些金色的战甲人被叶辰一剑轰杀之后，化作一团金色的火焰消失了。

    这一刻，只见那巨大的傀儡，瞬间朝着叶辰杀了下来。

    傀儡非常的巨大，像是一个山峰那么高大。

    傀儡的身体之上，全都是符文纹路，散发出阵阵恐怖的力量波动，非常的恐怖。

    “这傀儡，竟然有合道境的实力！”

    叶辰震惊的看着眼前的巨大傀儡说道。

    那具巨大的傀儡，身上散发出一丝丝恐怖的波动，散发着一种毁灭般的气息。

    那只巨大的金色的傀儡，张开血盆大嘴，朝着叶辰一口咬了下来。

    那个大口，散发出一股恐怖的吞噬之力，朝着叶辰的脖子上咬去。

    叶辰冷哼一声，身上爆射出了一股凌厉无匹的剑芒，朝着那个大口冲去。

    轰！

    两股强横无比的力量，在空中相互碰撞。

    两股力量相互碰撞，产生了恐怖的爆炸，让整片空间都剧烈的晃动起来，仿佛要崩塌一般。

    在那股强横的爆炸之中，叶辰身形连退数百米，那只大口也被他给抵挡了下来。

    那只巨大的大口，在那股恐怖的力量之下，直接被叶辰给震飞。

    那只巨大的金色大手，也被叶辰一拳打得粉碎。

    “你虽然很强大，但是，傀儡终究是傀儡！”

    “看我这一剑如何！”

    叶辰看着那巨大的傀儡，手中的长剑顿时散发这神芒。

    一剑斩出。

    这一剑，蕴含着强横无比的剑气，一剑斩出，虚空震荡，空间破碎。

    这一剑，仿佛蕴含着一个无边宇宙之力，恐怖无边！

    只见一道巨大的剑气，携着无可抗拒的力量，朝着那巨大的傀儡直接斩杀了过去。

    啊~~

    那只巨大的金色傀儡，发出了一声痛苦的惨叫之声。

    轰——

    一声巨响。

    只见无尽的神光，斩落在了那傀儡的身上。

    那个巨大的傀儡，瞬间被叶辰给斩碎。

    那些巨大的金属碎片，朝着四周飞射了出去。

    轰隆隆！！！

    在那些巨大的碎片飞射出去之后，整个天空都被撕裂开来，发出了一阵阵震撼人心的声音。

    轰！！！

    又是一声巨响。

    轰隆隆！！！

    又是一声巨响。

    叶辰一剑斩出之后，直接一掌拍向了地面。

    那只巨大无比的巨大傀儡被叶辰一剑斩杀。

    此时，叶辰似乎明白了什么，抬头看着天空之上，开口道：“这个世界虽然庞大，但是，并不是真正的世界！

    看我如何破开！”

    叶辰说着，朝着那天空之中飞去。

    (本章完)

