    第5章锁定虐渣目标~

    趁苏家其他人不在，她整理了下裙摆，举着香槟朝那人招手。

    宋恒个子高瘦，戴了副斯文眼镜，单看也算得上相貌出众，但若是跟裴家人比，就完全不够看了。

    他寻声回身，见是苏倩柔，笑容温和：“倩柔，你什么时候来的？”

    “有一会儿了，”苏倩柔踱着娇俏的步子走到他跟前，闲谈似地开口：“宋恒哥哥，我刚刚逛了一圈，这里好漂亮啊。”

    宋恒看向四周，首部电影就五千万的票房让他此刻充满自信：“是啊，以后等我再拍几部电影，我就跟裴家做邻居。”

    苏倩柔：“宋恒哥哥好厉害，那到时候我能去你家做客吗？”

    宋恒负手而立：“当然。”

    正好从他们身后路过的裴庆申，表情奇怪地看他们一眼，似乎是被他们的‘豪言壮语’惊到了，不过也没说什么，就拄着拐杖大步迎他孙子去了。

    苏倩柔朝台上看了一眼，刻意提醒：“一会儿我姐表演，好期待啊。”

    说完，便观察起宋恒表情。

    宋恒的电影苏家是小投资方之一，因为这个原因，苏倩柔高考完的这个暑假经常有机会跟他见面。

    宋恒帮苏家赚了钱，人又世故会说话，宁丽华很看好他，也有意撮合他跟自己女儿。

    两个人现在处于暧昧阶段，苏倩柔当然不希望宋恒对她姐姐还有什么没割舍掉的情感。

    观察的结果令她十分满意，宋恒看向苏己的眼神里没有一丝情谊，只有无限的尴尬与嫌弃。

    跟苏己谈恋爱，是他人生唯一的污点！

    那时宋恒还是没有任何名气的导演系毕业生，便对刚刚签约经纪公司的苏家千金一见钟情，既是名媛又是女团成员，未来绝对的潜力股。

    就这样，他对苏己展开了热烈追求，为她写歌写诗，天天殷勤的接送上下班，最后直接在她公司门口特别高调的摆上鲜花蜡烛表白，还专门找来记者报道此事。

    不谙世事的苏己以为这就是真爱，便点头答应了。

    当时他有多高调，后来分手的时候苏己就有多丢脸，可以说被网友群嘲。

    宋恒是真的无法忍受，在一起两年，内向腼腆的苏己连手都不让他碰一下，空有一张漂亮脸蛋却毫无情趣，而且后来他才知道，苏己在苏家根本不受宠，女团里也没有任何发展，这样下去只会耽误他的前程。

    宋恒沉浸在回忆里，不知何时，台上的苏己竟也朝他看了过来。

    承接了原身全部记忆的苏己，当然知道这位兄台有多渣，可怜原身之前不会分辨，以为被分手是自己做错了什么，无数个深夜躲在被子里偷偷哭泣。

    苏己冲他勾了下唇，那双桃花眼美的惊人，宋恒一瞬间恍神，等回过神来眉头却皱的更紧。

    她果然还没忘了他。

    难道这世界上，就真没有比他更好的男人了么？？

    此时烦闷不已的宋恒绝对猜不到，苏己刚给他的、其实是一抹锁定未来虐渣目标的微笑……

    (本章完)

