    高速反光金属延伸到了遥远处,  在黑暗里静静亮着。陆北尧一手握着方向盘,  另一手拿起手机看了眼微博。

    五分钟前，西神请正面上我发布新的微博：失恋了,  求安慰。

    陆北尧撂下手机,  取出一支烟咬在唇上，目光更沉。

    苏晨严拍完将军马不停蹄奔向《深宫乱》剧组,  就是为了接近周西？

    失恋？他恋过？跟谁恋？

    高速两旁田野辽阔,  黑暗一望无际，也许有远山，但太暗了,  什么都看不清楚。车灯照出百米,  只铺平了眼前的路。

    烟在他修长的指间闪烁着橘色的光，一支烟抽完,  城市的灯光渐渐显露出来。他把烟摁灭,  搭在了方向盘上。

    从S市开车到横店五个小时，这条路他跑过无数次。只是以前是他在横店拍戏，周西在S市。

    现在反了过来。

    五分钟后,  车下高速陆北尧把车停到路边，打开车窗散味顺便抽湿巾擦手。周西下午发了一条微博，三万评论。

    有一半都是哭天抢地,  周西跟陆北尧分手后就正常了,  千万不要恋爱不要复和。陆狗有多远滚多远，切勿倒贴。

    今天西姐独美了吗？美了。

    她的粉丝已经六百万，没有红V,  她之前退圈把认证取消，再也没有认证回来。

    她的微博太少了，陆北尧反反复复的看，没有发现一丝一毫过去的痕迹。周西以前的头像是陆北尧，现在换成了乌龟，金色的乌龟壳上写着暴富。

    ————

    七月二十四号早上九点，《深宫乱》官博放出第二张海报。

    金色线条勾勒出大殿的简笔画，身穿正红色皇后袍服金色凤纹领约的周西端庄的站在中间，她戴着凤冠，妆容不算浓艳。细眉轻柔，水眸浸着笑却有着望不到底的深沉。绝美中透着一股子狠，但那种狠是不浮于表面。

    仿佛深海波涛，卷上来才知凶险。

    上面宫殿空白处写着巨大的三个字：深宫乱。

    以往周西给人的印象都是傻白甜，拍照也是偏少女。这张海报非常绝，她并没有刻意做出凶狠的表情，但那个笑，仿佛随时都能让人死。深宫乱原著里最大的反派，一直到最后，赵凌雪才扳倒她。

    第一张海报放出来的时候，争议特别大。皇后这个角色太复杂了，并不单单是狠，也不单单是坏，蠢也并不纯粹。这是个老辣的反派，周西毕竟才二十六岁，年轻稚嫩，驾驭这样的角色能难让人不质疑。

    江乔不一样，江乔这个角色本来年纪就小。

    无法想象，所以害怕周西毁了角色。

    这是周西的第一张海报，仁德皇后从书里走了出来，站到了大家面前。惊心动魄，惊艳到用什么词夸都显得累赘，她就是仁德皇后本人。

    官博在第一条评论：西姐是个非常敬业的演员，期待她的仁德皇后。

    这条微博很快评论就过万了，《深宫乱》正剧风，服道化都好，演员本身颜值也跟上了，这是一场完美的配合。昨天周西热度刚落，今天东风又起，仁德皇后就爬上了热搜十六。

    论坛里已经疯狂的讨论起来。

    “西娘娘这是要爆？”

    一楼：这不是预感，这是事实好吧？不要叫西娘娘。人家有名有姓，周西。

    二楼：楼主明显黑子，楼上还陪聊。

    三楼：西娘娘这个称呼真恶心，人家坦坦荡荡谈恋爱，光明正大的分手，抛却光环就是普通女孩谈恋爱，被男朋友的粉丝追着说她是妾？这玩意恶不恶心啊？楼主是陆粉的话，当我什么都没说。你家死了，分手了还要捆绑别人。

    四楼：楼主是陆粉的话，我真是要仰天大笑。周西赶快飞升，昨天你们爱答不理，今天你们高攀不起。天天骂人拖后腿，真正拖后腿的是谁？现在看清楚了吗？

    五楼：ZX超话四十六位，微信指数女星前十。刚宣了全国连锁汽车城总代言，森林少女今天把周西放到了店铺首页。《深宫乱》唯一一张单人海报，郑荣飞接受采访一直在夸演技的女演员，郑荣飞就夸过三个女演员，前两个都拿了视后。分手快乐！我西一定会更好的。

    陆北尧的大粉最近也很难过，周西和陆北尧分手本来是开心的事。她还特意抽了两个六千六百六十六的现金，转发过五万。

    大家开心的仿佛过年，热烈庆祝了一波。

    陆北尧掉了几个代言都是因为周西作妖，他们厌烦死了周西。《帝业》热播时，影视方买了热搜把帝后高甜买上热搜，配合剧热，那次热搜一直冲到第三，帝业的收视率上了二。

    非常辉煌，《帝业》大爆，陆北尧再次翻红。很快周西就上了热搜，有媒体拍到周西和陆北尧穿情侣装逛街。陆北尧后援会就炸了，指名道姓的骂周西买热搜。

    剧播期间默认另一半隐身，炒CP搞热度，剧播完再拆，这也是一直以来的套路。大家营业期间就不要谈自己的对象了，不然观众没有代入感。

    周西这个热搜太难看，陈舟那边动作也很快，上来就把周西的热搜撤了。

    周西这个时候买热搜是什么意思？就那么怕陆北尧红？作为陆北尧的事业粉先不干了。

    这位大粉也是当年的讨伐之一，她写的小作文有上万条评论，几千条转发。每次都是一呼百应，他们为了陆北尧的事业日夜操劳，今天打榜明天买杂志后天日合作方。就想着有一天，陆北尧能大红大火，冲出宇宙，与日月同辉。

    可陆北尧的正牌女朋友，不想陆北尧好。

    周西有什么？周家破产了，周西自己也是个落魄户。要钱没钱要资源没资源，还没工作靠陆北尧养，拿陆北尧的钱买热搜，毁陆北尧的事业。

    周西微博宣布分手，这位博主激情辱骂：不分你是孙子。

    周西再不提陆北尧，微博取关了陆北尧，铲掉了他们一起种的玫瑰。她参加节目上热搜，惊艳。真的惊艳，博主原本想吐槽三千字小作文，看完演技派的表演。她什么都没有写，她知道，就算是写了也没有热度。

    那天晚上，群异常的安静。

    《深宫乱》官宣了周西，女二号，大制作大导演。比帝业投资大多了，胡应卿站出来挺周西，苏晨严站出来挺周西。

    江乔关注了周西，周西又又又上热搜了。因为她很帅，太飒了，踢人扇巴掌一气呵成，对待流氓凶狠。转头安慰江乔，又温柔如水。反差萌，让一群少女花心乱颤。

    周西的粉越来越多，有发展规模的趋势。

    今天早上小群里有人发出疑问：《深宫乱》官博那么挺周西，周西如果爆了，我们会不会被打脸？

    他们不就是嫌周西落魄才盼分手，真分了，人家飞黄腾达。他们的脸往哪里搁？而且也影响陆北尧的人设。

    她在狗区发了一个帖子反向试水，狗区向来喜欢嘲人，特别是周西，之前他们都是往泥里踩，她发帖：西娘娘这是要爆？

    被嘲出了六百多楼。

    狗区西粉超标。

    ——————

    巍峨大殿，暗沉的黑夜。狂风骤雨，烛火在风里飘摇。一身素袍的女人倚在窗前，沉重的钿子已经拿掉，她乌黑长发披肩。素颜妆容清淡，眉眼沉静映着黑夜，她的眼比夜更沉。

    “娘娘。”宫女小心上前，福身之后，悄声道，“皇上去了赵贵人那里。”

    皇后回头，阴沉沉的眼落到宫女身上，那眼浸着寒，带着狠。

    宫女立刻跪下磕头，“皇后娘娘。”

    寝宫里跪了一排，他们瑟瑟发抖，今天原本皇帝应该来皇后寝宫。却半道去了赵贵人那里，这是皇帝在给皇后难看。

    她定会勃然大怒，皇后缓缓看过去，又转头看向外面的春雨。春雨潮湿寒重，她伸手，想碰雨水。

    孤寂寒夜漫长。

    “帝王情爱怎么会长久——”到此，皇后再不肯说下去。她骄傲半生，怎能败在情爱嫉妒上？自艾自怨？皇后唇角上扬，随即将笑起来。

    上次见面，她因为赵贵人劝了皇帝几句，皇帝拂袖而去。原本她想今夜跟皇帝认个错，皇上不惜打破老祖宗定下来的规矩，也一定要辱她。

    认错仿佛成了笑话，她也是笑话。

    “娘娘，小心着凉。倒春寒，这风伤身。”年长的嬷嬷跟她多年，心疼皇后，拿着厚重的披肩上前，“保重身子。”

    皇后坐到床上，脸上已经恢复往日的淡漠，心灰意冷。她爱上皇帝时，他还是个不受宠的皇子，母妃位低话微。

    她爱慕这个男人，便不顾家族反对孤注一掷。后来姑妈的孩子没了，看她情深意切，扶了现如今的皇上上位，她从太子妃到了如今的皇后，位高权重掌管六宫。

    皇帝羽翼渐丰，对她却生出诸多不满。

    她开始怀疑，一开始的爱情真的存在么？

    “皇上图个新鲜，您是皇后，您的心得放宽。皇上早晚还是要回到您身边，大皇子是长子，将来的太子。您是一国之母，不能乱了心绪。”

    她垂眼，一滴泪陡然滚落，珠光下皇后绝美的脸透着凄寒。她再睁眼，柔弱不复存在，她的目光中透着孤独的冷。

    周围寂静无声，烛火依旧飘摇。

    帝王轻淡凉薄，皇恩最是短暂。一腔爱意错付，在这深宫之中，不能有爱，爱便是错了。

    镜头后的郑荣飞狠狠一抹脸，喊，“卡。”

    他坐在椅子上抬手缓缓鼓掌，一镜到底，没有卡。情绪非常到位饱满，郑荣飞还沉浸在剧情里，为皇后不值。

    从少女爱到如今，一无所有，皇后这个角色太惨了。一想到她将来的下场，家族被灭，姑妈惨死。家破人亡，曾经明艳骄傲的少女香消玉损，郑荣飞又狠狠抹了一把脸。

    男人都不是什么好东西。

    女人就是傻，爱个屁，搞权利搞事业才是王道。看看赵凌雪多聪明，人家刚开始搞男人，发现男人不靠谱后，立刻一心搞事业。

    搞死皇帝，她坐在太后的位置上享受一世繁华，无上荣耀。

    周西还没从戏里出来，助理拿走她肩膀上的厚披风，递给她冰水，又拿电风扇对着她吹。虽然下雨了，但天气闷热，气温一点没降。将近四十度的高温拍初春戏，周西最近都长出热痱子了。

    周西眼睫毛一动，又一滴泪滚落，她不知道自己在悲伤什么。只是难过，她抬眼看向殿外，猝不及防跟外面穿白衬衣的男人对上视线。

    陆北尧戴着黑色口罩，他穿白衬衣黑色长裤，中规中矩的戴着帽子。静静站在窗外的柱子下，一双眼深沉如海。

    夜幕浓重，雨在他身后洒落。闪电划过天空映出了他俊美的轮廓，随即惊雷滚滚而来，炸在了深夜当中。

    作者有话要说：这一章写了好久，一直在想该不该写粉丝视角，纠结到现在。

    之前很不少人指责我写粉丝视角是水字数，我想澄清下，这个真不是为了水。前面写了周西和粉丝的矛盾，后面若是不写，这一环就扣不上。

    娱乐圈，粉丝确实比重很大，跳过去的话剧情就不完整。

    最后，感谢大家的支持，快一万评论了。非常感谢，这一章前两百评论都送红包。

