    第485章我们是一家人

    漫天大火里。

    三人冲入大厅内。

    实木打造的家具被焚烧，烈火熊熊火势不可阻挡。

    空气里一股燥热的气息，气浪迎面而来灼烧的人肌肤生疼。

    大火里呼吸困难，还要防备家具倒下来砸在人的身上。

    “舅舅，我有自保能力的，你完全不用冲进来。”

    颜知许撕掉裙摆便于行动，在大厅内寻找活人的身影。

    烈火扑在人的身上生疼，南锦川的神情没一丝一毫的后悔。

    他的眼中一片坚定，“哪怕你有自保能力我也不放心。”

    烈火无情，滔滔火海他又怎么放心他的外甥女去涉险。

    他跟着进来可能受伤，甚至面临未知的危险，但若不跟着进来，阿许在他的眼皮子底下发生任何意外，这都会成为他一辈子无法释怀的心事，执念。

    “阿许，我们是一家人。”

    一家人就理应共同进退，只会躲在背后让前面的人负重前行的话那不叫家人！

    “嗯，我们是家人。”

    滔滔烈火无情的灼烧肌肤，身上一片疼痛，但颜知许的神情没一丁点的痛苦，那双深邃的眼眸里溢出柔情与温暖。

    傅时墨用身体护着她为她挡去部分热浪，脑海里回忆起宴会场景。

    他语气笃定，“邵洋在厕所。”

    那个小男孩在与邵夫人发生争执后离开的方向是洗手间。

    “走。”

    颜知许的指尖溢出丝丝缕缕的灵力，感受到厕所的方位确实有生命能量波动。

    几人朝厕所的方向快速走去，火海里温度升高额头溢出密密麻麻的汗珠又被蒸发，如此反反复复。

    用自来水淋湿的衣服也在烈火之中慢慢有被烘干的痕迹。

    火苗烧在肌肤上疼痛难忍，想要远离但周遭都是火海。

    三人逐渐靠近洗手间，耳畔响起孩子呼叫的声音和啼哭声。

    “有没有人啊，救命啊。”

    “咳咳咳……救命啊，有人能听得到吗？”

    那道呼救声逐渐变得虚弱，因为吸入太多的烟雾而发出一阵阵咳嗽声。

    他们加快脚步，来到洗手间时外面的大门已经被烧毁，摇摇欲坠。

    待在洗手台上的小少年身体蜷缩成一团，为保命拧开水龙头让自来水不停的流淌。

    但这一点微薄的水在庞大的火灾面前根本无用。

    邵洋被火势包围，稚嫩的小脸在烈火的炙烤下红彤彤的。

    颜知许抬脚跨进去，“别怕。”

    她又撕开了一点裙摆的，打湿水之后递给他捂着鼻唇。

    正准备弯腰将人打横抱起时南锦川已经先她一步。

    他稳稳妥妥的把人抱在怀里，“你穿高跟鞋行动不方便。”

    说完这句话，目光落在傅时墨的身上，眼底不再如之前的一样抗拒，“傅院长，劳烦你保护我家阿许。”

    能在如此危险之中毫不犹豫的冲进来，其他的先不说，起码人品这方面是可以的。

    傅时墨颔首，“我的荣幸。”

    烈火燃烧的速度奇快，厕所的大门轰然倒塌摔在地上。

    “走！”

    他握住颜知许纤细的手腕，大步朝着外面的方向走去。

    周围都是漫天大火，火光万丈，烈焰之中男人紧紧的握着她的手，没一丝松开的迹象。

    颜知许的心脏跳动的速度加快，这一刻似乎有种不知名的花在心底无声无息的悄然绽放。

    (本章完)

