    

    “天津饭，我们来比试一场吧，我的体力已经恢复了！”

    比克的身影刚刚消失在众人眼中，悟空却已经一副按捺不住的样子，双眼满是兴奋地对天津饭说道。

    天津饭听到悟空的话略微一怔。

    他在来这里之前，可是完全没有想过还要动手的。

    他看着悟空这副期待的模样，暗道这应该是赛亚人的好战天性在暗中作祟。

    不过与此同时他也知道，从小在地球张大的悟空和其他赛亚人不同。

    他的心态更为平和。

    天津饭能够肯定，如果自己现在坚定拒绝的话，悟空也不会非要和他打上一架不可。

    毕竟他不是贝吉塔，不会为了促成一场自己人之间的较量不择手段。

    纵观悟空每次在和强大敌人的战斗中挺身而出。

    赛亚人基因中的好战天性只起到了很少一部分作用，更多的还在于他的背后所守护着的是地球。

    即便实力相差再悬殊，他也会一次次去面对敌人。

    不是因为他渴望战斗，也不是他觉得自己能赢。

    而是因为他知道，自己不能输！

    天津饭回想着记忆中的画面，不由得有些感慨。

    本没有动手准备的他，见到撒旦在逆境中的精彩反击后，见到悟空眼中的期待后，难得地有点手痒。

    “打就打吧！

    比起悟空每次都在没有退路的情况下战斗，现在这场比试再大不了也就是输一场。

    我又有什么好顾虑的呢？

    况且这也是个检验实力的好机会，也不知道我现在的实力掉队了没有？”

    天津饭这样想着，握紧了拳头。

    他是想要做条安稳生活的咸鱼，但却不是要做怂包的缩头乌龟。

    避开悟空等人隐居也不是因为他怕死，毕竟在龙珠世界死亡并没什么可怕的。

    他只是觉得没必要死。

    反正悟空等人每次都会解决问题，他完全不用掺和到其中找虐，受那些起不到多少关键作用的皮肉之苦。

    所以现在面对悟空的挑战。

    被撒旦刚才的表现，以及自己的一些记忆勾起一股热血的天津饭只是迟疑片刻就答应了下来。

    “好，那就来一战吧！”

    天津饭看向悟空，脸上也露出了一丝兴奋。

    在他想来，自己这三年应该也变强了一点。

    只是这三年里不长眼地闯入企鹅山的，最多也就是一些普通土匪，全都是些战五渣。

    刚好悟空的这次挑战，也能让他在实战中好好看看自己究竟提升了多少。

    “哈哈，天津饭你答应了！”

    悟空听到天津饭的回答，高兴地拍了拍手。

    一旁的雅木茶和克林见到天津饭答应，这时候也都是一脸地羡慕。

    “果然和我们想得一样，打败了撒旦以后就可以和天津饭挑战了。

    可惜这个机会最后还是让悟空得到了。”

    相互对视一眼后，雅木茶和克林两人又都暗道可惜。

    布尔玛见到悟空竟然向天津饭挑战却有些惊讶。

    “什么？

    这才刚刚打完，你们怎么又要急着继续打架啊？

    大家都好几年没见了，我们应该一起去做点更有趣的事情才对啊！”

    布尔玛的心情有些不好。

    她和雅木茶正处于分手状态，刚才还准备和悟空谈谈心的，没想被突然冒出的琪琪抢了先。

    明明是她先来的！

    结果却便宜了别的臭妹妹，布尔玛的心情又怎么好得了？

    她正想着大家一起去吃顿饭转换一下心情，顺便关心一下同样变成了大帅哥的天津饭，却没想到两人又要继续战斗。

    琪琪在悟空身边，这时候也是拉了拉他的胳膊，有些担心地不愿松手。

    “啊，琪琪？

    你这样拉着我的胳膊，我就没办法好好和天津饭比试了啊，快放手吧。”

    悟空对于琪琪的担心却是粗心地根本没有察觉到。

    在感觉到琪琪又把自己的手拉紧几分之后，他立刻诚实地说出了自己的苦恼。

    “哼，悟空，你这个大笨蛋！大笨蛋！”

    琪琪看到悟空竟然对自己的关心感到苦恼，生气地鼓着嘴跺了跺脚，不情不愿地甩开了悟空的胳膊。

    天津饭看着布尔玛和琪琪的反应。

    再回头瞅了眼此刻不仅不担心，反而还有些兴奋的金发兰琪。

    就这方面来说，平日里让他觉得相当麻烦的金发兰琪，反而显得格外省心。

    “去战斗吧天津饭，真怀念你那野性的一面啊。

    三年了，终于有机会让我再次看到了！”

    金发兰琪高举着手，卖力地鼓动着天津饭开始战斗。

    “你迷上的野性在我身上应该没有……，吧？”

    天津饭心里想着，不太确定。

    如果是以前，他肯定会可以立刻确定。

    但是现在，他不知道自己因为突然涌现的热血答应和悟空的比试，这算不算一丝野性的体现。

    或许和刚来这个世界时相比，他的确有了些改变。

    尽管每天只修炼一个小时，但他的思想也变得更加接近这个世界的武道家，而不是原本和平世界中的一员。

    “什么？

    天津饭选手，孙悟空选手，你们两个竟然要比试？

    这实在是一个让人激动的消息！

    不行，请务必允许我立刻把这个消息转告给武道大会的筹办人。”

    就在这时，刚回到休息室的金发主持人也恰好听到了悟空和天津饭要比试的消息。

    激动的他立刻掏出自己的手机，拨通了武道会幕后大老板的电话。

    不久之后，金发主持人挂掉电话，兴奋地看向天津饭和悟空。

    “太好了！

    筹办人听到消息之后，让我务必要邀请你们使用天下第一武道大会的擂台作为比试的场所！

    不仅如此，筹办人还愿意为你们这场战斗附加五十万的奖金，希望你们一定要拿出全力战斗！”

    众人听到金发主持人的话，一时间都是大感惊讶。

    他们没有想到，武道大会的幕后老板竟然这么慷慨。

    要知道之前的观众们可都已经散场了。

    现在让悟空和天津饭使用擂台，他根本没有任何利益可图，反而还要再贴进去五十万奖金。

    这种事情，无论是谁都会感到奇怪。

    不过在短暂惊讶后，天津饭转念一想，暗道这个幕后老板或许是个狂热的武术爱好者。

    否则赚钱的方式那么多，他也不会想到召开天下第一武道大会！

    这样想着，天津饭便又有些理解筹办人的行为了。

    “好吧，既然筹办人都邀请了，那我们就使用擂台吧。”

    天津饭想明白后率先说道。

    悟空刚才只顾着快些和天津饭提出挑战，却根本没有想过武道会之外的战斗原本是没法在擂台上进行的。

    现在金发主持人帮他解决了这个他之前完全忽略掉的问题，悟空当然也就很爽快地就答应下来。

    “我刚才在武道会上已经热好身了，你也热个身吧天津饭！”

    不久之后，天津饭和悟空就已经来到擂台中央。

    悟空畅快地抡了抡胳膊，示意天津饭热身。        

