    只见那个女孩子双手捂着嘴，脸上露出了无比惊讶的神情，而一名男孩子拿着一束玫瑰，正向着女孩一步一步的走了过去。

    甄隽云的脸上也露出了无比幸福的笑容，虽然自己已经结过婚了，但看到这样的场面，还不由得会幻想如果被求婚的人是自己该有多好。

    这倒并不是甄隽云贪心，而是每一个女孩子心中都会有过这样的期待。

    随后，那个男孩子双手捧着玫瑰，半跪在女孩的面前。

    男孩子一脸深情的看着女孩，脸上流露出期待的目光。

    “嫁给我吧，好吗？”

    简单直接的一句话换来的却是，女孩无比幸福且略带悲伤的泪水，看到女孩脸上神情的变化，怀孕应变意识的这件事情，似乎没有看起来那么简单。

    “可是我的父母想让我嫁一个和我家门当户对的人，我就算是再怎么坚持也不能够抛弃父母不管。”

    说到这里女孩更是直接大哭了起来，那凄惨的样子就连甄隽云都没有办法忍着了。

    甄隽云直接站起身来，向着女孩子的方向走了过去，一边走一边神情严肃的说道。

    “追求自己的幸福是我们自己的权利，虽然说父母是我们很重要的存在，但我们也不能够为了他去和自己不爱的人过在一起，如果真的是因为所谓的门不当户不对的话，那么就让我去当你们的见证人好了。”

    甄隽云的一句话吸引了在场众人所有人的目光，他们没有想到堂堂的大小姐竟然也会有如此童话的时候。

    随后黄玉英转过头看着陈友好，脸上露出了一丝埋怨的目光，似乎是在埋怨陈友好，并没有和自己一同出来。

    “我说曾经友好集团的董事长，如今神州联合集团的董事会的成员，你是不是也应该出来说些什么呢？”

    当甄隽云说出友好集团和神州联合集团的时候，众人脸上的神情发生了转变，他们没有想到那个传奇的人物竟然会出现在这里。

    人群之中，忽然间有个人像是想到了什么似的，一副恍然大悟的神情说道。

    “之前我听说甄隽云大小姐的男朋友，和友好集团董事长的名字一样，没有想到竟然是同一个人。”

    人群之中的一句话，忽然间引起了所有人的反响，就像是一颗炸弹丢进了平静的湖面之中。

    陈友好笑着点了点头，便直接向着甄隽云的身旁走了过去，而就在陈友好刚刚站到甄隽云身边的瞬间，原本非常明亮的灯光瞬间变得黑暗了起来，还没等甄隽云回过神来的时候，灯光便亮了起来。

    而只见陈友好拿着刚刚那个人，所拿着的玫瑰正半跪在自己的面前，而之前正在上演着求婚戏码的那对情侣，正一脸微笑的站在一旁看着自己。

    此时的甄隽云脸上露出了恍然大悟的神情，原来这就是陈友好给自己的那个惊喜，虽然之前已经经历了求婚的情节，但再次经历还是觉得无比的幸福。

    “我知道，虽然之前我也求过婚，虽然之前你已经答应嫁给我，但那个时候一切都是在你们家族的安排之下，那个时候的我还没有真正的能力护你无忧给你幸福，可如今我已经有了一定所谓的地位，也有了自己的事业，所以我希望这一次是真真正正的向你求婚，不知道你愿不愿意嫁给我。”

    就像陈友好曾经所说的那样，之前的那次结婚是自己真的想嫁，而这一次的结婚则是陈友好对于自己的吩咐。

    甄隽云曾经看到过一句话，那就是只有双向的奔赴才更有意义。

    “我愿意。”

    “我说姐姐就一束玫瑰花，你就答应嫁给他吗？

    这是不是有些太便宜的了？”

    忽然之间人群中传来了熟悉的声音，就算不用去看甄隽云也知道说话的人正是自己的堂弟甄志丙。

    甄隽云转过头看，向了甄志丙直接甄志丙一改凭日理吊儿郎当的样子，穿着整齐的西装，那样子就像是一个结婚的新郎似的。

    “说的没有错，就算陈友好是我的好兄弟，这一次我也不会站在他那边。”

    又是一个熟悉的声音传来，甄隽云看到直接李天昊同样穿着整齐的西装带领着一票的小弟，每个人的手中都捧着一束玫瑰向着自己的方向走了过来。

    如今的甄隽云终于明白了，陈友好究竟是做了什么事情？

    这样的做法虽然不会非常的费钱，但是却表明了陈友好的心思，然而让甄隽云最没有想到的竟然是另一个人的出现。

    “想要跟我的孙女结婚，靠着这几束花你觉得就能够成功吗？

    未免有些太瞧不起我孙女了吧，难道你忘了之前我跟你说的话了？”

    “爷爷您竟然也会出现在这。”

    甄隽云真的是彻底的震惊了，没有想到自己的爷爷也会出现在这里，陈友好真的是将所有的一切都想到了这一生有这样的一个男人宠爱着自己，自己又怎么会有什么别的奢求呢？

    “爷爷您放心，我怎么会那么去做呢？

    想要将您的孙女追求到手，仅仅是几束花当然是不够的。”

    陈友好拍了拍手旋转餐厅的大门也随之被打开，直接在众人的推拉之下，一个一人多高的东西出现在了众人的面前。

    在陈友好的授意之下，餐厅之中的聚光灯直接打在了，那个被黑色毯子包裹着的一人多高的东西上面。

    “这是我用了将近一年的时间，亲手为你打造出来的礼物，原本是打算在结婚纪念日上面送给你。

    但这一次我就把它当做是我来求婚的礼物了。”

    陈友好话音刚落，直接将外面的黑色毯子拽掉，此时散发着耀眼光芒的一个雕像出现在众人的面前。

    这雕像雕刻的栩栩如生，就算是真正的雕刻大师，恐怕也很难做到这一点，而更让众人感到震惊的是甄隽云的爷爷几乎脱口而出地说道。

    “这竟然是用顶级水晶雕刻出来的。”

    

