    轰！！！

    老子的誓言落下，浩瀚的玄黄之气笼罩了洪荒。

    天道感应到老子对人族的教化，对人道的教化，开始降下功德，投向老子。

    功德入体。

    上一次巫妖大战被老子献祭挡刀的两位斩尸化身，顷刻间恢复。

    同时隐藏在老子的本源深处，开天之初盘古就分配给三清，哪怕老子被逐出盘古门户也一直留存的开天功德。

    这也受到功德的牵引，在老子的本源中浮现出来。

    呼！

    吸收着立教功德和开天功德，还有刚立人教夺取的一部分人道气运，老子突破准圣凝聚的法则锁链在快速的提升蜕变，缓缓的凝聚成一枚道果。

    一枚阴阳之道的混元道果。

    借助立教功德和开天功德，顷刻间，老子就完全炼化了鸿蒙紫气。

    鸿蒙紫气异动，沟通着天道，牵引着老子的道果自眉心一跃而起，融入天地第一层面的本源空间。

    轰隆隆！

    尊贵的紫气再次笼罩了天空。

    这一刻，洪荒世界再次天花乱坠，地涌金莲，仙音阵阵。

    无尽的祥瑞紫气绽放，浩瀚的阴阳道韵和圣人威压在老子身上爆发，席卷了整个洪荒。

    洪荒无穷尽诞生灵智的生灵，纷纷呼喊着老子道尊的圣名，向着老子的方向叩首行礼。

    “二弟！三弟！此时还不立教成圣，更待何时！”

    立人教，教化人族，教化人道，取人道气运顺利成圣的老子，转头对昆仑山的元始和通天大喝一声。

    面对老子蕴含无边天道奥秘的喝声，元始整个人也如梦初醒。

    开天至宝之一的盘古幡出现在手里，身形闪动出现在天地间，向天地发出自己的立教誓言。

    “天道在上，吾为玄门正宗，玉清元始，今于玄门之内立阐教，以盘古幡镇压气运。

    阐教者，阐天道，述天机，以维护天道的运转，提升天道的威能，镇压归墟魔神。

    凡天地生灵，只要向往天道，有志维护天道的运转，皆可入我阐教之门。阐教，立！”

    伴随元始的誓言，天道再次降下功德。

    元始以立教功德为引，牵引出本源的开天功德，二者结合，把参悟凝聚的法则锁链凝聚成混元道果，再以鸿蒙紫气为牵引，道果融入天道。

    轰！

    尊贵的紫气笼罩了天空，亿万道祥瑞之气绽放，又一道圣人的威压传遍洪荒！

    圣人威势，如渊如狱。

    只是不同于老子和女娲成圣时候，自然而然的威压释放。

    元始却是借助刚成圣天道相助的机会，有意识地释放自己的圣人威压，

    顷刻间天地间除了准圣的大能，其他准圣以下的生灵全都不由自主地跪下，向着元始的方向叩首祭拜。

    其中大部分的威压，更是被元始控制冲向不周山巫族的祖地，想要给巫族来一个下马威。

    “巫！”

    天地间，响起一声怒吼。

    璀璨的功德光芒绽放，一尊尊功德高巫站了起来，身后悬挂着一个个千万里的功德之轮，挥洒着无边的功德金光。

    嘎！

    元始的圣人威压嘎然停止，停留在不周山巫族祖地的外门，这就不敢再往前半分。

    道果刚寄托天道，刚刚成圣，境界还没稳定。

    这个时候，元始可不敢随意的毁坏这样的大功德。

    否则因果业力降临，很可能影响圣人境界的稳定。

    “哼！对圣人不敬，当杀！”

    看到巫族直接用功德挑衅自己的圣人威严，元始的眼里顿时闪烁出浓郁的杀机。

    圣人九重。

    凭借三清的底蕴和玄门正宗占据的玄门气运，元始和老子刚刚证道圣人就达到了圣人四重天的境界。

    这个境界，在圣人里面不能算多强，但也绝对不算弱。

    凭借着道果寄托天道，法力无穷无尽，再加上天道之力威能的加持，寻常混元大罗金仙六重天都能一战。

    比之前巫妖决战时期，鸿钧出现在天外混沌的混元大罗化身，还要强大数倍。

    “三弟，你也快点立教成圣，圣人之下皆蝼蚁，不死不灭的感觉实在是太好了。

    待我们兄弟三人都成圣，这就去了结昔日的因果，解决玄门的大道之争！”

    “好。”

    有老子和元始两人成圣做示范，通天这个时候也算是熟悉流程了。

    锵！

    诛仙四剑出鞘，通天的元神契合天地，向天地发出自己的立教誓言。

    “天道在上，吾为玄门正宗，上清通天，今日于玄门之内立截教，以诛仙剑阵镇压气运，望天道鉴之！

    截教者，当有教无类，截天道，知天机，取天地一线生机，争命运一线希望。

    凡天地生灵，敢于向天地争锋，敢于向命运争命，皆可入我截教之门。

    截教，立！”

    轰！

    又是一道更强大的圣人威压传遍洪荒。

    相比较之前的巫妖大战，呼喊着【道友救我】。

    两道斩尸化身都被帝江斩杀，导致本源受创，证道后只是突破圣人四重天的老子和元始。

    通天的斩尸化身完整，本源一丝未损，如今突破圣人之后的境界，直接就达到圣人五重天。

    人族部落的上空，看到元始和通天两位弟弟都跟着一起成圣，老子眼里也是忍不住露出一阵阵的激动。

    自从紫霄宫第三次讲道，他们三清被巫族以血祭昭告盘古，逐出盘古门户，他就一直气运不稳。

    天地玄黄玲珑宝塔被抢，天天聆听着盘古心跳声，腿被打瘸了，两道斩尸化身被砍，洪荒视他们三清如白眼狼......

    这样的一份份耻辱，老子一直都不曾忘怀，每当内心回想，这就感觉到一阵阵的愤怒和憋屈。

    但现在，他们兄弟三人都已经成圣。

    圣人之下皆蝼蚁。

    凭借圣人的神通和道行，这一连串的因果，这一连串的耻辱，还有玄门跟巫族的大道之争，终于可以好好的了结和清算！

    轰！

    正当老子心里激动的时候，又是两道立教誓言自西方响起。

    “天道在上，吾为玄门接引（准提），今日于玄门之内立西方教，以十二品金莲镇压西方教气运，望天道鉴之！

    西方有极乐，众生皆往来。

    凡天地生灵，只要是向往极乐，渴望以后无烦忧，无苦恼，无痛苦，皆可入我西方极乐世界

    西方教，立！”

    轰！

    天地震动，两道立教功德落下。

    然而，圣人的威势却迟迟未能爆发，西方依旧充满了平静。

    因为没有开天功德，单凭立教的功德，还远不足以让接引和准提两人成圣。

    “我若证得无上菩提，成正觉已，所居佛刹，具足无量不可思议功德庄严......”

    “我作佛时，下从地际，上至虚空，宫殿，楼观，池流，华树，国土所有一切万物，皆以无量宝香合成......”

    迟疑了不过片刻，接引和准提两人的大宏愿梵音就自西方响起。

    在接连不断的许下四十八个大宏愿，以立誓渡尽众生的代价，向天道借了一笔无期限的高利贷之后。

    终于，接引和准提证道圣人。

    其中接引凭借相对浑厚的根基，一举成就圣人四重天的境界。

    而准提，根基一般，功德微弱，最后只有圣人三重天的境界。

    短短百年，洪荒六大圣人齐出。

    待洪荒天地间的圣人威势和紫气祥瑞散去，洪荒的众多大能就仿佛意识到了什么。

    一道道大神通者的目光穿透空间，看向巫族的祖地。

    这次证道的六位天道圣人，细究的话，每一位都跟巫族有着仇恨和因果。

    以前，老子等人没有成圣，面对巫族的威势一直都处于被动的状态。

    现在老子等人成圣，圣人之下皆蝼蚁。

    面对可能发生的六大圣人围攻，巫族和帝江又该如何的应对？

    轰！轰轰！

    洪荒大神通者的目光刚看向巫族祖地，尊贵的紫气就笼罩了不周山，六道伟岸的身影突然出现在巫族祖地的上空。

    为了帝江逃跑或者巫族其他祖巫直接舍命开辟地道的众生轮回，然后借助地道轮回作为庇护。

    刚刚成圣的老子，直接就联合接引、准提、女娲等天道圣人，携带着圣人特效出场了。

    看着下方的巫族祖地，特别是巫族的盘古殿，老子没有选择硬闯，而是站前一步呼喊一声。

    “帝江道友，贫道今日携各位师弟师妹过来，向道友了结玄门和巫族的因果，还请道友出来一见！”

    轰隆！

    老子的话音落下，六道圣人的气势爆发，席卷了整个洪荒，锁定了正在洪荒各处的巫族成员。

    其中的意思很明显，只要帝江敢不应，他们就会对巫族的其他成员动手。

    虽然巫族一个个都是功德高巫，有大功德和巫族的气运庇护。

    但现在他们的道果已经完全寄托天道，境界稳定，这样想要凭借功德产生的因果业力对他们造成伤害，

    但圣人要想针对，单凭功德，可无法庇护周全。

    参考上一次帝江斩杀鸿钧化身的情况，凭借圣人的承受极限，他们六位圣人联手，足以把整个巫族的成员灭掉一半以上。

    五庄观。

    看着不周山巫族祖地上空的六道至高伟岸的身影，镇元子脑海里浮现出帝江这些年对他的传道之恩，指道之恩。

    沉默了一会儿，镇元子就拿起地书，一言不发的起身就要出去。

    只是刚走没两步，陪伴他多年，即是童子又是徒弟的清风和明月急忙伸手拉住他，神情着急的呼喊。

    “老爷不能去啊！”

    “不能去，老爷你不能去！圣人之下皆蝼蚁，您去了也没有用啊！”

    圣人之下皆蝼蚁......

    镇元子的脚步顿住了，感受着即便隔了半个天地，依旧让他感到有几分窒息的圣人气势。

    这一刻，镇元子挣扎了一会儿，神情浮现出几分痛苦，怒自己无能，恨自己无力的呼喊。

    “帝江道友，不是贫道不愿出手助拳，实乃是自取灭亡毫无意义啊。”

    镇元子痛苦的呼喊一声，看着不周山六道伟岸的身影，最后还是颤抖的闭上了眼睛。

    “童儿，关闭山门，开启大阵庇护五庄观附近的生灵，躲避接下来的大战余波。”

    镇元子声音颤抖的吩咐，圣人之下皆蝼蚁，这一句话，以前大家的认知还不够深刻，紫霄宫讲道，鸿钧也没有真正的怎么出手过。

    只有等到女娲、老子等人成圣，那顷刻间席卷整个洪荒，准圣之下的生灵全部跪倒，准圣大能乃至亚圣大能感觉到阵阵窒息的气势。

    大家这才深刻的明白，什么叫圣人之下皆蝼蚁。

    这一刻，不单镇元子痛苦的关闭了山门。

    其他如金恒，灵天等诸多转修巫族之道，帮巫族一起梳理天地的众多大能，神情犹豫了一阵，这也同样沉默的选择关闭山门，开启大阵庇护周边生灵，抵挡接下来的大战余波。

    整个洪荒全部的生灵，准圣大能，大罗金仙、太乙金仙、普通金仙等修士，当察觉到老子等人的圣人气势，还有老子响彻洪荒的话语。

    顷刻间，全部众生都争先恐后的回去洞府，开启防御阵法准备躲避接下来可能发生的大战余波。

    剩下一些没有化形，灵智未全开的普通生灵，在趋利避害的本能驱使之下，这也纷纷跑去周围修士的洞府寻求庇护。

    血海。

    冥河已经抽出自己的阿鼻元屠双剑，看着天地间六道至高伟岸的圣人身影，然后又看向旁边带领巫族大军镇压血海的蚩尤。

    “蚩尤兄弟，圣人之下皆蝼蚁，六大圣人围攻帝江道友，你这个巫族的大巫怎么没半点着急？”

    锵！

    话音落下，冥河就挥剑出鞘，斩断血海区域的天机，避免他们的聊天被圣人感应到。

    “着急啥。”

    看到冥河的举动，蚩尤无趣的摇头，端起酒壶喝了一口巫族的烈酒。

    “圣人围攻的事情，早就在帝江祖巫的预料之中，我们巫族根本就不虚。”

    “哦，说说听听？”冥河的眼睛亮了。

    “西昆仑斩杀两尊混沌魔神，其他祖巫就已经突破到亚圣之境。

    帝江祖巫更是达到混元大罗金仙之下的极限，随时可以破开天道，截取天地本源证道混元。”

    蚩尤看着天地间的六道伟岸的圣人身影，笑着说道：“不过帝江祖巫说，咱们巫族不修元神，攻击比较难锁定第一层面的本源空间，另外一个人渡天谴也有点儿无聊。

    他是想给自己找几个帮手......”

