    洛麟带着自己的第一个眷属红美玲，逛了逛这座别墅熟悉熟悉。

    毕竟以后要在这里生活，同时向她讲诉这个时代的知识。

    别墅里的生活用品一应俱全，很快就收拾了一间房间出来了。

    即便是红美玲坚持要自己来，但还是架不住洛麟的帮忙。

    ‘洛麟大人真是个温柔的人啊！’红美玲这样想到。

    “这样就可以了吧？你还有什么要问的吗？”

    洛麟介绍完之后，问道。

    “没、没有了。”美玲回道。

    “那么？晚安咯？！”

    洛麟说了一句，往门外走去。

    “晚安！”

    美玲压下自己血脉的波动，说道。

    只是，忽然洛麟转过身来，说道：“果然还是压抑不住啊，要不，我们来试试？”

    红美玲闻言，双眸好似亮了起来：“好的！！！”

    别误会，他们说的是战斗。

    龙族体内争强好胜的因子催生了他们的战斗意志，红美玲想看看自己与洛麟的差距，而洛麟也想看看红美玲现阶段的力量有多大。

    就这样，以测试‘战斗力’为名，他们来到了别墅的地下工作室。

    这里是一片亮堂堂的空荡荡的混凝土地下空间，却极为宽阔。

    红美玲站在对面，行了一个中华武术的比武起手式。

    “洛麟大人，小心点，我要开始了！”

    洛麟束手而立，笑道：“你也小心，来吧！”

    红美玲是一个以体术见长的妖怪，接下来显然是拳拳到肉的体术搏斗了。

    “哈！”

    红美玲眼中满是战意，热血在沸腾，口中一喝，脚下一踏，区区十米的距离瞬间跃过，一发炮拳轰出，甩得衣衫炸响。

    ‘啪――！’

    洛麟反应如电，将头一扭，差之毫厘地躲了开来。这还没完，他猛然抬起膝盖往美玲腹部撞去。

    ‘啪――！’

    红美玲迅速收拳，正欲再攻，却见洛麟膝击，双掌一按正要抵挡，却发觉巨力猛生，将她整个人顶了起来。

    她被横推跃至了空中，脚下正是无处借力之时，洛麟动身了，脚下一跃，腾空在前发动攻击。

    而红美玲当机立断，掌中一握，凝聚体内灵气成一颗‘气弹’往洛麟打出。

    洛麟只得转身躲开，而美玲也利用这时间落于地面。

    那颗气弹炸裂了后面的墙壁，炸出了一个数分米的坑洞。

    “反应和时机把握得挺好，痛快！再来！”

    洛麟点评了一句，也是脚下连连踏步，快速欺身上前。一道刚猛的腿鞭甩出，衣衫炸响，空气凛冽。

    ‘嘭――！’

    红美玲双手并排竖起格挡在身前，硬接了洛麟的腿鞭，整个人呼吸一滞，那股力量震得她双臂发麻，她整个人退了半步，脚下混凝土都震出了裂痕。

    红美玲反应灵敏，迅速错身收手，左腿蹲下，身姿挪动一转，一腿扫堂腿猛然甩出，似乎要扫倒洛麟只剩的另一条支撑的右腿。

    然而洛麟哪有那么容易被扫到，他的格斗经验丰富无比，反应迅速不说，身体素质比美玲要强的多，对自身的掌控能力更是到了极其可怕的地步。

    他右腿跳起，躲过了那记扫堂腿，随后腾挪，一只手臂落下抵在了地上支撑着整个身子，身体弯转，凌空的左腿宛如凌厉的战斧一般落下。

    武者的感应力极其灵敏，红美玲瞬间察觉到了那记临门腿鞭即将落下，她双手立即交叉格挡在头顶上，希望挡住那记腿鞭。

    ‘嘭――！’

    那股巨力透过双手传递到了全身，红美玲瞬间支撑不住，身子一矮，被压下，一只膝盖撞到了地上，震裂出了一个坑洞。

    红美玲被压制着，双手死死地抵抗着，她一低头，却看见一只手倒立着支撑身体的洛麟正面对着她做鬼脸。

    “嘻嘻――！”

    红美玲感到一丝好笑和滑稽，可是严肃的战斗期间怎么能笑呢。随即她立即反应过来，双手抓住了洛麟的那条腿。

    红美玲：“洛麟大人，我抓到你了！”

    洛麟：‘糟了！’

    红美玲抓着洛麟的脚踝正要拉起他甩出去，可是洛麟先发制人，两手落地，那腿连带着身体翻起。

    抓着洛麟脚踝的红美玲没有选择放开，也被带起，甩了出去。

    没办法，力量比你大太多就是可以为所欲为。

    红美玲落地，一个鹞子翻身站了起来，不服气道：“再来！”

    其实，她也看出来，洛麟几乎是以玩乐的态度，很轻松地在让着她，没有使出全力，而她已经接近使出全力了、

    不过洛麟也不介意陪红美玲玩玩。

    在这之后，红美玲使用了洪拳、咏春、太极、八极拳等等诸多拳法分别与洛麟交手。

    “呼呼呼呼呼……”

    红美玲喘着粗气，身上的衣服出现了不少破烂，露出了不少白皙的肌肤。

    “洛麟大人，好强！我几乎没有还手之力。”

    “行了！今天的活动就到此结束吧，我大概知道你的极限咋样了。不过不用担心，你的潜力很大，以后会越来越强的。”

    洛麟安慰道。

    随后他又调戏道：“不然你的衣服可要撑不住了哦！”

    红美玲闻言，这才发现自己的衣服因为打斗破了不少，刚才太过专注居然没注意到，她立刻用手挡住，脸色羞红：“洛麟大人，不许看。”

    “好好，我不看。”

    洛麟转过头去，心里想的却是：‘也没什么好看的嘛，又不是关键部位，再说刚才我都看光了。’

    红美玲看着洛麟的背影，心中却暗生敬意道：“洛麟大人只是肉体力量就能轻易压制我，不知他用了几成力量，真不知道他的全力出手会是怎样的场面！我得更加努力，才能不辜负大人的期望。”

    而这显然，却是她想岔了。

    洛麟看了看四周被破坏的坑坑洼洼的地面，看来以后要改造个更坚固的训练场和战斗室才行。

    经过他的测试，红美玲毕竟是妖怪的身体素质，远超常人，战斗力看数据的话，估计能以一打多个没有盾牌的美国队长。

    普通拳力输出在十吨左右，全力输出加上灵气加持的话估计能达到二三十吨左右。

    不过就是输出不稳定，浮动差距很大，可能跟她还没进化成完全的龙体有关。

    虽然红美玲的表现好像有点弱，那只是因为洛麟比她强太多了。

    看来要多多锻炼，找找方式让她尽快完成蜕变进化。

    幸好洛麟之前吞噬了那几张素材卡，身体素质又提升了不少，再加上修炼开发出更多的潜力和力量，这才能几乎轻松碾压红美玲。

    不然要是手下都压不住，那怎么当首领。

    而自己屯了不少因果点，选择直接跳过了三星级别的模版，想着直接兑换四星级别的模版，很快战力又能飙升了，毕竟谁让自己是开挂的呢。				

