    吃饱喝足，苏奕舒服地躺在了躺椅中。

    抬眼望去，天穹上星辰繁密，点缀在幕布似的黄昏光影中，忽明忽灭。

    “苏大人，小老有预感，不出三个时辰，那天穹之上定会爆发剧变。”

    老瞎子立在一侧，轻声开口。

    他空洞的眼眶同样也看向天穹，似看出了许多玄机。

    苏奕嗯了一声，闭上了眼睛，“我歇息一会，你们也莫要太紧张，只需等着天上掉馅饼便是。”

    老瞎子、闻心照、夏皇等人面面相觑，眼神微妙。

    天上掉馅饼？

    听这意思，苏奕分明对此次宠溺，信心十足！

    再看苏奕，闭目养神，优哉游哉，一副懒得再说话的样子。

    他总不能说，早在这璀璨大世来临前，属于苍青大陆本源的最大一桩造化，就已经落入他手中了。

    也不能说，凭借苍青之种，足可在那大道本源力量爆发时，帮助他们获得到最大的好处。

    若如此，就太招摇了。

    “希望，这次大世中能够多出一些可堪入眼的对手吧，否则，于我转世重修而言，再留在苍青大陆已没有多少意义……”

    苏奕心中喃喃。

    转世重修，若无对手，拿什么来砥砺剑锋？

    哪怕没有同境之敌，只要有对手，也未尝不是磨炼。

    可如今，苏奕的修为已臻至化灵境大圆满地步，在这一场璀璨大世来临时足，足可以轻松踏入灵相境层次。

    而遍观苍青大陆天下，最强大者，也仅仅是灵轮境修为。

    这等情况下，对苏奕而言，要找到可堪对决之辈，已变得有些困难起来。

    故而，他反倒很期待，在这一场极尽璀璨的黄金大世中，能够涌现出一批可堪对战的角色。

    便是在境界上，远胜他一大截，也都无所谓！

    时间点滴流逝。

    天地昏黄，群星闪烁，令人心悸的压抑氛围，让整个苍青大陆陷入一种沉闷死寂的氛围中。

    深山老林中，妖兽之属躁动惶恐，龟缩不出。

    城池繁盛之地，无论修士，还是凡夫俗子，同样蛰伏起来，让得大街小巷，一片空寂冷清。

    忽地，苏奕悄然睁开眼眸，唇中轻语：“来了。”

    轻飘飘两个字，却似未卜先知般的魔力，便见那昏黄天穹深处，忽地有一道沉闷的道音响彻。

    轰！！

    直似混沌初开的声音，天地随之一颤，整个苍青大陆上的生灵，皆浑身一哆嗦，齐齐抬眼看向天穹。

    群星颤抖滚荡，摇摇欲坠，肉眼可见，如幕布般的天穹之上，竟是在这一刻出现一道道触目惊心的裂缝。

    任何人看到这一幕，皆会凭生天塌了般的惊悸之感。

    这等变故，无疑太可怕。

    也引发世间不知多少惊骇、哗然的声音。

    “苍青之源已崩裂，其力量将反哺于世间，我们期待已久的大世，终于来了……”

    “哈哈哈，大世之帷幕，终于在此刻掀开一角！”

    “暗古之禁，让苍青大陆道统凋零，灵气匮乏，整整三万年，再没有皇境人物问世！可从今天开始，注定将变得彻底不同！”

    “做好准备，快！”

    在这天下间，不知多少大势力在这一刻行动起来。

    七大古老巨头、三大异界势力、昆吾叶氏、紫月狐族……皆动用各自手段，摩拳擦掌。

    青云小院。

    老瞎子、夏皇、闻心照等人也心潮澎湃，意识到这一场史无前例的大造化，就将降临人间。

    苏奕从藤椅上起身，道：“夏皇，待会由你来运转九鼎镇界阵，以防有人在城中渡劫，破坏九鼎城。”

    夏皇肃然答应：“好。”

    “我们去虚空中。”

    苏奕说着，已迈步而起，扶摇而上，来到千丈高的地方。

    在其身后，分别是老瞎子、闻心照、翁九、清芽、寒烟真人。

    “待会大道本源力量垂落时，你们只需收取便是，切记莫要贪多，否则，过犹不及。”

    苏奕眺望着天穹，随口吩咐。

    众人皆点了点头。

    苏奕取出养魂葫，唤出倾绾，叮咛道：“你也一样。”

    倾绾乖巧地点头道：“是，主人。”

    少女红裳如火，肌肤胜雪，清丽如画，浑看不出一丝魂修的气息，反倒有一种如仙般的神韵。

    和闻心照一样，倾绾的修为也早已臻至聚星境大圆满地步，一直压制到现在，就是为了在这璀璨大世来临时，一举破境。

    除了闻心照、清芽，老瞎子、夏皇等人还是第一次见到倾绾，都不禁凭生惊艳之感。

    “好精纯的神魂体魄！”

    老瞎子动容。

    在幽冥之地，最不缺的就是魂修。

    正因如此，老瞎子才能感受到，倾绾身上弥散的气息，何等的特殊和非凡。

    不过，无论是老瞎子，还是夏皇他们，皆很识趣地没有问询。

    而此时，随着苏奕袖袍一挥。

    嗖！嗖！

    封印着玄凝的魔胎和封印着叶逊的本源力量，皆浮现在虚空中。

    “玄凝，你眼下状况如何？”

    苏奕问。

    魔胎中，很快传出玄凝那恭敬的声音：“回禀师尊，弟子已重塑道躯和神魂，并将修为臻至先天武宗之境。”

    “短短数月时间，就能办到这一步，还算不错。”

    苏奕点了点头。

    当初玄凝前来苍青大陆时，遭受空间风暴的冲击，以至于只剩下一缕残魂，直至后来，在苏奕的帮助下，才被苏奕以秘法封印在魔胎之中，借魔胎之力重塑躯壳和神魂。

    “你呢。”

    苏奕目光看向封印着叶逊的本源力量。

    那一团本源力量微微一颤，紧跟着传出叶逊激动的声音：“姐夫，我用不了多久，就能彻底炼化本体所留的本源力量，虽说修为一时无法恢复到巅峰时期，但……”

    苏奕打断道：“行了。”

    他很清楚，若不阻止叶逊，这小子肯定会一直絮絮叨叨说个没完没了！

    “待会将有一场大造化来临，你和玄凝也要做好准备。”

    苏奕叮嘱了一番。

    “弟子谨遵师尊之命！”

    “好嘞，姐夫！”

    而目睹这一幕，夏皇他们皆愕然，一头雾水。

    倾绾出现时，称呼苏奕为主人。

    而现在，还有两人分别称呼苏奕为师尊和姐夫。

    这就太奇怪了。

    老瞎子问道：“心照姑娘，苏道友何时收了徒弟？”

    夏皇也问道：“心照姑娘，苏道友何时成婚了？”

    闻心照：“……”

    她也满腔的疑惑，又哪可能回答得了？

    轰隆！

    猛地，天穹深处又有如惊雷般的道音响彻，隆隆滚荡于人间。

    众人心中一颤。

    就见那天穹上的一道道裂缝中，有沛然无匹的大道光雨，像决堤洪水般轰然倾泻而下。

    这一刹，属于苍青大陆的世界本源力量，终于彻底爆发了！

    那广袤无尽的天穹，似一下子被彻底冲垮般，垂落下茫茫如潮的大道光雨，那般耀眼，那般绚烂。

    从大地上仰望，就仿佛看到无数的流星，从天穹坠落而下，缤纷瑰丽，浩浩荡荡，震撼人心。

    整个苍青大陆，随之彻底沸腾！

    魔族桓氏。

    桓天虚袖袍鼓荡，厉声长啸：“开启大阵！”

    声音还在回荡，千丈范围的巨大道场，轰然运转，由禁制力量所化的光柱冲霄而起。

    与此同时，在其他势力中，类似的一幕幕也在上演。

    那些修士皆如若疯狂般，动用一切手段，开始猎取这从天而降的“机缘”，偌大天下，也随之陷入一场莫大的狂欢中。

    “起！”

    仙冥之地，雪叶凭虚而立，舌绽春雷。

    一盏血色斑驳的青铜灯，浮现而出，撑起一片百丈范围的黑色灯影，似黑色的水流般翻腾不休。

    先天灵宝，归渡灵灯！

    昆吾叶氏。

    叶霄慢条斯理收起手中书卷，目光望向天穹，轻语道：“苍青之种是我的，谁敢抢，我便杀了谁。”

    他那深邃的瞳孔深处，隐然有嗜血般的杀戮光泽涌动。

    唰！

    下一刻，他身影已来到虚空之上，抬手祭出一个灰扑扑的陶罐，在虚空中滴溜溜一转，倏尔变得足有房屋大小。

    钵盂内，则涌动着漩涡般的黑色光霞。

    吞天罐！

    昆吾叶氏祖传的一件先天灵宝！

    陨星渊深处。

    轰隆！

    暗古之禁力量翻腾轰鸣，一道修长伟岸的身影，从雾霭深处大步掠出。

    这身影黑色的头发凌乱披散，身着一剑破旧染血的金色道袍，浑身弥漫着汹涌的暗古之禁力量中，无法看清楚其容颜。

    “沉寂数万年，终于让我星九等到这一天了……”

    沙哑阴冷的喃喃声在陨星渊中回荡，那一道身着金色道袍的伟岸身影仰天大笑起来。

    声如炸雷，轰震九霄。

    青云小院上空。

    苏奕负手于背，望着那如若滂沱光雨般从天而降的大道本源力量，神色淡然，什么也没做。

    可老瞎子、夏皇他们却吃惊发现，以九鼎城为中心，从天而降的大道光雨，却似受到吸引的鱼群般，从四面八方朝苏奕所立足之地涌来。

    “这……”

    众人皆不由被惊到，这是什么情况？

    来自上苍的眷顾？

    “还愣着做什么，快动手收取吧。”

    苏奕瞥了其他人一眼。

    众人这才如梦初醒，纷纷行动起来。

    ——

    ps：感谢过客兄弟又一次盟主赏，感谢安慕希等等童鞋的打赏月票~

    补的一更在晚上9点半左右。

