    

    “下一站，要去那里？”

    离开皇宫后，秦阳回头看着张馨妤问道。

    “古圣宫吧，距离我们也不是很远，开车五六个小时就到了。”

    张馨妤看了看地图直接说道。

    刚一说完，突然一阵急促的电话铃声响起。

    秦阳打开一看，发现是廖天华的电话。

    “喂，又怎么了？”

    秦阳接通电话后直接说道。

    “秦前辈，不好了，你家被人炸了！”

    廖天华的声音很是着急，那边还有一阵阵爆炸声。

    秦阳，“?？？”

    什么玩意？他家被人炸了？

    什么时候不炸，偏偏要在他刚出门的时候炸。

    “现在情况怎么样？”

    秦阳黑着脸问道。

    他已经想好了，这次蜜月旅行暂且告一段落，这家都被人炸了，他现在只想把背后的人搞死。

    “情况不容乐观，目前手下的人正在和两方的人交手，不过这些人明显只是遗留下来的，主谋应该另有他人。”

    廖天华直接说道。

    “你们能应付过来吗？”

    秦阳皱眉问道。

    “能，这些人也是倒霉，楚霸王暂时还没离开，现在对方正在接受教育。”

    廖天华看了看惨烈的场面，直接说道。

    “等我回去。”

    说完，秦阳直接挂断了电话。

    “老公，发生什么事了？”

    张馨妤看着秦阳表情不对问道。

    “别墅被人炸了。”

    秦阳直接说道。

    “什么？”

    闵月一脸委屈的叫出了声。

    其她人也是一脸震惊。

    刚离开家门，后脚家就被炸了。

    “那我们现在怎么办？”

    凡尔莎连忙问道。

    “还能怎么办，回去，然后将人找到，打死。”说完，秦阳直接重新回到大象帝国皇宫。

    没过多久，一辆武装直升机就带着秦阳飞了出来。

    “上飞机，回国。”

    于是，蜜月刚开始就结束了.….…

    ......

    一天后。

    秦阳带着一大家子人回到了中州西湖区。

    此时小区外，聚了许多人，都是小区内的人，也斗认识秦阳一家人。

    “大师，你终于回来了。”

    一看见秦阳，黄山就跑了过来。

    “情况怎么样？具体是怎么被炸的。”

    秦阳直接问道。

    “就在昨天晚上，突然小区里面传来了许多怪叫声，我刚从床上爬起来准备看一眼，结果就发现你那边的别墅突然冒出一团血光和一团金光，然后就炸了。”

    黄山将自己看到的说了一遍。

    秦阳点了点头，然后带着众女朝着小区内部走去。其他人一看见秦阳立马行礼。

    很快，秦阳就看见自己别墅的样貌了。

    似乎并不是炸弹炸的，所以别墅只是单纯的散架了，像是有两股能量在里面碰撞，最后导致别墅炸开了花。

    “血气？圣光？”

    秦阳打开天眼扫了扫，就分析出别墅废墟里面残存的能量了。

    “公子，我们现在怎么办，没有家了。”

    闵月一副欲哭无泪的样子说道。

    这可是她除了秦阳以外最珍惜的地方，就这么没了。

    张馨妤也是气的牙痒痒，好不容易有了一个安乐窝，结果就这么没了。

    更气人的是还打扰到她们度蜜月的时间，原本的好心情瞬间就没有了。

    秀儿也是一脸心疼，她的好多玩具都在里面呢。

    “是那些杂种血族和教廷！”

    凡尔莎皱了皱鼻子，面色难看的说道。

    本身她就是血族君王，所以对于这两类残余的能量极其敏感。

    “血族和教廷？我似乎没有招惹到他们吧，他们为什么偷袭我们住的地方。”

    秦阳下意识问道。

    这一点凡尔莎也不清楚，说是因为她似乎不太可能。因为她已经沉睡了那么多年，复活的事情除了中州一部分人知道外，对外所有人都不知道。

    看着一脸难过的众女，秦阳摇了摇头，驱散掉其他想法，摸着闵月的头轻声说道，“你不是说一直想回公寓看看吗？这段时间我们就先住在那里吧，那里也算是我们的家不是吗？”

    “嗯。

    闵月听见公寓，眼前一亮，点头同意了下来。

    这时，廖天华来了，直接走到秦阳的身边。

    “人已经全部抓到了，现在被关在安全局，秦前辈你想知道什么可以过去问问。”

    廖天华直接说道。

    “嗯，现在就走。”

    秦阳说完，让众女先去公寓，他自己则跟着廖天华离开了。

    半个小时后。

    秦阳来到了安全局的一件密室。

    刚进去他就闻到了一股血腥味。

    一眼看去，有两排人被拷在椅子上。

    其中一边一群人身着西装，浑身血污，面色苍白，仿佛瘾君子一般。

    另一边是一群身穿西方风格的铠甲，满脸坚毅，面对进来的秦阳只是看了一眼便不在理会.....

    “血族？”

    秦阳走到一名身穿西装的男子面前低声问道。“愚蠢的人类，快点放了伟大的卡法拉公爵，否则伟大的该隐是不会放过你的。”

    男子张嘴露出獠牙，放着狠话说道。

    啪的一声！

    数十颗牙齿飞了出去，名为卡法拉的血族公爵整张脸都变形了。

    “是谁给你的勇气炸我的别墅？该隐？那你让他亲自过来啊。”

    秦阳毫不客气的说道。

    “你竟然敢羞辱...…”

    卡法拉话还没说完，突然瞳孔一缩，只见一个充满炙热气息的火球出现在他的面前。

    让他体内的血能都开始沸腾起来。

    “把你们来的目的说出来，否则我就把它喂给你。”秦阳面色冷漠的说道。

    “我不能说，否则..…”

    话还没说完，秦阳直接将火球塞进卡法拉的嘴里。下一刻，卡法拉开始不断在椅子上挣扎，整个人一脸抓狂。

    身上进射出无数的血泡，没过多久，整个人便在炙热的气息下融化了。

    看见这一幕，除了安全局的人，其余被抓的人面色都变了。

    包括另一边身穿铠甲的男子们，他们怎么也没想到眼前之人会如此残忍。

    “你们几个说不说？”

    秦阳指着剩余四名血族冷漠的问道。

    “说，我们说。”

    不是每个人都能硬气起来的，尤其是经过一番杀鸡儆猴以后。

    很快，这些血族就说出了这次来中州目的。

    “伟大的该隐降下旨意，说是传说中的圣女出现在东方，让我们前来将她带回去。”

    圣女?

    秦阳第一时间就想到了凡尔莎。

    看四人不像是撒谎，秦阳转头将目光看向那群身穿铠甲的男子。

    “你们是教廷之人？”

    秦阳直接问道。

    “是的，我们是西方教廷之人，是正义的化身，我们并不是有意侵犯你们的，只是在斩杀邪恶的时候一不小心和你们发生的误会。”

    为首的教廷骑士连忙说道。

    “别废话，说出你们的目的。”

    秦阳直接说道。

    想到之前那名血族公爵的下场，他不敢犹豫，再说也不是什么秘密，于是说道。

    “我们是为了教廷圣女来的。”

    嗯？

    秦阳一脸疑惑，两个圣女？        

