
“姑娘好生狂妄！”镇国公是一个很大的官，特别是上一代镇国公深受先皇重用，所以即便现在先皇去了，这镇国公府还是以前那么风光无限，而现在的镇国公政绩平平，当今皇帝也会睁一只眼闭一只眼。

这样的镇国公自然没有受到过这样的挑衅，而且对方在他眼中还是个小姑娘。

“姑娘，想来你不知道，这里是镇国公府，可不是你的地盘。”

“而且我教训自己儿子，也轮不到姑娘来过问吧？”

浮光微微一笑，她捋了一下自己额头上的碎发，这个动作看似随意，却十分优雅自信，并且透露着一股子贵气。

“第一，本座说过，别说你镇国公府，便是这个国家，只要让本座不高兴了，本座也可以让他一夜之间改朝换代。”

“第二，本座也说过，原墨辞是本座的人，谁敢动……格杀勿论！”

“放肆！难道你还敢造反不成？”镇国公听到浮光前面的话这吓得心头一颤，他立即看向下人，说道：“来人，把她给本官抓起来，本官要把她带到陛下面前去。”

原墨辞见此，紧张的想要保护浮光，浮光却从容不迫的把他护在身后。

镇国公一声令下，立即就有好些个下人冲向浮光。

伴随着姑娘的一声嘲讽的笑声一股气浪以她为中心激荡开来，顷刻间所有下人倒地不起。

这是个高手。

镇国公心里有这样的想法，他拔出自己贴身侍卫身上的大刀，然后朝浮光袭击而去。

镇国公府一直都是习武的，镇国公自然也不例外。

但是即便是这样，镇国公也不敢有丝毫的放松。

刚才那气浪足以说明她内力很强，可是他根本看不出来。

浮光手中出现一把绯红长剑，长剑劈过去，强大的剑气让镇国公根本不敢对上，这是心里下意识的行为。

他躲开之后，剑气劈在墙上，那墙竟然直接裂开了。

他不是对手。

对方太强。

浮光随手挽了个剑花，勾唇一笑，说道：“还要来战？”

“原墨辞不想要你的命，那我可以暂且留着你的小命，但是谁要敢伤他分毫，尔等可以来试试。”

话落，浮光收了长剑，然后精准的抓住原墨辞的手，把还在懵逼的人拽走。

镇国公不敢对上，但是向舒仪不服，她夺过镇国公手里的大刀然后朝浮光的后背攻击而去。

她想，后背是弱点，是唯一可以攻破的地方。

“不可！”镇国公立即追过去，然而还是迟了，那诡异的红剑已经再次出现，剑气朝向舒仪劈过来。

向舒仪是普通人，她也没习过武，所以镇国公尚且可以躲开，但是她不行。

剑气直接将她从左肩到右边胯下横跨过去，狰狞的伤口掩盖在衣服下，然而鲜血已经泊泊流出。

不管是对镇国公还是对向舒仪浮光都没有下死手，不然剑气是直接可以把他们砍成两半。

镇国公心里有数，毕竟那裂开的墙可不是假的。

“舒仪，舒仪！”镇国公冲过去抱住向舒仪，向舒仪倒是没有晕过去，但是看起来也是出气多进气少的样子。

“大夫，快叫大夫！”镇国公对下人吼道。

浮光把原墨辞地走了，这样的事情走向很出乎旁人的意料。

一直走出正堂，原墨辞才回过神，他诧异的看着浮光，没有说话，没有叫停，等二人已经回到辞园他们才停了下来。

浮光看他呆愣的样子不由得轻笑，别说她虽然无比优雅贵气，却和这个年纪不太符合。

这个年纪的小姑娘还是天真烂漫的时候，但是很明显浮光并不是这样的人。

“你一直都在骗我？”原墨辞问道。

浮光笑道：“这话从何说起？”

原墨辞说：“你不是说你不能说话吗？”

浮光摸了一下自己的喉咙那处，然后说道：“之前的确不能说话，但是我手上有一种解药，但是这解药的效果只是暂时的，也就是说我只能在短时间内说话，一个时辰之后就又不能说话了。”

“你要是不相信可以去找大夫来看。”

原墨辞抿嘴，他摇摇头，说道：“没事，今天，谢谢你。”

浮光含笑摇头。

面对这样的浮光原墨辞一时间竟然说不出话来。

良久，原墨辞才说：“你……算了，我们先进去吧。”

原墨辞想问，可是后来又觉得没有这个必要。

她那么的好，事情的真相并不重要。

二人共同进了院子，原墨辞扭头看去，并没有发现阿奉的身影，于是他亲自去寻来茶叶，然后开始煮茶。

浮光便坐在软榻上，她目光温柔的看着煮茶的少年。

他其实有些狼狈，或许这个京城中的第一才子从未这么狼狈过，但是他似乎一直都在笑，发自内心的笑。

外面的阿奉气喘吁吁的跑进来，然后喊道：“公子，公子。”

这声音无疑是打破了沉寂。

浮光这才注意到外面的天色，这会儿似乎快天亮了，不过估计这会儿崽崽的内心还十分混乱，也罢，便让他找点事情做吧。

“过来。”原墨辞对阿奉说。

阿奉立即过来，然后原墨辞把煮茶的事情交给了阿奉，然后他疾步走到浮光身边。

“现在还没有一个时辰吧？”原墨辞问道。

浮光颔首点头。

原墨辞坐了下来，他一时间竟然不知道该说些什么好。

见此，浮光问道：“你就不想问问我什么事情？”

原墨辞抿嘴，他说：“其实，那些事情并不重要。”

浮光微微一笑，道：“如果我告诉你我是罪臣之女呢？”

“我父亲是梦钦州，我是他女儿。”

原墨辞并不知道官场的事情，但是梦钦州的事情当初实在是闹得不小，所以他有听说过。

“是听说过梦大人家中有一掌上明珠。”

虽说唤一声梦大人，其实梦钦州只是一个五品官。

浮光又道：“我打算去寻我父亲，你去不去？”

原墨辞：？？

“去寻你父亲？我记得你父亲似乎被流放了。”

“对。”

具体什么地方浮光都不是很清楚，不过那不是有万灵书吗？

“其实如果你父亲是被冤枉的，那么完全可以为你父亲平反。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="68403552"  chaptername="第350章  心头好19">加入书签</a>
</div>
