    勒沃库森只用了半场时间便把多特蒙德在家门口彻底打得没了脾气。

    媒体席上的德国记者和球评家一边为勒沃库森的表现喝彩，一边也在审视多特蒙德的状态。

    究竟是勒沃库森太强了，还是多特蒙德自己马失前蹄？

    大局已定。

    勒沃库森肯定能够拿到新赛季的开门红。

    更衣室中海因克斯给球队打思想预防针，避免球队下半场比赛放松警惕给了多特蒙德希望。

    下半场双方易边再战。

    节奏有所降低，多特蒙德撤回去攻守平衡，一些年轻的进攻球员实际上是还处于懵逼状态，发挥自然很难有起色。

    慢节奏状态下稳扎稳打的勒沃库森进攻侵略性有所降低。

    不过郝强和基斯林在遭遇严密封锁，并且没有多少突进空间的情况下接连给中场做球。

    巴内塔，奥古斯托，比达尔三人在前场穿插跑动十分活跃，远射传中没停下来过。

    场面对多特蒙德仍然十分不利。

    但两队都没能再进球。

    勒沃库森心安理得。

    到了比赛70分钟时，两队同时换人。

    奥古斯托，郝强，巴内塔三人被换下场。

    拉尔斯-本德，施瓦布，德尔迪约克三人登场。

    多特蒙德这边却是用莱万多夫斯基和皮什切克换下了凯尔与奥沃莫耶拉。

    比郝强还年长两岁的莱万多夫斯基首次征战德甲，他在完成换人时与郝强擦肩而过，眼神平静但心情却极为复杂地深深看了眼郝强。

    郝强察觉到了他的目光，但并不在意。

    别看他才20岁，但已经习惯了备受瞩目的视线。

    不差一个不认识的陌生人。

    海因克斯主动上前笑着拍拍郝强的后背，称赞他今天的表现。

    郝强坐下来休息却依旧频频被直播镜头注视。

    中国球迷早已高潮。

    郝强德甲首秀便进球助攻双双梅开二度。

    表现炸裂，堪称完美。

    多特蒙德能够保持冷静继续认真地进攻，克洛普也在场边保持沉稳的姿态，显而易见是把比赛的垃圾时间进行废物利用来练兵。

    让年轻人多尝试去攻破勒沃库森现如今已经强化过的防线也是一种锻炼。

    平日训练可不会有这样好的陪练。

    方兴未艾的多特蒙德在路上，远没有到收割胜利与奖杯的阶段。

    只看他们成长的速度能有多快了。

    比赛结束，勒沃库森4:0拿下开门红。

    赛后郝强被德国媒体记者争相采访。

    询问他德甲首秀赢球的感想。

    郝强并没有骄傲自满。

    “团队胜利最重要，很高兴球队今天拿下了第一场德甲胜利，但赛季才刚刚打响，我们还有漫长的赛季要面对，一场胜利是不够的。

    在勒沃库森我接受到了新的足球理念和哲学，海因克斯是一位伟大的教练，他用通俗易懂的方式让我更快地融入球队，队友们的实力也非常棒，我对新赛季充满信心，我们能够干出一番大事。”

    郝强随后面对六朵金花时就格外放松了。

    对她们笑道：“赢了一场球不至于被吹到天上去，新团队还是有一些地方需要磨合的，今天多特蒙德不知道怎么回事，野心很大，但他们似乎对我们太轻视了。

    结果瞬间被打炸了防线。

    也许下一次相遇，同样的情况不会再发生。

    所以我们也没什么可高兴的，击败一个轻敌的对手，不值得炫耀，哪怕对手是大名鼎鼎的多特蒙德。”

    六朵金花齐齐对他竖起大拇指，笑颜如花，晃得郝强有些头晕目眩。

    笑着挥别了她们之后，郝强随队返程。

    他倒是不太担心这六人了。

    德国的治安要比法国稍微好一些。

    而且她们六人也买了一辆七座SUV，既方便工作一起抱团，也在闲暇时能一起出门旅行。

    德甲揭幕战最劲爆的结果便是多特蒙德主场惨遭勒沃库森血洗。

    《踢球者》：年轻的中国魔兽撕碎年轻的多特蒙德！

    《图片报》：多特蒙德错过了一位巨人杀手！

    郝强两射两传，他的照片登上了德国各大媒体的头条。

    同时德国媒体也在感慨拜仁慕尼黑居然没有对郝强出手，显然错失良机。

    不过拜仁慕尼黑本身不缺中锋，刚处理掉意大利中锋托尼，队内还有德国中锋克洛泽，戈麦斯，范加尔用人也更喜欢奥利奇。

    所以拜仁慕尼黑对郝强不感兴趣不带有丝毫偏见，仅仅是坑里有萝卜。

    郝强的9号球衣销量激增。

    赛季开始之前，购买者多数是中国球迷，郝强的粉丝。

    但因为购买渠道麻烦的原因，销量看似不错，但实际上并没有引起疯抢。

    而伴随着新赛季开打，德国杯与欧联杯看起来没有多少说服力。

    但德甲联赛郝强对阵多特蒙德的表现却让他迅速被相当一部分本土球迷所认可。

    表达对球员喜爱的支持，最简单的行动就是购买一件印有他号码的球衣。

    周中勒沃库森奔赴客场挑战塔夫利亚，首回合勒沃库森打下了5:0的基础，已经杀死了晋级的悬念。

    海因克斯带着替补与轮换阵容，再从预备队拉来几个替补充数，然后就带队去打客场比赛了。

    球队的主力成员一个都没带。

    毕竟往返东欧的消耗与影响并不小。

    郝强留在勒沃库森本土专心训练。

    德国媒体发现他并没有像其他球员那样出去逛逛，而是去了训练基地独自训练，于是又对他进行了一番夸赞。

    勒沃库森在客场凭借替补阵容打着防反战术2:1击败塔夫利亚，主客场完成双杀，顺利挺进了欧联杯小组赛。

    周末勒沃库森迎来新赛季首个德甲主场比赛。

    对手是门兴格拉德巴赫。

    有鉴于球队首轮大胜多特蒙德，球迷对球队的期望值非常高，也看好球队赢得主场胜利。

    赛前海因克斯没有高谈阔论，表示比赛要一场场打，球队要戒骄戒躁。

    赢一场大胜能够提振士气，却不能证明任何东西。

    球队强不强，是要看持续战绩的。

    一场吹，一场黑。

    这是云球迷才会干的事情。

    客队门兴格拉德巴赫的主帅弗隆泽克却在赛前发表了一番对勒沃库森的恭维。

    盛赞勒沃库森的状态，表示勒沃库森会是夺冠热门。

    同时还警告球队要对基斯林和郝强严加盯防，绝对不能犯下与多特蒙德相同的错误。

    勒沃库森球迷听了就觉得舒坦。

    像是门兴格拉德巴赫对勒沃库森已经无比忌惮。

    但事实会是这样吗？

