    第2311章

    白兰立刻说：“那也只有三千斤嘛。”

    老板笑道：“美女，先别着急，我话没说完。可以让他单臂开弓，如果单臂能开三千斤，双臂就有六千斤。这六千斤和一万斤之间也差不了多少。”

    白兰却是怕输，道：“不行，我说一万斤，就得一万斤。”

    老板挠了挠脑袋，说：“这样，咱们到我的客厅来。”

    众人也不跳舞了，纷纷跟着老板的客厅。这老板是有钱人，身家几十亿，他的客厅中，放着一尊金佛。

    这金佛金光闪闪，宝相庄严，两米多高，盘坐在莲花台上。

    老板道：“这金佛重达九千九百二十斤，用了铜和部分黄金，这差不多有一万斤了。美女，你再坐上去，那就超过一万斤。”

    白兰看了一眼金佛，便坐到佛像的手上，然后抱住手指说：“吴东，你要是能抬起这万斤佛像，我就认输，做你女朋友。”

    众人纷纷起哄，吴东微微一笑，他来到佛像前，双手找了两个能借力的地方，然后吐气开声，道：“起！”

    顿时，这佛像被他抬起。数秒钟后，他又缓缓将佛像放下。佛像落地，地面微微一震。

    坐在佛像上的白兰傻了，她突然跳下来，瞪着吴东说：“喂，现在我是你女朋友了。”

    洛梦冰抿嘴笑道：“白兰，你可赚了，找了个武林高手做男朋友。”

    白兰狠狠瞪了她一眼，说：“洛姐，你居然算计我。”

    洛梦冰道：“妹妹，你就知足吧，你要是不要，那我可追吴东了，到时你可别后悔。”

    白兰白了他一眼，然后站到了吴东一侧，并挽住了吴东的手臂。

    吴东有些尴尬，说：“刚才是开玩笑的，我其实有女朋友了。”

    白兰似乎一下找到了吴东的痛点，她得意地说：“本姑娘说话算话，说做你女朋友，那就不能食言。你有女朋友也没关系，你甩了她，跟我好。”

    吴东知道她是故意的，摇头苦笑。

    老板这时连忙把其余人都赶出去，然后他向吴东一拱手，笑道：“高手，自我介绍一下，我是本店的老板，我叫霍永福。”

    吴东道：“霍老板，幸会。”

    霍永福请吴东几人坐下，说：“还未请教您尊姓大名。”

    吴东道：“我叫吴东。”

    霍永福道：“吴先生，我冒昧地想您帮我一个忙。当然，我不白让您出力，事成之后，我霍某必有重谢！”

    系统声音：开启选择任务，选择一，拒绝帮助霍永福，奖励1000积分；选择二，帮助霍永福，奖励50000积分。

    吴东一听有奖励，便说：“说来听听。”

    这霍永福便把他的事说了，原来他的生意很多，除了这家酒吧之外，还有几家餐厅，两家美容店。

    最近一个月，中海来了一批狠人，他们要求霍永福的餐厅交保护费，而且收费很高，每家店每年三百万。几家店加起来，那可就是上千万。

    一开始，霍永福没当一回事，报了警。然而没什么效果，毕竟他手里没有对方犯罪的证据。

    他的餐厅就出了事，有人在菜里吃出了虫子。还有一名客人，突然精神病发作，在餐厅里解手。

    这么一闹，搞得餐厅没了生意。接着第四天，第五天，不断出现各种问题麻烦，生意根本做不下去。

    霍永福觉得事情不对劲，就找对方，问是不是他们所为。对方十分嚣张，直接承认，还说如果霍永福不想类似的事情发生，就赶紧把保护费交给他们。

    霍永福后来找江湖上的高手出面解决，没想到的是，那位高手居然被对方的人打成重伤，至今还没养好伤。

    霍永福最后没有了办法，只得答应对方的要求，乖乖交钱。

    今天，他看到吴东的手段，顿时大为佩服，希望吴东能够出面帮助他对付那几人。

