    法剑只能挡下对方一件法器，另外一件就需要他自己承受。

    好在他有金身符，再加上法衣的防护力还在，一时间也暂无大碍。

    冲向他的三个采气四层脸上狰狞无比，眼中尽是嗜血残忍，完全没有要放他一马的意思。

    “轰”

    又是一道符箓炸裂，凭空突现的飓风将其中一人笼罩在内。

    这人没有之前同伴谨慎，来不及撑开灵气罩就被清风符击中，惨叫声响彻整个森林。

    “快躲开！”

    同伴的叫声让深处飓风中的散修回神，跌跌撞撞跑出飓风范围。

    还来不及松一口气，又是一道符箓在他脚下爆炸。

    “轰”

    冲天火焰将其吞噬，一声惨叫传来便再无生息。

    一切都发生在瞬息之间，其余两人见状避之不及，冲向萧岭的脚步立马停下。

    萧岭还在应对两件法器的攻击，对方也放出低级符箓远程攻击他，让他有点招架不住的感觉。

    一道符箓在他身前炸开，一张金身符当场化光消失，萧岭身体一震受了点震伤。

    好在这种符箓应该是在山阴坊市购买，伤害力比他自己勾画的符箓相对要低一点，还在他承受范围内。

    见冲向萧岭的两人停下，散修头领怒骂道：“怕什么我们拖着他，你们给我杀！”

    两人相互对视一眼，咬牙继续冲向萧岭。

    “轰”

    身旁一道烈焰符炸开，让精神紧绷的其中一人心中一惊，瞬间朝一旁跳开避让。

    结果这一跳直接跳到藏匿在杂草中的烈焰符上，冲天火光直接将人吞噬，又是一道惨叫传来。

    眼见其即将冲出烈焰范围，萧岭手中清光一闪，又是两张烈焰符射去。

    一张还未临身便发生爆炸阻止其逃跑脚步，另外一张冲入火光轰然炸裂。

    更加惨烈的嚎叫传来，瞬息之间便安静下去。

    短短几个呼吸的时间，接连死去两个采气四层，剩下一人再也不敢有任何动作。

    远处控制法器攻击萧岭的两人面色难看，额头隐隐浮现颗颗汗珠。

    这与他们以前截杀其他散修的差距简直太大了，这才多长时间就接连损失两个人，却连别人的边都没有摸到。

    难道这就是宗门弟子的实力？

    可是事已至此没有后路可退，只能强行把萧岭击杀才行，不然这次截杀的损失也太大了。

    两人手上加大灵气输入，攻击萧岭的法器更加狂暴，并且催促剩余一人继续杀向萧岭。

    一时间萧岭陷入被左右围攻的地步，险象环生。

    他需要控制法剑阻挡对方其中一件法器，还需要集中注意力躲避另外一件法器的攻击。

    并且远处时不时还有符箓飞射而来，躲避不及的他只能硬生生承受符箓伤害。

    在短短几个呼吸之间，就有五张金身符化光消失，就连法衣都开始出现一些损伤。

    萧岭眼中闪过一丝挣扎，却又被他生生忍下去。

    手上清光一闪，三张烈焰符朝剩下的采气四层射去，封住对方三个逃生方向，逼使对方向一旁躲避。

    “轰”

    之前隐藏在杂草中的符箓轰然爆发，再加上飞射而去的三张烈焰符，对方连惨叫都来不及发出便被烈焰吞噬。

    解决最后一个采气四层，他也受到对方疯狂攻击，又有几张金身符化光消失，并且法衣上还被击破了一个小洞。

    散修首领脸色难看，从双方接触到进入战斗，才过去短短一盏茶时间。

    就这一盏茶时间，他们就损失了三个人！

    对方手里的符箓就像不要钱一般，刚才他用灵识扫过，他们周围的地上还隐藏着几十张符箓。

    之前被对方迷惑想要速战速决，忽略了隐藏在地上的符箓，结果代价就是在一盏茶时间内损失三人。

    散修头领满心烦躁，这是人能干出来的事情？

    宗门弟子就这样富裕？

    符箓不要钱的？

    他这辈子都没有打过这么富裕的仗，一股后悔的感觉充斥心间。

    以前他们横行在散修之中，不说所向披靡但也无所畏惧，今天萧岭算是狠狠的给他们上了一课。

    问题是对方看样子还没有受到严重伤害，一直都是依靠符箓在战斗，还有一柄法剑进行防御。

    其本身并没有消耗太多灵力，基本上还处于全盛状态。

    最重要的是地上还有这么多符箓，其储物袋里可能更多！

    和身旁同伙相视一眼，一股想要退却的想法同时升起。

    手上动作无意识减慢，被围攻的萧岭瞬间有了感觉。

    对方这是有逃跑的心思？

    看样子地上隐藏的符箓已经被发现，没有继续隐藏的必要了。

    之前在周围布置好符箓后，又贴了一张隐身符在身上，果然将对方目光吸引到他身上，从而忽略地上的符箓。

    再加上后面还有罗天照想要做黄雀，对方着急动手才落入他的陷阱。

    估计是在散修中横行习惯，让他们下意识忽略潜在的危险。

    结果没有料到他居然有如此多的符箓，就被打了一个措手不及。

    也幸好对方中了陷阱，不然萧岭大概率会陷入苦战之中。

    抬手一招，地上隐藏的符箓通通收回，手上瞬间多出一叠符箓。

    是时候该他反攻了！

    朝着对方咧嘴一笑，战斗都进行到这个地步还想逃？

    两人见状脸色狂变，几张符箓他们可能还承受得住，这么多张磨也磨死他们。

    两人同时抬手一招，围攻萧岭的两件法器倒飞二回。

    不过想法挺美好，事实很残酷。

    两件法器只飞回去了一件，其中一件被萧岭的法剑缠住一时脱不开战局。

    而且随着另外一件法器飞回去的还有几张符箓，散修首领刚刚收回法器，符箓便已临身。

    “轰，轰……”

    炽烈的白光照亮整个森林，惊起飞鸟无数。

    从储物袋中摸了一颗低级丹药恢复自身灵气，抬手又是几张符箓飞射而去。

    接下来还有一场战斗，时间不能耗费太久，现在不是心痛符箓的时候。

    操控法剑放开缠住的法器，对方法器瞬间倒飞回去。

    符箓不要钱似的接连向对方飞去，一声又一声爆炸声响彻整个森林。

    紧接着操控法剑也向对面杀去，符箓法剑双重攻击对方采气七层，让对方疲于应对。

    萧岭则一心多用，分出几张符箓攻击另外一个采气五层。

    烈焰符，清风符轮番轰炸，很快那个采气五层就承受不住被轰杀至渣，就连逃跑都是奢望。

    惨叫声惊醒还在抵抗法剑的散修头领，让他脸色更是难看满脸苍白却又抽不开身。

    一有逃跑迹象对方法剑就死死缠上他，而且还有符箓封死他周围路径，让他连逃跑都成了奢望。

    离战斗地点十数里开外，追击萧岭的罗天照貌似听到了什么声音，和身旁之人对视一眼，飞掠速度瞬间提了不少。

