    曾佳不到两个星期就将剧组筹备完毕。

    导演是一个拍了不少古装爱情偶像剧的老导演了。

    当他接到曾佳的邀请，听到两亿投资的时候，整个人都惊呆了。

    这么大的投资找我这样一个名不见经传的小导演真的合适吗？

    直到看了剧本以后，他就明白了自己的定位，一位经验丰富的工具人。

    但他还是一口答应下来，这部剧他不接，有的是人愿意接。

    给两亿投资的电视剧做工具人，不寒碜！

    外面的经纪公司也收到风声，纷纷将自己家的演员推荐到剧组。

    现在顾青在影视圈的名头不是一般的响亮。

    虽然这一次写的是电视剧本，和顾青一战成名的电影圈差的有点远，但谁也拿不准这部电视剧到底会不会爆！

    就像一开始也没人知道《夏洛特烦恼》会火到这个地步。

    再说了，两亿的投资，只要参与进去，就是一份好看的履历啊！

    就连各大戏剧学院的学生都蠢蠢欲动。

    众所周知，璀璨文化一开始只有杨蜜一个签约艺人。

    拍了《夏洛特烦恼》以后才签约了沈滕。

    就算勉强加上顾青这个老板，满打满算都只有三个艺人的璀璨文化，简直是这些学生的梦想之地啊！

    如果他们进了《三生三世》的剧组，表现好的话，是不是也有机会和沈滕一样签约到璀璨文化这家有钱、有资源、有背景却唯独没什么艺人的公司呢？

    魔都戏剧学院一间宿舍里，迪力热芭的舍友怂恿道：

    “热芭，你去试试呗！”

    “以你的外形，加上你连表演老师都夸有灵气的演技，说不定选上了呢？”

    “到时候进了剧组，表现好的话，真被璀璨文化签约了，那你可就真的发了！”

    这位舍友的话引起同宿舍其他女生的赞同。

    迪力热芭听到她们的话，有些出神的看向竖放在床铺一角的镀银直柄伞。

    思绪一下子被拉回了那个下雨天。

    “你好！我叫迪力热芭，你呢？”

    “你好，我叫顾青！”

    “伞给我了，你怎么办？”

    “咱们加个联系方式，到时候联系！”

    看着手机通讯录里那个她已经能背出来，却从来没有响过一次的号码，内心不知怎么就有些患得患失。

    是啊，他是华影集团的大少爷，璀璨文化的掌门人，被人称为乐坛天花板之上的青帝。

    不管什么身份，都处在娱乐圈的金字塔尖。

    你只是戏剧学院的学生，只是金字塔底的众多砂砾之一。

    那只是一次偶遇罢了，他怎么会把你放在心上。

    谁知道现在是不是正搂着哪个女星.....不....他才不是那种人！

    想到那张带着温暖的笑脸，拿过那把直柄伞，她似乎又感觉到那镀银手柄上残留的余温。

    “热芭！你干嘛发呆啊！这么好的机会可别错过了！”

    舍友的话将迪力热芭拉回现实，她似乎下定了决心似的说道：“我决定了！我要去试镜！”

    不为别的，起码将衣服和伞还给顾青。

    就是这样！

    我！迪力热芭·迪力木拉提！一生不欠别人东西！

    ................

    “顾青！你对我真好！”

    “不仅为了我投资两个亿去拍电视剧，还让曾佳姐去做制片人！”

    “甚至怕剧组导演对她产生掣肘，连剧本的镜头分镜都画上了！”

    “你为我考虑这么多，我不能让你默默付出，所以....这个惊喜你喜欢吗？”

    听到杨蜜的话，搂着她的顾青这才知道刚才这突如其来的疯狂到底是怎么回事儿。

    虽然他一开始的想法只是为了培养工具人，剧本上的分镜完全就是他以前从系统里抽奖出来自带的。

    但既然杨蜜都这样说了，他也没有点破。

    装作被看穿后有点不好意思的说道：“本来就没想告诉你的，没想到你这么聪明，让你看出来了！”

    “惊喜我非常喜欢，还有没有？多来点儿，我还吃得消！”

    “讨厌！”杨蜜拍了他一下，没过一会儿，筋疲力尽的她沉沉睡去。

    神清气爽的顾青没有丝毫睡意，拿开她的手，轻手轻脚的下了床去。

    捡起地上一条已经不成形状的黑色斯袜，顾青本想丢进垃圾桶。

    但一向节俭的他，想了想，还是揉成一团塞进了自己裤兜。

    走出休息室，坐在办公桌前玩了会儿手机的顾青，听见敲门声，将手机放下，拿起一份资料假装看了起来：“进！”

    抬头一看，又是郝仁。

    只见他拿着一台笔记本电脑，面带喜色的走了进来：“顾总！你要求的男主演，你看看这个合不合适？”

    顾青听到郝仁的话有些惊讶，他都头疼男主演的人选有一阵了，本来以为郝仁也会如此，听这话的意思是有眉目了？

    郝仁将笔记本电脑放在顾青的面前，按下空格键，将视频播放，一句顾青很熟悉的台词响起：“大威天龙，世尊地藏，般若诸佛，般若巴嘛空！”

    顾青下意识的想否决掉，因为这位的年纪是不是有点大了啊？

    就见视频里法海身上的那道龙纹腾飞，幻化成一条宛如真实的金龙，仿佛要从屏幕里飞出来似的。

    他赌五毛钱，这特效绝对不是他印象中这部片子那个年代能做出来的！

    顾青好似感觉到冥冥之中有一位不可名状的大能轻轻拨动了一下时间线。

    他向郝仁问道：“这电影是？”

    见顾青感兴趣，郝仁也松了口气，他笑着说道：“这是今年上半年港市那边上映的电影《青蛇》！”

    “徐客导演执导的！”

    “这位演员是个新人，我已经了解过了，龙国武术冠军，相当能打！”

    “你看看这肌肉，这身材！”

    “再看看这佛光四溢的形象，够不够正派？”

    “我觉得完美符合你要求的角色定位！”

    顾青看着视频里的演员，陷入了沉思。

    看到顾青没有立即给回复，郝仁知道他是在纠结，便接着说道：“顾总！您可得早点做决定！”

    “他现在在港市那边很被看好，到时候如果被签到别的剧组，咱们又找不到合适的人选，难免会耽误您电影的拍摄！”

    顾青点点头：“我知道了！你再去找找有没有更合适的！”

    “实在找不到，那就让他来试戏！”

    ..........

    好梦！(つω｀)～

