    【速度失控，刹车无效。】

    车载屏幕上弹出了这八个字。

    警戒声越来越强，车内的仪器也紊乱了起来。

    所幸是这个时候，高速路上没有多少车，

    嬴天律的唇紧紧地抿着，双手握住方向盘，眼神微凝。

    自从去年做了那个和车祸有关的梦之后，他就换了新的车。

    这辆车，是Venus集团旗下一家汽车公司出品的。

    车身无比坚硬，据说是连子弹都能够防，还有自动驾驶系统和防护系统。

    嬴天律虽然从闻人山那里求来了一个锦囊，但是闻人山也给他说，不能保证他就能够躲过一劫。

    而且，梦境也只是一个预知，只能确定是一场车祸。

    这场车祸，因为种种原因，不一定和梦境中显示的一样。

    所以嬴天律为了保险起见，根本不会让别人给他开车，每一次都是亲力亲为。

    就算自己开车，他也会很小心翼翼。

    没想到，还是出了这种事情。

    嬴天律深吸了一口气，他抬头，终于看见前面出现了一个自救匝道。

    他稍稍地松了一口气，就准备转动方向盘，开上去。

    可就在这时，车载屏幕上又弹出了一个警告。

    【方向盘失灵】

    “刹——”

    嬴天律连将车开上自救匝道的时间都没有，连人带车，直直地冲出了护栏，坠了下去。

    **

    下午两点。

    钟曼华还在睡梦之中，被第一医院的电话给惊醒了。

    听完电话里的内容之后，她脸色一白，连衣服都来不及选，拿起包匆匆往外走。

    赶到医院后，钟曼华是前所未有的慌张。

    她见到医生从手术室里出来之后，立刻上前，抓住医生的手：“医生，我儿子呢？他怎么样？还、还有……”

    那条高速路原本就危险，以前也出过不少次事故。

    从上面栽下去，基本上都是重伤或者死亡，无一例外。

    “你是病人的妈妈？”医生看了她一眼，“你稍等一下。”

    他走进了隔壁的病房，没多久，又走了出来。

    钟曼华的心提到了嗓子眼，手心都紧张地出汗了，脑子更是乱成了一团。

    要是嬴天律出了事，她怎么办？

    “病人刚苏醒，他的情绪需要稳定，他这个时候不想见您。”医生微微颔首，“还请您过段时间再来。”

    听到这句话，钟曼华先是放了心，随后一愣：“不、不想见我？”

    医生没再说话，摘下口罩，越过钟曼华走了。

    嬴老夫人、嬴露薇这两位都是第一医院的常客，他们这些主治医生，谁还不知道嬴家那些事了？

    只能说多行不义必自毙，坏事做多了，是有孽力的，总会遭到报应。

    钟曼华呆在原地，半晌都回不过神来。

    这个时候，钟老爷子也匆匆赶来了。

    钟曼华张了张嘴：“爸，天律他……”

    钟老爷子没理她，在另一位医生的带领下进入了病房里。

    门开启，又被合上。

    钟曼华脸色难看。

    钟老爷子不待见她，嬴天律也和她离了心。

    如果从一开始，嬴子衿的身份就瞒得很紧，也不会出现这样的事情。

    可现在，也没办法挽回了。

    她去求嬴子衿，嬴子衿都不给她一个眼神。

    这又能怎么办？

    想到这里，钟曼华又是一阵阵心梗，怄气得不行。

    她向来高傲惯了，喜欢把一切都掌控在手中，包括儿女的生活和一切事务。

    无论是毕业前的嬴天律还是嬴玥萱，都只会听她的话。

    哪里会像嬴子衿这样？

    她就不该把嬴子衿接回来。

    那么她还是夫妻和睦，儿女双全，人人艳羡的贵妇。

    钟曼华抿了抿唇，她勉强地笑了一下，失魂落魄地离开了医院。

    **

    病房里。

    嬴天律躺在病床上，但精神还不错。

    他的头部用纱布包了几层，右腿打了石膏。

    钟老爷子这才松了一口气：“还好还好，还好没事，你怎么开车还能开出高速路？”

    “车子出了问题。”嬴天律转过头来，叹了一口气，“也怪我，没有检查。”

    他将事情简单地讲述了一遍。

    钟老爷子的神色一变：“方向盘和刹车都失灵了？肯定是人为！”

    “我也是这么想的。”嬴天律淡淡，“不过要让这个人失望了，我就是腿骨折了，人还好着呢。”

    车子冲出高速路的那一刻，他也以为他死定了。

    就算不死，恐怕也跟植物人没什么区别。

    但就在车子栽下去之后，关键时刻，车子里弹出了好几个气囊。

    连车门，都自动掉了下来。

    嬴天律不得不承认，科学技术改变一切。

    他摔得不轻，但爬出去的力气还有。

    而他刚一爬出车子，整辆车就炸掉了。

    一切过分的巧合。

    就差那么一点，他就车毁人亡了。

    听到这句话，钟老爷子气得差点心梗：“你这是什么话？你人要是不好，你还能躺在这里跟我说话？”

    一个一个，都不让他省心。

    “外公，你帮我拿个东西。”嬴天律咳嗽了几声，“在我的西服外套口袋里。”

    钟老爷子冷哼了一声，还是上前了。

    他展开嬴天律放在一旁的西服，从口袋里摸出了一个锦囊。

    钟老爷子疑惑：“这什么？”

    “上次去风水联盟求的护身符。”嬴天律说，“您给我扔过来，我这手没法动。“

    钟老爷子瞥了他一眼，将手中的锦囊扔了过去：“小小年纪，还挺迷信。”

    嬴天律又咳嗽了一声，很是无奈：“您不是也挺信？”

    “诶，那我和你不一样。”钟老爷子可骄傲了，“我只信我外孙女，谁知道你遇见的都是什么骗子神棍。”

    提起嬴子衿，嬴天律的神情一振：“子衿过来了吗？”

    “她从学校过来呢。”钟老爷子晃了晃手机，“不过你外公看你没什么大事，还能跟我吵架，我就让她回去了。”

    嬴天律：“……”

    亲外公。

    他闭上眼，气得开始睡觉。

    **

    医院外。

    嬴子衿其实已经到了，只不过确实没进去，在路对过的一家咖啡馆坐了下来。

    傅昀深看了她一眼。

    随后抬起手，修长如玉的手指搭在了她的手腕上，眸色微微沉下：“你没有事？”

    “还好。”嬴子衿点了一份提拉米苏，淡淡，“放心，身体上没有，我也不虚弱。”

    嬴天律毕竟是普通人，而且他的劫点也不像商曜之那样，是个死劫。

    更不像第五月那样，是命格，短命。

    但是按理说，她救血脉至亲之人，会受更大的伤。

    可除了她的神算能力被封了一个月之外，其他的都没有。

    她都做好了她会损耗一定的身体本源。

    嬴子衿眼睫垂下，陷入了沉默之中。

    傅昀深试了试她的脉搏之后，手指才松开：“那就好。”

    他知道，无论是华国和O洲，都是有这样奇能异士的存在。

    只不过两边的叫法不同。

    在华国，这种人被称为卦算者。

    在O洲，叫占卜师。

    卦算者的历史要比占卜师还要久远，最早可以追溯到三皇五帝时期。

    虽然现在的卦算者越来越少，卦算的能力也越来越低，但至少还有第五家族的存在。

    除此之外，还有一些别的卦算世家的后代，自发地组成了一些组织。

    可O洲那边不一样。

    1480年到1780年间，一场女巫审判，把不少占卜师都斩首示众了，尤其是在18世纪最后，占卜师一个都不剩了。

    所谓女巫，也只是一个代称而已，并不是真的有巫术。

    这也是神算者当时留下来的预言之一。

    现在O洲残留下来的那些占卜师，是在这场浩劫之后才出现的，只不过他们的能力大大不能够跟之前的先辈相比。

    但无论是卦算者还是占卜师，只要帮别人改变了命运，自身肯定会受到相应的惩罚。

    “以后还是少做这些事情。”傅昀深将一杯热牛奶推了过去，“会损害身体。”

    “心里有数。”嬴子衿拿起叉子，“我不是救世主，不是谁都救。”

    傅昀深眉挑起，声音缓缓：“嗯，你救我就够了，渡也渡我一个。”

    嬴子衿的手一顿，瞥了他一眼：“别做白日梦。”

    她吃完，打了个哈欠。

    傅昀深抬头：“困了？”

    “嗯。”嬴子衿从自己的包里拿出毯子盖上，“我休息一会儿。”

    虽然身体是没有大碍，可是确实脱力了。

    她睡着之后，云山悄悄地走进了隔间。

    傅昀深淡淡：“查清楚了？”

    “查完了，少爷，不查不知道。”云山压低声音，“这个嬴玥萱，竟然是私生女。”

