    郭宋欠身道：“回禀陛下，训练还不错，这支军队本身就是从各地调来的精兵，所以见成效很快，是一支很精锐的军队，比微臣在徐州统率的两万士兵还要精锐。”

    “那就好！后勤方面有问题吗？”

    “后勤方面很正常，由灞上统一供应，我们和其他军队都一样，物资比较充足，将士们也能吃饱，不过在装备方面，希望陛下能稍微优待一下甘州军，毕竟甘州军是要直接对敌作战，装备理应比别的军队好一点。”

    “这个要求很合理，朕会要求军器监考虑，给甘州军加强装备。”

    李适又问道：“还有什么别的要求，爱卿可以一并提出来。”

    郭宋想了想道：“还有一个小小的要求，希望陛下能恩准！”

    “你说就是了。”

    “微臣考虑增强士兵的体力，那么长跑拉练是最有效的办法，但一万军队离开灞上，必须要得到兵部的同意，微臣之前写了一份申请给兵部，但没有回音，能不能请陛下特批。”

    一万军队跨地区行动确实影响较大，李适沉吟片刻道：“如果士兵不携带兵器，不出关中，朕可以特批，不知这两点郭使君能否做到？”

    郭宋大喜，“卑职谨遵陛下之令！”

    .........

    次日天不亮，郭宋带领一万士兵奔出了军营，向西奔去，士兵们没有携带兵器，但每个人带了三斗米，作为三天的粮食，一斗米十二斤，三斗米三十六斤，这个分量也不轻，算得上是负重奔跑，何况官道上还被大雪覆盖。

    长途拉练最锻炼士兵的体力，这一点大家都知道，体力对于士兵而言就是保命的最后本钱，一场大战打几个时辰，最后所有人都筋疲力尽，最后就看谁的体力好，谁就能在战场上活下来。

    甚至逃跑也需要体力，体力不足被敌军追上，那同样也是死路一条。

    一万军队浩浩荡荡一路疾奔，立刻引起了朝廷的关注，一般五千人以上的军队调动就属于重大事项了，相国常衮立刻派幕僚前向兵部询问。

    不多时，幕僚徐芳正匆匆赶了回来，对常衮道：“卑职询问了兵部，兵部说他们并不知情，建议相国去问天子，一般五千人以上的调动都需要天子批准，或许天子已经批准，但还没有转到兵部。”

    常衮十分不满地敲敲桌子道：“一句不知情就把我打发了吗？他们究竟有没有派人去核实，这支军队究竟调去哪里？”

    徐芳正心中叹息一声，常相国对郭宋有魔障了，对郭宋发生的事情格外关注，恐怕他自己都没有意识到这种关注很不正常，会引发不良后果的。

    “相国，郭宋不是初次带兵，这里面的规矩他很清楚，他不可能犯下这种低级错误，兵部也不会置之不管，您老听卑职一句劝，这件事你就别过问了。”

    “为什么我不能过问？一万人的调动，这难道是小事吗？”

    “相国，事情和郭宋有关，为了避嫌，你最好不要过问此事。”

    “这是什么混账话，和郭宋有关老夫就不能过问了？老夫是堂堂的相国，有什么不能过问，这件事我还管定了！”

    徐芳正见常衮十分拗执，不听自己的劝告，他心中深深叹了口气。只得行一礼退下了。

    年纪大的老人大多有点固执，或者说偏执，常衮就是这样的典型，虽然他也知道自己不宜多管郭宋之事，但他的自尊又告诉他，他必须维护相国的尊严，没有什么事情是他不能管，就算是郭宋之事，他过问也理所应当。

    但常衮却疏忽了一点，相国日理万机，要管的事情多如牛毛，他为什么偏偏要向天子汇报郭宋的事情，他只是从自己的角度考虑问题，却忽视了别人会怎么看这件事。

    天子李适平静地听完了常衮的汇报，他点点头道：“郭宋率军拉练是朕特批的，并没有什么违规，这件事朕已经转批给兵部，常相国不知吗？”

    常衮愣了半晌道：“老臣不知！”

    “那相国应该先问一问兵部，如果兵部也不知情，然后再来问朕，这样仓促跑来，朕还以为发生了什么大事？”李适的语气中已隐隐透出一丝不满。

    “微臣是让幕僚去询问兵部，可兵部说他们不知情。”

    李适眉头一皱，“还有这种事？”

    他随即吩咐道：“速传兵部王侍郎来见朕！”

    常衮隐隐有些不安，他开始意识到，这件事似乎有点小题大作了，但他又无法撤掉，总不能王驾鹤不来，自己就告退吧！

    御书房里十分安静，李适专注地批阅奏折，常衮则站在一旁，十分局促不安。

    过了好一会儿，宦官在门口禀报，“陛下，兵部王侍郎来了。”

    “宣他进来！”

    不多时，兵部侍郎王驾鹤匆匆走了进来，躬身施礼，“参见陛下！”

    王驾鹤权势很大，不仅是出任兵部侍郎，而且还以兵部侍郎的身份出任神策军军使，掌握三万拱卫皇宫的神策军，也是因为他深受先帝李豫的信任，成为文官取代宦官掌握神策军权的第一人。

    李适问道：“朕已经把郭宋率军出练的特批给了兵部，王侍郎知道吗？”

    “微臣知道！”

    常衮急了，连忙道：“可我让幕僚去兵部核实，得到的答复是兵部并不知情。”

    王驾鹤冷冷道：“圣上的特批是今天上午才给我，我一般会在下午转给兵部司，他们现在当然不知，常相国太急切了，另外，某个郎中或者员外郎，他们的意见只能代表自己，不能代表兵部，这是常识，常相国不至于连这点都不知道吧！”

    常衮顿时无言以对，李适点点头道：“这件事是沟通上的问题，不是什么大事，到此为止，两位爱卿退下吧！”

    王驾鹤躬身行一礼，头也不回地走了，常衮讪讪想说点什么，却又不知从何说起，只得行一礼退下去了。

    李适望着他的背景，不由冷笑两声，以为抓住了郭宋的把柄吗？这么急切地跑来。

    李适放下笔，问旁边当值的文墨宦官霍仙鸣道：“你对常相国怎么看？”

    霍仙鸣吓得站起身垂手道：“奴不能乱评宰相。”

    “说说无妨！”

    “奴也是听别人说的，常相国兢兢业业，操劳政务，就是....就是心胸稍微狭窄了一点，记仇之心比较重。”

    李适轻轻点了点头，“宰相肚里能撑船，如果连这点都办不到，那这个宰相就不合格了。”

    李适提起笔，在常衮的名字下面重重打了一个叉。

    .........

    三天后，郭宋率领的一万人已经拉练到距离长安约两百五十里的岐州郿县，在这里他们得到了第二次补给，然后掉头返回军营。

    这是他们的第一次拉练，用六天时间跑了五百里，除了三十余名因为各种原因病倒的士兵外，其余绝大部分士兵都顺利跑到郿县，没有落伍的士兵。令郭宋十分满意。

    在郿县城外的旷野里，一万士兵列队整齐，士气高昂，成功跑完半程，令每个士兵都有一种成就感，很自然地表现出了饱满的精神面貌。

    “大家表现得非常出色，希望回程大家也一样发挥出色，坚持到底，等大家回营之时，我会用好酒好肉犒劳大家，每人奖赏一两银子，并记功一转........”

    不等郭宋说完，士兵们顿时欢声雷动，欢呼声四起，训练还能得赏记功，士兵还是第一次听说，令他们磨拳擦掌，情绪高涨。

    返程的拉练又继续开始，一万士兵在茫茫的雪原上奔跑，他们挥汗如雨，步履矫健，一支精锐军队的气势渐渐展露出来。

