    第638章 白毛象帝国的诚意   

    白毛象帝国，帝国神殿。

    

    整个大殿之内坐的满满当当，所有的大人物都在这个时候到齐了，空气中都透出一股子紧张肃然的气氛。

    

    无论是之前的樱花帝国，西方帝国，还是隔壁的山姆帝国。

    

    这样接连遭遇袭击，不仅损耗了无数的高手，就连帝国根基的东西，也被搬空了！   

    这是他们无论如何都不能忍受的！   

    “迎击！”

    

    “必须迎击！”

    

    “绝对不能纵容这样的事情发生！”

    

    立刻有人给出了建议。

    

    对于这样的事情，他们表示绝对的零容忍，无论如何都不能任由这样的事情发展下去。

    

    必须要加以处置！   

    严重点，甚至可以直接主动发起攻击！   

    只是，这个言论刚刚说完，就遭到更加严厉的反驳。

    

    “一群蠢货！”

    

    “难道你们都忘记了，之前在龙国的北境，我们损失掉了多少高手吗？”

    

    “虽然这一次，他们失去了一个绝顶的天才高手，但是隔壁山姆帝国的下场，所有人都看到了！”

    

    “龙国的真正实力，并没有减少多少！”

    

    “硬碰硬，我们只有死！”

    

    劈头盖脸的反驳，有理有据，让人根本找不到反驳的理由。

    

    “那你说说，怎么办？”

    

    “不要以为，我们轻易的认怂，就可以换来和平！”

    

    “龙国，可不是那么好糊弄的！”

    

    “而且，我们一旦和龙国合作，就要和白鹰帝国作对，难道你们有把握，对付白鹰帝国吗？”

    

    同样发自灵魂的质问。

    

    一时之间，整个大殿都安静了下来。

    

    所有人都沉默了。

    

    根本想不出一个好的办法。

    

    但是，有一点所有人都很清楚。

    

    时间越来越短了！   

    龙国既然展开了针对山姆帝国的突袭，自然也不会放过白毛象帝国，肯定不会拖延太长的时间！   

    必须要赶紧做出决定！   

    ……   

    时间很快来到了凌晨。

    

    唰！   

    秦九州睁开了眼睛，精光四溢，体内的力量无比充沛，整个人的精神状态已经调整到了最好。

    

    “出发吧！”

    

    “是！”

    

    身后，严承范，修罗天王等人也早早的做好了准备。

    

    伴随着秦九州的一声令下，这些人就仿佛出鞘的利剑，呼啸着冲出了北境大本营，接连朝着白毛象帝国而去。

    

    只是他们不知道，这一切都被藏在墓穴门口的黑泽，看了个真真切切。

    

    “疯子！”

    

    “都是疯子！”

    

    黑泽喃喃自语着。

    

    “我说姑奶奶，其实我们完全可以把那个战马拿过来。”

    

    “那个东西用来给林涛恢复，肯定有着很大的帮助！”

    

    “为什么不让动手呢？”

    

    黑泽这话可不是闹着玩的。

    

    现在林涛的融合进度很慢，还不知道什么时候才能彻底苏醒过来，而有着战马这种能量的刺激，一定可以加快速度的。

    

    “战马不行，太垃圾了！”

    

    林瑶的声音，幽幽的从墓穴之中传来。

    

    顿时让黑泽无言以对。

    

    的确，令无数人疯抢的战马能量，放在任何地方，都称得上至宝的东西。

    

    在这位姑奶奶的眼睛里也不过是垃圾而已。

    

    “至少，也要是白鹰帝国的白鹰！”

    

    “我懂了！”

    

    黑泽点点头，说道：“要不我这就去一趟白鹰帝国，把那玩意儿带回来？”

    

    “整个儿的带不回来，随便拆一部分，还是可以的！”

    

    “好好看门！”

    

    但是，回应他的，只有冷冰冰的四个字。

    

    黑泽随即打消了这种念头。

    

    继续老老实实的坐在墓穴门口，充当起了看门的角色。

    

    ……   

    白毛象帝国，帝国神殿。

    

    一群人讨论了很久，已经到了凌晨时分，依旧是没有讨论一个所以然，始终想不到什么东西，可以赢得龙国的认可。

    

    可以让自己免于灾祸。

    

    但是，他们的感知还是很敏锐的！   

    有人来了！   

    唰！   

    唰！   

    唰！   

    伴随着一道道破空的呼啸声，一道道身影，倏然出现在了帝国神殿的门口。

    

    以秦九州为首，严承范，修罗天王等二十余人，一字排开。

    

    虽然相比数量，就和帝国神殿里的人数相差无几，但是这一瞬间的气势比较，帝国神殿里的众人，无一不是脸色大变。

    

    他们从未感受过，如此强烈的窒息感。

    

    简直就如同一座大山，压在胸口，让人喘不上气。

    

    他们真是做梦都没有想到，没有了林涛的龙国，竟然还有如此之多的高手。

    

    简直是匪夷所思！   

    让人根本无法理解！   

    龙国到底是有着什么样玄奥的秘密，竟然可以做到如此的强悍，高手如云，层出不穷呢？

    

    太离谱了！   

    “各位！”

    

    “早上好！”

    

    秦九州还是很客气的打了个招呼。

    

    他也没想到，这群家伙已经到了凌晨，还在这里开会，真是意外的收获。

    

    “所以你们是乖乖的让我们带走白象？”

    

    “还是把你们全都干掉，然后再带走白象呢？”

    

    霸道无双！   

    完全不给你任何机会！   

    只有这样两个选择！   

    死，还是不死？

    

    “你们不要太过分了！”

    

    “这里可是白毛象帝国，我们的高手一样很多，不会惧怕你们的！”

    

    “有本事就一对一单挑！”

    

    “谁生谁死，还不一定呢！”

    

    当然，总有一些自以为是的家伙，偏偏要去做那种出头鸟！   

    还自以为很帅气！   

    嘭！   

    可惜，话音未落，就听到了一声闷响，在神殿之中回荡起来。

    

    下一刻，那个嚣张无比，自以为帅气的家伙，就看到自己的胸口，深深的凹陷了下去。

    

    原本还在几米外的一道身影，居然刹那间就到了他的面前。

    

    沉重的拳头，仿佛是将他的五脏六腑，全都揉碎了，又给他塞了回去！   

    浑身各处，都传出了撕裂的剧痛！   

    “啊啊啊啊！”

    

    杀猪一样的惨叫声中，这个家伙的生命，也随之走到了尽头。

    

    彻底没了动静。

    

    “还有吗？”

    

    秦九州对这一幕没有半点儿的惊讶。

    

    冰冷的目光，环视着神殿内的每一个人，冷冷说道：“如果没有什么意见，就可以把白象交出来了！”

    

    “当然，我们也不介意亲自动手！”

    

    神殿之内，一片死寂般的沉默。

    

    任谁都没有想到，居然是这样的展开！   

    他们并不知道，这样的局面，已经十分值得庆幸了。

    

    毕竟山姆帝国的那位阿基德莱，仅仅留下了几句遗言，就当场嗝屁了！   

    

    

