    那冲天而起的气柱，那瞬间扩散出来的强烈无比威压，整个城市似乎都被凝固。

    所有人瞪大眼睛张大嘴巴，难以置信的的看着。

    有些实力较弱的，此时已经开始承受不了那气息的压制，脸色苍白浑身战栗，双眼之中全都是恐慌。

    “这特么的到底是什么东西？”

    陆天龙也从震惊之中清醒过来，瞪大眼睛喃喃开口道。

    “难道是……”

    他突然眼神一惊，强迫自己冷静下来，仔细去感受那能量。

    竟然无比熟悉！

    没错，无比熟悉，正和他体内的邪灵之力差不多。

    但是，却要远比他体内的邪灵之力更加浓郁更加纯粹。

    甚至比他体内邪灵战甲的力量，都更要凶悍！

    “哈哈哈，我说了，你们今天所有人都的死在这里。”

    “一个都活不了！”

    对面的罗刹国亲王费盾满脸狰狞，看着众人脸上的震惊和恐惧，他的眼神无比张狂。

    双手继续在胸前结成一个又一个隐晦的法印，继续施展着他的秘术。

    “等到这神器一出现，你们顿时就会被斩杀的，哈哈哈！”

    他继续张狂大笑。

    神器？

    陆天龙瞬间瞪大眼睛。

    “不好，他现在召唤的这东西，肯定是邪灵战斧！”

    他突然喃喃开口道。

    “什么？邪灵战斧？”

    “你是说，远古时期无上邪灵纵横天下时候使用的邪灵战斧？”

    旁边绿萝猛然转身，难以置信的盯着陆天龙。

    “没错。”

    陆天龙重重点头，眼神变得无比凝重。

    他觉得自己猜测的应该不会有错，现在这费盾召唤的，肯定就是远古无上邪灵的邪灵战斧。

    恐怕也只有这邪灵战斧的才能，才能够比邪灵战甲更强。

    也才能够拥有如此血腥的气息。

    要知道在远古时期，无上邪灵就是利用这邪灵战斧，屠杀了不知道多少人。

    “必须阻止他，所有人一起出手，绝对不能让他成功！”

    陆天龙不再有任何的犹豫，一声怒吼，猛然朝着那费盾冲了过去。

    旁边的绿萝，神起，约翰森和隐龙大长老，以及温天豪等人全都反应过来。

    现在众人没有任何的保留，一道道狂暴的气息从他们体内爆发出来，疯狂朝着不远处的费盾攻击过去。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    十几个人，就这样先后攻击在费盾的身上。

    “噗！”

    费盾还砸继续着他的秘术，面对众人的攻击，这家伙竟然死死咬牙，没有停止秘术的使用。

    只是简单调动了一些能量，硬抗了下来。

    结果被这一轮攻击直接给轰飞了。

    整个人倒飞出去了十几米，直接一口鲜血喷出，整个人顿时萎靡下去。

    “你们阻止不了我的，神器马上就会出世，你们所有人，今天必须死，必须要死！”

    这家伙已经彻底疯狂，面对众人疯狂的攻击，竟然不管不顾，一边大口大口的吐血，一边拼尽一切的发动着秘术。

    “轰隆隆，轰隆隆！”

    整个罗刹国风云突变。

    天空之中，一团一团奇黑无比的气息从四面八方聚拢而来。

    而汇聚的中心，正是那气柱的位置！

    那能量无比恐怖，完全遮挡住了整片天空，里面隐隐约约传来一阵阵轰隆隆的声响，震人心魄。

    “不好！”

    “这样下去不是办法，我要阻止它！”

    绿萝的脸色无比凝重。

    她娇斥一声，深吸一口气，双手同样在胸前迅速结成隐晦的法印。

    一道道浓郁的气息开始在她的周身迅速游荡，并且迅速集结。

    “绿萝，不要！”

    陆天龙脸色一变，下意识的阻挠。

    却已经来不及了，就见绿萝这丫头双手猛然向上一举。

    “封神术！”

    神族对顶级的封印术之一，封神术！

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    天空之中，顿时几道惊雷响起。

    接着，一道道神之力漫天至天空，形成一张几乎遮天盖地的大网，直接朝着那诡异的气柱直接压了过去！

    “封印！”

    绿萝又是一声娇斥。

    现在她的身体还没有完全的恢复，强行使用这封神术，对她的身体能量损耗极大。

    一张小脸迅速的苍白下去，却死死咬着牙，坚持催动着那无形大网朝着气柱冲去。

    “轰！”

    就在那刹那时间，封神术直接笼罩在了那诡异的气柱上。

    众人紧张到都忘记了呼吸，全都瞪大眼睛死死盯着。

    就见无形大网扑上去的瞬间，那气柱整个直接被包裹，血色的光芒直接暗淡了下去。

    接着，刚才笼罩在整个罗刹城之上的那诡异气息，突然就弱了下去。

    “成了？”

    众人大喜。

    “咔嚓！”

    可不等笑容完全挂在众人脸上，却瞬间凝固了。

    就见那刚刚被压制的气柱，血腥气息陡然暴涨。

    就听一声清脆的咔嚓声，就见绿萝施展的封神术，竟然瞬间被撕裂了一个窟窿。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    接着，一道道清晰可见的裂纹出现，最后砰的一声，那封神术几乎实在短短眨眼的时间内，被瞬间摧毁。

    “噗！”

    封神术被破，绿萝受到重创，脸色瞬间一白，张嘴直接一口鲜血喷出！

    幸亏后面的陆天龙眼疾手快一把将她搀住，要不然非得直接摔在地上。

    “姐姐！”

    后面的神尾大叫一声，飞快的跑了过来。

    “把她带到后面去休息！”

    陆天龙表情无比凝重，对着他吩咐一声，随后扭头再次看向费盾。

    就在刚才，隐龙大长老等人再次对这家伙发动了攻击。

    费盾这家伙竟然还是死死咬着牙坚持，只是防御并不还手，宁可被轰击的一口一口的吐血，也硬是死死咬着牙，坚持催动秘术。

    “全都退回来！”

    陆天龙突然怒喝一声。

    “天龙？”

    前面还想再次进行攻击，打断费盾秘术的众人全都回过头，有些震惊的看着陆天龙。

    不明白为什么突然要让所有人都退回来。

    “没什么用，都退回来吧。”

    陆天龙深吸一口气，死死盯着不远处的费盾。

    这家伙实力太强，堪比隐龙四大龙王的高级高手。

    众人就算围攻，也不可能在短时间内将他干掉的。

    也就是说，众人根本无法打断费盾，只能眼睁睁看着他将这所谓的神器，很有可能就是邪灵战斧召唤出来。

    “那我们怎么办？这凶气太强，到时候恐怕我们所有人联合起立，也没办法对抗！”

    所有人的眼神之中都闪过一丝绝望。

    实在是这凶气真的太强大，完全将众人笼罩，那种压抑的感觉，简直能够让人崩溃！

    “是的，我们根本对抗不了。”

    陆天龙深吸一口气，努力想要让自己平静下来。

    但是现在这种感觉……

    反正陆天龙从来没有如此绝望过！

    “大长老，你马上带领所有人撤退！”

    “速度越快越好，不管后面即将发生什么事，也都不要回来！”

    陆天龙死死咬牙，快速扭头，看着身后的隐龙大长老道。

    “走？那你呢？”

    隐龙大长老一愣。

    “我带着战龙的兄弟们留在这里，拖延一下时间。”

    陆天龙深吸一口气。

    “什么？你要留下，不行！”

    众人几乎同时瞪大眼睛，几乎异口同声开口。

    “我们必须留下！”

    陆天龙眼神坚决，轻轻摇头。

    他身体之中有邪灵战甲，他知道邪灵战甲的威力！

    所以，如果这费盾召唤的真是邪灵战斧，那么，他更知道这邪灵战斧的威力！

    如果邪灵战斧的能量真的爆发出来，在场所有人，真的无法抵抗，全都得死在这里。

    所以，他必须要带着战龙留下。

    哪怕可能必死，也得留下。

    因为六大超级古族的人，是他带过来的，他就必须尽可能的让他们安安全全的回去！

