    穷人怕不怕死不好说，但有权有势的人一定怕死。

    他们既然可以好好地活完后半辈子，就肯定不会选择去死。

    “等着吧，十分钟后就知道答案了。”

    …..

    与外面的气氛不同，杂物间内的紫海和王志谁也不说话，安静的就像是没有人一般。

    从他们的表情中可以看出来，此时的二人十分纠结。

    死，他们肯定是不想死。

    但同意叶琛的要求，他们也做不到。

    其实，二人真的想赌一赌，就赌叶琛不敢杀他们。

    但他们两人谁都没有这个勇气。

    嘀嗒…..嘀嗒…..

    整个杂物间内，只有时钟滴答滴答的声音在不断地提示着二人时间的流逝。

    起初，他们还并没有什么感觉，但随着时间的推移，每一道滴答声都让他们感觉十分的不安。

    仿佛就像是有阎王在追着他们索命一般。

    这种不安感让他们十分烦躁，甚至不能静下心来好好地思考。

    对于这一切，叶琛早就预料到了。

    放那个时钟便是他有意而为之。

    随着离叶琛给出的时限越来越近，二人肯定会产生出一种烦躁感。

    而时钟滴答的声音更能提醒他们时间的流逝，让他们感觉到不安。

    “呼…..”

    深吸一口气，王志想让自己强行冷静下来。

    但很可惜的是，他根本做不到。

    叮！

    不知过去了多久，摆在二人面前的闹钟发出了一道清脆的响声。

    听见这道声音，紫海和王志二人心中不由得一颤。

    时间到了！

    吱呀！

    果不其然，还不等他们做出反应，叶琛便推门走了进来。

    “怎么样二位，考虑的如何？”

    坐到二人面前，叶琛充满笑意地开口问道。

    “叶琛，你当真要做的这么绝么？”

    咬着牙，王志极其不甘心地问出了这句话。

    此时的他心中还存有一丝希望，希望叶琛可以因为忌惮王紫两家而回心转意。

    “王家主，这种无聊的问题就不要再问我了，我已经给出过答案了。”

    开什么玩笑，事情都走到这个地步了还问他要不要做的这么绝？

    咔…..

    把玩着手中的手枪，叶琛语气略有些不耐烦地催促道：“二位，告诉我你们的选择吧。”

    听到叶琛的话，王志和紫海二人你看我我看你，谁都没有先出声。

    “真麻烦。”

    见状，叶琛用枪指了指紫海说道：“你先说。”

    看着面前黑洞洞的枪口，紫海感觉自己的腿都软了。

    不被人用枪指着永远体会不到这种感觉，这种仿佛死神就在旁边一样的恐惧感真的是太折磨了。

    “我…..我…..”

    “别我我我了，赶紧说！”

    咬着牙，紫海面色纠结，但最后，他满脸的纠结还是化作了不甘。

    “我同意你的要求。”

    说完这句话，紫海就仿佛是泄了气的皮球一般瘫倒在了椅子上。

    在津天市兴旺了那么多年的紫家，甚至在战争年代都颇具地位的紫家现如今在他手里亡了！

    虽然紫家还在，但紫海知道，等他签完了跟叶琛的合同之后，紫家就会变成一个空壳。

    少了那么多的经济来源，紫家一下子便会从津天市的上层圈子中跌落下去。

    当然了，这样的家族就算是跌落进尘埃也是要比普通人生活得更好。

    “好，很好，恭喜你紫家主，你做了一个十分明智的决定！”

    拍了拍手，叶琛从孤狼手中接过了几份文件和一支笔交到了紫海手中。

    下意识地低头看去，首页的几个大字出现在了紫海的视线当中。

    股权转让协议！

    全是紫家发展最好的公司的股权转让协议！

    “紫家主，接下来该怎么做就不用我来教你了吧？”

    听到叶琛的话，紫海微微低下了头。

    纵使心中万般不情愿，他还是缓缓地打开了协议。

    身居家主之位这么多年，紫海自然知道该在哪里签下自己的名字。

    很快，这几份股权转让协议紫海便全部签完毕了。

    “孤狼，把这些协议收好，给紫家主打钱！”

    “是！”

    其实，叶琛感觉自己还是挺厚道的，好歹没有在紫海签完协议之后不给他转钱。

    嗯，自己真是个好人。

    如果要让紫海知道叶琛内心所想的话一定会气死。

    你要是好人，全天下都没有坏人了！

    …..

    待孤狼将协议收好之后，叶琛又转过头看向了王志。

    “王家主，紫家主已经做出了选择，你呢？”

    “我…..我签！”

    咬着牙，王志说出了这句话。

    与紫家不同，王家还算是比较昌盛，就算是把这些发展的最好的公司转让给青龙商会，他也有翻盘的希望。

    “好，看来王家主也是个明白人。”

    接下来的事情与之前一样，在不甘与愤怒当中，王志签完了这几份转让协议。

    “好，哈哈哈哈，两位家主真是爽快人啊！”

    看着手中的股权转让协议，饶是叶琛也不由得笑了起来。

    虽然并没有彻底吞并王家和紫家，但有了这些公司的加入，青龙商会的势力将会再一次地壮大。

    有人欢喜有人忧，虽然叶琛高兴，但王志和紫海就显得很郁闷了。

    “两位家主，你们自由了。”

    说罢，叶琛带着孤狼离开了杂物间。

    回到大厅，叶琛发现，此时人已经走的差不多了。

    今天发生了这么大的事情，他们还要忙着回去想对策。

    毕竟青龙商会如果真一家独大的话对于他们来说可不太好。

    整个大厅内，除了青龙商会的人没走，还有就是李虎和李元了。

    看李虎的样子，很明显是有话想要对叶琛说。

    不过，叶琛并没有先去找李虎，而是坐回到了座位上。

    将十二份股权转让协议放到欧阳山尊面前，叶琛笑着说道：“你看看。”

    看着面前的协议，欧阳山尊不由得有些惊讶。

    他知道叶琛是去坑王紫两家了，但目前看来好像坑了不少出来啊。

    翻开第一份股权转让协议，上面写着的字让他的眼皮不由得一跳。

    紫盾能源集团有限公司！

    当看到这个公司名的时候，欧阳山尊的心跳都加快了起来。

