    第775章及时脱身

    “说的没错！”

    蒋庆志目光环视了一圈，“消息很大的概率是从队里传出去的，事先知道消息的，谁都有可能，那就一个个来说说，捡到这张纸的时间段，你们都做了什么？”

    一群人开始叭叭说起来，已经潜进来的蒋孝新听的一头雾水，明明这件事只扯到了知青，为什么会提到大队的各个干部。

    在懵了一圈之后，蒋孝新终于把事情联系上。

    纸上写的内容，好像是真的！

    当蒋孝新想到这个可能的时候，“咕咚”一声吞了吞口水。

    太可怕了吧，他不过就是随口一说，怎么还成真的了？

    蒋孝新脖子一缩，迅速往后退。

    这个地方太危险了，不能待了，万一被人发现，他要暴露了。

    与之不同的是，不明原因的夏春兰则越靠越近。

    她不知道蒋庆志说的纸上写了什么内容，所以再怎么听也不清楚事情的起因经过。

    跟她一样一头雾水的还有李萍。

    李萍只看到那么一张纸，纸上不知道写了什么，只隐约知道，纸上写的内容是大队需要保密的内容，却传不出去。

    可她连什么内容也不知道，这是事儿，为什么会牵扯到她身上？

    难道是有人栽赃陷害她？

    大队干部一个个诉说自己的清白，李萍几个人也在绞尽脑汁想办法为自己脱身。

    这一个两个的都没注意到夏春兰靠得越来越近。

    巧合的是，其他人都有不在场的证据，那一天，除了李萍进了知青点，其他人连靠近也没靠近。

    问了一圈，又回到了李萍身上。

    “那天，你为什么去知青点？”

    这次问话的是蒋庆志，他眯着眼睛，明显已经怀疑到了李萍身上。

    因为恰好是夏春兰刚出事，那个时候，她应该在家里面忙着照顾儿媳妇儿，怎么会突然跑到知青点？

    到底这么多人，李萍最可疑。

    “我，我已经说过了！”

    李萍控制不住的抽泣，明明是自己丈夫，可是关键时候，丈夫却完全不站在她这一边，他竟然像对待犯人一样对待自己。

    蒋庆志皱了皱眉头，心里起了不忍，可依然公事公办地说：“再说一遍！”

    李萍在短暂的犹豫后，把话说出了口，声音说不出来的哽咽。

    “我见春兰心情不好，就想着请她那些朋友去家里面看看她，安慰安慰她，想着他们是同龄人，应该能起作用！”

    “找的谁？”

    “我去那里，只有林知青在，跟她说了几句，觉得她脾气好，担心两个人起冲突，就想着找刘知青，不过之后事忙，也没找。”

    李萍说着，直掉眼泪，看起来分外可怜，可蒋庆志却又起了疑心。

    这几天李萍对夏春兰的态度，他见过，很冷淡很疏离，当时他看到的时候，本来还想说说她，可之后岔开了。

    所以李萍说的话，他不怎么相信。

    蒋庆志皱着眉头思索，而林青听到李萍说刘鑫，忍不住又问：“你那时候说去找刘鑫，去哪儿找了？在你走后不久她就回来了，可听你那意思，一直没找过她，所以，你确定你真的是来找夏春兰的好朋友的？”

    (本章完)

