
久伴必定生情，多言始于厚爱。

罗绫加入校学生会，便成了顺理成章的事情，尽管不少人提出质疑，但都被韩耀蝉直接驳回。

别看他平时慵懒，但认真做一件事的时候，便能展现出特有的能力和魅力。出任学生会会长不到一周的时间，便连续将外联部、社团部的负责人换掉，但同时也为这两大部门带来不少的资源和人脉，这也让其他成员对他信服很多。

不过雷厉风行的形象，就这样一点点建立起来。毫不夸张的讲，他的名字虽然只出现了数天，但胆敢反驳他的人少之又少。

对于罗绫的到来，很多人都有怨言，不过也只能在背后说一说。当然，就算真的传到韩耀蝉耳中，他也不在乎，毕竟他想做的事，至少在这里是不需要经过任何人同意的。

但是在后来的共事当中，罗绫的优势便一点点凸显出来，尤其是外语交际方面，这是别人所不能拥有的。

眼看着这一日，窗外的钟声飘荡而来，又到了下午的放学时间，整个学校一下子热闹起来。罗绫坐在学生会的办公室里，眼睛微皱的看着眼前的一份材料，是最近一家赞助学校活动的外企投资，但她总觉得其中有点问题。

“罗绫，走啦...该去吃饭了！”对面办公桌的男生，熟悉的和她招呼到，其余几人的目光也纷纷向她看来。

毕竟不满只是最初，但真正共事半个月下来，众人便发现，这个女孩不只优秀，而且性格特别讨喜。十几天的相处，他们彼此之间都很熟悉，俨然早已打成一片。

“你们先去吧，我想先把这份合同检查一下！”罗绫报以感激的一笑。

“哈哈，正是苦了你了，虽然我们英文还可以，但也完全看不懂这些美式思维逻辑！”另外一个女生拍了拍她的肩膀，赞到，“还是小罗厉害，这才大一就能看懂这样的材料，自从你来了之后，我们和外企对接的合同出错率大幅下降了！”

“就是就是，正是多亏了你啊...小罗，你想吃啥？我们去给你带！”他对面的男生连连说道。

“啊？不用不用...我等下看完这份合同，就去食堂随便吃点，不用麻烦你们的！”罗绫还在低头看资料，手掌却摆个不停。

“不麻烦哈，都是朋友，何必这么客气...”

对面的男生还想再说什么，但话到嘴边，却突然戛然而止，其余几人也皆是止住了话匣子。原本还在叽叽喳喳的学生会办公室，却在一瞬之间，变得落针可闻起来，无比的安静。

罗绫微微一愣，抬起头，却刚好对上一双深邃的眼神。

心中有火，眼里有光，这是她对那双眼睛的评价，浩瀚如星辰的眼眸里，似乎掩藏着无限的可能性。她不是第一次注视这双眼眸，但每一次看到，心底皆是不由得为之一颤，感觉到震撼和好奇。

“会长好！”

“会长好！”

“会长再见！”

“......”

四周安静的众人，皆是规规矩矩的和他打起招呼，然后一股脑的逃离这道视线。至于先前说给罗绫带吃的，此刻更是被抛之脑后，毕竟在如此“危机”关头，没有谁愿意多呆片刻。

这个突然出现的人，自然就是韩耀蝉，也就是这间办公室里，名不见经传的会长。

外界知道他事的不多，但是学生会内部，却是广为流传，他那霸道的作风和卓越的能力，足以震撼所有的人。所以在这件办公室里，有人崇拜他、有人以他为目标，但毫无疑问，没有一个人敢对他不敬。

微微点了点头，他没有多说什么，只是用眼神示意了一下。

这大概就是所谓的，偶像包袱不能丢，神坛之上的人，就该有身为神的样子。而熟悉他的人都明白，其实之所以高冷，不过是因为太懒，不愿意去思考和组织表情、言语罢了。

见众人离开之后，韩耀蝉才缓缓的对罗绫说道，“很忙吗？都放学了，还要加班整理文件？”

“是啊，很忙！”罗绫总算被这句话拉回现实，不由得抱怨道，“你以为都像你这个会长啊，十天半个月的看不见人影...哼，也就是没人查你，否则绩效考核，绝对是负数！”

这间办公室里，唯一敢用这种语气和韩耀蝉说话的，便只有罗绫一个人。

校学生会成员，是可以凭借工作证，自由申请假期的。

但身为学生，学习是第一要务，这一点每个人都很清楚，所以大部分成员都是利用没课的时间来完成学生会工作的。事实上，大学的课程本来就少，所以这样的安排，倒也合理。

至于所谓的绩效考核，是教务处给学生会制定的规则，会根据考勤、工作完成等情况，每个季度都要给他们一个排名。

很显然，韩耀蝉并不在这个考核范围当中，或者说，他根本没把绩效考核当回事。虽然考勤上他的确缺点意思，但论起工作完成情况，又有几个人比得上他呢？

“忙归忙，饭还是要吃的，不如这样，陪我去吃一顿？”韩耀蝉淡淡一笑。

“啊？你要请我吃饭？为什么啊！”罗绫微微一愣，吃惊的问道，“我可是听说，这学校里面，你的小迷妹可不少啊...你找我吃饭，岂不是想让我被她们打死啊！”

“走吧！”韩耀蝉淡淡的瞥了她一眼，竟然没有解释什么，直接命令起来。

就仿若他所谓的吃饭，并非是询问于她，而只是过来下达一则通知罢了。

“真是霸道...相请人家吃饭，也不知道客气一点，哼...不开心，生气，哄不好的那种！”罗绫也在一旁，用只有自己能听到的声音，小声嘀咕道。

“你说什么？”韩耀蝉回过头来，戏谑的盯着罗绫。

“没...没什么！”这一看不要紧，罗绫的脸颊瞬间便一片绯红，支支吾吾的说不出话来。

“好啦，不逗你了，是我的大伯父让我今晚去他家吃饭...我寻思着一个人无聊，上次不是说带你回家？刚好领你去吃顿饭啊！”

韩耀蝉轻笑道，随即便直接领着罗绫向办公室外面走去，愣神好久之后，她才终于反应过来。一声惊呼响彻整个楼道，毕竟去长辈家吃饭，对于她而言，听起来着实奇怪了一些。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169996"  chapterid="61526716"  chaptername="第五十五章  久伴生情">加入书签</a>
</div>
