    五州大奏，自古以来便是战乱频繁、多征伐之地。

    先有南北双帝各自建朝，后两朝裂变八诸侯，历经数百年又群雄各立，上百支地方氏族皆有立国意图。

    乱世中，民不聊生，有仙人降世，扶持了一位名叫‘朱义’的小兵登上皇帝之位，结束五州混乱，完成一统，国号大奏。

    如今朱家传了几代皇位，到了先帝时，先帝年纪轻轻就因过度沉迷酒色而驾崩。

    死之前尚未留下圣旨点名由哪个皇子来继承皇位，按照规矩，身为太子的瑞明皇子理应继位。

    谁曾想先帝堂兄镇南王公然率十万大军进京，霸道推举三皇子朱卓继位，成大奏皇帝。

    朝中一时间无不各大臣出声抗议，但却被镇南王派出杀手暗中清剿，任何胆敢抗衡三皇子登基之人，全部没有落得好下场。

    这其中的反对党，就包含了大将军田康。

    此人为了从镇南王手底下保住瑞明皇子的性命，满门被镇南王斩首，唯有一子田靖在几个护卫的保护下，连夜逃出了大奏京城。

    “天青老仙，田将军临死之前说了，只有你能够拯救大奏于水火，那镇南王居心叵测，三皇子为人憨厚胆小，根本不适合当皇帝，镇南王扶持他登基必是打算日后有机会取而代之，还请你培养靖公子，日后出山对抗镇南王。”

    杨安跪地恳求，却没有注意到许凤安的表情逐渐变得微妙。

    一个小兵能够结束长达上千年的乱世，建立皇朝，这事情背后若没有大人物支持，许凤安是万万不信的。

    据杨安所说，那是因为太祖被仙人选中，赐予金刚不坏的宝甲、锋利无比的神兵、山一般高的金银珠宝以及身强力壮的军队。

    并且那位仙人好几次都以仙术搭救太祖于危难之中，什么地涌洪水冲灭追兵、夜里天降大火焚烧敌军营帐、夏日结冰横渡江河，这些都是明确记载于史书上的。

    种种手段，是许凤安印象当中的仙人无疑了。

    “这五州大奏竟然有仙，太危险了。”许凤安心里暗道。

    自己在不知情前都肯定不会离开残伤村，现在知晓五州大奏可能有一名仙人的存在，那更加不可能离开了，这不是找死么。

    “你们认错人了，虽然可能有些像，但我并不是天青老仙。”许凤安淡然道。

    “怎，怎么可能，田将军给小人的画像肯定不会有错的。”杨安心里是一万个不相信。

    不是天青老仙，能如此轻松的以一人之力连杀镇南王手下两位第一高手？

    那可是大宗师啊，不是菜摊的白菜。

    “唉……”许凤安刚刚也看过了那副画卷，不得不说，还真是与自己此刻的形象一模一样的。

    难怪那两个老家伙和这杨安都会将自己给认作是天青老仙，这个误会估计是跳到海里都洗不清了。

    为人与善，在不影响自己的前提下，能给点帮助就给点帮助，这是许凤安从黄老身上学到的做人原则。

    当初若不是黄老好心带自己来到残伤村，估计就没有如今的自己。

    看着杨安这几个逃命的家伙，还带着一个襁褓中的婴儿毫无目地的在草原上乱逛，甚是凄惨。

    许凤安想了想，还是盘腿原地坐下：“我一心只有仙道，无意出山，培养孩子更是非我所能，你的请求，我一个都做不到。”

    “天青老仙，请你看在先帝和田将军的份上……”杨安面露苦涩。

    “不过我可以用其他的方式帮你们一把，五州大奏今后能不能重回正轨，脱离镇南王的控制，就看你们自己的了。”

    杨安一愣，转而大喜：“请老仙赐教。”

    “先把你的功法口诀背诵一遍给我听。”

    “是。”

    杨安不敢耽误，立马就将自己的内功心法《混元功》快速背出。

    听完混元功的修炼口诀后，许凤安心中对于武者的了解顿时又多了几分。

    假如说自己在残伤村里学到的修炼功法在修炼时能动用到全身经脉，那么这武者的内功心法，顶多就只发挥了四五条。

    二者之间简直是鸿沟般的天差地别。

    许凤安的修为虽只是聚元境一层，但面对《混元功》这种程度的内功心法，想要将其修改，加强功法威力简直是易如反掌。

    就好比在1+1=2级别的试卷上添加一道2+（4X10）=42的题目一样，根本不会影响到试卷的填写，只会让本处于这个水平的答卷人感到超纲。

    对于杨安而言，修改后的《混元功》，将会拥有之前所不具备的巨大威力。

    “接下来我说你听，一字都不要遗落。”许凤安修炼起《混元功》，一边感受着这门内功的经脉路线，一边想着改良方法。

    每改良一处地方，他都会口头念诵，让杨安记下。

    杨安能被田康信任，自然不是愚笨无能之人，刚记下几句他就感觉到了这门新功法的不凡之处。

    虽然还未修炼，但可以很确认的是，许凤安改良出来的新内功心法，绝对要比之前强大十倍不止。

    心里狂喜的同时，亦认真铭记背诵，不敢弄错哪怕一个字。

    “这《混元自在极意功》，我传授于你，你可以将他教给其他人，靠着这门功法，你带人隐居深山，闷头苦修十年，应该能追得上刚才那两个老家伙的实力，这样如何？可否扳得倒那镇南王。”许凤安问道。

    那两个老家伙的实力！

    听到许凤安的话，杨安都快被喜悦冲昏了头脑。

    玄阴二老那是什么样的存在啊，大宗师！

    强如镇南王，手底下也就四位，而整个五州大奏的大宗师数量加起来绝不超过十人。

    杨安今年三十六岁，若是能够在十年之内成就大宗师之境，已经可以算得上是武学奇才了。

    至于天青老仙问的‘可否扳倒镇南王？’

    这要是自己兄弟六人都成为大宗师，狗屁镇南王！

    别说什么镇南王了，到时候整个五州大奏都可以一路横推过去，谁不服就揍谁。

    田康将军的遗愿，扶持瑞明太子登基，恢复大奏正统。这一切都将不再是梦。

    “多谢天青老仙，杨安在此替田将军与先帝感谢您的出手搭救！”

    “好了好了。”许凤安摆手道：“不必如此客气，你们可先在此地暂且待住几日，我会每日来这为你们解答修炼时遇到的问题，等你们都熟练掌握《混元自在极意功》后，再自寻地方闭关去吧。”

    “是！”杨安抱拳应道。

    虽然无法请天青老仙出山，也不能将靖公子交给他培养。

    但能获得到《混元自在极意功》，以及得到天青老仙的指导，也算是不枉此行冒险闯入陨仙禁区了。

    待自己兄弟六人十年后都踏入大宗师之境，再亲自去找镇南王，给田康将军报仇！

