    李承乾过来找李恪聊聊，主要还是李世民的意思，李世民一个希望知道李恪的要求，另外一个，也是希望李承乾和李恪聊完了以后，能够放弃报复李恪，毕竟，李恪可是烧掉了李承乾的东宫，如果李承乾报复起来，够李恪受的。

    “嗯，不说这个，兵部的事情，就是当初那些电报，是你截留的？”李承乾盯着李恪继续问了起来，

    这件事需要给程咬金他们一个交代的，如果没有交代，估计是不行，程咬金他们心里会有一根刺的，李世民也是过来，让李承乾来问这件事。

    “哼，可不单单是我，我在兵部可没有这么大的能量，而是那些亲王们一起干的，大家其实都知道，

    当然，李孝恭和李道宗不知道，他们两个是不会同意的，但是其他的王爷，他们都知道，都没有反对，大家就是希望远征军能够继续攻击波斯，把波斯给耗死，可是没有想到，伤亡这么大，后面事情发生了，程叔叔去查这件事，也是他们暗中阻止的！”李恪坐在那里，冷笑了一下说道。

    “你知道，但是不是你办的，为何当初不说？”李承乾盯着李恪问了起来。

    “我这么说，我去得知那些叔叔和弟弟去？我也是亲王，我不是你，我以后还要分封呢，到时候分封了，谁来保护我？他们还不算计死我？

    这件事，没人敢说是谁做的，也没有人敢站出来承担，因为这个不是一个人办的事情，是很多亲王一起办的！”李恪坐在那里，开口说道，

    李承乾听到后，点了点头表示知道了，不过这个结果还是让李承乾有点意外的。

    “其他的事情，我也没有，不过唯一的遗憾就是监察院那边，监察院那边其实要换掉很多人，现在，监察院已经烂掉了，需要重新组建才是，否则，这个机构形同虚设，这个怪我，我把这个监察院带到了错误的道路上了！”李恪继续开口说道。

    “你还知道啊，监察院本来就是慎庸提议组建的，希望能够监督百官，以后官员升迁，都需要监察院的同意，现在好了，这个监察院被你弄成这样了！”李承乾盯着李恪说道。

    “我知道我错了，我唯独这件事没有做好，不是做不好，是因为，你知道，我需要钱来维持那些叛军，需要让那些世家人信任，让他们相信，我和他们是一起的，所以，我只能这样，可惜了监察院的那些官员，估计这次也是麻烦了！

    有的时候，就是这样，做事情，就是要付出代价，想要除掉世家，父皇可以牺牲我，我也只能牺牲那些官员！”李恪坐在那里，苦笑的说道，

    李承乾则是看着李恪有些话没有说出来，毕竟，父皇让你除掉世家，可没有说让你这样大规模的造反啊，现在好了，把自己也送进去了，如果不是韦浩反应快，现在李恪估计也是被抓起来了。

    “还有其他的事情吗？”李承乾看着李恪继续问了起来。

    “没有，就是希望你能够善待那些孩子，另外，对四郎说一下，烧他的府邸，可不是我的命令，要杀他，也不是我的意思，是那些世家的意思，

    我当初只能答应，已经到了那个份上了，我也只能点头，反正如果他要报复我，随时过来，但是不许对那些侄儿动手，要不然我瞧不起他！”李恪坐在那里，对着李承乾说道。

    “嗯，孤会去说，但是他听不听，我就不知道了，现在他天天在父皇面前抱怨，说没地方住，父皇和母后都说了，新府邸的建设，到时候内帑出钱，他还要这样，孤也没有办法！”李承乾站了起来，看着李恪说道。

    “这就回去？”李恪站了起来，吃惊的看着李承乾问道。

    “嗯，回去，给父皇复命，你还有事情？”李承乾点了点头，看着李恪问了起来。

    “没有，就是问问，那个，我这边也出不去，你没事多过来坐坐！”李恪马上摇头说道，实在是无聊啊，毕竟，自己现在可不能出去，家里就是自己身边的那些女人，和他们也没有什么好聊的，所以，李恪可是盼着人进来。

    “嗯，那就好好练字静心，有空孤会过来看你！”李承乾点了点头说道，接着就走了，李恪送着他到了大门里面，目送着李承乾离开了王府大门，

    而李承乾出来后，直奔承天宫这边，李世民已经在这里等着他了。

    “儿臣见过父皇！”李承乾到了李世民的书房后，马上行礼说道。

    “见完了？”李世民看着李承乾问了起来。

    “嗯，见完了！”李承乾点头说道。

    “说说吧！”李世民叹气一声，接着开口说道，李承乾听到了，也是马上开始汇报了起来，把之前和李恪说的话，全部转述给了李世民。

    “想要保住吴王的爵位，有难度啊！”李世民坐在那里，摸着自己的额头说道。

    “这件事儿臣在路上也是想了，可以找慎庸和药师伯伯帮忙，如果他们两个默许了，那基本上没有大问题，我估计他们两个也会答应的！”李承乾坐在那里，看着李世民说道。

    “嗯，也只能找他们，现在那些武将还是会听他的，而那些文臣，也是会听慎庸的，你别看慎庸和那些文臣没事就是吵架，打架，但是那些文臣还是佩服慎庸的，嗯，

    你去一趟牢房那边，去看慎庸去，和慎庸聊聊，然后去一趟你药师伯伯府上，把朕的意思和他说一下，这件事恪儿有错，但是错在朕，朕需要他出来，对付世家，恪儿就采取这样的办法，有错，

    但是，效果还是不错的，朕想要保住恪儿，希望你药师伯伯出份力！朕也会和房玄龄伯伯说一下，让他也帮忙，诶！”李世民坐在那里，叹气的说道。

    “行，那我去一趟牢房那边，不过，现在慎庸在牢房已经有段时间了，是不是可以让他们出来了？”李承乾看着李世民继续问了起来。

    “别让他出来了，现在让他出来，就是给他添麻烦，现在世家那些子弟想要捞人，他们找不到合适的人，他们也知道韦浩是有这个本事的，如果韦浩要救谁，那父皇肯定会答应的，

    但是，他不想救，父皇也不想放人，所以就让他们在牢房那边待着吧，那些大臣都是这样，包括你程咬金叔叔，你以为他们为什么第二天就去牢房了，一个是怕人找，

    第二个，这件事涉及到了皇家，涉及到了亲王，他们不行参与这件的事情，这件事就是我们皇家自己的事情，我们自己先处理好了再说，行了，你去吧，和慎庸说，等父皇这边弄的差不多了，就让他们出来，现在就安心在里面玩着，别一天天就知道打麻将，也需要看看书！”李世民对着李承乾说道。

    “是，父皇，儿臣这就去办！”李承乾点了点头，接着就出了承天宫，刚刚出了承天宫，

    李承乾就看到了李道宗，李道宗此刻对着李承乾招手，还是躲在暗处招手，按理说，这个是非常不规矩的，但是李道宗可是自己叔叔，而且，他也不是不知道礼节的事情，现在这样招呼自己，估计是有事情，于是就往那边走去。

    “殿下，走，我们找一个地方说说话！”李道宗对着李承乾说道。

    “我还有有事情，要去一趟刑部大牢，见一见慎庸！”李承乾看着李道宗说道。

    “我知道，等会你还要去见李靖，让他们两个出面，想办法说服那些文臣武将，保留吴王的爵位，保住吴王的性命，我说殿下，你也是，你爹说什么你就信什么！”李道宗对着李承乾无奈说道。

    “王叔，你这？”李承乾有点蒙啊，王叔怎么这么说自己父皇。

    “哎呦，找一个地方说说，对你没坏处！”李道宗无奈的看着李承乾说道。

    “那行，你说去什么地方，去你王府不合适，我的东宫现在烧没了，现在去什么地方？”李承乾开口问道。

    “到了中午了吧，走，我们去聚贤楼，走！”李道宗考虑了一下，对着李承乾说道，

    李承乾点了点头，于是跟着李道宗一块往聚贤楼那边走去，到了聚贤楼，这边的柳掌柜可是知道认识太子和江夏王的，马上就带着他们到了韦浩的包厢。等那些下人忙完了以后，李道宗就让他们出去了。

    “来，喝茶，殿下啊，你可别傻啊，我可是知道一些消息的，这次吴王这样做，可是有陛下授意的，保住了吴王，到时候吴王不是没有机会的，这次如果真的是陛下授意的，那么吴王可是立功了的！”李道宗小声的对着李承乾说道，

    李承乾听到了，吃惊的看着李道宗，这件事他们怎么知道？按理说不应该啊？

    “王叔，你这从什么地方得到的消息？”李承乾盯着李道宗问了起来。

    “你别问我怎么知道的，你就是小心一点就是了，还有，兵部的事情，估计也有你父皇的默许，所以，这件事，你该怎么办，还是需要考虑清楚的，不要什么事情都听你父皇的！”李道宗坐在那里，小声的说道。

