
随着通信硬件设备的升级，大夏国的网络环境在短短的二十年间完成了质变。

从电话线拨号上网到光纤上网，再到如今的移动互联网，每一次网络升级都会带来一些新行业腾飞的契机，相应的也会让部分老行业迎来挑战。

比如——媒体。

移动互联网时代，宽松的监管让所有人，只要有一部手机，有网络，就可以成为一个媒体人。

这并不是坏事，因为只有草莽生长，才能在最短的时间成长起来，占领市场。

而一开始就严苛立法，就会打击这个行业发展的积极性。

19年是一个自媒体人活跃的年代，他们可以撰文、剪辑视频、直播录播传递自己想分享的东西。

“欢迎收看本期的视频，我是宗泽。

大家看，我背后这个陌生的建筑群，没错，我在蓉城九州科技公司的九州科技园区。

在中午的时候，通过安检抵达了可以允许拍摄的一号楼附近。

九州科技公司的七月新品发布会在这栋楼的第三楼圆满结束。

我们今天呢，很荣幸的受到了九州科技公司的邀请，作为媒体用户，可以全程拍摄，当然等你们看到这个视频的时候，算上审核时间，应该是下午四点左右，相信我，赶紧登陆九州科技公司的官网，还有找一个备用机，预下载安装好最新的公众版【界碑】！

发布会的主要环节有官方直播，相信有朋友已经了解今天新产品的主打功能，但我们这些自媒体可以带大家看更多不一样的好玩的东西。

本次发布会，九州科技发布了多款新品，升级了三款老产品，每一款都堪称奇迹，甚至任中随便一款产品都可以单独拿出来开一场发布会。

首先是九州科技公司做OLED  屏幕了！8K大屏幕，你们看发布会直播或许不会有太多感触，毕竟舞台屏幕已经是很常见的东西，但我们在发布会现场的观感却不一样。

这款屏幕的素质简直是让我难以形容。

它有韩星显示屏的清晰感，有平果对颜色光感调校的准确度，甚至据九州科技公司老总顾青所说，这块屏幕的原材料到制造，甚至是像素点排列都是国产技术。

相信我，当【界碑】的商城打开后，只要您手头宽裕，又对电脑显示屏幕有些挑剔，可以选择下单，试着体验一下。

8K屏幕，刷新率是120Hz，色彩饱和度高，但颜色又不是太过艳丽，久看也不会觉得刺眼。

当然，我个人很期待这块屏幕做出来的电视，不过据说九州科技公司的电视目前还没有成品，需要一点耐心等待。

在介绍完这款屏幕后，顾总紧接着带来了仿生机械假肢的升级版。

之前有用户反映假肢虽然很智能，但却是冰冷的机械造物，所以这一次第二代仿生机械假肢添加了智能温控仿生材质。

我跟你们，看直播是没有感触的，我们在产品体验区触摸到这个材质的时候，那个感觉。

我这么说吧，比有温度的实体娃娃还更加有感觉。

人身体每个部位的温度都是不同的，这个智能温控仿生材质，简直就是……我当时就想问，九州科技公司能不能，或者有没有想法做实体娃娃。

只是碍于场合，没有问出来。

其次顾总还当场宣布钛坦星仿生机械假肢将增添耳部假肢，并且不是那种硅胶耳朵摆设，而是能够骨传导的，这就很有诚意了。

其他值得一看的就是高分子皮肤材料增添了荧光材质的选项，我们在体验区看到的荧光材质皮肤很有那种赛博朋克的感觉。

在介绍完第二代仿生机械假肢后，顾总又带来了一款新产品。

不是高科技机器，而是由高科技萃取而成的饮料！

据说是仿生机械假肢项目研究中为了提高体质差的特殊群体们而研发的。

味道呢有些酸酸甜甜的，售价一百夏元一瓶是有些贵，不过我们团队在体验区蹭到了几瓶，具体效果就是，这个视频很快就肝了出来，到现在我的精神都很不错，而且不像喝咖啡喝茶那样，头脑清醒而四肢疲惫。

目前我觉得四肢比往常更有力，并且食欲也好了很多。

有闲钱或者对修复体质有需要的朋友们可以上【界碑】的商城，买一瓶体验一下。

不过海外用户就需要找那个不可明说的团体了，因为这款饮料是大夏境内限购的，海外用户无法购买。

而在介绍完这款高大上的饮料之后，一款新的PC端桌面软件‘祝融’被展示了出来。

根据实验数据，启动这款软件的火神模式后，游玩网络游戏和单机游戏可减少占用CPU内存量的三分之一，提升游戏性能百分之三十以上。增加色彩饱和度与准确度，优化失真与帧数不稳定现象。

而普通工作状态，祝融可以智能抵御并举报网页危险插件、U盘危险木马、云文件病毒种子、黑客肉鸡捆绑等多项功能。

说实话，我个人对这款软件是持保留意见的，因为这个饼太大了，不过我会选择安装一个试用看看。

毕竟提升硬件性能什么的，对我们做视频的自媒体来说还是很有吸引力的。

到这时候，总体来说这场发布会，在我看来是成功的。

但是，这群技术佬真的是太内卷了，比我们做自媒体互联网的还卷。

这里请容许我给它打一个广告。

那就是由钛坦星智能扫地机器人进化而来的——智能管家！

在体验区体验智能管家服务的时候，那种感觉就像是处在科幻电影一般。

智能、贴心，堪称无微不至的服务。

它能打扫卫生，能炒菜，能关灯拉窗帘，能给疲惫的我做按-摩，不仅如此，它还能给我们进行运动指导……

不是那种笨拙，在资料库中选择应对的视频，而是分析我们的一举一动，指出不足或者错误的地方。

并且当用户的身体出现危险的时候，它还能进行一些急救措施，同时进行紧急呼救。

要知道很多危机时候，一分一秒的拖延就是生与死的距离。

以下是我在体验区测试这个智能管家的时候拍摄的视频，大家可以看一下。

我躺在地上装死，它不会有任何变化，在打扫卫生的时候甚至会绕过我躺的地方。

但是当我闭气不呼吸，智能管家在十秒钟后就迅速赶到了现场，对我进行诊断和急救。

不是同伴们提醒的话，我如果再憋气下去，初吻可能就被夺走了……

说实话，在体验了几十分钟后，我都不想离开那个体验区的样板房间了。

衣来伸手饭来张口的生活，太惬意了。

智能管家这款产品，在我看来绝对会改变我们的生活，甚至是改变世界。

它如果再智能一点，有情感系统和真正的逻辑思考能力，那甚至可以称其为真正的智能机器人，是一个有智慧的存在。

在此，我必须要吹一波九州科技公司的柔性机械臂。

超乎想象的灵活，听说其科技力是来自于仿生机械假肢项目组的假肢。

当时我就采访了九州科技公司的某为高管。

为什么不用仿生机械假肢的技术，制造一个纯粹的机器人呢？这对于你们公司，应该是可以做到的吧。

然而那位高管的回答，却让我不得不佩服，九州科技公司的内部管理……

对于这些产品研发方向，他们这些高管都不知道，并不是装作不知道，而是哪怕被我们记者包围了，在十分窘迫的情况，这位高官真的一问三不知……

当然也不是什么都不知道。

比如说他告诉我们的一些小消息，研发部门的人曾表示，智能管家只加装了一个柔性机械臂的成本都居高不下，再加装一个柔性机械臂，成本会成几何倍数提升，并且无法在今年发布。

因为这牵扯到机体设计、智能程序应用、肢体协调等各个大项目的研发。

这也让我们从侧面知道了一个消息，九州科技公司内部，研发与行政管理是真正分开的，并且研发部门拥有的权限极大，公关部门想了解情况，都需要走流程审批，看研发部门是否回应。

不过这些都不是重点，反正我是买定了！

再次我需要提醒大家，智能管家每个月限量售卖一千台，并且这一千台将分成两个商品页面，五百台售价十万，五百台售价五十万。

并且就在今天下午五点后，就可以进入【界碑】商城，或者登陆官网进行抢购。

当然我说的买定了是指抢十万的这个名额……

抢先体验未来生活，也是需要大出血的。

顾总，你看我这么卖力为咱们的产品打广告，是不是可以，嗯，你懂的。

就是送一台？或者给咱一个必购码什么的？

拜托啦……”

休息中的顾青，打开毕站刷了下视频，也自然看到了目前热门第一——宗泽所发布这个视频。

“我也没有多余的智能管家，发布会现场的小浩，是我厚着脸皮到钛坦星机械研发实验室借的小宠物。”

用自己的号发表了评论后，顾老板继续惬意刷着新闻热点。

至于其他亲朋好友们的“骚扰电话”？

在玄武的合理安排下，商业来往与相关部门领导的电话都被转到了总裁办和董琦那边，除了家里父母的电话，其他人打他的私人电话都会显示占线。

人啊，一旦成功了，拥有一定的社会地位或者亿点财富，麻烦就会源源不断，自动找上门。

有句老话说得好：“富在深山有远亲，穷在闹市无人问。”

有些薄情，但却是事实。

顾老板对这种“强者的待遇”并不喜欢，包括那些自认样貌不错的“颜盈”，都被顾老板无情拉黑。

他就像杀了几十年猪的杀猪佬，对爱情早已没有任何感觉。

手起刀落间，刷着新闻，看外界反应就是最好的享受之一。

特别是某些媒体人抓拍的高西真等人的反应表情。

难以想象一个成熟的商业精英，表情夸张起来，也能与川剧脸谱不相上下。

顾青笑着欣赏着，也给自己好好放松着，等会儿可还有一场小战要打。

今天下午，从九州科技公司发布会开始，自媒体和部分传统媒体都是忙碌的。

首开显示屏，就像是开门就被人当头棒喝一般，打得不少人找不到东西南北，直接就开始撰文，联系相关专家，各种发布消息。

然后没等他们忙完，后面的饮料桃夭、软件祝融，仿生机械假肢，智能管家，给所有媒体人上了一个名为“疯狂”的发条。

实在是太“高产”了，而且不是PPT产品，后续的体验区采访，向所有人告诉了一个可怕的事实。

九州科技公司这次发布会是玩真的！

哪怕是吹起来不现实的软件祝融，在体验区中，也有人连连称赞。

而那个智能管家，那简直就是科幻产品，而不是科技产品，它让体验区的惊呼此起彼伏，从未断绝。

有人欢笑，自然就有人愁。

欢呼雀跃的是消费者、媒体人。

消费者是因为高科技产品，媒体人是因为不愁热点新闻。

而愁的人，却是众多国家的相关产业厂商企业。

比如霓虹的显示屏企业、机器人企业；高丽的几家显示公司；美利坚的机器人公司。

而更深层次的还有芯片代工的某些公司，比如台积电。

台积电的属性很复杂，但也很简单。

被美资操控的一家芯片代工企业。

正是由于这个原因，它才能拥有目前全世界最好的光刻机，为美资高科技企业服务。

可这些都收到了来自于大夏本土企业九州科技公司的威胁。

外行人看热闹，内行人看门道。

不说软件方面的成就，仅仅是分析智能管家的科技点，就让不少人头皮发麻。

计算机视觉、机器学习的难关怎么突破的？

操作系统与机器人姿态编程是怎么完成的？

还有完成动作的基础，智能管家这个机器人的机电系统硬件设计是怎么样的？

无数人抓破了头皮，百思不得其解。

有的研究室更是传出不少怒吼呐喊。

“法-克！上帝告诉我吧！这个机器人怎么一拆解就会自动损毁？！！”

“八嘎！刚打开外层材料，怎么内部又自毁了？！！”

“西-八！汪汪汪！！！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183808"  chapterid="69359292"  chaptername="第二百一十九章：发布会之后">加入书签</a>
</div>
