    万幸砸中的地方不是刃口。

    饶是如此，沈非也被砸了个踉跄，连同白幼薇一起摔在地上！

    “到底是怎么回事？！”谈笑抓狂的大叫，“他是不是疯了，拿斧子扔我们？！薇薇，电死他！”

    江浩听见，嘴角勾起一抹冷笑，举起另一只斧子：“她的兔子给沈墨了！”

    “靠！这么嚣张？！”谈笑不跑了，举剑迎上去，“让笑爷来会会你！”

    两人打成一团。

    谈笑没有章法，往往出其不意，竟一时让江浩招架不住！

    沈非背部受了伤，咬牙站起来，再次抱起白幼薇，强撑着继续向前跑。

    江浩见他们要逃，眼底划过一丝阴毒，突然出手！白手套掌心嗖地窜出一根金属铁管！

    铁管奇长无比！

    并以极快的速度直冲沈非而去，刺破他的肩胛，又从前胸穿过！贴着白幼薇的面皮划过，竟把沈非整个人穿了起来！

    “啊！！！”沈非失声痛叫。

    白幼薇从他手中摔到地上。

    “卧槽槽槽槽槽！”谈笑吓死，瞪大眼睛看着江浩，“妈的这是什么怪物？！！”

    后方隐隐又见火光，失去目标的布偶猫似乎往这边来了。

    时间紧迫，眼下不是缠斗的时候。

    白幼薇费力的坐起，朝谈笑喊道：“谈笑！过来帮忙！”

    她一个人没办法把沈非从铁管上弄下来。

    “想逃？”江浩狞笑着逼近，“没有兔子，我看你有什么能耐，把拼图和道具交出来！”

    沈非跪在地上，脸色煞白，已经快要不行。

    谈笑帮他架住钢管，否则创面会撕扯得更大。

    白幼薇狼狈的半趴在地上，白色长裙染满尘土，落在江浩眼中，便如身陷泥沼的白鸟，哀婉绝望，无力挣扎。

    那焦灼的神情，更像美味佳肴上的点缀，令他胃口大开。

    他一步步走近，掌心的钢管一点点缩短，语调带着几分的惬意问：

    “你把拼图和道具，藏在哪了？……害怕吗？……想逃走吗？那就把拼图拿出来吧，只要有拼图，你就能离开游戏了，不是吗？”

    谈笑破口大骂：“你他吗！以为我们傻啊？！要是被你知道拼图和道具在哪，不等拿出来就会被你弄死！”

    “谈笑，别跟他废话了！”白幼薇撑着身体，满面愤慨，“他要拼图和道具，你就给他吧！”

    “啊？”谈笑愣住。

    江浩看向谈笑，眯起眼睛，“拼图和道具藏在你身上？”

    谈笑没想那么多，脱口就骂：“对啊！就在笑爷的屁兜里！怎么着？有本事来拿啊！笑爷崩死你个黯然销魂屁！”

    他污言秽语不断，听得江浩面皮直抽抽，正要过去，白幼薇趁其不备，突然掏出一张卡片！

    她大喝一声：“提问！”

    江浩心中骇然，急急后退！

    同时白手套握拳收回，那条钢管瞬间断开，因重力向后倾斜。

    沈非和谈笑猝不及防，没能稳住重心，踉跄几步险些摔倒，谈笑单膝跪在地上再次把钢管架住。

    沈非的伤口被撕扯得更开，肩膀宛如破了一个大洞！

    而江浩的面前多了一张卡片！

    卡片悬浮在他眼睛前方。

    他全身僵硬，一动不能动，就连眼珠子，也好似被定住了！只能注视眼前那张卡片！

    白幼薇冷声道：“请答题！——

    735670783乘以30791325再加530351216等于多少？！”

    ·

    （友情提示：此处号码分别是玩偶游戏专群群号，花花了粉丝成年总群，花花了粉丝未成年总群）