
普通病例单需要填写的地方并不多，但陈歌的病例单是个例外，足足有好几页，每一页上的内容似乎还都不一样。

高医生每天都在做记录，他好像察觉到了陈歌疑惑的目光，不着痕迹的将病例单放下：“陈歌，我记得前几天你给我说，你非常厌恶恐惧，只要处在恐惧当中，就会感到非常的不安？”

“是这样的。”

“根据我的观察，你的第二人格应该就是为了帮你分担恐惧才出现的。你长时间活在自己妄想出的恐怖故事里，在那里除了你自己外，其他所有人都是虚构的。你自己心里其实也明白，为了缓解不安和痛苦，所以你的脑海中诞生了另外一个自己，也就是许音。”高医生坐在陈歌床边，从面部表情无法分析出什么他内心的真实想法：“当你沉睡在噩梦里，活在妄想中的时候，许音保护着你，让你免遭伤害；可等你回到现实里，病情开始好转的时候，你的第二人格许音却成了你康复的最大障碍。”

“他是我康复的障碍？”

“在我们的治疗下，你可以简单分清楚现实和虚幻的边界，但是许音却没有这个概念，他因你的妄想而存在，你的妄想就是他全部的世界。”高医生的每句话都在引导陈歌：“当他想要逃离妄想的世界时，他会拼命抓住你，让你无法挣脱。或许在他看来这是一种保护，但实际上这只是在伤害你。”

“那我应该怎么做？”

“挣脱他抓住你的手，把幻想出的世界留给他，你来拥抱现实中的阳光。”高医生双眼盯着陈歌，他的目光中有一丝疲惫，但在他的眼眸深处，陈歌看到了一种很复杂的情绪。

那种情绪让陈歌感到陌生，似乎他记忆当中的高医生绝对不会流露出这样的情绪。

“他总是在我昏迷的时候出现，我无法和他交流。”

“没关系，我们可以制造出一个特殊的场景，让你在保持清醒的同时，将其从你脑海中激发出来，这么做非常危险，所以我们需要你全力配合。”医院最近几天好像发生了很多事情，这让高医生产生了一种急迫感，他想要尽快将陈歌的病情稳住，至少也要把陈歌的第二人格给处理掉。

“我可以配合你们，坦白说，我也很想见一见自己的第二人格。”陈歌刚说完，高医生就立刻摇了摇头。

“不要对他有任何好奇，也不要相信他说的话，你好不容易走出了妄想，绝对不能再次沉沦其中。”高医生语气非常严肃：“将近一年的治疗，就快要出结果，现在是最关键的时候，如果你动摇了，那一切就都前功尽弃了。”

“我明白了，可我要怎么配合你们？”

“你到时候只需要做一件事就可以了，那就是发自内心的去拒绝他。记住，你一定要真心的告诉他，你不再需要他的帮助，不想再被拖拽进那片绝望的黑色海洋里。”高医生收起了病例单，站起身：“如果他的存在只是为了保护你，那他应该明白自己的使命已经完成，你已经不再需要他了。”

陈歌默默的点了点头。

“治疗在今晚凌晨过后进行，我会来病房接你。”高医生拿出药瓶，喂给了陈歌三枚药片：“好好休息吧，今晚对你来说应该是最重要的一个晚上。”

推门离开，陈歌躺在床上，脑海里回荡着高医生的话。

“他们突然采取这么激进的治疗方法，肯定是出现了什么意外。”

“医院想让我主动配合他们毁掉第二人格，这说明单凭他们的能力，似乎短时间内无法消除掉第二人格，许音到底是怎样的一个存在？”

“上次昏迷的时候，我曾看到有一个人背对我站立，他承受了大部分的诅咒和痛苦，这样的人怎么可能害我？”

陈歌已经知道自己该怎么做了：“今晚对我来说确实是最关键的一个晚上。”

从床边坐起，陈歌看了一眼窗外，和方医生打过招呼之后，拄着腋拐，慢慢悠悠的来到食堂。

舒舒服服的吃了一顿饭后，陈歌来到了医院病区外面的花园里。

确定没有人监视之后，陈歌开始在花园中溜达，当他来到自己经常坐的长椅时，发现左寒就坐在那里，似乎一直在等他。

“纸条看了吗？”

“恩。”

“接下来你准备怎么办？”

“寻找病院外面的张文宇，他们可能保留着未删改的记忆。”

“需要我帮忙吗？”

“今晚凌晨以后高医生要对我进行治疗，如果我出了意外，你就先逃到医院外面去吧。”陈歌脸上带着笑容，光从他的语气根本听不出来他今晚要面临着什么样的凶险。

“我一个人逃？”

“恩，你先保护好自己，以后有的是机会。”

“你的新室友怎么样？你能和他成为朋友吗？”左寒小心翼翼的询问道。

陈歌摇了摇头：“他幻想自己体内有东西，比如针筒和蜗牛，我看了他的喉咙，结果在他的嘴里发现了一张人脸，他自己的脸。”

“嘴里有一张脸？”左寒吸了口凉气。

陈歌和左寒说话语速都非常快，不到一分钟的时间他们就已经交谈完毕，左寒没有过多停留，直接离开了。

在长椅上坐了将近一个小时，陈歌发现花丛中有异动。

他拄着腋拐走了过去，看到了花丛中那个可爱的白猫脑袋：“你好像吃胖了？我怎么感觉你变大了一点？”

两天没有看见陈歌，白猫喵呜、喵呜的叫着，异色双瞳之中满是担忧。

它蹭着陈歌的腿，带领陈歌来到了花园围栏附近。

隔着几米远，陈歌就看到了站在围栏外面的张雅，装扮成红衣的张雅带给陈歌一种莫名的亲切感。

“你不是说每天早上都会来吗？”张雅语气中没有责怪，更多的是担心，可连她自己都不知道自己为什么要去担心一个陌生人。

“我还以为你不会来的。”陈歌走到围栏旁边，双手抓着生锈的铁栏杆：“张雅，我需要你帮我一个忙。”

“什么忙？”

“帮我在这坐城市里寻找叫做张文宇的人。”陈歌声音很低：“他们正在被追捕，医院将他们当成了外逃的精神病人，其实他们并没有生病。”

看着身穿病号服的陈歌，张雅有些犹豫，任何一个正常人都很难去接受这样的请求。

毕竟在正常人看来，肯定要相信医院，而不是去相信一个精神病人。

“你刚说他们正在被追铺？张文宇不是一个人？而是很多人的代称？”

“恩，那些病人外观、年龄、从事的职业各不相同，但是他们有一个共同点，那就是全部都叫做张文宇。”陈歌很认真的看着张雅：“你尤其要注意来鬼屋参观的游客，如果他们还保留着以前的记忆，那应该有人知道我和鬼屋之间的联系，他们有很大的可能主动去寻找你。”

“我不太明白你的意思。”

“你不用明白，你只需要询问出他们是否记得真实的过去，打听清楚和我有关的信息，然后想办法将那些信息传递给我。”保险起见，陈歌又嘱托了一句：“如果我出了意外，连续好多天都没有在这里出现，那你可以去寻找一个叫做左寒的人，他很聪明，应该懂得如何最大化利用张文宇的记忆。”

“我怎么感觉你像是在交代后事？”张雅觉得眼前的这个精神病人真的很奇怪，他嘴里说着各种奇怪的话语，但是自己却没有产生任何不耐烦的情绪，仿佛对方说的都是实话。

“今晚我要去做一件很危险的事情，我也不知道自己能不能再跟你见面。”陈歌说完之后就准备离开：“记住我的话，张雅。”

“等一下。”张雅突然开口，她走到了围栏旁边，第一次距离陈歌这么近：“这几天我一直跑来等你，其实是想要问你一些东西。”

“想要问我？”

“我们那天见过面之后，当天晚上我做了一个梦，梦见和我住在一起的父母其实并不是我的父母，我真正的父母出了车祸，那天是我的生日，他们的车上还装着送给我的生日礼物和刚买的蛋糕。”

“张雅的生日礼物……”脑海角落里一块很不起眼的记忆碎片被翻动，陈歌脱口而出了几个字：“是一件芭蕾舞裙？”

说完之后，陈歌和张雅都愣住了，他俩互相看着彼此。

“你怎么知道？这个梦我没有告诉过任何人！”张雅的手也抓住了围栏：“那个梦太真实了，我醒来的时候脸上还都是泪痕，那明明不是我的人生，但我却控制不住的流泪。”

“我也做过类似的梦，只不过梦里我的父母是鬼屋老板，他们在某一天突然失踪，只留下了我自己。”陈歌握住了张雅抓着围栏的手：“你现在经历的一生，是我曾经的梦，我现在想要逃离的现实，其实是你的过去。”

“不可能，我和我父母在一起生活了二十多年……”

“不要着急，你先按照我说的去做，那些叫做张文宇的人当中，应该有人知道真相。”陈歌松开了自己的手，在这里呆太久容易引起别人注意，他拄着腋拐转身离开了。

……

太阳落山，夜幕笼罩了病栋，窗外一片漆黑。

陈歌不知道高医生说的治疗是什么，他只能默默调整自己的呼吸，尽量让自己处于一个不错的状态。

“前几个晚上高医生都有事，他每天晚上都在忙什么？”

“我还是第一次听说治疗要放在凌晨以后进行的，难道说白天的高医生和晚上的高医生也不相同？”

看着窗外，陈歌正在思考，一道闪电划过了夜空。

那一瞬间，电光切碎了天空，随后轰隆隆的雷声响起，潮湿的风吹入病室，将窗帘刮到了陈歌的脸上。

“变天了？”

陈歌自苏醒以来，外面的天空一直都是晴朗的，每天早上晒一会温暖的阳光，这是他最幸福的事情。

“今晚可能会有暴雨。”

浓浓的乌云堆积在夜空之中，一股压抑不安的感觉在每个病人心头出现。

方医生背靠着墙壁，咬着自己的手指，他嘴角满是血迹，但他却好像没有发现一样，一直在嘀咕着什么。

午夜零点，病室门被推开，高医生独自一人走了进来。

平时高医生来找陈歌大多会和护工一起，今夜他独自前来，陈歌反而是感觉更加的不安了。

“治疗室在五楼。”高医生话语中少了一丝温和，他声音里没有包含任何情感，就好像所有情绪都被抽离了似得。

“五楼？”陈歌去过五楼，那里只有一间间囚禁着重症病人的病房，根本没有什么治疗室。

高医生将陈歌的双手用束缚带捆住，没有让陈歌使用腋拐，他亲自搀扶着陈歌朝病房外面走去。

快走出病房的时候，高医生又回头朝方医生说了一句：“你也跟着一起来吧，你的病也拖得够久了。”

今夜的医院跟平时比好像不太一样，所有病房的灯都关掉了，值班室和护士站里空荡荡的，陈歌走了一路，连个人影都没有看到。

“到了。”高医生从口袋里拿出了一大串钥匙，每把钥匙上都写有一个编号，这些钥匙应该对应着病房的门牌号。

打开病房门，高医生仿佛故意一般，随手将那一大串钥匙挂在了房门旁边的挂钩上。

“你俩随便找个位置坐下吧。”

屋内没有开灯，陈歌皱眉扫了一眼，不大的病室里摆放着七把椅子，其中三把椅子上都坐有人。

他们身上全部穿着病号服，应该也是医院的病人。

方医生肩膀轻轻的颤抖着，他在黑暗中摸索，坐到了一号椅子上。

陈歌看了一圈，最终选择了距离房门最近的七号椅子坐下，七把椅子当中还有三号和六号椅子没有人。

“有两位要接受治疗的病人失踪了，所以他们空缺的位置由我和另外一位夜班医生来替代。”高医生坐到了三号椅子上：“等那位医生过来，我们立刻就开始治疗。”

十几分钟后，走廊上响起了脚步声，随后病房门被敲响。

“咚咚咚咚咚咚！”

房门被人连续敲击了六下。

“门没锁，你直接进来吧。”

病房的门被推开，一个穿着白大褂的医生进入屋内，他看见陈歌旁边的空座位后，直接坐了下来。

“这位新来的夜班医生姓孙，你们叫他孙医生就可以了。”高医生简单的介绍完后，从口袋里取出了一瓶药：“治疗过程中无论发生什么事情都不要离开这个房间，如果某位病人突然犯病的话，我希望大家能合力控制住他，然后喂他吃药。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="62093872"  chaptername="第1171章  新来的夜班医生姓孙">加入书签</a>
</div>
