    苏幂警告完之后，就转身离开。

    顾辞面色难看地站在原地，她是所谓的三件事，件件离不开“离我远点”四个字，他就那么令她讨厌吗？

    苏幂往对面的酒店走去，虽然刚才她气势十足，但心底还是一点底都没有。

    这个顾辞究竟是什么来头？为什么会想主动帮她？还有他看见她的真容，不是诧异而是惊喜更多？那句“真的是你”是什么意思？还有他喊她她“小家伙”？他们以前认识吗？如果认识，为什么她一点印象都没有？

    既然没有结论，苏幂就暂时不去想这个顾辞究竟是什么来头，即使他看起来很真诚地说想帮她。

    如果是前世，她肯定毫不犹豫相信了这个突然冒出来的盟友，但是这一世，她并不想针对楚尧，自从在这一世渐渐感受到对自己最好的人是楚尧之后，她就在心里慢慢地接受他。

    像楚尧这么优秀的男人，只要他不发脾气，做他的女人其实是很幸福的，他虽然沉默寡言，但事事都依着你，宠着你，只要是他喜欢的女人，他完全不在意别人的眼神。

    苏幂觉得像楚尧这样的男人，真是太男人了！她好喜欢！

    喜欢……这个词划过苏幂脑海的时候，苏幂又片刻的怔然，她从没想过，对于楚尧，她有一天竟然会心甘情愿说出“喜欢”这两个字。

    就在苏幂怔愣在原地时，前方出现了一个人，苏幂低咒一声，这是没完没了了？

    陈瑾走到苏幂面前，朝她晃了晃自己的手机，那里显示的是苏幂刚刚跟顾辞说话的视频。

    刚才顾辞对她又是公主抱，又是靠近说话，她当然知道两人没什么，但在陈瑾拍摄的视频里就不知道会被人理解成什么样了。

    这女人跟苏千千才是亲姐妹吗？都喜欢拍视频威胁她？

    陈瑾走到她面前说：“谈谈？”

    苏幂：“谈就算了，没看见我身上都湿了吗？有话赶紧说，给你三分钟。”

    陈瑾对于她恶劣的态度，也不生气，只是笑着说：“我知道小姐你对我有点误会，我就是想跟你好好谈谈，让我们的误会消散。”

    苏幂看着陈瑾的假笑，心底翻了个白眼，她才没耐心跟她在这里假客套，她说：“行了，别在我面前装了，有话直说。”

    “小姐你怎么可以这样说我呢……”陈瑾故作很伤心的样子，“我是真心诚意想跟你和解的啊，不知道为什么小姐你自从那次车祸醒过来之后就忽然不新人小瑾了，所以我就想问问小姐，这是为什么，是小瑾哪里做的不好吗？”

    苏幂没理她，脸上一副“老子很不耐烦，你要是再不说话，老子就要走”的神情。

    陈瑾见了，道：“好吧，我相信小姐现在是真的没心情跟我说话，但明天早上我知道小姐你没课，我在七星酒店订了一间江景套房的下午茶，我和小姐一起过去，我们好好说说话吧！毕竟……你跟顾家大少爷的私情如果被楚少爷知道了就不好了，不是吗？”

    陈瑾说这话时，苏幂有一瞬间没反应过来：“我跟顾辞的私情？”

    陈瑾笑了笑：“小姐，你不用装了，如果不是你早已经在顾家大少爷面前露出过真容，顾家大少爷怎么会一点惊讶都没有？毕竟小姐的真容举世无双，是个男人都抵抗不了！不过这顾家大少爷真不错呢，人长得好看，脾气又好，至少不会像楚少爷那样禁锢你的自由。”

