    微微转醒，天耀揉了揉由于宿醉导致有些胀痛的太阳穴。

    昨天是他退役的日子。

    腾蛇特种大队特种兵，服役六年，在离开部队的那一刻，他是这样的不舍。

    从小父母离异，又各自组建家庭，天耀不得不独自生活，故而养成了孤僻且桀骜的性格。

    父亲怕他走上歧途，便让他投身军旅。

    没想到在部队里，他找到了从未有过的归属感，虽然训练无比苦累，执行任务又异常凶险，但这却是他一生中最快乐的时光。

    然而天下无不散之筵席，纵有万般不舍，他也不得不脱下一身戎装。

    这一夜，他彻夜狂饮，只为可以短暂缓解内心的痛楚。

    他跟上天许愿，如果可以，他宁愿身赴战场，哪怕马革裹尸，只为留在这个集体里。

    【数轮寒暑铸一字，枪林弹雨共路。

    初登台榭忆往生，血溅疆场里，咽泪到天明。

    世间情义何以承，与君同战阎冥。

    踏平巍山铮傲骨，身碎后人敬，魂破凝为兵。】

    之前一次任务凶险异常，一众队员九死一生，回到部队后，他豪迈地赋词一首《临江仙·言兵》，让所有腾蛇大队的队员无不热血沸腾。

    可是现在……

    天耀苦笑了一下，睁开尚有些朦胧感的双眸，透着模糊的视线，他朝着周围看了看。

    破旧的土屋里十分阴暗，从棚顶的缝隙中勉强透过一丝阳光，但却无法阻止这里的发霉与潮湿。

    一股令人作呕的气味充斥进鼻孔，天耀登时清醒，他坐直身子难以置信地揉了揉眼睛。

    身下一堆稻草，一米多的地方背朝着自己躺着一人，角落里肮脏的木桶上盘旋着若干只苍蝇，一看就知道装着屎尿，四面土垒的墙壁没有窗，一扇圆木绑成的大门上着锁。

    监狱！

    这是天耀脑海中浮现的第一印象。

    再看看自己的穿着，粗布麻衣。

    穿越了！

    这是第二印象。

    通过短暂回忆，天耀记起一些事情，自己是一个猎户，父母早亡，所在的地方叫大窝村，现在是民国二十四年，也就是1935年，这里是东北，已经被日本鬼子占领。

    缘何入狱，是因为打了几只野兔，刚好遇见汉奸崔二，若是以前，他会主动送上一只，可昨天却不知道抽什么疯，就是不想给。

    崔二自从投靠了日本人，便开始嚣张跋扈，坏事做尽，见此情形一怒之下，就随便扣了个罪名，把他关了起来。

    这个时期伪满洲国已经建立，可是守备的侵华日军数量却并不多，有些小县城也就几个守军，像这种小村子，仅靠一两个汉奸维持，这些狗东西更是仗着自己腰间的配枪作威作福。

    虽然环境恶劣，但天耀却发自肺腑的笑了。

    他为自己可以回到这个时代而兴奋，为自己可以重新拿起那杆长枪而激动。

    “哈哈哈！”

    不自觉地，他竟然笑出声来。

    “妈的，鬼笑什么，还让不让老子睡觉，再敢吵我，小心把你脑袋拧下来当夜壶。”躺在一边那人说道。

    天耀皱了皱眉，没有理会，但被打扰了兴致，也便收敛了情绪。

    他再次仔细地审视了一下周围的环境，以便可以找到一些越狱的工具。

    可是事与愿违，虽然打开门上的锁对于他这个特种兵来说易如反掌，但总要有个趁手的利器才行。

    饶是这样，他还是不甘心，俯着身子翻弄干草，如果有特别硬的，或许也能一用。

    “嘿，你他娘的听不懂话是不是！”那个躺着的人骂了一句，随后翻身坐起。

    天耀本不愿理他，但余光无意间扫了一眼对方的腰间，顿时喜上眉梢。

    他发现了一个好似腰带扣的小铁环。

    对方见他神色有异，棱起了眉毛，“怎么，昨天挨揍没挨够是么！”说着，他站起身来。

    两人相距本就不远，天耀一步就窜了上去，伸手抓在对方的腰间，用力一扥，将铁环攥在手里。

    那人一愣，随即抡起拳头就朝着天耀的头砸了过来。

    突然，他只觉腹部好似遭到一头野牛冲击一般，身体蓦地朝后倒飞了出去。

    “哐”的一声，他重重地撞到了墙上，惹得周边的蚊蝇瞬间飞了起来。

    “啊！”汉子捂着自己的肚子，瞬间失去了行动能力。

    疼痛之余，他脑中冒出一个大大的问号，心中暗想：这小子昨天看起来老实巴交，怎么突然变得这么凶悍了。

    天耀没有再理会那人，而是随手在地上翻找出两块小石子，一块放在铁环下面，另一块垫在上面，随后抬脚用力一跺，铁环“嘡”的一声断开一个小口。

    拾起铁环用力拉了拉，就变成了一根粗细正好的小铁棍儿。

    走到门口，天耀将其插入门锁中，轻轻晃动了几下，“咔”的一下，门锁应声而开。

    扶着门静静地听了听外面的动静，天耀一把拉开房门，轻飘飘地走了出去。

    靠在墙上的汉子被眼前的一幕惊呆了，他瞪大了眼睛张着嘴，却发不出一丝声音，手抵在腰间，也不知是由于腹痛还是怕站起来掉了裤子。

    天耀径直走着，来到外间，刚要伸手打开大门，门却自己开了。

    从外面走进来一人，脚踩黑布鞋，穿一条灯笼裤，上身麻料长衫，歪戴着帽子，十足汉奸二狗子的打扮。

    他看到天耀先是一愣，跟着问道，“你怎么出……”

    可还没等他说完，就觉得膝盖处一痛，紧接着身子一矮，摔倒在地，定睛一看，他的腿骨已经呈现出一种恐怖的扭曲程度。

    “啊，我的……呃。”

    这个二狗子只听的耳边咔嚓一下，随后他就觉得自己的下颚突然失去了咬合能力，顺着地心引力无力地下垂着。

    “啊！”

    突入起来的打击让他一时回不过神来，只觉得下巴跟腿骨钻心的疼痛。

    但！这还没完。

    天耀又抓住他的肩膀，没见怎么用力，却已经让他手臂脱臼。

    “咣当”一声，二狗子趴在地上，只能发出痛苦的哀鸣，却吐不出一句话来，嘴边的地面上浸湿一片，也不知是口水还是眼泪。

    “这就是当汉奸的下场，要不是看你还留着中国人的血，现在你已经是一具尸体了。”

    这一切，都被提着裤子跟出来的汉子看在眼里，他不禁吐出一句，“娘的，天生的杀神！”

    天耀听到声音，回眸看了一眼，汉子一惊，下意识地连忙要跑，而身体却好似突然失去了协调性，“咣”的一声重重撞在了门框上，鼻子吃痛，他本能地用双手捂住，裤子却一下没了力量支撑，滑落在地。

    看着眼前人的狼狈相，天耀微微一笑，转身扬长而去。

    嘴里还不忘丢下一句在前世学到的土匪黑话。

    “风紧，扯呼！”

    【作者题外话】：各位看官大佬，二两又回来了，带来这本新书，希望大家能喜欢。

