    “老吴、老吴，消消气、你消消气！”

    见骂得差不多了，尹天照开始当起好人来了。

    其实他的心里面，也有点怨恨常明。

    这小子找的什么人，也不靠个谱啊。

    被陆天宇那么一忽悠，直接就跟人家混了。

    所以骂他，那纯粹是活该。

    不过话又说来了，他和吴昊东还得继续指望常明帮忙找高手呢。

    “常明啊，那个萨哈到底是怎么回事儿啊？他怎么投降到陆天宇那边了呢？

    原本还指望他摧城拔寨呢，结果我们盼了个寂寞啊！”

    至此，常明才明白到底发生了什么事儿。

    也怪不得姐夫发那么大的火，换谁谁不这样啊？

    但他心里也很是好奇，萨哈怎么会做出这样的选择呢？

    按理来说，他应该对自己心存感激才是啊？

    “姐夫、尹会长，你们别着急，我再问问怎么回事儿。”

    常明说完之后，立马拨通了萨哈的电话。

    接通之后，他就开始大骂萨哈不讲义气。

    那边的萨哈，默默的承受着常明的怒骂。

    等他发泄的差不多，才再次开口：“对不起明哥，我已经决定跟着陆少了，今后不要再联系了。”

    说完，就将电话挂断了。

    当常明继续拨打他电话的时候，发现自己已经被拉黑了。

    气得他再次破口大骂，但也解决不了什么实质性问题。

    “常明，这到底是怎么回事儿？”

    吴昊东强忍着心中怒火，低声问道。

    “对不起姐夫，我也没想到事情会变成这样。

    不过你们不用担心，我还认识其他的古武圈朋友，咱们可以继续找高手。

    不就是一个陆天宇吗？我就不信收拾不了他。”

    常明赶忙说道，自己好不容易找到了挣钱的门路，可不能就这么断了啊。

    “你的意思是还能找到其他的高手呗？”

    尹天照朝着常明问道。

    现在他迫于没有门路，所以也只能将希望寄托到这小子的身上。

    不然的话，想要报复陆天宇，怕是不太现实了。

    “当然，虽然我不会武术，但古武圈的朋友还有很多。

    都可以联系的，不过请人不可能白请啊，需要一些活动经费。”

    常明说完之后，捻了捻手指。

    “你他妈是不是又想骗钱？常明，你那点小心思，我还看不懂吗？”

    见到他的样子，吴昊东又气不打一处来。

    “老吴、老吴！活动需要经费是正常的，不过常明，可不能再发生这种情况了。

    自己的主将叛变了，这让我们还没有面子，明白吗？”

    尹天照说这话的时候，面色也阴沉下来了。

    他最讨厌的就是背叛，萨哈已经这么做了。

    所以自然不想下一个人同样如此，那还哪有面子可言了？

    “尹会长，这绝对是个意外，我保证不会再有这样的情况发生。

    这一次我准备找些有分量的江湖中人，一举将姓陆的小子给碾压掉。”

    常明极其有信心的说道，看样似乎不像是撒谎。

    尹天照看了一眼吴昊东，似乎现在也没有太好的办法了。

    “常明，这是我最后一次信任你。如果再搞砸了的话，那咱们就断绝关系。

    这张卡里有一百万，给你当活动经费。我只需要高手，别他妈找两个垃圾来糊弄我。”

    人家尹天照上一次都拿出五十万了，这一次怎么着也轮到自己了。

    两人为了给各自的儿子报仇，看样子也是拼了。

    “姐夫放心，为了大外甥，我也得尽心尽力，你们等我好消息就是。”

    常明将卡揣了起来，跟二人又打了个招呼，这才转身离开。

    “老哥，咱们用不用再想点别的办法啊？我总感觉这小子不太靠谱呢？”

    吴昊东还是有些不信任自己的小舅子，他认为不能在一棵树上吊死。

    “先看看情况，实在不行的话，咱们就多花点钱找杀手。

    总之这个姓陆的小子必须得除掉，不然想拿下那块地皮，怕是费点劲。”

    尹天照冷冷的说道，他对陆天宇真是动了杀心。

    现在已经不仅仅因为儿子那么简单了，想要实施计划，那就得将这个绊脚石给除掉。

    听了他的话之后，吴昊东点了点头。

    他因为和尹天照和解，也已经回到了滨海商会里面。

    是时候大干一场了，所以阻碍发展的存在，都得拔掉。

    花点钱，和之后的巨大利益相比，又算得了什么呢？

    两个人密谋的这些，陆天宇自然不知道。

    此时他在公司里面已经封神了，那些小美女们崇拜的要命。

    从付宇诺办公室出来，就到各个科室里面去玩。

    不论到哪儿，都是美女环绕着，那种感觉别提有多爽了。

    一直混到下班，才和付宇诺上了车子，萨哈已经成为专职司机。

    就在车子准备开动的时候，一辆红色的跑车一个潇洒的漂移，停在了宾利车前。

    “姓陆的，你现在真是火的要命啊！在公司里面勾搭勾搭也就算了，现在陈大小姐又来找你了，我看你有做凤凰男的潜质啊！”

    付宇诺自然知道这跑车是陈宁陈大小姐的，也知道陈宁是来找陆天宇的，所以开始对他嘲讽起来了。

    “宇诺，听你这语气，怎么像是吃醋了呢？要真是这样的话，我就不理她了。”

    在陆天宇的注视下，付宇诺俏脸立马红了起来。

    “吃你个大头鬼，该干嘛干嘛去，萨哈我们走！”

    给陆天宇赶下车之后，萨哈开车离开了付氏。

    “咦，付姐姐怎么走了呢？”

    陈宁原本还想跟她打个招呼呢，没想到付宇诺就这么走了。

    “她有急事需要处理，这不让我等你吗？”

    陆天宇笑着说道。

    说实话，他真不太想跟陈宁打交道。

    这丫头刁蛮任性的狠，虽然漂亮，但不是自己喜欢款式。

    但话又说回来了，看在陈老爷子的面子上，自己也不能太冷落他的孙女。

    “也对，有你就够了，上车！”

    陈宁也没说干什么去，就让陆天宇上车。

    而陆大少也没问，爱干嘛干嘛吧，陪着就是了。

    于是坐到了副驾驶上，陈大小姐一踩油门、车子就飙射了出去···

