    第103章主动和暴君在集体后妃面前激吻十秒

    沈辞忧唤出了系统，向她询问有没有可以救治太后的法子。

    【办法是有，便利店里的‘强心丸’就是专门治疗所有心脏疾病的药。只是那一枚就要50积分，宿主现在的积分为0，你确定你还要买它来救那个处处刁难你的老妖婆？宿主可不要忘记你身上是带着任务的，任何可能会阻挡你完成任务的障碍，你都应该提前扫清才是。老妖婆死了，就没有人再会横在你面前对你诸多挑剔，你以后的路才能走得更顺畅！】

    【可她是因为我才会和李墨白吵架，才会气急攻心重病不起。历史记载她可是能活到九十岁的，她今年才五十岁，她要是就这么死了，我岂不就成了间接的杀人凶手？】

    【呵呵，宿主还真是双标呢。所有对暴君不利的事，宿主就可以随意破坏历史的进程。所有对暴君有利的事，即便被宿主破坏了进程，宿主也要想着法子将它扭转回正轨。宿主现在说得这么冠冕堂皇，可我看宿主就是见不得暴君伤心吧？】

    沈辞忧有些心虚，于是心底回复系统的声音变得更大些：【他伤心不伤心跟我有什么关系？我又不喜欢他，我管他什么情绪？】

    【不喜欢吗？】系统有些贱兮兮地笑了一声：【宿主确定你不喜欢暴君？】

    【我确定！】

    【一点好感也没有吗？】

    【没有！】

    【那宿主为什么不再叫他狗皇帝了呢？】

    一句话，噎得沈辞忧无从辩驳。

    她为什么会心虚？

    她为什么会考虑李墨白的感受？

    她为什么不敢直面这个问题？

    这些萦绕在她心尖的问题暂时被她选择忽略，她只是不断催促着小坨坨：【给我赊50积分，我要去救人。】

    【不行！】小坨坨第一次言辞激烈地拒绝了她：【宿主做这些出力不讨好的事，和浪费积分有什么区别？你仔细算算，这几个月你已经在暴君身上浪费了多少积分了？你到底还想不想回到现代了？】

    【我保证这是最后一次。我做错的事，我得负责。】

    【不可以！】

    小坨坨再一次果断拒绝，没有任何商量的余地。

    沈辞忧眼见跟它说不通，决定自己去便利店里将强心丸找到带出来。

    可她刚一进便利店，便利店的灯就全黑了。

    【你做什么！？】

    【宿主积分为0的时候，我是有权力暂时关闭便利店的。以前赊积分给宿主，是因为宿主要做的事我可以认可。可我眼见着老妖婆是怎么欺负宿主的，宿主却还要赊积分去救她，我看不懂但我大受震撼！宿主要当白莲花我不反对，但是你不能拉着我一起当。所以我把便利店的灯关了，所有货物我也已经锁了起来。】

    沈辞忧被它气得不行，抬手将想捶自己心口两下给它点教训。

    但转念一想，它这么做也是因为心疼自己，每个人对人对事的想法都是不同的，何况对方还只是个系统？

    她不能要求所有人都跟她一样，她也不能用自己的想法去道德绑架别人。

    小坨坨说，只有积分为0的时候它才有权力关闭便利店。那么只要自己有足够的积分，就可以不用赊账将强心丸买出来。

    于是，她便想到了那个作大死的任务——主动和暴君在集体后妃面前激吻十秒。

    翌日，因太后病情急转直下，已经出现了抽搐呕吐的现象，故而皇后召集后宫所有嫔妃，跪在宝华殿齐齐为太后潜心祝祷。

    妃嫔们都面朝着佛像嘴里念着佛经，唯有沈辞忧根本无心诵经。

    心力衰竭在现代都是分分钟可以要人命的病，太后已经出现了明显的并发症，证明她的情况已经十分严重，再拖不得了。

    她小声吩咐佩儿，道：“你去仙寿宫找皇上，告诉他我有办法能救太后，让他快点来宝华殿。”

    佩儿蹙眉摇头，“小主被逞能了，太医都束手无策的病，您又何必要蹚浑水？太医说太后随时都会薨逝，您此刻将皇上叫来了，万一太后在这个时候断了气，岂非是您连累了皇上连太后最后一程都没送上？”

    “我要你去你就去，你再不去就真的没时间了！”

    见沈辞忧如此执拗，佩儿无奈，只好奉命行事。

    此刻，在仙寿宫守着太后的李墨白眼睁睁看着太后的呼吸一点点微弱下去，除了干着急却一点法子也没有。

    正在这时，三福带着佩儿急急入内，回禀道：“皇上，沈贵人身边的宫女递信来，说她有法子能救太后，让您此刻往宝华殿去一趟。”

    疯婆娘......朕怎么把她给忘了？

    若说这世界上还有谁能将太后从鬼门关里拉出来，那可不就只剩下沈辞忧一人？

    佩儿原本以为自己会得李墨白训斥，哪料到李墨白连片刻的犹疑都没有，撂下病重的太后就朝宝华殿赶去。

    见他此刻赶来，后妃皆有些许的纳闷。

    还不等她们请完安，就见李墨白径直朝沈辞忧走去，伸手将她从冰凉的地面上扶起。

    后妃正纳闷着自己老娘都快死了的皇上怎么这个时候还有功夫和沈辞忧调情。

    下一刻，她们所见的场景，可谓是彻底震碎了她们的三观。

    只见沈辞忧踮起脚尖来，猝不及防地吻在了李墨白的唇上。

    （这个吻我就不描述了，描述了就会被封。反正你们自己脑补吧，就是那种你和你爸妈一起看电视剧，看到男女主吻得太认真，尴尬到你想找个地缝钻进去的那种程度。）

    这一吻，吻得李墨白这个当事人也懵了。

    他却只听见沈辞忧心里在数着数，直到数到了十，她才结束了这一吻，红着脸一言不发，像只小兔子一样转身就这么跑了......

    回过神来的后妃议论纷纷，皇后更是愤懑不已道：“皇上，沈贵人这是什么意思？”

    她指着佛像连连摇头，“佛祖面前怎能做出这般粗鄙之事来？咱们今日来宝华殿都是虔心祈福，祝祷太后身体安康的。她这么一闹失礼于佛前，简直是在拿太后的性命开玩笑！”

    后妃纷纷附议，要李墨白重责沈辞忧，以此谢罪。

    (本章完)

