    纽约，某处军营。

    会议室里，英姿飒爽的女军官，正在给上司汇报情况。

    “——菲利普斯上校，我觉得那个叫卢克-卡维尔的家伙有问题！”

    卡特简单概括一下厄斯金博士在明日博览会的场馆，所遇到的袭击后，便说起被列为怀疑对象的卢克。

    “我看过那些德国间谍的伤口，统统都是一枪毙命！普通人根本不可能做到这个地步！卡维尔肯定有练习过枪法，并且相当出色！”

    女军官语气笃定的说出结论。

    离开征兵站后，她心中的怀疑从未消除。

    一个来自布鲁克林的年轻人，单枪匹马解决掉了训练有素的专业间谍，听上去就觉得匪夷所思。

    其中说不通的地方，实在太多！

    所以卡特认为，这很可能是九头蛇的阴谋。

    通过牺牲那些德国间谍，从而得到接近厄斯金博士的机会！

    然后，再实施邪恶的计划！

    相比起杀掉厄斯金博士，德国也许更倾向于绑架。

    超级士兵血清的价值，毕竟摆在那里。

    谁得到了，就能左右世界战局。

    所能造成的影响力和威胁性，不容忽视！

    坐在位子上的菲利普斯上校，摇了摇头，沉声道：“他没有问题。”

    “我有派人调查过！卢克-卡维尔，他的父母是爱尔兰移民，父母很早就去世了，十七岁从布朗克斯科学高中退学——他的老师都很惋惜，因为卡维尔的成绩优异，很有学习天赋！每年都有拿奖学金！”

    “那他为什么要退学？”

    卡特表示不解。

    “你要知道，爱尔兰移民可不受待见。被人欺负、恶作剧，都是很常见的事情。因此，卡维尔经常在学校跟人打架，老师遇到这种情况，只能叫家长，可他没有父母……”

    菲利普斯上校耸了耸肩，无奈道：“每次跟学校那帮小鬼打完，他还得面对不讲道理的大人，对于一个十七岁的小家伙来说，这并不是轻易就能搞定的麻烦。”

    卡特沉默了。

    她能想象得到，身为孤儿的卢克-卡维尔，那几年过得有多艰难。

    “可是……那他从哪里摸到的枪械，学到的枪法？”

    卡特迟疑着说道。

    通过上校的讲述，她打消了内心的怀疑。

    只是，卡特不明白一个布鲁克林的普通年轻人，怎么会有那么精准的枪法！

    “卡维尔的叔叔弗兰克是个老兵，真正从战场上经历厮杀，活下来的那种。他后来加入爱尔兰黑帮，做一些见不得人的脏活儿，现在退休成了卡车司机工会一处分会的名誉会长。”

    菲利普斯上校把调查的结果，告诉给自己的下属。

    卡特向来比较好强，工作能力也很出色。

    只是她有些执着于表现，自己不输给任何男性的一面。

    这让菲利普斯上校很头疼。

    若非对方是个英国人，并非美利坚军方的派系，他才没有这么好的脾气。

    毕竟，战略科学军团的成员很复杂，有世界各地抽调过来的人才。

    卡特便是其中之一。

    “卢克-卡维尔不是德国间谍，他跟德国人半点关系都没有！我想希特勒再怎么懂得煽动人，也不可能把一个在布鲁克林长大的年轻人，变成德国的间谍。”

    “当然，卡维尔确实做过一些不太光彩的事情，不过战略科学军团对那些没兴趣，打击黑帮不是我们的工作！对抗九头蛇，打垮轴心国赢得战争，才是！”

    菲利普斯上校加重语气，示意下属不用再继续纠结这个人。

    他可不想卡特去捅爱尔兰黑帮的这个马蜂窝！

    那些人现在跟工会强强联手，帮助政客吸收选票，干涉竞选。

    近些年来，势力愈发壮大。

    即便是菲利普斯上校也不想招惹这种没必要的麻烦！

    鬼知道他们背后站着多少个国会山的议员！

    转而，他好像想起什么，说道：“不过，厄斯金似乎对那两个人很感兴趣。卢克-卡维尔，还有……小个子叫什么去了？”

    “史蒂夫-罗杰斯。”

    卡特回答道。

    “对对！厄斯金想把他们两个，招募到里海训练营。”

    菲利普斯上校沉吟片刻，问道：“对此你怎么看，卡特？”

    里海训练营，表面上是操练新兵的地方。

    真正的作用，却是为了挑选注射超级士兵血清的试验者。

    厄斯金流露出来的意思，无疑是让卢克-卡维尔和史蒂夫-罗杰斯入选。

    对于前者，菲利普斯上校不觉得有什么问题。

    卢克身材高大，强壮有力，一个人摆平了三个德国间谍。

    即便最后没有被选中，也不妨碍他会成为一个好兵的事实。

    可是——

    史蒂夫-罗杰斯？

    那个身材瘦弱的像是一阵风就能吹倒下的小个子？

    要是同盟国要靠这种人来拯救，那可真是太可笑了！

    “如果这是厄斯金博士的想法，那么我觉得没问题，上校！”

    卡特思考了一会儿，给出回答。

    “那好吧，这件事就交给你了。我要看到他们出现在前往新泽西州的车上。”

    菲利普斯上校点了点头，把任务交待下去。

    他想通了，反正以罗杰斯那个体格，也许连新兵的基础训练都撑不过去。

    至于被选中，成为超级士兵？

    比起这个，菲利普斯上校更愿意相信阿道夫-希特勒会良心发现，立即宣布投降！

    ……

    ……

    咚咚咚！

    回到住所的卢克打开门。

    “史蒂夫，能告诉我这是怎么一回事吗？”

    望着站在门外的罗杰斯，还有面若冰霜的女军官，卢克惊讶问道。

    他想过战略科学军团会调查自己，也许还会以协助办案的名义，把自己拉去问话。

    作为被军方保护的重要人物，亚伯拉罕-厄斯金完全够得上这个级别。

    只是——

    史蒂夫你那么高兴是啥情况？

    脸上的笑容都快憋不住了！

    难道说被特工拉去审讯问话，是什么好事情吗？

    “卢克！我可以参军了！我们明天出发去新泽西！”

    罗杰斯的喜悦之情，几乎像火山喷发一样。

    他积压多日的郁闷情绪，终于消散一空！

    卢克心中一动，立即反应过来。

    这是被招募了！

    尽管剧情有所变化，但在时间线的惯性影响下，史蒂夫-罗杰斯仍然还是踏上成为“美国队长”的道路。

    “我以为过程会更加曲折一点呢。”

    卢克收敛情绪，恢复平静。

    看来获取超级士兵血清的计划，成功迈出了第一步。

    “卢克-卡维尔，你是否愿意报效祖国，投入这场反法西（xi）斯的自由之战？”

    卡特冷冰冰的问道。

    说得好像我有拒绝的权力一样……

    卢克瞥了眼那两个站在卡特身后，荷枪实弹的大兵，默默想道。

    既然自己选择用这种方式，进入到军方的视野，引起厄斯金博士的兴趣。

    此时此刻，就不会再退缩！

    “咳咳，既然组织上已经决定了，那我……”

    卢克按捺住当场吟上两句诗的欲望，接受军方的征召。

