    听到许严跟自己说的话，叶天也觉得有些纳闷。

    叶天也不知道自己究竟可以帮许严的朋友解决什么麻烦，毕竟要是按照人脉来说，许严的人脉要比自己光的多。

    所以叶天心里也没有什么谱，只好先开口说道：“遇到了什么麻烦，许哥可以先对我说一下。”

    叶天并没有做出保证，就是担心自己没这个本事解决这个问题。

    听到叶天这么说，许严心里像是吃了一颗定心丸，只要叶天不抗拒，那么一切都好说。

    “事情是这么一回事，我有一个朋友，年纪呢比我还稍微大一点，我都遇到了哪样的病，更别说我这个朋友了，我现在不是好了吗，然后我那个朋友就是想问问你那个药能不能给他一粒，毕竟这件事也是他的一个心病，我也是从那里过来的，自然知道这件事对一个男人恶言到底有多痛苦。”

    说完之后，许严屏住了呼吸，静静等待着叶天的答复。

    听到他的话，叶天都忍不住笑了出声，本来还以为是什么大的麻烦呢，原来就是这么一回事。

    那些药叶天自己吃了一个，然后许严也吃了一个，现在只有九个了，但是这个东西是一次性用品，要是有机会能卖出去，再做一个人情，那叶天可以说是求之不得了。

    想到这里，叶天就直接说道：“我还以为是什么呢，这样吧你把你那个朋友带过来吧，那些药我还有的是。”

    “叶老弟，你是答应了？那可就是最好不过了！”

    许严那边恨不得高兴的跳了起来，直接就开口说道：“放心吧！叶老弟，今天晚上我就把我朋友带过来，到时候通知你！”

    “行！”叶天点了点头，同意了下来。

    结束通话之后，许严抱着手机，心也放回了肚子里。

    叶天把这件事答应下来，这对许严来说就是一个天大的好消息。

    之前许严还有些心里没有底，这次可以说是完全不放在心上了。

    “这次总算没有辜负李总的嘱托，圆满的完成了，等了这么多天也算是没有白费了。”

    许严坐在沙发上，回想起自己刚才忐忑不安的心情，不由得轻笑了出声。

    把自己的心情抚平了下来，手机屏幕解锁，翻了翻通讯录，找到了一个人的电话号码！

    但是这次可不是给叶天打过去的，而是给那个心急如焚的高总打过去的。

    “喂。老许，这件事情谈成了吗？”

    光听这声急切的声音都能知道李总现在有多着急这个东西，之前都是他给许严打电话，这次反倒是许严跟他打，那就说明这件事情应该有结果了，但是他的心又忍不住担心了起来。

    要是对方没有同意怎么办？如果同意了那自然是皆大欢喜，要是不同意拿自己之前的一切美好想法都会成为梦幻泡影。

    所以说完了之后，就没有再说话，反倒是在那里等着许严给自己答复。

    听到了那边沉重的呼吸声，许严笑了笑，没有想到李总这么见惯大风大浪的人，还能有一样的一面。

    “唉！”

    “完了！”

    听到许严叹了一口气，李鸿心都碎了，瘫软到了自己座椅上，没有想到对方还是不同意。

    这个时候，许严的突然语气一变，接着说道：“我倒是费劲了九牛二虎之力，终于把这件事情谈了下来，对方也同意了，就等着今天晚上聚一下子了。”

    “我那边已经约好了，但是就是怕陪不好叶先生，对了今天晚上我把地址发给你，你别忘记来，到时候，你的药就能够到手了。”

    “你没有骗我？”

    对面的李鸿一愣，宛如听到了仙乐一般，他敢保证这是他这一辈子听过最美妙的声音，心情也突然经历了大起大落，就跟过山车一样刺激。

    “老许，你再给我说一下，确定一下，这是真的吗？”

    “那当然了，我骗你干嘛？当然是真的，今天晚上记得早点到！”

    “你确定，你没有拿我开涮？”

    “废话！我会拿这件事找你开涮吗？”

    “哈哈哈，真是太好了，真是太好了啊！”

    许严听到对面好像传来了一阵哭腔，有些不可思议，下意识的说道：“李总，你没有事吧？”

    李鸿还真是哭了，就在自己的办公室哭了出来，泪水止不住的往下面流着。

    要是被手下的员工看到，那才是真正的惊爆眼球呢，自家老板在外面的形象一直都是刚正不阿，雷厉风行的，那会有这一面。

    他们就算是想都没有想过。

    李鸿哭了这件事许严也没有想到，但是仔细思考了一下也就释然了，这件事对他的打击要比自己大的多。

    许严暗自想到：“要是自己跟李总一样，恐怕自己也会落到如此下场吧！”

    虽然两个人可谓是同病相怜，但是许严知道对方要比他倒霉多了，因为李鸿没有孩子，自己起码还是有孩子的。

    毕竟许严结婚不算晚，所以老婆还是给他生了一个孩子，但是李鸿不行啊，那时候他就已经有心无力，所以都年近五十了还是没有什么孩子。

    人生最悲催的事情是什么，就是你努力奋斗几十年，但是打下了诺大的基业，竟然连一个继承人都没有，这就是最悲催的事情。

    在生活中，你是一个成功人士，金钱对你而言就是一串数字，唾手可得，但是呢，你不仅不行连个孩子都没有，并且去看医生，发再多的价钱也不能把你的病给看好，这就恶心了。

    所以在此之前，李鸿觉得整个世界都是灰蒙蒙的，他年纪也不小了，都将近五十了要是再不把这件事给解决的话，那他挣再多的钱还有什么用？

    别人都羡慕他风风光光的，要风得风，要雨得雨，但是谁又能想到他的私下过得到底有多凄惨。

    而许严带过来的消息，对于他来说，不是一个其他的什么东西，是改写他人生的一个希望，所以说他才会这个样子。

    主要是许严对他说，自从吃了那个药之后，他也去医院检查了，身体的各个机体能力好的不能再好了，要是自己也用了之后，是不是以后怀孕了也会容易一些。

    这才是李鸿真正想要的。

    “没什么，咋一听到这件事心里太高兴了。”

    听到对方的询问，李鸿平复了一下心情开口说道。

