    嗒嗒嗒……

    无数蓝绿相间的胶状体如同雨滴般落下，砸在街道以及建筑物的表面上。

    东城区，距离战场中心比较远的位置，一栋十五层的居民楼中。

    一只百米巨兽扑扇着肉翼从城区上空飞过，快速扑向战场中心，庞大的身躯遮天蔽日，翅膀掀起的狂风冲击着下方的建筑物。

    待它飞走后，戴着银色护目镜的男人轻轻撩起窗帘，打开窗户，右手伸到窗外，接到一小块蓝绿凝胶。

    他看着掌心里QQ弹弹的凝胶，迟疑了一秒钟，随后缓缓放到鼻下细嗅。

    恶心刺激的气味涌入鼻腔，熏得他差点干呕起来，急忙甩掉掌心里的蓝绿凝胶，拉起窗帘一角使劲地擦拭手掌。

    “张博，外面战况怎么样了？”

    沙发上，金发碧眼的壮汉威廉拿着一块抹布，擦拭着手里的大剑，声音沙哑难听。

    “都说过多少次了，行动时别叫我的真名，叫我张三就这么难为你吗？”

    张三抬了抬宽大的护目镜，语气不善回应道。

    “行行行，张三，外面怎么样了？”

    威廉放下手里的抹布，敷衍着说道。

    张三刚想回答，突然想起了什么，转身看向房间的阴影处，一个女人的身影隐藏其中若隐若现，只能看到模糊的轮廓。

    透过黑暗可以看出女人的身材高挑，左脸戴着半边灰黑金属面具，长发扎成粗长的辫子放在身后，右手中指佩戴着一颗散发淡淡黄光的戒指。

    张三只知道这个女人代号为黄灯，其他的信息一概不知。

    黄灯女看了张三一眼，不耐烦地抬起右手，戒指绽放出淡薄黄光，将整个房间笼罩起来，隔绝一切声音与视线。

    张三这才放心地继续说道：“局势一边倒，目标人物正在疯狂屠杀怪兽群。

    按照目前的情况来看，异维度或许还能再撑一分多钟。”

    女人放下右手，声音幽冷：“他可曾出现疲惫的迹象？”

    “没有，越杀越疯狂，这个目标简直是天生的杀戮机器，一想到要狩猎这种人物，我有点按捺不住自己激动的双手。”

    张三脸颊泛起一丝红色，眼珠兴奋地在眼眶里转动，双手微微颤抖。

    “你激动个屁啊，就凭你的千里眼能力，等一下打起来能帮上什么忙？”

    右侧墙壁边上，扎着脏辫的白人壮汉安里莫斯背靠墙壁，嘴里毫不留情地讽刺着张三。

    他的左手捏着一根乌黑光滑的魔杖，皮肤呈现出一种不健康的惨白色，仿若尸体表面的光泽，眼眸幽黑深邃。

    “你……没有我的千里眼，你能获得最及时的情报信息？”

    张三憋红了脸，捏紧拳头想要上前跟他争吵。

    “行了，大家本就不是一路人，聚集到这里也只是为了完成联合狩猎的任务。

    猎人集团也好，北洲之影也罢，大家都是为了利益而来，有人想要目标的尸体，有人想要维度核心，利益都已经分配好了。

    等做完这次任务想要见一面都难，能不能忍一忍自己的情绪？

    或者让我用魔法帮你们冷静一下？”

    房间左侧，全身隐藏在黑袍里的徐圣淡淡说道，嗓音沙哑沧桑，仿若经历无数苦难的年迈老人。

    “哼……”

    安里莫斯忌惮地看了一眼黑袍底下隐藏着的阴暗面孔，冷哼一声，不再说话。

    同样都是魔法侧能力者，就算没有交手，他也能感受到眼前这个黑袍男人身上涌动的强大魔力，若是正面交手，他绝对毫无胜算。

    房间内陷入寂静之中，再也没有人开口说话，直到敲门声响起。

    没有人去开门，房门自动打开，安枰披着血红的斗篷走了进来。

    “东西交给他了，里面的魔法足足耗费了我大半心头血，绝对够那个狗崽子好好喝一壶了。”

    安枰冷笑着说道，眼眸中闪过一丝仇恨的光芒。

    “那就开始吧！启动破灭九号。”

    金发壮汉威廉竖起大剑，按亮耳边的微型通讯器，轻声命令道。

    “是。”

    ……

    噗……

    大股蓝色酸液从身后袭来，洛秋闪身躲过，酸液喷在残破的大楼上，把钢筋混凝土腐蚀成烂泥，浓郁白烟升腾缭绕。

    洛秋转过头来，双眸爆射猩红光线，把喷射酸液的怪兽切成两半抛飞出去。

    同时，前后左右又有其他怪兽挤了上来，翱翔在天空中的怪兽见状，赶忙扇动肉翼飞扑下来，形成一个密不透风的包围圈。

    洛秋见状并没有丝毫惊慌，甚至心中升起愉悦感，还想痛快狂笑。

    他已经很久没有这样放纵自己了，获得能力后，身边的一切都像是纸糊的，不管是人还是物，稍微用力就会支离破碎。

    若不是他的控制力足够强，所过之处都会变成废墟。

    平常的生活中，他每分每秒都在束缚着自己，担心一不小心就破坏了什么东西，只有在战斗中才会释放出几分力量。

    这些体型巨大的怪兽很适合当他的沙袋，结实的肌肉骨骼可以吸收拳脚轰击时产生的大部分动能，不容易泄露出去破坏环境，能够让他放松一下身体。

    就算打坏了也没有关系，反正又不是他养的。

    正当洛秋想大干一场的时候，远处突然飞来几道金色光子能量，把包围上来的怪兽全都轰飞出去。

    洛秋皱了皱眉，朝着能量光束的来源看去。

    究竟是谁这么不识趣，没看到其他人都只是躲在旁边当吃瓜群众吗？

    来人全身涌动着金色光焰，尤其是长发和腿部的光焰最为明亮。

    “楚宛白？他们这些预备成员不是被安顿在远郊的基地里吗？怎么过来来？”

    孙雨彤看着屏幕里的人影，面露不悦。

    还以为他是个乖宝宝，哪料居然是个违抗命令的刺头。

    原本想过段时间就把他收进联盟成员之中，现在看来，还得好好磨炼一下他的性格。

    待楚宛白飞到面前，洛秋面无表情地看着他的眼睛：“你来这里做什么？”

    “我想跟你并肩战斗，我想帮帮你……”楚宛白结结巴巴地解释道。

    “回去。”

    洛秋没有跟他多说什么，指向远处的基地，语气阴沉。

    谈话间，眼眸中射出热视线，把右侧扑过来的怪兽切成两半。

    “我……”

    楚宛白还想说些什么，看着洛秋冷峻的脸色，张了张口，低下了头，脸上满是沮丧。

    他转过身，刚想飞走，突然脑袋里传来剧痛，双手紧紧捂着脑袋两侧，痛苦地嘶吼着。

    居然在这种时候失控？

    “冷静，实在不行，把能量全部释放出来。”

    洛秋原本不想理他，让他自己在天空中把能量全部释放出来就好了。

    可是这一次楚宛白的痛苦程度似乎更加严重，双手不断拍击自己的脑袋，击打声响如雷鸣。

    若是不制止他，恐怕会把自己的脑袋拍碎。

    “你怎么了？”

    洛秋皱了皱眉，直接飞到楚宛白的身后，抓住他纤细的手腕。

    远处东城区，威廉抬起手中的大剑，轻笑一声：“同情心不一定每个人都有，但是好奇心是人类的天性，这个陷阱他踩定了。”

    轰……

    楚宛白隐藏在光焰之下的一根头发猛然爆发，无数腥臭血雾把他和洛秋笼罩在一起。

    这些血雾宛如活物，飞快地依附在洛秋的体表，试图从七窍和毛孔中钻进去。

