
　　漠然冰冷之音于诸多混元巨头的心头荡漾开来。

　　无尽森寒之意于话音之中充斥了任何人能够感应到的极限空间。

　　“通天教主要出手？！”

　　大赤天中一众混元巨头心神悚然。

　　在无尽无限多元宇宙之中，最为强横的存在，于万万亿量劫之前，是那传说之中，炁之化身，力道执掌者，以身合大道的鸿钧道人。

　　而在太易之末那一场无量量劫之后，便已经被三清道祖所取代。

　　有人说太清道祖万界共尊，有人说阿弥陀佛伟岸无边，有人说元始大天尊镇压万界，更有人说，魔祖罗睺执掌无量量劫，万界至强........

　　众说纷纭之中，诸天杀名第一者，却必然是这尊通天教主！

　　其一言出，甚至比诸天万界名义上的执掌者，玄穹高上帝，还要更让一众大能心惊。

　　“通天教主出手.......”

　　昆仑山巅，眸光半闭的顾少伤，眸光陡然一亮，吞吐出数十万里锋芒。

　　诸天万界之中，大道至高，即便是超脱而去的“太”之化身也无法超出大道范畴。

　　但即便如此，万界公认，这几尊无上巨头也非一般混元无极可比。

　　就在这位万界共尊的开声的瞬间，他便隐隐间便看到了万界归墟，诸天破灭，一切的一切全都要终结的恐怖景象。

　　祂便是终结，祂便是破灭，祂便是终结！

　　“太之交锋！”

　　顾少伤眸光开合间，看向了那无尽遥远的西极混沌海。

　　那位低调的不像话的老僧，此次不得不出手了。

　　即便万万劫之前的准提道人是不逊色于通天教主的巨头，更有传言说，太易之年，这位准提道人曾一记降魔杵，将通天教主打下奎牛。

　　但此时刚刚破劫而来，以混元修为对上此时的通天教主。

　　哪怕是随手一剑，都必然接不下！

　　一丝可能都不会有！

　　“超越混元无极的力量吗.......”

　　准提道人神色动容，于那通天教主开声的同时，心中便蒙上一层阴影。

　　好似绝无可能抵挡的大危机席卷而来。

　　但让他所动容的，却是通天教主话语之中蕴含着的伟岸力量。

　　隐隐之间，他能够感受到，这一句话语之间蕴含的伟力，就好似要将他自无尽时空尽头，万道根源处抹去！

　　就如，世俗凡人随意抹去孩童于沙盘之上留下的涂鸦一般！

　　“这便是太吗.......”

　　准提道人心中惊叹，自己原来已经落后这么多了。

　　仅仅一道不知身在何方的化身的一句话，自己都几乎要承受不起了。

　　刚刚复原不到数个刹那的地仙界之中，面容淡然，一副超然物外姿态的玄都大法师深深的皱起眉。

　　刚要将太极图之中一切有情众生放出的动作，便微微一滞。

　　“通天道友.......”

　　而就在通天教主开声的瞬间，那西极之地，伟岸不可量的圣山之上，那面容苦涩的老僧长眉挑动间，已然出手！

　　果决的，超乎任何人的想象。

　　呼~~~

　　老僧手掌轻探出间，便有一股无形物质，无边无涯，大罗都不可见的伟岸力量便席卷了无尽混沌海，恒沙大世界！

　　霎时间，无尽无限宇宙海都为之改变，万道法则都被重新定义。

　　一切混沌尽化佛光之法，一切色彩唯有佛光一种，千万兆恒沙大宇宙更是被无量量佛国所取代！

　　光怪陆离，一切都颠倒错乱。

　　就好似一切的有形无形的存在全都跌入了好梦境之中！

　　一时间，无论身在何处，何等修为的存在，在看到那老僧出手的瞬间，便跌入了梦境之中。

　　恍惚之间，一场大梦席卷一切生灵，一切混沌，一切大界！

　　诸天万界，不过大梦一场！天籁小说网

　　顾少伤有过如是观的经历，倒是没有被拖入梦中。

　　但无尽混沌海，诸多大罗，便已经全跌入了梦中，便是他处于清醒之中，目光之所及，一切却也为之大变！

　　睁眼间，是天翻地覆，宇宙开辟，合眼却又见春夏秋冬，日出日落，沧海桑田，万道变迁......再一转，便已然又是纪元破灭，万界归墟！

　　恍惚之间，就好似另一个无尽无限多元宇宙降临，覆盖了原本的无尽无限多元宇宙！

　　而这一切，全都真实不虚！

　　甚至于，死在梦中，便是真的死了！

　　梦中一念，可屠诸天万界一切有情无情众生！

　　这是真正无敌的力量！

　　“大梦几千秋.......”

　　顾少伤抬眼看去，无边无涯的世界之外，却是一尊伟岸宏大到不可思议的巨大佛陀正自缓缓的捏起手掌。

　　而在其掌心之中，准提道人盘膝而坐。

　　“斩！”

　　一道平静中蕴含无边终结的霸烈之音隆隆震荡。

　　顾少伤与大赤天之中之中不曾跌入梦境之中的几尊巨头心头瞬间一片死寂，陷入了无边昏暗枯寂之中。

　　恍惚之间，无垠黑暗之中，一道不知起于何处何方的巨大剑气升腾而起，撕裂了那万古黑暗虚无枯寂！

　　那剑光蕴含着无边凶戾、极度锋锐、灭绝众生的霸烈，更带着斩天斩地斩众生的决绝。

　　那剑光吞吐间，迸射出“大千寰宇我做祖，万界诸天我为尊”的无匹霸道！

　　更蕴含着，斩破万界混沌，绝杀一切的终结之意！

　　其上万万亿篆文闪烁，拼凑出一个大大的“斩”字！

　　赫然是，斩仙剑！

　　刺啦！

　　虚空，万道瞬间被彻底撕裂。

　　那梦中大界之中瞬间崩碎了千百万大界，一切大宇宙尽数被剑气所刺透，崩碎，搅成彻底的虚无。

　　顷刻之间，便不知多少大宇宙，大世界彻底崩碎成彻底的虚无！

　　“善哉，善哉！”

　　大如无尽无限多元宇宙的伟岸佛陀轻声叹息，道：

　　“一切有为法，如梦幻泡影.......道友要杀，便杀我吧！”

　　那佛陀之音大不可当，震动了千百万亿大界为之摇曳，一众大能脑海嗡鸣。

　　随即，便有数之不清的大宇宙，裹挟着万万亿倍于那些大宇宙的无量众生，飞蛾扑火一般迎上了那一道无比煊赫的剑光。

　　正自凝神注视的顾少伤头不禁有些皱眉不已：

　　“这老和尚.......”

　　在他的眸光之中，那迎上剑光的千百万亿无量大世界，恒沙之数的有情众生。

　　无论男女老少，无论鸡鸭猪狗，一草一木，皆是那老和尚所化！

　　正如他所言，要杀，便杀我吧！

　　嗤嗤嗤~~~

　　剑光贯穿始终，崩碎恒沙大世界，搅碎不计其数的生灵，却兀自凶威不减分毫，向着那大佛斩击而去！

　　那大佛大到无量，那剑光对比于其简直不值一提。

　　但那酷烈到极致的终结杀意，却让任何人都不能够忽视！

　　“阿弥陀佛！”

　　大不可量的佛陀轻轻叹息一声，道：

　　“道友杀我千兆次，亦不够吗？”

　　铮铮铮~~~

　　万千毁灭气象之中，斩仙剑铮铮而鸣，演绎出一道冰冷刺骨不含丝毫情绪的杀戮之音：

　　“不够！”

　　“善哉，善哉！”

　　伟岸佛陀不再多言，轻轻抬起足以托起无垠混沌，恒沙大千世界的手掌，如拈花一般探出，划出无比自然，无比和谐的线条。

　　捏向了那斩杀一切的斩仙剑光：

　　“如此.......得罪了！”

　　在佛陀探手的瞬间，齐齐诵念：

　　“礼赞阿弥陀佛，礼赞无量光、无量寿、无边光、无对光、炎王光、清净光、欢善光、智能光、不断光、难思光、无称光、超日月光王.......佛！”

　　轰隆！

　　无边光怪陆离流转，万道时空为之颠倒破碎，那梦境之中演化的不可计数的大世界齐齐嗡鸣震动。

　　这一瞬间，即便是一般的混元巨头，也好似被扭曲的大道陷入错乱之中。

　　唯有顾少伤，周青，镇元子等混元之中都可称顶尖的巨头，以及一众混元无极巨头才能看到。

　　那大不可量的佛掌，竟然捏住了那终结一切的斩仙剑光！

　　这一刻，即便是大赤天之中，无为清静的太清道祖，以及那混沌神光缭绕之中好似存在，又好似不存在的那最后一座道台后的伟岸存在。

　　也投下了眸光，看向了梦中无限大千界之中。

　　.........

　　“时候......终于到了！”

　　就在通天教主与阿弥陀佛真正碰撞的刹那，那无尽深远的混沌海之中，一手托残破玉蝶的老道士突然驻足，怅然一叹道：

　　“三位徒儿，终于.......要见面了！”

　　千万分之一刹那的时间都不到，老道士一步踏出，已然跨越了便是大罗存在都要奔走数万混沌的浩瀚混沌。

　　来到了.......西游大宇宙，本源大宇宙，也就是地仙界。

　　天庭三十三天，离恨天，兜率宫中！

　　因身处兜率宫而没有被波及的青牛悚然看向那老道士，铜铃般的大眼险些掉了出来：

　　“你......你.......”

　　噗通一声，那敢于悍然袭击孔宣，甚至敢嚷嚷着打上灵山的三界第一滚刀肉，跪了！

　　鸿钧道人自不会对一头牛出手，不缓不慢的走进了兜率宫中。

　　嗤嗤嗤~~~

　　呼呼呼~~~

　　八卦炉火熊熊燃烧，金角银角童子奋力的扇着比他们还高的芭蕉扇。

　　而在那九孔八卦炉火中，一颗同样生有九窍八孔的奇石与八卦炉无比契合的神石，正自绽放光华。

　　隐隐可见那神石之中，一金灿灿的猴子双手抱膝如婴儿孕育。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1385章 太之战！免费阅读。https://xs.23sk.com 