晏尘：“……”
　　他倒是难得没怼回去。
　　晏尘是难得一口气说这么多的话的，看来他确实认为她很失意想要安慰她。
　　啧啧，虽然这安慰不怎么靠谱……
　　顾惜玖瞧了瞧他，决心趁他难得心软的时候套点料出来：“对了，你知不知道云清罗他们那一队常用的招数有哪些？都是什么属性？来，来，和我说说。我需要用这事来转移一下注意力。”
　　晏尘：“……”
　　他彻底无语，不过也放心了，看来顾惜玖确实是跑出来研究战术了。
　　他义正词严：“做为三天后比赛主判中的一员，我不会泄露任何队的秘密。”（在这个朝代，裁判被称为主判）
　　顾惜玖哼了一声，不过也不意外，晏尘做事一向丁是丁，卯是卯，公平无比，要不然也不可能让他一个学生担任这次的裁判。
　　晏尘看了看她的侧脸，沉吟了一下，轻叹道：“顾惜玖，我觉得其实你就算不打圣尊的名头，单凭你自己的本事也足可以很好地行走天下。”
　　顾惜玖轻笑一声，道：“那还用说？”
　　其实她除了气人时打了圣尊的名头，其他时候都是凭自己的本事。
　　而且自从圣尊离开，赏善使又告诉她那些话后，她在人前再没提圣尊一个字。
　　晏尘又沉默片刻，再瞧着顾惜玖时目光略略有些复杂：“顾惜玖，其实你挺吸引人的，长相好，本事大，有性格，据我所知，在我们天聚堂有不少同修很喜欢你……”
　　“所以？”顾惜玖挑眉。晏尘很少夸她，而且还是夸这么一长溜，
　　“所以——就算左天师不喜欢你喜欢了别人，你也犯不着这么伤心，这个……天涯何处无芳草……”
　　我靠！没完了！
　　她明明没什么，但让这些人说说她也感觉自己要奔溃了。
　　难道她额头上贴了怨妇标签？
　　妈蛋，她真没失恋啊啊啊啊啊啊！
　　顾惜玖很生气，后果很严重。
　　她没等他把话说完就干脆利落地飞起一脚把他给踹了下去！
　　晏尘从来没有想到安慰人也能安慰出横祸来，这丫头出招太快，他又压根没防备，及等他反应过来，人已经化为流星飞坠……
　　他满脸黑线，以他的功夫就算掉个悬崖自然也不会真的摔到，所以掉下去不足五秒，他又飞身而上，落地后发现顾惜玖居然没走，她还站在不远处，正笑眯眯瞧着他。
　　“你……你居然没瞬移走……”晏尘气不打一处来，也有些奇怪，这丫头就不怕他上来以后揍她？
　　顾惜玖笑盈盈的：“晏尘，对不起啊，一不小心就把你踹下去了。“
　　晏尘：”……”她明明是故意的好伐？
　　“晏尘，记住三天后不要因为这个打击报复哟，好了，回见。”一转身，干脆利落地瞬移走了。
　　晏尘忍不住抬手揉了揉眉心，这个丫头还真是——
　　不过看她这么活力充沛的，倒的确不像是失恋少女应有的模样……
　　……
　　七月七日长生殿，夜半无人私语时。
　　顾惜玖前世的生日是七月初七，只不过没有人知道而已。
　　……
　　啊啊啊，木木貌似也快生日了，蹲在地上种个蛋糕，蛋糕上都是推荐票月票……
　　
