    一辆大型机关车正行驶在前往北梦城的大道上。

    林陌面无表情的看着车厢内正在专心修炼的冷初洛以及自己的善身。

    经过半个月的时间，二者已经将之前在皇城内的参悟尽数消化，也顺势突破到了真武境中期。

    可在接触了那种一切天地奥秘尽在眼前的状态后，再开始修炼总感觉有些不适。

    就好像一个人好不容易吃了一顿大鱼大肉，又重新过回每天啃馊窝窝头的日子，心态总有些失衡。

    于是为了调整这种情绪，加上林陌有些不确定这所谓的人族大势BUFF是否会在人魔大战结束后消失。

    就让冷初洛继续用无常领域链接自己的善身，两个人进入了疯狂修炼的状态。

    而作为缺失了善身的本体林陌，则开始走神。

    随着皇城那场乱七八糟的混战结束后，人魔大战并未完全落下帷幕，至少自己的系统任务还未提示完成。

    这半个月以来，也并未发生什么变数，除了那万仙阁的宫本京一与剑邪门的掌门·龙正阳单挑了一场外，再无出现什么值得让林陌注意的事情。

    而这两人的对战，最后结果竟然是平局，原因是龙正阳已经突破到真武境大圆满，特别在剑境方面更精进了一层，因此面对宫本京一这位老牌真武境大圆满时，才会不落下风。

    最后还是竹中岚出面，才暂时避免了二人同归于尽的结局。

    想到这林陌不由对那剑邪门的月影双剑深感无语，这两人巴不得龙正阳在这掌门之位待到地老天荒，但又在他和宫本京一对战时，都快挂掉了也未出手相助。

    此事自己是无法理解，倒是冷初洛却认同的表示，这是身为一个剑者的骄傲。

    林陌对此只能翻了翻白眼。

    “林兄，在想什么呢？”不知何时冷初洛已经收功起身，这段时间一味的苦修也让他感到有些烦闷。

    林陌看了看身边依旧在疯狂修炼的善身，不由暗叹道：“果然论毅力还是我更胜一筹。”

    随即看向冷初洛：“你认为这次人界会加入到这场人魔大战，到底造成了多少影响？

    亦或者若是原本没有人界会的加入，这人魔大战会是一个怎样的走向？”

    其实林陌发现一个关键性问题，这次人魔大战的大型支线任务，和上次圣医盟之乱完全不同。

    首先按照自己的一贯作风，肯定是先杀掉一些重要的人物，这些人的死必然会给未来造成极大的影响。

    而从人魔大战开始后，自己也是这么做的，像是魔族联军一方的高手近乎都死绝了。

    可当林陌看到幻苍渊夺取第五气运之子的应龙魔身以及一系列布置后，他才发现，就算自己没有出手，那些魔族联军的高手恐怕还是会死。

    说到底自己根本没有改变什么，这让林陌对这次支线任务感到十分没底，特别是想要得到那超限抽奖的可能性也就更低了一些。

    冷初洛沉默片刻道：“我认为诛魔联盟中，至少有几个势力会完全覆灭，你别忘了，要不是人界会的加入，早在一开始他们便会被大梦皇朝借助人族大势所针对。

    然后不得不成为攻打魔族联军的炮灰。

    像是其中的铸剑峰，我个人认为绝对会被大梦皇朝借机吞并。

    而稍弱一些的上官家，和实力大减的兽王谷，被灭的可能性也达到了七成以上。”

    林陌点了点头，这么看来自己这次任务主要的积分来源，反而不在于杀了谁，而是成功让某些本该死去的人没有死。

    随即林陌深深叹了口气，在冷初洛不解的目光中，无语望天，这么看来这次支线任务最后的积分悬了。

    ........................................

    北梦城内。

    随着诛魔联军将残余的魔兵尽数赶到西梦域后，一众诛魔联盟的成员为了分最后一杯羹，都火急火燎的跑去战场前线。

    只因他们都清楚，等到人魔大战结束后，人界会这边的一些限时兑换也会取消，他们想要那些高星级的功法和丹药，只能慢慢刷一些日常任务，提升自己在人界会的等级才行。

    因此现在的北梦城，真就剩下大猫小猫两三只。

    除了不断提防兽王谷那位老兽皇再次来袭的弦羽真人和皇甫啸天外，唯有袁海山这个原本协助上官飞云处理地梦域新魔族的无所事事之人，一直留守在北梦城。

    在一些适合的魔族功法完全推广后，新魔族已经寻到了魔气的宣泄来源，其中虽有一些人因为实力的暴涨，加上脑子不灵光而被魔气所诱，陷入暴走状态。

    但在上官世家的族人全员出动下，也都第一时间镇压看守，并未给地梦域造成多大的伤亡。

    而袁海山这位老牌阳神境高手，见到上官世家将一切处理的井井有条后，只能无聊的回到北梦城，开始履行老爷爷的职责。

    不过让他没想到的是，自家这个本以为气运尽失的气运之子，竟然又往回捡人了。

    话说上次万天夜是将玄哀和同颠给捡回到人界会，再上次貌似是将玄武族的一位大高手捡回到人界会。

    这一次袁海山看着床上一个小脸煞白，一直在沉睡的青年，陷入了沉思。

    倒是一旁的万天夜焦急道：“老爷爷，您快来看看，这人已经睡了半个月了，他的伤势我无法解决，医堂的成员也都去了前线，没办法，我只能给他服下了两颗阎王敌，这才有所好转。”

    袁海山翻了个白眼，对万天夜这么大方也是有些无语，这阎王敌对于林陌来说，每次服用都是一大把，一大把的生吞。

    但对于其他的人界会成员，就算是万天夜这种核心中的核心，手中也只有个三五颗保命。

    随即袁海山也懒得对万天夜再多言，这孩子的性格就是如此，他知道自己说了也没用，于是他直接来到这青年一旁，以纯粹的阳神之力查探此人的情况。

    不过很快他眉头微皱道：“这人是阳神境高手，他的阳神也受了不小的伤势，此事已经不是你我能解决的了，在不知道是敌是友之前，必须先通知天王大人！”

