    “啊！“

    三名囚犯以不同的方式惨嚎了一声，身躯的那些已经被炸弹撕裂的伤口被子弹狠狠的穿透，整个人就这么身躯一僵，一下沉入了水下。

    梦心灵见状还不死心，又对这三人所在的位置发射了三个炸弹，果然，三人之中的两人听见了天空上的声音，一下就从静止的状态退出，又开始剧烈挣扎游动闪躲，企图逃走。

    梦心灵几发子弹下去，囚犯身上的伤势更重，已经无力逃离，天上的炸弹也接踵而至。

    轰隆隆！

    三道巨响出现，水面被炸开一个大空泡，再之后，三个囚犯都被撕裂，算是死透了。

    水下的一些鱼类也被波及，都肚皮翻涌的浮在水面上，三个囚犯所在的区域变成了死地。

    数里之外，一个隐蔽的地点，在梦心灵没有注意到的地方，两个披头散发的囚犯正眼神奇特的暗中看着现场的一切。

    他们两位怪人见证了梦心灵操控无人机屠杀五位生命力强大的囚犯。

    “克里斯，人类政府的人来屠杀我们了，对吗？”

    沉默之中，一位像是东方人的怪人看着身边有着混血儿长相的另一位怪人道，“或者说，这是一次猎杀游戏。”

    “王，人类政府不会来灭杀我们的，这应该是一些权力滔天的学生搞的鬼，他们在这里弄出了无人机。”

    被称呼为克里斯的混血怪人眼神熠熠，“我能看出来，这艘无人机的技术并不先进，武器还停留在国家时代的层面，不具备能量技术，就是火力很猛烈，应该是特意改造出来的。”

    然后在这二人眼中，在炸死这五个怪人之后，天空上的无人机在另一边用炸药轰炸，炸飞了很多鱼，然后无人机之内伸出了一个网兜，将鱼直接捕获。

    同时间，无人机之中伸出了几个密封性一看就很强的袋子，这几个袋子不一会就装满了水。

    等这些做完，无人机缓缓升空，向远方而去。

    “跟上去！”

    克里斯看着被他称呼为王的另一位囚犯道，“无人机返回的地方应该就是幕后操控者所在的地方，现在我们只要跟上去，就能找到那些学生，然后想办法得到无人机！”

    两人距离现场有五里，因为距离和视野原因，梦心灵没有发现他们。

    “好，跟上去，看看这无人机背后到底蕴藏了什么猫腻！”

    被称呼为王的男子点了点头，两人身形跨越，一步数十米，如同滑翔，就这么不紧不慢的跟在了无人机的后面。

    这二人都是大高手，跟在了无人机看不见，又不会怀疑的位置，很是刁钻。

    无人机行进了一百多里，大约一个多小时后，他们看见了远处一处高山，无人机进入了其中一处，很快就消失不见。

    他们知道，这应该就是无人机主人所处的山洞了，在罗刹星，白天的温度抵达了六十度，生命力强大的人也只能尽量避免自己在烈日下暴晒，不然只要在烈日下暴晒一天，皮肤就会一块块脱落下来，甚至会被晒死。

    正常人是无法在这里生存的，也就这些囚犯生命力强大可以勉强生存，所以这里被用来流放犯人。

    “进去看看，前面这个洞穴，肯定还有不止一种科技武器，刚刚那五个人之中，生命力最强的都抵达了1.5，可还是被科技武器直接杀死，所以我们要小心行事！“

    克里斯的面色严肃，“不过这其中的收益也很大，只要将无人机主人灭杀或者控制，我们获得科技武器，我们就能够在罗刹星上纵横无敌！“

    叫王的怪人闻言点了点头，“那就进去吧，小心一些。“

    克里斯一下冲了进去，速度轻快，他如同蜘蛛点水一般，掠过山洞的墙壁竟然毫无声响，就好似身上长了吸盘的壁虎贴在了墙上一般。

    身后的王紧紧跟随，丝毫没有掉队，看样子也是一名武学大师。

    “两位，止步，你们已经踏入他人领地，贸然进入将会遭受到攻击！“

    就在他们贴墙无声无息进入山洞的时候，在山洞口旁边的一个小小装置上，响起了梦心灵的声音。

    梦心灵早就在山洞门口的隐蔽处安装了小型的监控摄像头，对于突然来到的两位囚犯，他也不是一点没发现。

    只不过梦心灵还是觉得有些诧异的，因为这两位囚犯的目前表现，那种贴墙如壁虎的表现，生命力肯定很强大。

    如果可以，梦心灵不想这么早和这二人成为对手。

    不过时局并不如梦心灵的意，这两个囚犯的目标一直就很明确。

    “哦，看来你发现了我们，既然被发现，那我们大摇大摆进去吧！“

    克里斯听见了梦心灵的声音，也停止了那种消耗体力的潜行，一下站立在了山洞入口的地面上。

    刚刚那种潜行方式，对于体能的消耗还是很大的，要控制身躯的细微处用力量抓住墙壁，可无法太持久。

    “哇！”

    克里斯此话一落之后，他口中的气息一下变化，肚子鼓胀，竟然吸满了气，这气息在刹那间释放，形成了气浪鼓荡，进入了这个山洞。

    一旁的王就看见了克里斯口中突出的气形成奇特电音，带着奇特旋律，如同一头电鳗冲击，山洞内被吹得噼啪作响，好似空气之中的电荷被引动，里面的人遭受到这样的冲击，恐怕会如同魔音入脑，心智不坚定者会在这一招下直接失了神智变成痴呆。

    王知道这是克里斯在地球学习过的一门B级武学，大电音术，是克里斯在国家时代，一个被称呼为加拿大地区，目前的枫叶城所获得的机缘。

    “斯哥儿！”

    轰隆隆！

    一个声音从山洞之中传了出来，声音的威势比克里斯的还要凶猛几分，一下轰出。

    两道声音形成的声浪撞击，声音被扭曲形成了特殊的不明词汇，使人听之头脑欲裂。

    克里斯和王忍着那种强烈不适应，他们追着声音复行数十步，一切豁然开朗。

