
　　离开集贤坊，回宫的路上，李月辰靠在车厢上，双手放在脑后思考着后续。

　　现在分社的事情已经搞定了，接下来就让他们自己去慢慢发展就好。

　　竹纸的销量也在一天天上涨，香皂和玻璃都也都非常稳定。

　　想到接下来也没什么需要忙的事情了，李月辰松了口气，终于可以休息一段时间了，也可以好好努力做一些自己真正想做的事情了。

　　第二天上午练完功洗澡之后，李月辰就趴在桌案上开始画自行车的设计图。

　　说是设计图，其实也只能画个大概样子出来，很多细节上的东西她知道是什么，但是画不出来。

　　于是吃过午饭之后，就连忙跑到了匠作监，给工匠们讲解起来。

　　“车架和轮胎相信你们都能看懂，关键是踏板这里的齿轮这里，要加一个棘轮……”

　　棘轮并不需要用螺旋弹簧，哪怕用簧片也行，不过为了锻炼一下这些工匠，李月辰还是下令让他们尝试制作一下。

　　但要制作的并不是真正的螺旋弹簧，而是那种一根细铁丝绕城类似线圈，两端各露出一截的那种。

　　自行车踏板的棘轮是不能省略的，只有加上这个零件，才能保证脚踏往前蹬可以带动轮胎，往后的话就是空转。

　　如果没有这个零件，那就变成死飞了。

　　当然死飞自己是没问题，可是对于这帮没有玩过自行车的人来说，就有点难了。

　　不过既然不能做成死飞，那就必须加上刹车。

　　现在既然已经能做出拉出铁丝了，那么刹车线应该同样也是没有问题的。23sK.com

　　听到她的解释，又看了看贴在墙壁上的设计图，工匠们点点头表示应该没问题，可以试试。

　　为了节省材料，李月辰又询问了一下其他的问题，比如说，铁竹究竟能否代替金属条辐条？

　　粗一点无所谓，只要强度和弹性没问题就行。

　　主要是她要用的自行车跟普通的不太一样，如果可以，李月辰还是希望能做得出攀爬自行车的。

　　到时候在这皇宫里面不管去哪里都能快速移动了，别的不说，每天去仁寿殿请安的时候也能更快一点。

　　在匠作监待了差不多一个时辰，跟工匠们好好聊过之后，李月辰才离开。

　　车架轮胎什么的都不用担心，轴承和铁丝也有，自行车这种东西，还真的算不上太难的东西。

　　至少对于这帮工匠们来说，也算是有了一个方向，并不会两眼一抹黑。

　　从匠作监出来，正打算去仁寿殿给老爹老妈请个安，顺便陪他们聊聊天，突然听到有人叫。

　　“殿下，殿下……”

　　李月辰扭过头，就看到司农少卿刘子贺一副气喘吁吁的样子跑了过来。

　　“哦，找我何事？”李月辰问道。

　　刘子贺稍微喘了口气：“殿下，派出去的人都回来了，从南方找回来不少野稻种，至于拍去其他国家采购稻种的，可能还需要一些时日……”

　　“嗯，不错！”李月辰点点头夸奖一句，“今年已经赶不上了，正好年底也要回长安了，明年在长安的皇家农庄里开始试验吧。”

　　“是！”刘子贺行礼答应一声，“不知倒是殿下……”

　　李月辰笑着摆了摆手：“本宫到时定有其他事要忙，这个你们要自己来了。此事，能教你们的都已经教了，剩下的，只能靠你们慢慢尝试。”

　　“好，下官明白！”刘子贺行礼答应一声，不过脸上的表情有点为难，“只是殿下有大气运加身，我等……”

　　听到他的话，李月辰忍不住笑了笑：“放心，就算一时不成，也不会惩罚你们。关键是，要一直保持初心，不断尝试才行。”

　　“喏！”刘子贺恭敬的答应一声。

　　……

　　打发走了刘子贺，李月辰明显心情不错，蹦蹦跳跳的去往仁寿殿。

　　后面的福来忍不住也笑了起来：“殿下，若是这实验再成功，大唐日后是否就不会缺粮了？”

　　“其实以大唐现在的人口数量来说，确实如此。”李月辰点点头，“关键是，粮食产量起来了，日后会有更多人去尝试其他行业，这才是最重要的。”

　　“那……”

　　李月辰不耐烦的摆摆手：“别问那么多，问了也没用。”

　　福来连忙行礼：“是，奴婢多嘴了！”

　　到了仁寿殿，李月辰将刚刚的消息跟老爹老妈说了，夫妻俩都是一脸笑容。

　　对于任何一个皇帝来说，这都是好的不能再好的消息，不缺粮食，就意味这人口会提升，而人口提升，就是国家源源不断的战斗力。

　　李月辰陪着心情大好的夫妻俩聊了一会儿，半下午的时候才回到了安福殿。

　　……

　　一转眼，平静的过了十来天。

　　这段时间李月辰每天也不怎么出门，除了每天去给爹妈请安之外，大部分时间都在安福殿里面待着。

　　唯一跟以前不太一样的地方就在于，现在的义阳公主和上官婉儿每天都会去报社里面审核文章。

　　李月辰给她们按照星期的制度定了做五休二的作息时间，别让她们给累坏了。

　　但说实话，还有一个问题也需要好好改动一下了。

　　现在她们每次刊登的新闻都是由自己告诉她们的，以后每次都这样通过自己转交实在太累了。

　　以后最好是让她们两个可以也跟着上朝去听政，这样一来能提升不少效率。

　　但这事情可不是说说而已。

　　毕竟两位姐姐身份太过敏感，老妈肯定是防着她们的，而且按照她那性格，一旦发现她们对她有威胁，肯定会毫不犹豫的下手。

　　所以这个人选，要么就是上官婉儿，要么就是让老爹老妈来挑选一个信任之人。

　　可现在他们两个明面上不管这件事情的，也算是留个后路，万一将来有什么事情插手处理起来也方便。

　　如此一来，上官婉儿也就成了最佳人选。首先她能力是有的，别看如今才十岁，但已经饱览群书，又写的一手好字。

　　平时写的那些诗也经常在宫女太监们之间传阅，虽然写的好不好李月辰判断不出来，但至少才名已经逐渐有了。

　　其次她毕竟是个下人的身份，而且还是罪臣家眷，不用担心将来大权在握会对老妈造成威胁。

　　虽然说她爹她爷爷都是被老妈给弄死的，但实际上她对这两个人是没有任何记忆的。

　　根据李月辰平时的观察，她并没有在意过这方面的事情，郑氏似乎也并没有给她灌输过仇恨思想。

　　虽然对她不公平，但李月辰觉得这样毕竟挺好的。

　　就算武则天再怎么样，自己也是她的女儿，如果两人为敌，自己肯定要选择站在老妈这一边。

　　……

　　快到黄昏的时候，义阳公主和上官婉儿也回来了。

　　看到李月辰正在和宣城公主研究数学题，两人也过来坐下，一脸好奇的在旁边想要看看。

　　不过现在宣城公主的数学水平已经到了高中生级别，将两人远远甩开了。

　　看到两人坐下，李月辰突然抬起头对周围的宫女们挥了挥手：“都出去！”

　　周围的宫女们躬身行礼，纷纷转身出去。

　　看到这样的场面，义阳和宣城对视一眼，知道她肯定是要说什么事情了，也变得一脸严肃起来。

　　上官婉儿也同样有些好奇的扭过头看着她。

　　“阿姊不必紧张，我只是想说，现如今报社那边，只靠我给你们传递信息太麻烦了，因此……”

　　李月辰将自己的想法解释了一遍，随后道：“阿姊毕竟身份敏感，我不想引起阿娘猜忌，所以我想推荐婉儿来做此事。”

　　“自然！”

　　义阳点点头表示理解：“理应如此。”

　　李月辰深呼吸了一口气，随后继续道：“日后这类事情可能会有不少，所以有些事，我想在此时提前说清楚。”

　　“嗯。”义阳公主点点头，让她尽管说。

　　“我真的很喜欢两位阿姊，但正因如此，我希望两位阿姊不要想着报仇。若有一天你们与阿娘为敌，我不会站在你们这边的！”

　　李月辰表情有些纠结，但眼神很坚定：“不管阿娘在你们心中是何形象，无情也好，狠毒也罢！我是她的女儿，无论发生何事，我都会站在她身边！”

　　“况且，凭两位阿姊，也不可能斗得过她！你们根本不懂将来她会取得何其巨大的成就！所以我希望两位阿姊能放下上一辈的仇恨。虽然这要求很自私，但我不想两位阿姊出事，所以希望你们能答应我！”

　　李月辰知道自己失言了，但就算如此，她仍然要说。

　　因为她实在不愿意看着两个姐姐去飞蛾扑火，她们两个级别实在太低了。

　　武则天是什么人？一千多年之后翻开史书，出名的女人肯定不少，但真正能坐在龙椅上的，也就这么一个！

　　听到她的这番话，宣城公主和义阳公主对视一眼，随后便同时笑了起来。

　　这笑容之中，有一丝的不甘，但更多的还是释然。

　　“辰儿说的这些，我等又何尝不懂？”义阳公主笑道，“辰儿放心吧，我等现在别无所求，能活着便好！”

　　旁边的宣城公主也点了点头：“辰儿能与我等说这些，实在是没想到。但也说明辰儿是真心为我们好！上一辈的恩怨，我们不去想了。以后，我们仍然是姊妹！”

　　看到两人表态，李月辰点点头：“那便好，月辰在此谢过两位阿姊……这样一来，月辰也能放心，日后不会与两位阿姊为敌了。”

　　“辰儿放心，不会的！”义阳公主一脸温柔的笑了笑。

　　李月辰点点头，咧嘴笑了一下。

　　“来，抱抱！”宣城公主直接扑过来给了她一个大大的拥抱。

　　宣城公主也过来张开手，一起将她抱在怀里。

　　被抱着的李月辰忍不住鼻子抽抽了一下，低声说道：“辰儿对不起两位阿姊……”

　　毕竟这要求实在太过自私了，杀母之仇，按理说应是不死不休的，但现在两个姐姐愿意为了她放下，确实让她觉得对不起她们。

　　“无碍的……”义阳公主很温柔的笑了笑，抬手摸了摸她的脑袋，“上一辈的事情，就让它过去吧。”

　　宣城公主也笑着蹭了蹭她的脸蛋：“日后，我们就是亲姊妹！”

　　李月辰忍住眼泪，重重的点点头，随后扭过头道：“婉儿，你也是，日后千万不要想……”

　　“殿下放心吧！”

　　上官婉儿第一次打断了李月辰的话，咧嘴露出一个笑容：“婉儿不愿想那些乱七八糟的事情，婉儿只想与殿下在一起！能经常与殿下一起玩，能帮到殿下便够了！”

　　李月辰点点头，伸手将她搂过来，轻轻给她一个拥抱，同时在她耳边，低声说了一句对不起。

　　……

　　第二天，仁寿殿里，李月辰将自己的想法告诉了老爹老妈。

　　“嗯……”

　　李治手里转着保健球，想了想之后问道：“那上官婉儿，会不会太小了？”

　　“她可比孩儿还大一岁呢。”李月辰笑道，“当然她只是孩儿身边的人最合适的，爷娘若是有人选更好。”

　　桌案后的武则天扭过头道：“此事，陛下还是暂时不要参与的好，多看看再说。”

　　李治点点头：“那好，既然是辰儿举荐之人，想必能力是不差的。日后便让她与你一同在通道后听政吧。”

　　皇帝同意了，李月辰点点头，随后又大概说了一下具体方式。

　　简单的说就是上官婉儿到时候也在通道里面跟着一同听政，将朝廷新闻记录下来。

　　当然报纸发布之前会交给皇帝来审核一下，同意确认没问题之后才会发出。

　　这么一来，工作效率就能提升不少了，而且将来之后其他分社的各种事情也都会来到报社这边汇报，由她呈报给皇帝，也能最大限度的减少泄密。

　　看来这女宰相要提前登上舞台了呀？李月辰忍不住想到。

　　原本历史上的上官婉儿是什么时候开始崭露头角的她不清楚，但想来应该不可能比现在更小吧？

　　走出仁寿殿的李月辰摇了摇头，将那些乱七八糟的想法甩出去。

　　算了，反正也是历史上赫赫有名的人，早一点晚一点又有什么关系？

　　早点登上舞台说不定还能取得比原来更大的成就，让历史上留下更加响亮的名头呢？

　　等等！不对！

　　李月辰突然停下了脚步，将来，这上官婉儿不会被培养成一个特务头子吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛唐大公主更新，第一百四十二章 自私的要求免费阅读。https://xs.23sk.com 