    钱粮充沛，劳力充足，运河的疏通速度肉眼可见的快。

    “老夫以往曾多次组织劳役，可工程进展之缓慢，着实令人发指。今日这工地却欣欣向荣，令人心旷神怡。所差何处，令人深思啊！”

    侯恂站在岸上，看着喧闹的工地，感慨颇多。

    别说是他，曹文衡、瞿式耜这些做过地方官的，全都有同样的感触。

    左梦庚陪在他们的身边，也是唯一能够解释的人。

    “百姓们的要求其实并不多，无非果腹、生存而已。往昔之徭役，朝廷劳民而不补偿，百姓弃家舍业，辛苦劳作却无所得，敢怒不敢言，又怎么会用心劳动？”

    时至今日，已经没有人会小瞧左梦庚了。

    实打实的成绩，就是他的资本。

    最起码一众大佬成名多年，却没有一个人想到用钞关税银来筹集钱粮，并且还真的做到了。

    瞿式耜如同学生一般请教道：“徭役乃国政大事，诸多工程不驱使民夫的话，便不能完成。倘若每次徭役，国家都出钱粮的话，国库只怕不堪重负。”

    这是封建朝廷的弊端，左梦庚也没有解题的心思。

    “这便是难处，不能解决的话，则百姓日艰。如西北之乱，难以避免。”

    不动用百姓服徭役，重大工程无法建设；用百姓服徭役又不给钱粮的话，百姓必定破产。

    给钱粮的话，朝廷财政必然崩溃。

    难难难！

    几位大佬凝眉沉思，全都想不出该如何解决。

    幸好眼前热火朝天的劳动现场，多少缓解了大家的郁闷。

    一个披麻戴孝的年轻人来到了工地，径自走到了刘宗周面前。二话不说，直接跪下行礼。

    “这不是太冲嘛，快快起来。”

    刘宗周很是激动，亲自搀扶，看着年轻人满心喜欢。

    年轻人满脸泪痕，神情却颇为倔强。

    “念台公，先考沉冤得雪了。”

    众人全都欣慰不已。

    “白安公不畏权阉，仗义死节，英烈天下敬仰。贤侄当继承遗志，莫要弱了白安公英名。不日起复，当记得忠于王事、报效朝廷，不可懈怠。”

    刘宗周的宽慰，却让那个年轻人怒火冲天。

    “这劳什子朝廷，有何可效忠的？”

    此言一出，人人变色。

    侯恂生怕他惹祸，赶紧遮掩。

    “贤侄怕不是心情激荡，欢喜过甚了。”

    孰料那年轻人却不领情，声音之激昂，带着无尽的悲愤。

    “若谷公可知小侄在京师见了什么？”

    也不等大家相问，他就把事情说了。

    “新君登基，清算阉党。小侄人在浙江，听闻之后喜不自胜。匆匆北上，就希望能够亲眼见到阉贼伏诛，大仇得报。”

    他顿了一下，再说时，话音里满是惊怒。

    “那日小侄赶赴刑部，本拟刑法威严之下，许显纯、崔应元等恶贼必丧胆认罪。可谁知此二贼狡辩雌黄，拒不认罪。如此也就罢了，堂上审讯官员却也百般包庇，意图糊弄了事。小侄气不过，愤而出手，打的崔应元满面鲜血，那许显纯也被小侄扎了几锥，才让此二贼招供。”

    众人哄然，没想到他如此生猛。

    左梦庚则是恍然，细细看去，没想到这个干瘦的青年，居然是黄宗羲。

    此时的黄宗羲显然已经了却京中事务，南下返回家乡。听得刘宗周就在临清，于是前来拜见。

    他悲愤的声音在寒冷的空气中更加明晰，人人都听的清楚。

    “朝廷虽然判了许显纯、崔应元斩刑，然昔日迫害忠良之辈，又岂止这二人？小侄不服，多番上书，可是却泥牛入海，了无音信。再去各衙门问询，竟连大门都不得入。敢问诸位叔叔，新君到底意欲何为？”

    这话实在是大不敬。

    可问这话的人是黄宗羲，那就不令人意外了。

    明末的思想家中，黄宗羲属于最激进的一个。

    虽然他现在还年轻，思想没有铸成。但这一次的京师之行，所见所闻所经历的，还是给了他极大的刺激。

    奈何他的控诉，没有人能够回答的了。

    谁都知道，崇祯除恶不尽，留着阉党余孽，就是为了制衡东林党。

    从权谋之道来看，这帝王之术可谓是炉火纯青，高明至极。

    奈何江山风雨飘摇之际，身为帝王却醉心权术，不思涤荡风气，振作一新，于国于民实为大害也。

    一个不能和过去彻底割裂的帝王，必然也会让国家继续承受过去的余毒。

    谁都明白，谁敢说？

    黄宗羲好好发泄了一番，抹掉眼角的泪水，总算是平复了一些。

    “先考临终有言，时文无益，徒祸国殃民。今日之读书人，当从史学明证。又有言，请求学于念台公门下。还请不弃，小侄尊师如父，日后必孝行于膝前。”

    面对明末的乱局，生命终结之际，黄尊素做了深刻的反思。

    他得出的结论就是，道德文章于治国安民毫无用处，必须要重新寻找治国之道。

    黄尊素看不到未来，唯一能想到的办法就是去历史的故纸堆中寻找答案。

    中华上下五千年的历史太长了，以至于什么典故、范例都有。

    以史为鉴，可以明兴替。

    这绝不是一句夸大之言。

    甭说明末了，即使四百年后，在世界各地发生的事，都可以从中国的历史上找到相似的例证。

    同为浙江人，黄尊素和刘宗周私交甚笃。因此临终之际，嘱咐黄宗羲去寻刘宗周学习。

    今日既然碰到了，黄宗羲干脆拜师。

    故人之子，又是忠义之后，无论如何刘宗周都不会拒绝。

    “汝自幼聪敏好学，能教导于你，足慰白安在天之灵。”

    这就是答应了。

    黄宗羲大喜过望，终于不负先父遗愿。

    其他人也为黄宗羲高兴，以刘宗周的学问，悉心教导的话，黄宗羲将来必成大器。

    刘宗周答应是答应了，却有为难事。

    “老夫不日将北上为官，太冲可愿随行？”

    黄宗羲一愣，随即脸色阴郁。

    “这腐败的朝廷，官儿有什么好做的？”

    看来明王朝是彻底让这个年轻人失望了。

    他还不是意气用事，理由充分。

    “刘阁老之后，王永光、温体仁等辈士气大振，处处针对我东林。那个皇帝稳坐钓鱼台，心思不言而喻。老师，您去了京师，不会有用武之地的。”

    这个论断就得到左梦庚支持了。

    “黄兄的分析深入腠理，今后这朝中，我东林想要做事，只怕是越来越难。”

    见有人竟支持自己，黄宗羲高兴不已。

    “这位贤弟是……”

    左梦庚拱拱手，对这位大思想家还是很崇敬的。

    “小弟左梦庚，久慕白安公伟烈。今日一见，虎父无犬子，黄兄可谓是青出于蓝而胜于蓝。”

    自从在京师见了朝廷的腐朽后，黄宗羲就没少高谈阔论。

    按理说，他这些话很危险。

    可是因为黄尊素之子的身份，朝廷也就睁一只眼、闭一只眼了。

    黄宗羲最郁闷的就是，明明他说的都是警世之言，奈何却无人应和。

    那种众人皆醉我独醒的感觉，实在是太难受了。

    料不到在这里，竟然找到了志同道合之辈。

    左梦庚为何旗帜鲜明地支持黄宗羲？

    因为黄宗羲乃是明末“非君”的第一人。

    这个“非君”并不是说黄宗羲有什么超越时代的进步思想，而是在黄宗羲的观念中，君主没那么重要。

    既然君主的地位不如百姓，那么当君主昏庸的时候，推翻君主就有了理论依据。

    千万千万不要小瞧这个理念，事实上这个理念一旦推广开来，影响力是无与伦比的。

    有一句深入人心的话，叫做秀才造反、三年不成。

    为何秀才造反不行？

    因为封建文人的理念核心是忠君。

    让秉承忠君的人造君主的反，心里的那道坎就很难过得去。

    这也是为什么在古代，文人辅佐明君很多，却没有文人做君主的。

    难道秀才就真不能造反吗？

    非也。

    关键就在于，秀才造反有没有理论依据。

    图书管理员就不是秀才了？

    丰功伟业，寰宇谁能相比？

    农民造反，只是因为生存不下去了。

    这是本能做法，所以盲目。

    这也是农民起义那么容易被绞杀、最终无法成功的原因。

    可是一旦文人有了造反的依据，那就太恐怖了。

    有知识有文化的人，知道怎么去建立合理的政权，能够最大限度地利用社会资源，更加能够激发广大民众的能量。

    左梦庚一心想要造反，但一直都找不到适合自己的路。

    他的出身决定了，他是没法彻底走底层路线的。

    那么就只能从社会上层想办法。

    要想激发社会上层来反对如今腐朽的旧王朝，除了从经济角度、政治角度着手之外，理论基础也是不可或缺的。

    左梦庚一直犹豫，该如何筹谋。

    现在好了，帮手有了。

