    买别墅的事情，刻不容缓。

    就连新谢氏集团的许多高层管理人员，经理，副经理，甚至是部门主管，都已经住进了滨海市的高档别墅区，配备的办公用车至少都是奥迪A6。

    身为集团董事长，总裁，总经理，又岂能住在观澜小区这套小房子？

    该有的体面绝对不能少！

    “到了。”

    第二天上午十点，处理完集团工作，叶九州开着保时捷，在滨海市沿海“象山”脚下缓缓停住。

    象山，顾名思义，外形酷似一头趴伏的大象，象鼻位置就是别墅营销中心，方圆几十万平米的超大型别墅区，仅仅修建了六套别墅。

    物以稀为贵！

    这六套别墅，每座都是天价，独门独院独立车库独立供电供水系统，基建和配套设施全部是滨海顶尖，修建至今已经有三年多，一套都没有卖出去。

    不是别墅不好，而是价格太夸张！

    在滨海这种寸土寸金的沿海城市，最普通的商品房都卖到了六万多一平，象山别墅的平均售价更是五十二万，再加上各项手续费，每套别墅的最终成交价格绝对不低于一个亿！

    “这套怎么样？”

    走进营销大厅，并没有销售人员上前迎接，叶九州也不在意，牵着谢芷秋的小手走到沙盘面前，伸手指着象山顶上的一号别墅，微笑道：“这套的位置最高，一览众山小，你喜不喜欢？”

    谢芷秋目光发亮，紧紧盯着别墅沙盘看了一会儿，又对着服务台后面的几个售楼小姐招了招手，“你好，请问最高的这个沙盘，价格多少？”

    沙盘？

    几个年轻漂亮的售楼小姐，穿着统一的职业套裙，正在唧唧喳喳的玩手机游戏，被谢芷秋这么一喊，顿时满脸不耐。

    其中一个售楼小姐，胸口挂着工作牌，名叫“徐小燕”，拿着手机板着脸走过来，没好气道：“这位小姐，你跟我开玩笑呢？沙盘是用来展览的，不对外销售。”

    “你要是想买，我这边建议您去商场转转，儿童玩具那边说不定能找到，哦，价格可不便宜，三四千块钱呢！”

    一番阴阳怪气，谢芷秋俏脸顿时有些尴尬。

    她问的可不是沙盘的价格，而是对应的一号别墅，这个徐小燕显然故意曲解了她的意思，手机游戏没玩完，心里憋着火呢！

    “这样的服务态度，很少有顾客会喜欢。”

    叶九州握着妻子的小手，平静的看着徐小燕，轻声开口：“把你们经理叫来，我要买一号别墅，让他立刻给我办手续。”

    徐小燕先是一愣，而后满脸嗤笑。

    装！

    给我可劲儿装！

    滨海的有钱人，要么早就拥有了自己的私人别墅，要么住在市中心的别墅小区，象山这边六栋别墅盖了三年多，价格一涨再涨，根本没人愿意买。

    在这里闲置这么久，就她们几个售楼小姐守着，营销经理一个月都来不了几趟，上哪儿给他找人去？

    “先生，你就别开玩笑了。”

    徐小燕伸手指了指面前的沙盘，嘴里一声讥笑：“你是没买过这么贵的别墅吧？我给你讲讲，真正的有钱人是不会到这儿来的，都是电话联系，让我们把别墅资料送过去，这就叫排场！”

    “就算不打电话，最起码也先安排秘书或者助理过来看看情况，像你们这样的顾客……呵呵，说句不好听的，这别墅还真不是你能买的起，不要在这儿浪费时间！”

    她这番话和刚才一模一样，还是阴阳怪气，显然没把叶九州和谢芷秋放在眼里。

    “九州。”

    谢芷秋再好的性子也受不了了，紧紧咬着嘴唇，伸手扯了扯叶九州的衣袖，“咱们不买了，去别的小区看看，滨海这么大，别墅有的是！”

    叶九州轻笑摇头。

    狗眼看人低？难怪这里的别墅卖不出去，这种售楼小姐简直是自己砸招牌！

    “既然经理不在，那就由你负责。”

    他随手一伸，从口袋里取出定制款“九州”银行卡，对着徐小燕微微一晃，轻声道：“验资，免密，马上办手续，这六套别墅我全要！”

    什么？！

    徐小燕微微一愣，感觉眼前这个青年不像开玩笑，脸上顿时挤出一副热情笑容，双手接过九州卡，声音比蜂蜜还甜：“先生稍等，我马上给您验资！”

    说完，赶紧往服务台跑去。

    像这么大额的房产交易，验资是必备环节，很多顾客购买私人别墅，要么一次性付清，要么办理按揭贷款。

    但，不管是一次结清还是办理贷款，都需要验证资产资质，才能初步确认购房意向，接下来才能办理其他手续。

    免密验资更简单，连密码都不需要输入，银行卡插进POS机，看看余额就行了。

    “我的天啊，你们快看！”

    徐小燕回到服务台，看着POS机显示的账户余额，眼珠子几乎要从眼眶里鼓出来。

    个，十，百，千，万，十万，百万，千万……

    足足十几个零，仅仅看上一眼就能判断，至少超过了百亿级别！

    “看够了吗？”

    叶九州拉着谢芷秋的手腕，慢慢走到服务台前，脸上没有丝毫表情：“看够了就赶紧办手续，六套别墅，全办。”

    “你刚才说的那句话很有道理，不要浪费时间！”

