    故意修饰了眉形，放大了水汪汪的大眼睛，还有那长长的睫毛，也故意夹弯了卷翘。

    配上得体的妆容，一眼看过去，都是一双双惊讶又惊叹的目光。

    女孩子嘛，有谁不爱美呢？

    尤其是花朝这样原本就容貌出众的女孩子，自然就更应该好好打扮打扮，把自己优点放大放大再放大。

    “黄老师，我这样……行吗？”

    花朝转了一圈，有些不好意思的笑了笑。

    “好好好，就这样很好看！让我帮你化妆，我也画不出你这样的妆容来。好看，真好看！”黄老师连连夸赞。

    “好看个鬼！”

    古老师肺都要气炸了：“我们这里这么多人，明天还有大合唱要一起演唱。你一个人独特例行的，是想高特殊？”

    “古老师您放心，大合唱不是明天才表演吗？等明天我会化一个和大家一样的妆容。您就放心吧！”

    花朝说得越是淡然，轻松，古老师就越生气。

    可花朝都表态了，她还能咋办？

    再则说来，龚副团长还在一旁盯着呢，她也不好当着领导的面多说。古老师到底忍住了满肚子怒火。

    花朝看看时间差不多了，也不等对方说什么，就钻了出去，走向后台准备上台表演。

    她今天要上台演唱的，就是时下很流行的革命歌曲《太阳最红伟人最亲》。

    这首歌对她来说，完全没有演唱难度。

    等台上报幕说出了她的名字和曲目名称之后，她就上了舞台。抱着谨慎认真的态度，在伴奏响起的霎那，她就从彩排的内容开始就一丝不苟的表演着。

    演唱完歌曲后，她这才鞠躬下了舞台。

    台下顿时响起了热烈的掌声。

    花朝对自己的表演还算比较满意。毕竟她的歌喉圆润清脆，可是有目共睹的。唱这种革命歌曲对她来说，确实没什么难度。

    下了舞台后，她也没去文风歌舞团的方向，反倒径直朝宿舍走。没想到，却被两人拦住了去路。

    “你好，这位同志。我们是主团歌舞团的，想找你聊一聊，可以吗？”

    主团歌舞团的人找她做什么？

    花朝好奇。

    “行，你们想谈什么？”

    “你先随我们来。”

    两人把她带进了后台，穿过一条走廊，他们敲响了一道紧闭的房门。

    “请进。”

    屋里有人在说话。

    等推开门，花朝就看到坐在屋子里的那位。

    这位不是……不是之前开幕式时，坐在上面发言讲话的那位？好像是军区的某某领导？

    “领导，你找我？”

    花朝主动朝对方敬了个军礼。

    “我姓丁，你叫我丁同志就是。”

    领导似乎被她的动作逗笑了，朝她身后的二人挥挥手，又招呼她进来：“来来来，坐下说！”

    花朝虽然有点拘谨，到底上辈子也见多了领导，就觉得眼前的这位身上的凌厉气息更重外，对他身上的军装反倒更加亲近。

    她走上前，依言坐下，从善如流叫了声：“丁同志。”

    “好。其实这次特意把你叫过来，就是想看看，老吕再三推崇的花朝同志，究竟有何特长，让老吕不予余力的推荐你！”

    老吕？

    是吕团长吧？

    花朝都有些惊讶了，“丁同志，我不知道这件事……我……”

    “无事，无事。我和老吕是多年的老战友。当年我们出生入死。只是后来他受了伤，才退下去管理了文风歌舞团。说起来，他那个人当年在队上，就是主要管理后勤这一块的。在看人方面，他的眼招子利得很……”

    丁同志比花朝以为的还要亲切。

    他和她闲话家常，说起了和吕团长当年之事。

    说着说着，又话题一转：“对了，听说你是出生在革命家庭？”

    “不错！我爸是老红军，我大哥也是军人。去年上半年执行任务时伤了腿，眼下在家休养。所以，我看到丁同志，就觉得特别亲切。”

    花朝说话间，又忍不住多看了对方身上的军装两眼。

    惹得丁同志呵呵地笑。

    “原来如此，难怪，难怪。”

    其实，他对花朝的家世早就了解了。在吕团长交给他的介绍信中，就已经写明了这些。他再问，不过是想看看花朝的态度罢了。

    说道现在，他也转移了话题：“是这样的。老吕来信中说，你是个好苗子，特意让帮你调级，替你涨涨津贴。我的意思嘛……这样！文风歌舞团终究太小，你不如直接来主团歌舞团。就走女兵入伍的路子，到时候我把你直接特招进来。你看我这提议怎么样？”

    以花开城老红军的身份，花滦的资历，花朝要走入伍的路子完全都是加分项。其实不用他特招也照样能进。特招，不过是为了确保能进他所说的主团歌舞团罢了。

    “来主团歌舞团？”

    花朝都傻了眼。

    当初她来文风歌舞团，原本也只是想着反正喜欢，可以发扬兴趣爱好的意图。可她并不打算走这条路，甚至是一直走下去。她早就算计好了，等恢复高考后，她要第一时间考大学，重新走进学校读书。

    所以，在对方提出这样的要求时，她是真的傻了眼。

    “那个，丁同志，我都没想过……这种事，不是，我……”

    “怎么，被我的话吓到了？”

    丁同志反倒乐得很：“这样吧，你也不用现在回答我。你可以回去考虑考虑。如果你真的想去，什么时候来找我都行。”

    “可是，我……”

    “不急，等你回去和家人商量一下，想明白了再说。”

    对方的态度很强势。

    花朝终究什么都没有说出口。

    等走出那个房间时，她都一脸懵懂。完全不明白自己究竟怎么了。

    说到底，她完全没想过这种事。

    等回到宿舍，她依然没从适才的变故中回过神来。

    “花朝，你去哪儿了？怎么现在才回来！”花朝刚一出现，就被向可可堵在了宿舍门口。

    对方一脸焦急，一把拉住她：“你手上还有没有水果？我买！”

    “昨晚你又不是没看到，我早就卖光了。怎么又突然提起了这茬？”

