
　　听到脑海中的系统提示声，族宗脸色先是一正，紧接着就是狂喜。

　　核弹？我的乖乖。这可是个大杀器啊！

　　咱族某人总算捡到宝了，到时候别说封号斗罗了，就神也能给你坑的不死也残。

　　想象一下，当有人追杀自己时，将他引到一个偏僻的地方，然后释放核弹，自己则直接系统传送跑路，想想都十分刺激。

　　“这玩意，感觉投放到昊天宗貌似就挺合适的。”族宗在心中这样想道。

　　“系统，继续偷取。”

　　【滴，恭喜宿主偷取到漫威世界钢铁侠纳米战甲一套（已自动转化为：需消耗魂力使用）】

　　听到脑海中响起的系统提示声，族宗满意的点了头，咱族某人现在还没有飞行能力，这玩意倒是弥补了自己的缺失。

　　【滴。钢铁侠发现纳米战甲被偷，想揍宿主一顿，对宿主仇恨值上升至5%，宿主仇恨点增加500】

　　“需要消耗魂力，这不就相当于一件全能型魂导器了吗？倒也可以。不过斯塔克正义感蛮强的，我偷了他的战甲，仇恨值居然这么低。”ŴŴŴ.23sk.com

　　族宗继续在脑海中喊道：“系统直接给我来三连偷。”

　　【滴，恭喜宿主偷取到海贼世界金狮子（濒死）的见闻色霸气】

　　【滴，恭喜宿主偷取到海贼世界金狮子（濒死）的武装色霸气】

　　【滴，恭喜宿主偷取到斗罗大陆卫生纸一袋】

　　这下族宗彻底不淡定了，因为这简直是人品大爆发啊！卫生纸直接无视，但无论是武装色还是见闻色，简直就是装逼必备之物。

　　只要一想到自己闭着眼睛吊打敌人时的情形，想想都够刺激。

　　“系统，快，给我融合金狮子的见闻色和武装色霸气。”

　　【滴，双色霸气融合中......融合完成。】

　　随着脑海中系统提示，族宗开始感受所属于金狮子的见闻色霸气和武装色霸气。

　　族宗先是感受了一下见闻色，顷刻间方圆千米的景象都映入了他的脑海中。

　　随后开始感受武装色，右手握拳，以族宗拳头为中心，荡漾出一层透明气流。紧接着，族宗的整只右手开始发生变化，渐渐的覆盖上了一层漆黑色光泽。

　　“看来这霸气融合后，使用起来，见闻色需要消耗精神力，武装色则在消耗我的魂力。而且消耗的还不少，好在还在我的承受范围之内，否则那就真成鸡肋技能了。”

　　【滴，系统检测到金狮子已死亡。未产生仇恨值。】

　　闻言，族宗在心中为这位曾经的海上霸主默哀。看来在被剧场版的王路飞打败后还是死了。也难怪，毕竟金狮子双腿断了，脑袋又插了个船舵，年龄更是达到七旬。就连武装色和见闻色都退步到这种这种程度了。

　　“系统，剩下的全给我直接偷取完吧！”

　　【滴，恭喜宿主偷取到漫威世界卫生巾一袋】

　　【滴，恭喜宿主偷取到斗罗世界比比东身上的月半次。】

　　【滴，恭喜宿主偷取到漫威世界卫生巾一袋】

　　这次没有偷取到好东西，族宗并不在意，毕竟做人也不能太贪心，有了见闻色和武装色他已经很满足了。

　　突然，族宗瞳孔一缩，额头滴出冷汗，貌似自己好像偷到了什么了不得的东西。

　　族宗在脑海中试探性的问道：“系统，我刚刚是不是偷取到了什么奇怪的东西，比如月半次之类的？”

　　【滴，是的宿主偷取到了比比东穿的小内内。】

　　伸手一掏，一条带有黑色蕾丝边花纹的月半次落入族宗手中。

　　嗅嗅.....

　　“还挺香.....啊呸！这下完了，系统待会要是我被传送到教皇殿，你第一时间把我传送到‘秦时明月’世界我老婆焱妃房间里去。”

　　一边说着，族宗使用变身术，换了一副模样，至于变成了谁？那当然是唐三了。在这之前，他都没发现这个bug，如今才想起来。

　　反正咱族某人决定了，以后要是在斗罗大陆翻车就拿唐三那丑比的样子顶雷了。

　　然而半响时间过去了，系统依旧没有将族宗传送到比比东附近。难道出问题了？

　　“系统，我怎么没被传送过去？”

　　【滴，比比东未对宿主产生仇恨值。】

　　“纳尼？”

　　与此同时，武魂城教皇殿。

　　比比东刚处理完批文，操劳了一整天的她正准备沐浴。

　　谁知刚走进浴室，只觉下身一凉，她的小内内突然不见了。

　　换做是哪个女的，穿在身上的小内内突然消失了，肯定会很生气。

　　然而比比东却没有，只见在她脸上露出无奈的笑容，喃喃自语道：“那个淘气的冤家，估计现在吓坏了吧！”

　　..............

　　时间缓缓流逝，一转眼，就又过去了两个月。

　　在这期间，族宗除了日常修炼外，每逢有空，都会穿越到‘秦时明月’世界去和焱妃探讨探讨人生，研究一下哲学。

　　当然，研究的是真正的哲学，而不是像和小猫咪在一起时那样单纯的艺术。

　　只不过令族宗有些奇怪的是，每次他过去的时候。惊鲵都在有意无意的避开自己，直到后来，甚至连见都不让族宗见了，这让他丈二和尚摸不着头脑。

　　这日，族宗修炼完后，打算像往常一样前去找小猫咪。不得不说，小猫咪在经过族宗这位老前辈的调教后，进步明显大了许多。

　　此刻，族宗漫步在天斗城大街上。心中还在思考着晚上如何教导小猫咪武功招式，顺便传授她几首动听的箫曲。

　　突然，他的见闻色，感知到背后有一个人在快步走向自己，而且还是个女的，魂力起码达到魂圣的水准。

　　族宗虽然有些纳闷，但还是装作若无其事的样子。既然没感知到来人的敌意，那么他倒要看看对方葫芦里到底在卖什么药了。

　　少顷，一只洁白无瑕的纤纤玉手拍向族宗的右肩。

　　族宗在见闻色的作用下，几乎下意识的伸手接住了。回头一看，顿时被来人的相貌惊住了。

　　这是一名白袍少女，长有一头金色的长发，肌肤胜雪，挺直的鼻梁，略显纤细的凤目，带着几分威棱的绝色容颜。

　　在族宗所认识的熟知的女子当中，除了素未谋面的比比东，和还未长开的萧薰儿，几乎没有一个女子外貌能与之相提并论的。哪怕是小猫咪、小舞、焱妃、惊鲵等人也比不上。

　　这不正是千仞雪吗？

　　族宗几乎下意识的念出前世蓝星李延年的诗句“一顾倾人城，再顾倾人国。”

　　噗嗤一声，千仞雪笑了出来，“你要抓着我的手到什么时候？”

　　“额。”族宗当即松开千仞雪的纤纤玉手，有些不好意思的挠了挠后脑勺。

　　“抱歉，我不是故意的。”族宗歉意道。

　　ps：第一更

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第一百四十七章 女装千仞雪来了免费阅读。https://xs.23sk.com 