    听到这恍如牯牛的声响，王野的心头一动。

    这蛤蟆功内力刚猛，善于积劲蓄力。

    最不怕的便是强拼硬撼。

    不仅如此，还可以借此内力吞吐，借力打力。

    这场面于雷斌最为有利！

    不好！

    听到这熟悉的声响，阿吉等人也反应了过来。

    此时他们正准备有所动作。

    然而还不等他们动手，雷斌却率先动了。

    却见他身躯一震，一股更为凶猛的劲力爆发而出。

    这劲力恍如海潮，澎湃霸道。

    裹挟一股滔天巨力汹汹而至。

    甚至没有给阿吉等人反应的时间，那强大的劲力便已经倒灌而出，朝着众人狠狠压来！

    砰！

    却听一声沉闷的声响，阿吉等人瞬间倒飞出去。

    由于劲力强横，陈冲等人撞在墙壁之上纷纷喷出一口鲜血，晕死过去。

    即便是阿吉，也是一连串踉跄之后勉强站住。

    他的口中也吐出一口鲜血。

    显然，方才雷斌这一下让他受了伤！

    “佛门武学，不过如此！”

    看着眼前的阿吉，雷斌开口说道：“先杀光你们，我再寻离开之路！”

    一言说罢，雷斌身躯一动，再一掌朝着阿吉当胸印来。

    见到这一幕，阿吉的牙关紧咬。

    他催动内力再一掌猛然印出，与雷斌对轰在一起。

    砰！

    却听一声巨大的响动，一股巨大的劲力如涟漪一般扩散而出。

    同时，阿吉只感觉一股大力涌来。

    让他的身躯倒飞出去，撞在了墙壁之上，晕死过去。

    阿吉晕死过去的同时，那劲力震荡而出。

    使得琉璃顶再次裂开，又有几袋火油落在地上。

    霎时间火光骤起，现场顿成一片火海！

    噗！

    就在阿吉晕死过去之后，雷斌嗓子一甜，吐出一口鲜血。

    他虽然震晕了阿吉，但是那大无量神通劲力刚猛异常。

    此时也让他体内脏腑震荡，受伤不轻。

    “你武功不错…”

    吐出一口鲜血之后，雷斌看着看着晕死过去的阿吉，低声道：“我全力施为之下，你居然能伤我至此…”

    “只可惜，你仍不是我的对手！”

    说着，他目光一转，看向了一旁的王野和萧沐云。

    其脸上露出一丝冷笑：“只剩下你们两个气血平平的废物了…”

    “如今空气越发稀薄…”

    “我先杀了你们省下空气，再想办法离开！”

    “你确定？”

    听到了雷斌的言语，萧沐云开口说道：“我可告诉你啊…”

    “我身边这位可是昔年的魔教圣君…”

    “是你老大的老大！”

    “我给你个机会自绝当场，否则的话让你死无葬身之地！”

    言语间，萧沐云的脸上满是威胁的神色。

    哈哈哈哈！

    听到了萧沐云的言语，雷斌放声大笑。

    他看着眼前的萧沐云说道：“小娃娃，你很聪明，知道用大人物来吓唬我…”

    “只可惜，圣君已死…”

    “即便没有死，也绝对不可能是眼前这个气血平平的废物！”

    一言说罢，雷斌踏步向前，狠狠一拳朝着王野当头轰来！

    然而就在此时，王野却扯了扯嘴角。

    他右手一抬，将雷斌这一拳接在掌中。

    其动作轻松写意，就仿佛接下了一个孩童的拳头一般。

    什么！？

    看到这里，雷斌的脸色一变。

    他万万没有想到，自己如此一拳，居然被王野如此轻易的接了下来。

    就在他震惊之余，王野手掌轻轻一送。

    登时间一股劲力吐出，将雷斌的身躯震得倒退出去。

    “你是什么人？”

    被王野如此轻描淡写的震退之后，雷斌双眼圆睁，震惊道。

    他没有想到，眼前的王野有如此的手段。

    “这孩子不是告诉了你吗？”

    闻言，王野微微一笑，开口道：“我，圣君！”

    “还不跪下请安？！”

    言语间，王野的嘴角微微扬起。

    其中还带着几分戏弄之意。

    “呸！”

    听到了王野的言语，雷斌啐了一口，开口说道：“真以为自己有些手段就可以冒充圣君？”

    “真是自不量力，给我死来！”

    此言一出，雷斌向后一退。

    当即他身躯一弓，四肢伏地。

    整个人腹部和下颚陡然鼓起，放眼看去恍如一只蛤蟆一般。

    同时，整个人猛然运力。

    咕！

    登时间，那恍如牯牛的响动再次传来。

    随着这声响，一股劲气陡然散出。

    四周燃起的火苗受这气息一吹，猛然一抖，窜起老高。

    一眼看去颇具威势。

    而就在此时，雷斌双腿猛然蹬地，身躯如脱堂的炮弹一般破空而出。

    其速度之快，劲力之猛。

    远比方才要强悍许多，只一瞬间的功夫便来到了王野面前。

    来到王野身前的刹那，他猛然一掌朝着王野胸口轰来！

    轰！

    却听一声巨响，一道烟尘瞬间炸起。

    紧接着一道肉眼可见的涟漪扩散而出。

    看到这一幕，雷斌的嘴角微微扬起，沉声道：“如此近的距离接我一掌…”

    “饶你是钢筋铁骨，也要…”

    嗡！

    还不等雷斌把话说完，却见一道劲风席卷而起，吹散了那无数烟尘。

    同时王野的身形也显露出来。

    此时只见王野负手而立，冷冷的看着雷斌。

    甚至，就连他的衣衫都没有丝毫破损半分！

    什么？！

    看到这里，雷斌的心头一震。

    他万万没有想到，自己一掌之威，居然伤不到王野分毫！

    “也要什么？”

    就在他震惊之际，王野的声音悠悠传来：“刚才声音太大，我没有听清楚…”

    “你说任我钢筋铁骨，也要什么？”

    “他大概想说任你钢筋铁骨，也难挡他的锋芒…”

    听到了王野的言语，一旁的萧沐云开口说道。

    此言一出，现场陷入了一震诡异的安静之中。

    而雷斌此时的只感觉脸颊仿佛被人抽了一耳光一般。

    火辣辣的，说不出的难受。

    登时间他怒火从心头涌起，整个人内气鼓动，双臂一震。

    一道雄浑劲力以石破天惊般的声势轰在了王野身上。

    其力道之大，大有贯通乾坤之势。

    霎时间，王野足下下陷数分。

    紧接着肉眼可见的真气涟漪辐射开去。

    轰！

    伴随着一声巨大的声响，整个地宫都为之震荡。

    同时，一大团灰尘弥天而起。

    放眼看去笼盖四方，说不出的震撼恐怖！

