一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    人世间有许多属性，道家将所有的属性归纳为阴与阳。如火是阳，水是阴。

    除了常见的金木水火土五行之外，还有风、雷、光、电、冰、时间、空间等冷门属性。

    上一代妖神饕餮留下的九枚金丹，其实是代表九种不同属性的。

    绮丽丝第一颗吃是的火属性的金丹，所以她感觉全身如火焰焚烧，然后她将其他八枚属性的金丹也给吃了，身体内各种属性开始打架。

    如果她有玄婴的道行，有轮回盘护体，或许能将体内的这些力量给压制下去，可惜她不是玄婴，没有六道轮回盘。

    银色代表金，青色代表木，黑色代表水，赤色代表火，黄色代表土，灰色代表风，紫色代表雷，白色代表光，透明代表冰。

    此刻绮丽丝身体内竟然聚集了金木水火土风雷光冰九种属性的力量。

    一棒槌没敲死自己，而是昏死了过去，她昏迷的时间不算长，也就一天一夜而已，当她醒来的时候，发现自己除了有些脑震荡之外，似乎没有其他不适，依旧是身在这个满是尸骸的洞穴之中。

    扭了自己一下，疼的吱哇乱叫。

    “我没死？”

    绮丽丝明白过来，这不是梦，自己也还活着。

    她急忙内视查看自己的身体，这一内视立刻被自己体内的状况吓的差点肝胆俱裂。

    自己苦修十年的经络之河完全消失了，没有经络，就宛如废人，比当初叶小川被天问打的经脉尽断还要恐怖十倍百倍。

    河床断裂与河床彻底消失抹平，这是两回事，断裂的可以修补续接，消失就什么都没有了。

    绮丽丝又想哭，可是很快她就发现，自己的力量似乎没消失了，修为貌似比以前还要高一些。再仔细一查看，自己的丹田之处竟然有九个发光的小圆球，就像是星图一般，九个小圆球在围绕着自己的丹田缓缓的旋转，没一个小圆球都是不同颜色，看着眼熟，咿，这不是自己先前吃掉的那九颗金丹

    吗？

    绮丽丝跳了起来，忽然脚下咚了一声，她吓了一跳，低头一看才注意到，自己是坐在大鼓上的，刚才跳将起来，脚踩鼓面发出了一声巨响，这声音可比她先前用大棒槌敲出来的声音要响亮许多。

    “吓死我！吓死我了！破鼓！我踹死你！”

    受惊吓的绮丽丝，在大鼓上狠狠的蹦了几下，顿时咚咚咚的声音再一次的响起。

    她不知道这面大鼓乃是妖神的点兵鼓，人世间不可多得的神器之一，光是蒙鼓的鼓面，就是东海恶兽夔牛的皮，当年饕餮就是在上面蹦来蹦去催动此鼓的。

    蹦了好几下都没有踹破这面大鼓，绮丽丝很无语，跳下大鼓，觉得自己刚才的举动好傻，与一面鼓过不去，不是傻子又是什么？

    她并不知道，自己蹦跶的几下，在外面引起了多么强大的反响。

    从点兵鼓被敲响，到现在也就过去了一天一夜，此刻外面依旧黑夜，但麒麟山的周围已经发生了翻天覆地的变化。

    厚厚的积雪，在昨晚的那一场大雪崩之下，几乎从麒麟山上消失了，露出了久违的山体岩石与覆盖在岩石上厚厚的冰川。在麒麟山的正西方，月光之下，匍匐是许多兽妖，这不是普通的野兽或者普通的兽妖，都是洪荒大妖，蛮北十二妖王中除了六千年前在昆仑山一役战死的恶兽梼杌、睚眦、地狱三头犬与九头妖蛇这四大妖

    王之外，剩下的八大妖王鲲鹏、白鹄、翻天兽、冰麒麟、貔貅、妖龙、穷奇，以及上次在完颜无泪手中吃了大亏的龙血火鸦都在这群兽妖之中。

    似乎整个蛮北地区，有名有姓的妖王与兽妖都来了。

    叶小川等人躲在暗中，甚至看到了囚牛那一家三口，不过这三头囚牛在兽妖地位中好像不高，趴在兽妖群的最外围而已。叶小川趴在雪崩之后聚集在山谷里的厚厚积雪之中，随手抓了一把雪往嘴里塞，自己等人在这里一天一夜了，前天晚上那锅大骨头汤还没有来得及吃几口，就听到了擂鼓的声音，然后众人就暗中跟随聚集

    而来的兽妖，看看这儿到底发生了什么事情。

    结果到了麒麟山脚下之后这才发现，聚集而来的兽妖，都趴在了山峰西面，似乎都很恭敬的样子。

    白天的时候，山脚下已经聚集超过五百兽妖，数量还在不断的增加，这些兽妖十分的安静，趴在那儿一动不动。

    叶小川嘴巴眨巴了几下，蛮北的雪真的不好吃，非常的坚硬，就跟吃冰碴子似得，努力了将口中的雪咽下去之后。他道：“这些兽妖难道是来开会的？趴在这儿都一天一夜了，咋还没有动静了，我看咱们还是赶紧离开这鬼地方吧，那些兽妖一旦发现了我们，可不是闹着玩的啊，那只鲲鹏飞的有多快你们又不是没看到，

    我们就算在修炼一千年，也不可能有它飞的快。还有那翻天吞金兽，我的个娘嘞，一口能吃掉一座山。师父从小就教导我，江湖险恶，不行就撤，咱们是该撤了。”

    秦凡真道：“你难道就不想知道这里发生了什么事情吗？这些恐怖的妖王与兽妖，似乎在等待着一个更加厉害的兽妖出来。”叶小川道：“这就是问题的关键，那条妖龙看到没？七八十丈长的妖龙……这可是真正的妖龙啊，不是秦姑娘你那降龙符里幻化凝聚的妖龙，我估计人世间就剩下眼前这么一头，其妖力之盛，估计连魔教的烛龙都不是它的对手。无泪仙子你别瞪我，我说的是实情，你自己摸着良心说，烛龙是前面山谷里那头妖龙的对手吗？这可是真正的龙啊，可以飞的！巨蟒的终极目标就是进化为龙，烛龙连黑水玄蛇都打

    不过，更别说和这条真正的龙相比了。能让妖龙都老老实实的匍匐等待，我估计来者肯定是前天晚上敲响那什么点兵鼓的妖神啊，不是我们能惹的起的，还是先走吧。”

    叶小川苦口婆心的劝说着大家赶紧离开这鬼地方，可是大家没人听他的话，如此众多的兽妖齐聚一堂，这可是万年难得一见的盛况，不看的明白怎么能行？就在这时，咚的一声，一声大鼓的声音从麒麟山的内部传来，山脚下的兽妖听到声音，忽然都仰天嘶吼一声。