    二天一早，叶舒醒来，睁开眼睛，看到自己躺在霍深霆的怀中，想到昨晚的事情，脸色立马一阵绯红。

    “醒了？”

    男人见她醒来，随即睁开眼睛，目光悠悠的看着她，眼神里面多了几分柔情。

    叶舒听言，点了点头。

    男人抬手看了一眼手表，已经十点过了，叶舒在他的怀中，自然也把手表上的时间给看个清楚，立马从床上坐起身来。

    “今天公司有个小会议要开，你怎么不叫醒我？”

    现在叶氏的这个项目是她好不容易才从其他公司手里面争取来的，自从北城的那个项目被霍深霆给撤掉之后，叶氏又因为梁森烨传出去要收购股份的消息，目前这段时间几乎没有公司敢和叶氏合作。

    大家都在观望，不敢贸然和叶氏有任何的经济来往，毕竟叶氏这样的小公司，在梁家和霍氏面前还不知道可以撑多长时间。

    “什么会议这么重要？就因为那个小项目？”

    霍深霆在叶氏安插了眼线，所以这段时间叶氏的动向他知道的一清二楚。

    叶舒手中的动作停顿了一下，在叶舒看来现在还敢和叶氏合作的公司都是在给叶氏雪中送炭。

    就算是再小的项目，只要可以给叶氏带来利益，那么她都愿意去做。

    像是霍氏这种大公司，一谈项目的时候都是几亿上千万这样，肯定是看不上这样的小项目。

    叶舒轻咬唇边，不想一大早就因为这件事情和霍深霆发生任何的争吵，毕竟昨晚他们才和好。

    “嗯，麻雀虽小但是五脏俱全，谁让现在叶氏的条件那么苛刻，没有人敢和叶氏合作呢？”

    霍深霆那暗沉深邃的黑眸盯着叶舒，似笑非笑的开口。

    “怎么，你在怪我把叶氏推到风口浪尖处？”

    叶舒沉了口气，转身见霍深霆已经徐徐从床上起来，她的目光和他那幽深的眸子撞在一起，心脏莫名的乱了一拍，屏住呼吸淡声道。

    “我怎么会怪你，叶氏沦落到今天是早就存在的内部问题。”

    她实在没有任何的权力去责怪霍深霆，若不是她孤注一掷爬上他的床，叶氏只怕在半年前就已经破产关门了。

    现在虽然叶氏的股份大部分都落到霍深霆的手中，小部分在梁森烨那边，但是叶氏能够留到今日，已经是承了霍氏的恩泽。

    霍深霆轻声一笑，迈步走到叶舒面前，微微俯下身，手指从她的脸颊滑落直指她心脏的位置。

    “你这里似乎并不是这么想的。”

    他说话的时候温热的呼吸撒落在叶舒的颈部，暧昧又酥痒。

    叶舒咬着唇瓣，抬眸看着他的神色，轻声道。

    “没有。”

    霍深霆听言，低头吻了她的脸颊一下，伸手把她额见的碎发给捋到耳后。

    “叶氏这段时间不会有任何的项目，你也可以趁着这段时间好好休息，视频的事情，我会给你处理。”

    叶舒闻言怔了一下，随后反应过来他的话，微微蹙眉。

    他这是想要把叶氏用来架空，这样的话，叶氏没有任何的收入来源，肯定挺不过三个月。

    她深吸一口气，想要和男人理论一番，可是霍深霆却伸出手指放在她的唇边做了一个静声的动作。

    “听话，我自有定夺。”

    他说完迈步走进浴室内洗漱，看着他转身的那一瞬间，叶舒有种自己身上的力气都快要被抽干的感觉。

    ……

    叶舒来到公司，果不其然，大家的情绪都不高涨，她刚走进办公室，助理就从门外走了进来，小声说道。

    “叶总，刚才对方公司送了解约合同过来……而且之前谈妥的一些公司也拒绝在和叶氏合作。”

    叶舒沉了口气，神色黯然，点了点头。

    “我都已经知道了。”

    “还有之前陆先生过来谈的那家孤儿院的设计项目，要被田心那边给夺走了，听说是陆先生的母亲亲自去找到他们要求他们设计的。”

    助理说完这番话，小心翼翼的看着叶舒的脸色。

    然而叶舒的脸色却没有丝毫的变化，淡然点头。

    “嗯。”

    助理见叶舒整个人都像是被阴霾给笼罩了一般，心里面很是担忧。

    “叶总，现在叶氏上下就全靠你了，你不能这样沮丧，要想办法解决现在的困境，叶氏是孙总留下来的，你……”

    叶舒听到助理提到自己的母亲，脸上的表情微微一变。

    “是啊，若是我母亲再世的话，现在我所面对的这些问题与她而言应该都不算什么问题。”

    明眼人都能够看出来，现在叶氏就是霍家和梁家对弈的棋盘，不管结果如何，叶氏都是损伤最严重的。

    助理见叶舒现在一脸束手无策的样子，轻咬嘴唇，低声道。

    “叶总，我们去拉投资吧，人外有人天外有天……”

    叶舒微微蹙眉，听到助理的话，眼底闪过一抹精光。

    “是啊，人外有人天外有天……”

    想要解除现在的困境也不是没有办法，只是这个办法并不是那么好用，而且也没有人愿意来趟这趟浑水。

    若是这个办法开启，那么她和霍深霆之间的关系也势必势同水火。

    助理知道叶舒也有难处，最后低声道。

    “叶总，你也不要太消极了，霍总肯定不会让叶氏彻底的沦陷，只是……”

    叶舒摇头，霍深霆想要对付梁家的心情可不是一天两天就产生的，是那么多年的怨恨，现在终于找到了一个突破口他是不会那么轻易放弃的。

    就算是自己换做在霍深霆那个角度，或许她也不会放弃。

    是啊，不应该这么轻易就放弃的。

    她猛的从座椅上站起身来，沉声对助理说道。

    “带上对方公司的合同，跟我一起到对方公司拜访，这段时间打电话拒绝和叶氏合作的公司，我也要去谈谈，把所有公司都给我登记一下。叶氏不该沦落到现如今等死的地步。”

    助理见叶舒又恢复了斗志，心情非常的激动，虽然现在暗地里不许叶氏接任何项目的人是霍深霆，可是叶舒若是态度强硬，身为叶舒丈夫的霍深霆，又怎么忍心持续这样让叶氏沉沦下去。

