    郁然又趴在床上睡了一会儿。

    楼下的崽崽们比她预料的还要和谐，老三和麦尔并没有掐起来，气氛很融洽。

    在沧邑早出晚归去围猎的时候，她和崽崽们在家里不是吃吃喝喝就是清理积雪，时间也过得很快。

    就这样过去了五天。

    这五天里，沧邑每天回来都有晶块，有时候是一块，有时候是两块。

    可能看她吸收了晶块没有出现任何不适的反应，他每隔一天就给她喂一块晶块。

    三块晶块吸收，他没有再继续喂，而是等着晶块的能量被她的身体完全的吸收。

    在第六天的围猎活动结束后，这次的围猎算是正式结束了。

    后来郁然才知道，这一次的围猎活动让沧邑的凶名在海域传开了。

    那天清晨，郁然睡到自然醒，睁开眼睛看着身边陪伴的大狐狸，看着他微眯着眼睛也不知道盯着自己看了多久，她心中说不出的开心。

    每天一睁开眼就能看到自己喜欢的人，心情都灿烂起来了。

    “这次我一连吸收了那么多晶块，身体都没有任何反应，你觉得是为什么？”她看着他，笑着问道。

    沧邑认真想了想说：“你的身体已经适应了晶块的能量，或是还没有完全吸收，反应没出现。”

    “可以吧，不过可以肯定的是，兽印空间大了好多。”

    他嘴角上扬：“那不是很好，可以放很多东西了。”

    “那当然啊，等入春了，我们要种很多的蔬菜水果，还要养很多动物，到时候收成了需要很大的空间来储存。”郁然只要一想到把这座山头都种上东西，心里就说不出的带劲。

    沧邑那双漆黑的眸中漾着浓浓的柔情。

    他一想到媳妇的空间越来越大，可以存放很多很多的东西，他的心情也美丽起来。

    他抬头看了下窗户，就算是隔着厚实的兽皮窗帘，他也能从风声来判定外边的情况。

    “今天我去海边逛一下，去打听一下米奥的情况，风雪有点大，就不带着你了，我很快回来。”

    郁然应了声好。

    如果米奥只是痴傻了想要抓郁然给沙漠之海也就算了，可偏偏米奥还把她当成了自己的伴侣夏秋秋，这让沧邑不能忍受。

    失去过伴侣的雄性很容易做出偏激的行为来，尤其是还受了很大刺激的。

    沧邑对米奥很不放心。

    那好歹是人鱼族前任的首领，能力不一定比现任首领弱，要是万沙首领一个没看住让米奥跑上岸就麻烦了。

    他得确认一下人鱼族对米奥是怎么安排的，以及这几天他们有没有从米奥口中得到其他的消息。

    吃完早餐，沧邑就下山了，他顺便把麦尔也带上了。

    因为要去海边，可以让麦尔去海里游一游。

    郁然就坐在外间的篝火旁，一边烹饪着食物一边等待着。

    快到中午饭点的时候，他们回来了。

    沧邑把麦尔放到楼下的木桶中后，动身上楼。

    看到他一身寒意地进屋，郁然心疼地站起身走过去，下一秒被他制止：“别过来，我身上有点凉。”

    她脚步顿了顿，继续往前走，在走到他面前的时候，他身上红光一涌，寒意瞬间被驱散。

    沧邑这才张开双臂抱住她，顺势把她抱到篝火旁，让她坐在自己的腿上。

    “事情打听清楚了。”他抱着她开口说道。

    郁然看着他，等待着下文。

    他眸光沉了几分说：“有兽医还有人鱼族一些长老们都检查了米奥的身体，疯疯癫癫的情况不好治，这是因为受了太大的刺激导致的。”

    “人鱼族那边确认米奥感知不到夏秋秋身上的兽印，并不是因为外力导致，很大可能是夏秋秋已经死了。”

    “米奥那样子，那些人鱼想了很多办法都没能问出夏秋秋的情况，现在风雪那么大，没办法调查米奥和夏秋秋失踪的那段时间到底发生了什么事情。”

    “至于沙漠之海那边到底有没有夏秋秋，已经有兽人过去确认。只是沙漠之海开启的时间不确定，很难在短时间内确认这个问题。”

    听完这些话，郁然陷入了沉思。

    沧邑抬手轻点了下她的鼻尖说：“别想太多，围猎已经结束了，寒冬很快就会过去，我会寸步不离的守着你，就算米奥过来了也动不了你一下。”

    她眸光闪动，看着他露出了一抹微笑。

    “就知道我家大狐狸最好了，爱你。”她捧住他的脸，凑过去在他唇上亲了口。

    这种事情自然是有来有回，大狐狸摇了下尾巴，心情愉悦地回应了一番。

    寒冬后期剩下的时间，任由外边风雪交加，他们就窝在屋子里温馨地过冬。

    恩恩爱爱，如胶似漆，让老大他们差点觉得他们的老妈要有二胎了。

    好在这次的寒冬并不算很恐怖，看过了那样的风雪天，感受了那么极端的寒意后，郁然也习惯了。

    因为不管外边多么严寒，屋子里火焰石一烧，温温暖暖，仿佛跟这个冰冷的天地隔绝了一般。

    大门不出二门不迈的过冬后，郁然很争气地长了一些肉。

    她不像崽崽们每天都在雪地中玩闹活动，她每天吃吃喝喝睡大觉，不胖才怪。

    当风雪减弱，温度也没那么冷了，郁然知道这个寒冬要过去了。

    寒冬一过去，他们要做的事情就多了，一旦忙碌起来，体力快速消耗，她也不怕自己的体重不能恢复原先。

    那天半夜天空一声惊雷把睡得正香的郁然惊醒，她猛地坐起身子，下一秒被揽入沧邑的怀中。

    “惊什么，打雷之后就是下雨，春雨过后大地的寒意才会驱散，才算是正真的入春了。”耳边传来他温柔的解释。

    郁然这才缓和了紧张的心情。

    心中也不得不吐槽这个世界的设定。

    也就是说之后就要下雨了。

    只是让她没想到的是，这场所谓的春雨足足下了半个月。

    这半个月直接把之前堆积了一个寒冬的积雪都下融化了。

    冰雪融化，春雨润万物，空气回暖，被压抑那么久的生命力都在逐渐苏醒当中。

    温度是回暖了不少，现在下了那么久的雨让空气反而湿冷无比。

    那种湿漉漉的天气让郁然没有太大出去的欲望，还是在屋子里待着。

    崽崽们早在风雪停歇的时候跑出去收集木头，麦尔帮不上忙就在家里跟着郁然煮食物，偶尔沧邑去海边了就跟着去活动一下。

    午餐过后，沧邑准备去海边活动一下，顺便打听一下人鱼族的情况。

    郁然立马开口说道：“麦尔，你跟着沧邑去，你帮我收集一下海底的东西，像那些珊瑚，珍珠，漂亮的石头，甚至是海草都可以，只要是海里的东西都收集一些。”

    老三的造船任务都已经那么努力地在收集材料，麦尔这个收集100种海洋之物的任务也得提上行程。

    麦尔看着她并没有拒绝。

    老二不解地问：“之前特里克不是送来很多？”

    郁然：“……”

    听听，她一不说理由就冒出各种疑问。

