 这一场并不公平的斗法。

双方的实力差距不是一般的大。

别说是玄天宗采取的是无耻的伏击战术，就算是双方面对面的遭遇，五行旗也毫无胜算可言。

一波攻击，连敌人的影子还没有看到，五行旗就已经折损过半。

看到那些璀璨的剑气，左秋面如死灰。

她对这种剑气太熟悉了，正是玄天宗的剑诀神通。

她知道总有一天玄天宗会找上门来，只是没想到会是今夜。

李尘风看到左秋有些发愣，他大叫道：“求援！”

李仙月立刻打出一块血红色的玉石，玉石轰然炸开，化作无数道赤红流光，射向四面八方。

这是魔教内部的求援之物，类似苍云门的求援血咒，可以在最紧急的时刻打出去，附近的同门弟子会第一时间接到求援讯息。

左秋反应过来，叫道：“冲过去！”

她一个人死不要紧，她不想看到这些人为自己而死。

她很清楚，既然玄天宗动手了，那就一定是雷霆一击，自己等人根本不可能坚持到援军到来的。

现在唯一的生路，就是冲出去，只要赶到八尺山附近，就安全了。

可惜啊，玄天宗根本不可能给她任何冲出去的机会的。

前面的半空中，出现了十几道身影，都是左秋所熟悉的人。

昆仑三怪，玄天十二仙，楚沐风……见前路被堵住，左秋又想带领五行旗向后撤。

后路也被堵住了。

三十多位玄天宗高手，将左秋等人围困在半空中。

左秋看到这么多玄天宗高手，面露绝望之色。

她道：“你们要的是我的性命，和五行旗的人无关。”

楚沐风道：“如果你现在放弃抵抗，跟我们回神山，我们不会为难这些魔教弟子的。”

李仙月冷笑道：“玄天宗的人太无耻了，竟然深夜在此偷袭。

如今左秋已经不是你们玄天宗的弟子，而是我们圣教的圣使，想要走她，做梦！诸位，保护圣使离开！”

左秋大叫道：“住手！”

她知道如果打起来，这里的人都得死。

现在唯一能让这些人活下来的，只有一个方法，那就是自己跟随玄天宗离开。

可是，她还是没有懂得魔教弟子的信仰。

她宁愿死，也不愿意看到李尘风等人受波及。

而李尘风这些圣教五行旗的弟子，使命就是保护圣殿，听从左右二使。

他们怎么可能眼睁睁的看着自己的圣使被玄天宗的人抓走？

斗法随即展开。

一场大屠杀在深夜中拉开序幕。

天亮了。

叶小川依旧坐在龙门客栈前面的沙丘上发呆。

秦闺臣忽然从龙门客栈里跑了出来，大喊道：“宗赐，出事了！”

叶小川睁开眼睛，转头看去。

五年了，他从没有见过秦闺臣如此惊慌失措。

他心中涌起一股不好的预感。

身子一闪，就到了秦闺臣的身边。

道：“怎么了？”

秦闺臣道：“刚接到玲珑传来的消息，三个时辰前，左秋在前往八尺山的路上，遭到了玄天宗高手的伏击，随行的五行旗弟子几乎全部战死，左秋……左秋被玄天宗的人带走了。”

“轰！”

叶小川的脑袋宛如轰然炸开一般，身子有些立足不稳。

他当然清楚左秋如果落入玄天宗之手，会是怎么个下场。

他抢过了秦闺臣手中玉玲珑传来的密信。

密信内容不是很详细，只是简单的说了一番左秋被伏击，随行的五行旗弟子只有十几个人存活，左秋也身受重伤，被玄天宗的人掳走了。

此事让魔教高层大为震怒。

尤其是莫林老人。

左秋是在参加血魂宗大典的路上被伏击，伏击地点距离血魂宗的老巢八尺山，只有不到千里左右，莫林道人已经调派高手对这群玄天宗弟子进行围追堵截。

魔教其他门派正好也有不少去参加血魂宗大典的，也加入了追杀玄天宗高手的队伍里。

在西域伏击圣教的圣使，还杀了一百多五行旗的弟子。

魔教高层当然不会咽下这口气。

就连挑起此事的拓跋羽，都放出话，命令沿途的圣教各派，留意那群玄天宗弟子的踪迹，不能让他们活着离开西域。

这些魔教高层，没几个在乎左秋的生死，他们在乎的是面子而已。

远在死泽的长空，也得到了左秋被抓的消息，正带着大批魔教高手往这边赶来。

叶小川知道这个时候不能焦急。

玄天宗既然选择带走左秋，那就一定不会轻易杀她，应该会在神山上开一个公审大会，当面处决这位玄天宗的叛徒。

只要左秋还没有被送到昆仑山，就还有机会将他救下来。

叶小川立刻走进屋，在桌子上铺开了一张西域地形图。

很快就找到了左秋被伏击的大致方位。

此处位于昆仑神山的西北方向，距离大约一万里左右。

根据玉玲珑传来的消息，玄天宗只有三十七位高手，不可能与魔教主力抗衡的。

在抓到左秋之后，这些人肯定会第一时间带着左秋往昆仑山方向撤退。

不过沿途有不少魔教派系。

他们飞行的速度，也不可能有密信传送的速度快。

他们也清楚，事发后不出一个时辰，整个西域就会针对他们布下天罗地网。

所以他们得避开直线上的一些魔教大的派系，得绕行。

一万多里的距离，急速飞行也需要十个时辰，如果绕行的话，距离会增加很多，就算一路上没有任何魔教弟子，也得十五个时辰才能彻底的摆脱魔教的追踪。

现在过去了三个时辰，还有十二个时辰。

叶小川知道，必须要在十二个时辰内救出左秋。

秦闺臣通晓一些军事，她也知道当前的局面。

道：“都以为他们会第一时间往昆仑山的方向赶，但这不是进入中土的最短路线。

最短的路线是笔直向东，进入天山。

如此的话，就可以缩减四千里左右。”

叶小川缓缓的点头，道：“修真者不是凡人，他们可以从任何方位入关，现在我只能选择一个方位堵截。”

秦闺臣道：“你……你要去救左秋。”

叶小川道：“左秋是我的朋友，朋友有难，我必须去。”

秦闺臣道：“你打算去哪里堵截他们？”

 