    看着何志军这一副不要批脸的样子，高中队在心中将何志军骂得狗血淋头，狠狠的出了一口恶气后，又是对何志军露出一抹讨好的笑容。

    “这个，大队长，我突然感觉不累了，要不你再给我派几个任务吧，这还没过瘾呢！！”

    呸，不要脸！

    不要脸骂谁？当然是两个都骂，这两货都不是什么好东西！！

    一个是老狐狸，就知道坑年轻人，一个是装逼犯，就知道欺负菜鸟。都是那什么来着，一丘之貉！他陈煜不屑与之同伍！！

    其实在菜鸟们心中，这三货都是一个样子。

    高中队的立场实在是不够坚定，上一章都还“就是天王老子来了他都要休息”，结果现在只是陈煜就把他吓得不想休息了，其实陈煜哪有这么恐怖，一般情况下，陈煜都还是讲理的。

    拓永刚曾给陈煜做过一个统计，数据表示，陈煜一年最多有两次不讲理，一次最多持续半年而已。

    “说什么呢，部队里能像你这么随意么！不累了就执行任务，累了就不执行，这还有部队的样子么，部队讲究的是令行禁止！！”

    何志军的脸毫无征兆的就黑了下来，逮着高中队就是批头盖脸一顿训，他这是中年和老年之间的更年期到了。

    高中队愣愣的，不知道自己刚才说错了什么。

    尼玛，你把老子坑的这么惨，你特么还好意思凶我！你的脸呢！！

    真是哔了狗了，怎么摊上你这么一个大队长！！

    高中队心中苦，但他不说，别人只知道他这个中队长在外面秒天秒地秒空气，但谁又知道他还得被大队长像训儿子似的训呢！！

    “你这思想现在是越来越歪了，改天找时间人教导员给你好好上上课。”

    何志军和那些上了年纪的人一个样，唠叨起来就没完没了，高中队在接受了大半天的噪音轰炸后才是得以解脱，逃出了办公室。

    只是高中队不知道的事，在他一走出办公室后，何大队神色瞬间就是一变，他堂堂何大队长，又怎么可能真的跟个老头子似的一天唠叨个没完呢，那只是表象而已！！

    小高这小子是越来越飘了，他这次非得借陈煜的手来好好的教训教训这小子，至于陈煜，那小子爱飘就飘吧，又不是他狼牙的兵，那是他铁大队长的事！！

    呵，满满的醋味！

    高中队离开办公室，走出办公楼，最后回到了车上，脸上是满满的苦色。

    受完大队长的气，还得回去受陈煜的气，他这中队长干的真是一点都不顺心！！

    不过他还是太高估陈煜了，陈煜可不是什么高尚的人。

    受气？想得美！等着挨拳头吧！！

    陈煜那沙包大的拳头早就是给他准备好了。

    驱车离开，径直往026仓库开去。

    仓库外，土狼站在那里值守，看到开车而来的高中队脸上露出一抹惊讶，再不回来，他都快要忘了狼牙还有这号人了。

    “队长，回来啦。”

    土狼冲高大壮招呼了一声，他本就是个不爱多话的人，能这么招呼一句就很不错了，至少没有转身当做没有看见。

    队长这小子自己出去浪，还不带他们，天知道他们有多大的怨气。

    “嘘！！！”

    高中队有点做贼心虚，没办法，谁让他不是陈煜对手呢，落后就要挨打。

    “陈煜呢，在里面么？”

    高中队走过去冲土狼小声问道。

    看着高中队这样子，土狼头上冒出几个问号，这还是他认识的冷面高中队么？尼玛不是鬼子派来的卧底吧！！

    与此同时，土狼心中还有一个小黑人说道：呵呵，怂包，这种怂包，你可取而代之！！

    “队长，你这是咋了，生病了么？陈队不在这里。”

    说完，土狼就是要抬手去摸高中的额头，不过让高中队给一巴掌拍下去了。

    没在就好！

    听到陈煜不在，高中队在心中松了口气，紧接着就是老脸一红，他也察觉到自己刚才的样子似乎有些不太妥当了。

    “额，没事，那个我找陈煜有点事，这几天他心情怎么样？有没有经常念叨我？”

    高中队一本正经的说道，好歹是个队长，还是得注意一下形象的。

    不过土狼听到这话后，脑袋上的问号更多了。

    这怕不是出个任务把脑袋给炸伤了吧，怎么说话神经兮兮的。

    人家陈队一天给他女朋友打电话的时间都不够，哪有时间来念叨你！

    土狼摇了摇头，看着高中队的目光带着一抹疑惑，如果不是因为这是军区腹地的话，他都要怀疑这货是不是从哪里偷摸进来的间谍特工了。

    “那就好，那就好，对了，一会要是遇见了陈煜，别说我回来了，我先回宿舍了，这么久不住，得打扫打扫。”

    高中队脸上露出一抹笑容，陈煜没有念叨他，这个信号不错啊，看来陈煜不是斤斤计较的人。

    拓永刚：呵呵！

    鸵鸟：呵呵！

    土狼看着离开的高中队摇了摇头，等高中队走远后才是嘴里悄悄嘀咕了一句：这怕是个智障吧。

    嗯，不是疑问句，是陈述句。

    高中队刚开车离开，陈煜就从仓库里走了出来。

    刚刚土狼还说陈煜没在里面，啧啧，细思恐极。

    “土狼，那是谁啊？？”

    看着远去的车影，陈煜对土狼问道。

    “是队长，他说来看你在不在，我说你在里面后，他就开车离开了，还说什么让我别告诉你他回宿舍了。”

    高中队：？？？？？！！！！！

    “陈队，我看队长好像是有什么急事找你，要不你还是去宿舍看看他吧！”

    高中队：我尼玛，你个叛徒！

    听到“队长”儿子二字，陈煜原本懒散的目光瞬间就变的锐利起来，队长，土狼的队长还有谁，当然是狗头高了！！

    哼哼，狗头高啊狗头高，你个哔狗的终于回来了么！！老子等你等得好苦啊！！

    看着拎着橡胶辊离开的陈煜，老实的土狼嘴角微翘。

    叫你一个人出去浪，真当老实人就好欺负么！！

