    面对着一批又一批的鬼子官兵的阵亡的凄厉的惨嚎声音，

    日机群里面的飞行员们，依然还是不停的开火杀伤着这些鬼子官兵，收割着小鬼子的狗命，并没有半点要停歇下来的迹象来着。

    面对着如此突发意料之外的惨剧，被日机群杀戮着的鬼子官兵们，却是因为附近没有什么隐蔽的掩体，而正在处于无处遁逃，硬生生的成为了活靶子，任由着密集的子弹雨无情射击在自己的身上。

    然后瞬间毙命，去见了他们的天照大神来着。

    “呃啊，呃啊，呃啊……”

    中弹的鬼子士兵身体被无情的撕开，残肢断臂四处飞溅……

    这些日机群，不但不断的投放着连续不断的航空弹，而那些零式战斗机群，更加是仿佛疯了似的，不断的追着小鬼子的部队进行着最无情的机载重机枪的扫射攻击，

    对此，刚刚还气势如虹的进攻着国军部队的那些鬼子部队的进攻队形，一下子就被全部打乱了。

    然后一个大队的鬼子，剩余的那些没有被航空弹给炸伤亡的，和被机载重机枪给杀伤了的鬼子部队，也就迅速的如同丧家犬一般，慌不择路的到处乱窜。

    短短几分钟时间，这些小鬼子的进攻部队，就倒下了超过两百多号人，而且被打重伤了的鬼子官兵，也是快一百多人来着。

    而作为这些鬼子官兵的指挥官鬼子大队长汤浅弘章，也是在满面无法置信的表情之下，被炸掉了成为了炮灰来着。

    “八嘎呀路！这到底是怎么一回事情来着！”

    “为什么我们帝国航空军会突然偷袭我们来着？”

    “我们是自己人啊！这些该死的航空军这是瞎了眼睛吗？连自己阵营的部队，也要杀戮吗？”

    而没有被这些日机群投放航空弹轰炸，和使用机载重机枪进行袭击的联队长松浦健志，却是面色阴沉的可怕的，暴跳如雷的怒吼咆哮道。

    “联队长阁下！事情不简单啊！”

    “我们还是赶紧隐蔽吧！”

    “然后我们马上联系司令官阁下，让他询问一下航空军那一边这到底是什么情况来着！”

    “为什么我们的航空军会无缘无故的偷袭轰炸我们来着！”

    但是就在联队长松浦健志，因为太过愤怒，而声嘶力竭的怒吼连连的时候，在他身边的作战参谋贺来贤人却是满面惶恐之色，赶紧提醒对方道。

    “八嘎呀路！可恶！马上给我发电报给司令官阁下！”

    “让他给我们第九联队讨回一个公道来着！”

    “这些该死的瞎子航空军，我们一定要他们付出沉重代价的！”

    “他们可是杀戮了我们不是的帝国皇军的，我的大队都被他们给杀戮了差不多三分之一了！”

    “这么惨烈的损失，我们一定要他们血债血偿来着！”

    “该死的帝国航空军！”

    可是对于作战参谋长贺来贤人的提醒，联队长松浦健志却是更加杀气腾腾的，暴怒道。

    “哈依！”

    “可是联队长阁下，你也请尽快隐蔽起来啊！”

    “要不然等会这些敌机群来攻击我们的话，那么我们想要逃都来不及了！”

    对于联队长松浦健志的杀气腾腾的话语，作战参谋长贺来贤人也是赶紧的点头哈腰的回应道。

    “八嘎呀路！”

    “马上撤离隐蔽！”

    闻言之后，联队长松浦健志也是不再谩骂，而是尽快冷静下来，一边指挥自己的部队进行撤离士隐蔽，并且一边指挥鬼子官兵们，进行建立防空阵地进行反击。

    “八嘎呀路！给我使用机枪，扫射这些该死的航空军，给我把它们全部击落下来的！”

    “我要它们全部死滴！死滴！”

    随着联队长松浦健志的作战命令的下达，负责防空反击的鬼子部队的官兵，也是迅速的，以卧姿趴在了地上，一边躲避着周围飞来的子弹。

    一边进行着机枪扫射防空反击，

    “哒哒哒！哒哒哒！哒哒哒！”

    “啪啪啪！啪啪啪！啪啪啪！”

    ……

    ……

    一时间，鬼子的步枪和机枪，全部火力全开的进行着有限度的防空反击来着，这些鬼子官兵不要命的，纷纷举起手中的步枪，反复拉动枪栓，射击着空中的不断的俯冲轰炸的日机群。

    几百支枪械一起开火，无数的子弹从地面飞向空中。

    还配合着鬼子的机枪群的扫射来着。

    一下子这些鬼子的反击火力很密集，不过，空中的飞机飞行速度太快，而且也是已经回到了安全的空域，所以这些射程不高的步枪和机枪的射击，完全是没有击落任何一架日机群来着。

    “八嘎呀路，这些该死的航空军，给我尽快干掉它们！！！”

    “全部击落它们！！！”

    “为了我们那些死去了的帝国勇士，给我击落它们！！！”

    当联队长松浦健志，看着自己那些仓促进行着防空反击的地面的鬼子官兵们愤怒的开枪射击，却是依然一无所获，依然还是被那些来袭的日机群，给肆无忌禅的继续轰炸杀戮着的时候，

    他顿时就怒不可歇的，杀气腾腾的怒吼连连道。

    “嗡嗡嗡！嗡嗡嗡！嗡嗡嗡……”

    ……

    ……

    就在这个时候，在他的头顶上方，却是突然再次传来一阵阵响彻天际的轰炸机群的声音。

    “嘶！八嘎呀路！”

    “该死的航空军！”

    当联队长松浦健志这些突然出现在他头上空域的日机群之后，他顿时就满面惶恐之色，惊呼出声道。

    但是这个时候，这些日式轰炸机群里面的飞行员们，却是已经锁定了他们需要投弹轰炸的地面目标了，然后这些飞行员们也是毫不犹豫，和毫不客气的就进行了精准的投弹轰炸。

    一刹那间，十几枚重磅航空弹，就从飞快的从这些日式轰炸机群上丢落下来，进行了撼天动地的大轰炸。

    “飓，飓，飓……”

    “飓，飓，飓……”

    “轰隆，轰隆，轰隆隆隆……”

    航弹发出恐怖的爆炸声音，震撼着大地，吞噬掉了联队长松浦健志和他身边的所有鬼子部队来着。

    一瞬间，整个鬼子部队所在的大地上，就腾地冲天而起巨大的爆炸火光，还有那些震慑人心的，毛骨悚然的巨大的爆炸声音，不断的响彻天际。

    ……

    ……

    面对着如此突而起来的反转情况，所有还在村庄里面被惊吓的呆住了的国军残余部队，也是被眼前如此不真实的，发生的太快的逆转战况，给震撼的目瞪口呆着。

    “这是发生什么情况来着？鬼子的飞机群怎么无缘无故去轰炸他们的陆军部队来着？”

    “这是自相残杀的戏码？”

    “这是发梦吗？”

    “？？？？？？”

    然而凝望着面前如此不真实的逆转战况，作为这些残余下来的国军部队的指挥官张友生团长，却是一面无法置信的懵逼道。

    要不是亲眼所见如此不可思议的事情，他是真的打死也不会相信，鬼子的飞机群会帮助他们去杀鬼子的追击部队，来救下了他们的性命来着。

    这简直就是比神话，还要神话的情节来着，一点也无法让人感觉真实。

    但是这样犹如梦境一般让人难以置信的战况，却是活生生的出现在了他们所有人的面前，正在上演着。

    实在是太让他们所有人，震撼至极。

    “我们还是赶快撤离吧！团座！”

    “趁这些鬼子飞机群在误炸这些鬼子追击部队的时候，我们赶紧跑吧！”

    “要不然等他们反应过来的时候，我们想要突围都没有可能的了！”

    可是对于团长张友生那满面无法置信的神色，他身边的营长陈博智却是慌张的催促提醒道。

    “对！撤！快撤！”

    “保命要紧啊！”

    闻言，团长张友生想也不想就马上带着自己的残余部队，就赶紧撤离了。

