    “通知国际刑警，人都到齐了。”等到鳄鱼佬带着小富进去之后，陈家驹转身朝警员打了一个响指。

    刘保强拿起电话，立即拨通国际刑警的号码。

    现在的陈家驹也不是傻子，明明是别人案子，肯定不会帮人家去打生打死。

    自己西区还有案子要办，配合到位就够了。接下来怎么查，怎么行动，都是国际刑警说的算。如果国际刑警需要帮忙，他也会带人出动，不要帮忙的话，自然是万事大吉。

    这种无利不起早的性格，还真是跟李少泽学来的。不过按照陈家驹的说话，这种做事的态度叫作“本份”，本本份份做好份内的事，其他一概交给专业的人干。

    查这群国际杀手最专业的人，当然是国际刑警部咯。

    ……

    “五百万瑞士银行本票。”鳄鱼佬将一张支票交到委员会手中，惹得旁边李富一阵惊叹：“五百万？”

    “这是保证金…”鳄鱼佬扶住李富的脑袋，真怕这家货口水滴在他衣服上。

    “咚咚咚。”

    随着最后一位到场的经纪人将保证金交足，坐在住位上的基金经理人，伸手敲了敲话桶，起身朝大家讲道：“大家好，我是马丁，塚本善终基金的主管经理。各位需要各位需要实时传译的话，在你们面前有一个耳机，只要转到你们的母语频道就行。”

    会议室旁边的玻璃隔间内，有一组专门的同声翻译人员。

    在场的外国经纪人，都各自带好耳机，打开面前的电脑，将眼神看向基金经理。

    “塚本先生于一周前于东京不幸被杀，根据他的遗嘱，如果他的死因是他杀的话，这个基金就会开始马上运作。”

    “现在已经确定杀死塚本先生的凶手，目前正在港岛。请各位打开你们面前的电脑，然后把桌上那张磁片插进去。”

    鳄鱼佬撑着下巴将磁片插进电脑，随后便看见画面上显示出一栏进度条，进度条运行结束，进入银行账户的画面。

    “画面上显示的是用你们那五百万，在瑞士银行开的联名户头，请你们各自输入四个字的私人密码，这个密码同时也是我们互相识别的身份号码。当你们其中一个完成任务，奖金就会自动存入这个户头。”

    “为了不浪费大家的时间，我们已经将塚本先生被杀的资料，全部都输入到电脑里面。以确保大家收到的资料都是一样的，符合我们公平的原则。”马丁说完之后，重新坐会位置上。

    鳄鱼佬指着电脑画面的照片，朝旁边的李富轻咦一声道：“小富你看，这个老鬼子，长得就不像什么好人。”

    “嗯，没错。”李富颇为认同的点点头，两人的窃窃私语，引来了马丁的注意：“大家还有什么不明白的，现在可以向我们询问。”

    “如果杀手已经死亡了怎么办？”俄国的库里斯摘下眼镜，举手问道。

    虽然他们都清楚肖申克死亡的可能性不大，但在杀手这个行业里。解决完目标，再被老板解决的例子可不少。防范于未然，他们还是问到了这点。

    马丁早有准备：“如果凶手死于任何自然，非自然的情况下，那么基金的目标将转移到下一个，于他关系亲密的人身上。”

    说得直白点，就是杀他全家了。

    另一位杀手经纪人又举手道：“怎么证明凶手就是某一个人？”

    “嗯，目标的身份会由我们三个，塚本先生亲自选出的委员会进行鉴定，至于我们的专业资质，你可以从电脑里找到，我们写到很详细。”

    马丁拿起一支笔，目光扫过在座的各位：“最后在提醒大家，我们是守法的公民，不会鼓励他人去犯法。假如任何人因为这个基金发生法律上的责任，请你们个人去负责。”

    对于这种冠冕堂皇的话，在场的众人都笑而不语，看着电脑上的文件，完全当作没听见。

    “马丁先生，有警察。”这时候一名保安推开会议室的门，身后跟着西区重案和国际刑警两群人。

    余郑南走在前方，朝在座的人员出示证件：“这张是搜查令，麻烦你们把护照和身份证拿出来，无论男主都要搜身，谢谢。”

    “我们怀疑有国际罪犯在这里开会，希望大家配合。”说话间，余郑南已经绕过会议桌，朝陈家驹打了一个手势。

    陈家驹看见后便带着重案组，抓住在场的亚洲面孔搜身，国际刑警则围住了三个欧洲面孔调查。

    马丁坐在位置上看着余郑南笑道：“国际罪犯就没有，不过大律师就有两个。”

    “你保证所有人都是清白的？”余郑南站在马丁面前，可不是给这个四眼仔好脸色看。马丁倒也不怕他：“我敢保证今天我们开会的内容全部都是合法的，如果你需要，我可以让秘书抄一份会议记录给你。”

    “很好，麻烦你。”余郑南将证件收回口袋，拿起秘书手中的会议记录，然后伸出手道：“你的身份证？”

    陈家驹则站在鳄鱼佬面前，笑盈盈的看着他：“鳄佬，好久不见。”

    “陈sir，最近这么辛苦啊，还跟国际刑警人一起办案。“鳄鱼与李富靠在墙边，高举着双手，任由重案组的警员搜身。

    他这个家伙是西区的老油条了，只要能够捞钱，催债，马夫，做老千什么都干，也什么都会一点。

    经常在一些案子里面，扮演打酱油，送情报的小角色。

    重案组里面关于他的档案都有三尺厚，陈家驹又怎么会不认识呢。不过今天在这里看见鳄鱼佬，却是出乎了他的预料，出言讥讽道：“没你幸苦，最近生意越做越大了啊，一亿美金都敢插手？”

    “不敢不敢，陈sir别乱说。”鳄鱼佬摇着头矢口否认。陈家驹则从伙计手中接过李富的钱包，将目光转到这个大陆人身上：“怎么这么多儿童票？”

    “我收集的。”李富不敢跟警察顶嘴，低着头回答陈家驹的话。旁边的刘保强看不顺眼，质问道：“几十块钱的东西还收集？”

    “他就喜欢收集这么小玩意，兴趣爱好嘛。”鳄鱼佬怕李富应付不来经常，连忙帮他接过话茬。刘保强又从他口袋里拿出一把水果刀，掂量着问道：“那这把刀又怎么解释呢？”

    “这又有什么好解释的呢，反正到处都有得卖，而且煮东西的时候，这个刀叉还可以用来叉东西吃。哧溜哧溜的，吃什么都香啊。”不愧是三进宫的鳄鱼佬，应对的非常敏捷。

    陈家驹瞪了他一眼：“我伙计问他，关你什么事？”

    鳄鱼佬连忙弯下腰，勾着李富的肩膀道：“陈sir，最近我改行当经纪人，他就是我负责的明星。您看看这身板，体坛明日之星啊，单双杆样样都行，最差的是田径，一百米才跑9秒9，慢的要死啊。”

    “这样啊？你的明星叫什么名字？”陈家驹说完以后，鳄鱼佬表情一愣，李富抢先开口：“警官，叫我小富就好。”

    “小富，证件还给你。我看你是大陆人，在港岛争气一点。”陈家驹把证件送回给李富，看着他道：“我们李sir一直都说大陆的男人很努力，很负责，希望你好好打工，不要让我失望。”

    “谢谢……”李富手中捏着证件，看见陈家驹转身离开，第一没有因为大陆人的身份被看不起，心里不禁有点感动，

    陈家驹则和余郑南碰了一个头：“我没发现有问题。”

    “我这里也没有。”余郑南有点无奈，指着两个欧洲佬：“我盯着他们，剩下的麻烦你了。”

    “没问题，我们先走吧，这些人想找死就让他们找。”

    听完陈家驹的话，余郑南挥挥手，两组人便一起离开会议室。

    反正他在出发之前，就没觉得能找到证据。何况就是有证据，在没把肖申克找出来之前，他也不会立即下手。

    而且国际刑警人手有限，余郑南没办法盯着所有人，只能将希望寄托在同为鬼佬的两个杀手经济人身上。

    按照他的简单逻辑，“肖申克”极大几率是欧洲人，所以同为欧洲的杀手，找到他的可能性明显更大。

    会议室在经过警方一轮搜查后，各国的经纪人也已经相继离开。李富跟在鳄鱼佬身后，有点好奇的追问道：“诶诶，刚刚你和那个警察很熟吗？”

    “熟，不是我跟你吹，整个西区警署都是我朋友。”鳄鱼佬摇着头，一幅看透人生的样子：“对了，我有名字，叫我鳄鱼哥就好。”

    “诶诶。”李富连忙点头：“那你刚刚那个警察说的李sir是谁？别人都看不起我们大陆来的，我感觉那个李sir人很好，我赚到钱了想请他吃饭。”

    “李sir？”鳄鱼佬吓了一条，一掌拍在李富的脑袋上：“叫我鳄鱼哥！”

    “另外我警告你，别想着去找李sir，你见到他你就死定啦。”鳄鱼佬将墨镜带上，正准备走上电梯的时候，却看见了塚本英二带着人和他插肩而过：“靠，不是说塚本家与狗不得参加吗，怎么塚本英二也来了？”