    高地塔告破，RNG陷入全面溃败的颓势。

    双方的经济差也因为这波团战过后拉开到了接近六千之巨。

    “好难。”

    uzi擦了擦额头上的汗。

    脸上有着说不清道不明的苦楚。

    从出道至今，他从未拿到过任何一次正赛的冠军。

    春季赛本来颇有夺冠的希望。

    奈何对内中野出现矛盾，他背上了拆队狂魔的称号。

    夏季赛回到RNG，对内引入mata、looper，常规赛积分第一，一路高歌猛进。

    但如今，好像又要止步到最终的决赛了？

    uzi不甘心。

    但面对由李牧带领的Sac时，他心下真的生出了浓浓的无力感。

    “稳住，人马其实还是比较脆的，我们中期团战的时候等他切入率先把他秒掉。”

    小虎心里憋屈的要命，表面上还是很想赢的。

    他也想拿一个冠军。

    “对，老李打上单通常都是追求极限输出的，他的人马肯定也要走秒人的路线，应该不会做什么肉装，再发育一下吧，我们的高地水晶还没掉。”

    uzi深吸了一口气，稳住心态。

    以他对李牧的了解，李牧的确是如此。

    而人马也属于适合做极限秒杀流装备的上单英雄之一。

    三相之力、幽梦、再补点什么其他的输出装。

    一脚直接秒杀对手的快感，是不少热衷于人马的玩家的信仰。

    李牧……应该也会这么做吧？

    uzi心里想着。

    毕竟方才李牧在参团时，身上是有一把战锤的。

    不过当时的人马应该很久没有回家出过装备了，十一分钟就已经做出了三相之力以及布甲鞋的人马，不可能在六分钟后身上只有个战锤。

    此时的李牧正在泡泉水。

    看着自己身上的装备以及超过两千块的经济，李牧沉吟了片刻……

    咔咔。

    金币花掉的声音响起，人马撒欢着出了家门，去到上路继续单带。

    随后，当RNG众人看到了人马的装备时，嘴角顿时剧烈的抽搐了一下。

    尤其是uzi，脸色黑的仿佛能滴出水来。

    大腰带外加锁子甲。

    这怕不是个假的李牧吧？！

    “这个狗分奴……”

    mata的嘴角也是牵动了一下。

    如果人马这波合成的是幽梦或者其他输出装备的话那还好一些。

    uzi还有闪现。

    下一波团战只要释放技能的时机把控好，还是有操作空间的。

    但是你人马出了个肉装。

    看样子还是要走亡板的路线，这就有点让人难受了。

    “老李，这不像你的风格鸭。”

    香锅一脸诧异的说道。

    “我减CD满了，而且我带的战争热诚，爆发得不到最大化的提升。”

    李牧微微摇头，解释了一句。

    香锅这才想起来，这个崽种带的是这种搅屎棍似得恶心天赋。

    李牧是有想过做极限爆发流。

    但极限爆发流的人马雷霆很重要。

    带着雷霆天赋的人马在纯输出的情况下一脚踹上去搭配其余技能可以在瞬间打出雷霆的效果。

    但战争热诚就不一样了。

    而且Sac这边这把因为打野是老鼠的缘故，的确缺少一个前排。

    像刚才那样的完美团可不是想打就能打出来的。

    当游戏时间刚刚突破到20分钟时，把兵线推到了紫色方上路二塔的李牧选择回城。

    一千一百块的合成费用已经到手。

    亡板摸了出来。

    人马的移动速度在这一刻又有了比较巨大的提升。

    而Sac也没有给RNG留有更多机会的意思，五人抱团，直接向大龙坑逼近，甚至于直接开龙了！

    值得一提的是，uzi此时也有了两件套。

    虽然连鞋子都还没升级，但的确已经是货真价实的无尽和电刀。

    RNG决定……参团！

    嗡！

    tp的光芒落下。

    同时塔姆也开车带着RNG的其余人等落在了上路河道草丛的区域内，这也是避免Sac五人看到他的大招时直接选择放弃大龙让人马冲脸。

    真要是凑到一起的话被Sac开到还是非常麻烦的。

    “我有闪，我可以直接强开。”

    looper的传送位置十分隐秘。

    是RNG之前在Sac这边一塔背靠墙壁后方的草丛内。

    在这里亮起的tp光芒很难被Sac察觉。

    为了参与这波团战，looper特意购买了家园卫士。

    现在的他身上仅有黑切一个大件，额外还加上一把考尔菲德的战锤。

    配合符文天赋，CD倒是达到了满值。

    这也是RNG这波团敢过来接的底气。

    上帝视角下，RNG五人分列两侧，隐隐有将Sac包夹在正中央的趋势。

    “上。”

    looper沉声说道。

    手中的断剑陡然注入了斗气。

    大招放逐之锋开启！

    在家园卫士的帮助下，looper犹如一阵旋风般快速接近龙坑。

    “秒龙再接，脆皮往里靠。”

    李牧沉声说道。

    大龙的血量在RNG众人频频试探的时间里已经所剩不多。

    只剩下两千左右。

    香锅微微坐直了身体，在这种状况下他是最关键的。

    一旦大龙被雷克赛抢下，就算这波团赢了也被RNG争取到了一定的时间。

    到后期女警的发育如果太好，未必不能帮助RNG扭转颓势。

    老鼠、岩雀、全部在有意识的向龙坑内位移。

    而潘森则是在此时跳起了大招。

    目标就是将龙坑门口的区域封锁，你RNG要么就钻进来吃我一个屁墩，要么就给我后撤！

    “别抢龙，打团。”

    uzi说着，甩手在潘森的脚下放了个夹子。

    轰！

    潘森的大招落下。

    RNG这边塔姆、瑞文站在前面，挖掘机已经从侧翼穿墙而过，进入到大龙坑内。

    而后闪顶击飞两人！

    “不是只有你们会打团。”

    looper眯着眼。

    之前中路的那波团他看到了。

    的确很完美。

    但是则一波……他们也能做到！

    瑞文交闪隔墙，暴起突进到Sac的后排！

    吼！

    人马开启大招，直冲RNG的后排。

    双方上中野几乎是在同一时间对敌人的脆皮英雄展开了突袭。

    uzi面色不变，闪现拉开与人马之间距离的同时抬手一枪爆头接EQ爆头！

    踩中夹子的潘森仅仅只是依靠被动抵挡了女警的第一下平A，但转瞬之间便被一套技能爆成了残血，塔姆也是紧贴着女警，做好随时保护的准备。

    “啊哈哈哈哈！”

    老鼠尖锐的笑声响彻，面对瑞文和挖掘机的突进，隐身在侧的老鼠视若无睹。

    此时的香锅更是直接交闪位移到了大龙坑的墙壁外侧，拉开与瑞文的距离，同时开启大招，狂风暴雨般的毒箭直奔uzi的女警席卷而去！

    