    刚刚穿来到大荒，在经历了沐青竹的熊抱之后，还没有彻底的回过神来。

    正满怀好奇的打量着四周。

    突然听到这番话，立刻就不乐意起来。

    这老头眼神不太好啊！

    天地不容？

    我tm有【天道恩泽】【鸿运当头】天赋。

    不容个P。

    按照模拟器的意思。

    此方世界的修炼体系根本不配给自己提鞋。

    自己得到的天赋奖励神通都是属于跳出三界外，不在五行中的存在。

    他皱眉看向长生老祖，这个所谓的半步神尊。

    刚刚才和沐青竹完成伴生契约，就有人跳出来劝沐青竹放弃自己。

    还用的是这么滑稽的理由。

    在李长庚看来这不是扯淡吗？

    虽然心头吐槽，李长庚也没有激动，而是不经意的把眼光看向沐青竹。。

    “不了。”

    沐青竹斩钉截铁，毫不犹豫的拒绝了长生老祖。

    她站得笔直，气质冰寒。

    长生老祖淡然的注视着沐青竹，话语中带着不容置疑的威严。

    如果换做寻常人，哪怕是大能都会双腿发软，心神紧张。

    沐青竹没有！

    前世她也是一方宇宙之主，后承蒙白帝子前辈穿法，更是在诸天万界都算得上的大无上禁忌存在。

    骨子里的骄傲是遮掩不住的。

    哪怕神尊施压，也不会屈服！

    众多围观的长生仙宗弟子见到沐青竹如此刚烈，都面面相觑，一副无法理解的样子。

    沐青竹他疯了吧！

    竟然敢拒绝长生神尊！她不怕神尊发怒吗！

    讲道理。

    像沐青竹这样的至尊天骄，伴生出这种鸡肋灵兽确实是一件很丢人的事情。

    可是遇到问题，就应该去解决啊。

    长生老祖亲自发话，不就是给你台阶下吗？

    这可是半步神尊。

    这么果断的拒绝，日后该如何是好？

    要知道在大荒，甚至是，上界大赤天伴生灵兽可是最重要的战力。

    沐青竹契约的伴生灵兽虽然是神兽遗种，但是这个机缘天地法则不容！

    再怎么优秀的天骄，也顶不住这么一个累赘啊！

    沐青竹师姐她在想什么？！

    许多弟子都感到非常的不解。

    沐青竹平时德高望重，一直是他们崇拜，仰慕的对象。

    今天出了这种事情，不少关心他的弟子都觉得沐青竹很有可能会被责罚。

    嗒嗒嗒。

    正在这时候。

    志得意满的方清明踩着六亲不认的步伐从法阵中走出。

    他的身后是一条巨大的青鳞鹰，参天蔽日，绽放滔天火焰神光，将他映照的无比神威。

    苏砚的目光落在沐青竹身后那道身影上，目光震了一下，瞳孔急缩，眼底闪过一抹讥讽。

    真没想到沐青竹你也有今天。

    竟然会召唤出这种鸡肋灵兽，这下子是彻底被我比下去了啊！

    这样也不错，要是你这臭娘们儿总是这么优秀，我哪还有机会当你的道侣？

    现在可是绝好的机会啊。

    苏砚明心底激动，不断的盘算着，表面却是好似极为惊讶的立刻开口道：

    “怎么回事！”

    “沐青竹，没想到你竟然伴生出的是鸡肋的灵兽，这不应该是你的水准啊？”

    “还是听长生老祖的话吧，理智一些，尽早放弃，重新召唤一头强大的伴生灵兽，再怎么也要比我的青鳞鹰要强吧？”

    这话一出，看似在劝说，实则却是火上浇油，让其他弟子都纷纷下意识点头。

    没错！

    苏师兄说的很有道理，沐青竹背后那个闻龙犬神武异常确实如此，也确实不凡但是无法修行.....

    ---------

    将这一切看在眼里的李长庚狗脸不屑。

    这个苏砚一看就不是什么好东西。

    像极了传统玄幻仙侠小说被装逼打脸的小渣渣。。

    仅通过这一点。。

    李长庚就知道这个世界绝对是那种特别传统玄幻仙侠世界，装逼打脸，打了小的来了老的，打了老的，来了个更老的.....

    不过对于李长庚来说无所谓。。

    这一世有云澈，多陪她一段时间吧。

    自己哪天看这个苏砚不顺眼一口吞了。

    虽然说自己的并没有按照这个世界的修炼体系修行。

    但是自己是有天赋底牌的。。

    -------------

    长生老祖此时被沐青竹顶撞，也是有些恼火，他皱眉警告道：“你想清楚，要是让人知道你契约了这种鸡肋灵兽，其他大势力怎么看？大夏王朝的皇兄皇姐怎么看？”

    沐青竹听着四周嘈杂，有些出神。

    她旁若无人，淡淡开口道：“大黄他不是鸡肋灵兽，你们看走眼了。”

    “我意已决，先走了。”

    在所有人震惊的目光下，沐青竹竟然牵着李长庚直接扬长而去，丝毫不给长生老祖的面子。

    长生老祖也愣了一下。

    看着沐青竹的背影消失，并没有出手阻拦，眉头的沟壑却是越来越深了。

    不是鸡肋灵兽？

    自太古时代绝天地通之后。

    所有的神兽不显。

    神兽遗种天地不容修炼。

    怎么可能？

    哼！

    这丫头若是我这一脉的，今天本王就直接将那头闻龙犬斩杀，绝了她的念想。

    罢了。

    今日前来本想是给她一桩机缘。

    没想到竟然伴生出这种鸡肋的灵兽，的确是走眼了。

    既然给脸不要脸，就由她去吧。

    到时候，后悔的也是她自己。

    最后头疼的，也是大夏皇帝，阳神一脉。

    长生老祖面色平静下来，心头动念之间，消失无影。

    就连上首的大能们也是叹息一声。

    “沐青竹实在是太任性了，就这么走了？神尊不可辱，也就是长生老祖不和她计较，否则她今天可闯大祸了。”

    “也不怪她，无论是天赋和背景，沐青竹一出生就站在了顶点，从来没有遇到过这样大的挫折，这样的表现也是能理解。”

    “可是……她这样顶撞，恐怕长生老祖已经对她厌恶了。”

    “慕容仙尊，你还是赶紧传音劝劝你这弟子，让她放弃这头鸡肋灵兽吧。”

    “……”

    这些大能都各有所思，目光却是纷纷看向一个头戴朝天冠，面色有些僵硬的道姑。

    这个道姑一身青袍，看起来颇有一些威严，正是沐青竹的师尊慕容仙尊。

    她此时闻言却是苦笑一声。

    没有人比她要了解沐青竹的性格。

    一旦决定的事情，谁也没有办法改变。

    她现在就算劝了，又有什么用呢？

    “先等几日，让她先冷静下来再说。”

    慕容仙尊沉思片刻，对着其他大能说道。

    汹涌的仙气化为云海，一高一矮两个身影穿梭其间。

    “大黄，这里是长生仙宗，大黄八大不朽势力之一，位于太鹅山脉……”

    “仙界的修行境界分为锻骨，凝气，地魄，天元，虚仙，不朽，逍遥，永生，大帝，真仙，天仙，神尊，大自在，一念永恒......每一境界又分......”

    “……”

    李长庚有些懵逼的看着前方的少女不断的对他絮叨着，科普各种有关于这一方仙界的各种消息。

    虽然他竖起两只狗耳朵听得很入神，但是心头却忍不住有些嘀咕道。

    云

    周围不少人的议论他也听在耳里，结合沐青竹刚才对他的科普，大概也明白过来那个长生老祖的地位。

    没想到沐青竹会这么刚，直接果断的拒绝。

    李长庚特别感动。

    自己第一世和云澈的缘分居然到了现在。

    “这里是清山。”

    “日后也是大黄你修行的地方。”

    “快走吧，我准备好了礼物给你，白帝子前辈说了，你可是身负大气运的无上存在，怎么可能不能修行，过段时间我带你回我在这个世界的家，大夏王朝，那里有数不尽的灵丹妙药，对了，大黄你不知道白帝子前辈是谁吧，我跟你说呀.......”

    沐青竹的语气都带着几分轻快，脚踩虚空落下璃山。

    还有礼物给我？

    李长庚歪了歪头，跟了上去。

    下方是一座仙气比之前还要更加浓郁的仙峰，一片碧绿摇曳，草木葱郁。

    最为醒目的，是仙峰的中心地带，那里有一片桃林。

    还有小湖泊。

    周围有小兔子，鸡，鸭，小鱼，小虾，鹅等等等等等等可爱的小动物。。

    这些小动物自然和李长庚所了解的不同。

    比如鸡是五彩琉璃色，周身散发着玄妙的光华，头上还有一道小彩虹异象。

    鹤是。毒蚕雪银鹤

    兔子是问心虹文兔，鸭是涡轮增鸭......

    一眼望去，上百里都被桃林粉红色色覆盖。

    浸透而出的粉意，还飘荡出一丝诱人的清香

    不过李长庚更加在意的是五彩琉璃鸡。

    咕咚。

    李长庚短短的鼻子下意识的嗅动着前方传来的清香，口里更是不自觉的分泌出大量的唾液。

    这种感觉……

    好香啊！

    难道说这就是云澈准备的礼物吗？

    李长庚立刻就明白了过来。

    “五彩琉璃鸡的鸡腿、九绝灵尘牛的肉干，喜欢吗？大黄可是最喜欢吃鸡腿和牛肉干了。。”

    沐青竹看着楚云有些嘴馋的样子，轻声说道。

    鸡腿，牛肉干，前世大黄最喜欢的食物之一。

    在这个玄幻大世界。。

    对身为闻龙犬的大黄来讲，可以说是大补之物。

    至于大黄为什么成为神兽遗种·闻龙犬。。。。。

    云澈倒是没什么想法。

    毕竟白帝子前辈说过，大黄不可思议，是其道化之身之一。

    五彩琉璃鸡、九绝灵尘牛可都不是好得的。。

    沐青竹为此不惜花费了天大的代价。

    再见到李长庚这幅模样之后，沐青竹觉得一切都值了。

    “尝尝？”

    沐青竹轻轻一挥手。

