
　　苏晨扔下叶柔之后，迅速顺着目光跟了过去，他看见苏城进了医疗室。

　　他眸子阴冷，站在角落里，心道苏城为什么会来这边？

　　这么一个小破医院，苏城就算是有病，也应该去更好的医院，怎么可能来这里看病？

　　“陈教授，那我就先走了......”23sk.Com

　　“嗯，苏先生慢走，这是新药，希望对你能有所帮助。”

　　......

　　苏晨在角落里，看着教授还有苏城都离开了，趁着陈教授送苏城出去的间隙，他这才出来，随后偷偷进入了没人的医疗室。

　　随后，在办公桌上的病历上，他看见了一串英文，有的是专业医学名词，普通人也不知道是什么意思。

　　苏晨迅速拍照之后，随后就离开了。

　　医院外。

　　车上。

　　苏晨迫不及待的打开了手机，迅速的在浏览器搜索了一下刚刚拍到的专业名词，搜索之后，他先是蹙眉，随后却是冷笑。

　　这笑更是越笑越放肆起来，仿佛听见了什么天大的笑话。

　　没想到，苏城的病，竟然是男人那方面的问题，怪不得他专门跟教授约在了这里见面检查。

　　这药是专门治疗生育的，也就是说，苏城很可能是早些年在北美，意外的那次车祸导致的。

　　“真的是天助我......”

　　苏晨觉得，如果苏城不能有后代，那苏家继承人的人份，势必会落回他身上，苏家父母总不能把自己辛苦的产业，最后给苏城，没人继承了吧？

　　这也许，就算不会让自己完全翻身，但是势必会让苏家父母动摇，尤其是苏父，很看重这个！

　　就在苏晨想到这里的时候，看了一眼医院，忽然想到了什么，随后迅速打开车门，跑了回去......

　　手术室里。

　　叶柔躺下之后，心里有些紧张，双眸满是恨意，眼眶也湿了，虽然一会儿就打麻药了，可是她还是很害怕。

　　凭什么，都这样对她！

　　就在叶柔感叹各种不公平，想要疯狂报复的时候，手术室的门却被推开了。

　　随后，叶柔看见了苏晨走了进来。

　　“柔柔，对不起，我们回去。”

　　叶柔听见苏晨的话，仿佛出现幻听一般，“苏晨，你什么意思？”

　　“柔柔，是我刚刚想差了，我现在这样落魄，你还怀了孩子，我怕孩子生下来会吃苦，我要是不能回到苏家，这辈子也是拖累你了，不能给你，你以前想要的那种富贵生活。”

　　“不过，我现在想通了，你好好生下孩子，以后我会努力赚钱，夺回我的一切，好好照顾你们的......”

　　苏晨用以前温柔的语气哄着她，然后那眼底尽是利用虚伪，他想，叶柔的这个孩子先留着吧，没准能利用一下。

　　“真，真的吗......”

　　叶柔有些不信，实在是苏晨刚刚对她的态度，跟现在比，形成了巨大的反差。

　　“当然是真的，现在就跟我走吧。”

　　苏晨随后带着叶柔离开了医院，而此刻心里还有着期待，想要重新过回富贵日子的叶柔，她还不知道的是，惨日子还在后面呢。

　　苏晨安顿好叶柔之后，就回了一趟苏家。

　　一周后。

　　北美最大的赌场门口。

　　“帝娇，求你再看看我，给我一次机会。”

　　苏晨手里拿着一束玫瑰花，站在帝娇面前，他今天特意打扮了一下，看上去倒是跟以前挺像的，少爷派头足，并没有想象中那么落魄。

　　帝娇讽刺勾唇，甚至眉眼多看他一眼，都觉得恶心。

　　“苏晨，你上次是不是跟你说过，想要活得久，尽量少上我面前蹦跶，我瞧着真的是恶心。”

　　苏晨面对帝娇的羞辱，也面不改色，顶着一脸让人作呕的虚伪。

　　“帝娇，我真的知道错了，你再给我一次机会，我以后一定对你专一，只喜欢你一个人，只对你一个人好......”

　　“帝娇，以前你不是最喜欢我了吗？那时候你为了我，什么都让步，这回你也让步一次，行不行？”

　　“以前你想要我给的，我现在都能给你，专一，深情，甚至是......入赘帝家，帮你搭理帝家的产业，我......”

　　没等苏晨说完，他直接就‘嘭’地一声，被一拳打出去两米远。

　　显然，是他最后不要脸的话，让帝娇身边的少年，忍不下去。

　　“啊——”

　　苏晨被顾沉狠狠揍了，硬生生挨了几拳，他五指攥紧拳头，但是却半点要还手的意思都没有。

　　打不过不说，主要是他想着搏一搏，苦肉计没准帝娇还能心软一下。

　　以前，他受伤的时候，帝娇可是心疼坏了，找了最好的医生给他治疗外伤，还带着不少人为他出气报仇。

　　越想，苏晨越是觉得，他怎么就能把这么好的未婚妻，给弄丢了呢？！

　　不过，既然丢了，那他就努力抢回来！

　　“哈......你说什么？你说我以前最喜欢你？”

　　苏晨躺在地上，唇角还带着伤痕，深情后悔的看着她，以为会在帝娇的脸上看见什么不忍心。

　　然而，只见她的高跟鞋踩在那碎了一地的玫瑰花瓣上，居高临下，傲慢无情的接着说道。

　　“苏晨，到现在你还没想明白吗？帝家跟苏家以前是死对头，我帝娇是帝家唯一的继承人，北美财阀圈子里最有背景有钱的财阀千金......

　　而你，不过是一个私生子，又哪里来的自信，我会最喜欢你？”

　　帝娇说然，像是看个笑话一样，接着扎心道，“以前不过是逗你玩玩，我也没想到，你真的当真了。苏晨，你现在不但是对苏家没有了利用价值，对我帝家，同样也没有。”

　　“帝娇，你什么意思？！你是说......你以前从来都没有喜欢过我？只是在利用我吗？你利用我什么？你......”

　　苏晨说道这里，脸色一僵，随后是反应过来一样，疯了一样的嘶吼。

　　“所以，你是利用我，让苏家毫无戒备的跟帝家合作，等到时机成熟，你到底想要什么？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第260章 傲慢千金的冷酷保镖（41）免费阅读。https://xs.23sk.com 