    “该到本座出马了。”

    陆川整个人在真武庙内消失。

    黄风岭上，黄风洞。

    “大王，大王！”

    一个妖怪头目冲进洞里来。

    黄风怪道：“怎么样？”

    头目道：“我在林子里远远瞧见了那个长嘴大耳的和尚，牛头和尚也回来了。”

    黄风怪眼睛一眯道：“看来我那风果然没吹死他们，他们在做什么？”

    头目道：“小的只见他们坐在一起，愁眉苦脸，长吁短叹，什么也没做，就是不知在想什么。”

    “哈哈哈，他们一边想救那和尚，一边又害怕我的神通，现在进退两难了。”黄风怪得意笑道。

    他顺势往石座上一趟，右手拿个茶壶眯着眼将香油往嘴里灌了一口，顿时神清气爽。

    “舒坦！”

    他一来不怎么吃人，二没有什么特殊爱好，但是在灵山偷吃香油吃多了来到凡间后老是惦记这个味道。

    一个小头领沉吟道：“大王，万一要是他们请来帮手怎么办？”

    “怎么办？”

    黄风怪得意道：“只要不是灵吉菩萨来，那不是我吹，满天神佛谁来了也不好办。”

    “大王威武……”

    众小妖神情振奋起来。

    他们都是法力低微化形没多久的小妖，而在妖界这个强者为尊，竞争激烈的地方为了生存他们自然要追随依附强者。

    这追随的大王越是强大，他们在外面就越是有面子，以后活下来的可能就越大。

    弱肉强食，优胜劣汰！

    这条生存法则在妖界彰显的淋漓尽致，妖与妖争，与人争，与天争，作为最低端的小妖里面不知多少个，才能有那么一只逆袭为盖世大妖。

    但在成为大妖之前他们必须依附于强大的妖王来保存性命，猥琐的苟着，苟着……

    “不好意思，灵吉已经来了。”

    这时洞内响起了一道声音：“马上就来找你，接下来你应该知道怎么做了。”

    “谁？”

    黄风怪呼的一下坐起来，一脸警觉，打量四周，只觉得有些毛骨悚然。

    在他的地盘，居然有人靠的他这么近而他什么也没有发现，这不得不让他惊惧。

    可是等了半天那个声音再也没有响起。

    “灵吉已经来了么？”

    黄风怪神情闪动阴晴不定，他可是被灵吉抓住过的。

    但又不知为何，灵吉那次放了他，并让他来这里修心养性，不要再作恶了。

    可以说他谁也不怕就怕这个灵吉菩萨啊！

    黄风岭上。

    猪八戒看了牛魔王一眼，暗暗竖了个大拇指。

    牛魔王咳嗽一声道：“敢问菩萨，这是什么妖怪，居然有如此厉害的神通？”

    “大圣有所不知，那怪本是灵山脚下的一只黄毛貂鼠，因当年偷吃了佛祖身前琉璃盏内的香油而自知闯祸逃到这里。”

    灵吉说道：“贫僧被佛祖差来拿他，曾用这柄飞龙杖将它拿住但又见他没作什么恶故此放他离去，没想到他今日再此加害取经人，贫僧却是不得不拿他了。

    只是那怪知道怕贫僧，见了贫僧必然不肯出来，所以有劳大圣天蓬前去找那老怪叫阵，引他出来自有贫僧降服。”

    “原来这是灵吉菩萨你给我们使得绊子。”牛魔王冷笑道。

    “菩萨，不是我说，这就是你的不对了。”

    猪八戒紧接着道：“佛祖下了佛旨让你来降了那妖，你抓了又放这算怎么回事？

    如今那妖怪抓了我师父，我们负责保护他，你说这要是出了半点事，责任算谁的？”

    灵吉菩萨的笑容一下子僵住了。

    当初他是抓住了，但也是观音来找他放了去的。

    按照观音的安排接下来该是太白金星给你们两个报信，指点你们来找我的。

    可是太白金星现在不见影子，所以，我现在都放下身驾主动来给你们帮忙降妖了。

    结果落不得你们半点好不说还要受你们俩一阵数落是吧？

    “天蓬勿恼，这也是观音尊者的安排。”

    灵吉道：“借此考验一下你们师徒西天取经的诚心。”

    观音，这锅我可替你不背。

    “又是观音……”

    牛魔王眼角一抽，上次黑风山也是她吧？

    “算了，八戒，还是先救师父要紧。”

    牛魔王道：“菩萨，我们去引那妖怪，接下来就有劳你了？”

    灵吉菩萨颔首，这牛魔王倒是个识大局的。

    三人一起来到了妖洞前。

    灵吉飞身而起，来到妖洞外的一座山坡上，右手一翻一柄金龙宝杖出现。

    “八戒，上！”

    牛魔王在妖洞前站定盯着妖洞道。

    “好嘞！”

    猪八戒往手心吐两口唾沫，抓起九齿钉耙就要来一个冲刺朝洞门耙下去。

    “八戒，有动静，小心！”

    牛魔王盯着妖洞忽然一惊，一把拉住了猪八戒。

    下一刻大门轰然打开，几千只小妖就喊叫着从里面涌了出来，声势浩大，宛如潮水一般。

    “老牛，妖怪来了。”

    猪八戒被吓了一跳。

    牛魔王抬手变出仙铁棍冷笑道：“我知……”

    他的话语忽然顿住，因为他看到那些小妖们根本没有和他们打斗，也没有摆开阵势来包围他们的意思。

    一出大门那些小妖就毫无章法的四散而逃，看起来把吃奶的劲儿都使上了，就生怕比身边其他妖怪们慢上一步。

    而猪八戒和牛魔王就如一座大礁石将潮水从正中间分为两半。

    那些小妖们看到他们自动就分流了，远远绕开，根本不敢靠近一丈之内。

    “什么……情况？”

    猪八戒怔怔道：“这些妖怪好像不是冲我们来的……”

    牛魔王警觉道：“别大意，那黄风怪还没出来。

    山坡上，灵吉也皱起了眉头。

    “不对，有问题！”

    牛魔王忽然目光一动，大手张开一吸，将一只小鹿妖吸来掌中：“你们跑什么？”

    “大王都跑了，你说我们跑什么？”

    那鹿妖被抓住都快哭了，就没有见过这么坑的大王。

    说跑就跑！

    “跑了？”

    牛魔王一惊：“那被你们抓来的和尚呢？”

    小妖道：“在后洞里关着呢，牛大王，饶命！”

    “谁是牛大王？”

    牛魔王没好气的一把扔开小鹿妖，朝山坡上喊道：“灵吉菩萨，那妖怪已经跑了，我们先去救我师父了。”

    “什么？跑了？”

    灵吉惊了，等这次考验完唐僧后，他还要抓着黄风怪去找佛祖交差呢！

    还有他放黄风怪的时候说好活动范围仅限于黄风岭，不准逃跑，而他的道场则在两千里外的须弥山。

    离的很近，所以盯着很方便。

    可这次怎么忽然就跑路了，还是在打赢牛魔王的情况下？

    现在跑了他拿什么给如来去交差？

    “他应该还没跑远……”

    灵吉冷静下来，眸中亮起金光四望，这一看就发现一股黄风在天空中朝远处呼啸而去。

    “两位，贫僧去缉拿妖魔了。”

    灵吉喊了一声，化作一道佛光朝那股黄风而去。

    这时猪八戒和牛魔王也顾不上他了，两人急匆匆的冲进妖洞，朝小妖口中关押唐僧的地方而去。

    不过两人一进去就脚步一顿，神情一呆。

    只见玄奘正坐在石墩上，而他的脚下跪了七八个鼻青脸肿眼角挂泪的小妖。

    “师父你……没事吧？”

    猪八戒神情呆愕有些没反应过来道：“他们这是……”

    牛魔王撇撇嘴，很明显有事的是这些小妖啊。

    玄奘笑道：“他们是为师这两日度化的施主，在为师的劝说下打算回头是岸，以后潜心修炼以求修成正果。”

    猪八戒狐疑道：“那你们为何眼中带泪？”

    一个野狗妖赶紧道：“大师的佛法如当头棒喝，智慧如滔滔江海，我们听了深感大师德行而羞愧难当悔不当初啊！”

    “对对对！”

    其他几个小妖忙不迭的点头。

    玛德，当妖怪这么些年就没见过这么能打的和尚。

    他们被黄风怪派来看守这个和尚，这两日这个和尚表现的很乖巧，还时不时的给他们讲些故事解闷。

    说真的，他们还真挺喜欢这和尚的。

    不过今日当他们大王派他们下杀手时，这和尚一下就变了，一声吼崩断了身上的绳子三拳两脚将他们干翻了一地，脸上就是罪证……

    哦不，是大师度化他们的证明！

    被一个和尚打成这样，今后他们也没脸在妖界混了。

    “行了行了，赶紧滚蛋！”

    牛魔王翻着白眼摆手赶跑了小妖们。

    度化？

    物理度化的吧！

    “又是一桩功德善举。”

    望着含泪而去的小妖们，玄奘双手合十道：“阿弥陀佛！”

    “师父这么厉害？”

    猪八戒有些惊疑不定。

