    并州五义中，白渔樵和周青是三境武者，且都在洗经伐脉阶段。

    刘毒妇和已经死掉了的王金鼠、牛撼山三人则是武道二境巅峰。

    而漕帮这一队人马中，曹温是三境武者，处在换髓阶段，因此实力相比较白渔樵和周青要强上一些。

    所以，白渔樵和周青两人出手，负责将曹温牵制住，而刘毒妇则冲到后面清理普通帮众。

    虽然说是“清理”，其实人数上占据优势的普通帮众并不就像是待宰的羔羊。

    一翻冲杀下来，刘毒妇也仅仅只是带走了五名普通帮众，内炁便已经消耗大半。

    他边打边退，逐渐摆脱了众人的纠缠，然后猛地往树林里一蹿，消失了踪影。

    正和曹温缠斗的白渔樵与周青隐晦的交换了眼神，随后猛地一掷，锋利的柴刀脱手而出，直插曹温脑袋。

    曹温侧头躲过后，滑步上前，周青手中判官笔尖如花苞绽放，十数根涂抹了剧毒的飞针直射向他面门。

    好个贼人，武器中竟然还藏有这么一手！

    曹温面露惊骇，也不敢托大，凭借身法全力躲避。

    白渔樵周青二人趁机抽身，没有任何犹豫。

    躲过了飞针的曹温死死盯着官道树林，面有愠怒。

    这时属下上前来汇报伤亡情况，

    “舵主，死了八个兄弟。”

    “哼，并州五义，以为躲进树林里就能跑得掉？”

    曹温冷冷一笑，翻身上马，带着剩下的兄弟继续上路。

    ……

    树林中，刘毒妇盘坐地上，呼吸吐纳恢复内炁。

    忽然听见树叶摩擦的沙沙声传来。

    刘毒妇猛然睁眼，见一白头老樵夫，一中年文士走来，立即便露出一个妩媚勾人的笑脸，

    “白老大，周大哥，你们来啦！”

    “嗯，来了来了。”

    白渔樵哈哈笑着。

    周青就没什么好脸色了，不过也没多说什么，毕竟这毒妇也不是第一次干这种丢下队友的事情。

    “走吧走吧，事情办完了，该去收钱了。”

    白渔樵从怀中掏出了一根木烟管，含在嘴里正要点燃吸上两口，突然目光一凝，转身挥臂，甩出一把飞刀。

    动静惊扰到了周青和刘毒妇，两人好似本能般凑到了白渔樵的身边，满脸警惕。

    漆黑的树林中，除了虫鸣就只剩下风吹树叶的沙沙声。

    “白老大？”

    刘毒妇小声喊道，语气带着询问。

    “我感觉到有人在窥视。”

    “什么人在窥视？”

    周青小声问询。

    “不知道。”

    白渔樵小声回应。

    说话间，三人以犄角之势戒备四周，同时还默契的缓缓退走。

    “咻——”

    一道划破空气的尖锐呼啸响起。

    三人都没来得急做出反应，白渔樵和周青就感觉脸上一热，随即发现身边的刘毒妇半个头颅都被打破，已然身死。

    白渔樵周青顿时惊骇莫名，如临大敌。

    两人强行压下转身逃命的求生本能，背贴背看向攻击袭来的方向。

    只见黑暗中，缓步走出一名身穿黑色罩袍，面容被兜帽完全遮盖的身影。

    白渔樵表情凝重，沉声问道：

    “敢问阁下如何称呼，可是我并州五义有所得罪之处？”

    他少年时上山打柴，偶然获得一本武学秘籍，勤学苦练，三十岁入江湖，挣扎沉浮四十载，各种场面早已见惯。

    黑袍人影也不隐瞒，直接开口，声线低沉：

    “漕帮，曹源。”

    这四个字听在白渔樵周青耳中，不亚于九霄惊雷。

    要知道，他们刚刚才与漕帮的人打过一场，如今人家帮主就杀上门来，这特么……

    如果不是知道出钱雇佣他们杀人的势力与漕帮势如水火，他都要怀疑这是专门给他们并州五义设的局了。

    白渔樵周青相视一眼。

    传说漕帮帮主曹源是武道三境巅峰修为，他俩都是武道三境，即便打不过曹源，缠斗一二还是能做到的。

    “曹帮主，你应该看得出来，我们并没有要染指药浴方子的打算，只拿钱办事而已，如今您已出手打杀了刘毒妇，应该消气了吧。”

    曹源双手拢在袖中，并不说话。

    白渔樵见状，继续剖析，侃侃而谈，

    “曹帮主，既然你出现在这里，想必药浴方子应该在你身上了。”

    “真要打起来，我承认我们二人不是你的对手，但你想要短时间拿下我们，也不容易，不如我们各自离去，就当没有见过，如何？”

    白渔樵话音刚刚落下，耳边就听见“砰”的一声闷响。

    大片温热腥臭的液体淋在他的脸上，失去了半颗头颅的周青倒在地上。

    而他，却只能瞳孔颤抖地注视着曹源那缓缓变淡消散的身影。

    “三、三境、绝、绝巅……”

    年逾古稀的白渔樵牙关抖动，股若筛糠。

    漕帮帮主曹源根本就不是外界传说的武道三境巅峰，而是已经“五炁合一炁，肉身小圆满”的三境绝巅。

    此时的白渔樵就如同被吓傻了的小鸡仔，除了瞪圆双眸，浑身颤抖外，一身武道三境的雄浑内炁连任何反抗的举动都做不出。

    “扑哧！”

    一只套着精铁手套的拳头直直从侧面贯穿了白渔樵苍老头颅。

    低沉的声线在他尚未完全消散的意识中响起，

    “蠢笨货色！”

    ……

    ……

    一只只纸片小人陆续飞回，一幅幅残酷的截杀画面在他脑海上演。

    如今已经临近五更天，漕帮原本出陈家山城时的三十多骑，如今也只剩下寥寥七八骑了。

    陆梧吐出一口浊气，抬头望着天空，还有一个时辰就该天亮了。

    所以，是时候了。

    “道友，截了在下的纸人，不现身一见吗？”

    陆梧笑着开口，袖中掠影鱼肠绕腕飞行。

    原本虚无的空中泛起圈圈涟漪，身穿彩色罗裙，怀抱白玉琵琶的绝美女子仿佛穿过空间门户，忽然降临在他的院落之中。

    其实从离开陈家山城，陆梧就感知到了她在一路尾随。

    之所以说“截了在下纸人”，只是不想让她知道自己早已感知到她罢了。

    凡事都得留一手，哪能随便让人探了深浅。

    “道友？”

    声音清脆灵动，还自带着一种左右声道飘忽不定的感觉。

    这是女子现身后说的第一句话。

    “你我同修天人之道，可谓之道友。”

    陆梧笑着回应，同时抬手甩出一只蒲团。

    琵琶女子轻轻一拨琵琶弦，将蒲团挡回，继续漂浮空中，以一种不食人间烟火的清冷嗓音，直接开口：

    “我有一卷法，可赠与你修行。”

    “我也有一件事，需要你帮助。”

    “可以！”

    三言两语，交易便成功达成。

