    “理由就是他杀了本王的岳丈。”虽然傅青思跟周允都觉得唐周是君飒轩的人，可君无烨总有些疑惑，白景奕是他目前追查那个神秘人的唯一线索，那么对于杀他的人，君无烨怎么都要试一试。

    傅青思忽然不语，看向君无烨的眸子转淡。

    “你这是什么表情？”君无烨铺好地铺，抬头时正迎向傅青思眼中的质疑。

    “王爷大闹唐府是为了替大姐出气，还是为自己发难唐周做铺垫？”

    “如果本王说两者皆有呢？”君无烨挑眉。

    “哪个更多一点？”

    君无烨沉默片刻，迈步走到傅青思身边，“以你对本王的了解，觉得呢？”

    “或许后者更多一些吧，王爷毕竟是干大事的人，而干大事的人最忌讳的就是儿女情长。”感觉到君无烨的视线带着一丝火热，傅青思噎了噎喉咙，起身欲绕开的时候却被君无烨握住手腕。

    “如果真是第二个多一些，你会不会对本王很失望？”傅青思挣扎着想要拽回手腕，君无烨却攥的越发紧，深邃的黑瞳由浅转浓，俊冷的五官看不出喜怒。

    “失望的是大姐，青思只会为自己找了一个冷静清醒，睿智无双的盟友而倍感欣慰。”傅青思瞅了瞅握在自己皓腕上的手，“王爷别逼我把战凰叫出来。”

    “那你把战凰叫出来吧，让她替你这个当主人的分析分析本王为什么会大闹唐府，如果是为了给发难唐周做准备，那么本王会不会先声夺人到那种地步而让唐周过早戒备！”君无烨冷着一张脸，皱起的眉毛下那双眼蕴着沉静如古井无波的光芒，看的傅青思心虚不已。

    “你说话就说话，眼睛瞪那么大做什么？”傅青思撇撇嘴，还想再说什么的时候君无烨突然松手，起身与她擦肩而过。

    那一瞬间，傅青思深切感受到自君无烨身上散发出来的气息，失望中透着哀凉。

    傅青思仿佛石雕般站在原地，脸颊顿时变得有些发烫，手也局促的不知道放在哪里才好。

    “我也只是随便问问，是你自己说两者皆有的，那我……”傅青思硬着头皮转身时，灯火骤熄，君无烨已然躺下来闭上了眼睛。

    月光如水般从窗户外面倾洒进来，落了一地碎银，君无烨的俊颜在这月光的衬托下尤显的冷俊无双，傅青思的视线有些被吸引了。

    如君无烨方才所言，他在唐府大闹只是因为唐府的人动了白晓蝶，那应该是他冲动之下的仗义之举，这样的答案才是令傅青思最欣慰的。

    “看够了就睡觉。”君无烨突然睁开眼睛，与傅青思四目相视的时候某人脸颊越发红的不像话。

    “谁看你了！不要脸！”傅青思慌乱之下娇嗔的跺了跺脚，紧接着头拱地似的绕过君无烨上了床榻。

    无语，听着床上美人急促不均的呼吸声，君无烨唇角微微勾起……

    这段时间的云光殿经常会传出不和谐的声音，短短几日，翡翠玉桌上的茶具也不知道换了几茬，眼下可好，连桌面都摔裂了。

    “娘娘……”贞宁已经不知道该用怎样的语言劝说自家主子息怒，因为连她自己都不知道该如何平息心底的愤愤不平。

    “你说君飒轩到底什么意思？他这是明目张胆的告诉本宫打掉孩子是他的主意？”房间里再也没有可撇的东西，玉玲珑颓然倒退着坐到贵妃椅上，充斥血丝的眸子看向贞宁，万般的不解。

    “奴婢觉得皇上这么做的目的只是想替静妃开罪，毕竟他不知道娘娘知晓药膳司存在的真正意义。”除了这个解释，贞宁再想不出别的理由。

    “凶手是伺候在药膳司的小太监，静妃被赦无罪还封了皇贵妃！君飒轩他这是在后宫给本宫树了一个劲敌！”玉玲珑握着贵妃椅的手嵌进锦缎里，指甲因为扭曲而生疼，她却毫不在意。

    “怎么会这样呢，奴婢记得当时皇上只差一点点就要把陆蝶依拉出去杖毙了！怎么这会儿反倒封她为皇贵妃了！”贞宁百思不得其解。

    “只差一点点……没错！只差傅青思！当日如果不是傅青思突然闯进来替陆蝶依开脱，陆蝶依现在已经下地狱了！”玉玲珑恍然之际眸色如渊，“傅青思？”

    “皇上总不致于因为傅青思一句话就改变圣意吧？傅青思在他心里有那么重要的位置吗？”贞宁皱着眉头，“不过……奴婢曾听小安子说傅青思这段时间倒是时常被皇上叫到御书房对弈。”

    “君飒轩未必是因为喜欢她，又或者是想拉拢傅青思为他所用！”受的打击多了，玉玲珑已经能很快调整自己的情绪，“他这是要放弃本宫这枚棋子了？”

    “娘娘，要真是这样，我们该怎么办？”贞宁惊慌不已，虽然在大齐皇宫生活了将近二十年，可寄人篱下孤独无依的感觉始终萦绕在贞宁心里，尤其现在，她觉得自己与主子好似走到了绝路。

    “咱们不是还有唐周么，且等本宫写封书信，你带过去给他。”玉玲珑暗自沉静下来，起身走到书桌旁边寥寥数笔，尔后将其交到贞宁手里，“小心些。”

    “娘娘放心！”有时候，人在孤注一掷时反尔什么都不怕了，贞宁此刻就处在这个状态上。

    同样是皇宫，雅岚殿里却是一片欢声笑语，湘竹单腿蹦到桌边，一双水灵灵的大眼睛紧盯着桌上的圣旨，直至那双小手儿在圣旨上摸了二十几遍才相信这是真的！

    “娘娘，奴婢就说皇上对娘娘是有心的！你看呀！皇上不但替您洗刷冤屈还封您为皇贵妃！这回咱们再也不用怕玉玲珑了！”湘竹欢喜雀跃的跳到陆蝶依身边，喜极而泣。

    “是啊，她如果敢再欺负我们的湘竹，本宫一定会以牙还牙。”陆蝶依心疼扶着湘竹坐下来，打从跟自己入宫，湘竹已经在这皇宫里呆了七个年头，只是这七年的时间湘竹还是如此单纯，陆蝶依真不知道这于她而言，是幸还是不幸。

    单说这张突如其来的圣旨，陆蝶依与湘竹的态度截然不同，她万万不会傻到相信皇上心里有她，那日情景就在眼前，如果不是傅青思突然出现，她已经死在皇杖之下，与其相信君飒轩会大发慈悲，她更相信此事的关键应该在傅青思身上。

    至于是什么，陆蝶依还不得而知。

    “娘娘，这回我们终于有盼头了！”湘竹抹了泪，尔后自袖里掏出一张药方。

    “这是……”

    “那日娘娘不肯喝七夫人开的药方是因为对皇上失望了吧？”湘竹把药方展平，“这回皇上已经用实际行动证明了对娘娘的心意，所以……”

    陆蝶依接过药方，心底一痛，“本宫知道你的意思，一会儿本宫会让御医院的御医依这药方每日送药过来，好不好？”

    “嗯！”湘竹的目的很单纯，她只想让自家主子幸福。

    陆蝶依却别有一番心思，如果说圣旨上洗刷冤屈这一条是傅青思求的皇上，那么封她为皇贵妃定然是君飒轩自己的主意，目的应该不难猜。

    想必在君飒轩眼里玉玲珑应该是触及到什么不能碰触的底线，才致皇上封她个皇贵妃来牵制玉玲珑。

    既然如此，她岂能辜负如此天赐良机！

    玉玲珑一次又一次想置自己于死地，这次也该轮到她绝地反击了！

    而她的第一击，便从这张药方开始……

    自从把一百万两家底全部投到‘裕盛’引钱铺那一刻开始，傅明雪真真是经历了从天堂到地狱，又从地狱到天堂，最后还是回到地狱这样一个大起大落的过程。

    整整一天的时间，傅明雪跑了三趟‘隆兴’引钱铺，最后得到的消息是，‘隆兴’引钱铺资不抵债，入不敷出最终宣告破产，此时已经有数十位皇城贵胄堵在段府要跟段亿拼命，傅明雪也想，可就算让段亿偿命又能怎么样！

    “女儿，你……你怎么能把钱存到引钱铺呢！那是有风险的啊！一百万……眼下整个傅府都不见得有那么多钱，你说你……”房间里，王屏娟扯着手里的帕子，一脸埋怨的看向傅明雪，但见傅明雪冷眼如冰不由的撇撇嘴不敢再言。

    傅明雪如果不是憋的要死也不会把这事儿说出来让母亲知道，她原本也不指望自己母亲能说出什么安慰的话，只想说出来自己松松气，不想王屏娟在自己耳边唠叨个没完，念咒一样，烦都烦死了。

    “钱没了可以再赚，地位若是不保就未必能抢得回来了！”傅明雪端起手边的茶杯，不咸不淡开口。

    王屏娟知道女儿的意思，五官顿时纠结的不成样子，

    “女儿啊，你可得替为娘想想办法，眼下你爹对姚月越来越信任，之前提到让姚月替我分担内务，这不明显是想让姚月代替我的位置嘛！”

    “你知道就好。”傅明雪喝了口茶，“母亲在这府里可还有信得过的人？”

    “有啊，姚月再得宠那也是个新来的，你母亲我在傅府当家三十载，心腹还是有的！”王屏娟自鸣得意。

    “这两天母亲安排一下，找个适当的时机把姚月诓出傅府绑了藏起来。”傅明雪意态懒散道。

    “嗯……好主意！”但见王屏娟狠狠点头，傅明雪倒有些好奇的看过去，然尔她还是高估了自己的母亲，“介时看看风声紧不紧，要是没人在意咱再把人给杀了！”

    “杀杀杀！你就知道杀！当初谢香兰杀马雪梅那件事母亲还没长记性！不管什么时候，杀人都得偿命！尤其傅青思盯的咱们这么紧，万一让她抓到把柄，女儿也没本事救你！”傅明雪恨铁不成钢的咬咬牙。

    “那……那把她绑起来有什么用啊？”王屏娟有些委屈道。

    “亏得母亲平日里总在市井逛荡，难道没听说近日皇城流窜采花大盗的事吗？”傅明雪狠吁口气，尽量让自己心绪平静下来。

