    朱祁钰给孙太后送礼，是给孙太后体面。

    他现在力主北伐，一切的政策，都在围绕北伐，若是孙太后带着勋戚们，给他捣乱，那他这北伐，必然不得安宁。

    他给孙太后面子，就是告诉孙太后，那些龌龊的心思，比如行刺、毒杀皇子、联合勋戚外廷架空皇帝、仗着太后之位干涉朝政等等，这些朱祁钰底线之内的事儿，不要做。

    否则朱祁钰一定以雷霆手段，将孙太后外戚一众，连根拔起。

    他不愿意内斗，不是怕斗不过，是怕内耗，无法北伐，无法给天下臣工万民一个交待。

    总体来说，土木堡之变，是大明之耻，洗刷这个血仇，唯有血仇血报！

    某个歼敌一亿的运输大队长，始终奉行一条，攘外必先安内的策略，结果虎踞东南了。

    朱祁钰作为皇帝，要力保朝堂不要出现党争，进而影响国朝大事。

    勋臣外戚一体，勋臣外戚互援，在朝堂上，并不少见。

    “太后。”朱祁钰对着慈宁宫的孙太后拱了拱手，算是见礼了。

    孙太后颇为平静的说道：“皇帝辛苦。”

    “参见太后，太后万福。”一众朝臣在于谦的带领下向孙太后行礼。

    此时的孙太后坐在鸾座之上，却是目光流转，于谦居然来了。

    于谦以刚正闻名遐迩，何为刚正？

    就是从不献媚。

    于谦自从永乐年间进士及第之后，从来没有一次去参加过万寿节。

    朱棣在生日这天是看不到于谦的，这让朱棣非常生气！

    朱高炽也看不到，朱瞻基也看不到，朱祁镇就更看不到了。

    而这次于谦坐镇京师，统筹京师之战，又安排宣府诸多事宜，其贤名远播四海之内。

    于谦不来给她孙太后祝寿，她孙太后能说什么呢？

    大宴赐席那天，于谦就没有参加，而是去了大兴继续推广农庄法。

    正是这种做派，于谦才在外巡抚十九年，却始终做不得京官。

    于谦现在在京执掌牛耳，连皇帝陛下都时常问政，于谦之前的做派，这种清名，是可以继续维持的。

    于谦从来不愿意参加这种宫廷酒宴，也不愿意参加万寿贺岁之事。

    但是今天，于谦来了，还带着群臣们行礼，献礼。

    她知道，这是陛下给她的体面，毕竟是尊亲。

    孙太后深吸了口气，笑容满面的说道：“众爱卿辛苦，平身。”

    “皇帝陛下贺礼！东坡古砚一方。”兴安高声喊道，拿着一方古砚递给了孙太后。

    孙太后拿起了古砚，端详了许久说道：“皇帝有心了，宫中藏砚，多为东井藏星，像这等素心雕龙之好物，朱砂鹊眼、紫袍金带，实属罕见。”

    “德比颛顼，却也是刻的，极为周正。”

    于谦等一众朝臣听闻之后，面面相觑，但是却不敢吱声。

    “少保、兵部尚书于谦贺礼，松鹤延年祝寿百鸟朝凤木刻一副。”兴安再次高声喊道：“太子太傅、华盖殿大学士陈循献桑柘郊原邻舂社饮图，一卷。”

    “文渊阁大学士…”

    兴安陆陆续续的高声报着礼单，而这次的礼单冗长，半个多时辰之后，才陆陆续续献完，缓缓的退出了慈宁宫。

    “陛下，那方砚是假的吗？”于谦跟在朱祁钰的身后，有些疑惑的说道。

    朱祁钰自然知道于谦要说什么，摇头说道：“那方砚，是真的。”

    “那是内官购置，走了眼，买到了赝品啊。”于谦眉头紧皱的说道：“东坡古砚，苏东坡苏轼，是宋神宗臣子，而宋神宗姓赵名顼，按照避讳之事，东坡古砚上，怎么会有德比颛顼这样四个字呢？”

    颛顼是三皇五帝之一，德比颛顼，出现在任何古砚上，都不奇怪，唯独不可能处下载乃东坡古砚上。

    “德比颛顼，是朕让人刻的。”朱祁钰却是负手而行，告诉了于谦实情。

    古砚是真品，那行字则是新刻上去的。

    于谦这才恍然大悟，这才是陛下的万寿节贺礼。他赶忙俯首说道：“陛下英明。”

    于谦开始还奇怪，为何陛下送一方古砚还神秘兮兮？

    但是这时他才完全明白了，这古砚送的到底是何物。

    这不难理解，古砚新字，是有寓意的。

    如果说这皇帝位是古老的，那行字是新的，就是陛下这个皇帝，是既定事实了，太后不要太过于纠缠此事了。

    连于谦都进宫献礼了，这多大的面子啊！你要是不体面，那大家都别体面。

    于谦为什么进宫？

    眼下农庄法，利益损害最大的就是勋戚。

    这勋戚觉得自己委屈，好不容易侵占的地，这就被皇帝以农庄法给收走了，他们自然是不乐意。

    受了委屈，自然要找家长，那孙太后现在就是家长。

    稳住了孙太后，勋戚们无法形成合力，才可以顺利的在京畿推行农庄法。

    孙太后虽然出身布衣，但是也做了这么些年皇后、太后了，自然能看出来这物是真的，只有字是新的，所以才会说，德比颛顼，却也是刻的极为周正。则

    也算是当着群臣们，表明了自己的态度。当朝大学士们，谁不知道宋神宗叫什么呢？

    古砚新字，太后也认了，毕竟礼孙太后收了。

    陛下是锐意进取的，这是毫无疑问的。

    陛下并不是拿不起刀，只不过是眼下北伐才是大明的主要矛盾，党争一起，大明北伐之事，又何从谈起呢？

    于谦连连感慨的说道：“兵者不祥之器，不得已而用之。胜而不美，而美之者，是乐杀人。夫乐杀人者，则不可得志于天下矣。”

    “陛下圣明。”

    于谦这段话的意思是，兵器，是主杀伐的不祥之器，万不得已才使用它，胜利了不自鸣得意，如果杀了人，还自以为了不起，那就是喜欢杀人。

    凡是主杀伐，而对杀伐乐此不疲，就不可能得志于天下，得道多助，失道则寡助，则失天下。

    这段话，也非儒家经典，乃是出自老子的《道德经》。

    于谦讲的道理和陈循讲的道理，向来不太相同，大家都讲仁恕之道。

    陈循则老是说什么敬天爱民、钦天命、法祖宗、正伦理、笃恩义、戒逸乐，这类修身之事，一套一套的念经，念得朱祁钰头皮发麻。

    劝仁恕，却始终局限于念经的范围，念来念去，连陈循自己都懒得信了。

    于谦跟随着陛下又说起了另外一事，俯首说道：“陛下，臣等窃闻，古者天子一后三夫人九嫔，所以广储嗣也。”

    “今陛下仰承宗庙社稷之重，远为万世长久之图，而内职未备，储嗣未蕃，亦臣等日夜悬切者。”

    于谦问的是选秀女的事儿，这件事朱祁钰喊停了。

    这礼部衙门有司，都是一脸懵，前线打仗和皇帝纳妃，又有什么关系呢？但是这种事，陛下说什么自然是什么。

    眼下仗打完了，这选秀女之事，是不是可以继续推进了呢？

    广储嗣，皇帝多生孩子，那是皇帝的义务！

    皇帝储嗣就一个，那朝臣自然是日夜悬切！

    这皇帝就一个朱见济子嗣，太少了，朝臣们日夜悬切，密切关注陛下选秀之动向。

    盯着陛下，不要逃避生娃的责任！

    作为皇帝是不可能有错的，但是没有孩子，那就是天大的错。

    “太祖高皇帝曾谕礼部慎选九嫔事例，一后三夫人九嫔，而罢九嫔，朕自然不忘皇明祖训。”朱祁钰首先强调了下。

    选妃子可以，选九嫔、选宫女不行。

    朱棣都不敢违背祖制，只好天天去朝鲜折腾美女入宫。

    这件事，最先破坏祖制的，自然是大明战神朱祁镇了。

    他搞过大选秀女之事，结果搞出了大乱子。

    正统七年，朱祁镇亲政了，立刻就有了传闻，皇帝要选秀女了！

    民间相传，谓朝廷欲选用女子。

    凡有女之家，没有许配的人，不选择女婿就为婚配，及笄者，不备六礼就赶紧成婚。

    甚至还有把女儿们，藏在亲戚的家里。

    京师如此，传之天下，惊疑益甚，朝臣鼓噪，上亏圣化，下败彝伦。

    闹到什么地步？

    女子七八岁到二十岁，没有不婚嫁的，没有不择婿的！街上结婚的人，摩肩接踵，跟抢劫一样！

    甚至害怕官府禁婚，趁夜举办，把生米煮成熟饭，先把事办了再说。

    大明上下，无问大小、长幼、美恶、贫富，都以结了婚为幸事，远到山野乡村，近入士夫诗礼之家，都不能幸免，乱糟糟的如同兵祸。

    这事闹得多大？

    是谓千里鼎沸，男女失配，长幼良贱，不以其偶，官府不能禁，礼乐崩坏江西、闽广，极海而止。

    为何如此？坊间谣传，皇帝要选三千宫女！

    最后，朱祁镇的是选了三百宫女入宫。

    百姓这么大的反应，是有道理，因为并非选一后三夫人九嫔，而是入宫做宫女，这做宫女，只有部分女户，免除部分的徭役。

    等同于强抢民女。

    朱元璋皇明祖训里规定了此时，一后三妃，连九嫔都不让设。

    朱祁钰想到了自己的泰安宫，所有全都用上，也住不了三百宫人啊……

    朱祁钰的意思很明确，可以选，但只能选一点点，

    可以选，但是不能闹出乱子来。

    “陛下，原来是顾虑这个。”于谦这才知道，陛下是担忧有人因此借机造谣生事，同时惹得内外鼎沸。

    他笑着说道：“陛下是选婚，是一后三夫人，而不是选的宫人伺候，张皇榜名告天下，则谗言不可进也。”

    “若是陛下不放心，交给礼部尚书胡尚书便是。”

    朱祁钰点头说道：“那就照搬吧，朕也有一个人选了，就不必要大动干戈了。”

    “民间选一女子即可，没必要折腾百姓。”

