    “桀桀桀，法则之雷，惊雷那狗东西以为法则之雷能够将我压制？去死吧，今天你们所有人都要留在这里！”

    当魔龙身上的紫色雷电消失的一瞬间，他的脸上充满了暴虐的神色。

    与此同时，位于他身后星球魔窟最深处的那具身体，瞬间被紫色的雷电覆盖。

    紫色雷电之下的身躯，缓缓的崩溃！

    魔龙以前的本体完全的消散了，他今日将只有一个肉身，魔龙之躯！

    神龙之体！

    “呵呵，死了吗？干得不错！”

    当魔窟内那具尸体崩溃生机完全消散的时候，位于永恒神国内的巍峨身影脸上露出一丝微笑！

    “一个畜生，还想与本神主为敌，自作孽不可活！”

    他口中喃喃，脸上充满了傲然与冰冷之色，他微微闭上眼睛，恢复刚才巨大的消耗！

    “暴虐龙爪！”

    令惊雷神主所不知道的是，此刻的魔龙满脸暴虐的探出自己的魔龙之爪，直接朝着前方朝着他冲击而来的永恒军团以及那名雷神攻击而去。

    突然的变化，令永恒惊雷所有人脸色巨变。

    那名抛出雷矛的雷神看到暴起的魔龙，脸色大变！

    “怎么回事？这魔龙不是被我们神主大人压制了吗？怎么可能！”

    他脸色巨变。

    “碰！”

    就在这时，他看到自己抛出去的雷矛被直接击落，那恐怖的魔龙之爪朝着他们袭击而来。

    “不好，永恒军团，撤！”

    感受着魔龙的恐怖攻击，那名雷神脸色巨变，立刻大声的吼道。

    “魔龙不是被我们神主大人压制了吗？”

    所有人脑海中出现这个想法，看着袭击而来的龙爪，他们脸色狂变，连忙的朝着一旁躲去。

    “轰！”

    巨大的龙爪落在那雷神的身上。

    一道道密密麻麻恐怖至极的雷电朝着暴虐龙爪撕裂而去。

    当雷电落在上面，并没有阻止龙爪的袭击。

    恐怖的龙爪落在他的身上，一股犹如陨石碰撞的感觉瞬间落在他的身上。

    “噗噗噗！”

    那名雷神感觉全身犹如散架一般，脸色瞬间苍白无比。

    “不...不愧是能够击伤神主大人的魔龙，差距太大了！”

    他身躯以一种恐怖的速度朝着下方飞去，瞬间重创。

    “啊啊啊！”

    那龙爪继续朝着前方攻击而去，几千名永恒军团的强者躲避不及，所有被龙爪击中的成员，瞬间死亡！

    “这怎么回事？那魔龙怎么没有被神主大人压制住！”

    白发雷神看到这一幕，也是脸色微变！

    “不好，那魔龙好强，他不是被神主大人压制了吗？”

    “神主大人没能够将之压制住，坏了！”

    所有弟子看到这一幕，身子顿时，眼中露出惊恐的神色！

    “桀桀桀，将他们全部给我包围住！”

    一个龙爪斩杀三四千名永恒军团的强者，重伤一名神境巅峰，魔龙森然的大笑着，立刻朝着所有妖邪命令道。

    “吼吼吼！”

    所有妖邪发出一声咆哮，位于他周围的四只神境巅峰妖邪，瞬间瞬移到他们后方的位置，将后方的道路堵死！

    这一刻，所有人脸色微变！

    麻烦大了！

    一个能够击伤他们神主的魔龙，巅峰实力的魔龙，再加上八个神境巅峰，几十亿妖邪，怎么应对？

    这一战根本战不了，只能逃！

    “桀桀桀！”

    魔龙看到这一幕，满脸戏虐的笑了起来。

    他摇曳着庞大的身躯，缓缓地朝着前方飞去。

    一双冰冷戏虐的瞳眸，扫视着所有人。

    “出事了！”

    这一刻，白发老者脸色变幻，瞳孔中露出一丝难堪之色。

    他不明白为什么神主大人没有压制住这魔龙。

    但他知道，接下来，他们麻烦了。

    一个不好，甚至要全军覆灭！

    “哗哗哗！”

    一个个雷神与七八百万弟子缓缓的靠近在一起，额头上充满了冷汗。

    “大长老，这...这魔龙的实力如此之强，神主大人还有没有其他的方法！”

    此刻，北伐商行的会长与副会长两人也是微微有些慌乱。

    这可是能够击伤神主级别的魔龙，如若拼杀下去，他们没有丝毫的胜算。

    刚才那名被一招重创的雷神，便是很好的例子！

    他们看着前方戏虐盯着他们的魔龙，有些惊惧。

    那魔龙戏虐的神色，完全是将他们当做猎物！

    而且看样子，对方好像要戏虐一番，然而在出手将之斩杀！

    “我也不知道什么情况，该死，这魔龙不是我们能够抗衡的，再加上八名神境巅峰妖邪！”

    “逃，只能够逃！”

    白发雷神额头上也出现一丝冷汗，紧握着手中的权杖！

    “准备突围！”

    他低吼一声，目光死死的盯着前方的魔龙。

    “逃？既然来了还想着逃出去？桀桀桀，你们真以为今天你们能够逃得了？”

    魔龙冷冽的盯着他们，微微的昂起龙首。

    “必须要有人牵扯着这魔龙，我们才有机会逃出去！”

    白发中年看到魔龙，脸色一沉，朝着身旁一众人传音道。

    “牵扯住魔龙？这...这完全和送死没有区别！”

    一众雷神也是脸色微变。

    “老远，你只剩几十年的寿命，你来吧，如果我们能够活下去，你后代我们帮忙照看！”

    白发雷神看向一名苍白的雷神，沉声说道。

    “好，不过我一个人可能牵扯不住！”

    那名叫老远的雷神身子颤了颤，咬了咬牙点头应道。

    “大长老，那龙王加上龙宫所有人，应该可以...”

    一名雷神目光闪烁的说道。

    “嗯！“

    “龙王，你带领龙宫与雷远雷神一起出手对抗那只魔龙！”

    白发老者看向那名雷神，周围其余几个雷神也是附和的点了点头。

    他看向王仙的位置，直接喝道。

    “嗯？”

    王仙听到永恒惊雷大长老的命令，微微一愣！

    “什么？”

    未等王仙说话，一旁的雷东雪发出一声惊呼，脸上瞬间难堪了起来！

    “龙王是吧，带领你的手下，走，我们对抗那只魔龙！”

    被称之为老远的雷神目光看向王仙，脸上露出死志，冷冷的说道。

    “让我们龙宫送死？”

    王仙眼中目光闪烁，沉着脸说道。

