    红星厂印出来的布能不能卖的掉？能，亏本就一定能卖掉。为了争夺市场打价格战这种没啥技术含量的事情，那也是要看对手的。对于秦大河来说，这是一个扩张的好机会，对手是红星厂，想赢难度不大。

    棉纺六厂这种老牌厂，生产的布料质量其实不错的。可惜，不是质量好就一定能卖的掉，这种老式的坯布，就算印再好看的花色，做成衣服也很难有所作为。就像之前吴龙斌规划的那样，只能去争夺一下农村的低价市场。

    四件套就没有这么多麻烦了，花色好看，作为铺垫也没必要用太好的面料。棉纺六厂的棉布，反而是一种优势。洗了几次的棉布，可以做小孩子的尿布，可见棉布对肌肤的舒适度。

    当下市场嫌弃老棉布，无非是一种奇怪的心里在作祟。

    “人都到期了，开会吧。”方蛰招呼一声，众人都安静了下来。

    “老吴，从你开始。”方蛰起个头，吴龙斌站了起来，手里捧个本本。

    “七月份，我厂除去一组的三人组之外，其他三组共计生产四件套六千套，目前已经全部投入市场，资金已经收回。利润大大低于预期，具体原因大家都知道了，我就不复述了。端起内市场上，其他厂生产的四件套是卖不动了。现场仓库没料子了，就等金鑫厂送货。我说完了。”吴龙斌多少有点得意的坐下，他负责的部分可以说干的很漂亮。

    方丽华站了起来：“前段时间的工作，主要是围绕工厂的生产和销售在进行。厂办这边，购入了两辆货车，组织了销售小组，维护小组，还有后勤小组。目前主要工作是食堂，目前已经有承包对象，正在进一步接触。汇报完毕。”

    退休返聘的韩会计站起来，方蛰赶紧笑道：“您坐着说，不用站起来。”

    韩会计笑了笑，坚持站着说话：“财务方面没有太大的问题，初期有点乱，现在基本理顺。公司营收的具体数据，将以报表形式上呈公司领导，说完了。”

    最后是顾老裁缝，手上还带着护袖，站起来笑道：“我这个组现在最惨了，一点效益都没见到。还不断在花钱，目前组员四人，暂时可以应付一家门面的销售和生产。这里有必要说一句，一旦门面那边打开局面，以目前小组的四个人，产量也非常有限。”

    对于伊人牌的系列服装，老顾倒是非常的有信心，方蛰的设计超前，制作方面老顾对技术有绝对的自信。两者结合，如果销售打不开，除非这个世界的人眼睛都瞎了。

    “有个事情我想提醒一下，目前只有女装，是不是考虑一下男装？”老顾还是很尽责的。

    男装么？方蛰的脑子里闪过某某之家，再想想自己上一辈子，一年投入服装的资金之少。摇摇头：“男装暂时不考虑，以后再说。”其实要不是看在场的女性，方蛰差点说出女性才是非理性购物的主力一说。

    犹太人说小孩子和女人的钱最好赚，这话还是有道理的。女人的衣柜里，永远缺少一件衣服，漂亮衣服对于女人来说，吸引力是致命的。

    “再过一个月天气就转凉了，所以动作要加快点。”方蛰说着想看看白莉，今天的会白莉没来，临时请假，然后直接去了门面那边盯着最后的收尾。

    顾老裁缝又接一句：“面料的事情尽快确定下来，秦大河那边弄来的面料，质量上还可以，比不了进口那些昂贵的高端面料，应付当下的市场应该是足够了。”

    这老裁缝，看来最近真的花了不少心思，他也不想吃闲饭吃的他轻松。

    “嗯，老顾辛苦一点，多挑一些心灵手脚的女的当学徒。”方蛰未雨绸缪，老顾道：“这个事情已经做了，上次你提过一句，我找方主任帮忙，挑了八个女徒弟带着呢。”

    方蛰扭头时，方丽华笑着站起：“都是厂里职工的子女，有的有基础，有的是待业青年。五十多个人才挑八个，素质都很不错。”

    吴龙斌也站起来说话：“工厂这边，可以招人了，设备的采购也应该尽快。”

    这些都是根据目前的数据得出的结论，不可能胡说八道。

    方蛰倒是有点意外，这才多长的时间，企业发展的这么快。这真不愧是一个野蛮生长的年代，只要企业自身不出太大的问题，产品没有太大的问题，迅猛发展几乎就是必然。多少后来有名的企业，都是从这个时代崛起的。

    当然了，这个时代很多知名企业，看似兴旺发达，败起来也非常的快。所以啊，一定要有个冷静的头脑。方蛰想着看一眼似乎没什么存在感的魏晋：“你怎么不说话？”

    魏晋一摊手：“我不说话是好事吧？”方蛰微微一笑：“我看你太轻松了，给你找点事情做做。你会不会觉得黑心资本家压榨员工？”

    魏晋哈哈大笑道：“资本家，我求你赶紧压榨我吧，我闲的都快长毛了。”

    两人一番对话，搞活了原本有点严肃的气氛。众人都笑起来，待场面稍稍缓和，方蛰才道：“企业发展离不开科学规划，任何事情我们都必须有科学的预见性。那么这个预见性从何而来呢？市场调查，数据分析，这份工作够分量么？”

    魏晋毫不犹豫的站起来：“我一定努力做好。”方蛰示意他坐下道：“嗯，你再挑两个人，目前我们的产品还比较单一，市场需求旺盛，这工作暂时不是那么要紧。每个月拿一份报告出来就行，主要还是以培养团队为目的。”

    “不培养也不行啊，你想招应届大学生，也得有人愿意来啊。”魏晋说着一摊手。

    方蛰听了皱眉道：“还是不是朋友，你这么捅刀子良心不会痛么？”

    现场再次爆发出欢快的笑声，这次例会在美好的气氛中结束了。

    会议结束，方蛰收拾出门，奔着门面那边去了。四件套也好，低价服装也罢，都是以量取胜。在这个野蛮生长的时代，想获取高利润和争夺快速争夺市场份额，是一个矛盾体。

    老王的心情很难好起来，那些挥舞着支票等着提货的客户，似乎一夜之间都不见了。之前是新花色的库存卖空了，现在刚生产出来的新花色布料，源源不断的入库。

    “今天又没有人来提货么？这都三天了，你们销售科是干什么吃的？”老王把销售科长叫来一顿骂，这是他的工作作风。换成方蛰遇见这样的事情，肯定不会只找科长一个人，而是直接去销售科，把大家都叫一起开会讨论。

    兼听则明，销售关系到企业的生存命脉，真是半点都不得马虎。

    老王也许是知道这个道理的，但是他习惯了这么做事。似乎把销售主管骂一顿，红星厂就能解决产品销售的问题。

    “这事情我确实有责任，只是事情太奇怪了，三天前那些人还拿着钱在排队，现在居然鬼影子都没一个了。我让下面的人给那些客户打电话，结果他们都表示暂时不需要布料，好像之前排队的人不是他们。事情变化的太快了，我们一点准备都没有。”

    “那你还不快点去搞清楚原因？”老王起的拿起茶杯砸过去，吓的销售科长抱头鼠窜。

    “废物，都是废物。”老王意识到要出大问题了，但是他一点办法都没有。

    这次拿了三位局长的拨款，看起来他赢了一局，但是接下来红星厂的局面要打不开，他真的要完蛋了。就算阎副局长再怎么保他，都很难有太大的生机。

    其实这个局面，不是没有应对的办法，只不过老王真的不是干企业的人。就像秦大河说的那样，他是在企业做官，不是企业家。

    如果换成方蛰，面对这样的局面，肯定是两手应对之策。一个是本地市场继续争夺，一个是开发外地市场。这个国家是很大的，那么多省会城市，对于这种新花色的布料，需求其实是非常的广阔的。

    这一点秦大河就做的比较好了，不但本地市场被他用低价货物冲击，金鑫厂的销售人员四处出击，目前的重点是经济发达和较发达地区。新花色的布料，不但可以做四件套，作为窗帘的布料选择，也是非常不错的。

    老王还在为客户突然不来发愁的时候，金鑫厂的秦大河却在盯着生产，企业三班倒，人停机器不停。本地市场就算一分钱都不赚，靠着外地市场他也赚的盆满钵满。更不要说本地市场其实他也赚的，就是多少而已。

    在控制成本方面，红星厂怎么可能干的过金鑫厂？

    江海路，站在门面外，背对着马路，白莉仔细的观察，装修已经结束好几天了，几个销售在做最后的清洁工作。现在有个问题，这几个销售人员有一个特点，年轻漂亮。这让白莉有点头疼。难道说，小白脸胃口变了？不在青睐大姐姐了？

    方蛰是冤枉的，门面这边四个销售，全都是方丽华找来的人，方蛰只是给了个标准。什么标准，衣服架子，活体模特。身高腿长，这是最基本的。而且还有一点，都比较平坦。

    看见白姐姐皱眉凝视橱窗，自己来了都没差距，方蛰多少有点意外。这是又出啥问题了？