    曈棠知道陆景的风评在邬江城中很好，是远近有名的大侠。

    但她还是不敢赌。

    毕竟小命只有一条。

    但是曈棠的确也想不出还有什么理由能说服陆景不让她喝这碗茶了。

    然而就在这时候，主屋的房门却是忽然被人从里面给推开了。

    一道红色的身影从里面冲了出来。

    曈棠一惊，还没来得及反应，一把长剑已经架在了她的脖子上，让她后颈上的寒毛都倒立了起来。

    “女侠，有话好好说。”

    “你对我下药？”

    夏槐的声音听起来比腊月的寒冬还要冷。

    “这事有点误会……”曈棠苦笑道。

    “什么误会？”

    “这个……”曈棠吞吞吐吐，而她就这么稍微磨蹭了一会儿，白皙的脖颈上已经见血了。

    曈棠将哀求的目光投向陆景，结果见后者根本没什么要搭救她的意思。

    曈棠现在心中就是懊悔，她没想到夏槐醒的居然这么早。

    早知如此，还不去赌一把那杯茶。

    这下好了，茶也不用喝了，可以直接上路了。

    就在曈棠打算闭目等死的时候，那把长剑却没有再继续挥下去，而夏槐的声音则再度响起，“你是想死还是想活。”

    “想活想活。”曈棠忙不迭的道。

    “想活的话就把你身上剩下的毒药都交出来。”夏槐道。

    “啊？”

    曈棠怔了怔，结果脖子上的血就顺着她的锁骨流了下来。

    曈棠不敢怠慢，连忙从自己怀里摸出了一只小瓶，“我这次出门带的不多，瓶子里还剩三枚，只要把它们融化在……”

    结果曈棠话还没说完就被夏槐夺去了瓶子，然后倒出一枚道，“吃了。”

    曈棠惊得说不出话来。

    夏槐见状也没客气，伸手直接点了她身上的穴道，然后把那枚一晌贪欢塞进了曈棠的嘴巴里。

    接着又灌了半瓢水下去，等了一会儿这才解开了曈棠的穴道。

    曈棠立刻伸手，去扣自己的嗓子眼儿。

    但她的动作却再一次被夏槐用长剑给制止了。

    “行功。”夏槐淡淡道。

    曈棠已经知道自己这次是逃不过了，只能咬牙按夏槐所说开始行功。

    两个小周天后，她的身子就开始热了起来。

    一晌贪欢作为极乐宫特制的毒药，曈棠向来都是拿来用在别人身上的，没想到自己有朝一日也会遭殃。

    她也是头一遭尝到这毒药的滋味。

    当真是行功也没法抵挡，很快她的呼吸就变得急促了起来。

    额头上冒出了豆大的汗珠，哀求道，“诶，我……我要不行了。”

    夏槐却是不为所动。

    曈棠又羞又怕，“夏，夏侠女……我错了，我真的知道错了，我以后保准不再乱用这药了，你……你就放了我吧，再晚可就来不及了。”

    “有什么来不及的？”

    “我……我……”曈棠这会儿都快急疯了，她现在只觉得自己的身体都变成了一个火炉，随时都有可能爆炸。

    又过了一会儿，曈棠实在忍不住了，伸手脱掉了自己的宽衫。

    但她发现自己这举动一点也没缓解到自己的糟糕处境。

    她依旧是在苦苦支撑，直到脑袋里的最后一丝理智也轰然崩溃，她却是再也顾不了那么多了。

    结果这时候夏槐的声音终于再次响起，“好了，回屋。”

    曈棠几乎是跌跌撞撞跑进正屋里的。

    而夏槐也收起长剑，跟了进去，还随手带上了门。

    两个时辰后……两人再次从屋里出来，夏槐看起来神清气爽，已经一扫先前心中的阴霾。

    而曈棠则一副委屈巴巴的样子，一边整理衣服，眼泪一边吧嗒吧嗒的掉下去。

    她长这么大，还是头一次被人这么折磨羞辱。

    偏偏她又没法说什么，夏槐这完全是以彼之道还施彼身。

    而屋外的陆景已经不知道该说什么好了。

    他没想到一向看起来温温柔柔的夏槐，发起狠来也这么凶，等等……这么看来，自己这三妻四妾之路不会也走向柴刀结局吧。

    “不许哭。”夏槐皱眉。

    曈棠闻言一哆嗦，连忙止住了眼泪。

    而夏槐则走到陆景身前，“陆大侠，我想拜托你件事情……”

    “放心，我没有把发生在你身上的事情给报上去，也不会告诉其他人的。”陆景贴心道。

    “我说的不是这事儿。”夏槐摇头，接着一指曈棠，“我想和你说得是她。”

    “她怎么了？”

    “我希望你能不要喂她喝送客茶。”

    “为什么？”这次轮到陆景惊讶了，“司天监有规定……”

    “规定是死的，人是活的……不要那么死板，她说的不错，留着她还有她身后的极乐宫，对我们还有大用。”夏槐道。

    “…………”

    “我说的哪里不对吗？”

    见陆景不说话，只是一脸震惊的望着自己，夏槐又反问道。

    “这个嘛……你要是有把握能控制住她，那按你说的做也不是不行，不过这还是那个我认识的夏槐吗？”

    陆景忍不住道，“你确定……你没有被什么东西给夺舍了吗？一般违法规定的事情不都是我先提出来，你来充当反对的那个人的吗。”

    “没有，我现在好的很，应该说我从来没有这么好过。”夏槐认真道。

    “你在……说反话？”

    “没有。”

    “你确定？”

    “我真的没有。”夏槐一口咬定。

    “好吧，这案子已经结束了……你也好好休息一下吧，等下一个案子，我再来找你。”

    陆景现在却是体会到了曈棠之前的提心吊胆，他也不知道为什么，总感觉眼前这个夏槐身上的气势有些可怕。

    算了……三妻四妾的计划还是等等再提吧。

    也不急这在这三五日的。

    陆景打算三十六计走为上策。

    他收起了桌上的茶饼，就要起身，没想到夏槐的声音再度响起，“陆大侠这就要走吗？”

    “夏女侠你还有什么事吗？”

    “陆大侠你听到了吧……”

    “听到什么。”

    “我们的声音，而且你应该也看到了吧。”夏槐大方道。

    “你这是也要看看我的吗？”陆景苦笑。

    “陆大侠说笑了，你和她不同，毕竟你之前是为了救我，实际上我很感谢你没有乘人之危。”

    “这个……我只是做了当时的我该做的事情，夏女侠也不用放在心上。”陆景挠头道。

    “但是责任……还是要负的。”夏槐淡淡补充道。

