    第164章 163.融合升级符咒，黑影兵团

    蛇人族秘境，那是只有女王才有资格入内的地方，在那里，女王的血脉会得到提纯，从而突破斗皇。

    若是非女王的蛇人想入内，也不无不可，但必须经历最严厉的考验，才能入内。

    往往诸多蛇人是无法忍住这种痛苦的！

    美杜莎面色严肃的看着月媚：“你确定你要这么做？”

    “对！”

    月媚认真的点头，她想要实力，只有实力足够，她才能做到自己想做的事情。

    比如杀了萧炎。

    “请女王大人准许！”月媚十分认真的看着美杜莎，那坚定的眼神让美杜莎知道，她是认真的。

    深吸了一口气，美杜莎缓缓开口：“好，竟然你如此说了，那本王准许了！”

    “多谢女王大人！”

    月媚行礼拜谢，下面她要经历的就是地狱一样的折磨……

    对于月媚能不能坚持过考验，美杜莎并不关心，现在重要的是月媚已经走出来了，能做出这个决定，本身就很了不起。

    大不了到时候给她放个水，让她过关得了。

    美杜莎来到萧凡身旁，与他言说了此事：“看来我短时间是不能和你去黑角域了！”

    她如此开口，秘境一定要女王才能开启，所以她不能动。

    “没事，正好你也安心养胎吧！”萧凡温柔的开口，如今他的实力在这里，就是没有美杜莎也没什么问题。

    “正好蛇人族就在云岚宗到黑角域的中间，你守住这里，比到黑角域更好！”

    美杜莎点点头：“那黑角域就麻烦你们掌控了！”

    “好！”

    告别了美杜莎，萧凡领着几个蛇人族的首领，前往黑角域。

    如今黑角域最大的势力就是繁星，但繁星一直没有太厉害的人坐镇，单靠那些傀儡，几乎没什么用。

    如今有几个首领加入，应该会好一点。

    很快，众人就来到了黑角域枫城，如笑枫城的城主是柳擎，但他的实力只有斗灵，就是依靠那些傀儡，才能勉强坐稳这个位置。

    但就是如此，依旧是被众多散修搞的难受不已。

    见萧凡回来，他急忙上前。

    “星主，你可总算回来了！”柳擎激动的开口，差点就要哭了：“星主，你要再不回来，我这城主都要坐不稳了！”

    见他如此，萧凡笑笑：“怎么了？柳城主现在怕了？”

    “也不是怕，只是那些散修太麻烦了！”柳擎无奈开口，他们人实在太少了，想镇压那些散修有点难。

    “哈哈哈，我知道了，这不是给你带人来了嘛！”萧凡笑着介绍了蛇人族的几位首领和云岚山的几位长老。

    在他的努力下，仅用了三天，就让蛇人族和繁星达成了合作，从此有蛇人往来黑角域，黑角域那些散修也不敢乱来。

    毕竟柳擎实力不够，不代表蛇人族首领实力不够呀！

    看着繁星开始一点点壮大，小医仙突然心念一动：“萧凡，要不要让毒宗也加入繁星？”

    “毒宗？”萧凡若有所思，毒宗的实力也是十分恐怖，若是让毒宗加入繁星，那繁星实力肯定大增。

    可是这同样很危险，要知道毒宗那些人都是玩毒的，万一和繁星有了冲突怎么样？

    想了想，萧凡依旧是笑着应下：“好，只要你愿意，我自然不反对！”

    玩毒又如何？只要有他在，什么毒不毒的，都翻不起什么风浪！

    “好，我来安排！”小医仙笑笑，在她的努力下，毒宗仅用了半个月就纳入了繁星。

    这中间肯定有不少人反对，于是又是一场腥风血雨。

    萧凡杀了不少的人，也得到了不少的资源，转手一卖，又是几万天币。

    看着差一点点就到十万的天币，萧凡都差点笑开了。

    接下来三个月，萧凡领着繁星众人，将黑角域所有的势力全部扫荡了一遍。

    反正在这黑角域中生存的，大家都不是什么好东西，自然不用内心愧疚什么的。

    仅用了三个月，所有大大小小的势力全部被杀一空，萧凡甚至都没给他们臣服的机会。

    除了那些中立势力，其他的全杀了，并且从中得到了诸多资源。

    姓名：萧凡（萧十一郎）

    体质：吞天毒体

    肉身：斗皇一星

    灵魂：666

    实力：斗皇六星（可开启玄幻修仙实力图）

    宝物：黑魔剑，黑心甲，龙符咒（2），蛇符咒（2），鼠符咒（2）…

    异火：骨灵冷火，青莲地心火，陨落心炎

    能力：烧烧，震震，闪光！

    功法：焚诀（玄阶上品）

    道术：矛山道术

    法宝：金耳环，百宝锦囊，如意，魔镜

    丹药：五品练丹师

    斗技：青莲剑歌（玄上），吕祖剑法（地下）

    天币：260450

    其他：…姓名：萧凡（萧十一郎）

    体质：吞天毒体

    肉身：斗皇一星

    灵魂：666

    实力：斗皇六星（可开启玄幻修仙实力图）

    宝物：黑魔剑，黑心甲，龙符咒（2），蛇符咒（2），鼠符咒（2）…

    异火：骨灵冷火，青莲地心火，陨落心炎

    能力：烧烧，震震，闪光！

    功法：焚诀（玄阶上品）

    道术：矛山道术

    法宝：金耳环，百宝锦囊，翠绿玉簪，如意，魔镜，刚柔阴阳剑

    丹药：五品练丹师

    斗技：青莲剑歌（玄上），吕祖剑法（地下）

    天币：260450

    其他：…

    三个月的战斗，虽然只让萧凡升了一星，但天币却到了二十多万，可见黑角域有多富。

    看着这些天币，萧凡深吸了一口气，终于做出了一个一直以来就想做的决定！

    “系统，全部融合升级十二符咒，要多少天币？”

    “叮，全部融合升级十二符咒，需要十万天币！”

    “十万？靠，你抢钱？”萧凡瞬间就怒气冲冲，这不是欺负老实人吗？

    “叮，融合升级后，将得到火之恶魔的力量，可召唤黑影兵团，黑影兵团实力为斗王！”

    召唤黑影兵团？萧凡眼睛一亮，若是没有这个选项，那十二符咒真的不值十万天币。

    可斗王实力的黑影兵团，他怎么可能不心动？

    他现在最差的是什么？是天币吗？是实力吗？都不是，是人，繁星高层实力够了，但手下没人呀！没有能信任又有实力的人。

    所以这个符咒，萧凡一定要升级！

    (本章完)

