    晚上。

    纪长慕带疯了一个下午的小柚子去市中心，他们宿舍在这儿一家烤肉店订了桌位。

    乔家管得严，是不大允许小柚子吃烧烤的，但纪长慕得到了钟管家的默许，他就带小柚子过来了。

    几个男生买了啤酒、零食、纸牌，他们打算嗨一个通宵。

    但郑信瞅着纪长慕带了个小女孩过来，张大眼睛愣了愣：“老大，这小孩谁啊？不是吧？你带了个小孩子过来？”

    沈方舟见怪不怪：“纪长慕的小妹妹，来，我给你们介绍下，小妹妹叫小柚子，嗯，很乖的，你们对人家客气点。”

    一群男生本来准备放开了玩，结果现在……郑信和周洋都腼腆了起来，这还怎么玩？

    粗话脏话不能说，大声说话也不行，万一吓着小妹妹可就不好了。

    “哥哥们好。”小柚子先打了招呼。

    纪长慕淡淡给她介绍了一下：“这个是郑信，这个是周洋，随便你叫他们什么。”

    “叫我阿信哥哥。”

    “叫我帅洋哥哥。”

    两人都摆出一副哄小孩的姿态，笑得很友好。

    小柚子在纪长慕身边坐好：“纪哥哥是老大，那谁是老二吖。”

    “我。”沈方舟举手，“郑信老三，周洋老四。”

    小柚子一一确认：“那就二哥哥，三哥哥，四哥哥。”

    “……”他们立刻变成了一群代号。

    “那你纪哥哥是什么？”周洋挑眉，“大哥哥？”

    “不，小哥哥。”小柚子一本正经，“因为长得好看的才可以叫小哥哥。”

    “没见过小女孩？点菜。”纪长慕呵斥一声。

    “我先来点，这种劳心劳力的事就我来办。”沈方舟拿过菜单。

    郑信和周洋继续逗小柚子：“小妹妹，你还没告诉我们你是谁啊？”

    “我是小柚子啊，小哥哥的小柚子。”

    “为什么是小哥哥的？不可以是我们的吗？”

    “哎，不可以，我先认识小哥哥的，所以我就是小哥哥的。”

    “你不觉得你的小哥哥太高冷、太无聊了吗？”

    “那你们还跟他玩？”小柚子眨眨眼，“你们以后不要带他玩了。”

    这样小哥哥就可以单独跟她一块儿玩了。

    “乔沐元！”纪长慕转头看了她一眼，“当着我的面说我坏话，这样好吗？”

    “不太好，那以后还是悄悄说吧。”小柚子吐舌，不说了，小哥哥很小气的，而且很要面子。

    点了菜，几个男生开始烤肉片。

    纪长慕还得照顾这位大小姐，给她系上围裙，给她倒好调料，什么都是他来。

    她也不会烤肉，他烤好的第一块肉都是给她吃。

    因为要顾着她，纪长慕也没吃多少肉，那几位则跟狼似的，抢着吃。

    一开始这几个男生还端着，没多久就百无禁忌，什么都说。

    郑信抽烟，忍不住烟瘾，可怜兮兮看向纪长慕：“老大，我可以抽烟吗？”

    “你觉得可以吗？！”纪长慕剜了他一眼。

    “哦，我憋不住了，我出去抽一支。”郑信拿着烟盒飞快跑出去。

