    谢天华和叶盈盈到了之后，上官天野试了试“双剑合璧”，过了五十来招便停手。

    又过一日，董岳到来，玄机逸士门下弟子算是齐了。

    原本玄机逸士不准备动手，让董岳带了信物主动“认输”，但听闻“唐古拉山论剑”之事，心生向往，便主动现身。

    再往后，萧韵兰、澹台镜明、澹台灭明先后到来，就连云重都来了。

    随后来的不是云澄等人，而是狄光磊的夫人，董小宛。

    狄光磊早就和董小宛说过这一系列算计，董小宛算准了日子，带于承珠来看热闹。

    能带于承珠来，很显然，董小宛已经劝服了于谦。

    于谦都被劝服，更何况是张风府。

    张风府已经辞了官，如同护卫一般，护着董小宛到了此地。

    唯一让人觉得诡异的便是张丹枫，心思郁结之下，他陷入到了极为混沌的境地。

    他的意识变得和当初一样混乱，说话前言不搭后语，但却仿佛顿悟一般，武功自行增强。

    谢天华等人见此，也只能感叹一声时也命也。

    上一辈的仇恨延续到下一辈，除了悲剧还是悲剧。

    就在此时，又有五人到来，张丹枫猛地一惊，只觉得自己是在做梦。

    来的不是别人，正是云澄、安芝罗·密云、云蕾、周山民、石翠凤。

    云澄从云蕾口中得知同门相约在此山相会，他虽知张丹枫也定然会到，但为了见同门，还是不辞艰苦，叫云蕾把他扶上山来。

    周山民则是石翠凤叫过来的，让他帮云澄治疗残腿。

    只不过云澄残了十年，黑玉断续膏再怎么神妙，也不可能在这么短时间内治好，因此云澄还是跛的。

    安芝罗·密云跟着来，一方面是不让她回忆起十年前家人一夜消失的凄惨，另一方面也是因为云澄对她有愧，有她说和，也能稍稍缓解几分。

    见到云蕾，张丹枫的郁结顿时去了大半，云蕾面色却越发愁苦。

    云蕾心如刀绞，为父母的遭遇而伤心，因自己的境遇而落泪。

    这种状态的张丹枫云蕾，别说双剑合璧，能不伤到自己已经算是不错了。

    玄机逸士对此也是无奈，这是好几代人的冤仇，非是三言两语能够化解。

    别说玄机逸士，便是唐僧来了也要说破嘴皮子。

    “郁结憾恨一念泯，恩怨情仇皆如尘，该来的都来了，是非恩怨没什么好说的，来吧，开打吧！”

    狄光磊话音未落，澹台灭明道：“董岳，咱们两个是大弟子，当作为表率，你可敢与我一战？”

    董岳道：“有何不敢，请出手！”

    澹台灭明VS董岳！

    乌蒙夫道：“谢天华、叶盈盈，我知道你们有双剑合璧绝学，咱们二对二，如何？”

    乌蒙夫得了玄功要诀，补全了武功的缺憾，实力又有长进，想要再试试双剑合璧。

    谢天华道：“这等战法，我们大占便宜，百招之内如不能胜你们，算我们输。”

    林仙韵怒道：“谁要你让，赢就是赢，输就是输，来吧！”

    乌蒙夫&林仙韵VS谢天华&叶盈盈！

    玄机逸士门下还有潮音和尚，上官天野门下却无有弟子。

    萧韵兰示意了一下，澹台镜明站了出来，笑道：“大师，镜明讨教几招。”

    上官天野见萧韵兰“帮助”自己，心中欢喜，道：“输赢无所谓，尽力就好。”

    潮音和尚不想和澹台镜明打，但事关师门荣耀，也容不得别的，抡起禅杖打向澹台镜明。

    潮音VS澹台镜明！

    玄机逸士门下三代弟子，有张丹枫，云蕾，云重三人到此，张丹枫云蕾因情伤不能出手，仅剩云重一人。

    澹台灭明有徒弟，但没有来，周山民站了出来，道：“就剩咱们俩了，出手吧。”

    两人虽然一兵一匪，但并无仇怨，相反，按照辈分，云重该叫周山民叔叔。

    别的人都已经交手，云重不好拒绝，道：“那小侄就得罪了。”

    周山民VS云重！

    张风府并非玄机逸士、上官天野、萧韵兰任何一人门下，虽然眼热，暂时也只能当看客。

    董小宛对于武功并没有什么兴趣，护着于承珠，在远处观看。

    云澄、安芝罗·密云、石翠凤也在一旁观看，没有插手的意思。

    狄光磊道：“小辈都已经出手了，咱们是不是也该打了。”

    萧韵兰取笑道：“你莫忘了，你也是小辈。”

    玄机逸士道：“咱们只论武艺，不论辈分，都不想先动手，便让我这个老头子先来吧！”

    说着，玄机逸士一掌打向狄光磊。

    他从谢天华口中得知狄光磊曾经破了双剑合璧之术，又见上官天野称狄光磊为“小友”，心生好奇，早就想试试狄光磊的武艺了。

    面对这等高手，狄光磊不敢有半点松懈，双锏在手，一招“双芒赶月”轰了出去。

    此时此刻，四人是武者，只论武艺，不论恩怨。

    萧韵兰剑刺上官天野，上官天野毫不留情的还击。

    唐古拉山的云海之上，尽是拳劲掌力，剑气锏风。

    此等对战，既是武斗又是文斗。

    武斗比的是拳脚武艺，文斗则是考验反应能力和对于真气的掌控。

    为了防止雪崩，众人选的地方不是雪顶，而是险峰。

    但就是因为太过险峻，一脚踩错一块山石，就可能失去先手。

    此等级别的对战，失去先手就等于失败。

    四人各自为战，狄光磊这一锏打向玄机逸士，下一锏却又打向上官天野。

    上官天野一指点退狄光磊，却并不追击，反而一掌劈向萧韵兰。

    但不管如何变化，也绝没有以二敌一的事情。

    狄光磊不会和萧韵兰一起打玄机逸士，玄机逸士也不会和上官天野联手出招。

    最多是在出手的时候收几分力，照拂一下萧韵兰。

    迷蒙的雾气随着交手千变万化，一会儿如白色的溪流，一会儿又成了飞流直下的瀑布，又过一会儿，里面传出龙吟虎啸之声。

    四人每出一掌，每进一剑，都是当世最绝顶的武道精要，交手百招，无一招缺漏，无一招无用。

    激烈的交锋让在场所有武者都热血沸腾。

    不知不觉间，张丹枫、云蕾、张风府三人加入了战局。

