    

    黑山之巅，李逍遥一脸平静地盘腿而坐，木剑平放在他的双膝之上。

    他的身后，是面色有些惴惴不安的白素贞与小青。

    最终，白素贞还是没有说服小青。

    “来了。

    李逍遥突然出声，伴随着声音，膝上的木剑赫然出手,剑光直提而上，宛若要将天地分为两半一般。

    半空中一阵波动，十多道身影出现，伏虎罗汉一马当先，浑身化为金色，双手一合。“阿弥陀佛。”

    金色的大佛从他的身躯之中扩散开来，剑光击在大佛之上,发出宛若敲钟一般的鸣声。伏虎罗汉面色微变，被剑势冲退了几步。

    “不愧是齐天大圣,名不虚传，当年你我全盛时期没有与你交过手，如今大家都是转世之身，倒是可以较量较量。”

    “你是说要和我单挑?”李逍遥眼睛一亮:“别反悔，我不介意你们车轮战。”

    伏虎罗汉面色一滞，闭口不言。

    单挑?虽然他伏虎罗汉在灵山也算排的上号，但是对方可是齐天大圣，名头完全是打出来的。

    放放狠话而已，谁当真啊。

    “大圣爷，好久不见啊。”太白金星笑眯眯地上前来，道:“我倒是没有想到，时隔千年在此相逢，会是这般处境。

    “什么处境?”李逍遥掏了掏耳朵，道:“千年前你们也是这幅姿态，如今只不过大家都成了转世之身，除此之外，和千年前又有什么区别?’

    “大圣爷说得有理。”太白金星不反驳,说道:“千年前大圣爷便勾结域外天魔，导致三界大劫，灵气凋零，如今好不容易遇到域外天魔转世成凡人的千载良机，大圣爷又再一次多番阻挠，是何用意?”

    “大圣爷可别忘了，你乃这方世界土生土长，与那域外天魔本质便不同。”

    “陈年旧事就别拿出来翻了。”李逍遥淡淡的说道:“千年前你们劝不了我，如今更劝不了。

    “我倒是没有想到，千年时光，你的胆子变大了，竟真敢开南天门，真不怕这一次，天庭道统彻底消散吗?’

    “大圣爷可别吓我。”太白金星道:“域外天魔现在可做不到这种事情，既然我们来了这里，自然是要让他没有苏醒的机会的。”

    他笑盈盈说道:“我和大圣爷也是旧相识了，以我对大圣爷的了解，大圣爷想来慎重，从不冒险，今日局势想来大圣爷也看得清楚，不如便行个方便,让我等在此地布阵，如此，镇压域外天魔的功劳有你一份，即便是禀告到玉帝那里，也能免了大圣爷昔日罪孽。”

    “罪孽?”李逍遥大笑了一声:“我何来罪孽?”

    “我这个人确实不喜欢惹事，也讨厌麻烦，但是就是有一个毛病改不了。”他站起身来，木剑直指太白金星:“每次看到你们这些人，我就按捺不住脾气，废话少说，终究还是手底下见真章。

    太白金星还要说什么，后面一个暴躁的声音传来:“和他哕嗦什么!一口一个大圣爷，他算个屁的大圣，不过是有点本事的妖魔罢了。”

    “猢狲，你那如意金箍棒呢?怎么现在使一把玩具?”

    “莫不是舞不动了吧?’

    李逍遥斜着眼望向出声之人，嗤笑一声:“原来是你这个偷窥狂。”

    “当年我入南天门，你那大耳朵兄弟倒是还有点胆色，至少敢朝我动手，而你，连武器都不敢拔，灰溜溜就跑了，看来，当年没有吃到金箍棒的滋味，让你甚是遗憾啊。’

    千里眼顿时面色绛红，怒道:“猢狲，你可知今非昔比，如今我真身下凡，你还敢在我面前如此嚣张?”

    “真身下凡也不过是个看门狗罢了。”李逍遥丝毫不惧:“说起来，哮天犬的地位都比你高上好几等吧。”

    “安敢如此辱我!”千里眼两眼发红:“受死!”

    说着，手中变出一荧光闪闪的大棒槌，挥舞下来，见风而涨，若泰山压顶。

    铛

    一圈金色的光柱凭空浮现，将李逍遥护在其中，棒槌击在上面，顿时让金色光柱黯淡下来，千里眼又是一击，直接将光柱击毁。

    李逍遥也不意外，朝着天空吹了一口气。

    “去!”

    成千上万的分身密密麻麻地出现，凌空虚渡，朝着千里眼围了过去。

    千里眼手中棒槌挥舞得虎虎生威，那些分身毫无反抗能力，挨着便死，化作虚无。“弱!太弱了!”千里眼肆意在分身堆之中屠杀着，狂笑:“猢狲，你也有今天!”

    太白金星看到这一幕，微微皱了皱眉，道:“千里眼，不要掉以轻心，他只是想消耗你的灵气，这人间灵气凋零，以你的真身，根本无法补充，不要浪费在这些分身之上。

    “笑话，就这么点分身，我连热身的算不上。”千里眼杀得兴起，不作理会。

    对他来说，能够如此割草一般屠戮昔日齐天大圣的分身，简直是人生巅峰一般的快感。

    太白金星见状，更是眉头紧锁，刚要再次劝说，突然身后传来一声惨叫，一倒霉的仙人直接从云端坠落下去，众仙佛连忙转身，只见李逍遥的身影一闪，然后又再次消失。

    “糟糕，他想先从我们下手!”太白金星大惊，“大家小心，不要分散!”

    他心中清楚，对方绝对不敌真身下凡的千里眼，但是却比他们如今的分魂转世之体强上不止一筹，若不团结起来，被对方出其不意的话，还真有可能被各个击破。

    眼看着千里眼根本没有理会这边，太白金星气得咬牙，显然之前李逍遥的言语攻击伤了他自尊，只想证明自己，却浑然不知自己中了对方的激将法。

    看门的就是看门的，脑子不好使，指望不上。

    “他只有一人，但凡他敢现身，我们一拥而上，绝不能给她各个击破的机会!”

    太白金星大喝了一声，众仙佛纷纷响应，全神贯注警惕着李逍遥的突袭。

    就在这时，天边突然一道虹光闪烁，随后一根九齿钉耙朝着太白金星砸了下来。

    “谁说他只有一人!吃我一耙!”

