    虎彪低头看了大坑一眼，又抬头看了恭敬请罪的虎镇一眼，摇了摇头，道：“人族手段诡谲，既然敢来见你，自然早有准备，你没有留下对方，情有可愿，不用丧气，我刚刚接到了前面的战报，你的推断是正确的，果然虎狼山脉的西部末商的十几个山头的妖王，已经被人族的间谍替换了，除了两个跑了之外，其它间谍已经被全部诛杀了，最关键的是，我们知道了他们的手段，以后，我们是有防备的情况下，他们再想用这个手段，是不可能的了，虎镇，你果然是我的智囊，一出手，就给了奇迹之城致命一击！虎镇，好好干，封赏不会少了你的。”

    虎镇听后，大喜道：“都是大人的英明决策，虎镇不敢居功……”

    虎镇还想推辞，虎彪大手一挥道：“我知道你，最是谦虚，不过，在我这里，不兴这一套，该是你的，就是你的，你的功劳，谁也不能抹杀。”

    虎彪说到这里，扫了一眼紧随其后而来的狼噬一眼，虎镇知道，虎彪这是说给狼噬听的，有意在狼噬面前抬他，也是给虎狼城全城的虎妖和狼妖听的，进一步加强他的地位。

    可是，一想到这次的事，其实是他中了李征的圈套，入了对方的局，就不由的心中忐忑，若是，被人知道了，那他可就真的惨了。

    现在被抬的有多高，将来摔下来，就有多惨。

    尤其是虎彪，现在他捧的自己有多用力，将来可能打击报复他就有多用力。

    和之前他的巡逻队被屠灭时猜测是奇迹之城出的手，就算明知不理智，也立刻出手报复是一样的道理。

    若是虎彪不出手，他的威望就受到了挑衅，他还怎么做虎狼城的城主？如何统治桀骜不驯的虎族，如何压制野心勃勃的狼族？

    ……

    李征出声之后，顿时将所有的虎妖的注意力吸引了过去。

    系统提示音随之响起，十二个奖励随之刷了出来。

    “十二只二品圆满的虎妖，好！”

    正好拿他们试试他二品之后的实力。

    李征的身后出现一个星辰图，冷漠的望着下方的虎妖轻喝道：“剑势！镇！”

    下方的虎妖刚刚敌意的眼光看了李征一眼，然后就听到李征的一声轻喝，然后就感到一股强大的压力如泰山压顶般压在他们的身上，身体不由的自主的爬在地上。

    如被五行山镇压的孙悟空似的，除了头可以动一动，开口说两句话，其它的竟然什么也做不了。

    这根本不是一个级别的存在！

    “该死，他是人族中的城主级强者！”

    “不是说这次行动不会出现人族中的城主级强者吗？现在是怎么回事？”

    “据说人族的城主级别的强者的真身都不能轻易的现身，这应该是他的化身。”

    “之前看的资料中，人族城主级别的化身也没有这么强的战力吧？不是说他们更加擅长遁术，战力并不强吗？”

    “那应该是指的同级别的战力，我们可并不在此列！”

    “难道我们死定了？”

    ……

    不仅十二只二品圆满的虎妖被吓了一跳，就连青羽和赤璃二人也吓了一跳。

    “李征他怎么会这么强？他不是刚刚突破二品吗？怎么会有一品的实力？”赤璃惊呼一声，询问青羽道。

    青羽心道，你问我，我问谁去？

    这样的情况，青羽他也不知道啊？

    不过，却是有着自己的分析和猜测。

    “李征之前没有突破二品的时候，实力就已经不比我们差了，斩杀高级妖王不废吹灰之力，现在晋级二品，有了质的突破，二品圆满的对他来说，可不就是相当于低一层次的存在吗？李征现在的实力，很可能已经达到一品的层次了。”

    赤璃吃惊的张大了小嘴，震惊的望着凌空而立的李征，突然发现了什么，再次惊呼道：“这个不是李征的真身！这是他的身外化身！天啊，李征二品就修炼出了身外化身？”

    身外化身是妖界一族一品之后必修的法门，人族各道统中都有相应的传承。

    可以说身外化身是人族中一品的一个重要标志。

    青羽这时也分辨出来了，这个的确不是李征的真身。

    李征的这具身体里没有生机，显然是一个具身外化身。

    就像他的师父的水之化身，赤璃师父的影之化身一样。

    青羽倒吸一口凉气，道：“师父他们不是说武道传承中的一品没有身外化身的法门吗？李征修炼的是武道，他才二品怎么就修炼出身外化身了？”

    而且，这是什么属性的身外化身？

    虽然没有生机之力，但是战力却这么强大？

    还有，他的这一招“剑势，镇”，又是什么招式，这也太强了吧？

    一招，就轻描淡定的镇压了让他束手无策只能逃遁的十二只圆满级别的妖王。

    ……

    李征再次轻喝道：“剑势，杀！”

    身后的是星图顿时分化出十二只一尺短剑，如箭矢般落下，直斩他们的头颅。

    不过瞬间，十二只圆满级别战力超群配合默契的虎族妖王，就被李征瞬间斩杀了。

    李征缓缓的落下，站在青羽和赤璃的身前，正想开口说话，突然感知到了什么，转头望向东方，轻笑道：“这是……画道修士和仙道修士的气息？看来，你们的救援来了。”

    “是师父他们，他们终于来了。”赤璃一听，激动的高声笑着说道。

    赤璃虽然没有感应到，不过她相信李征不会在这样容易马上拆穿的事情上验他们的。

    青羽也明显的松了一口气，完全放松下来。

    十二只圆满级别的妖王，让青羽应对的非常吃力，现在已经精疲力尽了。

    而李征，虽然是他的朋友，并且一出场就救了他和赤璃，但是，毕竟只是见过两面的朋友，交浅并不深，以对方瞬杀十二圆满级别妖王，已经达到一品级别的实力，青羽总有一种普通人中的孩童面对老虎的感觉，好像随时被老虎一口吞下似的无力感。

