    杨辰瞥了一眼手心出现的大还丹，面无表情的直接塞进嘴里。

    在他签到的奖励中，经常能够签到出大还丹，甚至还有小还丹。

    小还丹能够增长十年内力，大还丹能够增长十年真气。

    若是别人得到，定然跟宝贝似的藏起来，但是杨辰基本上是将这玩意当糖豆吃的。

    而且，原本指望今天的签到能够对接下来的事情有点帮助的。

    呵呵，果然不能期待。

    .........

    乾坤宗。

    今日的乾坤宗绝对可谓是戒备森严。

    门下弟子把守着上山通道，即便谢绝武林人士拜访，但有实力的武者还是轻松越过他们，轻松上的山来。

    乾坤宗山峰上，渐渐地出现各个门派的人员，甚至包含大汉皇庭的探子。

    能够越过闯过通道登上山峰的人，实力最低都是三品境界。正是因为这样，乾坤宗上下是不去管这些人的。

    乾坤宗大殿，此时十分安静，所有的长老都出去戒备，唯有乾坤宗掌门云啸天。

    云啸天默默的坐在宗主宝座上，屏气凝神，闭目养神，不见一丝浮躁。

    嘎吱！嘎吱！嘎吱！

    突然宗门大殿沉重的大门由外面推开，接着一道人影走了过来。

    是燕华。

    “宗主，所有人员都到位了，各大长老们亲自上场，正严阵以待，就等那魔教狂人到来了。”燕华看着掌门宗主说道。

    “好！”云啸天淡淡的回应一声。

    燕华犹豫了一下，“宗主，为何不考虑将秦槐东那魔头放了，若是......”

    “愚蠢！”云啸天起身，平静的说道：“秦槐东老魔心胸阴翳，残忍无情，若是放虎归山，下次定然率众杀上我乾坤以报被囚之仇。到那时，我乾坤更是无从抵挡。”

    “那为何当初不......”燕华还是问出了心里的疑惑。

    当初秦槐东老魔闯上宗门，可谓是大开杀戒，为何不直接痛下杀手！？以绝后患！？

    云啸天走下台阶，站在燕华面前，平静的看着他说道：“三百年前，三位师祖耗尽我乾坤气运，往后二百年，我乾坤再无圣者出现。

    此二百年，最强者也不过是如我这般的一品中期识海境大宗师而已，甚至大宗师巅峰者都未出现。而那魔教，虽亦无圣者，但是大宗师境界却有数人。”

    云啸天抬手拍了拍燕华的肩膀，然后又道：“魔教众人，虽然武力强横，但却是各个桀骜不驯，一盘散沙。

    我们对秦槐东囚而未杀，对于这些魔头来说，可以是在看秦槐东的乐子，但若是我们真就杀人，那这些魔头少不得得来探探我乾坤的虚实。我们若是有制服这些魔头的实力，自然不用估计这些，但......唉！”

    云啸天摇了摇头，负手向大殿外走去。

    “宗主！”燕华猛然喊道。

    云啸天停步，转身看着燕华，眼神平静。

    “宗主，要不您先暂避一下，毕竟......”燕华神色挣扎看着云啸天。

    四年游历江湖，燕华体会最深的一句话就是留得青山在不怕没柴烧。

    “我为一宗之主，如何能避？！我当率领众人奋力一战，保我乾坤之名。”云啸天眼神微微一亮，淡然的说道。

    他就没想过避开这一回事。

    “宗主，万一......万一真是圣者，而您还未痊愈，这......”燕华眉头深深皱起，一脸忧愁。

    “我若身死，你即刻成为宗主，事后释放秦槐东，行事随他。”云啸天严肃道。

    他顿了顿，接着说道：“我乾坤宗为大宗门之派，底蕴深厚，降服圣者可能做不到，但是抵挡一二还是可以的。若魔头真不可挡，我会战至最后，以身护我宗名。至于灭门之事，闯进来的那些江湖人，是不会让魔教如此行事的。”

    燕华眉头依然深深皱起，面色沉重。

    自打他当上了首席继承人，才发现很多事情不是那么简单的。

    看着燕华神色，云啸天淡然道：“其实若是你师兄在是最好的，但他犯下大错，致使我乾坤实力大减，青年弟子出现断层。

    这种大损宗门根基的事情，是不可饶恕的。但现在想想，其实你的出现，也是极好的。你创下宗门历史上最年轻的四品武者记录。招法有灵，意志化形之事，隐约有了点雏形，若是勤学苦练，大宗师之境当是无碍，若是机缘所至，宗师圣者也是有希望的。

    江湖武林，还是必须要有顶尖武者的，不然即便是大宗门，也会被人打上门来。”

    云啸天说完，转身走出大殿。

    来到殿外，云啸天望着天空冉冉升起的朝阳，神色坚定，眼里一片森寒。

    来吧，以宗门之力，硬撼当世顶尖强者。

    乾坤宗上下严阵以待，不多时日上三竿。

    正值人心久待，略微浮动之时。

    一阵狂笑声自山下急速传来，响彻云端。

    “哈哈哈！乾坤宗胆敢囚禁我教长老，云啸天小儿，速速出来领死！”

    一道人影渡空而来。

    日光赤火，天地赤白。

    身影迅捷无比，留下道道幻影，幻影浮起又消散，在那幻影消灭之间，一道佝偻的身躯降临在地面。

    轰！

    一道浓郁至极的魔气，伴随着可怕至极的威力，瞬间扩散而出，笼罩整个乾坤上空。

    恐怖的气势，宛如大山压迫下来，一股极其可怕的力量瞬间笼罩在所有人心上。

    苍老阴翳的面容，干枯狰狞的白发，负手而立，魔威浩荡。

    “好你个乾坤宗，竟然胆敢囚禁我教长老，是欺我魔教无人吗？！”魔教上一任第一长老肖战天目光森寒，直指云啸天。

    乾坤上下，以云啸天修为最高，其余者皆不足为虑，包括另一个大宗师。

    乾坤宗另一个大宗师境界的人，是宗门大长老莫言。

    莫言长老虽然同是大宗师境界，但他资质有限，成就大宗师略为偶然，战力稀疏平常，五年前魔教秦槐东上门之时，数十招后被重伤，至今依然还未痊愈。

    肖战天如今实力非凡，自然一眼看出莫言虚实。

    “大胆魔头，竟然擅闯我乾坤宗，真是猖狂至极！”

    “我乾坤大派，名门正宗，岂容你魔头撒野？！”

    “视我乾坤如无物，魔头，你真当我乾坤好欺？！”

    ......

