
“对啊，多亏了大姐我这一世的家人才会没事。

我的小侄女南南对大姐崇拜得不得了。

并且不止一次的在我这个做舅舅的面前夸大姐超厉害，是最厉害的姐姐。”

以前听到小侄女这么夸别人，他还有点吃醋。

现在知道夸的原来是自家大姐这还有什么醋好吃的！

这夸得真是太正确了，他大姐能不厉害吗！

在他的记忆中，他大姐的战力一直是他们三人中最强的！

三姐弟好长时间没见了，见面之后一时间好像有说不完的话。

当然，负责说话的多半是唐阳和风清宴。

做为三人中唯一没有觉醒前世记忆的那一个，她确实找不到那么多的话和这兄弟俩聊。

好在在这二人的记忆中，大姐本来就是这么一个清冷话少的人。

以前在冥界，他们三姐弟聚在一起时，说话的也多半都是他们两兄弟，大姐的话真心不多。

等三姐弟分开的时候，唐阳热情的邀请乔安和风清宴去他家做客。

乔安是他们一家人的救命恩人，他姐姐唐月早就想找到恩人加以感谢。

要是把大姐带回去，不管是姐姐唐月还是小侄女儿南南，肯定都会热烈欢迎。

至于二哥，就说是朋友就行了，反正他偶尔也会带朋友回家的，姐姐肯定不会多想！

面对弟弟的邀请，乔安和风清宴很爽快的答应了下来。

既然是弟弟邀约，去弟弟家里做客二人当然不会拒绝。

约好了上门拜访的时间，三人才各回各家。

这段时间被三大院的所有学生封为神颜的苏老师，真是火得一塌糊涂。

不少外院的学生，为了见到苏老师，还特地在苏老师上课的时候来旁听。

虽然以前也有去其他院旁听的学生，但绝没有现在这么多。

弄得学校不得不发公告声明，让这些学生不得在课后用与学习无关的任何理由骚扰苏老师。

不过在乔安看来，这则声明应该没有什么用，每天来看苏老师的人还是超极多。

好在苏老师的热度很快就被另一新闻所取代。

“乔安师妹，你听说了没有，那个著名导演王虾米，要来我们三大院寻找他新剧的女主角！”

庞俊凑近乔安身边，分享最新消息。

“王虾米！他是大导演啊，要什么样的女主角找不到，娱乐圈里那么多美女都不行吗？怎么还要到我们学校来找？”乔安一脸疑惑。

她是真没想到，做为一个修士，居然还有导演找他们拍戏！

而且看样子好像还真有不少女生感兴趣的样子。

像郭香和她的两个小跟班，看着就挺兴奋的。

难怪一整个早上就看到她们拿着画妆品涂涂抹抹，原来都想做王虾米新剧的女主啊！

“因为这次王虾米的新剧，讲的就是一个少女天师的故事。

王虾米那个人拍戏是出了名的认真。

虽然他的每部剧都会大爆，但这主角也真的不好当。

他什么都要追求真实感，打戏要真打，吃东西必须真吃。

如果有主角骑马的镜头，主角还被要求一定要在进组之前学好马术。

女主要是有弹琴的镜头，那还得天天练琴，哪怕只是一首曲子，也得把它练到不出错能完整弹出来为止。

连主角都被这么要求了，那些小配角的要求只会更严格，好些人拍了他的戏，都得进医院住上好几天才能恢复过来。

所以啊，这个王虾米虽然名气大，但愿意和他合作的艺人中，基本不会看到流量明星。

那些靠流量吃饭的明星可经不起这么折腾。”

肖然也算是对娱乐圈比较了解的。

这个王虾米在圈子里是出了名的要命导演，能和他合作的都是勇士。

“这些有什么问题吗？如果我没有记错的话，那些明星动不动就拿几百万上千万的片酬，拿了人家那么多钱，做到这些不是应该的吗？”

乔安不觉得这些要求有什么问题。

在她的想法里，既然拿了人家的钱当然就得把事情做好，这不是应该的吗！

“这你就不懂了，拍一次王虾米的戏，只住几天院都是轻的。

有些严重的要住院半个月甚至一个月。

要是在拍戏的时候脸被划伤，说不定还得去国外整容，到时候损失的钱可能比他们拍片拿到的片酬都要高。

那些明星被捧出来，就是为他们背后的公司还有投资商赚钱的嘛。

要是真的因为受伤而停工十天半个月甚至更久，这些损失谁愿意承担！”

“所以啊，就是因为这个原因，王虾米虽然名气大，但肯接他的剧的一二线明星真的不多。”

乔安了解的点点头。

“就算真像你们说的那样，娱乐圈里还是有不少人肯接他的戏吧。

毕竟王虾米的戏肯定都是爆剧，只要能爆绝不会没人接，他为什么还要来我们学校找人？”

乔安还是一脸疑惑。

他们学校又不是电影学院，就算要在学校选角，也应该去前面的电影学院吧！

“刚才不是说了吗，王虾米拍戏是出了名的认真。

他的新剧讲的是少女天师的故事，为了逼真，他就想找一个真的少女天师来演啰。”庞俊耸耸肩道。

“那他拍武侠剧岂不是要真的去找两个会武功的男女主？”乔安一惊。

“那倒不会，没那么夸张。”庞俊等人笑着摇摇头。

“快看，王导的车开进来了，要报名的赶紧去排队啊，要是晚了很可能王导就选好女主角走了！”

有人在门外喊了一嗓子。

郭香带着两个小跟班把画妆品一收，拿出百米短跑的速度，跑得那叫一个快。

“看到没有？外面那些女人都快疯了！

我估计今天去排队的女生，加起来起码有上百个。”

别以为做了修士就会对当明星没有兴趣。

女生嘛有几个不想站在聚光灯下，受万人瞩目。

哪怕做了修士，想圆自己明星梦的女生也是一抓一大把。

更不要说娱乐圈是出了名的赚钱快。

拍一部戏能赚到的钱，比他们去第二世界辛苦几次都多。

修士为了修炼，其实花钱比普通人更多。

毕竟好的修炼资源，也是要花钱买的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66181804"  chaptername="第277章：导演来了">加入书签</a>
</div>
