
早就不要脸了，何妨多一次。

而且，只有除掉叶凡几人，才能保住地虎门的声誉，必须这样做。

只是，台下的弟子听到柳副掌门的命令以后，并没有立即行动，而是犹豫着左顾右盼，分明是胆怯，不敢往上跑。

好在柳副掌门无心旁顾，没有看到，不然，肯定会气得七窍冒烟。

当然，有“识大体”的，比如刚上过一次场的楚长老和王长老，两人同柳副掌门的想法一样：绝不能让宗门的声誉毁在叶凡四人手上，必须除掉！

所以，楚长老当即一声震喝：“磨蹭什么，赶紧上，我、王长老，在场堂主，一起对付辛无畏，其他人诸杀叶凡三人，一个都不能让他们跑掉，另外，谁若敢畏缩不前，事后按宗规处罚，轻者废掉修为，逐出宗门，情节严重者，刑罚鞭死。”

呵，用这一套，但没有哪个子弟愿意被废掉修为，或被逐出宗门，更不用说被鞭死了。

一时间，四周身形涌动，按楚长老刚说的意思行动，长老和在场堂主扑向台上的辛无畏，其他人则是扑向台下的叶凡三人。

围杀之势，危险了！

辛无畏担心叶凡，即刻收刀，纵身一跃，跳到台下，一个箭步护在了叶凡三人前面。

看到辛无畏出现，本是扑向叶凡三人的子弟连忙收步，不敢冒然上前。

即便不上前，也已经团团围住了四人。

柳副掌门松了一口气，带着两个长老和堂主走到会武台边，居高临下望着辛无畏，一字一字森寒说道：

“辛无畏，宗门待你不薄，你不但不感恩，反通敌作乱，今天，老夫要就地正法你，以儆效尤。”

“呵，不要脸就是不要脸，少扯这些冠冕堂皇的理由。”

柳副掌门哑口。

本来就是不要脸，大伙又不是傻子，老实闭嘴不好吗，何必搬出正人君子的作派，恶心。

但柳副掌门还像站在道德高点上，又冷笑说道：

“像你这种叛徒，永远不能理解宗门的荣誉……”

不等柳副掌门说完，辛无畏打断道：

“老幺比喻得真好啊，明明是一群蛆虫，明明吃着屎，还当在做一件高尚的事。”

“你……”

柳副掌门眼中炸起杀意，手中断剑指向辛无畏四人，正要命令众人斩杀叶凡四人时，一道声音突然破空传来：

“堂堂的星标宗门，竟然以多欺少，真是丢修炼中人的脸面。”

这话来得突然，而且，像是从四面八方传过来的，根本就辨别不出说话人的方向。

是谁！？

众人讶异四顾，齐齐寻找说话的人，最终，目光，齐齐看向北面。

只见一道身影大步而来……真是大步，一步踏出，即跨出十几米远，如同闪现，几个喘息不到，身影已到了二十多米外，再一步，已到了众人面前。

好恐怖的速度！

怎么会有这么快的速度，这是怎么弄出来的？

就连实力变态的辛无畏都锁起了眉头，紧紧盯着来人。

不认识，虽然对方蒙着面，但辛无畏可以确定，绝对没见过这个人。

他不由得看向叶凡，叶凡微微摇了摇头，表示自己也不认识。

不止两人不认识，地虎门的人，也都没看出这人是谁。

但他刚刚所展现出来的速度，大伙都看到了，光是凭他这份速度，就足以看出，此人的实力十分恐怖。

柳副掌门脸色凝重，紧盯着来者，沉声说道：

“阁下又是哪位，不妨报上名号。”

“闲野之人，没名号可言。”这人淡淡回应道。

“那阁下来我宗门，所为何事？”

“路见不平，想管管闲事。”

“……”

柳副掌门两眼微眯，看了身边的楚长老一眼，暗中使了个眼色。

后者会意，悄悄退出一步，向几个堂主使了一个眼色。

然后，堂主又向四周的子弟使着眼色。

呵，又要做恶心的勾当了吗？

正是，收到指示的地虎门子弟立即行动，把蒙面人圈进了包围圈里。

见众子弟完成了自己的指示，柳副掌门才说话，冷笑问道：

“阁下确定要多管闲事吗？”

蒙面人没有回答他，而是微微摇了摇头，自语感叹道：

“没想到现在的星标宗门已经变得如此肮脏不堪，真是……哎，败落！”

柳副掌门可不愿意听这种话，而且，也不想久拖，免得又跑出一个程咬金来。

呵，只是没有告诉你，山下还有五个绝顶高手，只是没有上来而已。

也就是说，加上这个蒙面人，是六个，就是先前坐在邻山山头的那六人。

来的这人，便是六人之首，也就是叶凡的亲舅舅：苏兮冉！

他本是不想现身，但最终不得不来，无非是不想叶凡死在这里，其中也有一部分原因是，实在受不了地虎门的这种作风，正如他感慨的那样：这是丢修炼中人的脸面。

苏兮冉感慨完以后，看向叶凡四人，淡淡说道：

“你们走吧。”

不等叶凡等人抬脚，柳副掌门一声冷嗤：“走？往哪里走？当地虎门是菜市场吗？”

“我不想杀人，但也不介意杀人，不要惹我动手。”苏兮冉语气平淡说道。

“哈哈。”柳副掌门两声干笑：“阁下看上去修为不错，但地虎门的人难道这么不中用，难道阁下认为我们这些人还留不下你们五个吗？”

“你这张嘴脸真是……有些恶心，不送你一程，我都有些过意不去了。”

说完，苏兮冉右手轻飘飘扬起，对着柳副掌门遥遥拍了一下。

他掌下没有半点动静，但下一个瞬间，柳副掌门身周突然涌起一股无形的气流，如龙卷风般，直接把柳副掌门卷到了虚空中。

柳副掌门震骇得快尿崩了，使劲挣扎，但无论他怎么使力，都无济于事，身体仍是被旋转的气流卷到了高空中。

接着，苏兮冉又遥遥一拍，卷着柳副掌门的漩涡外的虚空中，突然炸现一股气流，一闪而没，整个横穿柳副掌门的身体。

漩涡中爆起柳副掌门凄惨的叫声。

还没完，苏兮冉再度轻拍一掌，漩涡之上出现了一团乌云，浓密如墨，直接往下压在柳副掌门的身上。

“砰”的一声，柳副掌门掉在地上，已经气绝。

可清楚看到，他浑身密密麻麻的血孔，像筛子一般。

还不止这样，整个身体已经严重变形，如同身体所有的骨头都被重山压过，全都错位了，所以，尸体已不像人形……

苏兮冉脚都没有抬一下，仅遥遥三掌，柳副掌门便死得不能再死了。

这才叫恐怖！

叶凡死死的盯着苏兮冉，身心颤抖，别人或许没看出来，但他看出来了，苏兮冉第一掌用的是飓风起，第二掌用的是疾雨来，第三掌……如果没猜测，应该是云压顶。

七象拳的前三式，被苏兮冉发挥到了叶凡难以置信的地步，竟然可以恐怖成这样，自已所掌握的飓风起和疾雨来，在他面前，弱得上不了台面！

而叶凡也看出来了，苏兮冉完全有能力在一式之间致柳副掌门于死地，可他用了三式，似乎是演示给自己看。

他怎么会七象拳？

他为什么要演示给自己看？

他是谁！？

不会是父亲吧！？

《今天就两更了，明天补一章，四更。》

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9545115"  chaptername="第1242章  这才叫恐怖">加入书签</a>
</div>
