    凌霄阁的那群大能，之所以来到这里，不就是因为大造化吗？

    现在有了大造化确切的消息，谁不激动？

    尤其是有了大荒神砂这样的东西，更是确定了大造化有极大的可能存在。

    所以，所有凌霄阁的人都想行动。

    龙大宝心中也有些激动，但是，他担负着镇守龙王殿的责任。

    他要是离开了，龙王殿的阵法就没有人控制了。

    想到这里，龙大宝苦笑了一声，说道：“你们去看看吧，我给你们准备一个退路。

    但是，无论你们得到什么好处，都得分我一份。”

    “没问题！”

    龙井立刻说道。

    他很清楚，这群人出去以后，还有多少活着回来，那可是说不准的事情。

    唯一可惜的是，龙大宝现在钓不出去，他也没有办法。

    当然，要是把龙王殿里面的人都清空了，就剩下一个龙大宝，几乎也没用了。

    凌霄阁的那群人纷纷摩拳擦掌：“这一次我们不但要去，还要把我们培养的那部分人，也带过去。

    到时候，谁要是敢和我们抢大造化，就统统干掉他们。”

    大家纷纷点头，他们觉得道理就是这个道理，谁敢动他们就灭谁。

    就在大家准备行动的时候，龙再云突然问道：“这一次可是关乎到我们全体的利益，我们每个人的实力，是至关重要的。

    飘渺真人，你们可不能藏着掖着了。

    我们好多道友都没有法宝，而你们身上都有两三件法宝，我的意思，能不能把法宝给我们匀一下，就当是我们借的。

    等我们把事情办完，再把法宝还给你们。”

    飘渺真人冷笑道：“你倒是打的好主意，真要有大造化，你肯定看不上这样的法宝了。”

    有了大造化，一个个都是境界不知道突破到什么程度了，他们还用得着宝器这样的法宝？

    龙耀元无奈地说道：“那你们说怎么办？

    我们没有法宝，发挥不出实力。

    你们法宝太多，也增强不了多强大的实力，再多也没有用。

    所以，最好是每个人都有法宝，才是最恰当的。

    事关大造化，我们不妨都大方一点，如何？”

    龙井眉头皱了皱，说道：“要不这样，你们现在借一件宝器，以后就用灵器来还。

    借一件法器，以后用宝器来还，如何？”

    虽然他们已经接到了龙隐的通知，需要把法宝让给其他凌霄阁的人一份。

    但是，这戏还是要演足的，要不然这群人不会轻易相信。

    飘渺真人配合着说道：“我倒是觉得龙井道友的话比较合理，如果你们接受，我们可以借。

    当然，需要你们立下心魔誓言。”

    其他人有些无奈地相互看了一眼，纷纷点头说道：“没问题，就这么办！”

    他们的身份，只要回到了宗门，一件灵器还是还得起的。

    随后，大家纷纷都立下了心魔誓言，从其他人手中借到了法宝。

    每个人都拿到一件法宝以后，神情都变得非常激动。

    他们倒不是单纯为法宝激动，而是因为法宝带来了实力的提升，可以让他们在争夺大造化的过程中，可以抢占先机。

    看到凌霄阁其他人激动的表情，龙井等人都有些不以为然。

    他们都知道，这群人钓出去以后，会有什么下场。

    一件法宝在手就高兴成这样？

    没看到那些满身法宝的人，在龙隐手下不也是几拳的事？

    要是跑得快，说不定还可以逃命。

    要是落在如同蜀山剑派禁制的那种地方，他们可以确定，这群人一个都跑不了。

    而此时，凌霄阁的其他人还不知道玛雅神殿蕴藏的危险，已经点起人马，赶往了玛雅神殿。

    除了龙大宝坐镇龙王殿不可脱身，其他的凌霄阁金丹，全部都出动了。

    三十一个凌霄阁金丹期，再加上其他的十多名天位，以及后来修炼成功的五名金丹期，又是一股五十多个天位以上的力量。

    随后，这股庞大的力量，赶往了玛雅神殿。

    在龙王殿行动的时候，杨啸也把消息传递回了武盟。

    实际上，仅仅是需要一个借口而已。

    当杨啸把消息传递回武盟，武盟顿时就把消息散布了出去。

    武盟这边，姜耀辉和甘祖赞带着三名属下，赶往玛雅神殿去接应龙隐去了。

    武盟其他人其实也有些怪异，这种大事，他们的王座怎么不多派点人呢？

    不过想到龙隐和云汐本身就在北美，他们觉得这股力量应该差不多了。

    武盟在派遣人出动的时候，古振宇已经把消息传递到了狼王家族。

    听说玛雅神殿的事情，巴格尔当场决定要前往玛雅神殿去看看。

    只有他们这种上古大能，才知道玛雅一族过去的辉煌。

    现在有机会去玛雅神殿，巴格尔怎么可能放过？

    随后，巴格尔带着几名黑暗天位，也赶往了玛雅神殿。

    同一时间，火神帕拉鲁也动身了。

    不过火神帕拉鲁是龙隐亲自联系的，邀请火神帕拉鲁往玛雅神殿一行。

    非常清楚身在局中的帕拉鲁，他是真的不想去靠近龙隐。

    但是，他又担心要是不去玛雅神殿，恐怕会出现更大的问题。

    尤其是和龙隐这种关键棋子相关的事情，最好都要紧密关注，否则说不定会错过很多机会。

    而且，玛雅一族的祖地现世，他觉得也应该去看看。

    当然，帕拉鲁一个属下都没有带。

    要是连他都应付不过来，带属下有什么用？

    当各方都在行动的时候，玛雅神殿的信息终于传回了昆仑，然后在昆仑引起了轩然大波。

    昆仑的各宗掌门，又一次汇聚起来。

    这一次，连苍云子都现身了。

    “如果真的是玛雅神殿，那我们要重点关注了。”

    苍云子神色严肃地说道，“这是上古的一个大族，实力是非常强大的。

    在我们那个时期，玛雅一族就已经遨游星空了。

    现在玛雅一族的祖地出土，这其中肯定蕴含着不小的秘密。”

    “毫无疑问，我们必须要派人去看看！”

    席泽宇重重点头，“这一次的任务，恐怕是要由蓝钰他们牵头了。”

    

