    候在劝阻，是劝阻，而不是呵斥！这一瞬间，中洲所有人都以为自己听错了。

    因为那可是候啊！地位超然，实力强大，堪称绝巅。

    哪怕天书院的候只是阴魂第七层，但那也是候啊！若无这几人，候这个层次，应当可以俯瞰万古，超然世间，宛如一方仙佬！但是天子气息没有收回，光芒万丈，霞光飞舞，仿佛可以坠落星辰，依旧动荡天地。

    而神子允这一刻也率先发难了，涛涛大海之声滚滚而来，仿佛一片汪洋盖压而至，不过却不是针对天子的，而是针对太子长琴的。

    但太子长琴似乎也不甘示弱。

    轰隆！半边天空塌陷，那个地方琴声铮地一声嘹亮而起，让人头晕目眩，神力涌动，甘露从天而降，浮现出一滴一滴露珠。

    三人对峙起来了。

    毕竟都是这个级数，平日里互相给面子，但是一旦到了这种时候，谁也不会退缩和畏惧！这一刻，三人气息弥漫整个中洲，摇动天穹，仿佛一出手，就一可以打垮天地，带来灭世一般！无数人惊恐的抬起头，这种神力滔滔，压的许多人气都喘不过来了。

    哪怕是阴魂大能，这一刻似乎都只能匍匐在地，无法抬头。

    三人威压镇世，无敌风采动人心魄！“还有一人！”

    忽然天子眉头一蹙，收起了那股气势。

    而神子允和太子长琴这一刻也收起了气势，随后三人横空而去！全都朝着南地世俗而去了。

    这一路上，不断有传送阵炸开，仿佛是因为无法承受三人的可怕气息被直接震爆的。

    但是不少人还是看出来了，这是去拿人去了。

    怕对方跑了，刻意毁掉了传送阵！南地世俗那边这一刻也如临大敌！“洛先生，可否出来一叙！”

    太子长琴第一个到了南地。

    这件事情只可大，不可小。

    因为如果真的是洛尘做的，那么就是他也不会心慈手软。

    因为这是在挑起战事，而且是大战。

    妖神子使者被杀，此事势必要给一个交代的！包括天子这边，天子这边还好说，只有天子一人，仙界那边暂时来不了，但是妖神子那边，却有整个太古种族作为后盾。

    一旦打起来，这就不再是小打小闹，而是发生大洲之间的大战了。

    这种事情，绝不容姑息！“还请出来一见！”

    神子允也来了，裹挟无上威势而来。

    天子则是龙行虎步而来，手托宝塔，浑身璀璨迷离，仙辉缭绕，覆盖苍茫大地，宛如一座移动的仙岳神山，气势迫人！三人而来，这一刻中洲再次震动，这是将洛无极怀疑上了。

    而这一刻，无数人面色一变。

    因为一个弄不好，这三人怕是就要对洛无极出手了。

    但也在这一刻，剑雨横空，密密麻麻的剑雨横陈天际。

    王城一人独站一把利剑上，身后是密密麻麻的十万神剑！“三位若来拜访，还请收起杀气！”

    “若是要打，我家老大说了，奉陪到底！”

    王城目光冰冷，根本无所畏惧！而这一刻，虚空洞开，姬晋长发飘飘，背后八卦闪烁，遮拢天地，宛如文王再生，武王复活了一般冠盖天下。

    “我们只是来询问一下，并无恶意。”

    太子长琴神色冰冷，看了一眼神子允。

    而神子允倒是收起了杀气，唯独天子那边杀气不减。

    他随从被杀，此刻正在怒火上。

    “有什么想问的，大可一问。”

    王城不卑不亢。

    “那黑影是否是洛先生？”

    太子长琴冷冷问道。

    “诸位，要打就找直接点！”

    “家师被黑影偷袭重伤，这是天下皆知之事，怎么，今日诸位还要如其他人一般来嘲讽家师几句？”

    叶双双一脸的寒霜！这句话一出口，这三人的确疑惑了。

    洛无极被黑影重伤，这件事情的确不少人是看见的。

    虽然洛无极最有动机截杀妖神子使者，但是的确，也用不着用化作黑影出手！“有些话不用挑明，黑影是谁，在场的三位心里最清楚。”

    叶双双一句话，就直接说出了黑影就是这三人之一。

    “叨扰了。”

    太子长琴也没有继续追问下去。

    因为再继续下去，的确就是仗势欺人，闹得不像话了。

    他们既然神子，这点面子还是要的。

    而天子冷哼一声，化作流光刹那间回东地去了。

    反倒是神子允留了下来。

    “怎么，神子允还有何指教？”

    “我只是想请洛先生与我等一起共赴真龙巢。”

    “家师重伤在闭关，还请见谅。”

    “而且今日三位如此而来，家师说了，他日必有厚报！”

    叶双双脸色阴沉，话语犀利。

    当着整个中洲的面如此大张旗鼓的来兴师问罪。

    这置洛尘的面子于何地？

    这置世俗于何地？

    “今日之后，整个中洲怕是都会传出，你三人而来，家师畏惧，连出来都不敢出来！”

    叶双双直接把话挑破了。

    “洛先生功参造化，实得我等钦佩，这天下岂会有人轻看于他？”

    “如果他真被重伤了，那么我离去就是。”

    神子允话虽然这样说，但是却没有任何抱歉的意思。

    而也在这个时候，整个中洲这边虽然没有人直接言明。

    但是谁都看出来了。

    这洛无极是真的没落了。

    因为三人兴师问罪而来，若是洛无极不怕，不畏惧。

    就会亲自出现了，也会亲自出手了。

    毕竟这等于是打上门来了，谁能够忍？

    就是一般道统都忍不了，何况一贯强势的洛无极？

    但是洛无极却这样忍了，这只能说明，洛无极怕了！“唉，可惜啊，可惜我人族好不容易出现一位如此天降人杰！”

    这一刻，有老一辈的人物叹息道。

    “哼，他洛无极不是横吗？”

    “当初在南地何等的猖狂？”

    “去了中都又是何等的霸道？”

    “杀霸主之子，灭三哥！”

    “如今呢？”

    “还不是如乌龟一样缩着头夺起来了？”

    “我还以为他洛无极一直能够横下去呢？”

    “如今人家打上门了，还不是屁都不敢放一个？”

    中都那边有人嘲讽道，天书院那边也推波助澜。

    但无论外界闹得如何之大，声音传的有多难听，南地世俗那边洛尘始终没有出来。

    因为洛尘根本就没有回去，此刻洛尘正在赶往须弥山那边。

    “真龙巢？”

    洛尘疑惑的问道。

    

