    “无侍卫，你快过去吧！刘公公好像还是带了御林军出宫的，情况不妙啊！”侍卫十分着急。

    无锋一听刘公公还带了御林军，脸色顿时变得更差，在脑海里飞快的想着对策，但此时心里一团乱麻，根本静不下来！

    “你先过去，如果刘公公要入府，不必拦着，我随后就到。”他立刻安排道。

    “是！”侍卫应声，急急忙忙的离开了。

    无锋直接转身，刚要进到房间里面，就看见谢瑶就在他的身后，连忙问道：“王妃，王爷他……”

    “不必惊慌，刚刚的话我都听到了。”谢瑶示意无锋先冷静下来，眸光冷凝。

    辛友兵在跟楚寒对峙之前被杀，矛头自然会指向楚寒，对方显然就是想要嫁祸楚寒！

    昭楚帝已经派人刺杀过楚寒，现在正是落井下石的好机会，所以刘公公才会出现，甚至还带上了御林军！

    这样的情况，的确不容乐观！

    而且，她现在的身份是言珺，不宜出面。

    “无锋，接下来的事情，就全都看你的了。”谢瑶见无锋已经冷静下来，正色说道。

    “王妃放心！只要是为了王爷，卑职上刀山，下油锅，在所不辞！任凭王妃吩咐！”无锋立刻表明态度。

    “倒是没有上刀山下油锅那么严重，不过倒是很考验演技。”谢瑶说着，然后在无锋耳边低声轻语了几句。

    无锋听完，眼神瞬间一亮，“王妃妙计！卑职明白了！卑职一定能将刘公公他们拒之门外！”

    谢瑶笑着点了下头，“快去吧，别让刘公公等急了。”

    “是！”无锋应了一声，随后脚下生风，朝着府门的方向狂奔过去。

    谢瑶看着无锋离开的背影，眸光逐渐深沉了下来，眼中染着浓重的冷意。

    在东傲国，在回京的路上，他们屡屡遭遇刺杀，而刺杀的目标已经从她逐渐变成了楚寒。

    这才刚回到京城一日，暗中之人就再次出手，而且一招比一招更狠，更绝！

    看样子，是有些迫不及待了。

    很好！

    之前刺杀的时候就发现，背后之人除了昭楚帝之外，还有其他人的影子。

    她倒要看一看，都有谁，那么想要楚寒的性命！

    与此同时，寒王府的府门处，刘公公已经带着一众御林军进到了府内。

    寒王府的侍卫全都在这里，碍于对方是御林军，是皇权的代表，所以他们只有尽可能的围着，不让御林军闯进里面，却不能动手。

    “你们好大的胆子！”刘公公见状，一声呵斥，“信不信杂家一声令下，将你们都杀了？连御林军也敢拦！”

    即便如此，寒王府的侍卫仍旧没有退后分毫，就那么站着。

    刘公公脸色一沉，直接扬声怒喝，“寒王犯了大错！整个寒王府恐怕都要受到牵连，你们还要死守着寒王，不要命了吗？！”

    “现在开始，只要有人能够提供寒王的罪证，皇上开恩，便可免他一死！如果没有……”

    说完之后，刘公公环视四周，嘴角带着冷笑。

    寒王，完了！

    无锋刚好抵达，听见了刘公公的话，脸色一沉，“敢问刘公公，我家王爷究竟犯了什么大错，竟然严重到会牵连整个王府？”

    刘公公转头，瞥了一眼无锋，见无锋的脸色很差，皮笑肉不笑的道：“无侍卫，还真是尽职！都病的脸色蜡黄，还要出来迎接杂家！既然你来了也好，杂家就跟你说一句。”

    “你是寒王的贴身侍卫，寒王做了什么，你一清二楚！现在，只等皇上降旨，你助纣为虐，第一个杀的就是你！当然，如果你不想死的话，就要提供出足够多的证据，戴罪立功，才有一线生机。”

    说完，他冷笑了一声，“记得，机会有限！如果证据被其他侍卫先提供出来，你就没机会了。”

    “你们也都一样！”刘公公又朝着周围的寒王府侍卫扬声喊了一句，“你们只有一盏茶的时间。时间过后，休怪杂家翻脸无情，就只能让御林军搜了！”

    “刘公公不必白费心思了……咳！咳！咳！”无锋话说了一半，忽然咳嗽起来，连咳了好几声才勉强止住，“刘公公，寒王府的侍卫跟你不一样。他们不会做卖主求荣的事情，更不会被屈打成招。”

    刘公公见无锋咳个不停，厌恶的皱眉，用袖子遮住口鼻，懒得计较无锋话中的针对，直接道：“既然如此，杂家就不跟你废话了！所有御林军听令，搜查寒王府，不要放过任何一个角落，任何蛛丝马迹！”

    “无锋，寒王府的侍卫，如若有任何人敢阻拦，杀无赦！”

    无锋扬手，下令道：“都不要拦着，让开道路！”

    一众侍卫一愣，但还是纷纷让开了。

    无锋也许是因为一句话说的声音太高，又剧烈的咳嗽了起来，“咳咳咳！咳咳咳！”

    刚要四散开来搜查的御林军们，听见无锋的咳嗽声，都下意识的看了一眼。

    刘公公眼中的厌恶之色更甚，干脆走远了几步！

    只等御林军找到什么，他就立刻拿着回宫复命！

    寒王完了，寒王府也完了！

    这破地方，他一刻也不想多待！

    无锋朝着侍卫群中，头脑灵活的几人使了个眼色，然后来到刘公公面前，“刘公公，你奉旨让御林军搜查寒王府，我们当然不会阻拦，不会违抗圣命。但是请刘公公回宫之后，咳，先让御医给御林军们检查一下。”

    “确定他们都没有染上瘟疫，再入宫效力。”

    “毕竟，我们刚从江宁城回来！虽然瘟疫被控制住了，但是据说如果患上瘟疫，并不会立刻发病，短则三两日，长则十几日都有可能！咳咳咳！你们毕竟是要接触皇上的，还是要小心万分才行！”

    说完之后，无锋又剧烈的咳了起来！

    在咳嗽声中，刘公公的脸色飞快巨变，变得越来越白！

    看着咳嗽的连腰都直不起来的无锋，刘公公像踩了电门一样，向后跳出老远，指着无锋道：“你，你，你别咳嗽了！离杂家远点！”

    御林军们也听见了无锋的话，看着那群侍卫中似乎也有几个人脸色很差，而且还有人捂着嘴咳嗽，脸色也全都变了！

