    　　地玄境的力量，已经超脱这片天地，不受法则限制，一拳可以轻易打爆空间。

    　　巨大的神族，站在那里犹如一尊山岳，让人不敢逼视。

    　　周围聚集大量的神族，看着一片疮痍的部落，恨得咬牙切齿。

    　　都是那个小子的错，如果不是他，部落只是遭受一些波及。

    　　现在可好，不仅损失了几十名同族，还被他们逃走了。

    　　十二恶煞站在他面前，像是弱小的蝼蚁，这就是差距。

    　　“始祖树！”

    　　三个字，从这尊巨大的神族口中说出，声音犹如炸雷一般，形成一股波浪，将四周涌过来的碎石全部震飞。

    　　“王，我们该怎么做，始祖树一出，将是我们神族的灾难，此人必须要死。”

    　　从十二恶煞之中走出来一名神族，始祖树对神族威胁太大了。

    　　同等情况下，人类根本不是神族的对手。

    　　但，拥有始祖树，占尽了优势，神族的气势，被始祖树克制死死的。

    　　“他的容貌画出来了吗！”

    　　被称作‘王’的神族声音再一次响起。

    　　迅速从身后走出来一名老者，手里拿着一副画像。

    　　刚才他们说话的功夫，已经将柳无邪的模样刻画出来。

    　　“发布出去，寻找此人下落，格杀勿论！”

    　　王的目光看向深不见底的地下裂缝，下达了命令，不惜一切代价，也要斩杀柳无邪。

    　　“王，此人在西荒的时候，曾出现过一次，杀死我们好几个同族。”

    　　这个时候，从人群之中，走出来好几名神族，他们通过祭坛，传送到中神州，没想到再一次遇到了柳无邪。

    　　“有意思！”

    　　王收回目光，嘴角微微上扬，如果能斩杀柳无邪，毁灭始祖树，他将是整个神族的英雄。

    　　关于柳无邪的信息，神族知道的不是很多，仅限如此。

    　　“十二恶煞听令！”

    　　王眼眸一冷，释放出滔天的杀气。

    　　“在！”

    　　十二恶煞连忙弯腰行礼，等候王的吩咐。

    　　“你们立即前往人族，寻找此人下落，不得有误。”

    　　“是！”

    　　十二恶煞领命，离开部落，前往人族世界，寻找柳无邪的下落。

    　　用不了多久，他们就能查到柳无邪具体信息。

    　　……

    　　柳无邪跟韩非子还在下沉，下坠的石块开始减少，地震开始退去。

    　　“咣当！”

    　　两人身体狠狠的跌在一块大石上，幸好撑起了防御罩，倒也没有大碍。

    　　抬头望去，头顶上只有一道细小的裂缝，他们跌入地下少说也有万米。

    　　“柳兄，接下来我们怎么办？

    　　看了看四周，漆黑一片，他们总不能顺着裂缝在上去，那岂不是自投罗网。

    　　又不懂得挖洞神术，难道一直困在地下不成。

    　　柳无邪没说话，施展鬼瞳术，朝四周看去。

    　　此地不宜久留，必须要尽快离开，神族有可能会派人下来，活捉他们两个。

    　　鬼瞳术穿透层层石壁，面前的视线不断开阔，韩非子眼眸之中流露出一丝精光。

    　　虽然他不知道柳无邪在干什么，但是从柳无邪聚精会神的态度上来看，应该在寻找出路。

    　　很快！

    　　柳无邪收回鬼瞳术，手中出现一把长刀。

    　　“从这里一直往前挖，大概一百米左右的地方，出现一条地下暗河，我们只要顺着暗河，就能离开这里了。”

    　　只要是暗河，就能流到外面去。

    　　柳无邪先开始挖，大量的石块飞起来。

    　　几分钟时间，挖出去十几米距离，速度极快。

    　　接着轮到韩非子，同样手持兵器，不断的挖掘。

    　　地震平息的那一刻，好几名神族从地上世界掠下，寻找柳无邪的下落。

    　　就算是死了，也要带柳无邪的尸体回去。

    　　两人拼命的往前挖，一百多米已经挖掘一半左右。

    　　“不好，神族下来了！”

    　　柳无邪朝上面看去，发现大量的神族，正在顺着裂缝，下来寻找他们两人的下落。

    　　听到神族下来了，韩非子挖的更起劲了，双臂连动，两侧的石块，不断被震碎。

    　　柳无邪冲入通道之中，时间来不及了，趁着神族下来之前，尽快打通地下通道，从这里进入暗河。

    　　两人一起挖，速度更快，剩余的几十米，用了不到五个呼吸时间，全部打通。

    　　“轰隆！”

    　　当最后一块巨石被推开，前面视线陡然开阔，出现一条地下河流。

    　　非常的宽阔，弯弯曲曲不知道流向何处。

    　　“快走！”

    　　毫不迟疑，两人一头扎入河流之中，顺着咆哮的河水，不知道冲到何处。

    　　这个时候，数十名神族已经降临到他们刚才站立的地方。

    　　“追！”

    　　神族钻入通道之中，去追他们两个。

    　　河水咆哮，非常的湍急。

    　　碰到一些拐弯之处，经常碰到巨大的岩石。

    　　强大的撞击力袭来，两人被撞得七晕八素。

    　　守住一缕意识，尽可能护住周身，以免被撞晕过去。

    　　河水的冲击力非常之大，不亚于真玄境冲击。

    　　一次两次倒也罢了，连续冲击，就算是柳无邪，肉身都传来阵阵酸痛感。

    　　真怕韩非子承受不住，直接被撞死了。

    　　四周漆黑一片，他们还在河流之中。

    　　也不知道过去了多久，外面传来一丝光线。

    　　“咕咚，咕咚……”

    　　两人从水地冒了出来，发现他们被冲入一条大河之中，已经从地下暗河被冲了出来。

    　　“我们逃出生天了！”

    　　韩非子大声的吼叫，他在神族关押了五年时间，终于重见天日。

    　　那种心情，可想而知。

    　　如果不是柳无邪的出现，就算遭遇地震，他也不会选择钻入地下。

    　　结果还是死路一条。

    　　就算选择进入地下，也找不到地下暗河，还是死路一条。

    　　也就是说，柳无邪对他有救命之恩。

    　　柳无邪也很开心，脸上流露出一丝笑容。

    　　原以为会死在神族之中，没想到还因祸得福，掠夺了几十枚神通果。

    　　每一枚神通果，价值无量，吞服下去，可以让柳无邪的神通之力，达到一个匪夷所思的高度。

    　　甚至可以借助神通果的力量，领悟阴阳之力。

    　　在阴阳谷的时候，柳无邪已经感悟到了阴阳之气。

    　　可惜神通之力有限，最多只能领悟一种神通之术。

    　　现如今也不过金焰斩加上寒冰道术两种而已。

    　　摆在柳无邪眼前只有两种选择，第一种领悟阴阳之力，第二种领悟五行之力。

    　　还缺少水系神素，如果能找到，炼制最后两枚镇御碑，形成五行循环，柳无邪相信，自己一定能领悟出来五行道术。

    　　大五行神术，排名非常靠前，极其厉害。

    　　两人从河里爬起来，也不知道身在何处，反正已经远离了远古山脉。

    　　“此地不宜久留，我担心神族会顺着河流来找我们。”

    　　柳无邪看了一眼地下暗河，随后掠到空中，朝远处飞去。

    　　韩非子紧随其后，一直跟着柳无邪。

    　　直到进入一座村庄之后，两人这才放慢了脚步，就算神族顺着河道追上来，天大地大，他们也不可能知道自己前往何处。

    　　“韩兄，如今摆脱凶险，不知道你接下来前往何处。”

    　　柳无邪询问道，等打探了具体位置，就要启程返回南域了。

    　　不管如何，两人也算过患难之交，积累下来一些友情。

    　　“你去哪了，我就去哪里。”

    　　韩非子耸了耸肩，一副我跟定你了的样子。

    　　被河水冲刷一遍后，韩非子身上的污垢基本都被洗净了。

    　　长得非常俊俏，不在柳无邪之下，而且年纪也就二十四五岁的样子。

    　　没想到这么小，就出来历练，结果被困在神族。

    　　“你跟着我干什么，你被困住这么多年，你的家人一定担心死你了，既然出来了，为何不回家报喜。”

    　　柳无邪不理解，换成正常人思维，被关了这么久，第一世间肯定回家啊！

    　　“不回去！”

    　　提及回家，韩非子脸上露出一丝不自在，气鼓鼓的坐下石凳上，很不高兴。

    　　对方显然有难言之隐，柳无邪也没强行询问下去。

    　　每个人都有自己的秘密，他没有窥探别人隐私的习惯。

    　　“我此行前途凶险，你跟我在一起，会很危险。”

    　　柳无邪只能说出这个借口，跟在自己身后，没有什么好处，况且他又给与不了你什么。

    　　“你是天选之子，跟在你身后，没有坏处。”

    　　韩非子嘿嘿一笑，露出一排洁白的牙齿。

    　　柳无邪一头黑线，这都什么理由跟借口。

    　　天选之子是什么他都不知道。

    　　脚长在韩非子腿上，他要跟着，柳无邪又不能强行把他撵出去。

    　　正好路途寂寞，两人如果一起上路，彼此之间有个照应。

    　　韩非子如果是那种大凶大恶之辈，柳无邪也不会答应。

    　　休息个把时辰后，两人继续上路。

    　　时隔五年，韩非子对外面的世界，有些陌生了。

    　　穿过一些小镇，柳无邪终于找到返回南域的道路。

    　　没想到地下暗河，给他们冲到中神州跟南域交界的地方，大大缩短了时间。

    　　这样赶回去，应该还来得及。

    　　两人一边赶路，柳无邪偶尔请教一些韩非子关于神算的问题，顺便问问关于他家人的事情。

    　　多少能听出来一些，韩非子好像是跟家人闹别扭，才离家出走。

    　　结果误闯神族部落，才被囚禁五年之久。

    　　至于天选之人，韩非子只字不提，柳无邪只好作罢。

    　　一番交谈之后，柳无邪还发现，韩非子见识非常之广，可以说是上知天文，下知地理，任何事情，都能道出一二。

    　　如此年纪，有这样的见解，很不简单，关键他还被关押了五年。

    　　看来韩非子的出身很不简单，小小年纪，懂得的知识，如此之多。

