    成人高等教育是国家高等教育体系的一个重要组成部分，属于国民教育系列。

    成人高校主要是利用函授、业余、脱产等多种形式实施高等学历教育的学校，包括广播电视大学、职工大学、业余大学、职工医学院、管理干部学院、教育学院和普通高校的继续教育学院等等。

    说起来国家承认学历，事实上大多单位想承认就承认，不想承认就不承认。并且就算承认，与全日制普通高校的学历也无法相提并论，一样没法与凭本事考的自学考试学历相比。

    一个普通高校的本科生，去成人高校上两年学，拿一张专科文凭，韩博同样认为有些荒唐。

    考研，利用这个机会好好深造，过去几天真想过。

    只是公安干久了，习惯服从命令听指挥，感觉市局已经决定的事，个人持不同意见不好。毕竟这是上级的一种关心，是真把自己当未来的县（区）公安局长在培养。

    同样一件事，由不同的人来说效果完全不同。

    张局意识到他开这个口不太方便，夜里的航班，晚个把小时出没问题，干脆让众人再等一会儿，叫上韩博一起去局里给市局领导打电话。

    结果顺利得令人意外。

    孟局听完汇报，现这么安排确实不太合适，并且管理干部学院9月份才开学，相应手续没办，学费一分没交，同意小伙子考研，不过要由市局委托培养。

    11月份考试，在此之前o2.28案基本上能办结，一办结就把档案关系调到市局。

    如果能考上，绝对能考上！

    公大的研究生不吃香，小伙子律师资格都能考到手，马上双学位，又要去公大当兼职教官，近水楼台先得月，怎么可能考不上？到时候签个委托培养协议，不转档案、不转工资关系和户口，毕业之后回市局工作。

    可以考研，韩博欣喜若狂。

    要是去公安部管理干部学院进修，9月份入学，后年7月份毕业，从现在算正好两年。考研究生可不止两年，至少要在BJ呆三年。

    能跟普通夫妻一样朝夕相处三年，李晓蕾更高兴，一上车就迫不及待给父母、公公婆婆、两边的姐姐姐夫打电话报喜。

    一辆车，五个人，包括司机在内全熟人。

    老单位车队张队长亲自开车送，抬头看看后视镜，笑问说：“韩局长，你和李总春节回不回来？我们说起来是邻居，事实上也是邻居，门对门，可加起来做邻居的时间没一个月，总看不见你人。”

    买了套房子，根本没住几天。

    幸好没钱了，不然在良庄再买一套，现在不知道该怎么办。

    韩博回头看看未婚妻，靠在窗边笑道：“春节回不回来看情况，不过你不用再担心对门儿没人。杨主任在县里不是没房子么，我让她一家搬过去。没打算收她房租，她非要给，说到最后一年5oo，搞得我很不好意思。”

    “韩科长，当李总面说普通话！”

    未婚妻不是单枪匹马回BJ“打天下”，老单位给她配了一老一少两个副手。

    工会刘主席静极思动，想趁退休前出去见见世面，毛遂自荐出任BJ分公司副经理。财务部出纳王大姐爱人在县建筑公司工作，一直在都施工，主动要求去BJ分公司当会计。

    单位改制的，能者上庸者下。

    老刘位置摆得很正，这半个月一直以下属自居，一口一个“李总”。

    他们之间怎么称呼是他们的事，韩博一直以老单位的习惯称呼，正准备解释一下，李晓蕾扑哧笑道：“刘总，我跟我姐姐姐夫相处好几个月，能听懂思岗话，只是不会说。”

    “真能听懂？”

    “真能。”

    王大姐抱着小包确认道：“我们财务部十天前就知道了，沈大姐开始不信，她说一句本地话，李总翻译一句。除了一些我们都不怎么说的土话，李总基本上全能听懂。”

    “哎呀，年轻就是好，学什么都快。”

    “思岗话再难有英语难？李总英语多好，销售部那些业务员差远了。”

    集团大多同事比想象中更好相处，只是销售部一些同事可能有些想法。同行是冤家，可以理解。不过现在各干各的，大家凭本事吃饭，现在说什么都没用，将来比谁能帮集团拿更多订单。

    当领导要有当领导样子，李晓蕾很谦虚的笑道：“王姐，别这么说，论英语尤其口语，在侯市长面前我就是一学生。”

    “侯厂什么人，不能跟侯厂比，反正我感觉你英语好。”

    外贸，不是什么人都能做的。

    人家有学历，会英语，懂外贸，一来就担任BJ分公司总经理不完全是靠关系。

    干这么多年依然是个司机，张庆民不想聊这些，立马回到原来话题：“韩局长，你把新房借给杨小梅，你们回来住哪儿？”

    “两室一厅，太小，回来一家住不下，不如回丝河。”

    “也是，你家人多。”

    从丝织总厂保卫科调到公安局，从良庄乡公安特派员干到公安局党委委员兼良庄分局局长，现在更是上调到BJ。又是一个传奇，继侯厂之后的第二个传奇人物。

    刘主席趴在椅背，一脸好奇地问：“韩科长，有件事我不太明白。公安部管理干部学院，管理干部，领导才能去的，怎么就不正规了？你为什么不愿意去，反而准备认真复习去考研究生。”

    “这个怎么说呢，管理干部学院不是不正规，只是不适合我。”

    韩博想了想，耐心解释道：“您参加工作早，经历过文-革，十年浩劫，砸烂公检法79年才重建机构。机构可以重建，人才需要时间培养，工作又不能耽误。机构重建之后的一些同志，经过十几年工作，相继走上领导岗位，面临一个学历的问题。

    我们公安工作又有其特殊性，一些岗位不是分配来一个大学生就能胜任的。上级考虑到这些实际情况，设立一个管理干部学院，专门培训已经走上领导岗位并且有能力的干部，既能推行队伍正规化建设，又能解决人事部门对于领导干部学历的要求。

    事实上不光我们公安，其它党政机关一样有，中-央办公厅有中南海业余大学，中央长一样在学习。中-央党校有继续教育学院，民航系统有民航管理干部学院，最高法有国家法官学院，最高检有国家检察官学院，主要是在职培训。”

    “你是刚毕业时间不长的本科生，不需要培训？”

    “也不能这么说，我以前的专业是化学工程，调到公安系统之后一直在边学边干，确实需要接受一下系统培训。同样要学习，与其去学管理，不如借这个机会学点业务。再就是学历，能有机会考研究生当然要试试。”

    一个女孩子，大学毕业已经2o好几，拿到硕士学位不成老姑娘了！

    李晓蕾从来没想过考研，不过很希望未婚夫能拥有高学位，忍不住笑道：“韩博，你先考硕士研究生，等拿到硕士学位再考，咱一鼓作气拿个博士学位回来。”

    “公大有博士学位授予权吗？”（当时没有）

    “公大没有可以考北大，考人大，考政法大学的，好好学，好好考，我支持你。”

    近朱者赤近墨者黑，被杨小梅传染了，也变成“望夫成龙”。

    韩博彻底服了，抱着双臂笑道：“人生短短几十年，我可不想把时间全用在学习上，拿个硕士学位就行了，教官也不想干多长时间，我喜欢在一线工作，哪怕让我继续当派出所长。”

    ……………………

    ps：订阅下滑，恳请各位来起-点正版订阅支持，如果再掉，明后天真要开盗章节了。(未完待续。)