    沈烟被洪野带回帝星苑，一身狼狈至极，下车刚想进别墅大门，让门外的苏管家给拦住了。

    “苏管家，你这是什么意思？今天起，我就是这里的女主人了，你要拦我？”沈烟虽然一身白纱又脏又臭，但是清冷的眸子却透着一股威严。

    “一个蛇蝎心肠的杀人凶手也配当这里的女主人？这帝星苑的女主人从来就只有一个，那就是沈薇小姐，这里是大少和沈薇小姐的新房。”苏管家也是一副拿沈烟当杀人犯的眼神。

    沈烟当然知道这帝星苑是他们的新房，不需要苏管家这么特意的强调一次。

    “那我住哪？”沈烟直接转身问后面的洪野。

    帝星苑一向是苏管家管事，洪野插不上手的。“抱歉，沈小姐，苏管家说了算。”

    沈烟尽管不想和苏管家说太多，但还是看向她，现在的沈烟很累，需要好好的休息。“苏管家，那我住哪？”

    “沈烟，前面左拐两百米外的旧仓库是你住的。”苏管家一脸嫌弃的指了一个方向。

    沈烟知道那是什么地方，放庄园杂物的旧仓库。

    “苏管家，你让我这个女主人去住那里，时慕寒他……”

    “要不是大少特意叮嘱我，我也没有这个权力。”

    沈烟早该知道这是时慕寒授意，在医院醒过来的那天，他当场宣布要和她结婚，说的就是亲自要送她下地狱，下去之前会好好的折磨她。

    现在，只是开始。

    “大少爷说了，只要你现在去跪在沈薇小姐的灵牌前认错，你就可以不用住仓库。”

    跪在沈薇灵牌前认错？

    这是不可能的。

    一旦认错，就等于是承认自己杀了沈薇，她什么都没有做。

    “苏管家，麻烦转告你家大少爷，我沈烟没有做任何对不起沈薇的事情，她的死跟我无关，请你离开，我要打扫卫生间了。”沈烟不再多说一个字，提着群摆转身往仓库走去，后背挺的很直，只是膝盖的疼能让她走的不是很快。

    推开仓库的门，一股难闻的味道扑鼻而来，让她有些招架不住，杂乱堆着的各种东西，清理起来是真的大工程，但她只能自己做，苏管家的态度已经摆明了，不会让任何佣人过来帮她的。

    现在不让她住主宅，总有一天她会堂堂正正住进去的。

    “沈小姐，这是你的行礼。”洪野把沈烟的行礼箱拿了过来。

    “谢谢你，洪助理。”

    “沈小姐，大少他其实并不是……”

    “洪助理，谢谢你给我送行礼，时慕寒是什么样的人，我心里有数你不用为他解释了。”沈烟大概知道洪野要说什么，直接开口拒绝。

    这段时间的折磨，沈烟比谁都要清楚时慕寒对她的态度，不认错他会折磨死她。

    洪野不再多言，直接转身离开。

    好在仓库够大，沈烟整理了半天总算弄出来一个可以住的地方，有床有沙发有桌子，还有个简漏的洗手间，对沈烟来讲也就足够了。

    只是移动沙发的时候，手掌被划破了，沈烟只能去问苏管家要药。

    “沈烟，苦肉计是吗，在我这里没有用，这别墅的药不是给你这种人用的。”苏管家压根就不准备沈烟药。

    “我没必要跟你这样的人苦肉计，不值得，我是真的受伤，如果伤口感染死了，我想你一个管家怕是负不起责任吧。”沈烟把手掌的毛巾拿开，一道血痕触目惊心。

    苏管家还是被惊到了，虽然不愿意还是给她去拿了药。

    半夜，沈烟伤口发炎经引起发烧，睡的正难受的时候，铁门被人从外面一脚踢开了，沈烟直接被吓醒，无比难受的看着门口的高大身影。

    “沈烟，长本事了，知道跟奶奶告状了。”时慕寒相当生气的走到小床边，狠狠的盯着沈烟。

    “我不知道你在说什么。”沈烟现在重头脚轻难受的不行，根本就不想跟时慕寒多说话。

    “给我起来，装什么病，奶奶现在急着要回国，不是你打电话告状的？”时慕寒看沈烟这个女人要死不活的躺床上，直接拿脚狠狠的踢了一下床脚。

    “我，我没有。”沈烟只能难受的站起来。

    “不是你的话，奶奶怎么可能知道……”

    “我说了，我没有……”沈烟还没有站稳，整个人就往时慕寒身上扑过去，这让时慕寒万分的嫌弃，想把她把直接甩地上，但碰到她的皮肤是异常的滚烫。

    这女人在发高烧。

    “沈烟，别装死！”

    “苏管家，让医生来。”

    医生柳烨给沈烟量了体温。

    “啧啧，三十九度了，再烧一下就要烧成傻子了，你就让人住在这仓库里面？好歹她现在是你的新婚妻子啊。”柳烨拿着体温计开始观察这破仓库来了，虽然看出来是被精心收拾过，这以前虽然是时慕寒的娱乐室，可现在是仓库就是仓库，哪里能住人。

    “呵，妻子？她不配，她可是害死薇薇的凶手！让你过来给她治病的，这么啰嗦做什么。”时慕寒直接往柳晔的小腿上一踢，很暴怒的样子。

    柳晔立马闭嘴，赶紧给沈烟打针，替她把手掌的伤口重新包扎好了，把一切弄好之后留了药准备离开。“这药一天吃三次，吃两天就行了，还有伤口不能碰水，不然又会感染发炎，一会打完了药水，你……拔了就行了。”

    “嗯。”

    “慕寒，你认识沈烟多少年了？”柳晔临走前问了他一句。

    时慕寒并不理他这么无聊的问题，只是冷冷的扫了柳晔一眼，意思是他话太多了。

    “我认识沈烟没你久，但我清楚她是什么样的女孩子，你应该比我更清楚，这旧仓库只会让她的病情更严重，如果可以的话让她去住个客房也行。”柳晔说完这话直接离开了。

    至于时慕寒会不会听取他的意见，这不是柳晔可以左右的。

    沈薇的死，给时慕寒带来了很大的打击，这一点柳晔是清楚的，而有幸活下来的沈烟自然变成了这一场无妄之灾的戴罪羊。

    沈烟一睡睡到了下午，烧是退下来了，感觉不是不太舒服，一睁开眼睛看到自己躺在一个房间里面，而不是那个破旧的仓库，还有些意外。

    这是别墅的客房，沈烟是有些印象的，毕竟以前来过几次。

    沈烟对于自己怎么来到这里的，她完全没有印象，只是模糊的记得昨天晚上自己好像发烧了，再就是时慕寒踢开门找她，难道是他把自己抱过来的？

