    云熙乘坐的那架737客机降落在东海国际机场的时候，外面的天色已经彻底暗了下来。㈧ Ω㈠中Δ文 网ＷｗんＷ．『８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    在机场负责接机的人是唐磊，因为航班上只有云熙一个人，所以很容易就接到了人。

    “磊子，罗昊到底在搞什么的？神神秘秘的。”云熙跟着唐磊往航站楼外走去的时候，忍不住开口对唐磊询问自己心中的疑惑。

    对于罗昊联合唐磊、谈晨光他们搞出来的花样，云熙在飞机上想了很久，但是始终猜不透他这么做的目的是什么。

    “你这么聪明，居然猜不到罗昊要干什么？”唐磊眨巴了一下眼睛对云熙问道。

    “我又不是他肚子里的蛔虫，我怎么知道他在想什么？”云熙嘴里嘀咕了一句。

    “既然罗昊没告诉你，那我就更不能说了。”唐磊耸了耸肩，说道：“我只能告诉你，罗昊给你准备了一个级大的surprise！”

    这次唐磊他们也是坐飞机来东海市的，所以唐磊这次开来的车，不是他那辆骚包的红色法拉利恩佐，而是一辆亮黑色的宝马i8。

    可是当唐磊走到汽车边的时候，却是现车窗上不知道在什么时候，被警察贴了单子。车虽然不是具有标志性的法拉利恩佐，但是挂在汽车上的车牌，却是从恩佐上换下来的车牌。这块车牌是唐磊花了不少钱，选的车牌号，也同样具有标志性，只要不是很严重的、闯红灯违章，一般多少都会卖个面子。

    唐磊把贴在自己驾驶座车窗上的违章单撕了下来，拿在手里愣了一会儿，说道：“我靠，这是哪个耿直boy贴的，我就进去了五分钟，就给我把单子贴了。”

    “看来你这个唐大公子的面子似乎不比以前值钱了。”云熙轻笑着对唐磊说道。

    唐磊把违章单收了起来，说道：“回头给我爸打个电话，让他帮我把钱交了。这个贴单子的，也真是太耿直了！”

    虽然罚款并没有多少，但是唐磊想想还是不由得觉得有些郁闷。

    跑车引擎低沉的咆哮声中，亮黑色的宝马i8驶离了航站楼，往下一个目的地开去。

    因为罗昊跟云熙是在地铁上相遇的，所以袁敬轩通了一点关系，临时租用了一辆地铁，这辆地铁只会在几个特定的站点停靠，而那几个站点还处于刚建完，没有投入使用的状态，所以不会有人在那里等地铁，除了参与到这次求婚仪式中的几个人。

    几个人分别等在不同的站点，然后在地铁停靠的时候，从每个站点走上来一个人。

    唐磊驾驶着汽车，把云熙带到一个地铁站后，指了指那个灯光昏暗的地铁站入口，说道：“第一站目的地到了，你该下车了。进去以后，会有人带你去下一站的。”

    “神神秘秘的！”云熙嘴里忍不住又嘀咕了一句，然后走下了跑车。

    轰！

    唐磊驾驶着宝马i8从云熙驶过，红色的汽车尾灯闪烁了一下后，跑车消失在了黑色的夜幕中。

    因为这条地铁线是新建的，原计划是要等到下个月才投入使用，所以这个地铁站点也跟其他地铁站点不一样，冷冷清清的，而且周围也没有什么人，给人一种阴森森的感觉。

    冷风嗖嗖的吹来，令得云熙紧了紧自己身上的大衣。云熙抬头看了眼自己面前的地铁站，嘴里嘀咕道：“罗小昊，你要是敢耍我，你就死定了，等着回家跪榴莲皮吧！”

    云熙脚上穿的是一双低跟的皮鞋，但因为地铁站内没有人的关系，皮鞋落在光亮的大理石阶梯上，出清脆的叩击声。

    云熙刚走进地铁站，坐在站台前座椅上的云冰就站起身来，冲着云熙挥手道：“堂姐，这里！”

    云熙加快步伐走到云冰面前，问道：“你们葫芦里到底卖的什么药，一个个都是神秘兮兮的？”

    “这个现在还不能说。”云冰嘿嘿一笑，搂住云熙的手臂，说道：“反正是好事。我告诉你，堂姐夫为了今天，可是很早就准备了，不过他的隐瞒工作做得非常到位，就连我都是昨天才知道。”

    云冰靠在云熙肩膀上，噘着嘴，带着一丝羡慕的语气对云熙说道：“堂姐，你说我们都是云家的女人，为什么差距那么大呢？齐凡这个木头疙瘩，怎么就……那么不开窍呢！”

    云熙正想问是怎么回事的时候，地铁在站台前停了下来，云冰挽着云熙的手臂走进地铁。地铁是全新的缘故，就连椅子上的塑料薄膜都没有完全撕掉。

    云熙和云冰上了地铁后，地铁继续前行。在快要进入下一个站台的时候，车厢中突然响起了《被风吹过的夏天》的前奏声，云熙平时很少听歌，就算听歌也是很早以前的歌。她喜欢的歌不多，这《被风吹过的夏天》是唯一一能存在于云熙手机中的歌曲。

    就在歌曲要进入主歌部分的时候，歌声从地铁外响起，紧接着略施粉黛的吴忆林和林芸走进了地铁，林芸走到云熙面前，把手里那束红色的玫瑰花递给云熙，冲着云熙眨了一下眼睛，问道：“小熙，今天晚上做好流眼泪的打算了吗？罗昊可是给了你一个大大的惊喜哦。”

    地铁一共就停靠这两站，在吴忆林和林芸上地铁后，地铁就开始提行驶，等到她们两个人歌声停下的时候，地铁刚好进站。当然，这一切都是事先经过排练的，要不然在时间上是做不到那么精确的。

    这条地铁线的终点站就在东海大学附近，可以说，罗昊这次把求婚地点放在东海大学，是占了天时地利人和。

    四个女人结伴走出地铁站的时候，唐磊已经是换了一辆劳斯莱斯幻影停在地铁站外，等到四个人女人上车后，唐磊忍不住嘀咕了一句，“我这个老总，现在都沦为司机了，这要让圈子里的人知道，估计都得猜测车上坐的是哪个天后，能让我亲自开车接送。”

    “什么叫哪个天后，这里明明是两个天后好不好？”坐上副驾驶的吴忆林瞪了唐磊一眼，纠正道。