    周元并不知道，作为命运之子，他的一半气运有多庞大。

    气运不仅是运道，还可以化为实力。

    周元将气运分给诸葛亮等人。就等于将未来的机缘，实力，通通都分出一半给了他们。

    这些东西，诸葛亮直接向周元所在的世界折算世界本源，直接化为实力。

    天庭之中，作为集团核心的诸葛亮三人，浑身气运暴涨，他们周身，龙凤合鸣，祥云笼罩。

    一瞬间，诸葛亮三人实力暴涨，直冲假仙境，只待度过天劫，就可成就天仙。

    “子龙，将这气运分润一些给众兄弟。”

    如今，关赵两位元帅手下，已有十万兵马，这些几乎都是他们的嫡系，自然要用心培养。

    三人毫不吝啬的将气运洒向整个军团，这些人，都是随着他们一路起兵的老兵，忠诚绝对可靠。

    彩云笼罩整个天枢星。

    在星力与气运的加持下。一名又一名天兵在修行中突破。

    即使是实力最差的天兵，也突破元婴境。

    十万大军齐齐高呼。“谢星君与元帅赏！”

    一人气运，令十万大军突破。

    紫薇羡慕了，他的天奴，就没有如此浓厚的气运。

    如今周元不过是一个小小的废物皇子罢了，就带来了如此庞大的利益。若他成长起来，又会带来怎样的回馈。

    “大天尊，臣请全面干涉周元所在的世界。”

    诸葛亮不淡定了。

    姜源也十分震惊。

    他选择这几个世界，无非是看中了这些世界的资源。

    虽然他在前两个世界获取足够的功德，但是资源这方面，天庭一无灵宝二无仙珍，连一件袍子，都寒酸得不得了。

    他原先看中的，不过是这几个世界庞大的资源与神奇的炼器炼丹手段。

    如此一来，还是自己浅薄了。

    “那便全面干涉周元，全力支持周元，不过孔明，这个世界等级并不低，汝等要低调行事，而且，一定要好好交好周元，他的未来，比那崇祯帝，可要强多了。”

    周元所在的世界，等级不低，周元能够安然无恙的成长，是因为命运之子的特殊性。

    所有的命运之子，天道都会给予特殊的保护，他们身上的天机无法查探，所以反派们会理所当然的等到命运之子成长起来，而后化为资粮。

    姜源希望诸葛亮还是要小心行事，不要因为动作太大引起了不该有的注意。

    而且，对于这样的主角，就算有封神榜，也只能在前期他们没有成长之时约束他们。

    待到他们彻底成长以后，封神榜的约束会对他们越来越小。

    所以，真心交好非常重要。

    低调？

    诸葛亮想起了在自己老家，那千丈高的金色巨人，那漫天的神雷。

    天尊在暗示我，懂了。

    “天尊放心，吾等必全胜归来。”

    “擂鼓进军，让异族见识我等天军的威武。”

    ……

    周元八脉已开。这段时间，他的修行一日千里。

    很快，大考就要来临。

    他也做好了万全的准备。

    他要在这大考之上，将齐王府连根拔起。

    把这个处处与他周皇室作对，吃里扒外的走狗彻底的从这个世界抹去。

    他忍耐了这么多年，不就等着这一天么。

    “殿下，吾等的大军已到来了，殿下准备好了么。”

    刘同全服武装，一脸肃杀之意，显然已经做好了出征的准备。

    由于他是推动与周元缔结合约的主要参与者，他所获得的好处更多。

    与周元待在一起越久，他的气运更加深厚。

    如今，刘同已经是返虚境的强者。

    他对大周境内的实力，已经有了初步的了解。

    齐王府与周元之父周擎的战力大约相当，都是太初境界。

    刘同如今在这大周，可以算明面上的第一强者。

    即使有那么几个隐藏在暗处的老六，刘同自信自己其实能够处理掉，但是为了保险起见，刘同仍然选择了等待诸葛亮的大军。

    “齐王府实力非同小可，刘将军，天庭能派多少强者。”

    周元有些担忧。

    他初入天庭，虽然比萧炎要强些，却也只是一个天兵小队长，天庭能给他派来多少兵力。

    若是没有以迅雷不及掩耳之势将齐王府斩草除根，引来大武，他大周就危险了。

    “刘将军，若是没有绝对的把握，还是不要轻举妄动好。这大考，我也并非没有把握。”

    周元这些日子与夭夭一起修行，实力已经有了很大的进步，他这话并非自负。

    由他出手，至少不会过度引人注目，给后续的布置可以留下很多时间。

    “殿下勿忧，大军很快就要来了，而且绝对不会让殿下失望。”

    刘同抬着头望向天空。

    风云变幻，光粒一点点汇聚在天空，一道巨大的光门出现在头顶。

    “嗖！”

    “嗖！”

    无数光影从光门中飞出。

    “第十小队列阵！”

    “第三十七小队列阵！”

    ……

    一名名天兵列阵组成无边无际的天兵方阵。

    “嗷吼！”

    一条巨大的青龙飞出。

    “啾！”

    紧接着是朱雀。

    而后是一颗大星，自光门中缓缓走出。

    如此统一的战甲，如此可怕的实力。

    皇宫之中，周擎面色大变，整个人陷入绝望之中。

    “怎么会有如此多太初境的强者，大周休矣。”

    若是这些人是大武之人，大周就没有任何希望了。

    “殿下，天军已到，我们上去迎接吧。”

    刘同微笑的看着已经彻底傻眼的周元。

    十万人有多少，整个大周皇城上方都铺满了天兵，银色的战甲遮蔽了太阳。

    刘同拉着周元，缓缓飞上天空。

    周擎看到自己的儿子被挟持着，气血上涌，只觉得脑海发热。

    “尔等何人，胆敢欺负我儿！”

    周擎欺身而上，就要救周元。

    夭夭捏着粉拳，这群人来历不明，实力强大，但却不代表她好欺负。

    “父亲勿忧，此乃孩儿加入的势力。”

    诸葛亮笑道。

    “欢迎周元殿下归队！”

    “欢迎周元殿下归队！”

    十万大军齐齐高呼，声浪穿越数十里。

    这一喊，周家人各个面面相觑。

    齐王府之人，人人变色，那些投靠齐王府的所谓天骄，各个变了脸色。

    “多谢星君与元帅，周元无以为报。”

    周元万分感动，没想到天庭对自己竟然如此重视。

    “殿下，出发吧。”

    

