    这起风波，最后是帝都最高检察院官方通告盛铨已经被批捕而落下了帷幕。

    而此时，又是落日黄昏。

    “林总，对不起，这件事……都是我的错，我没有处理好，才会让林太太出这样的事，林总，这是我们宫家的全部产业，希望……可以补偿一下林太太。”

    事情终于落下帷幕，宫世诚也找了过来。

    他十分愧疚而又自责，看着躺在床上一动都不能动的叶繁枝，面红耳赤地把手里好几本产权证递了过来。

    真是傻，林氏那么大，会要他这点东西？

    叶繁枝正在一口一口吃着旁边男人用勺子刮过来的苹果糊。

    听到这话，她一边接着，一边那双漂亮而又澄净的琉璃水眸静静地看着他。

    “不好吃？”

    “……不是，就是你其实不用这么刮着，我又不是小孩子，给我手正常拿着啃就行了。”

    叶繁枝有点尴尬。

    但是，这男人却好似这段时间她傻了后，伺候她都上了瘾，听到她说不是不好吃，那骨节分明的修长手指便捏着那金色小勺又是刮了刮。

    “张嘴。”

    “……”

    默默地又张嘴吃了。

    宫世诚站在旁边还在保持着那个姿势，宫夫人也在身后，看到这一幕，进也不是退也不是。

    直到，一个苹果终于吃完了，这个男人才终于停下来，拿出一块洁白的手帕给叶繁枝擦了擦嘴后，他站了起来。

    “这件事，你确实处理得没能力，不过，以你的智商，本来就斗不过盛铨，你能在关键时刻选择放弃自己的女儿不交出我太太，那你这个人，我林霁尘还算没有看错。”

    他终于没什么情绪站着茶几旁说了句。

    宫世诚夫妇一听，顿时就长长地松了一口气，心口那块大石落地了。

    “多谢林总不计较，那些，都是我应该做的。”

    “嗯，现在盛铨已经被逮捕了，名声在社会上也是一落千丈，我交给你一个任务，从现在开始，你可以不惜一切手段把他拉下来！”

    忽然间，这个男人就站着那里，又以轻描淡写的方式扔了这么一句出来。

    宫世诚顿时如五雷轰顶。

    他把他拉下来？

    难道……这么快，这个一把手的位置要易主了？

    “这个你不用担心，我说了让你拉下来，那他这个位置就一定是坐不稳了，还有司马家，如果你有兴趣的话，我也可以让他家所有东西都姓宫。”

    “。。。”

    足足有四五秒，这对夫妇看着眼前这个男人都是失声的。

    太可怕了！

    司马家啊，那可是现在帝都排名第一的豪门大户，他现在居然说可以把他们家所有东西都变成他们宫家的？

    这怎么变啊？难道……

    “林先生，强行收购别人资产那是违法的。”忽然间，躺在床上的女人轻笑了一声，带着一丝调侃先开了口。

    声音落下，那边刚好洗了手出来的男人，闻言后，他两道十分好看的清俊眉宇挑了挑。

    “林太太，我什么时候说过要收购了？”

    “噢，那你的意思是？”

    “那是他们赔偿你的损失，属于合法收益。”

    男人居然回答得理所当然。

    卧室里静默了。

    这一次，不单是旁边站着的宫世诚夫妇满头狂汗，就连躺在床上的叶繁枝，也是眼角抽了抽后，一时间竟再也不知道说啥了。

    那这么说来，她这一根肋骨断得还挺值，司马家的财产，少说也有上百亿吧。

    宫世诚夫妇出去了。

    当晚，司马家在司马显被检察院逮捕了后，果然遭到了“血洗”。

    “听说，谢灵娟本来就不是你的远方侄女？而是你为了诬陷宫世诚的女儿，故意这么说的？还听说，在医院里，也是你把她弄死的吗？”

    韩申扫了一眼这别墅大厅里齐刷刷跪了一地的人后，盯着最面前那个女人问道。

    话音落下，霎时，这个女人就跪在那里浑身都哆嗦了起来。

    “没……没有，我没有弄死她……”

    “是吗？那这些是什么？”

    韩申甩手就把一些验尸报告扔在了这个女人的脸上，当场，这女人看后，就像死狗一样瘫在那里不会动了。

    谢灵娟，确实是她找人弄死的。

    韩申在办这件事的时候，宫家这边，叶繁枝正躺在床上面色有些苍白。

    旁边，则是男人拿着一条温热的毛巾，给她擦拭着时不时从额头上涌出来的薄汗。

    “疼吗？”

    “……还好。”

    叶繁枝有些虚弱地笑了笑。

    她肯定不会说一点事都没，都这样了，傻子都能看出来她难受。

    果然，话音落下，这个男人眼眸垂下去，那浓密而又纤长的睫羽在他薄薄镜片后，像极了两排好看的小扇子。

    又自责了？

    叶繁枝感觉到了额头上那块毛巾的生硬，她无奈地叹息了一声。

    “你这次，会不会太狠了？把盛铨送进了检察院，司马家也抄家，警局那边就不用说了，直接一天之内里面的人全换，就只差把那个单位都给撤了，这么大的阵仗，不会有事吧？”

    她还是有点担忧。

    可是，这个男人听了后，抬眸望来，那镜片后湛黑瞳仁，却柔得就如三月里的春风一样。

    “只要太太满意，把整个帝都拆了我都没意见！”

    “……”

