    “我们赶紧走吧！”白泽在神识里催促陈珂道，“它是魔神蛊雕，错不了的！”

    “魔神！？”陈珂一听大惊失色，想不到刚才那巨大神秘的双头怪物，竟然是一尊得道的魔神！

    “老头子，你别吓唬我们好不好？”小熊猫也有些害怕的在神识里跟白泽说道，“那家伙虽然庞大无比，实力看起来也非常不俗，可不至于有魔神那般的境界吧？”

    “真要是魔神，刚才我们恐怕全都死翘翘了！”

    “不会有错的。”白泽扶着自己额头，手指都还在颤抖，“虽然体型小了许多，但是双头鹰身，一鸡一鹫，这的确是司掌阴谋与权欲的魔神蛊雕。”

    陈珂闻言不敢大意，哪怕刚才的怪物是一尊魔神的化身，其实力也不是灵虚境界的陈珂带上两个金丹帮手就能对付的，于是他帮着何罗把药鼎扶正，准备让大家赶紧离开。

    就在这会儿，裂渊下面忽然传来了一阵嬉笑声。

    陈珂瞬间紧张了起来，他很害怕是不是那怪物又回来了。

    何罗这时却开始猛烈的抽搐自己那小小的鼻子，脸色显得十分兴奋。

    伴随着一阵呀呀呀的叫声，一群跟何罗一模一样，也驾着小鼎的章鱼们，从裂渊深处游了出来。

    它们似乎是来狩猎，亦或者拾荒的。每只章鱼怪手里都拿着叉子簸箕，神态欢欣而雀跃。

    然后等它们游到了石台之上，看着空无一物的碎石堆，表情立马就失落了起来。

    “族人！”还没等众人反应过来，陈珂他们这边的小何罗就猛地一声大喊，激动的对着那群章鱼们冲了过去。

    “我去！”这群章鱼在那什么蛊雕消失之后不久就出现，而且还都作着一副捕猎收获之态，这让陈珂十分戒备。

    心有疑虑的他不敢跟着已经被冲昏了头脑的何罗一起冒进，于是陈珂赶忙跳下药鼎，还把琉璃也拦腰抱了下来。

    远处，何罗已经驾驶药鼎带着张耀祖和讹兽，跑到了那堆小章鱼群里，开始认起亲来！

    “咕噜，忽米，你们还认得我吗！？”它嘴里说着稀奇古怪的音节，不停兴奋的对着这些长得好像一个模子里倒出来的章鱼们说话。

    小章鱼们起初有些戒备和害怕，然后它们瞪大了眼睛，似乎终于把何罗给认出来了。

    一瞬间，这群小章鱼就黏黏糊糊的抱在了一起，滑溜的触手把张耀祖挤在中间，弄得他一脸难受。

    “我们说怎么那么香！原来是你放的增盐啊。”“你走了那么久，我们还以为你被外面的人抓去死掉了呢。”

    何罗和小章鱼们兴奋的挤作一团，叽叽喳喳的叫个不停。

    “喂！”何罗和自己的伙伴腻歪了好一会儿，才想起来陈珂跟龙女，“快过来呀，我给你们介绍我的族人们！”它热情的对着站在远处的陈珂招手道。

    陈珂见何罗招手，而且这么久了，这群小章鱼似乎也并没有表现出敌意，于是他小心的拉着龙女，慢慢游了过去。

    “不好意思，害你们被从药鼎上摔下来。”何罗还以为陈珂和龙女是被兴奋的自己给甩出去了，致歉后用四根触手指着小章鱼们道：“这是我的族人们，名字我就不介绍啦，反正你们也不会说。”

    这群小章鱼就跟何罗一样活泼心大，刚一介绍完，它们就对着陈珂打起了各种招呼，还不停的问东问西，甚至赠送丹药。

    陈珂他们几人被这一大群何罗给搞的有点不知所措，受宠若惊。

    “好啦，好啦！”还是陈珂他们原本的那只何罗朋友见过世面，它伸出八只触手，安抚住了自己族人，“先带我们回族地休息吧！”何罗示意自己的伙伴们快带它回家，它可是想老家想了足足三百年了。

    “好呀，跟我们下去吧。”章鱼们欢快的叫嚷着，说完就往裂渊下面游去。

    “啊？”何罗和陈珂都有些吃惊，“你们怎么搬到下面去住了，不怕危险吗？！”他们一齐问道。

    “嗨。”带路的小章鱼揶揄何罗道，“你被人类抓走了三百多年，消息都过时啦，现在裂渊是上下两边最安全，中间反而更危险呢！”

    “你小心点哦。”看着陈珂大着胆子跟着何罗们往深不见底的裂渊底部游动，白泽还在神识里忧虑道，“这群小章鱼出现的时机和那蛊雕太过巧合，需要防备着它们。”

    “嗯嗯。”陈珂在心里点了点头，他也觉得有些奇怪，一路上都听何罗说它老家裂渊是越往下越危险，怎么这过了三百年，裂渊就转了性了？

    “我说你也太过于担心了吧。”小熊猫看着那群何罗无忧无虑，天真烂漫的表情，透过石角在神识里对白泽说道。“我看它们挺好客的呀。”

    “你懂个屁！”白泽的心情自打发现那怪物的真实身份之后就一直很激动，如今说话都带着脏字。

    “魔神蛊雕，这家伙最擅长的就是玩弄权术阴谋，蛊惑诱骗别人。如今我们在裂渊里看到了这个分身，指不定会有什么诡计呢！”

    “而且这也太离谱了，按理说魔神们的本体最少也被驱逐到了天光附近，维度之外，根本不该出现在这里才是。”

    “如果说这是一个被别人献祭供奉出来的分身的话，它又为何全身暗淡，只有实体，而且毫无目的样子呢？”白泽在神识里说出了自己满心的疑惑。

    “而且还有那道神秘的黄光。”陈珂补充道，“蛊雕表现的很怕那道黄光，甚至直接放弃了对我们的攻击。这说明黄光的主人肯定非常厉害，能惹得一位魔神的化身忌惮。”

    “这就更奇怪了呀。”小熊猫抠着自己的脑瓜毛疑惑道，“能击败神魔的化身，那人最少也会是羽化道境。放眼南海，除了龙宫，谁还能有这个实力！？”

    就在三人在神识里担忧疑虑的时候，何罗们已经带着大家来到了裂渊的极深处。

    四周已经漆黑浓烈到化都化不开，要不是何罗们掏出了一盏盏小灯，陈珂除了神识感应，是看也看不见三丈之外。

    药鼎速度减慢，终于停了下来，众人似乎来到了裂渊的最底部。

    一座散发着幽蓝灯光的夜明小村，出现在了大家眼前。

    高大的发光植物被有序的种植成排，下面则是一畦畦规整的花田，许多的药草作物长势丰茂，显得生机盎然。

    很多巨大空洞的螺壳被何罗们当成了房屋，上面还有明珠花朵点缀，简单中却透出了几分可爱。

    上百只章鱼就生活在这片海底田园之中，一切都是那么的井然有序，快乐蓬勃。

    “这？？”瞅着安居乐业的族人们，别说陈珂，这下就连何罗自己都被惊大了嘴巴。

    一路上，何罗它都在告诉陈珂他们，自己的族人为了躲避贪婪修士的追捕，世代在险恶贫瘠的裂渊居住，虽然艰苦危险，倒也乐得自在。

    可现在这情况，章鱼怪们分明过着好好的，生活状态比起何罗的形容来是好了十倍还不止。

    “你他妈果然又说大话了！”讹兽浑身软趴趴的伏在张耀祖背上，开口讥讽何罗。

    “这不对啊！”何罗它拉着一个族人，止不住吃惊道，“三百年不见，大家怎么搬到这渊底来了？还过的这么好？”

    “这就说来话长了。”远处，一个多长了两只触手的白色章鱼乘着一方破损的小鼎慢慢飞来，开口回答何罗道。

    “长老？！你还活着？”何罗看见白头章鱼，满脸欣喜的喊道。

    “哈哈，**，你能回来真是太好了。”老章鱼应允了何罗，“三百年不见，咱们的确是过的越来越好咯。”

    “这一切啊，都要感谢金光大人呢！”这长老用自己的触手指向村子中央的一处神龛笑道。

    “来来来。”这老章鱼看来已经听说了陈珂他们和何罗故事，“送还我族亲的恩人们，请随我到金光大人的神像前，听我慢慢道来。”

    长老邀请众人进村做客道。

    “什么呀？”何罗一脸的迷茫之色，“三百年过去，你们怎么还养成了供奉神像的习惯？”它摸着脑袋，带大家跟着长老进了族地。

    而陈珂一听到供奉和神像二词，心里咯噔一下，手心里已经是冒出了点点汗珠。

    “看，这就是金光大人！”长老带着大家进入村子中心，吩咐其它人端来瓜果食物之后，就指着身后的神像崇敬道。

    众人疑惑的看着这尊面目模糊，只是个壮硕人形，浑身被抹的金灿灿的奇怪雕像，等着长老继续介绍。

    “你当年被抓走没多久，裂渊就发生了一些大变化。”老章鱼对何罗讲道，“先是一头奇怪的大怪物从裂渊里面游了上来，开始吞食周边的猛兽。”

    “当时我们也十分害怕。”老章鱼抚着触手笑言道，“可渐渐的，我们发现这头怪物只吃大个的东西，而且一天只吃一个。还会因为裂渊底部冒出的金光而消失。”

    “遂有胆大的小子去往裂渊底层冒险查看，却发现原来底层的那些猛兽虎鱬之类的，早就被怪物吃光了。现在裂渊的最底下反而最为安全，大家也就搬到了这下面来，正式定居，不再迁徙了。”

    “我们都很感激这金光和他带来的巨兽。”长老说到这里还遥敬了那神像一礼，“有族人恍惚间见过金光里的神人，我们于是就为他塑造了这尊雕像，日夜朝拜祈福。”

    “什么嘛。”何罗看起来并不怎么对族人的话感冒，“感情就是一个大怪物吃光了海底的猛兽，让大家因祸得福而已。”它明白了过来。

    “哎！”老章鱼却不满的伸出触手捂着何罗的嘴道，“怎么能够这样呢？金光大人会生气的。”

    陈珂看着这一老一少两头章鱼在那里对话，心里却已经有了几分理解。

    “看来事情的确没有那么简单。”他在神识里对着白泽苦笑道，“这群何罗竟然被那蛊雕蛊惑，开始为它塑像祭拜了。”

    “怪不得那群何罗在蛊雕消失后就出现捡漏，怪不得这里会有魔神的化身。原来是这群小东西，稀里糊涂间作了魔神的信徒。”

    “你现在就是跟它们说，估计何罗们也不会信的。”瞅着那些路过神龛，还纷纷敬礼朝拜的虔诚小章鱼，白泽无奈道。

    陈珂闻言也是头大，要告诉这群小章鱼真相，让他们放弃现在的生活，谁会相信，谁会愿意呢？

    大家又在宴席上和这何罗长老客套了一会儿，才被安排进了一间螺壳客房休息。

    “咳咳！”陈珂进了房间就对琉璃和张耀祖清了清嗓子，他准备开口告诉同伴们现在的情况，远离这奇怪的村子。

    “小珂珂！”没想到，刚刚回到老家的何罗这时也钻了进来。

    “我觉得好不对劲！”它一进门就急急对陈珂说道，“我们一族可从来没有信仰神祇的习惯呀。”看来，它也觉得自己这群突然间有了信仰的族人们很奇怪。

    “咳。”陈珂给房间布下了一层结界，“事到如今，我也不瞒着你了。”他对着何罗讲道：“我现在怀疑，你的族人们，在供奉魔神！”

