    “我说二叔，这事情可不是开玩笑的！”

    窦彭祖整个人就是一愣，开什么玩笑，代国现在穷的都快要当裤子了，怎么可能能开这么大的商行？

    “我说你小子孤陋寡闻吧，你还不信，连我这么个老头子你都不如，我告诉你，你知道这小子这次进京上太子府去拜谒，给太子送了些什么东西吗？”

    “什么、什么东西？”

    这自从前些天，窦鹏祖私自做主，把自己的妹妹许给了吴王刘濞为妾之后。他妹妹一气之下离家出走，他就再也没有了别的心思，每天就带着自己手上的那帮人，满长安长的晃悠。

    对于这些消息，他还真是没有太多的关注，可是现在看起来似乎是发生了什么不得了的事情。

    “我告诉你小子，代王刘登上太子府中去拜谒，直接送上了十箱赤金，价值两百万贯！”

    窦广国压低了声音说道。

    “两百万贯！”

    窦彭祖差点没跳起来，这怎么可能呢？

    那可是两百万贯呀！

    就算是把代国给卖了，恐怕他们也凑不出这么多钱来吧。

    “我说二叔，您不会是拿我寻开心的吧？”

    窦彭祖一脸的难以置信，不是他不相信自己的二叔，实在是这件事情太诡异了，代国那是出了名的穷地方，这些年来连年打仗，听说这代王都已经把王宫里，能卖的东西全卖了，除了祭天的礼器之外，估计啥也不剩了。

    “我跟你这么说你还不相信，我告诉你，他不是在不但有钱了，而且代国那边发现了制盐的新办法，现在跟着太子殿下合伙做买卖，光是这几个月来，代国往太子府中送去的东西，就已经价值800万贯了！”

    听窦广国这么一说，窦彭祖整个人顿时就愣在了那里，这怎么可能呢？闲鱼居然翻身了！

    “你还别不信，你知道吴王太子刘贤这次是来做什么的吗？这小子就是专门过来告御状的，说是刘登，巧取豪夺仗势欺人，夺了他们吴国，在代国境内所有的产业！”

    听完窦广国的话，窦彭祖这下子是彻底傻眼了，这怎么可能呢？

    如果这件事情真的是这样的话，那自己这次不是亏大了？

    “是不是真的，明天早上上早朝的时候你就知道了，据说明天一早吴王太子要和代王当面对质，而且，刚才我收到消息，代王刘登这次来，就是为了在长安城里筹建商行，这商行要开到全国各地去，他一个人肯定力有不怠，所以他要在朝中挑选一些人一起干，据说长公主和太子都已经准备入股了，就连皇上都拿了三成的干股去！”

    这才是一阵阵的天雷滚滚啊，就这么一小会儿的功夫，斗篷族已经感觉自己被雷得外焦里嫩了，这算是什么事儿啊？这他娘的万年的咸鱼居然翻身了。

    “那您说咱们要是这个时候悔婚，还来得及吗？反正吴王刘濞那边的聘礼，现在还没送过来……”

    窦彭祖艰难的咽了一口唾沫，小心的说道。

    “你觉得人家现在还看得上你妹妹吗？我可是听说，现在已经有很多人，开始派家里的女眷们开始往代国跑了！”

    窦广国现在也是一脸的后悔自己当初为什么要。同意那小子悔婚呢，要不然的话现在这天大的便宜，不就落在自己头上了吗？可是现在这时候，似乎说什么都晚了。

    “不行，我现在就进宫，我现在就去求姑姑，求他老人家做主，把这件事情给扳回来！”

    窦彭祖咬了咬牙，他就算是个傻子，也知道这里面的利润到底有多大了。

    他可是清清楚楚的看到了，这盐票上花花绿绿的，写的可都是青盐呀。

    卖盐这买卖，从古到今就没有一家不挣钱的，你看看吴王刘濞就知道了……

    “你给我站住，现在的当务之急是找到你妹妹，你妹妹要是找不着的话，你把谁嫁过去，是你去还是我去呀？”

    窦广国赶忙拦住了他，这臭小子怎么这么沉不住气呢？

    “那怎么办？我都已经城里城外的找了十几天了，可是直到现在为止一点消息都没有，这死丫头就跟人间蒸发一样，居然一点踪迹都没留下！”

    说起这个来，窦彭祖也很是无奈，他这个妹妹从小柔柔弱弱，可是他怎么也没想到，这次居然这么有主见，居然连离家出走这种事情都做得出来。

    而且这一走就是这么多天，现在为止一点音讯都没有。

    “那你还不快点儿带人去找，城里没有你不会往城外去吗？你这个死脑筋一天到晚的这脑子里想的都是什么？你要是不把她找回来，你觉得你姑姑知道了这件事情，你会有什么好下场吗？”

    窦广国恨铁不成钢的说道。

    这下子，窦彭祖算是知道了问题的严重性，无奈之下，现在这时候他也只能深夜带着人出门，满城的开始去找自己的妹妹了。

    “太子殿下，我们刚刚收到一些不好的消息！”

    就在刘登的隔壁，羊胜终于还是忍不住，深夜时分把刘贤叫醒。

    “到底发生了什么事情，这大半夜的还让不让人睡觉了，本太子明天早上还要去早朝上跟那家伙当场对质啊！”

    这就让刘贤心里很不痛快了，这大半夜的扰人清梦，羊胜这家伙办事越来越不靠谱了。

    羊胜当然也知道自己这么做，恐怕会让刘贤对自己有些看法，但是现在情况紧急还顾不得那么多了。

    “太子殿下请看这是何物！”

    羊胜赶忙从自己怀里摸出一张盐票来递了过去。

    “这是何物？这似乎不是我吴国出产的纸张啊！”

    刘贤的心里咯噔一下，这事情好像有些不太对劲呢。

    “太子殿下，这就是刘登鼓捣出来的东西，这小子这次是有备而来，我听说这小子这次是准备，要把这满朝权贵都拉进制盐的买卖里来！”

    “你说什么？这不可能！他哪来这么多盐给他们！”

    刘贤一个翻身直接从床上坐了起来，反倒是把羊胜给吓了一跳。

    这事情都已经摆在眼前了，可是刘贤还是不肯相信，这让他也很是绝望。

