    祖界世界最中心的位置，一座万丈高的神殿闪烁着璀璨无比的神光，矗立在那里。

    古老的气息，扑面而来。

    浩瀚的气息弥漫着。

    “神殿是由祖神创立并且留下来的！”

    “神殿中有祖神留给你的东西，但是我们先跟你说清楚，如果你不是预言中人，是无法进入神殿之中的。”

    “还有，自从祖神离开后，我们就一直管理着这里，对外宣称是神殿的神明在守护着祖界世界！”

    ……

    三十六个族长纷纷开口，向道九言说明情况。

    大安族长看着道九言，沉声说道：“不过，你可以放心的是，虽然无法进入神殿，你也不会受到任何的危险，而且也是我们认为你是预言之人，不会有人再为难你！”

    “如果本帝不是预言之人，又该如何？”道九言似笑非笑地问道。

    “这……”

    三十六个族长顿时都愣住了。

    道九方可是身负祖界所有力量，如果这样的人都不是预言之人，那该如何？

    是想办法送走道九言，还是将他留下，让他成为这个世界中的一员？

    “如果你不是预言中的那个人，是去是留，都由你选择！”

    这时，巨大的苍茫神殿中，走出一名老者。

    他对着道九言微笑地说道：“但是，身负祖界所有力量之人，必定是祖神预言中的那个人，这一点，我们相信！”

    “见过长老！”

    三十六个放长，瞬间对着老者无比恭敬地行礼。

    老者摆了摆手，微笑地看着道九言，说道：“我相信你，你肯定是传说中的那个人！”

    “是不是还不一定呢，你的结论下的太早了！”道九言轻声笑道。

    “那就请前往神殿！”

    老人对着道九言做了一个请的手势。

    同时，他大手一挥，那浩瀚的神殿大门轰然打开，一股尘封许久的气息瞬间爆发出来。

    “这里都是神殿吗？”道九言肩膀上的虤呆呆地看着这一幕。

    “不，这只是我们后来建造出来的，是为了守护真正的神殿！”

    老者笑着回答，带着众一同朝着大门走了进去。

    只见内外有着不同的天地。

    真正踏入这个神殿大门的时候，与外面截然不同的世界出现。

    日月星辰浮现，甚至还有宇宙虚空的样子，一个个星光闪烁着，使得道九言已经回到世俗界的感觉。

    那种夜空下，仰望星空的气息。

    “这是……”

    他们站在星空之下，一颗颗星辰世界正在按照特地的轨迹在动行着。

    这分明就是一个完整的宇宙。

    “这是神殿！”

    老者笑着说道：“如果你来自外界，对这些应该不会陌生，这便是如今的诸天万四时八节。当然，这些宇宙已经被分割开来，是由混沌界和九幽界融合而成的新的宇宙世界！”

    “只是，这一切并非是天然形成，而是由祖神凝炼而成的！”

    老者解释道：“真正的神界，那是在远古时期，拥有着浩瀚无比的力量，祖神开天地，以自身的力量溶化成远古神界，无论宇宙有多大，都以祖界为尊！”

    “后来，那诡异的东西出现，毁灭了神界，就连祖界也被毁灭了大半。”

    “最终，我们战败，祖神不得不利用力量将我们封印！”

    “可惜的是，那诡异的东西实在是太诡异了，竟然能够无声无息地影响到祖界中的强者，使得如今的祖界分为两个派系。”

    “另一方自称为九幽之族，他们信奉诡异，而我们则信奉的是祖神，被称为神弃之族，也就是被祖神遗弃的意思！”

    “他们一直与我们进行交战，就是为了得到神殿中祖神留下的东西！”

    “……”

    老者说了很多，甚至且些超越了远古的机密，哪怕是道九言和虤听后，都是目瞪口呆。

    从老者的话中，道九言听到了一个最为重要的信息，那就是他们原本的世界是被人篡改过的。

    而目的则是保护他们的世界不被诡异力量入侵。

    可最终还是失败了，诡异力量还是入侵了，并且成功地毁掉了很多世界。

    只是诡异力量的最终目的是什么，老者也不知道，甚至是道九言也猜不到。

    但是，在老者的话中，道九言还听到了一个最为关键的词语，世俗！

    “祖天开天地？是这样吗？”虤疑惑地呢喃道：“在本神虎的记忆传承中，开天辟地的是一尊无上巨人，手提巨斧！”

    “那只是祖神力量凝聚后的神通罢了！”

    老者说道：“其实主要是为了对付那诡异的东西！”

    “这么说，那诡异的东西，从远古时期就已经出现了？而且还将远古世界给毁灭了？如今的诸天万界，都是全来被祖神重新凝炼的？”道九言一连问了好几个问题。

    “是的！”

    老者点了点头，“那些东西，极为可怕，就连祖神拿它也没有很好的办法。后来，远古毁灭，祖神耗尽所有力量，重新凝炼了宇宙，让宇宙重新诞生生命！”

    “不过，宇宙都是分层次的，也可以称为诸天万界，它们存在的目的，就是为了保护远古世界的核心世界。”

    说到这里，老者看向道九言，问道：“不知道你是否听说过世俗界？”

    “世俗界？”道九言一怔，可心中却是无比的震惊。

    “如果你来自世俗界，那么就是预言中的人，你的体内就流有祖神的血脉！”

    老者说话的同时，一挥手，那些星辰上，竟然有一尊尊实力无比强大的强地得站了出来。

    每一尊的实力都无比恐怖滔天，道九言可以确定，他们的实力，早已经超过了混沌神境的境界。

    “这是我们祖界无穷岁月积累下来的力量！”

    老者随口解释了一声后，则对着所有祖界强者开口喊道：“请神殿！”

    “喏！”

    整齐的允喏声响起，紧接着，浩瀚无比的光芒骤然煤发出来。

    每一尊实力无比强大的强者，全都凝聚出神通，轰击在星空中的一点之上。

    看到他们所爆发出来的力量，哪怕是道九言也感到一阵心悸。

    “他们的力量太可怕了，他们任何一个人前往九天之界，都可以轻松灭掉九天！”道九言面色无比凝重。

