    “这得值五十金吧。”

    割一刀震九州思索了一下估价道。

    “何止！”剑凌云道：“这虎皮至少能做一套极品防具，搞不好还是套装，少说也得百金起步好吧。”

    “百金？这么贵吗？”

    听到剑凌云的话，王远也有些诧异。

    其实王远对游戏里的物价并不怎么熟悉，他手里还有一堆没卖出去的装备和功法呢，就是因为不太熟悉物价。

    相比起装备和功法，材料的物价更加模糊，只有专业的商人才十分熟悉。

    不过这张虎皮的价值，属实让王远吓了一跳。

    毕竟在大部分玩家眼里，只有功法和装备才比较值钱，材料这种东西嘛，根本无足轻重。（我年轻时候玩游戏就这想法，扔过很多稀有材料，不堪回首。）

    要知道，现在市面上的精良级别的也不过十金一件，这张虎皮随是BOSS出品，可到底只是材料，想不到竟然可以卖这么贵。

    一百金呐，那可是几万块的现金，就买一张虎皮？王远突然发现游戏里的玩家有钱人真是不少，难怪这么多人来游戏里淘金。

    “当然！牛哥不信的话可以卖给我，我出现金！”剑凌云说着就要转账，迫不及待的就要把王远手里的虎皮买下来。

    “哈哈！”王远哈哈一笑摆了摆手道：“我现在身上还一身白板呢，算了吧。”

    “真是可惜啊。”

    见王远不卖，，剑凌云脸上闪过一丝失望。

    第二件物品是虎山君头上的犄角。

    【天雷角】：特殊物品

    作用：天雷乃天地间至阳之物，可诛邪灭魔，具有调和阴阳的奇效。

    “这玩意……”

    对于这个天雷角，大家都有些懵逼，完全搞不明白这东西是干啥用的，而王远的第一反应则是阴阳和合散，莫非是做春药用的？真邪恶……

    第三件物品形状特别吸怪，又长又细还打弯，上边尽是倒刺，摸起来十分锐利。

    【虎王鞭】：稀有药材

    作用：可用来泡大补酒。

    所有人：“……”

    想不到游戏里还真有这些稀奇古怪的东西。

    第四件，【虎王内丹】，王远的任务物品。

    最后一件物品是一块巴掌大小的令牌，通体漆黑，上面铭刻着一条猛虎。

    虽然雕工非常粗糙，但是却栩栩如生，给人一种大巧不工的威猛感。

    “这是？”

    见王远最后拿出了这个令牌，割一刀震九州几人的眼神直接就被吸引了过去。

    “呵呵！”

    王远微微一笑，打开了属性展示。

    【虎符】：珍贵道具。

    作用：凭借此令牌，可去洛阳城官府兑换帮会驻地。

    介绍：身为江湖中的一方好强，怎能连属于自己的地盘都没有。

    “虎符！！”

    看到令牌的属性，割一刀震九州忍不住叫出了声来，脸上兴奋之色无以言表。

    《大武仙》中，帮派不少，玩家十级后，只要花上一笔钱就可以创建帮派，但是帮派驻地至今却是绝无仅有的。

    其主要原因就是因为帮派驻地需要官府审批，这可不是花钱就能买到的东西，想要申请帮派驻地必须得有【虎符】。

    所有人都知道【虎符】只有BOSS才能爆，可江湖中BOSS多的是，谁也不知道哪个BOSS才爆，所以这虎符还从来没人打到过，游戏中也没有一个帮派有自己的驻地。

    游戏中帮派玩的就是一个虚名，凡事都要争个第一，这样才能吸引更多的玩家加入自己的帮派。

    有没有帮派驻地，是衡量一个帮派实力的最直观标准。

    在所有人都在城里租房子办公的年代，第一个拥有自己驻地的帮派，端的是万众瞩目鹤立鸡群。

    三煞庄只是一个小帮会，全帮上下带着割一刀震九州一共就四个高手，其他人都是在新手村拉来的小号，现在急需一个扬名立万的渠道。

    第一个拥有帮派驻地，可以直接让三煞庄从一个籍籍无名的小帮派成为当前第一帮派，届时，便会吸引无数的高手玩家加入。

    由此可见，这枚虎符对三煞庄的意义之大。

    割一刀震九州在论坛上得知虎啸林可爆虎符，于是倾尽全帮之力找到这里，如今终于看到希望，割一刀震九州此时激动地心情可以想象。

    王远是一个连小团体都没有的独行侠，自然不能理解一帮之主对虎符的渴求。

    见割一刀震九州这个表情，王远忍不住撇了撇嘴道：“不就是一块破牌子吗？你出个价我就卖了。”

    “卖？”

    听到王远的话，一旁的小楼一夜听春雨顿时不乐意了，板着脸道：“这BOSS可是我们先发现的。”

    “哦？你看见就是你的？”王远眉毛一挑道：“那你妈上一趟街你得多多少爸爸。”

    谁先看到就是谁的，这本就是一套流氓逻辑，现实中行不通，游戏里就更行不通了。

    有多大屁股穿多大裤衩，且不说这虎山君本就是王远的任务BOSS，即便这货只是个普通的野图BOSS，也是谁能杀得了就是谁的，屁本事没有还想多吃多占，这都什么素质。

    讲道理，王远打一开始就十分不喜欢小楼一夜听春雨此人，这家伙自私奸诈，人品极差，若不是看在老熟人的面上，方才这小子碰虎山君尸体的时候，王远就直接把他给秒了。

    现在竟然还敢跟王远说这种流氓逻辑，王远对他自是一点好气都没有。

    “……”

    见王远如此粗暴，三煞庄众人均低着头，没有一个敢接话的。

    开玩笑，这和尚多残暴大家也见识过了，况且小楼一夜听春雨本就是不占理，就算是他自己一伙的又怎样？因为这小子和这大和尚拼命？

    别闹了……大家加入三煞庄可不是为了给小楼一夜听春雨卖命的，何况和这大和尚作对那不叫拼命，那叫送命！

    “小楼！”割一刀震九州见王远有些生气，连忙瞪了小楼一夜听春雨道：“别闹，这BOSS是牛哥一个人打的，收钱也是理所当然。”

    “哼！他打BOSS我们也输出了啊。”小楼一夜听春雨理直气壮道。

    的确，虽然输出不高，三煞庄的人着实也帮了点忙，感情这小子是在这里挑理。

    “不错！”

    王远点了点头道：“你是输出了！”

    说着，王远走到小楼一夜听春雨身旁，抬起巴掌，一巴掌糊在了小楼一夜听春雨的脑袋上。

    王远这巴掌何其凌厉？小楼一夜听春雨不过是一个敏捷型刀客，血量并不高，哪里挨得住这一下。

    只听“啪！”的一声，小楼一夜听春雨当场吹灯拔蜡。

    王远拍了拍手，如同做了一件微不足道的小事一般，淡然道：“这小子不经我允许敢打我的BOSS，我替我的BOSS还给他一巴掌，大家没意见吧？”