
　　言非凡离开综合办公楼，就和陈瑜主任分开，一人返回了秦颖医学教研室。

　　面对秦老师、余苏叶，还有贺俊兴的关心，言非凡简单的把刚才的调查经过，描述了一遍。

　　他又补充道：“陈主任还说，这件事她会负责搞定的，让我该干嘛干嘛，不用瞎担心。”

　　秦颖轻切了一声，不满的说：“她不负责搞定，谁来搞定？”

　　“她当时要不是一时贪嘴，吃坏了肚子，就不会出现后续的乱七八糟的事情了。”

　　“人吃五谷杂粮，有些事……”

　　言非凡刚替陈瑜解释了半句，忽的发现秦老师的脸色有变黑的迹象，很及时的停住了嘴。

　　秦颖冷哼了一声，板着面孔，说：“这件事看来，就是那个患者起了贪念，想利用这次意外事件，讹上一笔。”

　　她又一脸鄙视的道：“陈瑜她这个科室主任是怎么当的？一点权威都没有，太失败了。”

　　“都下了封口令，还让这件事传的满天飞。”

　　“非凡……”

　　秦颖又郑重叮嘱道：“你以后组建自己的手术团队，专业技术的要求是一方面，这忠诚度，还有不会乱说话，也是相当重要。”

　　言非凡嗯了一声，说：“老师，等我有资格成立自己的医疗团队，我一定会注意的。”

　　秦颖满意的颔首道：“以你的发展速度，我相信，这一天不会等很久的。”

　　“关于这次的投诉和调查……”

　　秦颖又安慰说：“你要相信医院，会给你一个公正的结论的。”

　　“好了，开始做事！”

　　秦颖伸手一指操作台上的器官保存箱，说：“这是我让贺俊兴去医院标本室取来的，你开始做练习吧。”

　　言非凡换好做实验的衣服，来到操作台前，打开了器官保存箱。

　　里面放的，是一只左手和一只左脚。

　　他检查了一下，发现皮肤还有一些弹性，应该就是医院这一两天才接收到的标本。

　　而且从手和脚的肤质，外形和断面骨骼来判断，这标本来自于一位不到三十岁的年轻女性。

　　“陌生的捐献者，感谢你的奉献，冒犯了。”

　　言非凡在心里默念了一句，在余苏叶的协助下，开始做左手大拇指的全型再造手术。

　　标本的左脚大脚趾，比左手大拇指粗大许多。

　　为尽量相似，言非凡决定以标本左脚第二脚趾的骨骼和大脚趾的指甲为主体，再造大拇指。

　　第一步，自然是切掉标本左手的大拇指。

　　为增加难度，这一步由秦颖亲自来操作，切口那是参差不齐的厉害……

　　六号住院楼，潘礼荣的病房。

　　岳望道走进病房，就见挂着点滴的潘礼荣，趴在垫高的病床上，朝自己招了招手。

　　他紧走了两步，语带责怪的说：“潘兄，做手术这么大的事情，怎么不声不响的就做了啊？”

　　“我还是从别人那里偶然才知道的！”

　　“岳兄，快请坐！”

　　待岳望道在病床前的椅子上坐下，潘礼荣忍着腰部传来的疼意，解释道：“大家都在忙，又不是涉及生死的手术，没必要劳师动众。”

　　岳望道接过潘礼荣妻子递过来的一杯茶，道了一声谢，又唏嘘的说：“毕竟是手术，朋友之间还是要通知一下的。”

　　“你这是太见外了。”天籁小说网

　　岳望道又责怪了一声，关心的问：“潘兄，看你这样子，这手术做的应该很顺利吧？”

　　潘礼荣笑了笑，语气跃然的说：“卢主任说，好好的恢复一段时间，跑和跳不敢说，一块去打高尔夫，问题应该不大。”

　　说着这话，他还屈了一下小腿，来证明自己所言非虚。

　　岳望道语带惊讶的说：“这何止是顺利啊，简直就是大惊喜啊！”

　　“潘兄，你的情况，我还是知道一二的。”

　　“你这是请到了很厉害的高人？”

　　潘礼荣神秘兮兮的说：“确实是遇到了高人，而且这个高人，你也是认识的。”

　　“我认识？谁？”

　　潘礼荣刚想开口，只是小腿放下时，动作有些过大，就引来腰部的一阵疼痛。

　　这让他疼的，是嘴角直抽抽。

　　岳望道见他这个样子，关心的问：“没有用镇痛泵吗？”

　　潘礼荣咬着牙，缓了一下疼痛，说：“我没用，那东西对腰不怎么友好。”

　　“我只是让医生给开了点止痛药。”

　　他又轻笑道：“过去的几个月，腿脚一直麻麻木木的，这清晰无比的疼痛，提醒着我，我的腿脚又回来了。”

　　这时，又有敲门声响起。

　　潘礼荣的妻子起身去开门，发现门外站着的是一位瘦小的女子，还有一位提着果篮的中年男子。

　　“你们是？”

　　瘦小女子急忙自我介绍道：“你好，我是柳鸣，椎管内也长了肿瘤。”

　　“这个周五，那位年轻言医生要给我做手术。”

　　“我过来想打听一下……”

　　柳鸣说到这，就听见一个男子声音从病房内传了过来，“请她进来吧。”

　　潘礼荣打量着一瘸一拐进来的柳鸣，轻笑道：“本来，你才是这手术方案的验证者。”

　　“阴差阳错之下，我成了验证者。”

　　“我可以负责任的告诉你，那位言医生，虽然很年轻，但绝对值得信任。”

　　“他设计的这个手术方案，很成功，还不是一般的成功……”

　　等充满期待的柳鸣和她的丈夫离开，岳望道不敢置信的说：“言非凡他就是那位高人？”

　　“这怎么可能？”

　　“他才多大啊？”

　　“我记得不错的话，他才是住院医师，才比菜鸟实习医生高一级？”

　　潘礼荣呵呵的一笑。

　　不过，他的笑容有些大，又牵动了伤口。

　　他再次忍了一会儿，说：“我这个活生生的例子就摆在你眼前，你不信也得信。”

　　“言医生确实是一位了不起的天才，这次没有他，我下半辈子，就得在轮椅上度过了……”

　　岳望道挣扎了一会儿，才算是信了言非凡就是那一个解救潘礼荣于水火的高人。

　　他忍不住叹道：“幸亏那一次你劝住了我。”

　　“要是那时依着我，不依不饶的找他和他姐的麻烦，这后面的事情，可就难说了啊。”

　　潘礼荣深有同感的说：“我现在越来越信命，信缘分了。”

　　“这一饮一啄，冥冥之中是有定数的。”

　　岳望道对这个天命、缘分什么的不感冒，转而道：“潘兄，我这次过来找你，还有一件事要跟你说一下。”

　　他一脸忧心的说：“薛今盛那个家伙，已经有一段时间没有露面了。”

　　“给他打电话倒是接，但是人就是不露面，只是说身体有恙，不方便见客。”

　　“有人猜测，说他这家伙已经跑路去国外了。”

　　“潘兄，我们可是在他身上投了不少钱啊……”

　　下午近三点半，言非凡的练习手术，已经做到了结尾阶段。

　　这时，教研室的门，被轻轻得推开了一条缝。

　　一双灵动的眼睛，先是凑在门缝上，往里面瞄了瞄，紧接着门就推开了。

　　一脸兴奋的言自若，大步闯了进来，“非凡，苏叶，告诉你们一个好消息……”

　　走了几步的言自若，忽然感觉气氛有些不对。

　　她一转身，看到了秦颖医生就站在门后，面色冷冷的盯着自己。

　　“秦……秦医生……对不起，我刚才没看到……”

　　言自若结结巴巴的话说到这，干脆也不说了，头一低，小快步的就跑了出去。

　　她倒是没有忘了把门给带上……

　　秦颖面色不变的来到言非凡近前。

　　她看着显微手术操作台上，正在做最后缝合的新大拇指，轻轻点头道：“可以通知那位大拇指缺失的患者，不需要再等待了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第162章 不需再等待免费阅读。https://xs.23sk.com 