    “那个女人脑子里在想些什么啊？”

    维达尔回想着昨天的尴尬，站在舰内办公室捂头感叹。

    奈芹离开后给他留下了一堆烂摊子，伊妮德的各种询问，让他苦不堪言。

    最后不得不祭出大杀器才算是终结了话题。

    他说，奈芹的年龄和鹤中将差不多......

    此话一出犹如一把利刃砍断伊妮德心中的那点遐想。

    今天本想过来骂一顿奈芹，但一走进自己办公室发现没理由骂。

    骂什么呢？

    骂她不应该来拜访到他家里来？这是不是太寒了部下的心？

    【咚咚咚】

    “进来。”维达尔诧异地看着走进来的文森。

    “维达尔准将，我想好了！”文森抿着嘴态度很郑重。

    “是吗，那太好了。”维达尔脸上露出为其高兴的笑容。

    他还真有些担心对方会钻入牛角尖出来不了呢。

    “走吧，我陪你去要颗果实！”

    “可是.....”文森迟疑起来，“我的军功不足以兑换恶魔果实，哪怕是最普通的动物系。”

    “这有什么，先用我的！”维达尔爽朗地笑道。

    他之前独自抓住了邦迪·沃尔德，那军功足够换四五颗果实了。

    而且这文森以后可就是自己的直属校官了，太弱了可不行！

    如果能用一点军功换来文森的忠心，他觉得很值，就像他之前送罗杰斯盾牌，送古米尔双刀一样，这都算是前期投资。

    有舍才有得。

    这句话维达尔一直记在心里。

    拉着文森一路走下军舰，穿过广场，途中罗杰斯和古米尔也凑上来，四人结伴来到正义要塞第六层。

    路上他们之间随口聊了聊，维达尔发现罗杰斯和古米尔都对恶魔果实没什么兴趣。

    两个人的说法大同小异。

    都相信自己手中的盾和刀，两个人还约定以后多多切磋。

    一个防，一个攻，似乎的确是个很棒的组合。

    关键他们俩都已经觉醒了武装色霸气和见闻色霸气。

    “呦，这不是大名鼎鼎的‘正义号角’吗！”

    去年跟着泽法见过一次的负责人满脸笑容地快步迎上来。

    “非常欢迎准将先生来我们恶魔果实管理处！”

    维达尔对此只是淡淡地点了点头，“我这次来是给部下挑一颗果实。”

    “好的，好的，这边请！”负责人堆笑着连忙将四人带到沙发上，“桌上这两本就是图鉴，您慢慢挑，我就在边上等着。”

    他也没想到当初跟自己同级的小年轻，一年时间就成了将官。

    还是打败了五亿大海贼的实力派将官，一点水分都没掺啊这个！

    古米尔，文森，罗杰斯三人也发现了维达尔好像不怎么待见这个负责人。

    所以谁也没和其多说什么，文森拿起那本有相关记录的果实图鉴看了起来。

    按照和维达尔之前的讨论，对他这种体术型的人来说，动物系应该是首选，其中能强化速度和腿部力量的形态最好。

    “这怎么都是狗，猪，羊啊？”

    “难道就没有豹子，骏马什么的吗？”

    可翻了一遍这本图鉴后，文森发现动物系的果实的确不少，但都不怎么满意。

    关键是他这个人挺注意形象的，毕竟他外表也算俊秀，所以过于丑的还是算了。

    “文森，你要不要相信我一次？”

    这时单独坐在对面的维达尔开口了。

    只见他手中拿着的，正是那本没有记录的图鉴。

    “我从这些未知的图鉴里给你挑几颗选。”

    他之前虽然没有把未知的果实都看一遍，但大部分看过的还有些印象。

    “我既然愿意让你给我出军功，那就说明我对你是百分百信任！”文森沉声说道。

    “那好。”维达尔很满意他的态度，随即看向站在一边的负责人，“请将第二十四页和第三十二页的果实拿来看看。”

    “好的，请稍等。”

    负责人快步离开，亲自去仓库拿出维达尔说的恶魔果实。

    然后恭敬地放到四人身前的小桌上。

    在维达尔眼神示意下，文森将两个木盒一一打开。

    马上两个颜色一青一白的奇异果实映入众人眼帘。

    “这就是恶魔果实啊，长得还真是诡异。”古米尔很是惊奇。

    罗杰斯点点头，“我也是第一次亲眼见到。”

    班森摇头苦笑，他这个当事人也是第一次啊。

    这恶魔果实长得有些让人下不去嘴啊，这怎么花里胡哨的呢。

    而对维达尔而言，相比起它们的外表，更注重脑海中出现的动态画面。

    首先都不是动物系。

    青色的那颗，浮现出的画面是一团青绿色的升腾气焰，也不知道究竟是火，还是什么。

    白色的那颗更有意思，看起来是一团白色的雾，或者是云一类的东西。

    之所以选它，就是因为维达尔很怀疑它是一颗自然系。

    它表现出了流体的特性！

    如果未来的斯摩格不像萨卡斯基他们那样是‘带艺入门’。

    那就很有可能就是在这里抽到了冒烟果实！

    若是这颗不是冒烟果实，那会是什么呢？

    “二选一，接下来就看你的命运如何抉择了。”维达尔微笑着对文森说道。

    文森重重地点点头，然后深呼吸一口气，缓缓闭上双眼。

    这确实是会影响自己一生的东西。

    容不得他不慎重！

    古米尔，罗杰斯两人也不催促，耐心地等着他做出抉择。

    也不知过了多久，文森的双眼猛地睁开，同时右掌快速放在青色的那颗上。

    “就是它了！”

    “我喜欢它的颜色！”

    “那好。”维达尔也不失望，哪怕白色的真是自然系。

    “从我的军功里扣除。”他从大衣内兜里掏出自己的军官证。

    “好的，请稍等！”负责人双手接过军官证快步走向柜台。

    “怎么样，要不要现在就吃了它？”古米尔问道。

    “这....好吧。”

    文森犹豫了一下还是答应了，毕竟早吃晚吃都得吃。

    维达尔没说话，只是看着。

    他知道，从文森选择了果实的那一瞬间，自己未来就多了一个中将级的部下。

    当负责人把军官证还回来的时候，文森已经咬下了青色果实的一口果肉。

    “恶魔果实只需要吃一口就行，接下来的都是无用的难吃水果。”负责人习惯性地开口提醒道。

    “这样吗，那太好了！”

    文森感受着口腔中的腐败味，将剩余的果实放回盒中。

    若必须全吃了，他当然也能凭借毅力全吞下去，可要是没必要，那就算了。

    “感受一下身体的变化，然后将那股新出现的本能引导出来。”

    维达尔轻声指导了一句。

    片刻后再次闭上双眼的文森身上，升腾出一股火焰般的青绿色气焰。

    与此同时，早已施展见闻色霸气的三人，注意到文森的气息在猛烈上涨。

    文森睁开眼睛，目光炯炯地看着手上的那层青绿。

    “我...好像变强了！”

    “能说说大概是一个什么能力吗？”维达尔自然也很好奇。

    “它在燃烧我的体力，转化成最纯粹的力量......”

