    一路到了医院，幸好提前安排了医生，连忙就送去手术室。

    温舒韵选择的是顺产，检查了一下，又看了看在一遍冒着煞气的靳绍煜，冷汗不断流出，还是硬着头皮道，“这，这才开了一指…”

    后面的话没说完，当然是还早，可是他敢说吗？靳绍煜眼底充着血丝，好似稍有差错就要打人一眼，冷气压不断在降低。

    “啊…嘶…”温舒韵刚刚消停了一会，又弓着身子疼了起来，紧紧咬着下唇。

    “不是正疼吗？难道没有别的办法？”靳绍煜声音克制，染上严厉，“难道就这样一直疼着？”

    医生伸手擦擦汗，“可以站起来走一走，对一会生产会有帮助。”

    顺产也不就得疼着吗？

    有人还疼了几天都生不下来。

    “疼了还要走？”靳绍煜咬着牙，锐利的目光扫过来，语气冷得掉冰碴，“都这样了还怎么走？”

    还走？

    庸医吗？

    温舒韵又倒吸了一口气，抓住他的手，“阿煜，听医生的。”

    她知道他也很紧张，只是没表现出来。

    这个小不点比嘟嘟那个时候折腾多了，让她都有些招架不住。

    靳绍煜不断深吸气，还是将温舒韵扶起来，在病房内一步步走，她是一阵阵疼，羊水又没有破，就是疼着，也只能忍。

    实在疼得受不住了，她走着走着会跌在地上，靳绍煜就要快速将她抱起来，等她疼过去后再走。

    “啊…”温舒韵有一次差点跪在地上，尖叫出声，头发上全是汗水。

    沈映蓝也在一边，看着心拧着一团，也不知道应该怎么办才好，跟着着急。

    主要是预产期没到，而且，胎位挺正。

    剖腹产的话对母体伤害还是很大，好休养比较久，顺产恢复就比较快，胎儿的免疫力还是比较强。

    “阿煜，扶我站起来。”温舒韵声音虚弱。

    现在不走，一会生产起来恐怕要费更大的劲。

    来来回回走，将所有人都折腾了一遍，好像又不怎么疼了，羊水还是没破。

    医生来看了一遍，没也特别好的办法，若说过了预产期可以催生，这还没到呢，多少是会有点影响。

    疼？

    那没法，只能忍着。

    当天温舒韵就开始住院，每隔几个小时疼一次，尤其到了半夜，疼痛难忍，靳绍煜守在床前，任何风吹都第一时间惊醒，看看她有什么异常。

    原先他紧张得一遍遍叫医生，发现来了一点用都没有，整个人都要气炸，看那架势，估计想把医院拆了，可林嘉恒已经给他找来了最权威的妇产科医生。

    整整疼了两天。

    温舒韵被弄得身心俱疲，一缓下来她就想睡，闭上眼先睡，等一次被疼醒。

    余秋凤和郑丹荷都熬了汤，生怕孩子突然出生，而她没力气去生产，到时候可就麻烦了。

    各种补汤都拿来，可温舒韵哪里吃得下？

    怀孕的时候吃得好睡得香，这要生产，小不点开始放招了，腰疼得根本坐不下躺不了，一吃东西就吐，在胃里根本停留不了多久。

    甚至会严重到闻到味道就想吐，别提多折腾人。

    靳绍煜脸色别提多难看，一个个都是不省心，靳永奕折腾完这个小不点接着折腾，以往觉得乖巧，一定是个女娃，现在觉得和靳永奕一样，肯定是个捣蛋鬼，等他出生，看他不吊起来打！

    第三天的时候，温舒韵明显感觉到疼痛频率不断在加快。晚上之时，每半个小时疼一次，到了深夜变成不到十分钟疼一次。

    医生过来看之后，也松了一口气，“宫口开得差不多了，送产房吧。”

    这送去产房才是折腾了开始。

    温舒韵已经早有预料，没让靳绍煜进去，一直疼到早上，也没生出来，她都叫得没力气了。

    林家和靳家的人都在外面等着，靳绍煜自己站在门角，里面虚弱的声音不断传来，他面无表情，一动不动，就是因为这个样子，没人敢上前招惹他。

