    “又该过年了。什么都不缺了，反而缺了点味道。”

    “哪儿那么多废话！”

    “……”

    ——影中、乐雨杉

    时间过得很快，在影中随着剑布衣去南暗城找乐雨杉已经过去了三个月，期间，在孟拓鹰族的帮助下，找寻到了大量万妖的行踪，靠着乐雨杉强大的实力压制，所有万妖几近回归鬼谷，目前四地仙之中，八尾和穿山甲已经找到了，玄龟已死，就只剩下最后一个地仙——九翅金鹏。

    临近过年，南暗城也不例外，逐渐开始张灯结彩起来。

    海东青酒馆，

    孟拓和黄四娘正在为归来的贵客准备着酒餐，而贵客，就是刚刚捉万妖归来的影中、乐雨杉、剑布衣。

    “先生，你们这一去三个月，算是跑遍大江南北了吧。”

    “嗐，就瞎绕，主要还是小乐把万妖拿下了。”

    影中往嘴里扔着一颗花生米。

    “那是啊，我姐可真是神了啊！”剑布衣经过这三个月的相处，完全沦为乐雨杉迷弟。

    乐雨杉一语不发，吃着黄四娘做的美食。

    “乐妹妹，妳是有心事？”

    黄四娘递给一杯水。

    孟拓直揪黄四娘衣角，一脸咧咕，耳边小声说：

    “别瞎叫，这是先生的红颜知己，有千年的缘分了。”

    黄四娘自知失礼，尴尬一笑，下去做事。

    影中看着孟拓小两口生活已经提上日程，不免欣慰一笑，将杯中水一饮而尽，随即变了面容：

    “布衣，你有什么打算？”

    “我打算要去游历世界了。

    乐雨杉有些愣神，看向剑布衣，剑布衣接着说：

    “我想去世界各地挑战各个强者，姐姐我已经找到了，知道她过得很好我就心满意足。”

    乐雨杉摇头叹笑，还真是自己亲弟弟，想法跟自己以前是一模一样。

    “你有目标么？”孟拓问，

    “现在还没有，不过碰碰运气嘛。”

    影中注意到乐雨杉心事重重，将一杯奶茶推给她。

    “就差金雕了。”乐雨杉一下喝光奶茶，打了个嗝。

    孟拓眼神一凛，似有怒意，逐渐消失，影中知道孟拓在想什么，拍了拍他的肩膀说道。

    “金雕当初杀死你父母，你爷爷救下你被他打伤，但是我教过你，不要种下仇恨，那只会迷失自己。”

    黄四娘发现孟拓情绪不太稳定，抱住孟拓的胳膊，孟拓眼角有泪，狠狠的压制了下去。

    “先生，我知道。”

    影中点了点头，剑布衣说：

    “姐，影中，孟大哥，黄大嫂。布衣有事，将要离开了。”

    乐雨杉沉默的喝着什么，一动不动，脸上红晕渐起。

    “万事小心，你姐不说话也不是不担心你。”

    “我知道，没事，长大了嘛。”

    剑布衣性格雷厉风行，做了告别便离开了酒馆，都不让其他人送。

    “臭小子，嗝。”

    乐雨杉打了个嗝，影中回过神来，看向乐雨杉眼前的瓶子，

    “我C！阿拓！你给她喝了什么！”

    “酒魁酿的酒啊，度数不高的。”

    影中哪还管这个，拽着乐雨杉就跑出数里外，曾经是幽林的巨大空地之上。

    这一跑不要紧，影中拉着乐雨杉的手，很是着急，因为他有着一些恐怖的回想。

    “回想个屁啊！这都啥时候了！”影中对于旁白有些生气，不看时候，还回忆！

    乐雨杉突然停住，影中就拽不动了，脑门冒汗，只听后边：

    “嗝，额？诶？！你谁啊！干嘛拽着我的手！流氓！”

    一脸酒气的乐雨杉打着嗝醉醺醺的看着影中，影中出其不意，瞬间回转，一掌拍向乐雨杉脑门儿！

    “ber！”乐雨杉速度快的离谱，扼住影中手腕，使劲攥着，离自己脑门儿有一寸。

    “蛤？想打架，好！嗝。”

    乐雨杉一套醉拳行云流水，力道刚猛，脚步游离，总会有一种似倒却不倒的攻击影中，

    影中连连退后，眼前的乐雨杉已经不是真正的她，而是发酒疯的乐雨杉，可不要小看喝醉酒的她，实力提升了一个档次，影中也最不愿意看到这个状态的她。

    “别躲！”乐雨杉半空轮转，拔出冰阎，瞬时冰雾弥漫，冰罩将二人扣住，影中脚底生冰，急忙跳开，浮在半空中。

    “得想办法给她醒酒，这醒酒掌就是为了她才练的，这个败家小拓子，真不让人省心！”

    影中看着乐雨杉，什么时候进行下一步动作，

    此时孟拓黄四娘已经赶到这里，看到眼前巨大透明冰罩，吃了一惊，

    “这……先生的这红颜知己是怎么了啊？”

    刀光剑影，乐雨杉一直在攻击影中，从未停止，影中迫于不愿伤到她而进行躲避，乐雨杉踏空而行，一步砍向影中！

    问道金刚施展，冰阎砍在影中肩膀发出叮当一响，乐雨杉醉笑：

    “挺硬的嘛你！”

    随即继续用力，破了地下的冰面，将影中整个人嵌了进去，随即乐雨杉瞬间将冰阎插在地上。

    “万极冰河！”

    “卧槽！”影中大喊不妙。

    “呲~~~~”蒸发冰面的声音响起，顿时冰罩之中水雾弥漫，乐雨杉喝了不少的水气，举起冰阎，吸收了所有寒气。

    影中全身滴水，手中道枪完全消散刚才乐雨杉的万极冰河，

    “乐雨杉！睁大眼睛看看！我是谁！”

    “我管你谁啊！打！”

    抽出背后的黑刀，顿时冰罩之中的冰气都凝固了，好似时间暂停，影中也再一次的看清乐雨杉那黑气缠绕，让人窒息的刀。

    “竟然真的是那把。”

    乐雨杉轻轻一挥，影中趴在地上躲开，冰罩瞬间切开，破碎，化为水气消散于空中。

    影中趁机缩地成寸，一瞬间到了乐雨杉面前，乐雨杉被这一下吓到，准备再次挥刀。

    可接下来的事情，她就不知道了，她晕倒了。

    傻眼的孟拓黄四娘，恨不得马上给拍下来。

    影中施展天机术中的，呸，什么天机术，不知道他从哪儿学的招数。

    “窒息一吻。”这一下啵嘴，乐雨杉被断绝氧气，瞬间缺氧，全部被影中吸走。

    倒在影中怀里的乐雨杉安静的休克了，影中也是十分尴尬，

    “得罪了啊，我也是逼不得已，不然你会毁了暗城的。

    “咔嚓，咔嚓。”

    “诶！孟拓！你个死小子！敢拍！”影中被闪光灯照到，看向这边，孟拓手里拿着超近距拍摄相机。是曾经和黄四娘度蜜月的时候买的，这不，影中，社会性死亡。

    未完待续

