    “师祖，就是您常提及的那个能文能武镇守北方的那个戚大帅吗？”

    朱八戒也忙站起来问道。

    朱翊镠点了点头。

    “他武功很好吗？徒孙能不能与他切磋一下呢？”朱八戒又技痒难耐地道。

    “你还不够资格。”朱翊镠撂下一句话就迫不及待地出去了。

    “我不够资格？”朱八戒很不服气地摇头，问王象乾，“岳父大人，师祖为什么说我不够资格呢？”

    “你武功虽好，可你是晚辈，怎么能与戚大帅切磋呢？那是目无尊长。”王象乾耐心地解释道，“要知道戚大帅是我大明第一战将，功勋赫赫，你哪有资格与他切磋？说出去会被人笑话的。”

    朱八戒也只能点头接受了。

    “还有，一个人的价值，并不在于武功有多好，就像你，尚未为国家立过大功，即便武功再好，也不值一提。你明白我的意思吗？”

    “哦，好像明白。”

    “记住，待会儿见了戚大帅，不能想着与他切磋，你们不仅功劳不对等，职位不对等，年龄也不对等，这应该就是你师祖说你没有资格的原因。”

    “那，好吧。”朱八戒带有两分索然地点了点头，然后才迈步出去。

    ……

    戚继光还是一副英姿飒爽的模样。

    只是因为镇守蓟镇，常年风吹日晒霜侵雪打，看上去有点苍老。

    可他一双鹰隼样的眼睛真个是炯炯有神，以及鼻翼下两道绕口的刀刻般的法令往外透着一股英武刚猛之气，一看就是个统驭千军万马的英雄人物。

    见了朱翊镠，戚继光纳头便拜，着实激动、开心。

    如果说张居正是他人生当中第一大贵人，那么朱翊镠毫无疑问就是让他枯木再逢春的那个人。

    “臣戚继光叩见陛下！”

    “免礼！”朱翊镠忙上前搀扶，“戚大帅难道没有收到朝廷的旨意吗？大明所有臣民见了朕都不必下跪。”

    “臣知道，但见了陛下激动，就是想给陛下磕头。”戚继光笑了笑说。

    “戚大帅不必客气，怎会想到亲自到这里迎接朕呢？”朱翊镠也激动。

    戚继光回道：“蓟镇眼下太平，所以臣想恭送陛下至广宁，若有需要，臣可随陛下出征讨伐女真部落。”

    “这样也好，一路上可以与戚大帅聊聊。”朱翊镠点头同意，随即问道，“戚大帅带了多少兵来？”

    “不多，怕陛下不同意，臣只带了五百骑兵赶过来。”

    “够了，就带五百随行吧。”

    “多谢陛下！”戚继光大喜。

    而后朱翊镠将陈炬、王象乾、朱八戒逐一介绍给戚继光认识。

    对于戚继光而言都比较陌生，但陌生的程度不一样。

    陈炬与王象乾他听说了，只不过都是在朱翊镠登基即位后才脱颖而出，所以只闻其名不见其人。

    今天应该还是第一次正式见面。

    而对于朱八戒，他完全不认识，之前连听说都没有听说。

    彼此认识一番后继续前进。

    戚继光来了，朱翊镠也干脆不坐御驾，骑马与戚继光并辔而行。

    一边行军，一边漫谈。

    “陛下为何想着御驾亲征？”戚继光不解地问道。

    “朕这次来不为讨伐谁，只为民族大团结。”朱翊镠道，“无论是女真族人，还是蒙古族人，朕都希望他们加入本朝成为我大明一份子。说心底话，朕担心你们残杀误杀。”

    与戚继光确实也没有隐瞒，朱翊镠实话实话。

    关于朱翊镠提出来的民族大团结与区域自治制度，戚继光有所了解，只感觉难度很大。

    故而忧虑地道：“难怪陛下要御驾亲征，可无论女真族人还是蒙古族人，都桀骜不驯不伏烧埋，臣恐怕没有那么容易，毕竟是外族。”

    “从古至今多少年来，我们汉族总以正统自居，从来想过平等待之，他们当然会桀骜不驯不伏烧埋，朕相信只要坦诚平等、互敬互爱，互惠互利，以共同繁荣进步为目标，他们没有理由还要闹事啊，都是一家人嘛。”

    “陛下心胸果然辽阔！”戚继光心悦诚服，继而又担忧地道，“只是，若按陛下这个思路，我大明王朝恐怕需要付出很大的代价，毕竟他们身处僻壤，都是穷苦人。只要他们与我们汉人有差距，他们就会不甘心，乃至兴兵发难，共同繁荣进步谈何容易？”

    “当然不是一朝一夕之事，或许需要数代人的努力才行，但这是个方向，倘若我们不坦诚相待，总以正统自居，将他们视作蛮夷，那与他们之间的矛盾与战争永远不会消失。”

    戚继光似有所思地点了点头。

    朱翊镠接着说道：“戚大帅镇守北方十几年了，刚才也提到过，只要少数民族与我们汉族存在差距，他们就会找机会发难。倘若我们不求同存异诚心诚意帮助他们，这个差距何时能填平？与他们的矛盾何时能消失？”

    “陛下高瞻远瞩，让臣实在佩服，但怕就怕那些外族人不领情，或者得寸进尺要求这要求那，令我们进退两难，落得个好心没好报的下场。”

    “戚大帅，我们首先需要向他们亮明自己的姿态，拿出我们的诚意，不再将他们当作外族人，而是当作同袍，也就是自己人，我们愿意帮助他们，至于人家怎么想，暂时先不考虑。”

    “这是陛下仁慈心胸宽广，对他们等于是以德报怨。”戚继光道，“冤家宜解不宜结，兴许真的可以一试。”

    “武力终究只能解决一时，而不能解决一世。试着与他们共存，团结在一起共同实现繁荣进步，让他们也觉得自己是主人，而不是外族蛮夷，再掠边就是自家人人打自家人了。”

    “陛下，那如何让他们觉得自己是主人呢？”戚继光问道。

    “与我们汉人一样，平等，自由，可以读书取士，可以在朝为官，汉人能做什么，他们就可以做什么。”

    “陛下，真的可以实现吗？”戚继光带着莫大的憧憬问道。

    “只要努力，当然可以。”朱翊镠信心十足地道，“人非草木，孰能无情？我们诚心相待，他们不可能像白眼狼一样仍然将我们当作敌人吧？像与三娘子，不就现实了这个目标吗？”

    “的确。”想到三娘子，戚继光感觉这目标似乎也没有想象中的难，遂喃喃地道，“臣好像终于明白，陛下为何一定要御驾亲征，却只带一万多精兵来，幸好臣只带五百兵士呀。”

    “戚大帅能理解朕的一片苦心，朕颇感欣慰。”朱翊镠由衷地道。

    正当此时，前方探路的士兵飞马疾驰而回，嘶声大喊：“报——”

    一看这架势就是有紧急军情。

    ……

    。

