    第419章撩拨

    云贵妃待薛婉清收起了舞姿，她心不在焉地点点头，”三皇子的箫吹得不错，薛大姑娘的舞跳得也好，两人配合得还真是天衣无缝，不知这曲子叫什么名字？这词是薛大姑娘事先就做好了的吗？“

    薛婉清的额头鼻尖渗出些香汗来，她上前去，躬身行礼，”回贵妃娘娘的话，这词是婉清临时想出来的，让贵妃娘娘见笑了。“

    “不敢！”

    看着萧昶炫充满期待的眼神，云贵妃便从自己的头上拔下了一根翡翠攒银丝桃花飞雪钗赐给薛婉清，“拿着玩或是赏人吧！”

    萧昶炫大喜，望向贵妃的眼里充满了感激，也上前来，毫不掩饰心意地行礼，“多谢母妃！”

    贵妃淡淡一笑，朝敬嫔看了一眼，“妹妹是想再看看呢，还是让他们先随意走走？”

    这话的意思，便是给出些机会让皇子们和姑娘们多接触，若是能够彼此看对眼，再请赐，总比被长辈们随手点鸳鸯谱来得好。

    敬嫔朝儿子看了一眼，见儿子意兴阑珊，她也不知道儿子怎么想的，点点头，随着贵妃起身，“嫔妾陪贵妃娘娘去给皇后娘娘请安吧！”

    郑荣妃深深地看了崔南嘉一眼，也跟着出了千秋亭。

    萧恂自然不会放过如此好的机会了，赶紧过来邀请谢知微去赏花，谁知，谢知微却被崔南嘉先一步拉走了，萧恂不甘心，便跟着表姐妹俩的后面。

    待出了千秋亭，绕到四神祠的前面，谢知微顿住了脚步，萧恂也跟着停了下来，站在一边，揪着树上的柳叶玩，谢知微不由得好笑，给崔南嘉递了一个眼神，偷偷地走到了萧恂的后面，猛地一拍他的肩。

    萧恂很是配合地被吓得跳了起来，只不过，谢知微见他的眼中丝毫没有惊慌的意思，不由得有些微愠怒，这家伙，是故意逗她的吧？

    “你跟着过来做什么？”

    “我怕你有危险，你们有话就说话，我不偷听。”

    崔南嘉被萧恂逗得笑起来了，道，“郡王爷，你来得正好，我刚好有话要和表妹说，你也听一听，或许能帮我拿个主意。”

    萧恂顿时就对这个表姐敬重起来了，“不敢，请表姐说！”

    事关自己的婚事，崔南嘉倒是很坦然，崔家与谢家是姻亲，多少年来，同气连枝，已经习惯了有什么事都彼此商量，而谢知微与萧恂已经订婚，无论谢家有什么，都会关联到萧恂，因此，崔南嘉并没有要瞒着萧恂的意思。

    她将手腕上才郑荣妃给的赤金掐丝手镯晃了晃，有些担忧地看向谢知微，她知道，自己这个表妹不管是胸襟还是见识都很不凡，而今日这件事，肯定不能拖，必须尽快想办法，否则，一旦等宫里决定下来，想改变，那就太难了。

    三皇子殿下萧昶烨正好背着手走了过来，今日选妃，他的目标非常明确，谢家或是崔家，不管来的是谁，他都要从中选一个，虽然，他认可的，父皇未必会答应，但若是试都不试一下，怎么成呢？

    谢家的姑娘一个都没有来，但崔家的姑娘来了，对萧昶烨来说没有区别，而且，如他得到的消息一样，崔家和谢家的姑娘，与谢家和薛家不同，关系甚厚，如此一来，将来成婚后，他的背后就相当于有了萧恂支持。

    萧恂在军中的威望非常高，他身份贵重，年少有为，几场战役下来，连一向战功赫赫而目中无人的潞国公，对萧恂的评价都很高，说他假以时日，将为帅！

    一将难求，更何况帅才了。

    十四岁，便可统兵五千。一个将军，不是给他多少兵都能拿得下，能够统筹得当，但萧恂的军事能力是在战役中体现出来的。

    “五弟在和端宪郡主说什么呢？”萧昶烨似乎才看到崔南嘉，过来后，轻轻地呀了一声，忙拱手，“崔二姑娘也在？崔二姑娘的一手字，让本宫想起了当年沈老先生在宫里教我们兄弟写字时的时候，一时感慨颇深，出言直白，不知有没有惊扰姑娘？”

    他说着，目光不离崔南嘉手腕上的镯子，唇角微微勾起，颇有深意。

    崔南嘉福身行礼，落落大方地笑了一下，“三殿下说笑了，那么多人，大家都在说话，又怎么会惊扰到我呢？”

    “郡主，表姐，那边有一朵十八学士，开得可好看了，我带你们去那边看吧！”

    萧恂见萧昶烨正要跟上，忙道，“三皇兄，你去陪娄国三公主和四王子吧，我没时间搭理他们，我要陪郡主和表姐。”

    萧昶烨气怒，但他一向给人都是温润儒雅的表现，面上半点不显露，笑道，“五弟快去吧，十八学士旁边还有一株白茶花开得也很好看。”

    待萧恂领着人走远了，萧昶烨将旁边一朵开得艳丽的大玛瑙抓了下来揪得粉碎。

    薛婉清靠在养心斋前面的栏杆前，看着水里游来游去的彩鲤，毫无疑问，在这场战争中，谢知微已经领先她很多了，她是正一品的郡主，又得了最好的夫婿，现在京中的贵女们都恨不得以她马首是瞻，而自己，刚才不过是小小地挑衅了她一下，连贵妃都在维护她。

    果然，不管在哪里，不管什么时代，人心都是捧高踩低的。

    方才，惠和她们拉她去说话，薛婉清不想和她们浪费时间，她需要尽快思考清楚自己现在的处境，她不能一直都这么被动了。

    身后传来了脚步声，薛婉清听得到这脚步声，不由得皱了皱眉头，扭头看去，果然是萧昶炫，不得不说，他也同样生了一副好皮囊，秀美多姿，仪表不凡，此时一双好看的眸子里，温柔似水，将她紧紧包裹。

    薛婉清忍不住一阵心跳，她想到萧恂一双眼睛都黏在谢知微的身上，可见，不管前世还是今生，萧恂的心里就没有装过别人，她难道还要去萧恂那里自讨没趣？

    她若是不想办法改变自己的阶层和身份，不提升自己的实力，她只能离萧恂越来越远，将来或许会到了，她仰头都无法看到萧恂的时刻。

    (本章完)

