    嘉嘉大厦。

    “嘉嘉大厦，我终于回来了。”

    金正中看着眼前的嘉嘉大厦不禁面露兴奋之色，随即就提着行李飞快的冲进其中，江浩等人见状也跟了上去。

    “古叔，你在这里愁眉苦脸，唉声叹气做什么，是不是发生了什么事情？”

    金正中进入大厦之后, 就发现保安古书一脸愁容的站在那里。

    “古叔，你到底怎么样了，要不要去医院。”跟着金正中进来的王玲珍看到古叔那样子，也是一脸担忧

    古叔可是她聘请来看守嘉嘉太厦的，若是出事了，她可是要赔偿的。

    古叔闻言不禁叹了口气，随即就把手中的彩票拿了出来。

    “我中彩票了，而且还中了个三千万的头等奖。”

    “三千万？”

    众人闻言心头一震，随即金正中来到古叔身旁，一脸激动的看着他手里的彩票。

    “古叔，这可是三千万，你怎么中了彩票还在这里唉声叹气的，你该不会是愁着钱怎么花吧？”

    此时金正中的双目中，羡慕之色怎么也掩盖不住，要知道这可是三千万，恐怕就算他出师了也赚不了这么多。

    “我要是愁着钱怎么花那就好了。”古叔说话间就又叹了口气，随即就哭丧着脸说道。

    “我每一期都会买这几个号码，唯独这一期没有购买，也不知道为为什么会这么倒霉啊。”

    马小玲闻言仔细的观察了下古叔，却发现对方额头上有黑气遮顶。

    “古叔，你现在黑气遮顶不倒霉才怪，我看你是撞邪了。”马小玲沉吟了片刻后说道。

    古叔闻言面色一变，他在这里工作了这么久，自然知道马小玲的厉害。

    “小玲，看在多年老邻居的份上，你能不能帮我去一下邪呀。”

    马小玲闻言看了眼古叔，她自然知道对方不想付钱, 不过看在这里是嘉嘉大厦的份上，就算对方不付钱她也要帮忙驱邪，毕竟这一栋楼可都是她最好的朋友王珍珍的。

    “放心，驱邪我最拿手了。”马小玲说话间就拿出一瓶喷剂，随即就开始对古叔喷了起来。

    “滋滋滋……”

    随着喷剂的喷出，一个身穿黄色练功服，坐着截拳道动作的鬼魂突然凭空出现。

    “这是什么鬼魂，莫非以为自己是李小龙不成。”

    金正中看着鬼魂的动作，不禁暗自翻了翻白眼说道。

    “这是倒霉鬼，就是因为他的存在，古叔才会这么倒霉。”周晨看着那道胖胖的身影，双目中不仅闪过一道奇异的神色。

    对方这面孔不就是如来佛祖吗，想到剧情中对方所说的话，江浩心中一定，看来对方八成就是如来佛祖的转世，因为改变了时间线的缘故，被盘古之神罚下凡间。

    众人听着周晨的话语, 都是面色猛地一变, 金正中更是面露惊讶的开口说道:“这家伙竟然是倒霉鬼, 如果把他留在嘉嘉大厦内, 那岂不是这里的所有人都会倒霉。”

    “放心，我不会让这种事情发生的，别忘了你师傅可是驱魔龙族马家的传人，对付一只小小的鬼魂还是没问题的。”

    马小玲说话间就拿出伏魔棒，随后立即上前去追那位倒霉鬼。

    不过此时的况天佑，听到马小玲是驱魔龙族马家的人之后，不禁面色猛地一变。

    他却是想起来六十年前，那位同样是驱魔龙族马家的后人马丹娜，他现在回想起来对方的容貌，和马小玲真的很像。

    “看来马丹娜，多半就是马小玲的长辈了。”

    就在况天佑在这里沉思之时，马小玲和金正中也追到了电梯附近，他们正要追上电梯缺发现一个留着西瓜头的女孩，从里面缓步的走了出来。

    “小玲，正中，你们旅游回来了呀。”

    马小玲见状眉头微皱，随即冷哼一声:“算你走运。”

    不过很快她就面露笑容的看着眼前的女孩:“没错梦梦，我们刚从国外回来。”

    这时梦梦看到了后面的况天佑等人，随后她便一脸笑容的来到他们身前。

    “天佑，珍珍，礼物呢？”

    况天佑见状颇为尴尬的看了眼王珍珍，他又不是那倒霉孙子，哪里知道什么礼物的事情。

    “是不是忘记买了，没有关系的。”梦梦说话间就有些失落的说道，不过很快她就重新恢复了笑容，并把目光转到了江浩的身上。

    “你是什么人？”

    看着面露疑惑的梦梦，江浩不禁眉头一挑道:“我叫周晨，前几天刚刚搬到这里，所以你没有见过我。”

    梦梦闻言点了点头，随后她又和江浩客套了两句后，便蹦蹦跳跳的离开了。

    “大家拜拜..我要去上班了。”

    周晨看着梦梦离去的背影，双目中不禁露出了一丝若有所思的神色，这个梦梦和那条青蛇长的一模一样，如果说没有她们关系，打死况天佑他都不相信。

    “看来如来佛祖虽然只改变了六十年的时间线，看来就算是千百年前也受到了影响，一些本该存在的人没有了，但是不存在的人却出现了，这还莫非就是蝴蝶效应。”

    就在周晨若有所思的时候，马小玲的声音突然传来:“走了，上电梯了。”

    周晨闻言便转身与众人进入电梯之内，不过进入电梯后却迟迟没有人按楼层按钮。

    “你手瘸了，不会按一下。”马小玲白了况天佑一眼后说道。

    况天佑闻言不禁有些不知所措的看了眼江浩，毕竟这里也就只有对方知道他的身份。

    周晨看着况天佑可怜兮兮的眼神，不禁暗自抽了抽嘴角，不过他还是上前一步按了八楼的电梯。

    当电梯来到八楼后，周晨和况天佑还有马小玲就走了出来。

    况天佑刚刚出电梯，便跟着周晨走去。

    “那边是周晨的家，你跟着他干什么？”马小玲见状有些奇怪的看了眼况天佑道。

    况天佑见状神色一愣，随即就转身来到灵灵堂对面的门，并在马小玲的提醒下找到了钥匙进入了房屋内。

    “周晨，天佑从国外回来后，我怎么感觉他有点不对劲儿，是不是他出了什么事情？”

    站在灵灵堂门口的马小玲，看着进入房屋内的况天佑，不禁面露疑惑之色的说道。

    “我可没看出来他有哪里不对劲，毕竟现在这个况天佑可是真正的况天佑。”

    周晨说话间脸上就露出了一丝莫名之色，不过很快他就神色一动的说道。

    “小玲，你一会儿是不是和正中去抓那位倒霉鬼？”

    马小玲闻言点了点头，随后便面露诧异之色的看着周晨:“你问这个做什么，难道你想要帮我抓那个倒霉鬼，这不是你性格呀，而且咱们有这么熟吗，请你以后叫我马小姐。”

    周晨闻言却是笑了笑道:“我知道了，你一会儿去抓那个倒霉鬼的时候，记得来我家叫我。”

    他说话间就打开房门准备进入其中，不过就在进去的一刹那，他突然探出头看着同样开启房门的马小玲。

    “别忘了叫我，小玲！”

    马小玲看着已经进入房屋内的周晨不禁面色一愣，随后她翻了翻白眼，脸上露出了一丝无奈的神色，不过很快她就好似突然想到了什么一般，眉头微微一皱露出了若有所思的表情。

    “周晨该不会真的喜欢我吧，这家伙嘴里根本没有一句真话。”

    马小玲扪心自问，周晨长得却是很帅，而且实力还非常强，如果和对方在一起的话，未来也不会有什么代沟。

    可惜她们驱魔龙族马氏一家，有着不可以为男子流下一滴眼泪的诅咒，至少在消灭将臣或者是退休之前，她根本不可能和任何一个人谈恋爱。

    当然最重要的是，马小玲觉得自己根本对周晨没有一点感觉，何况在她的心中还住着某一个人。

    马小玲想到这里就不禁转身看向况天佑的家，以前她虽然暗自喜欢着对方，但是那种感觉却很轻微。

    不过自从国外一行，特别是回来之后，她就发现心中那股喜欢的感觉越来越强烈，并且还多出了一股说不清道不明的东西。

    在马小玲的眼中，况天佑好像突然变了一个人，而变的这个人才是真正的况天佑，因为只有这个况天佑才会给她那股其妙的感觉，就好似是他们很久以前就认识一般。

    ……………………

    此时的电梯内，马小玲交给周晨和金正中一人一瓶喷剂。

    “既然你想帮忙的话那就给我干活，如果见到那个倒霉鬼，就用这个喷剂喷对方，到时对方就会被定住，而我也会趁机捉拿住对方。”

    马小玲看了眼周晨后，就把目光转到了金正中的身上。

    “知道了吗，正中。”

    金正中闻言不禁面色一肃:“知道了师傅，见到那个倒霉鬼之后，我会第一时间喷这个喷剂。”

    马小玲闻言颇为满意的点了点头:“既然都了解清楚之后，那咱们现在就出发。”

    此时的周晨看了眼手中的喷剂，却是摇了摇头笑道:“不就是捉住一个倒霉鬼，根本不用那么麻烦。”

    就在这时，电梯也终于到了楼层上，周晨见状出了电梯并念头一动，随之他伸手虚抓，只见一个身穿黄衣的胖子，瞬间出现在了他的手中。

    刚刚出电梯的马小玲还要金正中，见到在周晨手中挣扎的倒霉鬼，不禁都是面露震惊之色。

    “周晨你这也太厉害了，竟然瞬间就抓到了这个倒霉鬼，简直比我师傅还厉害。”

    金正中面露惊叹之色的看着周晨，不过就在这时他突然感觉心头一寒，谁知就见到了面若寒霜的马小玲。

    “那个……周晨，你虽然也是非常非常厉害，但是比我师傅还差那么一截，毕竟你怎么可能是驱魔龙族马家的人的对手，对不对师傅。”金正中暗自吞了吞口水，随之赶紧改口并满脸赔笑的说道。

    马小玲见状给了个看你还算识相的眼神，并把目光转到那个倒霉鬼身上:“这个倒霉鬼身上的霉运太重，恐怕谁碰见了都会没好事清，必须把他赶出嘉嘉大厦。”

    “我先问他几个问题，然后呢决定怎么处置他。”周晨闻言沉吟了片刻说道。

    马小玲见状不禁诧异的看了眼江浩，这家伙又在搞什么名堂，一个倒霉鬼能知道些什么，还用得着他问吗。

    “倒霉鬼，我问你几个问题，只要你回答的让我满意，我便立即放了你。”看着眼前不断挣扎的倒霉鬼，周晨不禁面色淡然的说道。

    倒霉鬼闻言立即点头道:“什么问题，我一定老老实实的回答。”

    周晨闻言不禁沉吟了片刻说道:“是不是有人说你是如来转世，因为逆天而行，所以要做99世的倒霉鬼。”

    倒霉鬼闻言面色一愣，随即就点了点头:“没错，是有人这么说。”

    此时的金正中听到倒霉鬼闻的话，不禁露出了嗤笑的表情:“就这个胖子还是如来转世，开什么玩笑，那我岂不是天帝转世？”

    周晨见状并没有理会面露嘲笑之色的金正中，而是若有所思的询问道:“知道告诉你是如来转世的人，到底是什么人吗？”

    倒霉鬼想了想便摇头道:“不知道，不过我看他好像是个和尚，并且身边还跟着四个带白色斗篷的和尚。”

    周晨闻言却是面露了然之色:“那四个带白色斗篷的和尚应该就是地府的四位高僧，而告诉你是如来转世的人，恐怕就是地藏王了。”

    马小玲闻言心头一震，随后便把目光转到了倒霉鬼身上:“你这话是什么意思，该不会他真的是如来转世吧。”

    周晨闻言点了点头:“八成是，我曾经见过如来佛祖，对方长的和眼前这个倒霉鬼一模一样，而且他的确是逆天而行了。”

    众人闻言都是面露震惊之色，金正中可是颇为惊骇的说道:“周晨你竟然见过如来佛祖，你该不会真的是神仙吧。”

    周晨闻言笑了笑却是并没有回答，毕竟这个世界的神仙太弱，最强的恐怕都没有超过元神。

    要知道真正的仙神何等恐怖，怎么可能是这个世界上，一些伪仙伪神能相比的了的。

