    “看来这次，确实是有麻烦了。”

    何不为吐了一口气，口里说着不明不白的话。

    但是对面的班烈，却从何不为的语气之中，听出了一些东西。

    当即忍不住问道：“何队长，难道，你们在希望基地外，也发现了母体丧尸吗？”

    这可是大问题啊！

    “既然你们已经经历过一次这样的灾难了，那我也就不瞒你了。”

    何不为看了看班烈，好半晌，才下定决心，出声说到。

    “班队长，如你所想的那样，希望基地在向外推进，清剿丧尸的时候，确实在城市废墟之中，发现了母体丧尸的踪迹。”

    母体丧尸的问题，关系到了整个希望基地的安危，绝对不能忽视。

    只是由于母体丧尸的稀少，所以导致了各大幸存者基地对于母体丧尸的了解并不多。

    当然了，实际上也和母体丧尸身边的变异丧尸太多有关系。

    活捉，然后研究母体丧尸的能力，从来都不是首选。

    即使母体丧尸的能力，具有很高的研究价值。

    说不定理解了母体丧尸的能力，就能更好的研发功效更强，成本更低的基因药剂了呢。

    这是很有可能的事情。

    但是，活捉母体丧尸的代价，实在是太高了。

    而且在付出了这么大的代价之后，还未必能保证，能够抓住母体丧尸。

    所以这个提议，在很早以前，就被否决了。

    起码在当时，这个提议是不具备可行性的。

    不过，现在的情况不一样了。

    人类幸存者在从末世之初的惊慌失措之中回过神来，到了现在，也已经初步适应了环境。

    适应了现在的生活方式，适应了如今危机重重的世界。

    同样的，在这种情况之下，进化者的数量，也开始多了起来。

    特别是在基因药剂被成功研发出来之后，丧尸的威胁，也会被进一步的降低。

    所以，到了现在这个时候，曾经一些不可行的提议，或许也可以重新提上日程了。

    当然了，这并不是何不为的想法。

    至少何不为现在还没有自大到，觉得如今的希望基地，能够强大到活捉一头母体丧尸。

    他现在苦恼的，仅仅只是如此处理掉这头母体丧尸罢了。

    会把这个消息，说给班烈听。

    也是觉得班烈他们既然能从母体丧尸驱使的丧尸潮的包围之下，成功逃出来。

    那么在对付母体丧尸这一方面，应该能有一些不错的提议吧。

    “果然如此，在希望基地外，也出现了母体丧尸吗。”

    “这下子可难办了。”

    然而班烈的脸色，也没有好看到什么地方去。

    说句老实话，班烈现在的心情，多少有点刚出龙潭，又入虎穴的意思。

    怎么自己就这么倒霉呢？

    刚刚从母体丧尸组织的丧尸潮之中逃出来，怎么转眼间就又出现了一头母体丧尸呢？

    不是说母体丧尸的数量极其稀少吗？

    为什么自己的运气就能这么好，可以接连碰到母体丧尸呢？

    只是这些问题，没有人能够回答班烈，所以他也只能自己烦恼，然后在心里悲叹了。

    而且，悲叹完了之后，该解决的问题，还是要解决。

    母体丧尸可不会因为他们的叹息而消失。

    “何队长，我想问一句，在你们这片地区，之前有频繁出现丧尸潮吗？”

    想了好一会儿，班烈才出声问到。

    “并不会。”

    何不为回忆了片刻，才很肯定地回答到。

    丧尸潮这种事情，何不为倒是听说过，但那也只是偶尔出现一两次罢了。

    如果是频繁出现的话，估计没有几座幸存者基地能够撑得住。

    班烈闻言，微微点头，道：“如果丧尸潮没有频繁出现的话，那就说明，这头母体丧尸，很有可能是最近才变异出来的。”

    “那我们就还有机会。”

    “母体丧尸虽然能够把大量的变异丧尸聚集在自己身边，来保护自己。”

    “但是聚集的过程，也是需要时间的。”

    “我们可以趁着这头母体丧尸的护卫力量还不够强的时候，尽早将其消灭！”

    “哪怕损失巨大，也在所不惜！”

    说到这里，班烈的声音，忽然顿了一下。

    停了好一会儿，才接着说道：“要不然，等这头母体丧尸完全准备好了。”

    “你们即将迎接的，恐怕就是一波又一波的丧尸潮了！”

    这可不是在危言耸听。

    因为曙光基地，就是前车之鉴。

    “班队长，说得好，其实我也是这个想法。”

    “只是，想要进入城市废墟深处，消灭母体丧尸，需要的进化者数量，或者说，是进化者的实力，要求实在是太高了。”

    “在希望基地，未必能找出符合要求的进化者啊。”

    何不为听了班烈的话，却是摇了摇头，苦笑了一声。

    班烈说的话，他难道不明白吗？

    但是，这种事情，说出来容易，做起来，可就难了。

    想要从大量变异丧尸的包围圈之中，凿穿进去，击杀掉母体丧尸。

    对于这位进化者的实力要求，是极高的。

    可不是单纯依靠数量，就能弥补的东西。

    更何况，在希望基地之中，要说起货真价实的进化者的数量，其实也不过几十人罢了。

    都还没有破百呢。

    难道要把这些进化者，全部都折在这里面吗？

    再者说了，就算何不为愿意这么做，那些进化者还不愿意呢！

    末世之中的进化者，那是什么身份，什么地位，能心甘情愿的去送死吗？

    很显然，是不可能的事情。

    所以，班烈的建议是好，但是实施起来，有点困难。

    “何队长，如果你愿意付出代价的话，我倒是可以给你推荐一个人选。”

    班烈听到这里，沉吟了一小会儿，忽然出声说到。

    身为一位巡逻队的队长，对于任何一座幸存者基地，其实都不想看到它覆灭。

    毕竟，在这片残破的大地之上，每一座幸存者基地，都是希望。

    都是抵御那些丧尸的堡垒。

    如果不是万不得已的情况，班烈其实根本就不想离开曙光基地。

    但是，在明知必死的情况之下，保留有用之身，才是最明智的选择吧。

