    我心中虽然总感觉这事儿会有差错，可仔细感知一下后，那种差错的感觉就消失了，就好像是刚才我一瞬间出现的错觉一样。

    我的直觉向来很准，出现错觉的情况很少，所以我心里还是隐隐把刚才的怪异给记下了。

    再者，这个案子我是必须接的，不是我想当救世主，而是我不想我这个西南老祖名誉扫地，更不想真有什么神通者把我圈养起来制造混沌火兽。

    接着我问秋天，那“长生雾，不死村”要怎么才能找到。

    秋天摇头道：“这个我就真的帮不了你，你只能去秦岭之中慢慢地找，运气好可能你们到那里就找到了，运气不好你们可能这一辈子都找不到。”

    “至于里面的情况，我父亲可能死在里面，萧正也可能会死在里面，或许我们所担心的事儿根本不会发生，那混沌火兽也会在里面散掉也说不定。”

    我问秋天：“进去的是你父亲，你一点也不担心吗？如果他真出了事儿，你不觉得伤心吗？”

    秋天摇头道：“我才不会伤心呢，我……”

    说到这里秋天忽然打住，然后忽然站起来伸了一个懒腰，她这姿势显得有些慵懒，不过我却能看出，她是借着这股慵懒的劲儿来掩饰自己内心深处的情绪。

    这样的秋天，与我之前见到的有很多的诧异。

    伸了一个懒腰后，秋天便说：“好了，事情都交代清楚了，你也同意案子了，我的任务完成了，所以呢，我也不多待了，回去后，过两天我们会把我们的人选派到西川来找你，到时候你们再从这里直接出发去秦岭。”

    秋天要走，我象征性地客气了两句，留了她一下，她自然也和我打了下官腔也就离开了。

    我们也是简单的相送了一下，回到大厅我们又开始议论这件事儿。

    显然在出发去秦岭之前，我还有两天的准备时间。

    秋天走后，我就问蓬莱老祖，他之前听说的“长生雾，不死村”是一个怎样的传说，和秋天说的这个相同不。

    蓬莱老祖说：“自然是不同，我听到那个版本属于比较美好的，你要听吗，我可以给你讲讲。”

    我点头，蓬莱老祖就简单讲了这么一个短故事。

    说是在秦岭一带的山中，有这么一个村子，它处于一个山谷之中，这里山水秀丽，人杰地灵，然后这个村子里的四个村民就修成了神仙，而后他们传法给村里的村民，让每一个人都拥有长生不老的身体。

    这件事儿后来被越来越多人知道，不少人也想来这里受到神仙的护佑，可外来的不少人心术不正，把村子里的人风气搞的越来越坏，后才那四个神仙就驱逐了外来的人，用神通制造了一片雾气，然后那个村子也就在雾气中消失了。

    据说那雾气在秦岭中飘来飘去，时而会有一个村子在雾气中显现出来，而那个村子就是不死村。

    那雾就被叫做长生雾。

    听蓬莱老祖的这个版本，我就笑道：“你这个版本是明显更美好一些，不过真实性比起秋天的那个官方版要低一些。”

    蓬莱老祖也是笑道：“圣君说的是，我这都是道听途说，没有依据，自然不能拿来作参考。”

    我摇头道：“也不尽然，传说之所以能传下了，总有它真实的一面，而且我总觉得秋天给我讲的故事哪里不对劲儿。”

    此时徐若卉忽然问我：“初一，你刚才有没有意识到，秋天在讲故事的时候有一个很小的差错。”

    我犹豫了一下道：“没注意啊，是哪一个差错？”

    徐若卉问我：“初一，三十五减去二十六等于多少？”

    我说：“九！”

    徐若卉道：“可是秋天在讲故事的时候，说三十五个魔修死了二十六个，只有几个活了下来，第一次说的时候，她没说活下几个魔修，对吧？”

    我说，是！

    徐若卉继续道：“可在下一句话，她在道四个仙修化长生雾结界的时候，清清楚楚地说，有十个魔修被封印到里面，如果不是秋天说错了，那多出的一个魔修是从哪里来的？”

    “可如果说秋天不小心说错了，我觉得又是不可能的，这是当作资料讲述给我们的，她是秋家的大小姐，而且作为继承人，拥有优秀的资质，最起码在传递资料的时候肯定不会出错。”

    徐若卉总是能够发现案子中一些极小的细节，她要不说，我还真没有意识到这个简单的小数学错误。

    这也是因为秋天讲故事的技巧高，她前面用了“几个”这个词汇，是在潜意识里告诉我们，详细的数字不重要，让我自动忽略了计算。

    下一句她转化了话题，把问题又扯回到了数字上，我们下意识也就忽略了两者之间的关系，忘记了计算。

    可秋天为什么要玩这个心机呢？

    有什么意义呢？

    想到这里，我打电话给秋天，她接了电话问我什么事儿，我就把这个发现的告诉了她。

    秋天笑了笑道：“初一，不管你信不信，我们秋家的资料上就是这么记述的，我们把这个当成一个数学问题，也想要更正，可无奈我们家的创始老祖有命令在先，这资料在传递的时候，任何一个数据都不能变。”

    “这就是我们秋家的资料，其中的深意，我们无从了解！”

    深意！？

    是秋家的创始老祖算错了吗？

    不对，这东西既然作为资料传递下去，那肯定经过缜密的修改，不可能犯这种低级错误，所以我就肯定，里面总共三十五个魔是对的，死了二十六个也是对的，剩下十个也是对的，可那第十个魔从何而来呢？

    我绝对要弄清楚这个问题，对我们找到长生雾，不死村，甚至解决都这个案子都有帮助。

    想到这里我深吸一口气，下意识把秋天讲的故事和蓬莱说的传说对比了一下。

    这两个故事四个仙人，肯定说的都是秋震海、王长一、马邑和吕云天。

    村民肯定说的是被四个人拿来“造仙”的三十六个实验者。

    传说中有外来人，可秋天的故事中却没有提到任何的外来者，或者被驱逐的事儿。

    难不成那第十个魔是外来者？

    不对，不对，在我产生这个念头的时候，我的意识里便自行把这个设定给否定了。

    如果有外来者，秋家的故事中大大方方的讲出来便是了，干嘛要掖着藏着呢，秋震海这样身份的人都直接出现在故事里了，还有什么值得秋家去隐瞒呢？

    所以有外来者这一点就被否定了。

    既然不是外来者，那就是这“村子”中原有的人了。

    原来三十六个人，加上秋震海等四人，总共四十个。

    地仙一个，死了。

    秋震海等四个人死了。

    魔修死了二十六个，怎么都只剩下九了，难不成第十个魔是凭空蹦出来的？

    不对，不对，肯定还有什么地方被我忽略了。

    我转头又看了看徐若卉，她也在努力思考，看了徐若卉一会儿，我脑子飞快闪过一道灵光，我拍了一下巴掌道：“我知道，我们忽略了一个问题，秋天说那三十六个被‘造仙’的人时候，没有说多少女人，多少男人吧？”

    “假如其中有一男一女交合，并生下了一个孩子，那就是十个了，对吧，这是最简单的，一加一等于三的问题，对吧！”

    徐若卉点头道：“有这个可能，只不过，就算是这样，秋家也没必要隐瞒吧。”

    我说：“我能感觉到，我猜测的方向对了，我们不妨大胆做几个假设，第一个，那个孩子是秋震海，秋家会隐瞒吗？”

    徐若卉摇头道：“可能会，毕竟最后四仙仙殒的时候封印群魔，一定程度上已经洗白了，如果再多出一个和魔生子的事儿，无疑又把秋震海给抹黑了。”

    我也是跟着点头。

    不过此时蓬莱老祖却道了一句：“圣君，会不会是这样，第十个魔修是萧正，秋家的人早就料到萧正进去，所以说里面有十个魔修，目的就是给后世进去的人警戒，告诉他们，里面的魔修不止是九个，要提防第十个。”

    蓬莱老祖这么一说，我也忽然觉得有可能了，我之前的猜测仿佛又被打回了原形。

    本来以为我的分析接近真相了，可没想到这两条平行发展的线索都有可能是真相。

    看来，单是靠猜测是解决不了问题的，我们需要找到不死村，进去探查之后才能下最后的结论。

    至于卜算，这件事儿很难，那长生雾下的不死村，游离在这个世界之外，超脱了大道的桎梏，我这天阶的相师是卜算不到的。

    再有就是萧正，他有诡异的昆仑血脉，我也卜算不了。

    看来我就只有安心等秋家人过来，然后和我一起去秦岭再说了。

    这一天过的很平静，到了第二天，我就给秋天打电话，问那两个人什么时候过来，秋天说，就这两天，让我再等等。

    我道：“这个案子你们不急吗？”

    秋天说：“反正那混沌火兽一时半会又长不成，着急什么，我们还需要准备很多东西。”

    果然这秋家还是有事情瞒着我的，他们准备的，肯的是进入那长生雾后有用的。

    挂了秋天的电话，我就接了王俊辉打来的电话，他问我最近有什么案子要出没有，他接下来几个月会在西川活动，看下能不能和我一起合作一把！

    我自然求之不得，就把长生雾的案子告诉了王俊辉。

    王俊辉想了一会儿道：“游离在大道之外的存在，那就是天道漏洞了，初一，这个案子，我们一起出吧，钱都是你的，我一分不要！”

