    在大海之中走了三日，前面隐约看见陆地的灰影，人群中传来一阵欢呼。

    胥余却有点懵逼，不应该呀，这么快就到朝鲜了？

    按照历史记载，胥余是从胶州湾出发，那到朝鲜怎么着也有三四百公里的距离，哪能这么快就到了呢？

    而且远远看去，这道海岸线十分的狭长，呈现出一个岬角。我们这样横渡海峡，应该是抵达朝鲜半岛的中部，那海岸线应该是比较平缓的才对。

    等众人上了岸，找了一处背风的地方歇息，开始做饭。胥余扒开积雪，挖了一把泥土细看。

    那泥土呈现出棕黑色，胥余喃喃道：“这是棕壤，再往北走，应该就是黑土了。”

    渡海这几日，胥余一直有种奇异的感觉，仿佛脑袋要爆炸一样，各种各样的信息疯狂地往他的脑海中涌入。

    他在前世最大的爱好就是在网络上指点江山，因为他平时喜欢看闲书，所以无论什么话题他能都吹上几句。但他没什么耐心，干什么都是浅尝辄止，所以年过三十仍然一事无成。

    不过现在，那些他曾经看过的书籍，涉猎到过的知识，哪怕只是瞄过一眼，也全都清晰的呈现在了脑海中。

    所以，他只是扒开积雪看了一眼，立刻便认出了那土地的性质。

    棕壤即棕色森林土，主要分布在山东半岛和辽东半岛，虽然不及黑土，但已经是比较好的农业土壤了。

    看来因为中箭昏迷，导致行军方向出现了偏差，渡海的地方不是青岛，而是烟台。

    而渡海的时候，四周都是茫茫大雪，又弄错了方向，不是向东，而是向东北，结果就渡过了渤海海峡，到达了大连。

    这样也好，毕竟还是在华夏的土地上，总好过跑到朝鲜去跟棒子为伍。

    但是这里离周朝实在太近了，不安全啊。

    看来还得往北走，离开辽宁，到吉林去。

    但是再往北走的话，零下几十度的温度，冷不说，食物补给困难，恐怕还没走到地方就冻死饿死在路上了。

    而且那个地方现在是蛮族的地盘，自己这五千人想要在一望无际的东北平原上生存下来，只怕不太容易。

    思量再三，胥余决定沿着海岸线继续往东北走，到达丹东，然后沿着鸭绿江溯游而上，到海参崴去。

    如此一来，沿途气温并不算太低，也就零下七八度左右，尚能忍受。

    而且沿着河流走，不但方向不会错，沿途可以猎取河鱼，食物也不是问题。

    至于后续的安全和发展。

    海参崴离周朝差不多有一千公里，周武王手再长也搞不到自己。

    海参崴是天然的良港，距离朝鲜半岛很近，又靠近日本诸岛，到时候发展起来，需要人口搞建设，劫掠点棒子鬼子啥的，也很方便。

    而且，胥余心中还有个结，后世这地方被毛熊抢了去，还取了个破名叫符拉迪沃斯托克，翻译成汉语意为“统治东方”。这成了中国人心中永远的痛。

    统你奶奶个腿，老子现在就去把这地方占了。

    很久以后他才知道，把基地建得这么远的地方，是多么的正确的决定。

    主意一定，他便召集了队伍里几个贵族，说出了自己的打算。

    跟随胥余跑路的贵族共有五家，家主分别是景如松、琴应、南宫修、康候、鲁启。

    五人本来便以胥余马首是瞻，对他在渤海边发明出可以在雪地上飞速行走的爬犁，更是佩服得五体投地，哪有不从的道理。

    队伍在原地休息了一天，第二天胥余便指挥众人伐木，重新制作爬犁。

    他们这支队伍原本有五百骑兵，加上原本的三百来辆马车，共有八百多匹马。

    八百多架爬犁，乘坐五千人绰绰有余。

    之前用马车改造的爬犁只是权宜之计，车辕的造型并不适合。

    此时重新伐取大木，让队伍中的木匠们切削平整，用火炙烤，使一头弯曲，就造出比较合格的爬犁了。

    至于耐不耐用，则不在考虑的范围。此时的东北到处都是森林，如果在路上损坏了散架了什么的，随时可以就地取材，再造新的。

    花了大约一周时间，携带的粮食吃得差不多了，爬犁也造好了。

    胥余带着爬犁大军，沿着海岸线行走，沿途捕捉海鱼为食。

    碰到狍子，梅花鹿，甚至黑熊，东北虎啥的，仗着人多势众，也都一律猎取，剥下它们的毛皮取暖。

    此时的东北大地杳无人迹，动物绝少见人，捕捉起来并不费事。

    大约一周后，胥余的队伍抵达丹东。

    之后便是沿着鸭绿江溯游而上，在长白山转道图们江，整整走了两个月，终于抵达目的地，海参崴。

    看着这片富饶的平原，胥余心情激荡，他动情地说道：“天命玄鸟，降而生商。我们商民是玄鸟的后裔，玄鸟是不死的，它会在灰烬里重生。大商也是不会灭亡的，因为我们还在。从今以后，这片土地，便是我们商人新的家园。”

    景如松等人纷纷跪下，施以九拜之礼。

    “大王，给这片土地取个名字吧。”

    “玄鸟庇佑，让我们能够平安到达这里。这片土地……就叫做平安邑吧！”

    这一年是商朝灭亡后的第二年，胥余在平安邑登基为王。

    ……

