    “贾岩阁下，我们也不想与您生矛盾的。”

    一名怪物刚刚说话，另一边的另一只怪物却猛地大喝起来：“贾岩，你这外来者就不要装了，来到我们北方星域，你不就是想要从我们这里获得什么吗？来来，你别以为杀了这才多就能杀光我们，有本事试试看！”

    “哼！”

    贾岩貌似不爽的直接冲击而上。

    双方的战斗再度打开。

    不过这次那过才讨饶的存在，似乎不愿与贾岩再起冲突了，因为谁都能通过方才的攻防，看出贾岩这怪物根本不是他们能够击败了，再打下去，他们的伤亡只会更大。

    “你们作什么？只要拖住他一段时间，这星球的龙钟大人便会出手了，你们还怕什么？”那与贾岩猛地战在一起的怪物，实力居然不弱，与贾岩一击对在一起后，只是被冲击力狠狠的撞进了大厦的一角，却马上再次轻伤的冲了出来。

    “这这这个……”

    那之前有些犹豫的怪物此刻有些不想要动手，毕竟与贾岩来说，这么不属于太亚国的势力，没有必要作到真正的以死战相斗。

    贾岩的实力对于他们来说，也太过强大，明显不是他们联手就能击败了，说不定等那尊者级别动手的情况下，又死一两个人，他们岂不是亏死。

    “呵呵。”

    贾岩身躯内部的光影怪物此刻笑了声，他对贾岩几乎是满意得不能再满意了。

    “你作的不错，我只是稍微提点你一句，就找到了击溃复数敌人的两个方式。”

    “没错。”贾岩此刻也是有了心情与这光影怪物聊天。

    他一击再次将那飞出来的光物击飞，对方的实力瞬间变得极弱，几乎要飞不起来了。落到地面后，一名太亚国流亡士兵里的初阶星空级存在冲了过去，对方居然连这初阶星空级的对手都对付得无比吃力起来。

    “第一点，找到敌人里最弱的下手，打击对方的士气。第二点则是，对敌人数量多，却也代表了对方的态度不一，每个生物的想法都不同，只要流露一丝的强大和妥协，他们便会自己从内部瓦解！”

    贾岩说了这两点。

    光影怪物一阵孺子可教的话语中，贾岩再度向那剩下的三只星空高阶存第冲去。

    “贾岩大人，您作什么？我们不是需要谈谈的吗？”

    那想要跟贾岩妥协的怪物成为贾岩第一个攻击的目标，此刻的贾岩实力完完全全比得过这三只怪物了，在压倒性的实力面前他自然撕下了伪装，直接攻击。

    “混蛋，你还没有搞懂，这是对方的攻心术，快作好防御，再不济也要拖到龙钟大人的出手！”另一边的星空怪物对那想要妥协者大吼了一句。

    那怪物这才恍然大悟，看来他的智商比之前伪装贾岩的家伙也强不了多少，此刻居然才恍惚过来。

    可贾岩的攻击已经来到了对方的面前。

    此刻只剩三只星空高阶强者，虽然贾岩的攻击一过去，同样对方三人也会一起进退，但在少了两个存在后，他们的防御中就充满了破绽。

    “啊！”

    就在贾岩使用扭曲的空间，进行一次前足的穿刺后，一名怪物出惨叫，他的头颅中部被贾岩前足直接刺中，脑袋瞬间开了花，死得不能再死。

    “这……”另外两个存在顿时有些惊恐的望向贾岩，这下子他们真的绝望了。

    这贾岩的实力，居然比传言中的更加恐怖，说实话，这些存在来到这龙钟星进行各自势力的任务的时候，都有作好跟贾岩这名近来名声大振的外来强者面对的打算，他们满打满算，都以为自己的实力能够与贾岩对战的才对，可没有想到贾岩的实力居然还是过了他们的想像。

    “贾岩大人，我可是想跟你和谈的。现在放我们走吧，您接下来的事情，我们不再管了！”

    那位想要与贾岩和谈的存在居然还活着，贾岩攻击了他几次，对方虽然有些吃力，却还是好好的防御了下来，不过只要贾岩加一把力气。说不定就能将他直接击杀了。

    “你是什么势力的？”

    贾岩傲立空中，此刻的他，不用再躲进半空间里了，因为面对两位星空高阶存在，他的实力，足够！

    “贾岩大人，我是天龙强者一族的。”那和谈的怪物露出背后一条长长尾巴。

    这条尾巴令得贾岩一愣。

    原来又是天龙强者啊，在荒芜星系就跟天龙强者一族打交道，没有想到来了这北方星域，居然又遇到了天龙强者一族的存在。

    而且这存在似乎比起在荒芜星系的那只星辰，还要强大一大截的样子，因为现在的贾岩已经有把握将那星辰一击击杀，而这天龙强者居然受了他至少三次攻击，还没有受伤。

    贾岩视线放到另一只高阶强者身上，对方见到贾岩的视线，顿时知趣的道：“贾岩大人，我是来自禾城势力的，我们势力主营医药。”

    “哦。”贾岩点了点头，他算是经过之前的几个月的恶补，明白这几个势力间与太亚国的关系的。

    天龙强者势力，似乎便是荒芜星系十大强者来此，获得分身的重要原因，星辰通过自己在天龙一族的影响力，令得从前的太亚国不得不为他们制作了分身。

    而这禾城势力，在北方星域中是一个中等势力，他们中的一部分医药设备是太亚国出产的，难怪会牵扯进这太亚国的内政来。

    之前被他杀死的几个强者，想必也是有利害关系的几大势力强者，现在贾岩将他们杀死，可谓是完全与这几大势力撕破脸了。

    可这又如何？

    “你们之前的态度我能看到，攻击时或者因为忌惮，或者想要和谈，都没有对我出全力吧？那么我也投桃报李，不杀死你们了，希望你们能够回复各自的势力，不管之前你们跟太亚国天吾一族是什么样的合作条款，只要不过分，我们来我们掌控太亚国也一样接受，希望不要兵戎相见。”贾岩冷冷道。

    “好！那么……我们能走了？”那一直在想与贾岩和谈的星空高阶，此刻有些惊喜的问道。

    “走吧。”贾岩点了点头。

    两只怪物连头都不敢回，连忙向着远方逃逸而去，至于他们回去是搬救兵，还是真的想要与贾岩好好的化解干戈，那便是他们的事情了。

    贾岩也不是说不想杀死他们，可作任何事情都要考虑后果，他知道以自己的实力，不可能与整个北方星域为敌，别的不说，只要派出两三个尊者级别的存在合击他，贾岩便会被杀得只能逃逸了。至于半恒星级？虽然他肯定半恒星级存在一定不会对他这种小角色动手，可如果真的出现了，那就不是战的问题了，能不能逃跑都南问题。

    所以现在杀三个，放两个，也算是给某些中立的势力看，他贾岩也不是没有道理乱杀的，特别是这种高端战力，贾岩不会乱杀，连这种对他动手的强者也不杀，表达出贾岩不是整个北方星域的敌人。

    “嗯？这些中阶强者也开始逃了？”

    贾岩刚刚目送两个强者逃离，回过神来一看，大地下方战况猛地一变！

    那些占据优势的太亚国战力，此刻居然出现了大崩溃的一幕。

    星空高阶存在死了三个，剩下两个还逃了。

    这样的战况对于整个太亚国邀请的强者而言，几乎是魂飞魄散般的恐怖，这其中大多数为用金钱邀请的，还有则是来自那几大利益牵扯的势力，他们打打顺风仗可以，可如果情况不对，谁还会留在这里跟一位可怕的强者战斗？

    此刻自然是猛地散了一大半！

    而这其中，贾岩还见到了刚从大厦中冲出，想要隐藏在贝拉族人群内一齐奔逃的那名假‘卡玛’！

    “想逃？”贾岩目中精芒一动，之后他的脑波力量狠狠的对那逃跑中的几人释放而去。

    对于他来说，不到星空级的存在，释放脑波力量都是能够轻松的杀死的。

    果不其然，只听地面上爆出几声噗噗噗响动，包括那假扮卡玛的贝拉一族女性在内的几个存在，都胸脯爆裂，直接惨死当场。

    对贾岩来说，这种小角色不管之前蹦哒的多么厉害，可真的要动手起来，只是一个脑波力量便能解决。

    “贾岩大人，不好了！一名恐怖的存在，在攻击外界的隔绝设备！”

    就在贾岩以为这场闹剧就此结束的时候，那名星空中阶的贝拉一族女性，突然对他脑波力量传音的大喝道。

    “嗯……恐怖存在？莫非是那龙钟星的尊者动手了？”

    贾岩一惊，然后连忙振动了翅膀。

    “你们这些士兵想办法逃离这个星球，最好的方法是趁乱抢夺几艘那假舰队舰队的舰船，本舰队就在南方a3452星域等待你们，我先走一步！”

    贾岩没有太多的时间与这太亚国流亡士兵们进行更多接触，也没有办法安排他们更多，因为在这里不是贾岩的主场，外界已经有一名强者存在来临，他只要在这星球上，只会更多的连累这些士兵，虽然他们的撤离一定会有波澜，可总好过跟着自己。

    贾岩翅膀一振，深深看了下方的一众流亡士兵们一眼，然后便冲天而起。(未完待续。)