    第298章 苍木

    他将宝物拿了出来之后，秦尘便是注意到了，其中也是有一些能够提升灵魂强度的宝物。

    只不过这些宝物太少了，提升灵魂里的是一种存放在酒壶里的液体。

    秦尘并不知道这液体是什么，这吸血鬼赶紧介绍到，“这是我利用许多强者血液炼制而成的精粹，服下之后有助于人的修行，也算是我想要留给后辈的礼物，可惜我自封在这里并没有在回到族群之中。”

    所以就这样便宜了秦尘。

    秦尘将这酒壶拿了起来闻了一闻，一股非常浓郁的血气。让他整个人有些接受不了。

    随即便是丢给了小白让小白喝下去，小白自然也是非常的听话，打开水壶也不管这味道有多么刺鼻，咕咚咕咚就一口喝干净了。

    随后小白便是感觉到这药力挥发之后，对于他自己的精神力有非常大的提升。

    吸血鬼看到了这一幕，忍不住在心中不断的哀嚎肉疼，就这样白白糟蹋了，暴殄天物啊！

    可是他并不敢说出来，只能够张着笑脸。

    见这宝物都在这里了，秦尘他们也是在其中，没有发现什么特殊的宝贝，即便是大蝎子也看不上。

    他现在的眼光可是非常高了，身上有了青铜剑那一件准帝兵，感觉什么东西都得像准帝兵这一类珍稀的宝物才能够让他有想要得到的念头。

    随后众人便是准备离开这颗古星，那吸血鬼送走了秦尘等人之后，身上已经被冷汗浸湿。

    他不知道宇宙之中什么时候冒出来了这么恐怖的一伙人。

    还好自己没有反抗，对他们出手，否则的话恐怕是只能够死在这里了。

    他不由得感叹起来，难不成这一世已经到了大圣遍地走，神灵不如狗的地步了吗？

    随便跑出来一伙人都有一个能够碾压他的恐怖存在。

    这吸血鬼也是随即离开了这颗古星，他要回到自己的族群之中。

    秦尘等人离开了之后，便是继续往前而行想要找到那颗行星，恐怕还是有些难度，要是他提早一些时间进入茫茫宇宙之中，与诸多古皇子，还有圣地的强者一同行动。

    那现在应该也会好过得多，至少不至于像一无头苍蝇一样这么久还没有找到地方。

    他们现在已经来到了一处古树面前。

    这棵古树十分的神秘，散发着光霞。

    在茫茫宇宙之中飘荡，竟然能比得上一颗小行星了，看到了这一幕的大蝎子，也是惊诧起来。

    他看到了这颗古树，忍不住开口道，“这竟然是苍木！”

    听到了这句话，秦尘也是意识到了，这恐怕就是古籍上所记载的苍木了，据说在太古时期整个九天十地之中，苍木也非常的稀少。

    这种神木不仅能够连接天地，还能够利用他的散发的灵气，帮助人快速的修行。

    可以比得上一块洞天福地了，不少的大势力都是想要一颗苍木作为他们的门派修行的祖地。

    只可惜这苍木即便是在太古时期，也是非常的稀少，而到了现在的时候，在九天十地已经彻底没有了苍木的影子。

    没想到秦尘他们还能在这茫茫宇宙之中，见到一棵，这苍木之上有数道强悍的气息，他们也是察觉到了秦尘等人来到了这里。

    随即便是摆出一副即将要战斗的姿态，而秦尘等人也是有些戒备。

    听见了一道蛮横的声音吼道，“何方神圣请止步！”

    听到了这声音，大蝎子又是叫嚣了起来，“把你们的苍木让出来，让爷爷我修行！”

    听到了这句话，那些强悍的气息便是急不可耐以为对方是要想来覆灭他们的族群，随即便是冲了出来。

    秦尘等人才看清楚这些人就像是树人一样，应该也是特殊种族，在茫茫宇宙之中涌现出来这些特殊的生灵并不算是稀奇。

    不过这些人的实力都极为强大，甚至有数道身影都是神灵巅峰的层次，这足以说明他们借由这棵长木修行还是有非常大的好处。

    竟然能够诞生出如此多的强者。

    这就让大蝎子更加的垂涎了，这颗长苍木也是绝世宝物，只可惜太大了，若是小一些的话，大蝎子甚至还想把这棵苍木给带走。

    能够容纳如此多的强者修行的东西自然也不是平常的东西，苍木已经被这一族群当做了自己的根源，在宇宙之中生存下去的地方，自然不可能相让。

    所以他们出现之后便是对秦尘等人抱着非常大的敌意。

    “诸位还请速速离去，若是不离去的话，那边是要战上一场了。”

    大蝎子乐呵乐呵起来，这些人还搞不清楚状况，他们难道是没有察觉到小白强大的肉身吗？

    若是爆发战斗起来的话，恐怕这些强者还不够小白打牙祭的。

    这些强者看向了秦尘，他们也是认出来了这些人之中应该是以秦尘为主心骨的。

    若是能够拿下了秦尘，自然很多事情也就好办了，当这些神灵层次的强者扫视了之后，发现秦尘不过是大圣六重的境界，还有那个大蝎子是大圣五重的境界，那个人族女人是大圣八重的境界，还有一个男子他们看不透。

    在茫茫宇宙之中，他们也是知道有诸多的凶险，所以没有急着一上来就对秦尘等人出手，不过这样看上去并不能够有什么解决的方法，所以最后他们还是决定对秦尘等人出手。

    看到了这几个强悍的身影，互相对视一眼之后，身上爆发出来恐怖的气息，随即便是杀向了秦尘他们。

    秦尘也是丝毫不避直接对小白说道，“动手。别杀了他们，留一条命。”

    小白也是点了点头，知道了秦尘的意思，他直接杀了过去，速度已经快到了极致，虚空破碎，转眼便是到了这几个神灵层次的强者面前。

    这几个神灵强者心中大惊，没有想到这男子竟然拥有如此变态的速度。

    他们随即对着小白轰击了起来，各种攻击打在了小白的身上，不过小白丝毫却没有受伤，反而是对着他们轻轻的拍出了一掌。

    (本章完)

