    【软宝！是我家宇宙超级无敌可爱的软宝宝！！！】

    【啊啊啊啊我软宝吃鸡翅的样子好萌！三百六十度疯狂截图！】

    【所以，今天是准备来一场吃播吗？是吗是吗？】

    【刚下班的我，默默点了份红烧鸡翅……】

    随着阮柒的出镜，直播间里的人愈发多了起来。

    苏艾将用来直播的镜头放好，然后凑到阮柒身边冲直播间挥了挥手。

    “大家好，我是《刀锋》的女二号苏艾。小七，直播间搞好了，跟大家打个招呼。”

    沉迷鸡翅的小姑娘一听直播不开，有些依依不舍的将鸡翅放到小碟子里，擦了擦手和嘴，冲着镜头打了个招呼。

    “大家晚上好呀，我是阮柒。”

    说完，一只男人的手端着一盘水果放到镜头前，紧接着湛容的脸出镜。

    “我是湛容，大家晚上吃饭了吗？”

    “没吃就一起吃点吧。”魏家明十分不养生的拿着一根鸡腿冲镜头晃了晃，“hi~晚上好。”

    又是鸡腿，又是烤串，还有水果，这直播简直活色生香。

    网友们纷纷在弹幕里抗议，十分严厉的谴责这种饭点放毒的恶劣行为。

    面对大家的谴责，阮柒几人不以为耻反以为荣，死不认错坚决不改。

    不仅如此，这四人更是直接丢掉了偶像包袱，在镜头面前推杯换盏起来。

    “这个芋泥奶茶超好喝，小七你尝尝！”

    “小艾姐，你最爱吃的烤鸡心。麻辣烫吃吗？”

    “吃吃吃！老魏，给我个鸡头，我超爱吃！”

    “湛容你螺蛳粉能吃了吗？吃不了分我一半啊。”

    四个人围着茶几吃的热火朝天，完全忘了直播这档子事。

    网友们都要看呆了。

    虽然我们喜欢看明星接地气，但也不用这么接地气吧？

    偶像包袱能不能捡一捡啊！

    网友们目瞪口呆，就在这时，一只男人的手出现在镜头里。

    他将一杯枸杞泡水放在阮柒面前。

    “别喝太多冷饮，对肠胃不好。”

    男人低沉好听的声音通过直播间传入所有观众的耳中。

    观众们：“？？？？？”

    【这声音是谁？除了阮柒四个，屋里还有别人？！】

    【那只手好漂亮！绝壁是个大帅哥！】

    【卧槽！声音太苏了！跪求露脸！】

    【他为啥只给阮柒拿水？难道是阮柒的助理？】

    【不是。软宝的两个男助理席西和何马我们都认识，这声音不是他俩。】

    【那会是谁？！软宝身边还有别的助理？】

    大家的八卦之魂熊熊燃烧，坐在阮柒身边没有入镜的席玖扫了眼弹幕，顶着一张高岭之花般的脸深藏功与名。

    不远处看到这一幕的席西：“……”

    就不知道该说什么。

    自家家主为了彰显自己阮氏男朋友的存在感，已经快要到丧心病狂的地步了。

    反正沈文谦说的是他这个人不能入镜，又没说手和声音不能入镜。

    在不给小夫人的事业添麻烦的前提下，只要能和小夫人同框，他家家主可以想出一万种骚气蓬勃的招数。

    席氏正宫，绝不认输。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天请个假，外出有事，没时间码字了。如果明天能闲下来，会补两章。

