
　　若是天道运朝，想要压服先天神祗，那简直是不可能的事情。那种来自先天的骄傲，让他们不可能轻易低头，哪怕是被镇压千年万年，也是如此。这就是来自血脉中的骄傲。

　　哪怕是死，都要守住的那份骄傲。

　　不过，大道运朝却未必。

　　大道运朝，运朝之主，宛如大道之子，身份地位，堪比天道。

　　而且，大道运朝的潜力，更是前所未有，自亘古以来，从来没有出现过。谁都无法预料到这样的运朝到底能产生什么样的变化，达到什么样的高度。

　　未知，代表着无限的可能。

　　“大易皇朝是大道运朝？”

　　冰雪女王听到，脸上也不由露出一丝惊讶之色。显然，这种事情连她都不知道。

　　当初晋升时，虽然是祭告大道，只不过，对于其他人来说，并没有关注到这一点，毕竟，大道运朝与天道运朝之间，谁都不清楚有什么不同。至少在现在，易天行都没有感觉到有什么太大的区别，该是皇朝还是皇朝。

　　“不错，大易是大道运朝。”

　　易天行笃定的说道。

　　“这怎么可能，从来没有听说过大道运朝。”冰雪女王依旧有些难以相信。

　　“大道运朝还是天道运朝，如今都没有太大区别，都处于天道之下，身在永恒世界中。身份只不过是一种潜力而已，要成长到超脱天道的地步，还需要不断的变强，壮大运朝，道友若能加入大易，那就是我大易成为真正大道运朝的重要基石之一。”

　　易天行继续说道。

　　“..........”

　　冰雪女王沉默了。

　　她之前拒绝，是因为天道运朝若是臣服的话，根本过不了她自己内心中的那道关卡。不过，换了是大道运朝的话，她的内心开始产生波动。最关键是，在这里被拘禁下去，她觉得，自己未来都会受到巨大影响。潜力会被扼杀，造成难以弥补的损失。

　　“这次我大易在东面发现一片新的陆地，那片陆地我命名为雪洲，陆地上，大部分区域都处于冰雪之中，若是道友愿意的话，接受敕封，可以选择镇守雪洲，在那里，也有助于你参悟冰雪法则道韵。”

　　易天行继续说道。

　　这是他前来的目的，冰雪女王天生的冰雪之神，对于冰雪之力的掌控，如今而言，绝对是无人可以媲美的，在这样的情况下，若是在征伐雪洲时，能有她的助力，完全可以将地利的优势，转移到大易皇朝这一方，那才是最为完美的，可以减少大量大易将士的损失。ŴŴŴ.23sk.com

　　“若本宫答应，你将如何敕封。”

　　冰雪女王略微沉吟后，开口询问道。

　　易天行听到，顿时就笑了，从这言语中，已经明显感觉到她内心已经开始松动，有效果，那就是好事，自然值得高兴。这是好的开始。

　　“在大易之中，你就是冰雪之神，位列一品神位。享受一品神位供奉，分取愿力。”

　　易天行毫不犹豫的说道。

　　在来之前，内心中就已经做好准备。

　　对于封神，尤其是敕封神灵，在品阶上，绝对不能太高，一品已经是顶尖。敕封神位，消耗的是大易皇朝的气运，还需要源源不断的愿力供奉，一旦神位太高，数量太多，对于大易就是一种巨大的消耗。

　　在古代王朝中，很多帝王都是毫无节制的随意敕封神灵，却不知道，消耗的是自身的王朝气运，神灵越多，对王朝的压力就越大，最终，有可能让王朝的国运受损，存在的时间大大缩短。最终亡国。

　　这也是很多帝王对于各种淫祠邪神都是深恶痛绝，一旦发现，都会派遣兵将强行毁山伐庙。摧毁邪神信仰，这就是香火之争，愿力之争。

　　敕封的神灵有品阶之分，每一品每天，每一个月所获取的愿力是有规定的，但获取的愿力是最精纯的，没有杂质的，就好比是领取供奉，这供奉都是最纯粹的愿力。这就是运朝敕封的正神所拥有的好处。

　　“一品么。”

　　冰雪女王沉吟后，看向易天行，道：“好，本宫可以接受你的敕封，不过，你不能强迫本宫做不愿意的事情。若是不愿意，我可以随时离去。你若答应，那本宫就答应。”

　　易天行听到，也是仔细思考起来。

　　这可不是什么普通要求，一旦答应，那也就意味着，冰雪女王拥有极强的自主性，对于她的约束力太小，只要她想，随时都可以离去，这跟放她走没有区别，里面蕴含着极大的风险。谁知道她是不是过个一两天就辞去神位，直接远走他方，那不是白白受损。

　　不过，他并没有沉思太久，几个呼吸间，已经做出决定，点点头道：“好，本皇答应。”

　　不管如何，疑人不用，用人不疑。大不了就是借此吃个亏，得个教训而已。这点教训，他还是承受的起。

　　敕封神灵愿力。

　　封王：每月获取白色愿力珠一万枚。

　　一品：每月白色愿力珠七千枚。

　　二品：六千枚。

　　三品：五千枚。

　　四品：四千枚。

　　五品：三千枚。

　　六品：两千枚。

　　七品：一千枚。

　　八品：五百枚。

　　九品：一百枚。

　　最顶尖的封王，敕封神王，易天行轻易间是绝对不会愿意给出，一品的话，每个月就是七千枚白色愿力珠。这个数量，不要看起来不多，实则，数量极为惊人。而且，还是每个月都能得到。换成是永恒币，完全可以铸造出七百万枚永恒币。

　　每个月的供奉是如此庞大的一个数字。可想而知。是多么的惊人。这样的神祗，数量一多，仅仅开销，就是一笔庞大的数字。

　　.....................

　　不多时，易天行重新回到皇宫。

　　刷！！

　　紧跟着，在玄黄城上空，毫无征兆，一股寒气如潮水般席卷而来，本来还是艳阳天的天空，诡异的出现一朵朵雪花，从天而降，几个呼吸间，就变成鹅毛大雪。气温骤然下降。

　　哪怕是玄黄城中百姓，全部都是修士，在感受到骤然变化的温度，也不由的打了个寒颤，诧异的看向虚空。

　　一道身影不知道何时，已经出现在虚空。

　　那是一道美丽的仿佛不想是女人的女子，身躯修长，一身冰雪长袍，蔚蓝色的长发，头顶带着一顶蓝色的王冠，王冠上布满冰凌荆棘，似乎有古老的符文在闪烁，额头，有一块六菱形的冰晶，闪烁着奇异的光芒，点缀的更多一丝威严。

　　雪白的肌肤让人感觉惊艳，冷艳绝伦。

　　手中握着一根修长的权杖。

　　漫天冰雪随着她的出现，在身外翩翩起舞。宛如可爱的精灵，化为身后的长裙。

　　站立在虚空，似乎在扫视着整个大易疆土。看到了易洲，看到了周边的海域，看到一座座仙城中海量的人族百姓。

　　“怎么回事？气温怎么会突然下降，这变化也太快了吧。”

　　“快看，虚空中有人。”

　　“不对，那是冰.......冰.......雪女王。”

　　“冰雪女王不是已经被陛下给镇压了吗。怎么会出现在这里，不会再次出现一次雪灾吧。”

　　玄黄城中无数百姓抬眼看到那道身影时，眼中露出骇然之色。当年亲身经历过天灾的可怕景象，内心中早就知道，一旦雪灾出现，会带来什么样的可怕后果。

　　很多人脸色都开始变了。

　　天灾面前所能做的，实在是太有限了。

　　尤其是现在各处仙城中，新生儿无数，一旦出现极端天气，对那些刚出生的孩子来说，必然是一场难熬的噩梦。想想都觉得可怕。

　　“大易皇朝，竟然能走到这一步。能在诸天万族中，拥有如此疆域，果真厉害。”

　　冰雪女王感受着天地的变化，在这里，明显感觉到，来自虚空中，拥有无形的枷锁封锁天地，真正是法度森严。

　　就在这时。

　　曹正淳双手捧着圣旨，一步步出现在虚空，展开圣旨，圣旨上，金光四射，照耀整个大易皇朝。不管是在易洲还是在蟒蛇岛上，但凡大易疆土之中，都能清晰的看到这一幕。

　　圣旨，一召宣天下。

　　“奉天承运，吾皇昭曰：冰雪女王自先天而来，为天生神祗，今，敕封为大易皇朝正神，冰雪女神。位列一品正神，入万神殿。享受气运香火。“

　　曹正淳一字一句，宣读着圣旨。

　　这圣旨，赫然就是敕封冰雪女王的圣旨。

　　刷！！

　　虚空中，出现封神榜。

　　不过，封神榜直接一转，露出另外一面。在上面，一片空白，但随即就出现一行金色的古篆，赫然就是敕封冰雪女王的敕令。玄黄玉玺凭空出现，在封神榜上烙印下去，留下印记，一道龙吟声响起，跟着，一道金光从天而降，瞬间将冰雪女王覆盖在内。

　　一座白色的宫殿凭空出现在功德云海中。

　　看起来与万仙殿几乎一样，只是，在宫殿上，赫然浮现出三个古篆大字——万神殿！！

　　这是以无数愿力珠铸造出的全新气运至宝，万神殿。

　　随着敕封，冰雪女王体内一道心神自然而然的飞入万神殿中，化为一道气运之身，端坐在万神殿中。接受大易香火愿力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1360章 说服 封神免费阅读。https://xs.23sk.com 