    天亘宫。

    待厉氏老祖带着裴凌离去，苏离经心念一动，召来手下，询问道：“本座闭关的这一个多月里，有没有发生什么大事？”

    虽然他这次闭关的时间很短，但这是他的习惯，作为一宗之主，诸般小事放权下去，不予理会也还罢了。

    然而整个天下的大势，却必须时刻掌握。

    手下行礼之后，恭敬说道：“禀宗主，这一个多月里，发生的最大事情，就是我宗第四真传裴凌，即将正位圣子。”

    “除了天生教、轮回塔以及无始山庄之外，厉氏这次还给伪道五宗也发了请帖。”

    “眼下，八大派齐聚我宗。”

    “都在等着圣子大典的开始。”

    “伪道还要求，与三宗同盟一样，以真传弟子为裴凌证道，输则交出一份道蕴。”

    “赢了，我宗则给出一份道蕴。”

    “这一点，厉氏已经答应了。”

    “此外，昨日不知何故，八大派又各自来了一位老祖，都说是为了观圣子大典之礼。”

    “然后就在今日，裴凌突破元婴的消息，忽然传出。”

    苏离经听着，点了点头，厉氏破例给伪道五宗也发了请帖，想也知道，肯定是为了给裴凌扬名。

    那小子能从他的意志化身手中逃生，不管是动用了什么手段，的确值得厉氏这么做。

    此外，应该也有防备他再次出手的意思……

    只不过，这未免太小看他苏离经的度量了。

    他身为圣宗堂堂宗主，出一次手也还罢了，若是三番两次对个小辈下手，他的面子就这般不值钱？

    纵然苏氏仍旧不甘心，但到了他这个地步，自身的利益，早就比整个苏氏更加重要。

    想到此处，苏离经微微摇头，伪道五派来了也好。

    他刚才已经查探过裴凌的修为实力，比当初的厉猎月更强！

    也正好让全天下都来看看，他圣宗的天骄，是如何以一己之力，威压所有同辈的！

    眼下唯一让他有些疑惑的事情，就是八大派既然已经有人来了，却为何还要再派老祖前来？

    不过，这也不是特别重要。

    这里是圣宗地盘，有九天十地阴阳离合浮屠大阵在，又有诸位闭关中的太上长老，八大派来再多的人，也威胁不到圣宗。

    想到这里，苏离经吩咐道：“本座知道了，退下吧。”

    待手下告退之后，须臾，天亘宫门大开，一道高大威严的身影缓步走出。

    他游目四顾，略微打量了下四周，一步跨出，已然出现在一座山谷中央的湖泊畔。

    这山谷蓊郁芊蔚，草木茂盛，唯独湖泊以及湖泊四周，寸草不生。

    此刻，湖泊上，正倒影着一座奢华的坞堡，门窗紧闭，不见丝毫人影。

    “倾嬿。”苏离经站在湖畔，负手而立，淡淡说道，“第四真传裴凌，已然凝成上品仙婴，圣子大典，即将开始，你速速出来，与本座一起前往见证。”

    说完之后，只见湖面上层层荡开涟漪，却不闻司鸿倾嬿任何回应。

    苏离经等了片刻，见四周仍旧没有丝毫变化，不由眉头一皱，司鸿倾嬿的气息，就在里面，眼下不回自己的话，却是何意？

    于是，他接着又道：“圣子、圣女正位大典，关系我圣宗最根本的传承，纵然我们身为宗主、宗主夫人，也必须到场，亲自为其见证。”

    “这是祖师所定规矩，历来无人违反。”

    “而且，这次更是八派齐至，莫要在天下人面前，丢了我圣宗的颜面。”

    这一次，里面的司鸿倾嬿终于有了动静，她冷冷回道：“圣宗颜面？哼！”

    话音未落，只见平静的湖面上，倒影的坞堡微微一晃，景物变幻，却变成了一座陈设雅致的花厅。

    内中司鸿倾嬿脸色阴沉，从桌畔站起身，旋即，飘飘而起，瞬间出现在苏离经不远处，踏空而立。

    苏离经见状，微微颔首，司鸿倾嬿除了有事找他的时候，态度会稍微好点，平常一直对他不冷不热。

    是以，见对方如此做派，他完全没有察觉出什么问题，当下便道：“那便过去吧。”

    语罢，苏离经随手召出一架奢华步辇，由十三头骨龙拉扯，走进去坐下后，看向司鸿倾嬿。

    司鸿倾嬿面露寒意，但最终还是一言不发走上去，与他并肩而坐。

    步辇珠帘落下，十三头骨龙齐齐发出一声低沉咆哮，旋即拉起步辇，翱翔入云，朝举办圣子大典的主位赶去。

    很快，他们抵达场地，苏离经心念一动，骨龙与步辇顷刻之间无影无踪，他与司鸿倾嬿同时施展手段，瞬间出现在宗主与宗主夫人的座位上。

    察觉到动静，八派所有高阶修士，纷纷朝二人望去。

    司鸿倾嬿面无表情，神色冰冷。

    苏离经则是口角含笑，游刃有余的与众人打着招呼：“诸位，有劳远来。”

    “我圣宗第四真传裴凌，今日将正位圣子，诸位前来观礼，蓬荜生辉！”

    八派高阶修士闻言，无论正魔，全都面色古怪。

    这苏离经，贵为重溟宗宗主，结发之妻被底下弟子当众睡了，居然一点都不在意？

    而且，眼下还要亲自来为那名弟子主持圣子大典？

    然而想归这么想，他们这次毕竟是过来参加重溟宗圣子大典的，一些场面上的话，总得敷衍一二。

    于是，天生教的太上护法聂老，微笑着说道：“苏宗主言重了，这些日子都没见到宗主……今日一见，宗主神采飞扬，与往常大大不同。”

    苏离经微微一笑：“聂老谬赞，不过是修炼上略有些心得罢了。”

    话音未落，就听无始山庄的梦晦好奇问道：“什么心得？对了，你……”

    “梦晦金仙，圣宗传承与我等传承大不一样，就算苏宗主和盘托出，你我也未必合用，眼下难得一见，还是不要说这些了。”闻言，生怕无始山庄的人口无遮拦，节外生枝，聂老干咳一声，急忙打断梦晦，转而岔开话题，“对了，苏宗主，这裴凌，我们以前都未听说过，却不知道，这弟子……你觉得如何？”

