    “宝娃子，你来的正好，你给评评理，这帮家伙到底是不是东西！”

    王铁柱手里提着把菜刀，哆哆嗦嗦地说道。

    若是几年前，王铁柱虽然性格憨厚，但动起真格的来是个狠角色。

    但屠夫多半酗酒，加上年过半百，拖垮了王铁柱的身子骨。

    菜刀不过是为了唬人，真打起来，三个王铁柱都不够这帮人揍的。

    因此见到魏小宝后，王铁柱像是见了帮手，有些激动。

    魏小宝拉着王小雅，将倒地的王铁柱扶了起来。

    “王叔你别着急，什么事情你给我说道说道。”

    去年魏保国上山采药，险些落山摔伤，还是在山上砍柴的王铁柱出手，救了老爷子一条命。

    这恩情，魏小宝一直记着，所以今天这事儿，他不可能坐视不理！

    魏小宝最看不惯的就是老实人受欺负。

    从前他也许没有能力去捍卫弱小。

    但现在有了神秘珠子帮助，魏小宝一点也不怕！

    麻子脸大声告诫道：“说了这事儿和你没关系！不想挨揍滚远点！”

    “你闭嘴！让我王伯把话说完！”

    魏小宝怒目瞪圆，声音比麻子脸还大。

    经过昨天在县城和葛二蛋动手后，魏小宝也明白了一个道理。

    和人对垒，气势不能输！

    果不其然，麻子脸和一帮手下，被这不明乱路的魏小宝给唬住了，没人敢再吱声。

    “王伯，你跟我说说，他们到底是什么人。”

    魏小宝将王铁柱手里的菜刀拿到了一边。

    泥人尚有三分火，兔子急了也会咬人。

    如果王铁柱真的动了怒和买地这帮人干起来，那可就糟了。

    且不说结果，打赢了要进局子，打输了要进医院，前后都捞不着好。

    万一过火失了手，王小雅可就没爹了。

    王铁柱喘着粗气，脸都快憋红了。

    “他们说是县里崇仁堂药厂委托来收地的，非要让我签合同，两亩地才出三万块，不签就要拆我房子！”

    王铁柱是越说越气，瘦弱的身子气得发抖。

    王小雅在一旁带着哭腔说道：“没了地，咱家可怎么过，三万块够吃几年粮食？”

    常言道，靠山吃山，靠水吃水。

    大河村的人多半都看着几亩地营生，年轻力壮的能到县里市里做个泥瓦工，补贴补贴家用。

    王铁柱家只有一个女儿，王小雅她娘，两年前罹患胰腺癌，撒手人寰。

    一老一小全指望着几亩地，这可是王家生活的来源。

    有这几亩地在，清贫一些还能过得下去。

    地如果被药厂的人收走了，那可就真的没了后路。

    也难怪王铁柱这么激动。

    “这帮家伙哪里是收我家的地，简直就是要了我王家的命！”王铁柱歇斯底里吼了起来。

    “小宝哥你见识多，能不能帮我们去镇上告他们！”

    王小雅梨花带雨，红着小鼻子请求道。

    她不过是个十八九岁的姑娘，根本不知道怎么处理自家遇到的麻烦。

    听闻王小雅所言，麻子脸突然笑了起来。

    “小丫头，你也不打听打听，我们恒通地产是什么背景？既然承揽了替崇仁堂建药厂，就算是镇长来了，都得乖乖把合同签了。咱们恒通地产是县里支柱企业，到你们大河村建厂子，那是造福你们村民！不识相的东西！”

    麻子脸名叫韩山，美其名曰是恒通地产的公关部经理，实际上就是地产公司收地的狗腿子。

    韩山仗着手下人多，没干过欺压弱小的缺德事儿。

    魏小宝冷眼瞄了下韩山，他接着说道：“买卖这回事，全凭买家卖家自愿。王叔不愿意卖，你们这算是什么？强盗么？”

