
次日清晨，石宽就来了，那是满脸喜色。

石晗玉请石宽坐下：“叔，是不是效果很好？”

“你这丫头到底用了什么法子？那些人还真是服服帖帖的很。”石宽都崇拜石晗玉了，搓了搓手：“我昨儿是一夜没睡着，偷偷去看了好几次，那些人就从来没这么安分过。”

石晗玉拿出来昨天的药丸递给石宽：“这是驱虫药，我得到消息说北地已经有了时疫，又知道这些北地来的流民都像是吃不饱似的，并且好油腻荤腥，就猜测是不是生了一种病，这种病最开始就是肚子里生虫，也叫蛔虫，一旦人体越来越弱，就可能爆发各种各样的病症。”

石宽拿着药丸放在鼻子下闻了闻，不敢相信的看着石晗玉：“就这个？让那些人老老实实的？”

“这还不算，这种药并不需要多吃，而后会给一些养护肠道的药，这样他们就会舒服很多，但这些人中并没有小孩，成年人得了这种病，药量稍微加一些是没关系，也方便管理。”石晗玉尴尬的笑了笑，主要是为了好管理，毕竟那些人如果不降服了，后患无穷。

石宽挑起大拇指：“你这孩子太神了，今天还有人要出来，放不放出来？”

“不放。”石晗玉微微眯起了眼睛：“不能让他们觉得只要他们愿意低头，我们就能原谅，那样咱们就太软弱了。”

石宽不知不觉就被洗脑了似的，打心底承认石晗玉说的对。

“三丫头，要不要故意放出去两个？”石宽说：“把消息放出去，那些想来的人就害怕。”

“那不行，咱们石郎庄的人也嘱咐好了，这法子用一次没问题，要是遇到流民里会医术的人，就露馅了。”石晗玉思虑周全，叮嘱石宽。

石宽赶紧去召集村民开会了，当然不会说真话，只说消息不能外传。

石晗玉收拾妥当出门，先去了祠堂看了圈，肖龙两腿发软，盘腿儿坐在地上，看到石晗玉来了，挣扎着站起来：“三小姐，我们的解药。”

解药当然有，一人一个掺了止泻特效药的药丸。

众人吃下去很快就舒坦了，看石晗玉的眼神都带着怯意。

“解药是暂时的，一颗最多能保持三天，你们都想好了。”石晗玉缓缓地说：“北地不安，你们流离失所是很值得同情的，但让人同情不如让人尊重，一个人能自给自足就是很了不起的事情了，现在我给你们自给自古的机会，到作坊那边安排事情给你们做，除了吃喝管饱之外，每个人每个月还有八百铜钱做工钱。”

“还给钱？”有人眼睛都冒光了。

石晗玉颔首：“对，给钱，也要服从分配，让你们做什么就做什么。”

这些人就差拍胸脯保证了。

石晗玉让十六个人留下六个看着祠堂里的人，余下的带去了作坊，冷二爷看到这些人都头疼，不过昨儿冷锋把事情都和冷二爷说了，所以老爷子也不好多说别的。

石晗玉让这些人进山找木材，桐木、铁木，但凡找到了需要的木材，格外还有赏钱。

肖龙带着这些人进山后，冷二爷才过来问：“三小姐，你这葫芦里卖的是什么药啊？”

石晗玉知道冷二爷是牧北宸的人，而牧北宸竟是太子，原本很随意的她说话就要斟酌一番了。

“冷爷爷，我想要收购黄豆，越多越好，用来榨油。”石晗玉说：“豆油的好处很多，如今又到了秋天，价格合适。”

冷二爷问：“那让这些人找木材做什么？”

石晗玉拿出来图纸：“因为榨油需要木材，还需要石材，这些人必须要利用起来，但石家的买卖是不会给他们碰的。”

“原来是这样啊。”冷二爷算是彻底认识了石晗玉，这丫头就比猴子少了一身毛，比猴子还精。

殊不知，石晗玉可不单单要这些人找木头砸石料，还有更重要的事情要这些人做，那就是山谷里的橄榄要运出来，需要大量的人力。

石忠和石安这一宿累够呛，反倒是石根生兴奋的不行，到了这会儿还在鼓捣提溜设备。

石晗玉让三个人都赶紧睡一觉去。

下午的时候让石忠和石安进山采摘橄榄，并且把橄榄送到半山腰皂角树林，那边有一个山洞，可以存放到那边。

“三小姐，不直接带回来？”石安问。

石晗玉摇头：“不需要，那样太累了，再者有一些人不能闲下来。”

石忠是什么都不问，三小姐吩咐的就去做。

石安也知道三小姐最聪明了，问了一句能得到这么个答案，心里都暖暖的，当天下午就进山去了。

山里，石忠、石安和石武都成了运送橄榄的人，他们都是苦出身，干活也认真的很，一筐筐油橄榄被送到了山洞里。

肖龙这些人钻山林很有本事，石晗玉很惊讶。

“三小姐，我们北地多山，我们其中几个人都是猎户出身。”肖龙解释道。

石晗玉笑呵呵的允许他们打猎，也允许他们把猎物送到祠堂里去，在他乡遇老乡，情分非同寻常，只要自己想得周到，收服这些人并不是问题。

找到了木材，按照图纸做压榨机，冷二爷放出去话要收购黄豆，价格随粮铺。

这可让村民们委实高兴了一把，要知道他们就算是把粮食送去了粮铺，粮铺的价格也是卖价压低一半呢。

石宽安排村民抢收。

石晗玉这边黄豆就源源不断的送来了，甚至附近几个村子的人也都托关系要送黄豆进来，石晗玉也大方，不压价，送到村口结账，运送回来就是肖龙他们的事情了。

同样，油橄榄也运送回来不少，石晗玉开始冷榨橄榄油。

冷榨橄榄油出油率虽然不高，但完全没有被破坏的橄榄油本身就是护肤佳品，自己有了这些橄榄油，石晗玉就开始琢磨改良配方，面霜和乳液推出来新产品。

转眼中秋。

石晗玉这几日就留意着外面的风声，按照石君泽提供的消息，皇上驾崩就在这几天了，但石郎庄这边偏远得很，消息自然要滞后很多。

尽管如此，八月二十，处处缟素，当今圣上驾崩了。

石晗玉倒吸了一口冷气，果然来了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="68300120"  chaptername="第一百八十二章  果然来了">加入书签</a>
</div>
