
虽然韩芸汐不知道顾北月早就知道她怀孕的事情，但是，韩芸汐可以非常肯定，任四小姐的药方一被龙非夜知道，龙非夜立马就能猜出是她怀孕！

白彦青身旁就只有一个端木瑶，白彦青都未必会把她带在身旁，何况是搭理她怀孕小产的事情。

而白彦青手上就几个人质，最有可能怀孕的就是一直在准备要孩子的她了呀！

龙非夜要知道她怀了孩子，本该高兴的，可是在这种情况下，他必定是难受的。而又同时知道她小产之事，他该有多着急？

一直想准备着，给他一个惊喜，无奈却变成惊吓。任四小姐把脉之后，给了她明确的怀孕时间，也让她意识到了一件可怕的事情。

都说十月怀胎，其实就只有九个月，算起来预产期和双修大限的时间其实相差不多的。

若不今早完成双修，到了怀孕后期或者是产后的一两月，她都不知道自己还能不能降得住莫邪宝剑了。

急呀！

龙非夜必定也会想到这件事，他估计比她还着急吧。也不知道莫邪宝剑是否铸造成功了？

什么时候，才能相见？

韩芸汐还算是有耐性，能隐忍的，可是，任四小姐来了，她算清楚这些事情后，看似平静淡定，实则脾气已经有些控制不住，暴躁起来了。

她多么希望，龙非夜他们从“钻地风”三个字里能猜出一切来，赶紧来救人。

“四小姐，你来的时候，记得走过那些路吗？”韩芸汐认真问。

“他们蒙上我的眼睛，但是，我记得有两次从高出跳落，而且都非常深。”任四小姐认真说，“入口应该是在地面上的。”

“地面上有入口，就咱们这个石室外的通道，一直通往外头的悬崖，也是个入口。”韩芸汐低声，又问，“你来时，可还有什么印象深的事？”

任四小姐想了一下，说，“落下来之后，好像还有一段路一直在拐弯，绕了很久。其他的就没有了。”

韩芸汐点了点头，“看样子这座地宫不小，有很多通道。”

韩芸汐和任四小姐在猜测着地宫里的情况，龙非夜他们那边又一宿未眠，总算把医城所有地名都整理，归类好了。

凡是带有“钻地风、夜露、天叶子、白术、黑灵皮”这是三个字的地名，全都被他们整理出来，写在纸张分成了十三份，统计起来，一共有一百七十八个地名。

龙非夜又亲自从这些地名里挑选出了五十三个可以藏身的，再从这五十三个里分出了三大类来，分别是毒宗，医学院，医城。

然而，这三大类又继续细分，医城里有主宅，店铺，寺庙，园林等场所；医学院有库房，禁地等场所；毒宗倒是没什么好分的，只有一座风明山，一个天坑　，这两个地名带了“风”和“天”。

即便细分到这地步，大家还是一头雾水，五十三个地名和十三个字两个线索，要选出一个来，真心不容易呀！

“这样，咱们一个一个讨论？”顾七少提议道。

龙非夜白了他一眼，冷冷说，“顾北月，给你一晚上时间，把医城和医学院所有地方都走一边，探个究竟。”

“好！”顾北月欣然领命。

其实，细分到这份上，龙非夜基本心里有数了。

虽说最危险的地方就是最安全的地方，但是，白彦青也不会冒险把人质藏在医城和医学院里，他藏身毒宗的可能性一直都是最大的。

如果白彦青劫持的是别人，或许他还会藏医城和医学院里。但是，他劫持的是韩芸汐，只要他藏身在医城和医学院里，韩芸汐必会有办法引来救兵的。

毒宗，是白彦青唯一的选择。

龙非夜之所以让顾北月去把医城和医学院的每一个嫌疑地走一边，不过是为了保险起见罢了，毕竟他也只是猜测而已。

顾北月走了之后，他便再茶座坐了下来。

他不动声色地喝了三杯浓茶之后，才让自己清醒一些也冷静一些。

但凡嗜茶之人，都很延误浓茶。那是对茶的糟蹋，是最野蛮最不健康的饮茶方式。

这估计是龙非夜生平第一次喝浓茶了吧，他需要提神，更冷静。

在药城这边只熬了两个夜，但是，在别的地方，他已经好几个晚上都失眠了。

很多时候，失眠是一种不适用，不适用某些人的离开。

浓茶之后，龙非夜的视线又落在“天坑”和“风明山”这两个地名上。

其实，到了医城，他就猜测白彦青藏在毒宗之地，而见到“钻地风”这三个字，他就马上想到毒宗里的风明上。他做的一切，不仅仅是为了验证自己的想法，  更是为了安全起见。

即便如今摆着在眼前的就这两个地名，他还是不敢轻易断定韩芸汐她们被囚在“风明山”，他冒不起这个风险。

没有十足的把握，没有找到说服自己的理由，他不会轻易行动。要知道，这是他们唯一的线索了。如果找错了地方，打草惊蛇让白彦青逃了，天知道下一回找到线索会是什么时候。

龙非夜一言不发，顾七少和唐离面面相觑，也都不语，他们在一旁坐下来，一边休息，一边等顾北月的消息。徐东临他们三人已经退下去了。

这个时候，影卫送进来一封信函，是给顾北月的。

见顾北月不在，见殿下在沉思，影卫没敢打扰，拿给了唐离，“唐门主，这是宁家主给北月公子的，从天安那边转送过来的。”

“北历有什么事，不告诉我哥，告诉顾北月？”唐离低声问。

“小的就负责送信，小的也不清楚怎么回事。”影卫一脸尴尬，说完就溜了。

顾七少偏头看过来，说，“笨！不用想也知道是问毒丫头下落的。”

顾七少的说话声并没有刻意压低，于是“毒丫头”这三个字成功吸引了龙非夜的注意。他看了过来，一眼就看到唐离手上的信。

唐离纠结了，一边是他哥，一边是他妻舅，他难做人呀！他虽然知道紫纱衣的事情，但是他哪里知道宁承对他嫂子的心思，在他看来，宁承当下属的关心公主下落，天经地义呀！

他杵着没动，正不知如何是好，龙非夜却已经收回视线了，他抬起手召来了一个影卫，低声交待，“去问一问宁承的战绩，但凡有战败的纪录，让百里元隆立马调兵过去支援。”

宁承一旦有战败的纪录，他们的约定也就结束了，他也没有必要让宁承在北历享受“孤军奋战”的荣耀。

这个夜晚，是他们到医城的第三个补眠之夜，却不知道是他们这三个月来第几个不眠之夜了。

人总是有生理极限的，唐离和顾七少都打起盹来，顾七少最后都趴在桌上睡过去了。习惯了失眠的他能在这个时候睡过去，那该有多累呀？

龙非夜一杯一杯浓茶接着喝，一边看着毒宗地图，一边做记号，一整个晚上，除了打了几个呵欠之外，那张脸都是绷着的。

他就像是一尊不苟言笑的神祗，端坐在那里，让人都不看多看，更别说是接近了。

天亮的时候，顾北月终于回来了。

见唐离和顾七少都睡觉了，他没敢打扰，悄声走到龙非夜身旁，低声，“殿下，身子要紧。”

“如何？”龙非夜冷冷问。这话一出，唐离和顾七少忽然都惊醒。

“北月回来了？”

“有情况吗？怎么样？”

两人清俊的脸上写满了迷茫，而一见着顾北月，立马都清醒了。

“都查遍了，没有！”顾北月认真说。

“那就在风明山了！”龙非夜立马给出答案。

“风明山？那山我去过两回，没什么地可藏人的！依我看，天坑可能性更大！只知道天坑低下还有没有我们不知道的地？”顾七少立马反驳。

龙非夜不语，把一旁的写有地名的纸拿过来，只见纸张上“钻地风，夜露，天叶子、白术、黑灵皮”这十三个字上，有四个字被画了圈，这四个字分别是“夜、天、白、黑”。

“白天、黑夜？”顾北月脱口而出。

龙非夜点了点头，冷冷道，“日，月，明！”

白天有日，黑夜有月，日月为明。

这下子大家就都安静了，面面相觑，很快唐离狠狠地拍了下大腿，“原来如此！风和明，就是风明山了！”

龙非夜拿出了地图，只见上头已经坐满了标志，他叫来徐东临，冷冷交待，“给你们五天的时间，把能调派过来的人马全都调过来，按照这份地图部署。”

顾七少瞥了地图一眼，发现龙非夜部了三重防守，第一重是包围了整个医城，第二重是包围了整个毒宗，第三重则是埋伏了整座凤鸣山。”

顾七少缓缓眯起双眸来，眸中透出了丝丝杀意！这一回不大干一场，他就不叫顾七少！

“哥，多给一天的时间，我让人把唐门最新一批暗器调过来给影卫用！”唐离急急说，虽然刚刚睡醒，但是一想到能见到宁静，一想到能报仇雪恨，他就一下子斗志轩昂起来。

“准了。”龙非夜冷冷说。

就连一贯温和的顾北月，眼中都露出了骇人的杀意。

龙非夜握紧了拳头，漆黑的冷眸深邃得不可不见底……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585651"  chaptername="第1118章  谨慎，需要一个理由">加入书签</a>
</div>
