    聂云被吓了一大跳，这群人竟然说他是神子，并且还跪下了。

    他灵魂力稍微感应了一下，这几个人的修为都深不可测，散发出来的波动竟然都是封号斗罗级别的实力。

    其中一位老人气息更加可怕，让聂云有一种面对那熔岩生物的感觉。

    半神，这老人绝对是半神级人物。

    看到这情况，他连忙说道：“你们快起来，我并不是什么神子，你们肯定是认错人了。”

    同时，他的内心苦涩不已。

    这么多的强者，如果得知自己认错人，并且还下跪之后，说不定会活撕了他。

    “你就是我们麒麟神朝的神子。”那女子扭头看着聂云。

    当不小心看到禁忌之物后，她又立马扭过头去。

    “各位长老，赶紧把神子接回船上，我们启程返回麒麟大陆。”

    几位老者站了起来，恭敬道：“请神子与我们返回神朝。”

    聂云苦笑道：“你们真的认错人了，我并不是你们所说的神子。而且，我还受了重伤，现在已经失去行动力。”

    神女愣了一下，道：“大长老，替神子查看一下。”

    “是。”

    一名老者上前，对聂云说道：“神子陛下，得罪了。”

    说完，在他身上，强悍的神念出现，朝着聂云体内探查而去。

    片刻后，老者忍不住惊呼出声：“神子果然受了重伤，五脏六腑破裂，性命垂危。”

    神女脸色一变，喝道：“立即救治！”

    在旁边站着的一名中年人不敢迟疑，连忙走了出来。

    他低喝一声，手中出现了一朵粉白色的小花。

    聂云顿时有些震惊。

    九心海棠，这竟然是九心海棠，被誉为斗罗大陆第一治疗武魂的九心海棠。

    想不到这个世界竟然也有九心海棠魂师，而且还是一名男性魂师。

    随后，在这中年人的身上，出现了九个魂环。

    两黄两紫四黑一红。

    聂云心中微微放松，原来这个世界的修炼体系居然和斗罗大陆一样，也是修炼武魂和魂环。

    他之前还担心在这个世界，他的武魂会修炼不了呢。

    现在看来，他的担心多余了。

    这中年人身上的魂环全都亮起，白色的光芒落在聂云身上。

    九心海棠魂师，无论魂环有多少个，魂技永远都只有一个，那就是治疗，单纯的治疗。

    白色的光芒落在聂云身上，让聂云震惊的是，他体内那恐怖的内伤，此时竟以极快的速度恢复着。

    那些让他极为头疼的经脉损伤，在这白光的治疗之下，几个呼吸后便已经恢复。

    魂力畅通无阻，聂云忍不住舒爽的哼了一声。

    前一刻还承受着痛苦的折磨，现在就感觉到了无比的舒服。

    白光包裹着他，给他暖洋洋的感觉，就仿佛被早晨初升的阳光包裹着。

    他终于见识到了传说中的九心海棠的恐怖治疗能力，而且还是一名封号斗罗级别的九心海棠魂师。

    传说中，人刚刚死后，只要身体没有毁坏，最强大的九心海棠魂师都能救得回来。

    聂云不知道这有没有夸大的成分，不过这足以证明九心海棠魂师的可怕。

    几分钟后，那白光消失，中年人收回了武魂。

    聂云连忙站了起来，极为快速的整理好衣服。

    神女终于转过头来，看着聂云那高大的身材，以及俊美的脸庞，她那双漂亮的眼睛微微发亮。

    “神子，跟我们回去吧。”神女温和的笑道。

    聂云抱拳感激道：“多谢各位的救命之恩，我聂云以后必定会报答。只是我并不是你们口中所说的神子。”

    他没敢把自己斗罗大陆的身份说出来。

    万一这群人得知他的身份后，想要杀他呢？

    神女耐心道：“神子不妨先跟我们回去，关于你的身份，我们会详细与你解释。”

    聂云微微沉思了一下，缓缓点头：“好。”

    毕竟他现在无处可去，这些人还是他的救命恩人，他得想办法报答人家。

    并且比比东现在不知去向，他想找也无处寻找。

    或许依靠这些人，还能更轻易的寻找到比比东的下落。

    几人都露出笑容，心中那沉甸甸的大石头终于落地。

    神女与聂云走在最前方，而一众高手则是在后恭敬的跟随着。

    聂云细心观察了片刻，发现这女子在这些人心中就仿佛帝王一般。

    而这些人对他的态度，居然与神女一样。

    聂云不禁苦笑，他知道，这些人肯定是误会了。

    他只祈祷，这些人在发现真相后，不要降怒于他就好。

    众人来到熔岩海边，这里停留着一艘巨大的战船。

    聂云忍不住有些惊讶，岩浆海的温度极高，这战船能在上面航行，材质一定极为特殊。

    船上还有着众多高手，个个散发着可怕的气息。

    聂云稍微感应了一下，心中暗惊。

    这船上的魂斗罗级别强者都有十多位，封号斗罗也有几位，加上跟随在他身边的一众封号斗罗以及一个半神级强者。

    这个阵容，已经不比聂家的实力弱了。

    “想不到我刚来到这火焰世界的第一天，就遇到了一个不比聂家弱的势力。”

    聂云跟随神女上了战船，顿时船上所有高手皆是单膝跪下，高声喊道：“参见神子。”

    聂云有些无奈，也懒得去解释了。

    神女转身吩咐道：“你们退下吧，神子请跟我来。”

    这战船上方有两层，聂云跟随在神女身后，来到了顶层。

    这上面候着几位侍女。

    “你们赶紧准备水，给神子沐浴。”

    “是。”

    两人进入了一间华美宽敞的房间中，坐了下来。

    聂云问道：“神女，不知道你们来时，有没有见到一个年龄约三十左右，长相极美，身穿紫衣的女人？”

    比比东立开时，飞离的方向与这些人来时的方向一致，或许这些人应该遇见过比比东。

    神女愣了一下，然后微微点头：“遇到过。”

    聂云心中一喜，激动问道：“那你们知道她往哪里去了吗？”

    神女沉吟了片刻，道：“按照她飞行的方向，应该是往麒麟大陆的方向去了。”

    聂云心中终于放松下来，他之前听这些人所说，他们也是麒麟大陆之人，现在正要返回麒麟大陆。

    聂云当即起身，抱拳道：“多谢神女的救命之恩，聂云来日定会报答，只是那女子是我朋友，我担心她的安危，必须得离去了。”

    想起聂云之前那衣衫不整的一幕，再听到聂云所说的女人，神女心中对聂云与比比东的身份顿时有了一个猜测。

    她笑道：“神子不必着急，以你朋友封号斗罗的实力，是不会遇到危险的，我们现在的位置已经极为靠近麒麟大陆，强大的熔岩生物非常稀少。”

    聂云闻言心里一松。

    “神子不妨坐下，我与你详细解释一下你神子的身份。”

    聂云心中一动，坐了下来。

    他也很好奇，这些人为什么会称呼他为神子。

    如果是弄错了，那得尽早解释清楚。

