    此刻，偌大的前厅之中，几位身着雪白衣裳的少女静立在一侧，其中，一位容貌精致而美丽的女子面色之上，带着几分傲气，她坐在一处位置上，目光不停地看向外面，似乎是在等待着什么。

    时间一分一秒的过去，最后，过了许久，依旧是不见动静，那为首坐着的女子便是忍不住蹙眉，道：

    “为何这么久了，还不见你们领主大人？难道这就是你们南域的待客之道嘛？”

    “雪容大人息怒，我们域主公务缠身，现下还未能脱身，是以，还请诸位，多多担待。”一个侍从上前，不卑不亢地开口，说完，这就是退居一旁，似乎并不打算搭理对方。

    那为首的女子，也就是刚刚侍从口中所说的雪容大人，此刻闻言，虽是有点恼怒，但最后还是忍了下来，没有再说话，不就是等么，她就不相信，这一次领主大人还不出来。

    好歹她也是副域主，他多少也要给雪域一点面子才对。

    神女大人已经陨落，没有神女的领导，神界众势力就是一盘散沙，眼下谁要是能拥有足够的势力，那就能在神界称霸独尊，南域可是一个极大的助力，雪域又怎么能放过这个机会，所以，联姻就是最为快捷和有效的办法。

    她雪域美人众多，她就不信没有人能拿下他！

    雪容此刻神色复杂，正在思考之际，眼下便是听见了一道声音传来：

    “领主大人到——”

    声音洪亮之下，原是在沉思之中的雪容便是瞬间起身，她下意识地朝着门口的方向望去，却是在下一瞬，只觉一道冷冽压迫的威压袭来，冰冷而沉着的话音落下，道：

    “找本座何事？”

    男人颀长的身躯挺拔，一袭玄袍尊贵，周身那一股子冷冽而略带杀伐的气息收敛，给人一种沉重而不可窥探的感觉，他不知何时到来，此刻，这便是坐在了主位之上，单手支着下巴，审视下方之人。

    他的到来太过于迅速，在场众人甚至是都没有感觉到他到底是何时到来的，眼下又被这一股子气息影响，只觉得脊背发寒。

    那雪容也是面色一白，但是随后，她这就是深吸了一口气，一双好看的眸子佯装染上了几分笑意，柔声道：

    “雪容参见领主大人。”

    司寇余眸色幽深，一双黑眸不可窥测其思绪，眼下听言，却是一语不发，好整以暇地等待着对方接下来的说辞。

    他的目光极具穿透力，雪容在说话的时候就是感觉到了压迫感，但对方此刻一语不发，她饶是再厉害，此刻也是不知该如何下手，最后，也就只能硬着头皮道：

    “此次，雪容是奉命，前来向领主大人提一下两域缔结姻缘之事，不知领主大人，意下如何？”

    “噢？尔等凭什么认为，本座会同意你们的提议？结亲之事，事关重大，你们也应该明白，本座南域的特殊性。”

    他南域，是领主最大，可不是域主最大。

    坐拥领主之位的，那就是神女大人的人，这是整个神界都知道的事情，她们如今上赶着来结亲，不就是表明了野心么？

