    风无域抓住拓跋紫外面的裙子，直接撕开。

    那力道大得拓跋紫身子在地上滚了两圈，才停了下来。

    撕就撕吧，还有里衣，怕什么？

    外面的裙子都是血，等血干了，穿着一点都不好受。

    里衣虽然也沾了血，怎么说都没外面裙子那么多。

    刚这么想，就见风无域继续一步一步逼近，准备扒开她的里衣。

    拓跋紫立即摸出一瓶药，举在自己头顶上，“嫣潆，是要留着我继续折磨，还是要看我直接给自己一瓶腐尸水，死得连一块骨头渣都没有，让你没办法再折磨我？”

    嫣潆充满邪气的眼睛猛地一缩，她还不想让拓跋紫死，但这种威胁，同样让她很不爽。

    见风无域仍在朝自己逼近，拓跋紫一点都不客气，腐尸水直接朝他双脚泼去。

    她知道，风无域定能避过的。

    事实也的确如此，风无域赶紧后退，腐尸水落到地上，一大阵烟雾冒起。

    若是风无域退得慢一点，双脚估计早已被腐蚀得连一块白骨都看不到。

    这效果，令嫣潆猛地站了起来。

    这个丑女人，跟她来真的！

    嫣潆气得磨牙，眼神阴鸷得像是要喷出火，最终只得手臂一挥，命令风无域，“回来！”

    风无域退了回去。

    拓跋紫将举在头顶上的腐尸水放下来，直视嫣潆，主动出击，“我知道你可以继续拿风无域的性命威胁我，但我容貌头发可以不要，清白却是宁死也会守住，所以你现在就算是让风无域把自己掏心挖肺五马分尸，也都没用！”

    嫣潆的确是想再用风无域的性命威胁拓跋紫。

    没想到这个丑女人居然反过来，先威胁她。

    令她要出口的话，只能往回吞。

    这种感觉，任谁都不爽！

    嫣潆不爽到想吞了拓跋紫的心都有。

    拓跋紫继续道：“堂堂魔尊之女，格局应该不会这么小，只想把我折磨成这样就够了？你就算把我关在这里一辈子，或是现在就把我杀了，又能怎样？冥北凉依然不会喜欢你，鬼域同样也不会现在就成为你的！相反，我在冥北凉心目中的印象很美好，他只会越来越想念我！而你，只会让他越来越痛恨你！讨厌你！恨不得啃了你！”

    刚刚的不爽还没消化完，拓跋紫又这样来刺激她，嫣潆气得直接喝道：“闭嘴！”

    她喜欢冥北凉，就算冥北凉再不待见她，她都喜欢。

    这种喜欢很没有道理，但她就是喜欢，所以她恨听到别人说冥北凉讨厌她之类的话。

    可拓跋紫偏说，“没听说过越得不到越想念吗？我存留给他最后的印象，是美好的！他找不到我，只会更加想念，只会更加愤怒！哪怕毁天灭地，他也会找你报仇！”

    “闭嘴！你给我闭嘴！”嫣潆直指拓跋紫，眼里冒着火光，太阳穴上青筋爆涨，面目狰狞恐怖。

    而拓跋紫已经说够了。

    为了激起嫣潆的愤怒，这几句话她说得特别用力，加上失了那么多血，已经有些虚脱的感觉。

    还好，冥北凉那货够祸水。

    嫣潆很聪明，很狡猾，可一遇到冥北凉，她就能花痴到脑子短路，或是愤怒到失去理智。

    所以用冥北凉去激她，这一招，应该奏效了。

