    对面几乎等同于把自己的职业生涯。

    交到了一个从未见过面的人的手上。

    李潇虽然放下了心，但脚步却没有慢下来。

    而快速地向着营地赶去，越早到能做的事情就越多。

    另一边。

    宋东，赵明凯有些无奈。

    这才走出去多少分钟，这已经停下来了四五次了？

    由于露营点附近是勘探员们，最后一次留下坐标的附近。

    所以附近的地面，和树木上残留了不少的痕迹。

    张昌杰仔细地用毛巾擦去木头上的多余水分。

    他看着上面的划痕，大脑迅速分析着形成的原因。

    他摸着下巴低声开口：

    “长7厘米，宽只有0.3厘米。”

    “上面没有留下油漆，可能的开山斧留下的印记。”

    “难道在这里的时候他们已经遇到了什么意外？”

    “所以需要通过留下原始的痕迹，进行道路辨别？或者信号传递？”

    看着张昌杰似乎有在此处慢慢研究的倾向。

    旁边的两人再也坐不住了。

    宋东给赵明凯打了个眼色。

    张明凯无奈地摇摇头。

    他走到张昌杰身边提醒道：

    “兄弟，咱们的任务是到达目标的区域进行搜索。”

    “而不是在附近寻找痕迹。”

    “差不多就行了，咱们赶紧赶路吧。”

    “这里去到目标地点，就算不休息，都要走5个多小时呢！”

    张昌杰刚好有个思路浮上心头，却被赵明凯打断。

    他眉头微微皱起，看向了自己身边的消防员。

    换做平时他恐怕早就发火了。

    不过对面的，毕竟不是自己队伍的人。

    而且这处的痕迹也没有太大的研究价值。

    于是他勉强压下火气，点了点头。

    “行，咱们继续。”

    然而队伍行进了不到20分钟，再次被迫停下。

    张昌杰跑到一棵大树旁边。

    激动地看着三块摆成三角形的偏平石头。

    他指着地上的三块脸盆大的石头对着两人说道：

    “线索，重要线索！”

    “那三位勘探员，绝对在这里曾经逗留过一段时间。”

    “我们把不属于这里的三块石头，放在这里进行了比较长时间的休息。”

    “这绝对是一个重大的发现。

    说着他就按下了自己的对讲机，把这伟大的成果报告了上去。

    两人真的有些受不了。

    这三番两次地停下，不但浪费时间。

    也让体力的消耗，大幅度的提高。

    不过两人对视了一眼并没有发作。

    毕竟不是同一个系统的。

    能和谐相处还是和谐相处比较好。

    队伍继续出发，不过矛盾的种子却慢慢酝酿。

    时间一分一秒地过去。

    李潇看了一眼自己的手表。

    按目前的进度，大概还有不到一个小时就能到达临时营地。

    他扭头看着身边的两人一眼，迟疑着问道：

    “我想一鼓作气直接到了临时营地再休息，你们觉得怎样？”

    田行健摇了摇头：

    “我是没问题的，就不知道杨重和肉球行不行。”

    说着他低头看了眼不断伸着舌头的肉球。

    又转头看了眼单手撑着树干的杨重。

    听到田行健的提醒。

    李潇这才察觉到自己身边的队员的情况。

    肉球虽然是专业的搜救犬。

    他本身更擅长的是在区域内搜寻特定物体的气味。

    而不是像现在一样，进行长途跋涉。

    而杨重更不要说对方的体重太高。

    长时间的快速移动会让他的脚踝承受巨大的压力。

    而他的体力消耗也远比普通人要更高。

    李潇向杨重露出一个歉意的表情。

    “不好意思，我有些心急了。”

    “我们短暂休息十五分钟。”

    说完蹲下身。

    从背包里面掏出一大把的肉干塞在肉球的嘴里。

    同时他打开肉球的便携式水盆。

    往里面倒了足够的清水。

    看着肉球狼吞虎咽地喝着清水。

    李潇心中有些惭愧。

    虽然他确实可以以自己太着急为借口，把责任推卸出去。

    但他很清楚。

    之所以会发生这样的事。

    完全是因为自己的实力膨胀得太厉害。

    身体属性的不断提高。

    让他比普通人强大太多。

    随着他的实力不断提高，拥有的技能不断增加。

    他在大多数情况下。

    都是单打独斗，一个人冲在最前面。

    以强悍的个人实力，去完成任务。

    以至于时常会忽略到队友的感受。

    李潇有些惭愧的，用手指缝帮肉球顺着有些凌乱的金色毛发。

    “抱歉，我不是一个好的主人。”

    “居然把你给忘记了。”

    “对不起。”

    原本正在喝水的肉球。

    听到李潇的道歉。

    非常通人性的，停下了喝水。

    用狗头蹭了蹭李潇的手。

    似乎在对李潇说：

    没事的，你看我不是好好的吗？

    看到肉球这乖巧的模样，李潇更心酸了。

    不过即便如此。

    李潇也没有额外延长休息时间。

    15分钟。

    是科学总结出来最佳的休息时间。

    过长或者过短都不好。

    过短的休息，肌肉无法得到放松，肌肉累积的疲劳和酸痛无法解除。

    精神也无法得到释放和休息。

    过长的休息，则会让肌肉彻底放松，紧绷的心弦也松开。

    这就是长跑运动中，运动员的节奏不能被打乱。

    一旦休息的步伐乱了，那么比赛就很难获胜。

    三人一狗继续沿着直线前进。

    终于在50分钟后。

    小队抵达了临时营地。

    李潇看着简陋的临时营地，并没有露出惊讶的神情。

    要是临时营地不简陋。

    他应该觉得惊讶。

    营地里面，此时只有四人在维持。

    下一趟的直升飞机会在一个小时之后抵达。

    由于天气环境恶化。

    原本需要三小时一趟的运输，也延长到了接近4个小时。

    而且由于，刚才李潇申请的定点搜寻。

    原本足有十个人临时营地，也只剩下4人。

    看到赵楠，李潇轻轻地和对方击了击掌。

    两人没有多做寒暄。

    李潇这边放下了一些非必要的工具和设备。

    立刻休息起来。

    他们必须养精蓄锐。

    然后立刻出发。

    由于他们走的是直线，省去了搜索的环境。

    而且休息时间比正常更短。

    所以他们比其他队伍，领先了最少7个小时以上。

    于是，他们会成为第三个进行定点搜索的队伍。

    今天只有2更了，抱歉。

