    沉默了许久，还是高芒笑了笑开口说道。

    “怎么还不下车，等会该误了时间了。”

    杨北也苦笑了一下，点了点头说道。

    “那……我就先走了，你回家之后记得给我发个消息。”

    高芒点了点头，她知道杨北是在担心自己，心里也是暖洋洋的，即使两个人面临着分别。

    “春节快乐！”

    “你也是，春节愉快！”

    两个人互相道了一声，杨北便打开车门下了车，头也没回的朝着高铁站走去。

    高芒坐在车里，怅然若失的看着杨北离开的背影，轻轻的叹了口气。

    只不过是个短暂的春节分别而已，高芒也不知道自己为什么会如此不舍，这样反常的自己让她都有些不适应起来。

    高芒在回来的路上有些伤感，为了让自己不要一直沉浸在这样消极的情绪当中，她随机播放起了歌曲。

    “你笑起来真好看，像春天的花一样，把所有的烦恼，所有的忧愁，通通都吹散……”

    谁知道刚一打开，就是《你笑起来真好看》。

    这让原本就已经不舍杨北的高芒更加难过起来，就这样，高芒一路上都情绪低落，回到家之后也没有胃口吃饭，换了鞋之后就径直走向了自己的房间。

    掏出手机，高芒给杨北发了条报平安的消息，便把手机扔在了一边。

    高秀芬看到高芒回来之后一副有气无力的样子，和刚刚准备出门的时候就判若两人，瞬间就猜出了高芒的心思。

    高秀芬端着洗好的草莓站在高芒房间门口，故意开口说道。

    “来，闺女，出来吃点草莓，很甜呢。”

    高芒趴在自己的床上，有气无力的摆了摆手说道。

    “你自己吃吧，我没胃口。”

    看到高芒这副模样，高秀芬低下头偷笑起来。

    高秀芬端着草莓，走进了高芒的房间。

    “你实话和妈说，你是不是因为送走了小杨才这么不高兴的？”

    高芒没想到自己瞬间就被高秀芬看破了，她有些不好意思，就没有承认。

    “不说话，不说话就是默认了？”

    高芒实在被问的羞红了脸，干脆直接坐了起来。

    “哎呀，妈……”

    高芒难得有这样娇羞的一面，高秀芬看了也忍不住想要调侃几句。

    “好了，妈不说了，不过你可要记住，该出手时就出手，否则等你犹豫过后，小杨早就被别人抢走了，他那么优秀，喜欢他的人可是不少呢！”

    高秀芬的一番话，虽然只是在和高芒打趣，但是高芒却认真的听到了心里，这同样也是她最担忧的一点，毕竟杨北那么优秀……

    另一边，杨北回到家之后，回复了高芒的消息之后便倒头呼呼大睡起来。

    李淑兰看到自家儿子一回到家便倒头就睡的样子，心里满是心疼，都不知道杨北在外面有多么劳累，才能头才刚刚沾到枕头就睡着了。

    “去，看镇上杀鸡的还在杀吗？若是有，就在买一只，一会给儿子炖个鸡汤好好补补。”

    李淑兰吩咐着杨建军，一心想着要给杨北好好的补补身体，生怕杨北会因为劳累过度而搞垮身体。

    杨建军也没耽误，听了李淑兰的话之后，二话没说穿上外套就出了家门，准备去采买。

    “小岚，你过来。”

    刚刚才把杨建军打发出家门，李淑兰又把趴在杨北房门口鬼鬼祟祟的杨岚叫了过来。

    听到李淑兰叫自己，杨岚嘟了嘟嘴。

    想都不用想就知道李淑兰是要说什么，杨岚不情愿的挪到了李淑兰面前。

    “小岚，不要去打扰你哥睡觉，看他那个样子，都不知道多长时间没睡过个好觉了，等他睡醒了你再找他，听到了没有？”

    “知道了……”

    杨岚虽然不情愿，但其实心里也还是更心疼哥哥的。

    吩咐完之后，李淑兰便开始在厨房里忙活起了午饭，这是杨北回到家之后的第一顿饭，李淑兰当然想要竭尽所能的让杨北吃的好一点。

    ……

    杨建军出门买菜，几乎逢人就被问。

    “你家大儿子回来了吗？”

    每当有人这么问的时候，杨建军都觉得自己脸上有光。

    毕竟这次杨北在渐江电视台的春节晚会上的优秀表现，是大家都有目共睹的事情。

    “回来了！”

    每一次有人这么问，杨建军都会热情的回答大家一句。

    杨北一年之中也就只有过年的时候能在家里多待几天，杨建军一年到头来，也就是盼望着这几天快一点到来。

    现在好不容易盼到了，杨建军心里别提有多高兴了。

    买完鸡之后，杨建军回到家的第一件事，就是和李淑兰在厨房里忙活了起来，对于杨北回到家的第一顿饭，老两口都很认真的对待。

    杨岚也是时不时的就往杨北房间门口张望着，生怕在自己没看的时候杨北醒来了，想到自己房间里还放着好几本《活着》等着杨北签名，杨岚就更加期待杨北能够早点醒来。

    等到午饭都做好了，杨北的房门也没有打开。

    三个人大眼瞪小眼，也不知道该怎么办。

    如果在这个时候去打开门叫杨北起来吃饭，他们又怕会打扰到杨北的睡眠，毕竟好不容易能够肆无忌惮的睡个好觉，他们也希望杨北能够睡到自然醒。

    所幸没有等了太久，饭才做好十几分钟，杨北的房门就打开了。

    看到到父母烧好的饭，杨北心里很暖。

    仿佛一年来的忙碌都在这一刻烟消云散，不管在这一年当中有过多少的累，吃过多少的苦，在这一瞬间，杨北只觉得自己心中暖暖的。

    吃过饭之后，杨北第一时间就和高芒通话。

    高芒看到杨北的电话之后，也是下意识的就开心的不得了。

    两个人聊着天，杨北还特地打趣说，今天又是错过《仙剑三》的一天，高芒也只是笑了笑，没说什么。

    ……

    电话挂断之后，杨北起身，想看看家里有没有什么自己能够帮得上忙的，却看到了门口早就已经贴好的对联，他的心里有些感慨。

    原本每年的对联都是自己回来亲手贴的，然而今年因为参加渐江电视台的春节晚会，却错过了和家人一起贴对联的机会。

