    而这个时候，天宇也得到了选召系统的奖励提示。

    “尊敬的选召者天宇，，您完成任务，本次获得奖励如下：”

    “选召积分：60000点！”

    “力量属性+30点！（已经添加）”

    “恶魔果实宝箱×1！（已经存放入您的个人空间）”

    “黄金宝箱×1！（已经存放入您的个人空间）”

    听到系统的提示，天宇心中一喜，然后直接前往了个人空间。

    进入个人空间后，天宇就看到了摆放的整整齐齐的两个宝箱，立刻就准备开宝箱了。

    首先要开的肯定是恶魔果实宝箱，对于这个恶魔果实，天宇可是期待已久了。

    这两个宝箱也很好区分，黄金宝箱金光灿灿的，一眼就能够看得出来。

    而恶魔果实宝箱则是深红色的，带着一股诡异的色彩。

    下一刻，天宇打开恶魔果实宝箱，选召系统及时传来的提示：“恭喜您打开恶魔果实宝箱，获得恶魔果实：超人系——震震果实！”

    看着宝箱里面的白色恶魔果实，天宇先是一楞，紧接着就是大喜过望，脸上的笑容怎么也掩饰不住。

    “居然是震震果实，这个颗果实确实对得起超神评价的奖励！！！”

    震震果实的强大是毋庸置疑的，对于能够得到这样的恶魔果实，天宇非常满意。

    毫不客气地说，震震果实的强大已经被白胡子表现的淋漓尽致了，更是被海贼王世界的人们号称为，能够毁灭世界的果实能力！

    兴奋过后，天宇就拿起箱子里面的白色恶魔果实，选召系统再次传来提示。

    “超人系——震震果实（改）”

    “可以随意引起震动的恶魔果实，使用后能够大幅度提高自身物理伤害，引发地震，或者海啸！”

    “提示：将此能力开发到极致，可以领悟空间法则，能够震碎三维空间！”

    注意：经过本选召系统的修改，已经免除了其惧怕海水的弱点！”

    “注意：震震果实的强度与使用者的力量属性相关，使用者的力量属性越强大，使用震震果实的威力就越强大！”

    “使用方式：直接口服！”

    听到选召系统的提示后，天宇双眼发亮，他没有想到系统出产的恶魔果实，竟然还能够免除对海水的弱点！！！

    本来在获得奖励之前，他就已经决定了，如果给予的恶魔果实足够好，那就使用，如果恶魔果实能力一般的话，就此放弃。

    虽然会多出一个弱点，但相较于海贼王世界当中会好很多，因为现实世界当中，是没有海楼石这种东西存在的，唯一的弱点就是海水了。

    而现在选召系统直接消除了恶魔果实的副作用，那简直太好不过了。

    不过很快，天宇就已经意识到了一个新的问题。

    “那自然系恶魔果实元素化，在其他的任务世界当中岂不就是无敌了？元素化之后，常规的物理攻击根本就打不到别人，在任务世界里面又没有武装色霸气，就连唯一的弱点惧怕海水都没有了，别人还怎么打？”

    “像那些比较高级的任务世界，其中具有法力这类神奇的东西，还能勉强克制一下，可没有这么高级的任务世界，那该怎么办？”

    天宇皱了皱眉头，他觉得选召空间，应该不会出现这样的漏洞才对。

    “等等！好像从来没有听说过有人获得过自然系恶魔果实，也就是说自然系的恶魔果实根本不可能作为奖励吗？如果是这样的话，那我能够得到震震果实，已经属于最好的恶魔果实了！”天宇喃喃自语道。

    随后他深吸了一口气，开始准备服用震震果实。

    震震果实是白色的，上面布满了纹路，和菠萝差不多大小。

    恶魔果实的使用方式都是吞服，选召系统也提示过，直接口服就可以了........

    天宇就抓着震震果实，直接塞进了自己的嘴里，一口咬了下去，顿时皱着眉头，这种味道就像是在吃发臭了的豆腐乳.......

    “真TMD难吃！”

    不过为了实力，为了强大，天宇还是毫不犹豫的将整个恶魔果实全部吃光！！！

    当最后一颗恶魔果实吃下肚........

    顿时，天宇就感觉到了自己身体里面出现了变化。

    他的身体当中，似乎多出了一种特殊而且极为强大的能量。

    天宇有种感觉，只要将这股能量配合自己的力量施展出来，他就能够轻松的震碎周围的空间.......

    “这就是震震果实的能力吗？”天宇眼中精光一闪。

    “确实.......很强！！！”

    握了握拳头，感觉到身体里面澎湃的力量，天宇很是兴奋。

    如要不是场合不对，他都想要试验一下震震果实带来的破坏力了！！

    “但是........明明说好只用吃一口就可以了，为什么我全部吃完后才能获得能力啊！！！”

    天宇记的很清楚，海贼王世界当中的恶魔果实，只需要吃一口，就可以获得能力。

    但他刚刚食用的时候，无论吃多少都没有丝毫作用，只有将最后一口吞下肚后，才产生了效果。

    真是.......

    真是.......

