    “遵命，千户大人，小的一定竭尽全力，让那纪九郎交出他父亲的百户空缺。”

    林碌好歹也是凝聚七条气脉的二境武者，生命力顽强。

    挨了一掌口吐鲜血，依旧挣扎着爬起，不敢有半分怨言。

    南北两座镇抚司衙门，平日都由百户轮流点卯主事。

    至于那几位千户要么坐镇在黑龙台，随时听候督主的调遣；

    要么领了差事，外出活动，巡视天下府州，监察百蛮、招摇山的动向。

    “你可知道，太医局的一颗换血大丹就要卖万两白银，若没有朝廷官身作保，登记造册，有钱甚至还买不到。”

    阴鸷青年眼神冷漠，若非这头肥猪生财有道，办事还算得力，刚才就下杀手了。

    “我不管那纪九郎有什么天大的能耐，也不在乎他是生是死——我只要银子，懂了吗？”

    气血武道，最重资粮。

    太医局的换血大丹，一年只会放出六十颗。

    刨除掉那些王公贵族，将种勋贵，落到外边的没多少。

    若不抓紧一些，恐怕会耽误自个儿的武道修行。

    “小的明白，万年县的蓝大管家已经付了一半定金，那两千五百两银子，小的分几次存进通宝钱庄，兑换成宝钞，明日就给大人送过来。”

    林碌用近乎匍匐的姿势，跪伏在地上。

    他的一切都是阴鸷青年给予，倘若没有这位千户大人撑腰。

    什么百户、飞鱼服、宅子妻妾，一样也保不住。

    “这银子什么时候也不嫌多，什么时候都不够花。”

    阴鸷青年靠在那张黄花梨木椅子上，看似松松垮垮，却有种饿虎扑食的凶悍气息。

    “蓝老二答应用五千两换一个百户，瘦死的骆驼比马大，看来余家庄的身家颇丰。

    林胖子你最会来事儿，等蓝老二那个侄子补了百户，多跟他亲近亲近，挖点东西出来，即便没有，也要做个局，拿些把柄。”

    林碌立刻明白，千户大人这是盯上万年县余家庄了，他赶忙顺着话头道：

    “余家手里头的田地、染坊、布行，一年流水十几万。余家老少死的死，病的病，靠山倒台，关系用尽，如今全靠姓蓝的撑场面，只要拿捏住了他，钱财要多少有多少，绝对能供奉大人武道修行所需。”

    阴鸷青年轻轻敲打扶手，感慨道：

    “你知道我的心思就好，官场上的路跟武道一样，出身不好，很快就到头了。

    我凭着几分际遇，坐上千户位子已经是顶点，敖景那个老匹夫一时半会退不下去，加上周行风、徐应求几个人都盯着那身指挥使的麒麟补子？

    想要压住他们，得到督主的赏识，只有靠突破境界，更进一步！”

    林碌不敢出声，南北镇抚司各有一位指挥使，正三品的官位。

    可以说是督主之下，权力最大的两人。

    “九变龙王”敖景，便是北镇抚司的指挥使。

    其人武功深不可测，常年待在黑龙台中安心修行，不理外事。

    至于周行风，徐应求，都是出挑的千户。

    要么年纪轻武骨好有潜力，要么资历深根基厚有人脉。

    与他们相比，阴鸷青年的底子略显薄弱。

    北镇抚司，周、徐、宋、王四位千户。

    各个都巴望着敖指挥使何时退位，让他们补上去呢。

    “起来吧，你刚说是被那个不识好歹的小小缇骑打伤的？他什么境界？”

    阴鸷青年摆了摆手，略过这个话题。

    “回禀千户大人，纪渊这人心机深沉，平时表现出外炼层次，实则早已把筋骨皮膜练到大圆满。

    一身体魄强悍，许献领了七八个总旗一拥而上，都没奈何得了。”

    林碌艰难地站起身，恨恨说道。

    “……我本想借着这个由头，将其一举擒拿下进诏狱，只要做实谋害上官，谁也挑不出毛病。

    可是千算万算，没料到纪九郎那厮入了讲武堂，拉拢到一个三境换血的厉害教头，让我阴沟里翻了船。”

    阴鸷青年越听眉头皱得越紧，露出几分不争气的怒意，冷声道：

    “我说过多少次，做事最忌讳瞻前顾后，你支使许献去害那缇骑，就应该确保万无一失，结果前后两次都无功而返，一个外炼大圆满的蝼蚁，你若早些出手，一脚就踩死了。

    至于他那个南镇抚司的二叔，无非给点银子，威逼利诱，若是不从，照样弄死……值得费这么多功夫？”

    在阴鸷青年看来，跟几个没出身、没靠山的泥腿子，哪用得着设计什么。

    偌大的天京，权贵是人，贱民如草。

    杀人才要偿命，割几株杂草根本无人在意？

    “千户大人说得对，是小的弄巧成拙了。”

    林碌低头弯腰，不敢多做辩解。

    “入了讲武堂，确实就不好办了，你拿捏不了。”

    阴鸷青年眸光变化，嘴角忽然勾起，轻笑道：

    “但是，一个辽东泥腿子跟那帮子将种勋贵争功名……无须咱们动手，自会有人收拾。

    旁的不说，就凉国公那个义子，生有狼顾之相，被钦天监说是大材的杨休，就在太安坊那座讲武堂。”

    林碌心头一突，想到几年前把天京闹得鸡飞狗跳的煞星：

    “杨休？那个桀骜不驯的武疯子？我记得凉国公不是把他赶到西山府去剿匪了？”

    阴鸷青年感慨道：

    “他是个没脑子的，怎么会剿匪？因为杀人太多，差点引起民乱，又被凉国公调回来，准备挣个武举人的功名。

    剿匪屠了一个庄子，老弱妇孺都没放过。换做没靠山的，这般凶残早就被军法处置了，可惜杨疯子有个好干爹……国公义子，令人羡慕。”

    林碌点头道：

    “撞到杨休手里，纪渊无疑是找死！”

    阴鸷青年抚掌道：

    “你手底下那个许献，他腿不是断了么？干脆将其贬为小旗，把蓝老二的侄子提拔上来，带进北镇抚司做总旗。

    姓纪的小子，暂时不动他，杨休那疯子会是一把好刀。”

    林碌迟疑了一下，忍不住问道：

    “万一纪九郎争到了功名，给北镇抚司长脸，惊动上头，那百户……可就真的归他了。”

    阴鸷青年像是听到什么滑稽的趣事一样，失笑道：

    “杨休三年前就是内炼层次，如今只怕服气大成，杀过人，见过血，更把凉国公传下的那门《龙虎大擒拿》练到精深之处，别看天京城中那么多家将种勋贵，能比得过他的，没几个。

    一个小小缇骑，仗着筋骨强壮，跟国公义子打擂台？他若能赢，那我倒是要道一声佩服了。”

    听到阴鸷青年这么肯定，林碌鼻青脸肿的猪头浮现笑容，附和道：

    “千户大人说得没错，气血武道消耗资粮，纪九郎无权无钱，哪里追得上家世显赫的将种勋贵。”

    ……

    ……

