    由不得孙祥疑惑啊，毕竟不提蔡文与谢迁之间的师生关系，单单是看在那数十万两纹银的面子上，谢迁也不可能在收了银子之后不办事。

    这么多年来，蔡文送给谢迁的礼物可不在少数，没有谢迁这位内阁阁老支持的话，蔡文也不可能在不到四十岁便坐到了一省提刑按察使的位子。

    真当大明官场那么容易升迁啊, 许多官员可能熬了一辈子能混个六七品的官职那已经是相当不错了。

    到底是十几年的师生情分了，再加上谢府收那银子收的那么干脆，任是谁都认为谢迁有十足的把握能够将蔡文调回京师。

    可以说为了能够确保万无一失，孙祥这次前来那可是奉了蔡文的命令，再次带来了二十万两的银票入京，那是打定了主意，无论如何都要将事情定下来。

    现在可倒好，做为蔡文的族人，蔡长贵被安排在这京师开了这一家酒楼，明面上是一处以闽地菜肴为主的酒楼，其实暗地里根本就是一处蔡文专门在京师设立的一个情报收集地以及落脚点。

    京中若是有什么大的变故发生，蔡长贵都是以最快的速度派人通知蔡文，同样蔡文派来京师的人一旦入京，大多数时候也是第一时间来见蔡长贵。

    蔡长贵看了孙祥一眼道：“本来事情非常的顺利，谢阁老收了大人的孝敬之后，已经答应着手调动大人入京，不久之前我还特意去拜访过谢府大公子，当时大公子亲口提及此事，说是谢阁老已经将将建议提交到了吏部那里，只需要吏部那里走一个过场，最后的调令便会下来。”

    孙祥闻言不禁道：“若是这般的话，那岂不是很好吗？可是既然已经剩下最后的流程要走了, 你为什么……”

    蔡掌柜脸上露出几分苦笑道：“孙先生你有所不知，就在不久之前，京中形式突然大变，谢阁老他被天子罢官，已经不是当朝阁老了。”

    “什么，谢阁老被罢官了，这怎么可能，他可是数朝老臣，在内阁十几年屹立不倒，更是先皇的托孤重臣，当今天子又怎么可能会罢免谢阁老？”

    显然这个消息对于孙祥来说实在是太过令人难以置信了，一脸愕然的盯着蔡长贵。

    蔡长贵倒也能够理解孙祥的心情，一声轻叹，无比感慨的道：“说来也是令人难以置信，起因是咱们闽地竟然出了一位少年英才，也不知怎么的便得了天子的看重。”

    孙祥一边整理思绪，慢慢接受谢迁被罢官的消息一边听蔡长贵讲述其中缘由。

    闻言忍不住道：“那不是好事吗？在这京师，人生地不熟的，自然是同乡同宗之人最为可靠，咱们闽地出了这么一位少年英才，岂不是闽地之福吗？”

    蔡长贵点了点头道：“话是这么说，当时就有闽地出身的御史罗文祥前去拉拢对方, 只可惜对方根本不买账，铁了心的依附天子。”

    孙祥迟疑一下道：“对方既然是蒙天子看重, 依附天子似乎也没有什么问题啊。”

    孙长贵笑道：“可是他是锦衣卫的人啊，并且还领了天子的旨意，重整侍卫亲军……”

    孙祥不由愣了愣，倒吸一口凉气道：“朝中衮衮诸公又怎么可能会答应。”

    孙长贵点头道：“所以没有多久，罗文祥便联合一些官员于大朝会之上弹劾李桓阴谋造反，结果却是激怒了天子，当天得到消息之后，睚眦必报的李桓便将罗文祥几人自青楼之中抓了出来，然后剥光了衣服，游街示众……”

    这一切只听得孙祥目瞪口呆，眼珠子都差点要掉下来，同时孙祥也大概能够猜到接下来的发展了。

    “如果我没猜错，谢阁老等人肯定不答应，直谏天子，只是事情再严重，也不至于闹到罢免一位阁老的地步啊。”

    在孙祥看来，谢迁等人肯定不会善罢甘休，弹劾李桓那是肯定的，只是再怎么发展也不可能闹到罢免阁老的程度。

    蔡长贵眼中隐隐带着几分兴奋道：“听说当时诸位阁老并百官求见天子而不得，有官员急怒之下愣是出手将传旨的天子近侍给打死了，这才导致谢迁、刘健两位阁老被天子震怒罢免，甚至还牵连了许多官员。”

    孙祥整个人都懵了，这要不是蔡长贵说的郑重其事的话，他都要怀疑蔡长贵这是拿不知道从哪里听来的小故事来糊弄自己了。

    看了孙祥一眼，蔡长贵道：“如今谢阁老被罢官，昔日川流不息的府门前已经是门口罗雀，大人调任京师的事，只怕是没有什么希望了。”

    深吸了一口气，孙祥看着蔡长贵道：“这么大的事情，你可曾派人快马急报大人。”

    蔡长贵当即便道：“怎么可能，当日我确定了消息便第一时间派人传递消息回去，怕是要不了几日，大人那里就该收到消息了。”

    孙祥愣了一下，反应了过来，他启程从福建赶赴京师的时候，谢迁还是当朝阁老呢，就算是蔡长贵派人将消息送回去，他也不可能知道。

    只是想到他入京要办的事情竟然就这么看不到一点的希望了，孙祥心中忍不住生出几分愁绪了。

    猛然之间，孙祥不知想到了什么，眼睛一亮看向蔡长贵道：“蔡长贵，你方才说，谢阁老是因为弹劾闽地走出的那位锦衣卫官员，这才被天子罢免了官爵的？”

    蔡长贵点头道：“不错，正是如此，孙先生你是没见那人年不过十八，少年英姿，率领锦衣卫纵马长街的场景，以如此少年之资竟得陛下这般宠信，为此甚至不惜罢免两位阁老，未来必然是平步青云，富贵荣华享之不尽，真真是羡煞旁人无数。”

    孙祥眼中渐渐的亮起几分神采来，盯着蔡长贵，突然之间开口道：“那人是谁，你说咱们若是去走他的门子，是不是一样能够让大人调回京师？”

    不得不说孙祥的一番话直接听得蔡长贵目瞪口呆，继而脸上露出了兴奋的神色，满是钦佩的看向孙祥道：“孙先生，你可真是急智过人啊，竟然能够想到这点。”

    说着蔡长贵兴奋的原地走来走去，越想越觉得这个可能性极大，抬头向着孙祥狠狠的点了点头道：“我觉得可以一试。”

    孙祥冷静了下来看着蔡长贵道：“既然蔡长贵你也觉得可行，那么你立刻派人去打听关于李桓的一切有用的消息，他具体是闽地何方人氏，有什么喜好，务必要打听的清清楚楚。”

    蔡长贵笑道：“这可是我的老本行了，孙先生尽管放心便是，要不了几日，我便会将关于李桓的情报详细的交给你。”

    孙祥对于蔡长贵的能力自是不怀疑，若是连这点能力都没有的话，蔡长贵也不可能会得到蔡文的器重，继而坐镇京师这么重要的地方。

    这边李桓吃完了饭便回了住处。

    不过等到了住处的时候却是远远的便看到门口处停了一辆马车，站着几人。

    快步上前，李桓身影出现在大门口处，那几名守在马车前的内侍连忙上前冲着李桓行礼道：“奴婢等见过大人！”

    李桓摆了摆手，而这会儿似乎是听到了外间的动静，被迎进家中磴口的丘聚笑着走了出来冲着李桓道：“李兄弟，你可真是让咱家好等啊，这都半天了，你方才归来。”

    李桓见是丘聚心中颇为好奇，不过笑着迎上去道：“我也不知道丘老哥大驾光临啊，早知如此的话，肯定是早早回来了。哪里敢让老哥在这里等候。”

    走进客厅之中，李桓就见曹雨并两名小太监侍奉在哪里，不用说丘聚来了之后，做为侍女的连翘不好出面招待，曹雨却是非常合适。

    冲着曹雨点了点头，李桓道：“曹雨，快去给丘老哥准备上好的茶水。”

    丘聚直接摆手道：“行了，咱家看了，你这里也没有什么上好的茶水，还是等下次我再来，给你带上一罐吧！”

    李桓哈哈一笑，摆了摆手，曹雨还有那两名小太监退到李桓身后束手而立。

    丘聚也是知道曹雨几人的身份来历的，自然是不在意，而是看着李桓道：“你猜老哥我来给你带来了什么好东西？”

    其实进了客厅之后，李桓便已经注意到了那放在客厅之中的巨大的檀木箱子。

    这么大的一个箱子，虽然说不清楚里面装的是什么，可是能够用这么上品的红木箱子装着，可以想象里面的东西必然是极为珍贵的。

    心中一动，李桓突然道：“莫不是陛下赏赐的珍贵药材？”

    听李桓这么一说，丘聚当即咯咯一笑，指着李桓道：“要么说陛下对老弟你的宠信，咱们哥几个都有些羡慕呢，你当时列出了所需的药材，回宫之后，陛下便第一时间命我去太医院给你收集药材。”

    说着丘聚抬手打开那偌大的箱子，登时密密麻麻，分门别类被整理好的药材映入眼帘。一股浓郁的药香扑面而来。

    这次的药材比之前番谷大用所送来的药材明显品质方面强出了一筹，毕竟谷大用送来的药材是他凭借自身权势搜集来的，而这次丘聚送来的，可是有天子旨意，直接从太医院那里挑选来的精品。

    丘聚咯咯笑道：“你可要好生的谢谢咱家啊，咱家差点就将太医院里的精品药材给搜刮空了，你是没见当时那些太医们一个个肉痛万分的模样，好像是咱家动了他们的心肝似得。”

    李桓闻言不禁笑了起来，同时道：“那不就是他们的心肝吗？不过那些药材都是为宫里的贵人们准备的，虽说陛下赏赐，但是丘老哥你还真别……”

    丘聚摆了摆手道：“咱家醒得，真要说的话，那些珍贵的药材其实能用道几位贵人身上的又能有多少呢，绝大多数最后还不是落入到了那些太医院的人手中。”

    说着丘聚满是不屑的道：“你当太医院的那些人在京城当中所开设的药房之中偶尔流出来的珍贵药材是哪里来的，还不是他们这些人从太医院漂没的，否则那些珍贵的药材，单凭他们，上哪里弄去。”

    李桓闻言感叹不已，还真是各有各的贪污之道啊，连太医院的药材都能合情合理的给漂没了。

    看李桓神色，丘聚笑道：“所以说与其留着那些药材最后落入到那些人的手中，还不如按照陛下的意思拿来给李老弟你修炼所用呢。”

    李桓冲着丘聚拱了拱手道：“却是有劳丘老哥了！”

    丘聚从袖口之中抽出几张纸放在桌案之上道：“所有的药材都记录在这上面，你等下命人清点一下。”

    李桓笑道：“丘老哥说笑了，我难道还能信不过你吗？”

    丘聚咯咯一笑，起身道：“天色也不早了，咱家也该回去交差了。”

    李桓连忙道：“不如李某命人准备一桌饭菜，陪丘老哥……”

    丘聚摆手道：“不必，不必，今日天色已经晚了，我再不会去，恐怕就回不了宫了，等改日再说，到时候少不得要老弟你请咱家吃一桌好的。”

    说话之间，丘聚已经出了客厅，李桓只能陪着将丘聚送出门，看着丘聚坐上轿子，渐渐的消失在夜色当中。

    回到家中，李桓冲着曹雨道：“曹雨，你其带人将这些药材整理一下，分门别类的放好。”

    毕竟这些药材虽然说已经被太医院的太医们炮制好，可是还是要好生存放才是，万一因为存放不当影响了药效，那就得不偿失了。

    曹雨应了一声，目光落在桌案上的那几张纸上面，就见上面密密麻麻的记录着每一份药材的信息。

    “咦！”

    曹雨拿起一张纸，只看了几眼便忍不住低呼了一声。

    李桓喝了一口茶水，诧异的看向曹雨道：“怎么了？”

    曹雨将那一张纸递给李桓道：“公子，你也看看吧，这些药材不愧是出自大内太医院，恐怕真的如丘聚大监所说的那般，他搬空了太医院的库房也未可知。”

    李桓闻言伸手接过那一张纸，目光一扫不禁眼神一凝，说实话，李桓虽然说知道天子开口赏赐的药材肯定非常珍贵，但是真正看到那些药材的年份的时候，李桓还是被皇家的底蕴给惊到了。

    数十种药材，可以说其中十几种最珍贵的药材，几乎没有一样是下余百年的，甚至其中大补气血的人参足有十几根之多，年份最高的竟有三百多年。

    民间上百年的人参便已经是相当罕见了，纵然是权贵之家都会当做宝贝一般珍藏以备不时之需。

    而这会儿单单是人参一样就有十几根之多，李桓看的眼角直抽抽，这才理解为什么丘聚会说太医院的人像是被人挖了心肝似得。

    不过很快李桓便忍不住心中的冲动道：“好，好，有了这些灵药相助，说不得这次我便有几分把握突破了。”

    一旁正在整理着那一箱子药材的曹雨闻言不禁面露喜色道：“这么说公子此番可以突破了？”

    这些时日辅助李桓修行，曹雨已经不是对武道修炼一窍不通了，虽不清楚李桓何时能够突破，但是只看李桓平日里修行的刻苦程度也能够猜到并非是三两日的功夫。

    李桓微微点了点头道：“我也没想到陛下此番赐下的灵药竟然如此珍贵。”

    说着李桓喊道：“连翘，连翘……”

    很快一道俏丽的身影走了过来，带着几分诧异道：“公子唤我何事？”

    李桓一指那些药材道：“你取了药材，去配上一副纯阳八宝汤来。”

    连翘一愣带着几分惊讶道：“公子，您……您不是说至少还一月才需要使用纯阳八宝汤来辅助修行吗？”

    李桓笑道：“有了这些上年份的宝贝，自然不需再等那么久。”

    说着李桓伸手捏了捏连翘的琼鼻道：“行了，快去准备吧。”

    连翘应了一声，仔细的挑选了所需的药材，快步走进厨房，为李桓配置练功所需的药汤去了。

    看了曹雨一眼，李桓稍稍沉吟一番道：“曹雨，你亲自跑一趟，去将陈克、赵毅、马鸣几人给我请来。”

    曹雨虽然不知道李桓召几人前来所为何事，但是李桓有命，他当即便应了一声，匆匆安排去了。

    夜幕深沉，李桓走进房间当中，就见连翘已经准备好了滚烫的药汤，葱白的手臂露在外面，光洁如玉的额头之上满是晶莹的汗珠。

    见到李桓走近，连翘走上前来一边给李桓宽衣一边道：“公子，纯阳八宝汤已经准备好了。”

    李桓精赤的身子很快便暴露了出来，连翘只是瞥了一眼，便是惊得面红耳赤道：“我去外面给公子守门。”

    看着连翘那落荒而逃的模样，李桓低头看了看某一处，忍不住苦笑，这也怪不得他啊。

    少年之人本就气血旺盛，更何况还是他这种元气充沛之人，更是精气十足。方才连翘这么一个清丽脱俗的佳人服侍宽衣解带，他要是没有一点反应，那才是不正常呢。

    【两更万字基础更新送上，求全订，月票，打赏。】

