
　　“好硬的皮！”

　　邪龙主动冲了上来，江离立刻拉高高度，与之错开了身形，目光闪过思索的神色。

　　金色光剑是纯粹的能量之剑，一旦能量遭到削弱，光芒被掩盖，就连邪龙的皮都刺不进去了。

　　而哪怕被光剑割开了伤痕，一眨眼的功夫就完全恢复，根本不给人乘胜追击的机会。

　　邪龙的身体实在太过强大，感觉完全能和超硬金属相媲美，低级冒险者的攻击对她来说连挠痒痒都算不上！

　　“果然只能瞄准上半身！”

　　江离的目光落在了邪龙脑袋上。

　　绝美的女性上半身眨动着浑浊的金瞳，面对江离如狼似虎的目光，她双手合掩在胸前，挡住了唯一的弱点。

　　念头一动，数把新的金色光剑显现出来。

　　和之前不同，这一次只具现了三把。

　　江离一声不吭，操控着呈品字形的三把光剑冲了过去。

　　“——剜骨之纱！”

　　“嗤啦啦！！”

　　炽烈远超以往的雷电从仙精上半身中涌现出来，将大半个天空瞬间照亮。

　　在庞大的魔力加持之下，那雷电形成了一副包裹她全身的铠甲！

　　威力绝不是之前的几个分身能媲美的！

　　看到那规模大到惊人的雷电之海，江离的脑海中敲响了警钟。

　　数百米的距离呼吸间便归为了零。

　　邪龙这一次并没有吐出火球，摸清光剑威力的她只是伸出泛着寒光的巨爪，双爪一起抓向了袭来的光剑。23sK.com

　　与此同时。

　　巨大的雷浆迸发开来，庞大的雷电之海仅仅瞬间便笼罩了邪龙上下左右后方的百米距离，阻断了一切逃跑的后路！

　　邪龙和仙精，看似是一个个体，但实际上有着两个意志。

　　这两者在仙精的支配之下形成了绝对的统一，如同有两个怪物在一起和江离交锋。

　　在雷电之海的包围之下，江离无法向任何方向偏移，在巨大的惯性之下也根本不可能停下身体——

　　但下一刻，让堕落仙精和无数观众目瞪口呆的事情发生了。

　　金色光剑瞬间静止了下来。

　　完全无视了惯性定律，瞬间从最大速度降到了0！

　　人眼根本无法适应这种急刹车，就连邪龙的大脑也被完全骗过。

　　判断失误，它所伸出的双爪不出意外地挥了个空。

　　金色的光剑骤然速度激增！

　　目标直指那女性上半身的胸口！

　　“叮——！”

　　悠长的鸣声响起。

　　金色光剑眨眼间便撞在了雷电铠甲上，犹如最强之矛与最强之盾陷入了艰难的拉扯，雷光在不安地极速涌动。

　　“啊啊啊！”

　　堕落仙精下意识地尖叫一声。

　　直到这时她才反应过来，无尽雷霆纷纷向她胸口涌来，试图用压缩的雷霆制作出更强的铠甲。

　　“叮！”

　　倏忽间，另外两把金色光剑齐齐飙射过来，撞在了第一把光剑上。

　　“嗤啦！”

　　三把光剑头尾相连，在瞬间最大加速的连续冲击之下，雷电铠甲终于告破，光剑瞬间贯穿了她的胸口！

　　一颗极彩色的魔石在江离的眼前粉碎开来。

　　“成功了吗？”

　　地上，芬恩眼前一亮。

　　作为致命弱点的魔石被打碎，所有怪物都不可能活着！

　　但显然。

　　这个堕落仙精分身无视了这条规律！

　　“吼吼吼！！！”

　　在自己的面前被打碎了魔石，邪龙出离了愤怒。

　　她再度一爪子挥了过来，凌空一道弧形雷电向江离飙射了过来。

　　这个反击同样出乎了江离的预料。

　　但在直感的预警之下，他蹬着光剑先一步向后跳了出去。

　　弧形雷电撞在金色光剑上，僵持数秒之后才将其击溃，但此时江离已经向地面落了下去。

　　“熊隆隆——！”

　　邪龙紧跟着便喷出了猩红的吐息，烈焰随之向掉落中的江离涌了过去！

　　无法躲避！

　　所有人的心都提到了嗓子眼。

　　“碰！”

　　江离一脚踢在了旁边突然出现的光剑上。

　　在反作用下他的身体被震飞出去，几乎以毫厘之差躲过了烈焰。

　　“好烫！”

　　被高温烫得一阵头皮发麻，江离总算脱离了邪龙的攻击范围。

　　他站在新的金色光剑上，眉头紧锁地看着远处的邪龙。

　　女性上半身被贯穿胸口的魔石之后，身体依旧没有消失，而是迅速恢复过来。

　　一脸恼恨地瞪着他。

　　“怎么回事……”

　　江离满脸不可思议地嘀咕着。

　　他刚才可是冒着被烤焦的风险冲入敌阵，才能摧毁魔石，结果你告诉我没用？

　　“而且魔力消耗大得不像样！”

　　每打造一把光剑，他的魔力就会耗掉一节。

　　所以他竭力避免不必要的浪费，将魔力尽可能灌注在攻击之中。

　　即便如此，不断制造光剑对不擅长魔力的他而言还是巨大的负担！

　　这特么要怎么打？

　　“喂，狄俄倪索斯，邪龙为什么没死！”

　　洛基抓住金发男神的衣领，满脸窝火向他喝问道。

　　所有人都看到仙精的胸口被贯穿。

　　有过经验的洛基眷族十分笃定，那里一定是魔石的所在！

　　狄俄倪索斯只是冷笑着，嘴巴紧闭，完全没有开口的打算。

　　他打定主意绝对不会泄漏这一点！

　　“可能性不外乎几个而已！”

　　芬恩来到了他们的身旁，他咬着大拇指指甲。

　　“第一，魔石不在她胸口，但有直感的江离不可能做无用功，所以这个可能性排除，第二，碎掉的魔石重新恢复了，但说实话，一直观战的我觉得这个可能性很低，第三，也是我认为最有可能的猜测——她体内藏了复数颗魔石！”

　　“复数的魔石？”

　　“这怎么可能！”

　　旁边传来缇欧娜等人不可置信的叫声。

　　“确实很难想象，但别忘了。”

　　芬恩看了眼众人。

　　“江离可是说过他的天光烁亮对邪龙分身没用的，除了她体内有复数魔石之外，有什么可能会让那么可怕的招数无效？”

　　缇欧娜几人相互对视一眼，不由得恍然大悟。

　　没错，天光烁亮是超必杀，一旦用出来绝对能干掉任何怪物。

　　除非这个怪物有好几条命！

　　“我应该猜测没错吧，狄俄倪索斯神。”

　　芬恩瞥向金发的邪神。

　　“啧。”

　　他没有说话，只是不爽地啧着舌。

　　这是被猜中的反应。

　　“虽然很不可思议，但看来这的确是答案无疑。”

　　芬恩发出了沉重的叹息。

　　“里维莉雅、加雷斯，把剩下的冒险者们汇聚起来，资源也是一样，江离接下来恐怕要打一场持久战了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第476章 邪龙也超强的免费阅读。https://xs.23sk.com 