    第344章 【战争降临】

    宇宙因星辰帝国的行为，惴惴不安，却并不影响星辰帝国的发展。

    银河系周边的星系，在这百年内，星辰帝国的快速开采下，比较稀有的矿脉被彻底掏空。

    而在星辰帝国那些商业公司的开采下，即便是比较普遍的资源, 都没有给留下。

    但银河系的那些个普遍资源，也在星辰帝国商业公司的恐怖挖掘能量下，也给挖掉了十分之一左右。

    你要清楚。

    银河系可是有着两千亿个行星系。

    银河系虽然有两千亿个行星系，但许多行星系压根就没有资源，甚至是磁场极其紊乱情况下，不适合飞船飞行，更别说开采资源了。

    有的商业公司不信邪，强行派遣采矿飞船前往开采，结果导致飞船在那些个星域失联, 甚至是导致了人员伤亡。

    那些个导致人员伤亡的商业公司，反正是难以逃脱星辰帝国的法律制裁。

    而星辰帝国的T0级联合舰队，在庞大的后勤供给下，也很快让前线的剩余五支联合舰队，实施了满编规模。

    约35万艘战舰，不算宇宙空间站内的参战人员，光这35万艘战舰内的总人数加起来，那就是超过了25亿的规模。

    宇宙空间站内。

    数千位神体，数百位帝国元帅，八位三星元帅，天使文明的神圣凯莎、流月，以及带过来的十位神体，坐在会议大厅内。

    这次, 是对整个宇宙空间站、以及所有战舰内的人员进行现场直播。

    “首先，在这里感谢我们星辰帝国的朋友，天使之王神圣凯莎, 以及她所统辖下的天使文明，前来支援我们星辰帝国，在这里，我以星辰帝国最高执政官的身份，万分感谢凯莎女王、感谢梅洛天庭伸出的援手。”

    “其次，那就是将诸位聚集在这个平行宇宙，只为一个目的，复仇。”

    “一百年前的今天，我星辰帝国的18192舰在宇宙中勘探资源矿脉的时候，遭到了未知的文明，以万倍兵力伏击围攻。”

    “让朕欣慰的一点，那就是敌人向18192舰发出了投降的消息，可是18192舰没有让朕失望，18192舰的舰长齐夷没有让朕失望，他们没有让帝国的尊严，给那群卑劣的家伙踩在脚下。”

    “他们以一艘星空驱逐舰，向多自己数万倍的敌人亮剑，他们成功捍卫了帝国的尊严，捍卫了帝国军人的荣耀, 但他们永远留在了那片星域，没有遗体，没有暗数据，耻辱，这是帝国前所未有的耻辱。”

    “朕不知道他们当时面对比自己多数万倍兵力时候的情绪是怎样的，但朕知道，那些卑劣的家伙，需要为此付出代价。”

    “在护龙卫的不懈努力下，终于调查出来了袭击18192舰的罪魁祸首是谁，天宫秩序和他们的附属文明。”

    “你们准备好了吗？”

    杨羽冰冷的眼眸，扫过在座星辰帝国的所有帝国元帅，极具压迫性的气势，充斥全场。

    在座的所有星辰帝国元帅，都感觉到了皇帝的压迫感与心中的那一份怒火。

    即便是流月，也感觉到了那股超越凯莎女王还要强的帝皇之威，竟然有一种顶礼膜拜的冲动，但她还是忍住了。

    这就是星辰帝国的皇帝吗？

    “时刻准备着。”

    在座所有的星辰帝国元帅，纷纷从座位上站起，右手放置于胸前，低下了高昂的头颅，面色沉重地说道。

    而在宇宙空间站、各大战舰内，观看这场复仇之战直播画面的战士们，同样是齐声怒吼，脸上都充斥着狰狞。

    18192舰的遭遇，那是整个帝国的耻辱。

    现如今的帝国内部，几乎想要将那个数万战舰围攻帝国一艘战舰的文明给撕碎。

    “今天，战争开启，有很多人会倒在这场战争中，不要害怕，朕会与你们同在，他们的尖端强者，由朕给诸君解决，你们安心操控战舰，让敌人感受感受来自星辰帝国的压迫感与实力。”

    “若朕不慎陨落，不要哀悼，不要停止冲锋，紧紧跟随帝国的军旗，握紧手中的武器，誓死方休。”

    “出发。”

    杨羽冰冷的说道。

    “诺。”

    齐声呐喊声响起。

    一位位元帅的星际投影，瞬间消失在宇宙空间站的会议大厅。

    杨羽的目光落在龙渊的身上，说道：“龙渊，你镇守宇宙空间站，保护杨欣院士的安全，杨欣院士注意帝国第四代神体的基因情况，有必要的时候，对他们进行超时空治疗。”

    “诺。”

    龙渊和杨欣院士恭敬的说道。

    “凯莎女王，冥河的死歌书院，就交给您和天使文明了。”最后，杨羽的目光落在了神圣凯莎的身上，说道。

    “好。”

    神圣凯莎微微颔首，这是她们之前商量过的。

    她去镇住卡尔，不让卡尔支援华烨。

    她也很想见见这个宇宙的卡尔。

    “感谢。”

    ……

    银河系。

    伴随着星辰帝国皇帝的战令下达。

    星辰帝国八支联合舰队领头，打开了恐怖的空间跃迁虫洞，冰冷的战舰仿若是蝗虫般，涌入到了空间虫洞。

    八股钢铁洪流，足足花费了十多个小时，才彻底进入到空间虫洞内，朝着天使星域赶去。

    杨羽踩踏着雷龙皇同样是冲入到了空间虫洞内。

    神圣凯莎则是率领五艘天刃作战天体和梅洛天庭的十万大军，也踏入到了空间虫洞，扑向了冥河星系。

    烈阳文明。

    渊离站在云霄大殿内，头皮发麻，眼底浮现着恐惧，身躯都在颤抖，说道：“女，女神，天宫，完，完了。”

    “你怎么回事？”

    玄坤看见浑身颤抖，眼底涌现着前所未有恐惧的渊离，皱眉说道。

    你好歹是我烈阳文明的四大守护之一。

    怎么害怕成这个吊样？

    蕾娜同样是皱眉，不解的看着渊离。

    “两个小时前，星辰帝国，星辰帝国开战了，三十多万战舰开启了战争状态，进入到了空间虫洞，钢铁洪流如今还在疯狂朝着空间虫洞内扑去，神体数量超过了万，第四代神体突破了十位。”

    渊离将自己看见的东西，详细的说了出来，牙齿都在打颤。

    三十多万战舰啊。

    那几乎扑满一个行星系。

    数十亿星辰帝国的战士，这是打宇宙大战啊。

    “难怪星辰帝国的第九联合舰队，撤离了陨灵星域。”众人闻言，总算是明白了，星辰帝国的第九联合舰队，为什么在一个月前，撤离了烈阳文明的陨灵星域。

    “通知下去，烈阳文明从今日开始，关闭所有通向外界的通道，不允许任何子民接触天道星系外的文明。”

    蕾娜脸色一片煞白，幸亏当初没有招惹星辰帝国这个文明。

    在已知宇宙诸多文明，都要以为星辰帝国会默默吞下这个亏的时候，沉寂百年的星辰帝国，终将让宇宙再次见到，一百二十年前，银河系人类联邦是如何覆灭的了。

    “女神，末将，末将还看见了梅洛天庭的天刃作战天体，足足有五艘，同样是冲入到了空间虫洞，只不过她们去的方向，应该是通向冥河文明的。”

    渊离想到自己看见的那五艘作战天体，眼底浮现出了恐惧。

    梅洛天庭背叛了。

    “什么？”

    听见这个消息，大殿内的所有人再次吃了一惊。

    蕾娜也惊的从皇座上站起，惊骇看着渊离。

    “梅洛天庭的天刃作战天体？难道梅洛天庭也屈服星辰帝国了？”蕾娜实在是太难以置信了。

    梅洛天庭的天刃作战天体，那代表着神圣凯莎的最高意志。

    难道梅洛天庭也挡不住星辰帝国吗？

    “是的。”

    渊离郑重的颔首，表示自己绝对不是在说谎。

    “哈哈哈，有意思，有意思，原本不该有的战争，华烨掀起了宇宙大战，点燃了战火。”

    蕾娜笑了，笑的畅快淋漓，都不由为之鼓掌。

    华烨，真是宇宙的大善人啊。

    原本就不该有的战争，结果华烨点燃了战火。

    “女神，烈阳是否进入战备状态？”

    舞昭试探着问道。

    “不，烈阳依旧按照原定轨迹运转，不用进入战备状态，星辰帝国的宇宙空间站就在银河系，距离我们也就一百万光年的距离，我们烈阳一旦进入战备状态，那么他们肯定会以为，烈阳会在背后偷袭。”

    “我敢相信，那宇宙空间站内，必定会再次走出几位第四代神体横压烈阳，甚至是再次有战舰降临。”

    蕾娜摇头，拒绝了舞昭的提议。

    “报。”

    就在这时，一名身穿御林军铠甲的战士，急匆匆从大殿外跑入。

    “女神，最新情报，银河系再次出现了一支联合舰队，是一支从未见过的舰队群，最大的母舰上有着T010的标识，以及星辰帝国的军旗标志。”

    这名御林军战士单膝跪地，惶恐的说道。

    “星辰帝国T0级联合舰队，第十联合舰队。”

    蕾娜冰冷的吐出这么一句话。

    观察了星辰帝国一百二十年，她要是不清楚，真的可以一头撞死。

    T009，这是当年她看见横压陨灵星系的那支联合舰队名称。

    再加上渊离这些年传递回来的情报。

    她若是还分辨不出，那是星辰帝国T0级联合舰队，那就真的是大傻逼了。

    T1级别联合舰队，都是A-T1多少多少战舰标识，没有A在前面的，那就是星辰帝国的真正主力联合舰队。

    而舞昭等人听见这话，面色一片惨白。

    女神刚刚说完话，结果人家还就真的降临了第十联合舰队。

    这样一来，星辰帝国又有一位第四代神体、二十位巅峰神体，两百位神体，两千位刚刚晋升第三代神体的强者，两万准神体降临。

    “渊离，时刻关注星辰帝国的一举一动，国内依旧保持平常的发展。”

    蕾娜沉声说道。

    星辰帝国的第十联合舰队降临，这绝对是防着烈阳文明私底下搞小动作。

    那我就老老实实的，你总该没有理由对付我们了吧？

    “是。”

    ……

    宇宙深处，恶魔文明。

    “女王，最新情报，星辰帝国的大军动了，三十五万战舰开动，预计三个月后，目标，天使域。”

    阿托焦急走入女王的大殿，沉声说道：“神体数目过万，第四代神体应该过十位了，星辰帝国的皇帝都动了，八支联合舰队，没有丝毫保留的，统统赶赴向了天使域，留下了那个宇宙空间站在银河系。”

    “留下了宇宙空间站在银河系？”

    莫甘娜听罢，眼眸闪烁，不知道在想些什么。

    “我们赶往银河系，需要多久？”

    莫甘娜沉声问道。

    “带着大批量的战舰过去，需要至少三个月的时间，甚至是更久，若是只让恶魔一号赶过去，大概需要一个月，毕竟距离太远了，将近1000亿光年的距离，若是你跟我一起过去的话，只需要三天的时间。”

    杜蔷薇飞快计算后，说道。

    “那就一个月后，立即赶往银河系。”莫甘娜沉声说道。

    一个月后，立即赶往银河系，夺下星辰帝国的宇宙空间站。

    老娘直接偷他的家。

    两位第四代神体偷家，完全够了。

    “女王，银河系又有一支星辰帝国T0级联合舰队出现了，看起来是守护宇宙空间站的。”阿托提醒道。

    “老娘花费庞大的资源给你升级第四代神体，你难道无法拖住那支联合舰队的指挥官？只要将第四代神体拖住，把葛小伦救出来，那就够了。”

    莫甘娜冷冽的说道。

    天使那边早就已经告诉了她们，葛小伦没有死，被星辰帝国给关在了宇宙空间站内。

    既然这样，她们就等着星辰帝国动了之后，偷星辰帝国的家，将葛小伦给救出来。

    这才是她们的计划。

    只要葛小伦被救出来，她们怼上星辰帝国的胜率，可能就要高一点。

    殊不知。

    倘若她们这一去，可能就是一去不回。

    龙渊可不是吃素的。

    “是。”

    阿托沉吟稍许，恭敬的说道。

    ……

    冥河星系，死歌书院。

    整个冥河星系，早已经进入了全面战争状态。

    死神卡尔听着大鬼脸的话语，抬头看向了天空，低声呢喃：“沉寂百年，终于来了吗？华烨，这一战，你应该可以体现出你的价值了吧？”

    “不好说啊！卡尔。”

    就在这时，死歌书院上空，泛起无边涟漪。

    五艘天刃作战天体，若影若线，缓缓出现在了死歌书院的上空。

    凯莎的速度可不是盖的。

    毕竟天使的速度，可是能够达到光速的。

    外加她们的人少，所以也是最快抵达比较近的冥河星系。

    神圣凯莎率领着大军降临到了死歌书院上空，一位位准神体级别的天使，手握烈焰之剑，冰冷俯视着下方的死神卡尔。

    神圣凯莎高高位于王座之上，双腿交叉，俯视着下方的死神卡尔。

    流月手中握着弑神之剑，伫立在神圣凯莎的身侧，蔑视的看着下方卡尔，完全就是蔑视。

    “好久不见了，卡尔。”

    神圣凯莎看着这位昔日的故人，神情复杂，卡尔还是卡尔。

    “凯莎女王？”

    卡尔难以置信看着天穹之上俯瞰着自己的神圣凯莎，那高高在上的感觉，依旧是让他很讨厌，但他也只能受着。

    可是当他看见神圣凯莎旁边的流月时，瞳孔微微一缩，说道：“你不是凯莎女王，不，不对……”

    流月，流月不是早已经在一万一千多年前，战死了吗？

    而且还是战死在凉冰的手中，天使文明也压根不会复活任何一名已经战死的天使。

    这是天使文明对自己姐妹的尊重。

    此刻，他的内心，有了一个非常大胆荒谬的猜测。

    (本章完)

