    “杀光！一个不留！”

    战神阿瑞斯目眦尽裂。

    看着狼藉一片的圣殿，看着那些还在地上哀嚎的圣殿将士，战神阿瑞斯怒不可遏。

    随口丢下命令，自己则是暴起，掠向逃窜的五阶魔兽。

    不多时，一阵山崩地裂！第一个被追上的五阶魔兽，在战神阿瑞斯的进攻下，连一秒都没有撑过。

    战神阿瑞斯转头再追！顿时，五阶魔兽们发了疯一般亡命逃窜！……与此同时，星域外，吉尔伽美什来到黑龙王身边。

    “你违抗了我的命令。”

    黑龙王刚想狡辩，一回头，就看见了吉尔伽美什眼中不加掩饰的怒火。

    顿时，黑龙王怂了。

    设立虚营，引诱战神圣殿打上来的计划，是吉尔伽美什亲手计划的。

    自己本可以靠着这一次进攻，将圣殿吞噬殆尽，一举奠定此战胜利的基石。

    可到了最后，战神阿瑞斯那一声怒吼，让黑龙王彻底清醒过来。

    自己和战神阿瑞斯现在的确是在战斗当中。

    但是，黑龙族和战神圣殿合作多年，早就互相融合在一起。

    现在就算是大打出手，双方的交易也只是暂时停止。

    这一切，都只是暂时的。

    只要神使大人离开，他黑龙族还是在战神阿瑞斯的圣殿附近。

    需要和战神圣殿打理好关系。

    想明白了这一点，黑龙王才会放战神阿瑞斯离开。

    否则，就凭两个高手交锋那一瞬间的那一失神，就足以让战神阿瑞斯丢了性命。

    谁也不是尸位素餐的废物。

    剿灭战神圣殿？

    这个想法只是自己的一厢情愿罢了，就算战神圣殿暂时覆灭，背后可是奥林匹斯。

    黑龙王绝对有理由相信，自己如果真的对战神圣殿下手。

    奥林匹斯绝对不会放过他，而且，新的战神圣殿，多会在他黑龙族的星域内建立。

    “回神使大人，您有所不知，战神阿瑞斯还有其他的手段，如果施展出来，我的肉身扛不住，方才我以为他会爆发，所以迟疑了一瞬。”

    吉尔伽美什一声冷哼。

    “那为什么不追击。”

    黑龙王擦了擦额头的汗水，跟在吉尔伽美什的身后。

    现在的环境之下，自己还是要听从吉尔伽美什的安排，否则，会得罪神使，得罪奥林匹斯。

    忽的，黑龙王像是想到了什么。

    双方都是奥林匹斯的意思，这件事有些蹊跷。

    但黑龙王没有说出自己的疑问。

    “神使大人，属下方才得到消息，圣殿已经被魔兽击溃，战神圣殿已经损失惨重，不如，我们就在这里整顿，等战神圣殿和魔兽交锋，然后坐收渔翁之利。”

    黑龙王说得倒是一片真诚。

    至于内心真正的想法，也只有他自己知道了。

    吉尔伽美什盯着星域壁垒，眼中一阵疑惑。

    什么时候的事？

    黑龙王连忙回到。

    “方才属下得到消息送来的。”

    吉尔伽美什眉头微皱，不多时也想明白了。

    “风，这次又算我欠你一个人情。”

    吉尔伽美什很清楚，就黑龙族现在出动的人手，压根儿不可能将战神圣殿覆灭。

    只可能将他们击退，然后撤退。

    但现在情况不一样了。

    有秦逸尘让圣殿后院失火，他的压力也会小很多。

    毕竟，对付一个不是全盛状态的战神圣殿，他还是绰绰有余。

    “传我命令，黑龙族打探圣殿的所有情报，尽早弄清战神圣殿的损失。”

    黑龙王借着这个机会，离开了吉尔伽美什。

    黑龙王刚回到营地，叫来了自己的心腹。

    “你现在立刻动身前往奥林匹斯神殿，或者去其他神的圣殿，询问奥林匹斯是否真的要对战神阿瑞斯下手。”

    “这么重要的事，其他神不可能全不知情。”

    黑龙王抬头看了一眼天空中的吉尔伽美什，心中疑惑已经悄然生出。

    战神阿瑞斯分明有着底牌，动用之后，至少能将自己重伤。

    但他没有。

    如果战神阿瑞斯真的背叛了奥林匹斯，他就应该全力出手，将自己这个知情人消灭，然后向奥林匹斯表明忠诚，或者说，隐瞒战神圣殿的情报，都是极佳的选择。

    战神阿瑞斯如果要谋反，绝对没有这么拖延不战的愚蠢计划。

    一场变动在吉尔伽美什全然不知情的情况下，悄然酝酿。

    下方大山当中。

    秦逸尘一番沐浴之后，换上了村民了连夜赶工做出来的华贵衣衫，两个小女孩抱着盘子，来到秦逸尘面前。

    虽然年龄还小，两个小女孩却是分外懂事，轻手轻脚的将东西放在地上。

    “还请光主大人允许我们两人为您束发。”

    秦逸尘随性的坐在镜子面前。

    “麻烦你们了。”

    两小女孩眼里写满了开心，连忙起身，替秦逸尘梳理头发。

    看着镜子中的自己，秦逸尘忽的想起了一句话。

    佛靠金装人靠衣装。

    如今的黑色衣衫带着一股庄重，让秦逸尘不苟言笑的面容里更添了几分神圣。

    暗红绸带，让玄色衣衫又添了几分生气。

    随着头发盘起，这般俊俏的模样，已经让两个小女孩有些魂不守舍了。

    整理完了装束，秦逸尘这才站起身。

    “你们休息吧，剩下的事交给我。”

    迈步走出房间，在外，是所有村民，一个个虔诚的跪在地上。

    每一个人都穿着干净整洁的衣服，齐声呼唤。

    “恭迎光主。”

    秦逸尘只是微微点头示意，便走出了房间。

    这等本属于神棍做的事，秦逸尘也是无奈至极。

    一切都是为了神格，为了在这个世界能够找到安身立命的本钱。

    缓缓吐出一口气，秦逸尘张开眼，看向山洞内倒悬的那一道虚影。

    “今日，取神格，封神！”

    闻言，村民们激动万分，纷纷再度叩首。

    “恳请光主大人，封神！”

    村民们主动分为两列，随着秦逸尘的脚步，走出村落。

    两队人，伴着徐徐晚风，向虚影走去。

    村民步步相随。

    就在秦逸尘即将走到虚影下方的时候，一道人影出现在天空，身侧一片漆黑，光芒照耀不透。

    他抱着双臂，打量着下方的众人。

    “我就说那个废物不可能白死，原来是藏了这等宝物。”

    

