 程大峰带着两名监察者，还有众多赶来帮忙的探员，在不断地给每一具尸体拍照，记录下每一具尸体的情况。

当然，他们都是尽量在拍照，没有去动每一具尸体。

程大峰很清楚，每一具尸体死于什么招式，很多武功高手都是能够看得出来的。

尤其是钱春雨强调过，会有华家高手来查看这些尸体的情况，他更是不可能动这些尸体的。

只是程大峰等人，还有众多探员都没有想到的是，这些尸体里面，比起最开始的时候，多了一具“尸体”。

天色将晚，华胜终于从望海城赶到了阳城，出现在了江畔幽居。

“谁杀的？

找出线索了没有？

你们监察者是干什么吃的？”

华胜怒容满面地说道，“杀了我华家这么多人，你们监察者居然一点线索都没有，留着你们这群人有什么用？”

程大峰内心憋屈不已，他一个小家族的人，怎么承受得起华家这样的大家族人物的责问？

偏偏钱春雨把他留在了这里，来接待华胜，让他很是无奈。

听到华胜的责问，程大峰只得苦笑着说道：“华先生，凶手武功太高，我们现在正在想办法查询线索。

当然，监察使也说了，所有伤势情况，都必须让华先生你过目，我们才能做最后的处理。”

“一群饭桶！”

华胜毫不客气地骂道。

他骂骂咧咧地进入了江畔幽居。

看到第一具尸体和第二具尸体靠得比较近，他脸上的神情顿时就变得凝重起来，顾不得去骂程大峰了。

第一具尸体，脸上是微笑的表情，侧躺在了地上，脖子上一个伤口；第二具尸体，脸上是惊讶的表情，手臂微抬，同样是脖子上一个伤口。

看着尸体倒下的方位，华胜想象他们华家的子弟正站在门口放哨，两个人正在有说有笑，突然有人闯入，第一个人来不及反应就被杀死了。

至于第二个人，虽然已经发现了情况，同样也来不及出手，就被杀死了。

华胜眉头紧皱，推衍着凶手出手的方向和招式，比划了一下，嘀咕道：“这有点像‘剑出东山’，一剑连杀两人，剑意连贯......”他现在也不确定是不是他想的那一招，还得辅佐其他的招式来判断。

可是，等他看到下一具尸体的时候，他眉头皱得更紧了。

“寒梅怒放？

凶手到底是几个人？”

华胜越来越纠结。

他接连查看了好几具尸体，居然看出了五种武功路数，难道有五个杀手？

来到江畔幽居第一栋别墅的楼梯口，一具尸体奇怪地伏卧在地，这又是中了什么杀着？

华胜一边沉思着刚才的情况，一边伸手去搬动那具尸体，想要查看尸体死于什么致命伤。

触手冰凉，看样子死去有一段时间了。

唯一奇怪的是，这尸体还没有变硬。

不过华胜也没有在意，谁会注意尸体会不会变硬？

接连翻了好几具尸体，他也没有在意，随手翻看了眼前这一具。

刚刚翻开尸体，咦，这胸前......怎么像是一个女人？

他的意识才刚刚出现，一道剑光无声无息地刺入了他的心脏。

剑光太快，只是一闪之间，就插入了华胜的心脏。

“啊！”

华胜发出了临死的怒吼，用尽全身力气双掌推了出去。

那具“尸体”如同纸片一样，顺着华胜的掌风，飘然起落，然后，眼睁睁在众人面前像个幽灵一样飘走了。

而此时，华胜的身体摇晃了几下，缓缓地扑倒在地。

这一下，尸体是真的多了一具。

突然的变故，无论是跟随华胜到来的华家子弟，还是监察队长程大峰，甚至是旁边的探员，全部都没有反应过来。

这“尸体”怎么突然就活了？

杀手伪装的！当所有人反应过来的时候，顿时齐齐后退，不敢再看接下来的尸体。

谁知道这尸体里面，还有没有杀手伪装的？

程大峰一脸呆滞，他心中咯噔一下，麻烦是彻底闹大了。

连华胜这样的人，都被刺杀了，我的天，这杀手到底是什么人？

怎么这么凶残？

他们急忙把消息上报！而另一边，正在远去的云妃，冷哼了一声，自言自语地说道：“敢伤害夫人，既然华天山逃脱了，那就用你们华家一个有分量的人来偿命！”

同为五重天顶峰，即便正面交锋，她对华胜也有胜算。

现在要暗杀华胜，一瞬间的事情。

当然，事实也是如此。

监察者办事处，华天山看着钱春雨冷笑道：“我们华家死了那么多人，你不去调查，现在却来找我的麻烦，我说这凶手不会就是和你一起的吧？”

钱春雨淡淡地说道：“在解决完你的事情之后，我就去解决那件事情。

现在，我要问你，你是不是纵容手下动手了？

在阳城动武，还绑架了宁安集团董事长宁欣？”

“什么绑架？

我就是请她回来吃饭而已，你有证据证明我动手了吗？”

华天山冷笑道。

钱春雨反问道：“你请人来吃饭，就是把人的脸给打肿了，还要强上别人？”

“那和我可没有任何关系！”

华天山冷哼道。

他反正什么都不承认，看宁欣怎么解决。

监察者有监察者的办事流程，除非是直接反抗被杀，那是自己死得冤枉。

但是，要是按照监察者本身的流程，不过是相互扯皮而已。

钱春雨也无所谓，她乐得和华天山扯皮。

在她看来，杀掉华家的人，毫无疑问是龙隐安排的。

为了维护龙隐，她现在就巴不得那个杀手赶紧离开。

反正她已经安排人去处理江畔幽居的事情去了，谁也不能说她有什么问题。

至于现在，她在审理华天山呢！可是，双方才刚刚扯皮了不一会，钱春雨意味深长地提醒道：“你可以继续不承认宁欣的问题，但是，我要告诉你的是，刚才杀手又出手了。

这一次杀掉的，是你们华家的华胜。”

“怎么可能？”

华天山大惊。

华胜已经是五重天顶峰的高手了，居然被杀了？

谁杀的？

他果断说道：“我承认对宁欣动手了，也纵容手下行凶，你要处罚就赶紧处罚吧！但是，我要赶紧把这件事情通知家族。”

 