    “善水姐姐，你怎么一个人带着丫鬟在街上？”花清荷问道。

    温善水温和笑着说道，“就是想着来买些做花灯的材料，所以……”

    “都是五小姐……”

    “红豆。”温善水皱着眉头扫了小丫鬟一眼，小丫鬟委屈的噤了声。

    花清荷知道是温府内宅的事，她也不八卦的打听，“那善水姐姐跟我们一块儿吗？我们也是来买做花灯的材料的。”

    “好。”温善水笑着点头答应。

    “善水姐姐，中饭我们一块儿吃呗，我让人去温府告知一声，你觉得可好？”花清荷问道。

    温善水点了点头，“麻烦清荷了。”

    等温善水跟花清荷一行人熟悉了后，倒是有些不好意思了，因为他们都是一大家子或是姻亲关系，自己倒是唯一的外人。

    “善水姐姐，等会儿我们去家里吃饭，我奶和我干爹做菜可好吃了。”花清荷说道。

    “清莲做的最好吃。”当归补充道。

    温善水知道是去罗宅吃饭，说什么都要买礼，大过年的去人家家里吃饭，空着手她可不好意思进门。

    “之前对不住，这个你拿着吃。”温善水见到出现在眼前的糖葫芦，然后拿着糖葫芦的少年郎一脸的不好意思，看到花清荷几人也都人手一串，笑着接过了，“真没事，而且也因为这一撞，还跟着清荷她们一块儿逛街，认识了阿娇姐姐，是好事。”

    吴颜勋笑了小没说，点了点头后就走开了。

    温善水对这个少年郎印象还不错，知理，识大体。

    温善水中午要在罗家吃饭的事，罗幼根让人回去说了，王桂花就改了主意，中午就涮锅子，怎么也得把好吃的招待给客人，毕竟吴家兄妹也要在罗宅用饭的。

    一路尝了好多摊位的吃食，又买了竹木、绫绢、明球、丝穗等材料，花清荷一行人欢欢喜喜的回了罗宅。

    王桂花特地摆了四桌，分了男女，男女之间用屏风隔开，毕竟有大家小姐在，还是得注意着些，不然没得连累了清荷的名声。

    温善水见到一桌子的生食，还有中间的鸳鸯锅，有些意外，没想到是吃锅子，说起来大冬天就该吃锅子，奶白的烫头和反着些红色的烫头，散发出来的香气，让人食指大动。

    花清荷和罗佳禾起身用公筷放着不易熟的萝卜片和土豆片，然后放切得菲薄的肉片。

    “善水姐姐，就当自己家，千万不要客气。”花清荷笑着说道。

    红豆有些忐忑，“小姐，奴婢坐着不合适，奴婢……”

    “没事的。”当归已经自发的夹了一筷子肉沾了酱汁吃进嘴里，“吃饭最大，而且刚刚你家小姐都同意了，你在扭捏个什么劲。”

    对于当归的利索爽气，红豆有些钦佩，又见她吃得那般香，也不自觉的咽了咽口水。

    “红豆，今日就我们俩，没别人知道，放心吃，偶尔一次不是事。”温善水笑着说道，然后欢喜的开始吃锅子。

    “我家小姐最喜欢锅子了。”红豆低声跟当归咬耳朵道。

    “锅子谁不喜欢？”当归理直气壮的反问，红豆一愣，随即笑了，开吃，“我觉得这是我吃过最好吃的锅子了。”

    “算你有眼光。”

    吃过午饭，等厅堂收拾干净了，花清荷几人把买回来的材料拿出来，开始制作花灯。

    花清荷从来没做过，应该说在座的就没几个亲手做过的，一时之间不知道怎么动手。

    “做花灯，最重要的是骨架。”封云墨拿起细竹条开始编制。

    “这是兔子？”等封云墨快完成了，花清荷认出来了。

    “对。”封云墨咧嘴笑，然后拿出浆糊和绫绢，“糊上绫绢，在底部留一个放烛台的口子，再剪出兔子的眼睛等糊上做出样子去，就完成了。”

    “瞧着好像很简单。”罗佳苗跃跃欲试。

    “阿娇，你想要什么样式的？”罗幼根低声问吴颜娇。

    “我也想要兔子花灯。”吴颜娇充满期待道。

    农家的孩子多少会些编织工艺，毕竟家里的一些篾子、箩筐等几乎都是自家编制的，刚刚罗幼根看了封云墨的手法，已经了然于胸了。

    花清荷几人跟着学习，可姑娘家手嫩，要编制竹子总归是伤手，没一会儿，花清荷手背上就不小心被竹条抽起了一条红痕。

    心疼的封云墨连忙拉过仔细检查，白嫩的手背上一条红色的条痕，怎么看怎么心疼，“去上药。”

    “没事的阿墨哥哥，等晚上就退下去了。”花清荷不以为意道。

    封云墨皱起眉头，一把拿过花清荷面前做了一半的骨架，“不许再做了，你喜欢什么我给你做。”

    封云墨说完就沉着脸出了厅堂。

    “惊宏，去野先生那拿药膏来。”封云墨沉声吩咐道。

    “是。”惊宏恭敬的声音传入封云墨耳朵，然后就没了动静。

    “睿王爷，小姐的手背没什么事。”封云墨重新进屋后，当归回道。

    “都红了。”封云墨说道。

    当归一下子就没声音了，呵呵，可不是红了嘛。

    封云墨有些后悔，他提的什么破主意。

    “阿墨哥哥，你给我做普通的圆形花灯呗。”花清荷低声说道。

    “嗯。”封云墨坐下重新动手，顿了一下说道，“你不准再动手。”

    “是，是，是。”花清荷笑着从荷包里拿出一块蜜饯，一下子就塞到封云墨的嘴里了，纤细的手指直接触碰到了封云墨的嘴唇，花清荷觉得有些烫手。

    封云墨本能的伸舌舔了一口，香香的，嘴里的蜜饯好似也好吃了。

    花清荷感受到手指上温热的触感，忙抽回，然后低着头不敢抬了。

    好在之前封云墨就是低着头的，花清荷庆幸应该没人看到吧。

    屋里的氛围因着封云墨之前的黑脸有些低迷。

    “味道不错，下回再给你带。”封云墨没来由的说了一句，嘴角的灿笑让人无法忽视，这是雨过天晴了？

    等惊宏回来，封云墨出去一趟，回来就拿了一个瓷状的小圆盒，拉过花清荷的手，细心的在红痕处抹上药膏。

    屋里的人都自觉的移开了眼，温善水也是十分意外，没想到睿王爷是这样的睿王爷。