    　　王霸听到林蜜儿的提醒，他抬手，以意念感知。

    　　掌心之中。

    　　一片雪雾腾起。

    　　见此。

    　　王霸心中一喜，他抬手一掌，劈向天空之中。

    　　脑海中想着之前，尸冰所用出的漫天雪花废物，利剑若雨的一幕。

    　　呼哧……

    　　一阵风掠过。

    　　他的掌心之中飘出十几朵雪花，和一道寒气，就跟冬天随便呼了一口气一样。

    　　王霸一脸郁闷，见此，我拍了拍他的肩膀道。

    　　“没事，慢慢来。”

    　　十二道血云所化的十二位尸仙王，此刻便已经只剩下，那半空中的三位。这三位在此之前，一直都在观察着下方的情况，他们并未立即动手。

    　　红云翻滚之中。

    　　其中一位尸修，脸上有黑鳞，名为尸龙。

    　　另外一位是尸修，身着黑羽袍，名为尸凤。

    　　而立于这两位中间的那位，身形高大许多，看起来比那尸龙和尸凤要高出半米，名为尸支祁。

    　　即便此刻已经察觉到，下方九位尸仙王都已经被干掉，他们脸上，也并无多少担忧的神色。

    　　“尸山他们那些废物，连几个人类都干不过，果然还是不堪大用！不过这样也好，他们所有人的尸气，都已经归于那深渊之中，那些废物的尸气，尽归我们，也算是有些贡献。”

    　　脸上覆盖着黑色鳞片的尸龙说完，旁边高出他一截儿的尸支祁看向尸龙，吩咐道。

    　　“尸龙，下方那条山谷之中，大部分都是另外一条尸龙的尸气，咱们三位尸尊之中，只有你的实力最弱，这条深渊，就给你了。”

    　　尸支祁开口，那边的尸凤似乎有些不太愿意。

    　　但是，他并不敢开口。

    　　“多谢大哥！”

    　　尸龙赶紧拱手道谢。

    　　那尸支祁道。

    　　“我和尸凤，还有别的事要做，这边就交给你了。”

    　　“是！”

    　　尸龙拱手说完。

    　　那尸支祁和尸凤便已经化成两道红云，朝着高空中掠去。

    　　只是几秒钟的时间，红云就消失于那天际。

    　　这一幕。

    　　我也看到了。

    　　我知道，上边那三位尸修，绝对是真正的强者，而之前被我们干掉的那些尸仙王，不过是一些开胃菜。如果高处那三位尸修同时出手，从不同的方向，攻击夜天峰深渊，我感觉，我们可能防不住。

    　　但现在，个头最大的那位，带走了一位尸修，此处就只剩下一位尸修高手，情况倒是好了许多。

    　　我跟薛念慈，杨若水还有夜无名他们交代，让他们藏起来，最好远离此处。

    　　同时。

    　　我以传音之法，也让夜天星和夜焱尽快离开。

    　　因为是尸修，其他所有人的术法之力，几乎全都会被压制，所以，这一战是我和王霸的。本来我想要王霸也虽他们同去，但王霸说，他想跟我一块战斗！

    　　薛念慈的玉笛之音可以压制尸修，但也只是之前那种程度的尸修，对高空中这个尸修有没有作用，很难说。

    　　而且。

    　　她之前因为过度使用玉笛，已经受伤了。

    　　以她目前的情况来看，她还需要修行提升，才能真正发挥玉笛的力量。

    　　那高空中的尸龙，俯冲而下，只冲向夜天峰深渊。

    　　我和王霸看到那朵红云所在的方向，二人凌空跃起，冲向高空中。在尸龙冲进这条深渊之前，我和王霸正面挡在这尸修尸龙的前边。

    　　一道我早已加持好的九重巨门铜钟印，已经被我祭出，将整个夜天峰深渊，笼罩了起来。

    　　尸龙停了下来。

    　　看到那散发着金光的铜钟印，冷笑了一声。

    　　“就凭这个，你们也想拦住我尸龙？”

    　　“我便让你们看看，什么才是尸修，真正的力量！”

    　　“刚才下来的那些，不过只是渣而已！”

    　　这几句话说完。

    　　那尸龙单手劈下。

    　　一道漆黑色的掌印，冲着我和王霸这边就砸了过来。

    　　我能够明显感觉到，这一道掌印之中所蕴含的恐怖力量，我和王霸下意识的去格挡这道掌印，但是，还未真正格挡，就已经被那一道黑色的掌印突破，砸在了我们身上。

    　　我俩不受控制，同时倒飞出去撞到后方的铜钟印之上。

    　　怦然一声巨响。

    　　铜钟之音，响彻天地。

    　　黑色的掌印劈在我们身上，也劈在我们身后的铜钟印之上。

    　　那铜钟印上被震出了数道裂纹。

    　　见此。

    　　我单手撑住铜钟印，另外一手捏指印，以气场落于那铜钟印之上，修复此铜钟印。

    　　不得不说，尸龙的招数，力量非常强大。

    　　不管是跟刚才那些尸修交战，还是与之前那条尸变之后的尸龙交战，我都没有感觉到过如此强大的力量。不过，这尸修的气场力量，倒是与那深渊之下的尸龙有几分相似。

    　　看他脸上的鳞片，额头上的犄角，我基本上就知道了。

    　　这尸修，也是一条尸龙。

    　　他的力量之所以如此强大，原因就在于，他并非夜天峰这种刚刚诞生的尸龙，他应该是在很久以前，有可能是上千年之前就已经尸变的龙尸，魂魄并未离体，以龙尸的本体，走了尸修之路。

    　　也就是说。

    　　之前我干掉的尸龙，不过只是初成气候。

    　　而这个尸修龙尸，则是已经修成人形的龙尸，其实力，可想而知。

    　　之前那些尸修，与他相比，的确不值一提。

    　　王霸也翻身而起，在半空中稳住身形。

    　　他低声问我。

    　　“杨大师，这什么玩意？”

    　　“好像很强啊！”

    　　我如实跟他回答。

    　　“跟夜天峰我之前击杀的尸龙是一样的，只是他，可能在成尸龙之后，又修了上千年！”

    　　“啊？”

    　　王霸直接就惊了。

    　　之前的尸龙多厉害，王霸亲眼目睹，现在，又来了一只修行千年的，这就有点儿可怕了。

    　　“杨大师，咱有把握干过他吗？”

    　　王霸心有点儿虚，让他去干那条尸龙，他都没把握，别说修行一千多年的。

    　　“没把握也得干。”

    　　“小鬼和赢勾都在突破的关键期，如果他们现在被打断，极有可能会彻底毁掉自己的修行根骨，甚至，要了他们的命，一个喊我哥，一个叫我一声主上，我得护着他们！”

    　　“王表哥，此战我来，你守住铜钟印！”

    　　我如此吩咐。

    　　因为，在真正的高手面前，一不小心就有可能会被秒杀。

    　　我不希望王霸冒险。

    　　“杨大师，我听你的！”

    　　王霸微微点头。

    　　不过，从他双目中神色可以看出来，他自己倒是在计划着什么。

