    “嗯。”男人应了一声，牵着儿子的手就走。

    晚上没有离开的船只，要想走也得早上才能走。

    一群客人纷纷由服务生带着去各自的包间玩，萧紫不确定有没有救援的人，她的目光在这群客人身上逡巡。

    如果没人来，她和姜姝所做的事不出三天肯定会被周鸿明知道，如果那男人狡猾一些，不出一晚就能被发现。

    萧紫心里头没底。

    她看到几个陌生的客人，主动过去打了招呼：“你们好，我是周太太，周鸿明的太太，之前好像没有见过你们。”

    几个陌生男人看了她一眼，似乎互相递了个眼神：“周太太好，初来乍到，多多关照。等会儿我们去包间玩麻将，周太太来么？”

    “我不太爱打麻将，我给你们送几瓶酒吧，既然是新来的客人，以后也要多多关照才是。”

    聊了几句，几个男人离开。

    萧紫心里头还是没底。

    她在风中站了许久，白雾扑打在她的脸上，凉凉的，她的心也跟着一点点冷却。

    她完全看不出来曾成亮的人来了没有，要是没来，她和姜姝就彻底没希望了……潮湿的雾气一点点打在她的脸上，她的长睫毛上挂了一滴滴晶莹的水珠。

    萧紫回了厨房。

    姜姝还在等她。

    “有消息了吗？”姜姝急切地问。

    “还没有，我不知道国内的人来了没有，那人说他把信送到了。”萧紫抓住姜姝的手，“再等等，会有消息的。”

    姜姝知道，除了等，别无他法。

    如果信送到了，那么曾局绝不会坐视不理。

    除非……信没送到。

    两个保镖还躺在地上，悄无声息，没有人怀疑厨房的动静，但长时间呆在这里根本不是个办法。

    这里的保镖太多了，检查设施又很完备，她们两个活人很难逃出这些眼线。

    “姜姝，你呆在这里不要走动，我再出去看看，你保护好自己。”萧紫道。

    姜姝点点头。

    现在只要萧紫能出入自由。

    萧紫想，她得再去打听打听消息，不能坐以待毙。

    每一个包间里都是欢快嘈杂的声音，声音很大，从门外都能听得一清二楚。

    约摸半个小时后，忽然，这儿有枪声响起！

    “砰砰砰”！

    萧紫吓了一跳，她已经多年没有听到过枪声！

    “杀人了！”

    “救命！”

    有人开始叫喊着往外跑！

    萧紫不知所措地站在走廊上，瞬间有一群人从包间里涌了出来，纷纷往岛外跑。

    岛上的保镖全部戒严，萧紫被挤到了墙角边。

    怎么回事？

    她赶忙往厨房那边跑，不管发生什么，她都不能丢下姜姝。

    “姜姝！姜姝！”她冲进厨房。

    “我在这里！”姜姝在窗口往外看，“我看到救援的船来了，你看到没有？”

    “是吗？”萧紫跑过去！

    她们站在窗口，海边竟然停了好几艘轮船，上面有人背着枪支下来，控制住岛屿。

    “是我们的人，曾局带人来了。”姜姝兴奋道。

    “太好了，我们赶紧出去，再不出去就晚了。”

