    第463章 南方域镇压

    第465章 南方域镇压

    在黑暗殿主的脑海之中，现如今还在思索在这之前的时候，他所得到的那关于南方域之中的信息。

    也是让他的脸色，极其的难看, 看着大殿之中，众人的争论，他的脸色也是有些冰冷。

    如果是换做之前，他肯定也是没有任何的留手，直接就选择要对大秦皇朝出手。

    但是现如今，那无涯海域之中的信息, 让他心中也是完全无法做下决定。

    黑暗殿主的身旁，有人脸色有些凝重，道：“殿主, 不知道是发生了什么事情？”

    大殿之中，一些长老的脸色也是有着凝重。

    黑暗殿主寒声道：“大秦皇朝，镇压了整个南方海域。”

    说着话语，黑暗殿主也是呼了口气，脸色极其的难看。

    他的话语落下，大殿之中，这些人脸色也是极其的冰冷，眸子之中，有着各种震撼的神色。

    “什么？南方海域被镇压了？怎么可能？”

    “是啊，殿主，这是假的吧？那南方海域之中，可是有着不弱于我们的黑魔殿和蓬莱岛，甚至于，隐隐之中，战斗力上来说，还可能会比我们更强上几分，怎么会被大秦皇朝所占据。”

    这些人说着话语，眼中都有着凝重的神色。

    大秦皇朝, 不过就是一个小的皇朝势力，怎么会有这么强大的力量。

    这让他们这些人的眼中，都是有着疑惑的神色。

    黑暗殿主道：“没有错误，据说那大秦皇朝之中，已经有着神力境的强者出现，这一次，我们去援助光明圣殿，最终需要付出多大的代价，你们可能知晓？”

    在他的眼中，有着极其难看的神色。

    大殿之中众人，也是有着凝重。

    有人有些迟疑道：“可是这样的话，那我们就不对付大秦了吗？那等着光明圣殿被镇压下去之后，我们也会有危险啊。”

    “是啊，如果这大秦皇朝真的有能够镇压南方海域的能力的话，那就代表了这一次，也完全是能够镇压那光明圣殿了。”

    此刻，各种话语都有。

    众人的眼中, 也是有着一些迟疑的神色。

    对于大秦皇朝, 他们了解的信息，不是很多。

    但是却也知道, 对于他们来说，目前最为重要的事情，就是这大秦皇朝的战争。

    如果说光明圣殿也被镇压了，那他们就没有任何的还手之力了。

    黑暗殿主脸色冰冷，沉声道；‘不，我们还有机会。’

    “趁着光明圣殿现如今吸引了大秦皇朝目光的时间，我们可以探寻一番那天元位面的想法，毕竟这大秦皇朝现在夺取的，是那天元位面对于整个世界的掌控力度。”

    “太始主宰肯定不会坐视这大秦皇朝崛起的。”

    说着话语，在黑暗殿主的脸上，也是有着冷漠的神色。

    大殿之中的其他的几人，虽然有人的眼中有着一丝担忧的神色，担心这大秦皇朝的崛起，会在很短的时间之内，将整个东方域的格局，都给重新刷新一遍。

    但是，在现如今的这种情况之下，倒是却也不好再说什么。

    尤其是现如今，在众多修行者的眸子之中，几乎都是有着震撼，还沉浸在那大秦皇朝，镇压了那南方海域这个信息之中。

    以这种情况来看，大秦皇朝的力量，肯定是有着极大的提升。

    如果一直这样下去的话，肯定会对整个东方域都带来极大的冲击。

    就算心中有着什么不甘心，但是却也知道，现如今想要面对大秦皇朝，恐怕只有那天元位面了。

    这光明位面，根本就没有任何的可能能够度过这一次的危机。

    同时，在黑暗圣殿这里得到了关于大秦皇朝在南方海域之中的信息的时候，也有一些其他的人，得知了大秦皇朝在南方海域之中的事情。

    这种情况的出现，也是让众多的势力有了震动。

    一处虚空之中。

    空间主宰的身影，隐藏在这一处虚空之中。

    就位于天元位面之外。

    得知了一些信息的传递过来，看着上面的信息，让这空间主宰的眸子之中，也是有了兴奋的神色，大笑了起来，“哈哈哈，大秦皇朝吗？竟然是要灭光明圣殿，出乎我的预料了。”

    “既然你想要做这种事情，天元位面这里，就让我来看看，你有什么本事敢出去。”

    大笑声中，这个时候的空间主宰，眸子之中有着冰冷的神色闪过。

    紧接着，赫然是朝前一步落下。

    刺啦！

    紧接着，一拳轰出。

    他的拳印，直接就化为了一股磅礴的拳印。

    直接震荡了四方的天地，然后不过是短短的时间之内，就将周边天地之间的力量，完全的镇压了下去。

    浩荡的气息波动，瞬间砸在了那天元位面之上。

    “大胆！”

    有声音愤怒怒喝。

    同时，还有着天元位面太始主宰的声音，响彻四方。

    直接朝着外界的空间主宰杀了过来。

    瞬间一场大战！

    ……

    光明圣殿战场。

    现如今，已经是在大战之中。

    有着众多的修行者，都在疯狂的战斗之中。

    浩瀚的气息波动，充斥在天地之间。

    光明圣殿的殿主之类，都在这一场战斗之中，有遭受了极大的冲击。

    轰！

    整个战场之上，到处都是轰鸣声。

    在最开始和大秦皇朝战斗接触在一起的瞬间，大秦皇朝爆发出来的力量，就已经超出了光明圣殿的预料。

    磅礴的力量，充斥在战场之上，光明殿主的脸色极其难看，该死。

    现如今，在他的视线之中，那光明圣殿防护罩所在之处，赫然是有着一道道光，直接将阵法撕裂出来了一道裂缝。

    就算是有着光明圣殿的防护力量在，但是这个时候，仍然是犹如没有任何防护一般，直接被撕裂成为了粉碎。

    感知着这些，这让光明殿主的脸色更是难看了几分。

    “大秦皇朝，你们在自寻死路。”

    怒喝声中，光明殿主挥手之间，直接是有着磅礴的光芒闪烁，就犹如是圣洁的长剑一般，在这个时候，汇聚在了天地之间。

    浩荡的气息力量，瞬间朝着大秦战舰方向杀了过去。

    剑气撕裂长空。

    神力境层次的战斗力，直接将战场前方的几个大秦军团士兵，撕裂成为了粉碎。

    这一幕，直接就让众多还在仓皇迎战之中这光明圣殿的人，有了兴奋。

    “哈哈哈，殿主威武，大秦皇朝，你们现在投降，还能有一条生路，否则就是必死无疑。”

    “对，你们是想要找死吗？”

    “杀，杀光他们这些人。”

    在这个瞬间，众多的光明圣殿的人，脸色都是有着兴奋。

    跟随在光明殿主后方的一些长老之类，脸色也是有着放松，“还以为这大秦皇朝是什么顶尖的势力，没有想到，也就如此罢了，杀。”

    “出手。”

    数位神道境层次的长老一起出手，直接就让战场变换了一下。

    光明殿主赵军的脸色冰冷，眸子之中有着冷光闪过，紧接着，怒喝声中，直接就在战场之上撕裂出来了一道裂缝。

    这一幕，让众多光明圣殿的人，眼中都是有了兴奋的神色。

    只要这样继续下去，完全是能够将大秦皇朝的人，给赶出去。

    但是，就在这时，大秦战舰之上，秦铭的脸色冰冷，寒声道：“终于出来了，该出手了。”

    “诺。”

    在秦铭身旁，通天教主，白起等人直接杀了出去。

    秦铭的脸色平静，只是看向四方，眼中有着冷漠的神色。

    刺啦！

    空间撕裂。

    白起等人，直接划过了长空，朝着那光明殿主杀了过去。

    在这个瞬间，光明殿主的眸子之中，有着冰冷的神色。

    这一股磅礴的力量，直接在这短短的时间之内，就是凝聚起来了力量。

    紧接着，直接撕裂了空间，出现了一道巨大的裂缝。

    光明殿主的身上，有着磅礴的白色的光芒闪烁，犹如是圣洁的光芒力量，将这一方空间，都是震动了起来。

    这一道圣洁的光芒，在出现的时候，只不过片刻，接着就是迅速的汇聚了起来，白光凝聚，犹如实质一般。

    白色巨剑，再次杀向秦铭。

    然而，这个瞬间，却是不过片刻时间。

    就有着一道巨大的裂缝爆发。

    赫然是白起直接撕裂了虚空，出现在了光明殿主的前方。

    光明殿主看见这一幕，脸色狰狞，狂笑了起来，“哈哈哈，来的好，去死！”

    冷喝声中，光明殿主手中的长剑，直接朝着秦铭就杀了过去。

    撕裂空间。

    震荡四方。

    似乎是要下一刻，就将白起撕裂成为粉碎一般。

    在光明殿主的眸子之中还有着一丝兴奋的神色，这个白起竟然会直接冲到自己的面前，真的是够愚蠢的。

    他在出手之前，最担心的事情，就是这大秦皇朝的人，会不给他攻击积蓄的时间。

    毕竟，对于他来说，最为重要的事情，就是攻击积蓄的时间太长。

    要是没有足够的时间的话，攻击力量不够。

    这样也并没有什么太大的作用。

    但是现如今，这大秦皇朝的人，竟然直接到了他的身前，那就是在给他创造了机会。

    既然如此，那就死。

    光明殿主冷笑一声，手中的白色长剑，不再有任何的停留，朝着白起就冲了过去。

    刺啦！

    白色的长剑，在空间之中，也是掀起了一股风暴，犹如是浩荡的气息波动，在不断的炸裂开来一般。

    光明殿主的心中，也是有着想法。

    只要动用力量，先将这大秦皇朝的顶尖强者斩杀一人，这样就能够对这大秦皇朝，造成一定的威慑。

    也能够让剩下的人，不敢轻易的出手。

    将这大秦皇朝击退，这才是他心中的想法。

    甚至于，光明殿主现如今看着在这周边，其他的势力，没有人出手，这其中最为主要的原因，是因为其他的势力认为这大秦皇朝的势力太强，所以不敢轻易出手。

    光明殿主心中有着想法，要等着他暴露出来了力量，让其他的人能够看见这大秦皇朝的虚实，这样也能够让其他的势力，更愿意出手，一起覆灭这大秦皇朝。

    (本章完)

