    “我们耳后的炸弹怎么办？”有女奴小声说道。

    “不用怕，能引爆你们耳后炸弹的程序，都在那个肯尼迪家族长子的手机里，我们只要制服了他，自然就不用担心芯片炸弹了，”有人小声怂恿着：“不过，目前还不知道管家的实力级别，所以要先解决他。放心，你们将针剂藏在头发里，与他亲热的时候扎上一针，他必死无疑。”绑架蓝山？

    先弄死管家？

    庆尘听着这低声细语的密谋，总觉得有点不太对劲啊。

    这些人是被反抗军策反的奴隶吗？自己怎么一来就碰上这种糟心事！

    说实话，他对这些反抗军的印象也不怎么样，哄着奴隶们去出卖色相做危险的事情，怎么看都不像是什么正经组织，起码也是个不择手段的。

    要成功还好，若是失败，反抗军一点救他们的后手都没准备啊。

    然而正思索间，外面竟有浮空飞艇的引擎声传来，似乎正有庞然大物缓缓落下，纷乱的气流搅动着庄园，游泳池里的水被气流卷着飘飞如雨。

    十多条绳索落下，上百名全副武装的士兵顺着绳索落下，快速包围了整栋庄园。

    与此同时，无人机从浮空飞艇上分散开来，隐约中将整个农场都笼罩其中。这是风暴公爵的集团军！

    对方是来搜索庄园的！

    庆尘听到声音的那一刻起，就快速往别墅深处走去，避免自己第一时间被人控制。

    急步而行时，庆尘看到先前窃窃私语的几位女奴从某个房间里走出来，她们低着头也想往别墅地下酒窖走去，却被庆尘喊住了：“你们去哪呢？”

    女奴们回头看见庆尘便是一惊，其中一位指着酒窖的方向低声道：“管家大人，我们这会儿要去酒窖里给大少爷他们取酒。”

    “奥，不用了，我亲自去取，”庆尘挥散她们：“毛手毛脚的，小心我抽你们。”

    女奴们：“….…”

    此时，集团军上百名士兵冲进别墅，只是短短一分钟就控制了客厅内的所有人。

    蓝山缓缓起身疑惑道：“请问发生了什么事情，为什么非法入侵我肯尼迪家族的庄园？”

    外面一位身穿黑西装的短发女性缓步走了进来，她打开一块液晶板展示说道：“我代号‘黑蜘蛛’，你们应该都见过我。首先纠正一下，我并不是非法入侵，这里有风暴城军事委员会的搜查令，可对海岸线18座农场庄园进行合法搜查。其次，我怀疑你们庄园内混进了可疑人物，给我搜，把别墅内所有人都集中到别墅外面去，把农场里正在干活的也给集中过来！酒室、地室，任何鱼落都不要放过，给我用生命探测仪搜！要快，不要给潜伏者查询信息的时间！”

    沉重的脚步声响起，士兵们那夹着钢板的军靴踩踏在大理石地面上，发出咚咚作响的声音。

    压得别墅内所有人都喘不过气来。

    蓝山等人坐回沙发，所有人都知道风暴城军事委员会是风暴公爵掌管的，他们签署的每一道命令都代表着风暴城内的最高意志。

    而这位黑蜘蛛，本身也很有名，她是风暴公爵的情妇之一，负责秘密军事行动。

    肯尼迪家族再厉害，也不可能跟风暴公爵对着干。

    黑蜘蛛环顾四周，命令自己身后的十多名士兵，将蓝山在内的所有人分组隔离，他们清扫出来四个屋子，将四个屋子当做审讯室来使用。

    所有被控制的人，都必须挨个进入审讯室、回答与自己身份有关的信息。

    西大陆是个高度控制的国度，人民在街道上走路都被时刻分析着，监控摄像头还能起到窃听的作用，甚至分析所有人的行为特征，建立一个巨大的数据库。这里，公民与贵族的生活极度豪奢，而自由民与奴隶则只能艰难求存，整个世界出现了巨大的两极分化。

    蓝山第一个进入房间，那位短发女人黑蜘蛛就坐在对面，平静说道：“脱掉所有衣服，让我看到你其他部位的肤色。”蓝山愣了一下：“我是公民，我是伯爵之子，你这样是侵犯人权的。”

    黑蜘蛛冷淡的摇摇头：“或许我可以杀了你，再跟你父亲讨论有关人权的事情，此事风暴公爵已经高度重视，谁阻碍调查都是自取死路。”

    蓝山怔然半晌，最终将衣服脱掉，一丝不挂的站在黑蜘蛛面前。

    黑蜘蛛看了一眼：“姓名。”

    “诺森.肯尼迪，”蓝山咬牙说道。

    “4年前，你与你父亲一同前往黑水城，见了谁，晚宴上发生了什么事情？”蓝山回忆道：“四年前？那次太久远了，见得人那么多，我怎么记得所有人，我只记得抵达之后的第二天见了黑水公爵和他夫人，还有黑水城执政官，晚宴上好像没发生什么事情吧，一切都很顺利啊。

    “我提醒一下，当天晚宴上有人突发心脏病被抬走抢救，最终抢救无效死亡。”

    蓝山猛然一惊：“我想起来，是温斯顿男爵突发心脏病，可他抢救回来了啊，不是移植了心脏吗？”

    黑蜘蛛撇了他一眼：“你可以穿上衣服离开了，叫下一个人进来。”

    这位短发女人在看蓝山的时候，眼中没有丝毫的异样，就像是在看一只浑身长毛的猴子，高高在上，似乎彼此不是同一个物种。

    这是西大陆贵族的特点，她身为男爵，本就不需要对身为公民的蓝山保持尊重，也没有任何性趣。

    隔壁，一位男性士兵以审视的目光，看着面前已经脱光衣服的女奴，眼神冰冷残酷：“你的曾祖父叫什么？”

    “马丁.风暴城21号农场，”女奴畏畏缩缩的回答道。

    风暴城21号农场，就是她祖父的姓氏，也是所有奴隶的标准姓氏，他们一旦被买卖，奴隶主就会给他们改新的姓氏，以此来宣誓归属权。她被买到18号农场后，姓氏就变成风暴城18号农场。

    士兵问道：“你母亲是什么时候被买到这里来的？”

    女奴愣了一下：“我母亲还在21号农场，只有我被卖过来了。”

    “你母亲是和谁生下的你？”

    女奴屈辱道：“乔治.21号农场，他奸污了我的母亲。”

    士兵点点头：“好了，滚出去，喊下一个。”

    他甚至没有给女奴穿衣服的时间，就把她给轰到了大庭广众之下，女奴默默的背身穿着衣服，什么都没有说。

    这里的奴隶，早就习惯于被这么对待了。

    然而令人惊异的是，王国高层的信息库里，似乎对每个人的情况都了如指掌，所有都必须活在这种极端压抑的‘被支配的环境中。

    奴隶们只需要像牲口一样活着就可以了。

    此时此刻，正有一支作战小队往酒窖方向搜寻，他们看着关闭的酒窖，几人打

    此时此刻，正有一支作战小队往酒窖方向搜寻，他们看着关闭的酒窖，几人打出战术手势，其中一人上前开门，而其他人则举枪等待。

    甚至有人拿了催泪弹，准备向酒窖内投掷。

    然而还没等他们开门，却见酒窖的门竟从里面打开，管家庆尘手中拿着一个木篮子，而木篮子里则装着六瓶葡萄酒。士兵厉声询问道：“什么人！双手举高，转过身去！”

    庆尘转过身去慌忙说道：“我是诺森.肯尼迪少爷的管家，我是来酒窖取酒的！”

    他任由士兵搜身，却什么都没有搜到。

    两名士兵进入酒窖，搜寻各个可能存在暗门的地方，确定里面再无其他人后，这才押着庆尘往大厅走去。

    壹的黑匣子就这么大摇大摆的被放置在一只酒桶上面，士兵看到了，却并没有在意，只当是酒窖内测甜度与温度的设备而已。

    士兵将庆尘带到黑蜘蛛所在的房间。

    黑蜘蛛看着他说道：“脱掉衣服。”

    庆尘老老实实将衣服全都脱掉，赤身裸体的站在对面。

    黑蜘蛛仔细打量了一下他，然后问道：“姓名？”

    “布莱恩.肯尼迪，”庆尘有些忐忑的说道：“这是我脱奴籍之后，肯尼迪伯爵赐的姓氏。”

    黑蜘蛛淡然问道：“他为什么给你赐姓？还帮你脱了奴籍？”

    庆尘小心翼翼的说道：“因为前往黑水城的路上遭遇反抗军，我在路上立了功。”

    黑蜘蛛忽然拿出液晶板，指着一条信总尚户问道当时你帮有迪旧爵挡J一枪，你身上的弹痕呢！？”

    庆尘愣了一下：“那个是假新闻啊，其实我没有帮肯尼迪伯爵挡枪啊，挡枪的是艾博，发他死在路上了。我是因为徒手杀了两名反抗军、背着肯尼迪伯爵逃出森林才立功的，新闻将两件事情全按在我身上了，那是虚假报道。”

    黑蜘蛛拿出来的是一则新闻，新闻上记载管家帮肯尼迪伯爵挡了一枪，杀掉两名反抗军，然后背着肯尼迪伯爵逃出升天。

    可实际情况却是新闻为了夸大管家这位奴隶的忠诚，宣传给其他奴隶看，所以将两件事情放到了同一个人身上进行报道。

    至于死去的艾博？不值一提。

    所有审问的问题，全都是精心安排好的，每个问题都有陷阱。

    黑蜘蛛的队伍没有明确的搜索目标，他们只是怀疑有东大陆的重要人物潜伏过来，于是对海岸线附近的18个农场开展了一场地毯式搜索。

    至于准备这些问题，并不难，他们只需要将人物信息输入到液晶板后，这些问题便会自动生成。

    西大陆对人工智能的运用，已经远远超出了东大陆联邦的想象。

    庆尘穿好衣服走出房间，他心中已经警惕起来：从空中要塞坠落到现在，对方已经经历了三次严密的搜索。

    前两次是生命探测与雷达搜寻。

    第三次则是对所有人员信息进行甄别。

    这种排查可谓严格到了极点，若是换了其他人来，没有特殊手段是别想混进风暴城的。

    不过，这也是因为庆尘进来的动静太大了点，其他人不乘坐空中要塞、不跟风暴城干一仗，或许能好很多。

    庆尘站在客厅里等待着，所有人噤若寒蝉。

    方才，当他听到浮空飞艇的声音时，前往酒窖就是为了争取时间。

    他一边走，一边将管家的手机与壹的黑匣子紧紧贴在一起，帮助壹入侵西大陆的民用网络。

    入侵是需要时间的，庆尘必须给壹争取时间，这样一来对方才有时间给自己汇总管家的身份信息！

    而壹也很聪明，很厉害，入侵的第一时间就为他搜索了一切与管家有关的信息，其中最重要的事情就是，多年前的新闻报道照片，壹分析新闻为假新闻，因为肯尼迪伯爵被营救后，风暴城公立医院的手术记录里，根本就没有枪伤缝合这一类手术存在。

    饶是庆尘再厉害，也无法像壹一样在海量的信息里，提取这种蛛丝马迹。

    ·····

    晚上12点前还有一章

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>