
　　奥拉夫被击杀，中路兵线刚好被推进去，盲僧上前压位置，配合佐伊吃一层塔皮。

　　Kuro半血沙皇不敢守塔，眼睁睁的在后面看着。

　　林诚：“李世亨，我来辣！弄死他们。”

　　Tusin：“我们也来了，找机会反压中塔。”

　　滔搏的中野也不贪，吃掉一层塔皮直接转身后撤。

　　这个时候，林诚的卡莉斯塔从河道草丛钻了出来堵住两人的路，一发Q技能扎向前面的盲僧，同时滑步拉近距离。

　　盲僧出手天音波。

　　佐伊也赶紧丢出催眠气泡。

　　林诚已经A向盲僧，丛刃触发的武术姿态让卡莉斯塔迅速侧向滑步。

　　刚好，天音波和催眠气泡以一个较小的角度先后贴着卡莉斯塔的身边飞过，

　　看到佐伊的气泡放空，上面清完线的369交TP落向中路小兵。

　　滔搏要打，KT也没想着和平散场。

　　塔下Kuro在林诚出手的时候已经提前漂移起手。

　　嘭！

　　看到沙皇出现在自己身边，Knight被吓出了闪现。

　　嘭！

　　沙皇交闪，反身大招将佐伊和盲僧推了起来。

　　不过Kuro自己闪现的位置没有掌握好，踩在了佐伊气泡形成的陷阱之内。

　　卡莉斯塔对着盲仔一顿疯狂插矛。

　　这时候盲僧还并不是很肉，插了四根长矛之后林诚反手A向佐伊。

　　咔。

　　配合沙皇的伤害，卡莉斯塔拔矛直接击杀了盲僧。

　　佐伊也被减速。

　　沙皇已经陷入沉睡，佐伊折返跃迁往前越过沉睡的沙皇，飞星拉出。

　　林诚赶紧调整走位想要帮Kuro抵挡飞星。

　　本身沙皇上来就是半血，绝对吃不住拉满的飞星伤害。

　　但是呢，林诚为了杀盲僧滑步到了前面，佐伊的大招从沙皇身后拉飞星的角度是卡莉斯塔走位挡不到的。

　　佐伊二段折返跃迁回来，顺便带来了飞星。

　　嘭！

　　林诚没办法，只能交闪帮Kuro挡住了这发飞星，同时反手一矛扎向佐伊。

　　卢锡安TP到场，E上来丝滑连招配合佐伊的一发被动迅速秒掉沙皇。

　　突突突突。

　　卢锡安开启圣枪洗礼，对着卡莉斯塔就是一通扫射。

　　林诚已经迅速给佐伊插上了三根矛，赶紧破败减速卢锡安，平A起手斜向滑步躲开圣枪洗礼的角度。

　　佐伊此时捡到了沙皇掉落的闪现碎片。

　　嘭！

　　佐伊闪现调整位置点出被动烟火四射，正好又捡到了林诚掉落的第二个闪现碎片。

　　咔。

　　林诚对着佐伊平A起手直接滑步过程中拔矛。

　　本来沙皇的大招和沙兵就打掉了佐伊很多血量，这下佐伊瞬间变成残血。

　　嘭！

　　手子哥也不敢皮了，往后交闪拉开位置。

　　林诚不管佐伊，疯狂的A着卢锡安利用被动武术姿态调整位置。

　　因为盲僧被卡莉斯塔躲掉了Q临死都没有近身打出伤害，林诚在只吃了佐伊两发被动和卢锡安大招前几发子弹的情况下血量还算健康。

　　而且林诚滑步的位置不断向前，反倒是把卢锡安和佐伊都压到了蓝色方防御塔外面。

　　不过为了躲避卢锡安圣枪洗礼的最后两发子弹，林诚大意之下吃到了佐伊拉出的满额飞星伤害，差点被直接砸死。

　　原本还一副前压势头的卡莉斯塔赶紧转身往后跑。

　　369反身刚追两步，KT的双人组已经支援到位。

　　嘭！

　　看到卢锡安转身想跑，Aiming闪现先手一发坠名的子弹打了过去，直接激活Q技能禁锢卢锡安。

　　林诚远远一个Q扎过去，将卢锡安的血量压低。

　　但是林诚也不敢上去输出了，他的血量随便挨一下就得死，干脆退到后面准备A兵回血。

　　本身刚才滔搏中野推的就是炮车线，炮车坚挺了很久现在还有蓝色方小兵在A塔。

　　同时林诚报出关键信息：“卢锡安没闪没E。”

　　听到林诚的话，Tusin连闪现也不用了，厄斐琉斯减速之下锤石走上去E技能摆回卢锡安，Q技能准备出手。

　　锤石手里的锁链飞舞两圈，擦着卢锡安飞了出去。

　　钩子极限距离精准命中蓝色方塔下的佐伊。

　　Tusin：“我钩中了！两个都可以杀！林诚快来！金圣地你杀卢锡安。”

　　这时候卢锡安的血量已经只有四分之一了，厄斐琉斯紫刀黏着都能随便杀，更别说锤石引燃都已经挂上了。

　　所以，Tusin想的原本就是把后面OB的佐伊宰了。

　　嘭！ŴŴŴ.23sk.com

　　跟队友说完自己的思路，Tusin的锤石猛的往后交出闪现，灯笼远远的丢向林诚脚边，然后激活二段Q。

　　林诚才A了两下小兵，看到锤石二段Q激活，他下意识的捡起灯笼。

　　如果晚一步，锤石距离太远就捡不了灯笼了。

　　在锤石位移的时候，已经捡到灯笼的人会在空中继续跟随位移。

　　就见红色方中路一塔外的卡莉斯塔被被锤石的灯笼指引着飞了超远的距离，进入蓝色方塔内。

　　Tusin的锤石落地，先行抗塔开启了大招。

　　Knight反手想要利用身上的被动点死林诚的卡莉斯塔，但是也仅仅是点掉了灯笼提供的护盾。

　　林诚的丛刃已经刷新，反手两下就A死了残血的佐伊。

　　就在这个时候，一发白色的弹道从蓝色方塔后的阴影中袭出。

　　林诚的卡莉斯塔连凯旋回复都还没等到，就被EZ偷袭的一发Q技能击杀。

　　卡莉斯塔挂掉，抗塔的锤石也被EZ跳过来WA配合防御塔打掉一大截血量。

　　Tusin赶紧往后跑，EZ一个Q技能精准拿下双杀。

　　后面厄斐琉斯虽然击杀了卢锡安，但是悠米的摸鱼飞弹远距离给到了减速，然后EZ带着悠米的魔典终章冲过来留人。

　　Aiming这个时候自然不可能用绿紫刀一打二，被EZ拿下了三杀。

　　记得：“奥拉夫被杀之后滔搏想吃一层中路塔皮，但是卡莉斯塔赶过来要打，橙子哥这个走A好狠啊！把佐伊和盲僧的关键技能都多躲了···KT双人组先支援到位，那么一换二还是KT赚了····嗯？这是什么？我看到了什么？”

　　“哇！Tusin这个操作好帅！Q闪给灯笼然后二段Q带人过去，可惜···结果尬住了！带着橙子哥一起送了！阿水过来捡个双杀，还有三杀！”

　　泽元忍不住笑出了声音：“Tusin这是带着队友在送啊，后面阿水过来白捡三个人，加上前面的奥拉夫KT的人全死了一遍。”

　　瞳夕：“操作是真的好帅！如果不是滔搏的双人也刚好到了，这波还真给他秀了。”

　　记得：“不是！KT知道滔搏双人组在往中路靠的，他们地图上还有信号，Tusin这是怎么敢钩上去的啊？橙子哥也很耿直，这个血量也敢跟着锤石上，一个敢闪现给灯笼，一个还真敢捡。”

　　泽元：“输赢是一时的，帅是一辈子的，这波为Tusin的勇气点个赞。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第458章 一个敢给灯笼，一个还真的敢捡免费阅读。https://xs.23sk.com 