    第174章 昊天宗宗主，唐啸

    唯独雪夜大帝不同。

    他执政天斗帝国这么多年，还没有哪个人敢这么忤逆他的。

    如今，在叶无尘面前，却三番五次的吃瘪。

    他很想暴揍叶无尘一顿。

    但是他忍住了。

    他害怕还没有动叶无尘，就被毒斗罗先打一顿了。

    这买卖，划不来。

    当然，让雪夜大帝心平气和的，还是因为毒斗罗说叶无尘有办法帮他解毒。

    尽管他不是很相信。

    毕竟叶无尘实在是太年轻了，总不可能这家伙不仅是曲神，还是个神医吧。

    但是皇帝最为惜命，哪怕有一丝机会也要去尝试。

    雪夜大帝笑着讨好道：“小友，既然你这么说了，那就听你的，咱们就换个条件。”

    “父王，珂儿愿意为父王赴汤蹈火。”雪珂声音响起。

    “嗯？”屋内所有人齐刷刷的看向了喊话的雪珂。

    雪珂红着脸，支吾道：“父皇的安危最重要，如果能为您做点什么，女儿愿意赴汤蹈火，嫁人也是愿意的。”

    雪夜大帝心头一暖，瞬间被感动了。

    女儿果真是朕的小棉袄啊。

    对自己刚才的说道话产生了悔意。

    “珂儿，刚才是父皇不好，你全心全意为父皇着想，父皇还要将你当成筹码许配出去，父皇现在给你道歉，保证不会再这样做了。”

    “别——别啊！”雪珂极力出声阻止。

    叶无尘笑了笑：“珂儿，强扭的瓜不甜，这个道理我懂的。”

    “不无尘哥哥你不懂！”雪珂扭扭捏捏道。

    “我这个瓜，不用强扭的……。”

    “人家……。”

    “是自愿的。”雪珂声若蚊蝇。

    “啊这……。”叶无尘懵了，面对这突如其来，宛如表白一样的话。

    “咔擦，咔擦！”

    这是雪夜大帝心痛碎裂的声音。

    原来刚才的子女孝顺都是假象，看这架势，女儿早就想倒贴人家了，才发现小丑竟是他自己。

    确实有被雪珂突然孝到。

    唐月华踩着黑色高跟的肉丝窈窕美腿紧绷，心情慌乱了起来。

    最近一段时间的接触，她早就对这个才华洋溢，风趣幽默的男人芳心暗许。

    更何况叶无尘此前对她又搂又摸，以她守身如玉的保守性格，怎么可能再去看中别人？

    如今她还没等表白，徒弟雪珂先下手为强，她这个当老师的顿时感觉整个人都不好了。

    毒斗罗悄然间走到叶无尘身边，趴耳朵小声道：“这雪夜大帝人其实还是不错的，对我曾经有恩，你就帮帮他这一次吧。”

    “我对他中的这个毒毫无头绪，但是我觉得如果是你出手的话，一定可以帮他解毒。”

    叶无尘斜眼，“老毒物，就你事多，万一治不好，那我岂不是完犊子了？”

    老毒物尴尬笑了笑：“以你的实力，整个天斗城都没有人敢招惹你吧？”

    “而且，我估计你这双腿肯定是融合了什么，要不然怎么可能就瘸了。”

    叶无尘道：“你就这么确定吗？”

    “你咋就不怀疑，我这双腿是被人打断的呢？”

    老毒物神情严肃：“要是换作其他人说出这些话，我肯定相信，但对方是你，我就不会相信，你当初在冰火两仪眼那里融合魂骨，你的战力，除了封号斗罗以外基本上都打不过你。”

    “即使对方是封号斗罗，如果小看你，那么也只有死路一条。”

    “我活了这么多年，看人还是挺准的。”老毒物笑了笑。

    叶无尘无奈笑了笑。

    老毒物没猜错，而且大部分都说对了。

    “行，那我今天就救他一命。”叶无尘点头。

    “拿杯子过来。”叶无尘说道。

    老毒物立马屁颠屁颠跑过去拿了一个小杯子。

    雪夜大帝一脸疑惑的看着叶无尘。

    这个年轻人能解他身上的毒吗？

    他也不清楚。

    但是现在只能死马当活马医了。

    叶无尘接过杯子。

    割开手指，一滴九彩血液沿着手指低落。

    那滴血液出现的时候。

    整个屋内，响起一声惊天龙吼。

    独孤博闻声，浑身止不住颤抖了一下。

    叶无尘滴了三滴血液进入杯中。

    “诺，解药给你。”叶无尘将杯子递给雪夜大帝。

    雪夜大帝小心翼翼的抓着杯子，“你真这么快就把解药研究出来？”

    “哪儿那么多话，喝了就知道了。”

    看着瓶内五光十色的血液，雪夜大帝心生奇怪。

    随后闻了闻瓶口，一股说不出的香气扑鼻而来。

    雪夜大帝略带犹豫，而后一饮而尽。

    没过多久，雪夜大帝体温急剧升高，皮肤通红了起来。

    腥臭的黑色液体开始从皮肤的毛孔渗出。

    更是喷出了一口紫黑色的腥臭鲜血。

    鲜血落地，哧啦声响起。

    地面的砖石瞬间被腐蚀的千疮百孔。

    解毒过程结束。

    雪夜大帝头发散乱，气色虚弱，看着十分狼狈。

    一双锐利的虎眸却是神采奕奕。

    叶无尘坐在轮椅上，静静地看着这一幕，“感觉怎么样？”

    雪夜大帝走到叶无尘面前，丝毫不顾及帝王身份。

    冲着叶无尘深深的鞠了一躬。

    “小友乃是神医在世，恕我此前眼拙。”

    “救命之恩，无以为报。”

    雪夜大帝深吸了一口气，内心经过天人交战，最终做出了一个重大的决定。

    “无尘小友，先前我所答应你的条件尽数奏效，瀚海乾坤罩是你的，雪珂也是你的。”

    “从今天起，你就是我天斗帝国的驸马。”

    “回宫以后，本帝会昭告天下。”

    “你就是天斗帝国有史以来第一位异姓王。”

    “可与我平起平坐，百官见你如见我。”

    “封号：叶天王。”

    当雪夜大帝说完这一连串的话，整间屋子都被震惊到了。

    倒吸凉气的声音接连不断。

    这待遇，已经不止是救命之恩这么简单了吧。

    叶无尘静静地看着雪夜大帝。

    眼眸没有丝毫波动，好像刚刚的奖励，根本勾不起他的兴趣。

    “毒解了吧？”

    雪夜大帝茫然，点了点头：“解了。”

    “解了就赶紧走，磨磨唧唧的。”叶无尘厌烦的挥了挥手。

    雪夜大帝瞪眼。

    不是，你啥意思啊？

    “老夫给了你那么多赏赐，你就这么对老夫。”雪夜大帝不敢相信道。

    “别把别人当傻子，这个赏赐对别人来说或许是天大的赏赐，给你当驸马，把我和你家拴在一起？”

    “给我封王，以后给我打上天斗帝国的标签？”

    他点了点眉心瀚海乾坤罩的蓝色光点。

    “这东西，我收下了。”

    “就算想给你，你也拿不走，更使用不了。”

    “去去去，哪里来哪里去，看着你就烦！”叶无尘皱眉。

    ……。

    就在雪夜大帝还在月轩阁的时候。

    一处隐秘高山。

    这里绝巘峰，路途崎岖，在一处地方，一座宗门静静地屹立再次。

    一名身披天斗皇室护卫的男子，手持一封信，来到此处……。

    PS：开始搞定唐月华和昊天宗的关系了，看闲鱼操作吧！

    这里过度一下，大概几章后，就是虐玉小刚了。

    因为之前一直忙着穿越时空的剧情，所以把玉小刚给忘记了……。

    众所周知，闲鱼自己有大纲，但是大纲好像摆设一样……。

    闲鱼本来想写比比东倒追男主的，结果写的时候想到啥就写啥了……。

    剧情越走越偏了……。

    闲鱼保证，以后码字，肯定看一看大纲……。

    (本章完)

