    西夏送得，我大理如何送不得提出将皇室公主送出去的那位族老面无表情的看着李乾顺道：“身为皇家子弟，自当有为皇家付出一切的觉悟，难道说陛下认为还有比这更好的办法不成？”

    李乾顺明显心中极为不甘，同时也能够看出他对自家女儿颇为看重，深吸了一口气看着那位族老道：“可是族老不要忘了，楚毅身为内侍，他一介阉人，朕将清露送给这么一个阉人，天下人知晓了，我西夏皇室还有什么颜面可言？”

    堂堂皇室公主竟然被献给了一个阉人，不管这阉人有着什么样的地位、权势，但是在天下人的眼中，再如何那也是一个阉人啊。

    那位族老一甩衣袖冷哼一声道：“若是你觉得清露那孩子的身份会使得我皇家蒙羞的话，那么不若便由我们做主，陛下将皇位传于宗室其他子弟，如此一来，清露便不再是我西夏公主的身份，这样一来，想来就不会使得我们西夏颜面有失了吧。”

    族老话音落下，原本脸上带着几分不满之色的李乾顺顿时像是被掐住了脖子一般，难以置信的看着两位族老，似乎是在判断两位族老的话到底是不是在同他开玩笑。

    天下各国，除非是开国君主，君王往往都并非是天人之境的强者，毕竟身为天子，日理万机，总理朝中大小事务，精力完全放在朝政上面，自然是没有更多的精力去修行。

    如此一来，纵然在登临帝位之前，天资再如何的出众，一旦登临帝位，想要两者兼得显然是不大可能的。

    要知道强如大宋太祖赵匡胤，在其登临帝位之前便是天人强者，号称一手太祖长拳打遍天下无敌手。

    甚至被许多人所看好，认为赵匡胤乃是那个时代，最有希望进阶天师境的强者，可是谁曾料想，赵匡胤一朝黄袍加身，登临帝位没有多少年便身死道消，至今想来，仍然是令许多人为之感叹。

    可以说有着赵匡胤的例子在前，但凡是有志于修行的强者，很少有人会去打天子之位的主意，当然身为天子，也不是说废立便能够废立的，除非是宗室之中，所有的天人意见保持一致，才能够真正的废立天子。

    就好比大宋皇室，几尊天人之境的强者，哪怕是被派出了京师，心中对于天子颇有不满，就是因为几尊天人意见不统一，所以根本无法废立天子。

    如西夏皇室，皇室之中，只有这么两位天人之境的强者，只要这两位意见统一，那么废了李乾顺的天子之位倒也不是不可能。

    就在李乾顺心中颇为惶恐的时候，就听得另外一位天人轻咳了一声道：“陛下自登临帝位之后，勤于理政，对于我们的供奉从来都没有短缺过，这些我们都看在眼中，希望陛下不要感情用事，一切当以国家大局为重才是。”

    即便是心中再如何的不甘，面对这位族老给的台阶，除非是李乾顺真的想要将皇位让给其他人，不然的话，他也只能够顺着这位族老给的台阶顺坡下来。

    脸上努力的露出几分苦笑，李乾顺向着两位族老点了点头道：“既然如此，朕这便前去安排，希望清露的牺牲，能够真的消解楚毅的怒火。”

    不得不说李乾顺的效率还是非常之高的，在从宝库当中挑选了一些奇珍异宝之后，李乾顺便下旨将以三公主李清露使代表西夏国向楚毅赔礼道歉。

    好歹李乾顺还是有几分脸面的，他总不可能下旨告诉天下人，要将自家公主送给楚毅吧，所以说只能委婉一些。

    但是朝堂之上，能够在朝堂之上坐稳的，哪一位不是心思玲珑之辈，满朝文武或许不是谁都能够看出了李乾顺派遣李清露为使的目的，但是一些人却是看出了端倪，露出古怪的神色来。

    等到下朝之后没有多久，消息便传开了，迫于皇家的颜面，大家只是私下里传罢了，就算是如此，短短不到一天的时间，整个都城的百姓都知晓了一个惊人的消息，那就是他们国主要将自己心爱的公主送给大宋宋王殿下了。

    任何人都有八卦的心理，更何况此番所涉及的还是皇家以及在民间颇有名气的三公主李清露。

    楚毅的名字在大宋倒是少有人没有听说过，不过在西夏，这个时代而言，对于普通百姓来说，许多消息根本就没有渠道接触到，再加上西夏朝廷有意的封锁，所以说楚毅的名头在西夏还真的是少有人知晓。

    不过此番却是因为皇室还有李清露这位西夏公主的缘故而变得无人不知无人不晓。

    本以为能够让西夏送出公主的人，肯定不是一般人物，结果当这些百姓知晓了关于楚毅的身份、来历之后，不知道多少人都傻眼了。

    的确，楚毅的身份的确是不一般，能够从一介内侍成为大宋最有权势的王爷，堪称一言可以废立君王的存在，他们西夏公主都可以说得上是高攀了，但是真正让他们感到难以置信的却是楚毅那内侍的出身啊。

    一想到自家公主竟然要被送给一个阉人，这些百姓心中那叫一个别扭啊。

    不过不管民间是如何的议论纷纷，区区小民却是改变不了身为一国之君的旨意，按照旨意，不管李清露心中如何想，却是不得不在国主所选定的日子随同使团出发。

    西夏送出公主意图向楚毅赔礼道歉，这么大的事情自然是瞒不过各国的探子，可以说当消息一经传出，各国的探子第一时间便将消息传了回去。

    吐蕃国主得到消息，首先的反应便是好笑，大笑李乾顺自此将颜面无存，不过笑过之后，吐蕃国主却是神色渐渐地凝重了起来。

    好歹也是一国之主，吐蕃国主也不是傻子，李乾顺又不是什么昏聩的君主，却是被迫做出了这么颜面无存的决定来，这说明了什么，吐蕃国主心中却是再清楚不过了。

    如果说有的选择的话，相信李乾顺绝对不会做出这等事情来，说到底还是西夏怕了楚毅。

    想一想楚毅的战绩，吐蕃国主心中也禁不住一突，不过很快吐蕃国主便给自己鼓劲，西夏之所以怕了楚毅，却是因为西夏立国时间太短，没有底气的缘由。

    但是他们吐蕃不同，其他不说，单单是大雪山上的那位存在便足可保证吐蕃数百年传承不灭。

    几乎是第一时间，吐蕃国主便做出了决定，当天便有旨意从王庭之中传出，吐蕃国主将亲往大雪山拜见佛主。

    倒是大理因为前番并没有被大金所说动，所以说并没有派遣强者前去相助大金，因此身为一国之君的段正明倒是不像西夏国主，吐蕃国主那么慌张。

    只是此刻段正明也召集了王弟段正淳以及几位重臣商议如何才能够让大理在面对大宋的时候有着更多的自保的能力。

    段正明目光扫过在场一众人，轻咳一声开口道：“诸位，西夏此番派遣公主亲往赔礼道歉之举，不知道大家可有什么看法。”

    一名大臣闻言冷笑一声道：“那李乾顺却也知道羞耻为何物，倒是没有明摆着送女儿给那位宋王殿下，但是他那点心思却是瞒得过何人，徒增笑话罢了。”

    身为再想的高泰明轻咳一声，顿时众人的目光落在高泰明的身上，大理段氏与高氏共天下，甚至高氏的实力比之段氏还要强出几分，因此高泰明的态度在场任何人都不敢轻忽。

    只听得高泰明开口道：“李乾顺此举虽然看似荒唐可笑，但是那李乾顺什么人物，若非是别无他法，他又怎么会做出这般的选择。”

    说着高泰明神色一正道：“陛下，正所谓人无远虑必有近忧，我大理于诸国之中本就是国小力弱，无论是西夏还是大宋皆非是我大理可抵挡，大宋国势正盛，他日未必不会并吞我大理，还请陛下早作决断才是。”

    听得高泰明这么一说，在场一众人皆是神色为之大变，他们乃是大理的统治阶层，可谓是既得利益者，如果说谁最不想看到大理并入大宋的话，那么在场一众人，十个人里面还少九个是不愿意的。

    一旦并入到大宋当中，就算是权势鼎盛的高氏恐怕也要自此衰落，因此在场众人脸色都变得无比凝重起来。

    段正明深吸一口气看着高泰明道：“高卿家可有什么计策可解我大理之危局吗？”

    纵然不是立马便要被吞并，但是这却是一个潜在的威胁，若是能够有办法解决的话，那自然是再好不过。

    大家的目光都落在了高泰明的身上，就见高泰明捋着胡须，眼睛一眯道：“臣斗胆，还请陛下恕臣无罪，否则臣不敢言……”

    微微一愣，段正明当即便道：“卿家尽管直言便是，朕不会因言而怪罪卿家的。”

    高泰明捋着胡须道：“虽然说李乾顺之举看似使得西夏颜面无存，但是何尝不是一种示弱之举呢，万一那位清露公主入了宋王的眼呢……”

    段正淳下意识的道：“不会吧，那位可是内侍……”

    高泰明淡淡的扫了段正淳一眼道：“内侍又如何，谁又规定了内侍不好女色，岂不知内侍娶妻纳妾者众吗？”

    段正淳哑然。

    却是不知高泰明正用一种诡异的目光看着段正淳，就听得高泰明冲着段正淳道：“臣听闻镇南王膝下几位郡主，皆是国色天香，贤良淑德……”

    段正淳先是一愣，紧接着反应过来，似乎是想到了什么，脸色为之大变，满脸震惊的指着高泰明颤声道：“高泰明，你……你这话是什么意思？”

    高泰明捋着胡须，一脸的笑意看和段正淳道：“臣的意思正是王爷心中之所想！”

    段正淳下意识的退后了一步，指着高泰明颤声道：“你……你……”

    这会儿就是是傻子也看出一二来，联系高泰明的话以及段正淳的反应，在场众人包括皇帝段正明在内都明白了高泰明的意思。

    他们还没有忘记嘲笑李乾顺送女之举，却是不曾想这会儿高泰明竟然也是这般的想法。大家不禁用一种怪异的目光看着高泰明。

    高泰明却是神色不变道：“李乾顺不是傻子，连西夏都做的，我大理为何不有样学样，难不成我大理国之郡主便比不得他西夏公主不成？

    在场诸位重臣恍然，就如高泰明所说的那般，西夏选择这般的办法，自然是有其道理的，既然如此，为什么就不能够如西夏一般呢。

    只不过当大家注意到段正淳那一张黑的犹如锅底一般的面容的时候，大家心中皆是露出几分好笑。

    谁不知道这位镇南王的风流，谁又能想到昔日风流的结果便是多了几位貌美如花的郡主。

    如果说不是如此的话，说实话，他们就算是想要学着西夏给楚毅送公主，那也没得送啊。

    这会儿身为段正淳兄长的段正明自然是看出了段正淳的尴尬，轻咳一声给段正淳解围，摆了摆手向着一众人道：“诸位卿家，今日便先到贺礼吧，此事且容朕考虑一番再议。”

    当一众人拜过段正明离去之后，段正淳刚才憋着一肚子火没地方发泄，这会儿没了外人不禁向着段正明道：“真是气煞我也，皇兄，你听到了吗，那高泰明竟然如此羞辱我们……”

    段正明神色平静，淡淡的看了段正淳一眼道：“王弟，你真的认为高泰明是在羞辱我段氏吗？”

    段正淳当即便道：“难道不是吗……”

    不过很快段正淳便闭上了嘴巴，他自然不傻，不可能一点政治意识都没有，否则的话，他也不可能会被段正明视为未来的接班人，只是他心中自己不愿意接受罢了。

    如今被段正明这么一问，段正淳自己便底气不足了。

    轻叹了一声，段正明上前一步，拍了拍段正淳的肩膀道：“王弟，身为皇家子弟便要身为皇家子弟觉悟，西夏国力难道不比我们大理强吗，可是就算是如此，李乾顺还不是要将自己的掌上明珠送出去。”

    段正淳坐在那里，好大一会儿才缓缓抬起头来，看着段正明道：“皇兄，真的没有其他的办法吗？”

    段正明微微摇了摇头道：“此非独独我皇家之事，若是我们不答应，群臣都不会同意。”

    “他们谁愿意送女儿便让他们送去，为何独独要我段正淳送女儿……”

    段正明看着段正淳一个字一个字的道：“因为她们是大理段氏血脉，是皇家天女！”

    段正淳此刻一脸的颓然之色，良久起身向着段正明一礼道：“皇兄，且容弟好好想一想，想一想……”

    段正明微微一叹道：“皇兄言尽于此，希望王弟能够以大局为重。为兄等你的消息。”

    满腔的思绪乱糟糟的段正淳出了王宫，自己都不知道自己是怎么回到王府的，恰好世子段誉迎了上来向着段正淳一礼道：“孩儿见过父王。”

    脸上努力的挤出几分笑容，段正淳看了段誉一眼道：“是誉儿啊，誉儿是几时回来的啊，去见过你母亲了吗？”

    段誉笑道：“孩儿已经去拜见过母亲了，此番孩儿归来，却是同孩儿的结义兄长一同前来。”

    段正淳微微一愣道：“哦，我儿结义兄长，莫不是那位义薄云天的丐帮之主，乔峰吗？”

    段誉轻咳一声道：“乔大哥身有要务，此番却是没有同孩儿一起前来，不过此番随同孩儿一起前来的却是二哥虚竹子。”

    段正淳反应过来道：“虚竹子？莫非是江湖之上传言中的那位被逐出少林，投入了逍遥派门下的小和尚虚竹。”

    段誉点头道：“二哥被逐出少林，心情不好，所以孩儿便邀二哥前来我大理散散心，此番二哥特意前来拜见父王。”

    脸上露出几分笑意，段正淳微微点了点头道：“既然是王儿结义兄长，父王自当要见一见。”

    很快一头短发，身着一见长袍，乍一看颇有些不伦不类的虚竹走进了客厅之中，向着段正淳一礼道：“小僧……”

    不过虚竹很快便停顿了一下，脸上带着几分苦笑改口道：“在下虚竹子见过镇南王。”

    段正淳打量着虚竹，心中不禁泛起了几分波澜，在他感应当中，虚竹整个人就像是一潭深不可测的潭水一般，他竟然看不透其修为。

    以段正淳如今已经进阶至半步天人之境的修为，能够让他看不破的这世间也只有天人之境乃至更强的存在了。

    一想到虚竹竟然是一尊天人强者，段正淳不由的心中大喜，脸上露出几分笑意冲着虚竹道：“贤侄快快免礼，你与我家誉儿乃是八拜之交，等同兄弟，那么便是段某的子侄，此番在大理，若是有什么需要，尽管向誉儿开口，若是誉儿做不到，便让誉儿告知于我。”

    虚竹连忙道：“虚竹多谢王爷厚爱。”

    吩咐段誉好生招待虚竹，送走了一脸感激之色的虚竹，段誉回到客厅当中正好看到段正淳那一脸的苦涩不禁讶异道：“父王，何事这般苦恼？”

    段正淳摆了摆手，脸上露出几分笑容道：“不过是一些烦心事罢了，誉儿不必费心，快给父王说说，此番誉儿出去，可有什么收获？”

    段誉听得段正淳这么说，倒也没有多问，而是笑着向段正淳道：“收获倒是算不上，只是在归来的时候，孩儿听到一个关于西夏的消息。”

    段正淳闻言，几乎不用猜，大概也能够知道段誉所听到的关于西夏的消息是什么，一想到自己要面临的抉择，顿时心情变得非常不好起来，脸色自然而然的也就阴沉了几分。

