    

    看来，害她的就是蒋媚和苏紫菡。

    “滚开！”苏安安厉声说道。

    “叫吧，安安表妹，你把人给叫过来，我就说是你苏安安不要脸地勾引我。”

    不愧都是蒋家人，真是让人恶心！

    她看着蒋二少朝自己慢慢地靠近，再看了眼苏家的别墅，这个时候她跑到大厅里，药性的发作不定让她在众人面前做出什么丑事来，而且苏紫菡假意说带她回房间睡觉，她不还是羊入虎口。

    所以，她要逃，也得往外面！

    蒋二少故意慢悠悠地走向苏安安，苏紫菡说了，苏安安就是逃到大厅里，她会趁机说苏安安身体不适，到时候把人带到房间去由着他胡作非为。

    想想，面前的苏安安就快是自己的，蒋二少更是高兴。

    今晚过后，苏安安不定迷上他。

    他自信，苏安安跟的老男人一定没有自己的能力大。

    “啊！”蒋二少靠近的时候，突地眼前闪入一个东西，东西砸到他的脸上，他痛得叫了出来。

    苏安安趁蒋二少吃痛，捂住他自己的脸时，将剩下的一只高跟鞋朝着他的身上用尽力气砸去。

    她被下了药，身子除了发热还有的是无力，第一只高跟鞋刚好是尖细的高跟砸在蒋二少脸上，第二只砸去的时候，砸在他胸前，然后往下掉。

    第二次她用尽了力，没让蒋二少吃痛。

    不过

    “汪！”听到一声狗叫声，顾墨成家的小白迅速地朝着蒋二少身上扑去，最有趣地是高跟鞋正从蒋二少的胸前掉到他两腿间，小白聪慧地扑过去叼高跟鞋，然后叼的时候咬到了不该咬的地方，痛得蒋二少连着捂住裆部大声地叫嚷。

    苏安安看着小白得意地叼着高跟鞋朝自己跑来，她想起来，出门前自己无聊得用高跟鞋训练小白的敏捷。

    “小白，不错！”苏安安从小白嘴里拿过高跟鞋，又从地上捡起另外一只，看了眼捂着裆部喊痛的蒋二少，骂了句，“活该！”

    她没那么傻跑去大厅帮蒋二少叫人！

    苏安安快步朝苏家的大门后走去，逃离了蒋二少的魔掌，可是药物的效果越来越强，她走的时候不由地扯了扯自己的领子，体内一波又一波的热度让她迫切地想喝水。

    难受，很难受。原本从花园到门口一分钟的路程，她走了整整五六分钟，走得满身大汗，脚底发软无力。

    她得快步走到顾家的车子，然后回顾宅泡个冷水澡。

    苏紫菡看着苏安安出了大门，看着蒋二少跟了出去。她挽着慕瑾瑜的手和其他千金谈笑着，暗里同他们炫耀着自己的男朋友。

    慕瑾瑜无疑是这群千金眼中的香饽饽，虽然他的家世和权势比不过宁城四少，但是他俊美温和，又出了慕氏独自开办了一家公司。嫁给这样的男人，以后的生活富裕不说，也给自己脸上添光。

    也有人对慕瑾瑜不屑，他是苏安安的未婚夫，没解除婚约，就和苏紫菡光明正大地站在一起。不定他们两个早鬼混在一起。

    这样的男人家世再好，人品太差。

    苏紫菡等着时间差不多，拉着慕瑾瑜说出去走走。他们人没有出去，就看到家里的佣人急急忙忙地跑到苏华面前，一脸惊慌地说道，“先生，不好了，出事了。”

    苏紫菡挑起嘴角笑笑，要的就是出事了。

    她得意极了，想蒋二少把苏安安给强了，不，是苏安安药性发作把蒋二少给强了，这场面被佣人给看到了，所以才惊慌失措地跑进来通风报信。

    “瑾瑜，不会是安安出事吧。”苏紫菡说道，“我刚才看到安安一个人到外面去了。”

    她话没有说完，慕瑾瑜跟着苏华走了。

    看慕瑾瑜这么着急地走人，苏紫菡不悦地冷下脸，跺了跺脚。苏安安这小贱人，一会的功夫在宴会上钩搭了蒋二少和瑾瑜。

    好，就让瑾瑜看看她下贱的模样。

    佣人的惊慌失措，在场的宾客都注意到。苏紫菡恨不得他们所有人都跟去看看苏安安的丑态。

    苏安安，看今天不弄死你。

    “紫菡。”蒋媚注意到苏紫菡脸上的毒辣和得意，走过来低声说道，“走，你做了什么？”

    自己的女儿她很了解，更担心苏紫菡今晚闯下大祸。

    “妈，你等着看好戏吧。过了今晚，苏安安永远翻不了身，瑾瑜哥不要她，顾墨成也会把她扔出顾家。”

    相当于苏紫菡的开心，蒋媚却隐隐地不安起来。她和苏紫菡快步到花园去，那里已经围满人，隔着层层的人群，听见里头传来蒋盛旭痛苦的叫声。

    “痛痛，快点救我！”

    “奶奶，痛。”凄惨的声音听得苏紫菡奇怪，怎么没有苏安安的叫声。

    蒋媚连忙推开人群进去，看到地上的蒋盛旭，顿时慌神了，“快，叫救护车，救护车。”

    苏紫菡奇怪发生了什么事情，为什么蒋媚这么焦急万分，她走到前面，一看，哪里有苏安安的影子。地上就一个蒋盛旭正捂着裤裆那地方在地上打滚，灯光的关系在地上看到一团暗色的液体。

    那是蒋盛旭身上流出来的血。

    苏安安那？她怎么没有在，她中了媚药应该逃不掉的！

    “怎么回事？”作为苏家的主人苏华看着地上抱着蒋盛旭哭起来的蒋媚，恼声问苏家的佣人。

    蒋盛旭在苏家出了事，宴会根本没法继续下去。要知道蒋盛旭是蒋家的命根子，蒋老太太掌心的宝。

    蒋盛旭出事，蒋媚也不好过。

    苏紫菡不甘心自己完美的计划没有实现，看着蒋盛旭伤成这样脸色顿时发白。要是被外婆知道是她给苏安安下药才导致表哥受伤，她一定会吃不了兜着走，她想了想对着苏华说道，说，“刚才我看到安安和表哥在一起。”

    “不会是安安不小心把表哥伤了。”

    索性把事情全往苏安安身上推，表哥一定也不想苏安安好过。

    她说着时看到人群里的苏雅，顺便把苏雅给拉了进来，“苏雅也看到了。”

