    叶钟鸣有点牙疼，战兽蛋虽然也不错，可终究不是他所需，现在手头的魔晶只够转一次的了。

    没有去查看战兽蛋是什么，叶钟鸣先收了起来，继续转动。

    虽然没有得到七星进化药剂或者蓝水摇渔船，可是战兽蛋是唯一的，被转动出来后从轮盘奖励上消失，现在只剩下四个选项。

    叶钟鸣吸了口气，开始了最后一次转动。

    转动在四样奖励上飞速掠过，不知道是不是错觉，叶钟鸣总感觉这轮盘好像故意调戏他似的，这次转动的时间格外的长。

    当指针慢了下来之后，叶钟鸣眉毛挑动，这是要……停在进化药剂上？

    从正常角度上看，这应该是最好的奖励，如果可以转动到一瓶七星进化药剂，也是可以接受的。

    只是事与愿违的事情每时每刻都在发生，指针在叶钟鸣的目光中，错过了进化药剂，停在了……那艘渔船上。

    叶钟鸣摇摇头，从奖励盒中拿出了这艘船的模型，接着放到一边，渔船立刻迎风而涨，恢复了原貌。

    这应该是一种混合结构的渔船，主体由不知名的金属和木材构成，同时，这是一件蓝色级别的装备。

    这差不多是七级轮盘上出现的装备最高等级了。

    被叶钟鸣转到之后，便从轮盘上消失。

    蓝水摇渔船长约二十米，驾驶室被一种黄褐色的木质包裹着，全封闭的样式，四周是一圈透明的玻璃窗。甲板约占整艘船长度的三分之二，船体是银色金属。

    叶钟鸣跳上去看了一圈，没有动力室，只是在驾驶室中有一块驱动台，上面如同轮盘似的有凹孔，是防止魔晶用的，他试验了一下，四级一下魔晶无反应，只有放入五级魔晶的时候才会驱动船只，并且上面的凹孔是五个，也就是一起放入五枚五级魔晶的时候，这艘船才会在水中拥有动力。

    在驾驶室的下面的船舱里，分为了两部分，一部分是一个水牢，说白了就是一个带着金属栏的大水池，里面现在没有水，金属栏也是打开的。旁边是一个金属笼子，同样是打开的。

    叶钟鸣敲了敲这些金属，是不知名的合金，他试了一下，至少蓝色的舞沙砍在上面，只能留下一个小白印，并且会随着时间恢复，只需要几分钟，白印子就消失了。

    这东西不错啊！

    叶钟鸣还是放弃了切下一块拿回去研究的想法，乐大远现在对各种轮盘的合金可是相当有兴趣的，只是这床还有用，还是不破坏了。

    水牢和金属牢笼，应该是为了抓到水生生物准备的。

    船舱的底部，同样是这种合金，并且和船壁上一样，刻着一些纹路，上面有着莫名的力量。

    出了舱，叶钟鸣又找到了两个非常重要的部分，武器系统和捕猎系统。

    武器系统可以看见的有两种，一种是在巨大的固定早船身上的两支可以一百八十度移动的能量鱼枪，一侧一支。另外一种，是在船底前后亮出的锋利螺旋。

    而捕猎系统则是两种渔网，一种是拖网，一种是扎网。

    当然，后一种是他自己起的名字，叶钟鸣对渔业这些方面不熟悉，只知道这种网是放入海中之后，据如同一个巨大的罩子，直接罩入了水中，捕猎到猎物之后，会自动收口然后提上来。

    叶钟鸣整体看了一圈，虽然有了大概了解，但是依然没有什么深入的了解。

    他想了下，尝试着对渔船用了一次附魔，对船身的改动很小，也没有用太过珍稀的原料，可能导致排斥的比如沃命土鬼金这些。

    附魔之后，叶钟鸣感觉精神力降低了一些，换成别的工匠，就要抽空精神力了，可见这艘船的等级很高，并且这属于大型器械，也和普通的武器装备有区别。

    附魔之后，叶钟鸣得到了这艘船的基本信息。

    “蓝水摇渔船（绿），能力1，乘风破浪，在水中行驶的过程中，水流速度、风浪、风速等影响降低百分之三十。”

    “能力2，如臂使指。船体在水中时，可以灵活进行后退、转向等操作。”

    “能力3，箭鱼之心，主动能力，激发后消耗一定能量，提高船速为正常的两倍。”

    “能力4，环境模拟。船舱中放入某种液体后，就会主动模拟此种体液之前的环境。”

    “能力5，金属之身。整个船体的坚固度提升，并把伤害，均匀分部在每一个部分，除非伤害可以在第一时间击穿船体。”

    “能力5，能量帐。激活技能时，会在船身周围制造一个能量组成的光罩，抵御即将在未来一个小时内对船体产生的不超过船身防御力十倍的攻击，超出或者时间到，光罩消失。此技能需要持续消耗大量能量，冷却时间二十四小时。”

    “能力6，自制装备系统。可以在船身上设置最多六件装备，如果装备为攻击武器，那么每多一件固定武器，船身防御力下降百分之五。如果装备为防御武器，那么每多一件固定防御装备，船身速度下降百分之五。”

    “防御力，1500。最高航速，35节。”

    看完这些数据，叶钟鸣想了一下，他是在衡量变异生命的伤害，衡量之后，他觉得，这艘船应该初步满足在海里航行的条件。

    当然，只是浅海，哪怕把六个位置全部加入防御装备，也无法抵御深海中那恐怖的存在。

    估计上龙那样的，几下就可以把船体击穿。

    得到了想要的，下一步就是把它运到云港基地去，顺便，还有带着冥骨魔台的一个子台过去，真正把两处基地连接起来。

    为了接受时间，叶钟鸣让人把这艘船绑在了精绝浮球的下面，把并不太大的子台放入了精绝浮球里面，他则一个人带着这些东西赶往了云港基地。

    不是夏白等人不愿意跟去，而是实在没有地方了。

    叶钟鸣害怕遇到天空中的强悍存在，所以让精绝浮球多是在低空飞行，这倒是惊动了不少人类幸存者。

    有惊无险，用了几个小时，叶钟鸣来到了阔别许久的云港分部。

