    4月30日傍晚，张光辉从果树地里归来，看到了巩强悍的车进了村子。

    回到家见儿子张大勇也回来了，他还特意炒了两个菜，爷俩喝了几盅，一家三口高高兴兴吃了一次晚餐。

    他以明天可能要浇地为由，让一家人早早睡了。

    可他并没有真的睡着，待妻子柳翠打起鼾声之后，他便悄悄地下了床，到柴房磨起柴刀来。

    他本就是个爱干净的人，想去杀人都舍不得身上这身衣服，磨完刀之后，回屋又悄悄地找了身旧衣服。

    那衣服正是儿子淘汰不再穿的保安服，以及一双自己的旧布鞋，还有一顶蓝色遮阳帽。

    一切准备妥当之后，他才再次爬上床去，轻轻地躺在妻子身边合眼睡觉。

    然而他怎么能睡得着呢？这一夜他是在异常混乱的思绪中度过的。

    他起床，妻子也醒了。他说去树地里转转，看看啥时能够轮到自家浇地。

    柳翠应了一声，去厨房做饭了。

    而他悄悄穿上那套旧保安服，把自己平时穿的衣服带到了柴房，用一个编织袋装起来存放好。

    将那把昨晚已经磨得异常锋利的柴刀揣到了怀里。

    打开院门，探头张望，没有看到其他人，他便沿着胡同向南而去。

    出胡同向左一拐，便是巩家的大门。

    现在也就是6:00刚过的样子，按照往常的习惯，巩永固应该已经出来遛早去了。

    他见大门是关着的，上前伸手一推，门开了。

    也许是门轴吱扭一声响，惊动了刁二妹，她从屋里迎了出来。

    被一泡尿憋醒的巩如松从厕所刚刚出来，便跑向刁二妹。

    其实张光辉纠结了一晚上，他原是只想杀巩强悍一个人的，可他对这个刁二妹同样也恨之入骨。如果不是她想把姚婧变成自家的儿媳妇，也许姚婧不会离婚。

    见到她，恨从心头起！杀一个是杀，杀两个也是杀！

    其实自从姚静嫁到巩家之后，张光辉就再也没有来过。

    此时见到张光辉，刁二妹先是一愣，还没来得及招呼一声，那把屠刀已经扎进了她的腹部。

    巩如松亲眼目睹了奶奶被杀，小孩子已经吓懵了，站在那里一动不动。

    张光辉还没有完成任务，他不想过早的被这个小孩子破坏了他的计划，便随手一刀将其砍死。

    由于院子里并没有传出喊叫声，刚刚炒完菜的巩强悍未察觉外面的异样。

    张光辉推门进屋，他才转过头来，当他看见那带血的柴刀时已经晚了。

    张光辉的仇恨全部倾注在那把刀上，一刀捅下去还不解恨，便又补了一刀。

    巩强悍倒在地上。

    他本来此时想要转身离开的，听到了屋内米留香喊了一声，“什么东西倒了？”

    这话引起了张光辉的警觉，干脆有一个杀一个，省得暴露了自己。

    他进了西侧卧室，见米留香正背对着屋门，在弯腰给女儿巩如琪系纽扣。

    柴刀从其侧腰刺入，米留香猝然倒地。

    巩如祺“哇”的一声哭了，哭声刚起，这位6岁的小女孩也被杀害了。

    张光辉提着刀往外走，刀上的鲜血滴落在地。

    他知道，姚婧和巩强烈就住在东边房子里。此事起因皆因姚婧，对这个如妖精般的女人他自然非常憎恨，便提刀找了过去。

    不知道是巩如祺的哭声，还是他开屋门的响声，惊动了巩强烈。

    他进屋时，巩强烈身穿睡衣正从内室出来，看到他身上的血迹以及手里带血的屠刀，立刻就慌了，转身要返回内室，但他的动作哪有张光辉的动作快，便死在了屠刀之下。

    进了卧室，那姚静已经在床上坐起，看到张光辉这个前公公面目狰狞，浑身是血，杀气腾腾，早已吓得目瞪口呆，还没来得及张口喊叫，那把羊腿刀已经割断了她的颈动脉。

    杀完人，张光辉并没有立刻离开巩家，他知道巩永固很快就要回来的，他在等她。

    自己已经杀了他们家7口人了，也不差多杀他一个。

    他等了一会儿还不见巩永固回来。也许是心理作用，他觉得他已经等了很长时间，便决定放过他。

    其实他不怕暴露自己，自从有了杀人的想法，他就不再打算继续活下去了，杀完人他会在现场自杀。

    可这个时候，竟然还没有人发现自己作案，便有了逃生的念头。

    当他走到大门口，刚好遇到正进门的巩永固，对方还没有反应过来，那把柴刀已经插进了他的腹部。

    刀一抽出来，巩永固就倒下了，趴在了门洞里。

    张光辉到门口张望，见街上无人，便随手带上大门。

    他顺着胡同飞快地跑回了家。这个时候柳青还在厨房里，并不知道他回来。

    儿子张大勇应该是还没有起床。

    他进柴房，脱下血衣，换上他平时的衣服布鞋，将那把柴刀在血衣上擦干净，连衣服鞋子一起塞入了编织袋里。

    他悄悄进了厨房，见柳翠并不在，也许临时去了别的屋了。

    赶紧洗了手，洗了脸，他见那灶堂里的火依然很旺，突然有了想法，没有来得及擦脸，便返回柴房，将编织袋取来。

    刚要将袋子塞入灶堂，又连忙把那柴刀取了出来，找了个食品塑料袋装了。

    把血衣连同编织袋塞入灶堂之后，他抓起柴刀，出了厨房。

    这也是为什么莫伟楠闻到厨房里烟火味儿比较浓的原故。

    他要去树地转上一圈儿。

    推自行车时，刚好看到车筐里有一个纸质手提袋，便又将柴刀放在袋子里。

    到了村东的桃树地，他见石大头站在地头正在浇地便上前打声招呼，顺便问了他家何时能浇。

    这石大头也是他到树地见到的唯一证人。

    有人证明他来过树地，他反倒踏实了许多。

    到了自家地里，将那把柴刀连通手提袋，埋在了一棵桃树下。

    佯装看果树，在地里转了一圈儿，他才骑车回家。

    装作一切都没有发生的样子，他与老婆儿子吃了早饭。

    吃饭时，他说浇地还得等两天，这两天先把畦背修理修理。

    可吃饭之后，张大勇刚一出门，便看到有村民向村南涌去，一打听才知道巩家出了人命。

    张光辉装作什么也不知道，一家三口便去了村南街上。

    名义上是因为好奇前来看热闹，而他实际上是想打探打探，有没有人发现是他杀的人，或者说警方有没有怀疑到他。

    在人群中站了很久，也没有听到有人怀疑是他的说法，仅有警察在走访调查，他们便与妻子返回家来。

    他没想到警方已经先行到他家来进行调查了。

    可他看到莫伟楠调查的重点是张大勇，而不是他，便放心了。

    直到警察再次登门，他才改变了最初的想法。

