

次日一早，集合锣声敲得特别急，众人迅速穿好衣物跑到训练场地集合，近五百人整齐地排列好队伍。

蜥蜴人没有过来集合，他们已经回到临时居住区去了，似乎是在谋划什么重要的事情。

此次集合将决定民兵队今后的命运，很多人都做好了解散的心理准备。

“很好，没有因为危机结束而出现怠惰的情况。”

贾威斯子爵稍微满意地点点头，随后来到队伍前面，面目严肃地扫视众人。

“危险的冬天已经过去，你们出色地完成了抵御不死魔物的任务，获得领主大人的认可。现在，有两个选择摆在你们面前。第一个是留下来，编入为领主大人效力的正规军中；第二个是领取领主大人先前承诺的20枚银币奖励，回家去。”

诶？居然还能留下来？许多人露出惊讶的表情。

由于违反纪律会受到惩罚，队伍里没人敢开小差，顶多就是用余光往左右两边瞄一眼，看看队友的反应。

【话说，目前朗读听书最好用的app，咪咪阅读，www.mimiread.com  安装最新版。】

跟卡迪尔同一帐篷的人倒没有那么惊讶，他们昨晚有听过布鲁的猜测。

贾威斯子爵接着说：“我会给你们一些时间思考的，现在允许你们小声讨论，但不准随意走动。”

获得许可，队伍里一下子就炸开，大家相互间交头接耳，询问各自的想法。

“喂，你想离开吗？”

“为啥要走，留下来不好吗？而且有这么高的薪酬。”

“我加入民兵队本来就是想贪那20枚银币……”

“我被不死魔物抓伤过，有心理阴影，不想再战斗了。”

过了一段时间，在贾威斯子爵的授意下，一位骑士用力敲击锣，叫停了众人的讨论。

待大家逐渐安静下来，贾威斯子爵缓缓道：“时间已到，想离开的人上前一步，想留下的人不要动，现在做出自己的选择吧。”

有一部分人毫不犹豫地站了出来，另有小一部分人迟疑了好久，才向前迈出步子。

在队伍里的卡迪尔抬头挺胸。想起在民兵队里经历的种种，他依然决定留下来。

眼睛偷偷瞄向同一帐篷里的队友，卡迪尔发现他们竟然也选择留下。

过了好一会，贾威斯子爵用眼神示意了下边上的骑士。

那位骑士点了下头，走上前大声道：“上前一步的人请出列，到那边的空地集合排好队，我会带领你们去领取奖励。”

大概有近百人走出队伍，其中绝大多数是后来招进来的新兵。

他们都是经过刺枪训练后，就直接上战场的，没有参加过文化培训。

对于新兵的离去，贾威斯子爵并不感到意外。

另有一小撮老兵也选择离开，可能是他们有不得不离开的理由，也有可能是之前一个多月的思想工作（文化培训）没有做到位。

那群选择离开的人被带走后，剩余的人经过整队，重新排好队伍。

望向在场的四百来号人，贾威斯子爵嘴角微微上扬。

“很好，从今天起，你们就是边戍镇的正规军，人民军的一员！”

人民军，是欧文为这支正规军起的名字，意为由人民组成的军队。

“报告！”

站在最前边的布鲁高高举起手来。

这是纪律的一部分，询问之前必须先喊报告。

“说。”贾威斯子爵看了过来。

“编入正规军，和现在的民兵队有什么不同？”

“问得好。”贾威斯子爵作出说明，“人民军是效忠于领主大人、专职于战斗的军队，会有更加频繁的训练，更加严格的军纪，同时也会有更加丰厚的奖励亦或是严酷的惩罚。”

有更加严格的训练和军纪，这不难理解。不过，奖励和惩罚又有什么变化呢？众人顿时好奇。

“报告！”卡迪尔也忍不住举起手来。

见贾威斯子爵点了头，他就迫不及待地问：“那新的奖惩制度是什么？”

“不再是奖励肉干片这么简单，军队会实行军官制度。日后在战斗中完成指派的作战任务，或是有杰出表现的，都能获得军功，累积足够的军功就能晋升军官等级，相应的薪酬也会大幅提高。”

为了让大家明白军官制度的意义，贾威斯子爵打了个比方。

“军官等级代表着在军队中的地位，比如像我这种能指挥全军的位置，也能通过晋升军官等级达到。”

欧文借鉴了温斯特那边的军队编制，并没有完全照搬，而是自己创造了军、师、团、营、队、班这种编制框架。

暂定为五人一班，十班一队，十队一营，后续根据需要再进行调整。

反正目前的人数也不多，勉勉强强能凑出一个营出来吧。

除了便于管理外，更重要的是给士兵明确一个上升通道，激励他们在战场上英勇作战。

毕竟不想当将军的士兵可不是一个好士兵。

“另外，拥有一定军功的人，退役，也就是离开军队时，可以获得一块可耕种的土地。”贾威斯子爵又补充说。

可耕种土地！

众人不由得倒吸一口冷气。受卡兹徒的诅咒影响，边戍镇最珍贵的东西就是那点可耕种土地了。

获得土地意味着什么，这一切都不言而喻。

一直以来，土地都是贵族的特权象征。没想到他们这些平民也有机会获得土地，简直不可思议。

哪怕无法让后代继承土地，那也跟骑士一样。

让人不禁怀疑，领主大人是认真的吗？

当然，大家还不知道领主大人已经找到消除诅咒影响的方法。

而且贾威斯子爵也没说清楚，他们获得的其实是土地使用权。

将土地的权利分出所有权和使用权，同时限制买卖。

土地使用者逝世后，还要把使用权收回去。

这是欧文从温斯特那边学到的，确保土地的所有权仍集中在自己手上。

“至于惩罚嘛。”

贾威斯子爵继续说道：“若是有违反军纪、未能完成作战任务、背叛领主大人、当逃兵等行为，都必然会受到严重的惩罚，可不单单是增加训练强度这么简单，还有劳役、监禁，重罪者甚至会被处以绞刑，先前的晋升和奖励也会被收回。”

“听到这些，有没有人想打退堂鼓的？现在还有机会，可以站出来。”

贾威斯子爵巡视众人，发现无一人动弹。

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183065"  chapterid="65358115"  chaptername="第100章  人民军">加入书签</a>
        </div>
    