    琉婪皇朝在九大派中，颇为特殊。

    因为它是唯一一个，以皇朝方式来统御治下的。

    而且，不同于其他八个宗派，琉婪皇朝仙凡混居，入道修士与凡人之间，没有什么特别的隔阂。

    皇朝有大考，三年一届，分仙科与凡科。

    得中者，都可入朝为官。

    甚至有些凡人，虽然没有修炼的资质，然而天资聪敏，于治国理民有着独到见解，得到皇朝重视，地位更在诸多高阶修士之上，得赐延寿丹药，还配备了诸多修士以为护卫，出入颐指气使，光耀门楣！

    哪怕是仙科，主考修为，然而也需要考核诸般典籍诗词，尤重心性。

    甚至仙科对于心性的看重，更胜于凡科。

    这是因为在皇朝看来，凡人朝生暮死，其力亦微，纵然为恶，到底有着限度，为害的烈度，不过尔尔。

    然修士却不然。

    修士，入道之后，便迥然凡人。哪怕只是练气一层的修士，也有诸多手段，使得凡人之中的体魄强健者，无可奈何。

    到了高阶之后，修为能够移山倒海，乃至于摘星拿月，一旦作恶，简直遗祸无穷，流毒万里！

    故此，很多皇朝律令，凡人触犯，或者尚有生机；修士触碰，必死无疑！

    是的……

    这个皇朝，对修士的管束，比对凡人的管束更严格、更苛刻！

    也正因为这个缘故，琉婪皇朝治安奇佳，堪称九大派治下无可争议的第一！

    路不拾遗、夜不闭户。

    甚至有些皇朝州郡，百年来都没发生过什么像点样子的案件。

    总而言之，在这个皇朝治下，只要守规矩，那就过的非常舒坦。

    因为凡事都有律可循。

    若是肆意妄为，那就是找死！

    琉婪皇朝之后，就是其他次于九大派的介绍，但裴凌稍微翻了翻，就发现，这些宗门，无一不是依靠九大派而存在。

    比如灵炉阁，依附九嶷山，说是有独立的领地，可实际上，紧挨着九嶷山，年年纳贡，宛如属国。

    这些地方，外人入内，更受瞩目。

    主要是外出游历，绝大部分修士都下意识的往繁华之地去，尤其是去九大派的直属之地，观摩顶尖宗门的风仪。

    只有少数特殊情况，才会去这些次级宗门的地盘。

    刷、刷、刷……

    裴凌一目十行，很快看完了整份资料，沉思片刻后，他决定，就去琉婪皇朝！

    毕竟，他虽然已经进入重溟宗内门，是备受重视的魔门天骄，但本心上，还是非常向往琉婪皇朝这种一切都按着规矩来，哪怕凡人也能得到尊重的地方的。

    何况琉婪皇朝治安这么好，意味着没有意外情况的话，他毋须出手！

    如此，无法炼化血无面的缺陷，能够被最大程度的规避，更不容易暴露身份行踪。

    想到这里，裴凌再次询问借刀堂的修士：“我欲前往素真天治下游历，却不知道应该如何前往？”

    那修士闻言，顿时露出一个男修之间心照不宣的笑：“道友若是没有结丹期长辈带着，独自赶路的话，恐怕所费时日太过漫长。可以前往坊市东北角，那里乃是大型法舟的停泊之处。”

    “其中不乏来往素真天的法舟，可以货比三家，择一租赁舱位，随同前往。”

    裴凌道了声谢，留下十块下品灵石作为酬劳，转身离去。

    前往大型法舟的码头途中，他再次变幻了一番形貌装扮，此刻，是一名形容黑瘦的少年修士，修为不过练气后期，穿戴也参考了过往修士，显得平庸而不起眼。

    又从一个路边摊上随便买了把质地粗糙的符器长刀挂在腰间，充当临时的兵刃与掩饰。

    很快，他抵达了目的地。

    坊市的东北角，赫然是一座巨大的天然良港。

    其三面都是壁立千仞的峭壁，环抱着一个近乎椭圆的海湾。

    此刻，海湾之中，千帆猎猎，万桅林立，无数大型法舟云集！

    裴凌还是头一次在这方世界看到如此壮观的一幕，但见海湾近乎小半都为法舟所覆盖，波光粼粼的海面上，无数雀鸟翔集，雪白的羽毛，与海天相辉映，清唳声中，破空而起，直冲云霄。

    有几座法舟的船头，有人似乎拿了鱼食，正纷纷扬扬的撒入海中，吸引了无数水族聚集，使得船头的海水，仿佛煮开了一半沸腾不休。

    带着海腥气的水汽扑面而来，无数货物被搬运上下，一派繁华景象。

    裴凌就着这似曾相识的一幕怅然片刻，才走向不远处的一座楼阁。

    这座楼阁专司大型法舟相关之事。

    他入内后稍微问了几个人，就被引到一名神情精悍的昂藏中年男子面前。

    这男子身材高大魁梧，肤色呈现出久经烈日烤炽的古铜色，穿着短装，头戴一顶幞头，正在大声呼和着，指挥不远处一艘法舟的卸货。

    听完引路小厮的介绍后，转头看了眼裴凌，便直截了当的说道：“我这船，半货半客，眼下还有数个舱位，但都是甲板之下的底舱，可能接受？”

    裴凌急着离开万虺海坊市，此刻自然不计较，当下点头，因着如今扮演囊中羞涩的寻常散修，忙又问：“不知价格如何？”

    那男子说道：“底舱便宜，单程前往琉婪皇朝，不包回程，只需三百下品灵石。”

    “可能再减少些？”裴凌说道，“晚辈……”

    “不能少了！”那男子摇头，截口道，“否则你去问其他法舟罢，我这里从不讲价。”

    那引路小厮也帮腔道：“道友，这位朱掌柜处事最为公道，你去问其他法舟，价格只有更高的。”

    “而且朱氏法舟乃是记在琉婪皇朝治下，踏上法舟，便如同进入琉婪皇朝境内，严禁争斗！”

    “道友年纪尚轻，修为未能高深，上朱氏的法舟，更为安全省事！”

    裴凌原本只是做做样子，听到此处，也就果断取出灵石。

    那男子收下灵石后，招手叫来一名手下，命其带着裴凌登船：“我还有些货物要盯着装载，烦请道友自行前往。”

    没多久，裴凌就被引到朱氏法舟上。

    这座法舟与四周的大型法舟，大同小异，最大的一面帆上，龙飞凤舞的书着一个极大的“朱”字。

    此刻除却裴凌之外，还有几名散修打扮的人，也被水手引着踏上甲板。

    裴凌随意扫了眼，就看到一名身披玄袍、面容阴鸷的老者，其气息似乎有些古怪，他忍不住多看了一眼。

    谁知道，对方瞬间有所感应，立刻抬头朝他看来。

    裴凌不动声色的转过头去，仿佛只是视线无意之中掠过对方，心中却暗自警觉：这玄袍老者，实力很强！

