    第38章秒杀国际超模

    傅景擎无奈的扫她一眼，暗地里长叹一口气。

    后台明明已经给言灵偷加了两万张票，可她就是不争气，凭实力只拿到七千多张。

    可他们不知道的是，刚签完合同站在门外的聂子桑，此刻也郁闷的牙痒痒。

    不是说言灵保准第一的吗？怎么突然就变成宁弈了？

    一次性带两个艺人，是想累死他吗？

    “好了，现在我宣布《惊魂动魄的旅行》第一part的录制到此结束，第二part的录制将在下周一上午十点，以直播的形式准时开始，希望大家能继续支持我们的节目。”

    听到王美玥的话，直播间一阵欢呼雀跃：

    【哇哦～终于可以休息咯，这几天我天天熬夜看直播，都快秃了。】

    【谁不是啊，不过还好节目组有良心，将直播时间调到了白天。】

    【白天黑夜我都不在乎，我只想知道傅影帝还参加吗？我奶想看！】

    【把言灵这个神棍踢出去吧，有她在，收视率肯定好不了！】

    观众们还没聊上两句，画面就被切断。

    言灵慢慢坐在傅景擎先前坐的位置上，看着忙忙碌碌的工作人员，一语不发。

    就在刚刚，她得知自己的票数和排名，多少有些失落。

    本以为她表现的很好，竟没想到连窜稀的李芷晴都比她受欢迎……

    “大师，我想跟你聊聊文文的事，可以吗？”

    不知何时，李芷晴已经蹲在她面前，正眼神诚恳地看着她。

    言灵眨眨眼睛，掏出节目组刚还回来的手机，打开收款码，神秘一笑，“天机不可泄露，不过请你将费用结清，在卧室里救你，加上送走林文文，一共五万块。”

    听到价钱，李芷晴有些错愕，不过她还是选择乖巧转账。

    感觉到有人走过来，言灵抬头，连忙又将收款码递上去，“陆先生，洋楼里多次救你，还帮你看清李芷晴的真面目，请转十万给我。”

    说着她再次对苏宝宝招招手，“一会儿我们加个好友，你将下首歌在一个月内赚到的钱都打给我。”

    “好的，灵姐。”苏宝宝痛快的答应着。

    陆锥则一脸苦瓜相，如果可以，他真的很不希望言灵多管闲事，即使一辈子都被骗，他也愿意。

    问不到林文文的后续，李芷晴起身离开。

    见状陆锥也紧忙跟出去，不管结果如何，他都还想再努力一次。

    苏宝宝刚转生，着急回去熟悉情况，宁弈也要去跟榴莲娱乐的负责人进行简单的交接，所以两人也结伴走了。

    房间里很快就只剩下傅景擎和言灵，一时间气氛显得异常压抑。

    半响，还是傅景擎率先开口，“言小姐，多谢你赠的两张符，我姐和我外甥现在都已经安全了。”

    言灵摇摇头，“不客气，不过你姐夫家的事情很麻烦，如果不尽早解决，恐怕以后还会再出问题。”

    说到这，言灵停顿了一下，然后认真的看着傅景擎，“如果可以，第二part节目录制后我想去你姐夫的家里了解一下情况。

    在此之前，请他们不要见任何人，并一直佩戴平安符和镇魂符。”

    傅景擎很想问她为什么不立刻动身，可话到嘴边又咽回到肚子里。

    毕竟对于言灵来说，他们只是陌生人，她能提供这些帮助已经很难得了，所以他没有任何立场去要求她做任何事。

    于是傅景擎爽快的点头，“没问题，到时候我会安排，天色已晚，我送言小姐回去？”

    “那就麻烦傅总了。”

    两人并排走出洋楼，车子早已停在门口，见到傅景擎，司机刘瑜连忙下车帮他们拉开车门。

    上车后，车子驶离森林，向正鑫宾馆的方向飞驰而去。

    本以为会一路顺利，可二十几分钟后，前面却突遇堵车。

    没办法，刘瑜只能转弯选择比较远的那条路。

    不出片刻，在通过一个十字路口的红绿灯时，一辆黑色面包车突然从右侧冒出，失控的撞过来。

    好在刘瑜眼疾手快，及时踩油门冲了过去，否则后果将不堪设想！

    而那辆面包车则一个甩尾停下，车头狠狠地撞在路边的护栏上，瞬间四分五裂，发出巨大的响声。

    刘瑜和傅景擎虽然被吓一跳，但都还算冷静。

    “傅先生，言小姐，你们还好吧？”

    傅景擎看了眼身边的言灵，然后道，“没事，拨打122和120，继续开吧。”

    言灵从一上车就开始闭目养神，听到巨响也不由自主的睁开眼睛。

    她扭头看向冒着浓烟的面包车，眉头紧皱，这是冲着她来的，还是冲着傅景擎来的？

    接下来的一段时间内，车子都平稳的行驶在公路上，而言灵的心绪也越来越烦躁，不知为何，她总有种强烈的不祥预感。

    “傅总，你的生辰八字。”

    算命不能算自己，她和傅景擎同在一辆车，一损俱损，一荣俱荣。

    傅景擎心中虽疑惑，但丝毫不敢耽搁，快速的报出生日。

    言灵当即卜了一卦，测算的结果是大凶！

    她眉头皱的更深，又试着算凶险可能出现的方位，但无一所获。

    突然。

    “砰”一声，车子猛地震动一下，言灵因为算卦本就面对着傅景擎。

    如今这一颠簸，她没坐稳，整个人猛地扑进他怀里。

    傅景擎连想都没想，双臂直接抱住她的腰，女孩子的身体香香的，软绵绵的，让他的心不禁漏掉半拍。

    言灵的脸颊贴在男人坚硬的胸膛上，双手正好按在他的腹肌上，隔着衬衣，隐约可以感受到肌肉的触感。

    ‘嘿，这腹肌的手感真不赖，比大哥的还要好！’

    ‘让我来数一数，一共有几块！’

    ‘1，2，3……好家伙，8块，这身材，要是做男模，绝对能秒杀国际超模！’

    ‘还有……他身上有一股淡淡的薄荷味，很好闻耶……’

    ‘等等！现在是想这种事情的时候吗？危险还在靠近，她怎能被美男迷惑？’

    想到这里，言灵抬头一看，正对上傅景擎那双漆黑如墨的眸子。

    她一窘，连忙坐直身体，一副我啥都没干，你别胡乱猜测的表情……

    ?  ?求收藏推荐票打赏撒~

    ?  

    ????  

    (本章完)

