    揉了揉酸软的腰身起来，白雪发现，自从生了孩子之后，她的生活好像都变得颓废起来了。

    公司那边基本上是不需要她过去的，偶尔无聊的时候就去公司串串门，这生活过得实在是不要太惬意。

    所以她现在起来的时候，慕辰已经去上班了，两个孩子也已经去学校了。

    起来洗漱过后，白雪想着，今天自己是在家里带孩子呢，还是去公司陪着慕辰？

    总要找点什么事情做才行。

    犹豫了一会儿，白雪还是决定先去看看庭琛。

    可是到了庭琛的房间，并没有看到庭琛，难道是老爷子抱出去玩了？

    白雪也没有在意，想着要不要去看看慕辰的时候，从床头拿出了自己的手机。

    没想到手机上倒是有一条未读信息，白雪随意点开。

    “白雪，庭琛和庭旭现在在我这里，我十点钟的飞机，九点半之前你要是没有来的话，我就带他们两个去国了简陌桑”

    “…”

    看完消息，白雪整个人都是震惊的。

    开什么玩笑！

    白雪第一反应是觉得简陌桑在和自己开玩笑，可是在家里没有找到老爷子和庭琛之后，白雪又给老爷子打电话，老爷子也没有接，甚至连慕辰都没有接她的电话！

    白雪这才着急了。

    眼看着马上就要九点了，白雪慌忙开车去机场，又给简陌桑打电话，只是简陌桑的手机竟然关机了！

    “混蛋简陌桑，你要是敢带走我的儿子，我一定跟你拼了！”白雪气恼不已。

    虽然很想相信简陌桑什么都没有做，但是简陌桑是有前科的人，谁知道他是不是真的将庭旭和庭琛带走了？

    关心则乱的白雪，都没有弄清楚简陌桑到底是怎么将庭琛带走的，就急急忙忙赶往飞机场。

    到了飞机场之后，白雪就急急忙忙往候机室跑去。

    马上就到九点半了，这个时候，简陌桑应该在候机室了。

    于是机场的人就看到了一个长得清纯可人的女人，焦急地在机场寻找一个叫简陌桑的人，他们还以为白雪是在寻找自己的情郎，不少人向白雪投去了同情的眼神。

    “你赶紧走吧，白雪不回来送你的！”慕辰抱着庭琛，脸色不好的瞪着简陌桑。

    也不知道他到底是怎么想的，非让他们来给他送行，慕辰看到白雪没有起来，也就没有将白雪叫醒了。

    现在看到简陌桑还不愿意走的样子，慕辰已经很不高兴了，他都已经带着三个孩子来给他送行了，他还想怎么样！

    “那可不一定。”简陌桑轻笑着，一副胜券在握的样子。

    “你……”

    “简陌桑！”

    慕辰刚要开口，就听到白雪怒气冲冲的声音，一回头就看到了白雪焦急地跑了过来。

    白雪在看到慕辰的时候也是愣住，她没有想到慕辰竟然会在这里，而且慕辰怀里还抱着庭琛。

    白雪脸色变得很难看，突然觉得事情好像不像是她想得那么简单！

    “我说了，白雪一定会来送我的。”简陌桑说这句话的时候，好像很是得意的样子。

    “白雪，你怎么来了？”慕辰却是皱了皱眉，一般这个时候，白雪不是应该还在睡觉吗？

    “白雪来当然是为了送我的，毕竟我可是孩子的干爹。”简陌桑看热闹不嫌事大，直接就说道。

    “这是怎么回事？”白雪沉下了脸色。

    简陌桑跟她说的是庭旭和庭琛在他那里，但是并没有说慕辰和安平也在！

    “还不是因为我看到你没有来给我送行，只好用别的办法将你骗过来了。”简陌桑说这句话的时候，没有半点不好意思的样子。

    “所以说，你给我发的信息也都是骗我的？”白雪气得牙痒痒，亏她还担心了那么久，原来都是简陌桑在骗她的！

    “这可不能怪我，要怪只能怪慕辰，谁让他不允许你来送我的。”简陌桑有些耍赖地说道。

    只要还是怪慕辰太过小气了，竟然不让白雪来给他送行，那他只好用这样的办法了，幸好白雪过来了。

    “既然看到你了，我也该走了，白雪，再见。”

    白雪还要生气的时候，简陌桑已经拿着自己的行李箱直接转身，没有半点犹豫。

    白雪要说的话将在嘴边，没有说得出来，眼看着简陌桑检票进去了，白雪还在恍惚中。

    “妈妈，是不是发生什么事情了？”庭旭看到白雪脸色不好的样子，伸手拉了拉白雪的手。

    白雪回过神来，这才看向慕辰他们，“你们怎么在这里，不是去上学了吗？”

    “干爹想要我们给他送行，爹地就带我们过来了。”庭旭不解的眨眨眼睛，难道妈妈是因为他们来给干爹送行了，所以不高兴了吗？

    白雪深吸了口气，那种被人耍了感觉很不爽，抬眸看向慕辰，“为什么不接我的电话？”

    要是知道慕辰也在的话，白雪就不用那么担心了。

    “你给我打了电话吗？”慕辰一愣，随手将自己的手机拿了出来，看到上面果然有两个未接电话，可是自己却一点都没有听到！

    “简陌桑将我的手机调成静音了。”慕辰嘴角抽了抽。

    之前简陌桑说自己的手机关机了，要借他的手机查个东西，慕辰没有怀疑就将手机借给他了，等简陌桑用完之后，他就将手机放进了口袋中，谁知道简陌桑竟然将他的手机调成了静音！

    简陌桑都要走了，慕辰也没有太提防着简陌桑，没想到他临走之前都将他坑了一把，慕辰也是无语了。

    白雪和慕辰一合计，才知道他们竟然是被简陌桑给耍了！

    白雪气得牙痒痒。

    “要不然我让简陌桑坐不上今天的航班，让你将他揍一顿？”慕辰看到白雪那么生气的样子，随口提议了一句。

    “那还是算了吧，看在他只是闹着玩的份上，原谅他了。”白雪深吸了口气，压下了心里的怒火。

    真要让简陌桑搭不上今天的航班，恐怕该着急的人应该是慕辰了，白雪还是挺清楚慕辰的心思的。

    要不然慕辰也不会和简陌桑达成那样的交易，现在简陌桑离开了也好。

    等简陌桑的飞机起飞之后，白雪和慕辰他们，这才带着孩子们离开了机场，那种不安的感觉，总算是消失殆尽了。

    不过这件事情，白雪已经记住了，等下一次见到简陌桑，她一定要加倍讨回来才行！

