    叶繁看到最后确定的名单，开口问道：“陈明浩演余一飞是不是瘦了点？”

    常丽好笑的说道：“他还瘦呀？都这么胖了，他这样本来戏路就窄，在胖下去就更难有戏接了。”

    李庚也赞同着点点头。

    “我的想法里面，他应该还胖一点。”说到这，叶繁不由得想起了吴尔善那个小胖子，他的体型现在倒是挺合适。

    不过叶繁又想了想, 还是决定算了，就说道：“那就这样吧，我没意见了。”

    班长这个角色，一看就是要很好欺负的模样，就定了曹郡来演，他演过《少年张三丰》中的宋远桥, 比较符合这个特质。

    武林平由牛青风饰演, 演叶繁的情敌，看来常老师还是挺照顾这个班长的, 给的角色也不错。

    刘火花饰演高敬雷，一脸痞样，非常适合此时没有什么演技的刘烨，本色出演。

    颜丹辰此时还有点婴儿肥，饰演林可瑜刚好。

    张彤饰演吴丹丹，此时的她，颜值在学校里面是可以和曾梨比一比的。

    其他人，常丽和李庚也各有安排，叶繁要是在插手，传到同学们耳中，就不太好了。

    除了黄教主，叶繁非要把他拉进来凑人数，反正原本一个班才27个人，叶繁这边加上北影的几个人，一共也才26个学，人数完全够。

    弄的叶繁还想中间把周杰仑拉来当一个湾湾插班生，不过他现在正忙着写歌，还是等到拍摄后在看吧。

    见事情已经敲定, 李庚和叶繁就准备从常丽家离开，因为今天19号是周末，三人约在常丽家见面。

    不过常丽叫住了叶繁，说是有事跟他说，李庚见状也就先告辞了。

    叶繁好奇的问道：“常奶奶，还有什么事？”

    “是这样……”常丽开始说起了缘由。

    原来是因为拍摄电视剧，势必会影响到同学们上课，老师们倒是可以在拍戏的时候，进行现场指导，当做实践教学，不过文化课肯定会受影响。

    常丽就是给叶繁说一声，老师们已经商量好了，有戏的老师，过去拍戏的时候，空暇之余会现场教学，没有戏的学生们，就正常上课。

    拍戏的时间尽量控制在1-2个月，而像叶繁等戏份重的人, 落下的文化课, 就要靠自己去补了。

    叶繁听到是这个事情, 他倒是无所谓，就他现在的记忆力，文化课对他来说那还不是手到擒来？不过曾梨，刘火花等人，可就要倒霉了。

    其他人叶繁没办法，曾梨倒是可以晚上把她带回思平园补补课，想到这，叶繁不由得开心起来，这不是好事吗！

    不过尽量缩短拍摄时间，叶繁倒是很重视，《十八岁的天空》的集数，他也没过多的调整，还是22集，不过叶繁或者李庚临时有想法，要加戏的话，那拍摄时间就说不准了。

    回到了家，叶繁开始算起了制作成本，演员和剧组的酬劳，租借器材和场地等费用占了大头，加起来要50多万

    还好这部剧的服装和道具比较简单，费用不是很高，盒饭的话，也可以让老爸饭店里面送，也能省下不少钱，盒饭的质量也会不错。

    不过总的算下来，还是要70多万，这还是叶繁自己没拿酬劳的情况下。

    还好叶繁又底气，选择的电视剧成本也不高，于是叶繁考虑到一些情况，直接把预算定在了100万，力求在最短的时间把这部剧拍完，质量也能够好上不少，有钱就是这么任性！

    到了周一，当96班的学生们，听到角色已经定下来后，都兴奋不已，因常丽又说了，不管什么角色，最低都有200元一集的片酬。

    拿到重要角色的人，男的都兴奋的嗷嗷叫，女的也激动不已，这意味着他们的片酬，肯定还要更高。

    而没有重要角色的同学们，则有些失落。

    而此时常丽说道：“没拿到戏份多的同学也不要灰心，叶繁考虑到戏少的人的感受，也设置了激励条款，因为老师们也会跟组拍戏，会给你们现场指导。”

    “哪怕戏份不多，但是拍戏的时候，谁演技进步的快，角色演的出彩，会给那个人进行奖励，不会比片酬低，所以你们也不用灰心。”

    “而且定下来的角色不意味着不换人，如果谁的表现不好，有人比他演的优秀的话，我们会临时换人，这也是我给叶繁建议的。”

    看到常丽一脸严肃的表情，听到她说的话，所有人都心中一凛，刚刚还兴高采烈的人，都瞬间冷静了下来，知道老师没在开玩笑。

    而戏少的同学们，听到这个消息，也不在失望，暗地里下决心，一定要演的好点。

    北影那边，知道这个消息的厂花等人，也是一个想法，因为他们的戏份也不是很重。

    而当刘烨等人以为事情已经结束时，又听到常丽老师把文化课的安排，告诉了他们。

    这下子，他们开心的劲头彻底都没有了，一个个都苦下了脸来，好在还有钱可以拿，算是一点心里安慰。

    常丽看到学生们的情况，非常满意，不能让他们太飘了。

    而叶繁等主演，则是已经在另一个教室里，开始了围读剧本。

    这也是叶繁要求的，让大家账户之间有个熟悉的过程，并且集思广益，也是对剧本查缺补漏的好时机！

    而叶繁也在此时，见识到了夏宇和田宇的水平，包括李庚，对剧本都有不俗的见解，让叶繁和曾梨等人收益匪浅。

    看准备的差不多了，叶繁和李庚一商量，就准备在23号，霜降这天正式开机。

    不过李庚看了下这天的情况，忌出行和祈福，想改天开机。

    叶繁听到这个理由，顿时一脸黑线！

    听到李庚还想开机拜神，叶繁想都不想给拒绝了，什么破习惯，港岛那边传过来的，就是好东西吗？

    叶繁就不信这个邪，电视剧的质量怎么样，他还能不清楚？

    见叶繁态度坚定，李庚也不好在说什么了，就通知了所有人，23号正式开机！

    为了节省时间和经费，李庚和叶繁商量后，没有按照一集一集的剧情来拍摄，而是选择了集中拍摄，然后后期剪辑的方法。

    这样拍摄，高年级的学长学姐们，演起来倒是没什么问题，更别说夏宇，田宇了，但是对大一新生来说，就有些吃力。

    不过这也是叶繁设置激励方案的目的，不就是为了让大家进步，另外缩短拍摄周期吗？

    只要别人进步够快，拿的钱多，就能倒逼叶繁的演技进步，还能加快拍摄进度，也能给叶繁省钱，何乐而不为呢？

    经过简单的开机仪式后，《十八岁的天空》就正式开始了拍摄……

