    元清皇宫。

    帝宫之内，七道身影齐聚于此。

    正在不久前联合枫林皇朝，一同出手驰援紫阳皇朝的几大势力的皇主。

    他们离开枫林国都后，并没有直接各回各家，而是齐聚于元清皇宫。

    “诸位，客套话就不用多说了，我们今天齐聚这里，就只为了一件事，玄天皇朝、”元清皇主神情沉重地看着在场六尊皇主，语气无比低沉。

    “玄天皇主是什么实力，我们不清楚，但从他凝聚的气运魂身弥漫的波动能够堪比洞虚境，再加上他近期拿下了紫阳皇朝，枫林皇朝，恐怕他已经突破洞虚境。除了玄天皇主疑似突破洞虚境外，刚才那尊剑客大家都看到了，绝对是洞虚境的存在。”低沉的声音在元清皇主口中响起。

    大家都是皇朝的主宰，自然都明白皇朝气运对修炼有巨大的帮助，对自身力量有巨大的提升。

    诸皇脸色无比沉重，眼眸中泛起几分忌惮、

    元清皇主能猜到的事情，他们自然也想到了。

    也正是因为猜到玄天皇主十之八九已经突破洞虚境，他们刚刚才会选择退让，没有动手围剿玄天皇朝诸强。

    他们很清楚，杀死几尊天人境，对玄天皇朝没有太大的打击。

    真正的威胁还是玄天皇主以及那尊洞虚境剑客。

    没有人敢轻视拥有两尊洞虚境强者的势力。

    “我们还是太小看这个玄天皇朝了，没想到这个刚冒出来不久的势力，竟拥有如此多强者。两尊洞虚境强者，即便是我们七大皇朝联手也难以对付。”星云皇主语气低沉开口。

    周围众多皇主的脸色亦是变得愈发难看。

    玄天皇朝两大洞虚境，让在场人都感受到一股窒息的威胁。

    “没错，也正是如此，我刚刚才会劝说诸位不要动手。我们出手或许可以将玄天皇朝那些天人境斩杀，也能将玄天皇主的气运魂身摧毁，但那尊洞虚境强者我们未必能将他留下。”

    元清皇主一脸阴沉，继续说道：“一旦动手，我们就是将玄天皇朝往死里得罪，我们跟对方之间就只能有一方覆灭。朕是没有信心在两大洞虚境的暗杀下活下来。”

    枫林皇朝遭受覆灭，各方势力的皇主纷纷感受到莫大的危机，他们内心是充满忌惮。

    在他们看来，那就是前车之鉴。

    玄天皇主会出手对付枫林皇朝，那就有可能出手对付他们。

    “纪兄，刚才已经是我们动手的最好时机，只要我们动手，成功的可能至少高达七成。但是你已经让我们放弃那一次机会，现在说这些已经没有意义。当下我们应该想的是如何应对玄天皇朝。朕相信，即便那玄天皇主嘴上说不会对我们动手，但这话不可信。一旦这个人率领玄天皇朝的强者，对我们出手，我们又应该如何应付？”星云皇主神情沉重地望着元清皇主。

    在他看来，当下最重要的是想出如何对付玄天皇朝的计划。

    他可不认为玄天皇朝真的会停止扩张。

    只要玄天皇朝有扩张的念头，讨伐他们将是迟早的事。

    “没错，这个玄天皇朝一天不灭，我们都有被吞并的危机。紫阳皇朝，枫林皇朝，已经是我们的前车之鉴，我们绝对不能步他们的后尘。”

    西辰皇主一脸严肃地望着元清皇主：“纪兄，唇寒齿亡，紫阳皇朝被覆灭，现如今我们大家的皇朝疆域，就完全跟玄天皇朝衔接。你觉得以这个玄天皇朝刚冒出来，就多地征战的风格，他真的会停手？只怕现在我们几家都是人家的目标。”

    玄天皇朝的连番出手，让在场众多皇朝之主内心无比沉重，似乎对方随时会攻打过来一般。

    但，这何尝不是一般悬在他们头顶上的达摩克利斯之剑。

    元清皇主神情阴沉，扫视在场众人，低沉沙哑的声音在其口中传出：“你们这态度，似乎是在埋怨我刚才让大家放弃动手？你们这是想要将责任推到本座的身上？”

    他并非傻子，自然听得出这些人的这番言语，分明是表达对自己的不满。

    “你们别忘了，刚才决定放弃动手的，并不只是我的提议，你们也都同意了。若是你们觉得不妥，你们现在大可出手袭杀玄天皇朝众人，现在他们就在枫林国都。”

    元清皇主一脸的不满，眸子中升起几分怒火。

    面对玄天皇主威胁的时候，一个个都不说话，现在倒是想要将眼下这局势变成如此的问题，全都推到自己身上，这让元清皇主如何能忍。

    “纪兄不必动气，我们没有这个意思。”星云皇主安抚说道，他环视在场众多皇主，语气严肃地说道：“我们大家坐在一起，那就意味着我们大伙是一条船上的人。现如今我们也必须齐心协力，团结一致，才能对抗如此强大的玄天皇朝。若是我们之间也闹内讧，只怕我们很快就会被玄天皇朝覆灭，步了紫阳，枫林两大皇朝的后尘。”

    “郑玄兄说得没错，我们大家已经是一条船上的人，只能共同进退，就不必探讨题外话了，我们现在只有一个话题，如何应对玄天皇朝。这个玄天皇朝一日不被覆灭，我们恐怕都寝食难安。”乾方皇主也一脸凝重地说道。

    他的话让在场的人纷纷点头，大家都明白这个道理。

    但，大家都知道要覆灭玄天皇朝，否则谁都睡不了安乐觉，他们又如何去覆灭玄天皇朝呢？

    如今玄天皇朝诸强在外，正是对他们动手，覆灭他们的大好时机，他们都不敢出手，心怀忌惮。等这些人离开之后，玄天皇朝变得更强之时，他们又拿什么去对抗，覆灭他们？

    谈到这个话题，在场诸皇的脸色变得无比阴沉，周围的气氛也变得极其压抑。

    因为他们似乎真的没有任何手段可以对付玄天皇朝，哪怕是他们七大皇朝联手，也不敢说一定能够将玄天皇朝覆灭。

    因为那两尊洞虚境的强者，就是他们最忌惮的存在，他们也是在这两人身上毫无把握。

    “诸位，你们似乎是忘了一个势力。”元清皇主望着眼前六大皇主。

    他的话，让在场众人纷纷聚焦在他的身上。

    “哪个势力？”

    乾方皇主凝重地望着元清皇主。

    他很好奇有哪个势力可以对付玄天皇朝，也乐意动手对付他们。

    星云皇主眼眸闪烁，似乎想到了什么，“你说的是，太平皇朝？”

    “没错，就是太平皇朝。”元清皇主眼眸泛起一抹精光，“若是我们将玄天皇朝拥有两大洞虚境强者的消息传递给太平皇朝那些人，你觉得他们会不会出手。”

    “他们或许会出手对付玄天皇朝，但现在太平皇朝正在攻打太罗宗，想要晋升帝朝，他们短期内恐怕也不会出手。而玄天皇朝短期内是否会对我们出手，我们是否有时间等到太平皇朝出手，这一切都是未知数。”

    乾方皇主低沉地说道。

    他这番话让周围诸皇认可地点点头，当下他们最怕的就是玄天皇朝突然撕破颜面，突然兵伐他们。

    在他们看来，玄天皇主说的那些，可信度并不高。

    “太平皇朝的右相，我们可以利用一下，朕收到情报，惨死在紫阳皇城外的三大太平皇朝强者，其中一人就是太平右相之子。亲子惨死，你觉得这个人会用尽一切力量来报仇？”元清皇主冷笑，眼眸泛起一丝狡诈，“不管成不成功，我们都可以试一试。若是能够让太平皇朝出手，玄天皇朝的覆灭将是迟早的事。”

    “好，我们就利用这一点来谋划。”

    “势必要将这个玄天皇朝覆灭。”

    一道道狠声在皇宫中回荡。

    不久前在叶辰面前选择退怯的诸皇，他们似乎在准备着一个巨大阴谋送给玄天皇朝。

