    “这个问题嘛，我还是建议你自己想想解决的办法。”吴奎显得十分地不近人情。

    他也没必要。

    “我想办法？我要是想得到办法，还来找你干什么？”何雨柱急躁地要生气。

    “你要是撒气，就出门对着那个石墩踢几脚，再来跟我说话。我希望你以后注意一下你的态度，我不是你的什么出气筒。”吴奎没好气地抬眼看了何雨柱一下，语气不轻不重的。

    何雨柱一听，吓得脖子一缩。

    也是，他现在是来求吴奎帮忙的。

    “对，对不起，吴奎，我不是故意的。但是这段时间以来，我感觉自己一天比一天地被人看不起，心里憋得慌。刚才有些失言了，以后不会了。还请你看在雨水的面子上，帮帮我吧！要不我给你跪下了！”何雨柱抹了一把脑门子的汗，乖顺地向吴奎道歉。

    “你也就只有靠雨水了，对她上点心。”吴奎冷哼一声。

    “是，你教训的是。我以前太混蛋，太糊涂了，往后你叫我往东我绝对不往西。尤其是对雨水，我会尽到作为兄长的职责，就算她不认我也没关系！”何雨柱赶紧点头。

    这时候，他终于是通了点人情世故。

    而吴奎也终于大发慈悲，愿意正眼看何雨柱了。

    “记住你今天说得话。你的工作，我暂时帮不到你，但是你要是想要钱，倒是有个门道。”吴奎像是想到什么有意思的，神情缓和了许多。

    这也让何雨柱放松了许多。

    “是什么？你尽管说，只要能赚钱，当牛做马，我都无所谓。”何雨柱急切地追问着吴奎。

    他现在知道钱是个好东西了。

    多少人为这玩意儿前仆后继，费尽心思。

    “也不需要你当牛做马，只要你能牵一条线，就能拿十块钱的抽成。”吴奎像是地主老财一样，脸上带着狡黠。

    “十块钱？这么多！那我做二十次，不就把你的钱还上了吗！这么好的事情，怎么会轮得到我呢？”何雨柱都惊讶了。

    他自问，还没这么大的本领，劳动一次就值十块钱。

    “问得好，怎么会轮得到你呢？你倒挺有自知之明。这活儿当然不是谁都有机会做的，所以你得把握住。不然，这个钱，我只好让别人赚了。”吴奎活像是搞传销的，说得极尽夸张。

    让何雨柱又是忐忑，又是心动。

    他努力地咽了咽唾沫，终于还是被金钱所驱使。

    的确，何雨柱不是没见过钱的人，家中也有房安定，但是现在他因为秦淮茹多年的算计，口袋空空如也，就是心气再高，也得吃饭。

    更何况，他还欠了吴奎二百元。

    这简直像是一只无形的手，掐在何雨柱的喉咙。

    “不不，奎子，这事儿既然你都跟我提起了，那还是让我赚这个辛苦钱吧！你说吧，到底应该办什么，怎么办，我绝对没有二话！”何雨柱一听吴奎还有其他人选，心里一着急，立马满口应承下来，生怕吴奎把这等好差事拱手他人。

    “不辛苦，很简单的。只要你把棒梗送去这个地方。”吴奎伸手从桌上拿过一张纸，上面写着一个地址，看了一下，交给何雨柱。

    “红枫路49号？这是什么地方？我之前从来没听说过呢？”何雨柱看了看，更加惊讶。

    他跟呆头鹅一样，傻傻地望着吴奎。

    之前他跟吴奎约定的就是，他留在四合院，棒梗离开。

    所以，何雨柱对吴奎说要他把棒梗送走的话，并没有意外。

    “毕竟你整天在后厨呢，这地方是新建的，而且在郊区，偏僻得很，你不知道也不足为奇。总之，我只有一句话，不管你用什么手段，把他送到这个地方，每个月就能拿十块钱。”吴奎闲闲地折了折袖口，给出的诱惑更大了。

    何雨柱的心都悬到了嗓子眼。

    一个月十块，那就意味着，他就算不回轧钢厂，也能每个月拿跟之前差不多的工资了，日常生活再也不用发愁了。

    这是好大的利益！

    但是，相对的，付出和回报都是等比的。

    何雨柱就算再傻，也猜到吴奎给的地址，不是什么世外桃源了。

    先不说，吴奎肯定不是让棒梗去享福的。

    单单何雨柱能抽到的利润，就足够吓人。

    简单联系一下，这十块钱，多半就是从棒梗身上抽调的。

    “奎子，奎子，你能不能跟我透露一下，这个红枫路49号，到底是做什么的？”何雨柱紧紧地盯着吴奎，冷汗都开始冒了。

    他这么多年的习惯，就是袒护秦淮茹一家。

    现在，哪怕跟秦淮茹一家闹掰了，但对棒梗还是有一分怜惜之情的。

    更何况，棒梗现在还生着病。

    何雨柱对于吴奎神鬼莫测的手段，极度敬畏起来。

    他问吴奎那个红枫路的底细，一半有担忧自己该不该听从吴奎的话，把棒梗送去，一半又惊恐，若是自己不按照吴奎说得办，会不会自己也落得凄惨的下场。

    又一次，何雨柱在内心天人交战起来。

    他有仁心，是好事。

    但他愚昧的话，就用不了了。

    棒梗不该是他用仁心对待的对象。

    吴奎看得清清楚楚，几乎连何雨柱脸上的表情都能逐字逐句翻译出来。

    “你问这个干嘛？要是你想去，我也不会拦你。”吴奎说着，咔哒一声点着了烟。

    火柴头摩擦过砂纸的那一声，吓得何雨柱一个激灵。

    他竟然扑通一声跪到了地上。

    “哎呦，这是干什么，没有你给我拜年的道理吧！”吴奎悠闲地吞云吐雾，给何雨柱充分的思考时间。

    很明显，何雨柱现在纠结得连他自己的四肢都管不了了。

    这正是吴奎想看到的。

    无论是何雨柱毫不犹豫地接受，还是拒绝，吴奎都得不到他想要的结果。

    只有何雨柱自己想明白了，才能发挥作用。

    这么说吧，吴奎打算让何雨柱亲手送棒梗去砖窑，然后他亲手从棒梗每个月的工资里克扣十块钱。

    噢，忘了说，他之前想到这个主意以后，就托云振虎收购了这家砖窑。

    吴奎能从棒梗身上榨取劳动剩余价值，但从何雨柱手里拿到的，只有二百元和轧钢厂的大厨位置。

