    车调了个头，景喻坐在车里，目光一直盯紧着前方的车辆看。

    可是车却是往前开，景喻越是觉得熟悉，这一条路她来过很多回，以前经常来找唐曼的，后来又三五不时就会来的地方。

    仁德医院。

    景喻在车里怔怔地看着医院的招牌，回过神来时发现席北御他们早就已经走掉了，她也连忙下车，跟了上去。

    因为出了一会的神，导致错过了跟上去的机会，景喻进入医院的时候已经找不到席北御他们，医院又大，一时半会儿不好找。

    正准备要找个护士问的时候，霍南城迎面走了上来。

    他双手插在白色口袋中，下颌冲着左边的走廊的方向点了点：“席北御在那边。”

    霍南城说话间，目光望着景喻微挺的肚子。

    是真的怀上了，而且月份不小。

    急着要找景雄国的景喻顺着霍南城指引的方向走过去，还没有走两步就听见他的声音响起，把她给叫住。

    “景喻，你知道席宁煜做手术成功的事情吗。”

    景喻听着，没有回答，脚步要继续往前走。

    知道又如何，不知道又如何，过去的事情她早就已经不放在心中，不会把那些过往成为自己的执念。

    “等等。”霍南城又再一次的叫住她，三两步来到她的面前。

    此时景喻已经表露出不满，霍南城每一次在她面前出现的时候，都是提着席宁煜的难处，似乎席宁煜是个受害者。

    可是当年诈死，把她推给席北御的人不就是他吗。

    从那开始，他们之间任何的情缘就已经断掉了，再也不会有任何的连接。

    “不是席宁煜的事情，我是想要问……”霍南城垂下了眼眸：“你去看过曼曼是不是，她怎么样，还好吗，是不是快要生了。”

    唐曼比景喻要早怀上两个月，已经快要到临产的时候。

    霍南城好几次都想要去见唐曼，可是第一次见到的都是被拒绝了，她压根就不想要见到他，似乎这一辈子都要断绝了联系。

    可是他知道，景喻隔着一段时间就会去唐曼，不是她就是就景雄国过去见，唐曼只会见他们，所以他只能问景喻。

    望着霍南城憔悴的脸，带着几分紧张和欺许，景喻没有丝毫的动容，冷嗤的笑了笑：“霍南城，你在期待什么？”

    “曼曼早就和你已经断了，你们没有结过婚，曼曼的孩子和你没有任何的关系，你也不可能是孩子的父亲。”

    曼曼为了他要做三年牢，还要在牢里待产，别人怀孕都会胖，可是曼曼不是，每一回过去看都会瘦一点，又瘦了一点。

    让人心疼的紧。

    而霍南城，在仁德医院里做上了副教授，吹着冷气，过着美好又平静的日子，现在还居然妄想做孩子的父亲。

    他配吗，压根就不配！

    景喻也不去理会霍南城的脸色是有多么的难看，故意撕开时间掩盖的过去：“才短短的几个月而已，就忘记掉当初你是亲手送曼曼进去的？”

    “你要是但凡还有一点心，就不要去找曼曼，曼曼出来后也不要去打扰她的生活，自动自发的在她面前人间蒸发。”

    这就是对曼曼最好的事情了，也算是他做过的正确的事情。

    说完，景喻头也不回地要离开。

    可还是没有走几步，景喻的肚子一阵阵的痛，终究还是情绪波动的太大，因为霍南城的无耻行径，她一时没有控制得住情绪。

    霍南城憋着气，脸色青了紫，又再一次的堵了景喻的路。

    “只要你告诉我曼曼的情况，她最近的身体情况，吃得好不好，情况怎么样，说完后我就不会再纠缠你。”

    景喻捂着肚子，皱着眉语调冷沉：“让开。”

    霍南城依旧还是不走，是打定了主意问不到想要消息，就不会走，一直都纠缠着她。

    霎时，景喻看见霍南城被人给抓住了肩膀，重重往外一扯。

    然后她就看见席北御阴着脸，脚重重地踹向霍南城的膝盖，一把他踹到墙壁。

    “滚。”席北御极低极冷：“以后别让我看见你纠缠喻喻，否则我对你不客气。”

    霍南城被踹疼了，可也不敢出声。

    这里是医院，是他工作地方，闹出了事情来难堪的只会是他而已。

    霍南城只好从地上起身，暗暗吃了闷亏，一瘸一拐的离开，背影里带着满满的不甘心。

    景喻没注意到霍南城的模样。

    她此时疼弯了腰，小腿打着颤，身体都快要站不住，她往后退了几步，想要贴着墙壁缓一会，可直接退到了一个带着淡凉的怀抱里。

    他一只手揽着她的腰，支着她快要站不住的身体。

    景喻周边所能闻到的满满都是他的气息，躲不掉，逃不开，挣扎着想要退出他的怀抱，可他抱得更紧了几分。

    “别动，会伤到宝宝的。”此时的她最在意的就是肚子里的宝宝了。

    席北御的学习能力真的特别的强。

    前不久她才刚刚用宝宝去威胁他，逼迫着他退出自己的视线，自己所居住的地方，可这一会儿他就已经用宝宝来要挟着她不要乱动，不要去挣脱他。

    景喻的情况是真的不太好，站不太稳，也没有再挣扎，声音有点虚微冷的声问：“爷爷呢，你带他来医院做什么。”

    “你说呢。”

    这一声反问，问得景喻心中一紧。

    “你害怕我对景雄国怎么样吧，所以挺着一个大肚子都不惜过来。”席北御垂着眼眸，望着她的视线很沉：“但是你想多了，景雄国不相信我，免得他突然心脏病发作，就把他带到医院，以防万一。”

    “只是他不配合，稍稍用了一点强硬的手段。”

    强硬的手段向来都挺奏效的，这不景雄国已经在接受身体检查了。

    “医生大致说他没有什么大问题。”

    闻言，景喻紧绷的心稍稍的松了一点点。

    他望着她泛白的脸庞，不可闻的叹了口气，轻轻地道：“喻喻，你可以相信我，相信我不会对他出手，因为他是你最重要的人，我舍不得你伤心。”

