    自己要再不去，估计这帮小混混都得死。

    林阳驾车，以最快速度一路狂飙到红诗婷的豪华别墅门口。

    恰好，这个时候也有几十个小混混来到了这里。

    “小子，你跟里面的人什么关系。”

    见林阳刚下车，就有一人走上前来指着林阳一番质问。

    这群家伙一副气势汹汹的样子，是真的不怕死呀。

    “各位，我劝你们还是离开的好。”

    “废几条胳膊对里面那位来说已经是大发慈悲了。”

    “再闹下去，对你们没什么好处。”

    林阳两手插兜，轻声说道。

    “少特么废话，还没人敢动我们的人呢。”

    “哼，我看这别墅，应该是个有钱人家吧。”

    “我们多了也不要，一百万，拿一百万来，我们马上离开。”

    对方看似领头的家伙，将手中棒球棍扛在肩上，一脸得意的样子。

    看得出，对方这是明摆着敲诈呀。

    一百万，他几个手下的伤势，恐怕连一百万的一半都用不了吧。

    “怎么样，要不要把钱拿出来，这个世界，有钱可以解决很多东西。“

    “我们哥几个，只要给钱，我们现在就离开。”

    领头的再次得意说道。

    林阳深吸口气，而后轻轻点头，从兜里摸出一张卡。

    “这里有两百万，可以拿着离开了。”

    看到这一幕，眼前的一帮小混混一时间都蒙了。

    谁也想不到，林阳竟然会如此痛快。

    要一百万，直接拿出了两百万，这是真有钱啊。

    甚至小混混领头者都觉得，自己是不是要价要的太低了。

    看着林阳手中的卡，对方愣了许久。

    不过很快，他不屑一笑。

    “我说，你可能是理解错了。”

    “我说的一百万，是每人一百万，可不是总共一百万。”

    说着，他就要伸手过来接林阳手中的卡。

    而林阳则是收了起来，脸色不爽的看着眼前几十人。

    看得出，这些家伙是要敲诈自己啊。

    自己之所以拿钱让他们离开，是因为不想把事情闹大。

    毕竟，这群小混混真要给红诗婷惹急了，不会有一个是好下场的。

    闹得太大，自己这个战神后续也不好处理。

    再说一百万对自己来说并不算什么。

    就当是打发乞丐，让他们离开得了。

    可谁知道，这群家伙竟然胡搅蛮缠。

    他们是见自己有钱，然后想好好敲自己一笔呢。

    “人心不足蛇吞象，给你们钱你们却如此贪婪。”

    “既然如此，你们自己找麻烦，别说我没拦着你们。”

    “你们想进去报复，随时可以。”

    林阳为他们让开了通往别墅大院的大门。

    既然这帮家伙不知死活，那自己也何必再拦着他们呢。

    “我说小子，看不出来，你艳福还不浅。”

    “你跟里面那个什么关系，该不会是人家养的小白脸吧。”

    “哈哈，我看也是，小白脸。”

    一时间，不少人都在对林阳一番嘲讽。

    林阳叹息着摇摇头，而后转身进了别墅大院。

    也懒得再跟她们废话。

    “里面的臭娘们儿，出来！”

    “出来，再不出来我们可就打进去了。”

    “这里东西这么贵重，要是都砸坏那可就可惜了。”

    后面跟进来的小混混们，对着别墅一番大喊。

    林阳也不理会她们，大步朝着别墅而去。

    不过，刚到门口，就看到一身红色睡衣的红诗婷走了出来。

    脸上正带着慢慢的愤怒。

    “这群该死的混蛋，我。”

    “额林阳，怎么是你，你怎么来了。”

    原本气势汹汹的红诗婷，在看到林阳后顿时变得老实了许多。

    因为她想到之前林阳说过的话。

    要她不要在民间惹是生非，但昨天还有现在的事情。

    让她感到有些新宿，也有些害怕。

    害怕林阳手中的天命剑。

    “你想收拾他们，可以，只要不死人，只要不出大问题。”

    “你随便，我允许的。”

    林阳轻轻挥挥手说道。

    这话，让红诗婷感到有些不解，甚至还有些小心翼翼起来。

    显然，她是被林阳手中的天命剑给折腾怕了。

    以为林阳是在说反话呢。

    “臭娘们儿，昨天你废掉了我兄弟的手，你说吧，怎么办。”

    “要是把钱拿出来，而且足够多，我们就当做什么也没发生过。”

    “要不然的话，我就把你这别墅给砸了。”

    小混混们大声嚷嚷着，让红诗婷心中越发气愤。

    “怎么，没听明白吗，你可以对他们动手，我允许的。”

    “只要不死人，只要不严重残废，你随意。”

    “我说了，我允许的，不会追究你什么，可以放心出手。”

    林阳看着她再次说道。

    听得这话，红诗婷开始有些蠢蠢欲动了。

    “你，你说的是真的？”

    “我动手，你真的不怪我？”她再次小心翼翼的确认。

    林阳坚定的点点头。

    “不怪你，只管动手就是。”

    “不过下手也要有分量，不死人不残废就行。”

    “其他的随意。”

    “对了，等你处理完事情之后，我们再慢慢聊点别的事。”

    说完，林阳大步走进了别墅，好像是进自己家一样随便。

    林阳刚进别墅，雪鹰，也就是古月便急忙倒上一杯茶，恭敬的来到林阳面前。

    紧接着，便听到门外响起噼里啪啦的声音，还有小混混们的惨叫声。

    而林阳和古月，则完全当做是什么也没听到。

    “古月啊，你是怎么化作人形的。”

    “以你的修为，好像还达不到这个水平吧？”

    林阳闲着无聊，开始跟古月闲聊起来。

    “回主人，古月实力不够，自然是不能化作人形的。”

    “不过凰大人她修为无边，她自己已经修成人形，也能帮别的鸟类，也化作人形。”

    古月简单解释道。

    林阳眉头一挑，感到好奇。

    “也就是说，她能够控制鸟类是不是能够化形。”

    “她怎么会有这么强的实力？”林阳极为好奇。

    实际上，他想问的是，为什么红琼凤能够化作人形。

    而自己的白虎，却不能呢？

    “其实，凰大人他倒也不是所有鸟类都能化作人形的。”

    “只有体内有凤凰血脉的，她才能做得到这些。”

