    陈修并不知道这里发生的事，在他闭关消化这一次的收获之时，眼前字迹浮现。

    【触发事件：蜡人】

    【介绍：江云城最近风靡一种能令人上瘾的蜡丸，服用后能让人心情愉悦，宛如进入仙境。】

    【要求：毁灭蜡丸源头！】

    【奖励：稀有X2】

    【提示：这蜡丸与真理殿堂的大祭司有关。】

    陈修睁开眼，缓缓吐出一口气，眼神深邃：“还想等明天阴神达到极限突破阳神再去管一管真理殿堂的事，现在看来，需要提前插手了。”

    陈修通过神魂链接对三号下令，让他问一问，蜡丸是否在真理殿堂汇中很常见。

    暗处，莲娜稍稍一愣，听完三号传达的信息，她迟疑道：“我没听说过大祭司还干这生意的，可能是我的地位还不够高，没接触到这等机密的核心秘密。”

    脑海中思绪翻滚之际，一个沙哑的男声在她脑海中响起：“这个人怎么样，有没有什么异常？”

    莲娜转头过去，见到一半正常人，一般骷髅脸的家伙。

    这赫然就是她刚刚在意识空间见过的成员，是鸦道人旁边的那个骷髅道人。

    “骷髅大师，没发现任何异常。”莲娜说道。

    眼神余光在骷髅大师面无表情的脸上打量。

    心中思量：“他应该发现不了什么痕迹，若真的被发现了端倪，那就只能杀人灭口了。

    也不知道我能不能打过他。”

    之前她肯定是打不过的，不过现在三号灵体附身，她觉得，自己还是有胜算的。

    骷髅大师的半边骷髅脸颊上，空洞洞的眼眶冒起红光，先是扫了莲娜一次，随后目光看向了紧闭房门的屋子。

    在他的目光下，房屋被穿透，看见了里面正在睡大觉的陈修。

    也看见了陈修的神魂。

    神魂虚浮，确实是跟常人差不多。

    骷髅大师收回目光，淡淡道：“没什么问题。”

    房屋中，陈修摸了摸脸上的梦魇之面，心疼自己刚刚消耗的奖励。

    显然，骷髅大师所看到的东西，都是假象。

    能瞒过骷髅大师神秘手段，只有身为诡异的梦魇之面。

    而以梦魇之面目前的能耐，还无法阻挡窥视的目光。

    陈修还不想暴露，只能耗费十一个普通奖励，强化了梦魇之面两次。

    使其威能大增，且每一个技能的效果获得了加强。

    这才能让骷髅大师，看到他想要看到的东西。

    “这丹药，你吃了吧。”骷髅大师手心上，出现一个白色的蜡丸，递给了莲娜。

    莲娜回想起刚刚听到三号所说的蜡丸信息，再看到这圆滚滚的蜡丸，脸色有些迟疑。

    “这是大祭司的要求，难不成，你想反抗大祭司的命令？”

    骷髅大师冷冷道。

    莲娜额头见汗，接过蜡丸，在骷髅大师的瞩目下，将蜡丸吞进了肚子里。

    同时，一股令人欢愉的感觉涌上脑壳，莲娜只觉整个人浸泡进了薄荷池当中，飘飘欲仙，不知所谓。

    这种感觉持续了将近三十分钟才褪去，莲娜回过神来，骷髅大师已经消失不见。

    面前摆放着一瓶蜡丸，还有一枚玉简。

    莲娜神识探入，信息顿时被获取。

    “蜡丸具有成瘾性，这一瓶是你这一个月的份额。”

    看完骷髅大师的留言，莲娜苦涩一笑：“看来大祭司还是怀疑我了。”

    “没关系，这蜡丸内有一枚虫卵，他已经爬进了你的脑子里，刚刚愉悦感觉是它分泌出来的毒素，让你无法感知到痛苦。

    等你头痛欲裂的时候，可以服下另一枚蜡丸，这蜡丸内的虫卵会被你脑子里孵出的虫子吞噬。

    这时，它就不会闹腾了，同时会分泌多巴胺，让你心情愉快。”

    三号无感情的声音在莲娜脑海中响起。

    莲娜娇躯一颤，声音颤抖：“我脑子里，有虫卵！”

    任谁脑子里多了一个虫卵都不会淡定。

    “我能杀死它，不过以防万一，还是留着吧。”三号淡淡道。

    莲娜听到这话，心里升起的恐慌感安稳了不少。

    “真理殿堂一般监视新人多久？”

    “七天，这七天没问题的话，就可以将其招揽进真理殿堂当中。”

    “怎么招揽？”

    “意识空间。”

    一直在窥探的陈修嘴角勾起，意识空间，不就是梦么，这方面，我熟啊。

    心中的浮躁感一下子就去了大半。

    “静心修炼，等待真理殿堂找上门。”

    下了这个决定之后，陈修不再理会其他事，安心消化源源不断涌进来的虚空能量，转化为阴神成长的养料。

    江云城，佛寺，净空大师看着斩妖司送来的信息，沉吟半晌，吩咐道：“今晚，召集第二境以上的弟子，出海，诛灭魔物。”

    净空大师是第三境的修行者，也是精通他心通这门神通的高僧。

    他的境界已然达到了第三境的神通境界。

    有他在，城中大部分的魔物都逃不脱他的法眼，只需一照面，便能被他识破伪装。

    而他之所有没有在江云城中游走，还坐镇在佛寺。

    原因也十分简单，他被缠住了。

    每夜都会有心魔从虚空中诞生，直接找到他的道标所在，通过道标联系，入侵他的识海。

    虽说消灭心魔后他的修为都会有所精进，比以前苦修来的快多了。

    可这不是净空大师想要的。

    所以他给自己的宗门发了消息，想要一件法宝傍身，能够屏蔽掉那些心魔的搜索，能让他离开佛寺，斩妖除魔。

    而今日，那法宝已经送到。

    然而，他现在又被这一件事所吸引，需要带着佛门子弟去铲除魔巢，又不能在江云城，将那些魔物给揪出来了。

    这一连串的巧合，让净空大师产生了一丝不安。

    只是斩妖除魔，乃天下人的共识，他也不能放着魔巢不管，只盯着江云城不放。

    “回来后，再来干这件事吧。”

    净空大师叹息一声。

    道观，无为道长看完信息，问向原本道观的主人：“清源师弟，你觉得这像不像一个魔物埋伏的陷阱？”

    清源道长束发带冠，身材消瘦，双眼清亮。

