    凯拉克斯两人忙向谷底看去，不由倒吸一口冷气。

    谷底，蓝色和绿色的灵能柱错综复杂，支撑着一个巨大的灵能护盾。

    而灵能护盾上的是一把气势恢宏的巨剑。

    哗！哗！

    碎石不断从峡谷上掉下，其中几块不幸掉在了巨剑上，顿时一分为二，掉在下面的能量罩上。

    谷顶三人纷纷把灵能光刃插在地上，稳住身形。

    “怎么回事？”

    “面板上显示，这颗星球正在偏离轨道！”

    “啊！！！”

    蓝色和绿色的灵能从谷底瞬间爆发，形成绚丽的能量龙卷风。

    林杨扔掉只剩下剑柄的巨剑。

    “再吃我一击！剑来！”

    砰！

    比刚才更大的蓝色巨剑从天而降，强大的撞击力，让整个星球都颤抖起来。

    林杨立于剑柄，继续向下增加压力。

    但事实上，林杨不仅没有下降，反而还在逐渐上升。

    “啊！！！”

    阿塔尼斯一声嘶吼。

    千万把蓝色绿色的剑顶住了巨剑的剑尖。

    “转换能量源！”

    “能量源已转换：星源2号。”

    “那就给我破！”

    一瞬间，万剑变得坚硬无比，巨剑开始寸寸断裂。

    利于剑柄之上的林杨看着巨剑被吞噬，惊道：“这么猛！”

    看来他也得放大招了。

    “系统，调换能量，目标能量：虚空灵能。”

    “停止抽取恒星能量，修改能量转化公式。”

    “修改完成，重新抽取恒星能量，目标能量，虚空灵能。”

    林杨感受到能量已经改变，停止向下增压，右手虚握。

    “禁锢空间！”

    一个长方体光柱降下，把整个巨剑和万剑全部封闭其内。

    “哇！这是教皇的最新研究，必须得学一手。”

    凯拉克斯连忙跳到菲尼克斯旁边，看着面板上的各种数据。

    “利用虚空灵能制造一个灵能罩，把灵能罩中的空间和外界强行隔离开来。

    操作人因对虚空灵能的掌握，可以在灵能罩内来去自如。

    但被封锁的人则陷入了静滞结界中一般，时间停止。

    不！比时间停止更加糟糕，因为整个封锁空间犹如操控人的玩物。”

    塞兰迪丝听到凯拉克斯的分析，连忙问道：“那阿塔尼斯有办法解决吗？”

    “不知道，这也是我第一次见教皇使用，之前一直在理论阶段。”

    凯拉克斯嘀咕道：“菲尼克斯，你有没有觉得有点热？”

    “我是机器人。”

    阿塔尼斯感觉自己的身体机能全部停止，一切来的太迅速，他根本就来不及反应，当然在刚才的情况下他也没有余力去躲避。

    “解算周围空间。”

    “正在解算，进度百分之五，百分之十...”

    立于剑柄上的林杨，见阿塔尼斯有根手指动了，略有些惊讶，但又马上认为是在情理之中。

    毕竟星灵玩了几千年的灵能，就算这一百年才把巨量灵能从战舰搬到个体身上，但其对灵能的熟悉，也不是他可以比的。

    但这个世界，熟悉只是加分项。

    “加密空间。”

    “空间已加密。”

    一道亮光从禁锢空间覆盖而下，使禁锢空间显得更加实体化。

    “警报！警报！能量输送渠道断开请立即恢复能量供应。”

    “计算禁锢空间充能时间。”

    “三十秒。”

    不行，三十秒太长，在这禁锢空间中，他随时都会被林杨击败。

    既然无法躲避，那就只能终结。

    林杨继续向下增加压力，尽管巨剑已没有了剑锋，但却轻松的往下压去。

    抵挡的万剑纷纷破裂成能量碎片，但就在巨剑即将到达阿塔尼斯头上时，禁锢空间破碎，无数把灵能光刃围住了林杨。

    巨剑和万剑开始消散，化作能量重新回归宇宙，林杨跳到崖顶，收回暗夙银。

    “竟然打成了个平手，阿塔尼斯你很强。”

    阿塔尼斯从崖底跳上来：“教皇才是真的天赋异禀，要不是这个禁锢空间的能量是定量的。

    恐怕就算我想同归于尽，也找不到门路。”

    “也对，刚才一战，的确暴露出了禁锢空间的许多漏洞。

    能量的确是个很大的问题，我得好好研究研究。”

    “教皇，不止能量问题，你这个禁锢空间还有个很大问题需要解决。”凯拉克斯抱着探测器走过来。

    “以你对这个禁锢空间的定义来看，是剥离于宇宙之外的，但刚才阿塔尼斯却一直保持着对艾尔之盾的连接。

    甚至还能操控禁锢空间之外的灵能。”

    听到凯拉克斯的言论，林杨不由自嘲：“的确，剥了个寂寞。”

    “但这项科技不错，把它装备在艾尔之盾上如何，阿塔尼斯。”

    “教皇，当然可以。”虽然艾尔之盾上不乏大伤性武器，但就因为威力太强，使用时总把握不好度量，这个空间正好可以填补中性伤害的空白。

    “我怎么感觉恒星变大了。”林杨看着大了一圈的恒星说到。

    凯拉克斯讥笑：“教皇，你干的。”

    “怎么可能是我干的，我刚才又没抽它的能量。阿塔尼斯是不是你干的？”

    “没有，我抽的是九十光年外的一颗恒星。”

    “教皇，真的是你干的，你刚才那一剑把这颗星球给击出了轨道。”

    “看来实力又强了。”林杨若无其事地转身，“没事了，大家散了吧。”

    远在九十光年外的深空，一个天使正双手叉腰，毫无形象地站在战舰上的空地上。

    “碧池，谁特么这么没有功德心，抽一颗恒星就算了，还特么连着抽第二颗！”

    周围的几个女天使站在旁边，尴尬地看着她们天启王被烟熏的黑脸，无他，因为她们更黑！

    终于还是有一个天使上前：“报告天启王，星光护壁还要两个小时才能修好，是否继续前进？”

    “不走了，先等等，都回去洗漱一下，谁特么知道前面的恒星是不是也被抽了。”

    几个小天使如蒙大赦，她们得回去好好收拾收拾，顶着一张黑脸，怎么去和星灵建交？

    话说，抽恒星能量的人也真是欠揍，第一次突如其来的太阳耀斑硬是把她们的星光护壁给烧没了。

    虽然第二次的威力弱了很多，但也损坏了不少器械。

    凉冰骂完之后，看着前方还处于暴躁状态的恒星若有所思。

    这隔空抽取恒星能量的，是星灵吗？

