    然而，

    韩思颖却没有起身的意思，反倒露出了一丝难以捉摸的表情。

    “苏然同学，这是一张五百万元的支票，只要你同意将领地转让给我，这张支票就属于你了。”

    “五百万？！”

    还没等苏然搭话的，一声炸响从他身后传来，把苏然吓了一跳。

    “小然，什么东西能卖五百万？就是把咱这家都给卖了也换不来这些钱啊！”

    苏母被这巨额金钱刺激的不轻，快走几步来到了苏然面前，找了个凳子坐下，赖着不走了。

    直到这时，苏然这才知道韩思颖那表情的寓意了。感情这女人想利用老妈向他施压！

    好一个阴险聪明的女人！

    “阿姨，没什么，苏然同学得到了一块虚拟领地，我想要用钱买下来。”

    韩思颖展颜一笑，刹那间，寒冰融化，春风自来。

    一句话，把苏然仅剩的希望都给打碎了。

    “游戏里的东西，竟然这么值钱？”

    苏母两眼放光，欢喜的连眼角的褶子都出来了。一旁的韩思颖则若无其事的清理着衣服上的灰尘，等待着苏然的决定。

    “老妈，这里没您的事，您先去忙。”

    被苏母这么一掺和，苏然感觉自己的脑袋都大了，很多话都不能说给老妈听，这大喇叭，散播程度绝逼五颗星！

    “家里哪还有什么事，你们聊，我在一边听听就好。”

    苏母这个时候装起了糊涂，一脸笑容的看了眼苏然，随后，用责怪的眼神看向韩思颖，“你这孩子，怎么如此草率！五百万可不是闹着玩的，这钱……你家里人知道吗？”

    我去，老妈你不是光听听嘛？怎么开始套起话了？！

    “阿姨，这是我自己的钱，并不需要家里人的授权。您也不用担心这钱的来路，违法违纪的勾当，我是不干的。”

    韩思颖十分乖巧的说到，此时的她平静而又端庄，那一副盛气凌人的模样也已经消失不见，简直像是换了一个人。

    苏然沉默，一言不发，将视线停留在身前的茶几上，也不知道在想些什么。

    “小韩啊，你家里是做什么的？这么有钱，难道是种了几十亩香菜？”

    苏母整天混迹在蔬菜市场中，对青菜的价格熟悉的很。

    “阿姨，您说笑了。家里的事业比较复杂，几乎哪一行都有涉及，略有建树，但唯独您说的农业没有接触过。”

    韩思颖对这个话题回答的格外认真，侧面为那五百万支票的来路做了解释。

    “原来是有钱人家的孩子，唉，有钱真是好，连五百万都能随意拿出手。不像我们这些贫穷老百姓，这一辈子都没见过这么多的钱。”

    随后，苏母将目光移开，看向苏然，“儿子，老妈来说句公道话，游戏里的东西当不得真，不能因为你同学有钱，就去欺骗你同学，听到了没？”

    “阿姨，不是您想的那样，苏然同学没有骗我，是我主动要买的，可惜他不卖给我……”

    还没等苏然回话的，韩思颖抢先说到，此时的她表情暗淡，就好像受到了多大的委屈似的。

    “儿子，这就是你的不对了，人家小韩在这里等了你两个小时，就为了买你游戏里的东西，你小子就算心里有坎，还有什么是500万解决不了的？”

    苏母说的有些直白，却很在理。对她而言，游戏里的东西卖了也就卖了，又不是真实的，不能因为和这小韩有仇怨，这买卖就不做了。500万，对于普通的百姓家庭而言，一辈子吃喝不愁了。

    “妈，我需要它活命。”

    苏然轻轻的一句话，如同重锤一般，狠狠敲在了苏母的心间。

    沉默片刻，

    苏母这才对着韩思颖有些歉意的说道：“那个小韩，你要买的那虚拟东西，我们不卖了。你看，天已经快黑了，一个女孩子，回家太晚会让家里担心的。”

    苏然听的出来，苏母的声音虽然不大，却异常坚定。

    “知道了，阿姨，我与苏然同学说句话就走。”

    韩思颖哪里听不出苏母有赶自己离开的意思，索性直接站起身子，对着苏然极为严肃的说道：“既然谈不拢，那只能兵刃相见了。苏然同学，希望你不会有后悔的那一天！”

    “懒得跟你废话，老妈，我身体不适，麻烦您帮我送送她，我就先回去了。”

    说完，苏然不再理会这女人，扭头就走，一步步的回到了自己的房间。

    “喵呜~”

    小黑狠狠地瞪了韩思颖一眼，这才转身追向苏然，钻进了房间，房门嘭的一声，闭上了。

    “小韩，不好意思，让你见笑了，小然他病痛缠身，心里很苦，言语也就极端了些，并不是特意针对你，别拿怪……”

    苏母被儿子的无礼举动弄的有些下不来台，赶忙替苏然圆场，希望能化解韩思颖的怨气。

    因为，她知道，有钱人的家庭，惹不起！

    送走了韩思颖之后，苏母这才长舒了一口气，一屁股坐在了凳子上，揉着太阳穴，不断嘟囔着：“臭小子，净给你妈出难题，以后这样的烂摊子，自己收拾！”

    紧接着，苏母将深邃的目光停留在那紧闭的房门上，忧心忡忡。

    “小然，那韩思颖可不是易于之辈，游戏中……可得小心啊！”

    ……

    苏然回到了房间，倚靠在房门上，脑袋低垂，沉默不语。

    “喵呜~”

    小黑感受到了主人压抑的心情，用小脑袋蹭了蹭苏然的裤脚，喵呜喵呜的轻声叫着，希望主人能够开心起来。

    “小黑，如果有一天，我与整个世界为敌了，你还会不会留在我身边？”

    苏然露出了一丝笑容，蹲下身子，用右手拽了拽小黑的胡须，鬼使神差的说出了这么一番话。

    “喵？”

    小黑那明亮的大眼睛中流露出了迷茫，小脑袋歪了歪，不明白苏然的话是什么意思。

    逗弄了小黑一会，苏然站起身子，揉了揉酸痛的大腿，挪步进了游戏仓。

    可是，

    还没等苏然躺下的，那扔在床上的手机发出了嗡嗡的震动声。

    “喵呜~”

    小黑一个跳跃，蹦到了床上，衔着手机飞快来到了苏然面前，将手机放在了他的手中。

    “这么晚了，会是谁呢？”

    苏然对于小黑的灵性早已见怪不怪，接过手机，疑惑的自语出声。

