    紫晨看着害羞逃跑的穆宁雪，微微一笑。

    在这么久的努力下，他与穆宁雪的关系已经差不多了，追穆宁雪说不上简单，但也说不上很难。

    之所以不难的原因，还是因为小时候让穆宁雪对他产生了很大的好感，虽然在之后的几年中，穆宁雪因为家族和冰晶刹弓的原因内心开始封闭，但小时候埋下的种子并没有消失，顶多就是被冰封了。

    在这几年中，他为穆宁雪解决了冰晶刹弓，找到了天山宁露，又加上各种资源以及最重要的关心，那被冰封的种子重新解封，并且已经生根发芽。

    当然最重要的原因还是他有着足够的实力，如果在没有足够的实力下，以上的任何问题都不是好解决的。

    “现在好像已经是中午了？”这时紫晨才注意到了正上方的太阳。

    “算了，早上是其他学校与帝都学府进行切磋，下午才是明珠学府和帝都学府进行切磋，我先去吃个饭吧。”紫晨摇摇头便直接瞬间移动走了，毕竟这地方是女生宿舍天台，是不可能走楼梯下去的。

    在吃完饭后，紫晨便开始闲逛了起来，帝都学府很大，和明珠有着明显不同的就是这里老树苍天，林荫小道随处可见，建筑物的风格都是偏古老的类型。

    和魔都处处跟时代接轨的调调，倒是截然相反，走着走着他也是来到斗馆，但刚到便看见帝都学府的众人正在与他的几个队员“友善”的聊着天。

    “罗宋，你也是聪明人啊，不想做凤尾，所以跑去当鸡头，不过想想也是，以你这种货色呢，在帝都学府也就实力平平，还轮不到你来出战。”身体结实的男子大笑道。

    而在旁边的顾翰老师听见这话，心里 mmp 不断，左看右看，想等着那个不知道去哪的小子回来解决。

    而这时卢一鸣老师微笑着出来打圆场道“许大龙，不得无礼，几位，抱歉啊，许大龙这人说话比较直来直去，大家要多担待担待。”

    “哦，这样啊，没事，我说话也是比较直来直去，所以不会和这个浑身鸡肉的废物计较的。”紫晨双手插兜，一脸不爽的走过来说道。

    如果只是在语言攻击那个罗宋他还不会管，因为他也不爽那个小胖子，但既然说明珠学府那他就要说叨一下了，毕竟萧院长待他不薄，他也要适当的为明珠学府争点光不是。

    听见这话，卢一鸣老师脸色有些难看，而许大龙更是直接怒道“说我是废物，有本事我们场上见识见识！”

    “抱歉啊，你太弱了，还不配和我交手。”紫晨随意的整理了一下衣服平淡的说道。

    眼看许大龙要暴怒，卢一鸣急忙转移话题道“既然人都到齐了，那现在就开始比赛吧。”

    “好，那开始吧。”顾翰表面一副高冷的样子说道。

    “许大龙，廖明轩，菁菁，赵明月，你们四个就来打这头阵吧，可不要让我们失望了。”比赛一开始，卢一鸣马上选出了四人来。

    “那就按照昨天我说的来，速战速决。”紫晨看了眼莫凡，语气平淡的说道。

    而莫凡看见他的眼神，也是心领神会的点了点头。

    在卢一鸣点出名后，四名帝都学府的学员走了出来，许大龙是一个典型的肌肉型男。

    廖明轩风度翩翩，相貌气质上倒是和沈明笑是一个类型的，自以为有几个女生主动写情书给他们，对他们花痴一点，就宛如王子一般高贵。

    而菁菁和赵明月则是两名女魔法师，长的虽说与沉鱼落雁，闭月羞花，沾不上边，但也是不错，颜值也是挺高的。

    而在莫凡，赵满延，牧奴娇，宋霞，四人上场后，其他学府的交换生都已经找好位置准备好好看看这一场龙争虎斗。

    这时存在感薄弱的秋雨华教授说道“为了公平起见，这次团队比试魔具一律不得使用，以魔会友，点到为止！”

    听到这话，众人都是点点头，这个规矩对大家来说是好事，帝都世家子弟身上没几件像样的魔具是不可能的，将魔具给禁掉的话，那就是凭真本事说话了。

    在两边人员示意后，裁判一声令下，战斗开始！

    而就从开始的那一瞬间，就可以明显感觉到组织性的不同了。

    明珠学府这边的阵型有些散乱，分不清打头阵的人是谁，也分不清谁应该站在更靠后一些，而帝都学府的那四个人在一起练习了几天，所以帝都学府的阵型在瞬间完成，正好是一个十字站位。

    在训练有素这方面上就看出了两个学府的一些差距，可惜的是在外挂的面前这些都没有任何的用处。

    在裁判刚刚令下，莫凡便让赵满延保护他，而他在五秒内便完成了召唤系的中阶魔法，将他的契约兽炎狼召唤了出来。

    而在释放魔法之前也不是没有人想要阻止，但赵满延的防御简直就和龟壳一样，根本打不动，而他们又没有心灵系法师，所以只能干看着。

    “嗷呜～～～～～”

    炎狼刚刚出现便仰天长啸了一声，看的紫晨都是有些羡慕，要是他的狼也像这样该多好。

    而与此同时，场中的众人在感受着炎狼那惊人的气势时，都是下意识的停止了手中的魔法，咽了口唾沫，震惊的看着那高达5米多的炎狼。

    “这特么的，已经不是战将级的了吧。”许大龙脸色苍白的看着离自己不到十米的炎狼吐槽道。

    “嘿嘿，确实，我的炎狼已经是亚统领级了，怎么要不要继续了？”站在炎狼头顶的莫凡嘿嘿笑道。

    闻言帝都学府的四人对视了一眼，纷纷露出了个苦笑，一个战将级的，都需要他们四人联手了，更何况是亚统领呢。

    而不远处的卢一鸣看见这种情况，震惊的眼睛都看直了，他真的没想到对方居然有一个这么强的召唤系学生。

    而莫凡后面的宋霞看见这一幕，苦笑了一声，她原本以为会是一场精彩的比赛，可她连一个魔法都没有放出来就直接赢了，虽然这种躺赢的感觉非常不错，但没有出手总归是个遗憾。

    而牧奴娇和赵满延则完全没有这个想法了，在他们看来就算出手了，也会被之后的紫晨抢去风头，所以完全没必要出手。

