    “别跪了，起来吧，我来的那里，嗯，也就是须弥天宫，那边的习俗不兴跪，记住，以后别跪了哈。”

    苏老太公代表众人答了一句：“谨遵仙师法旨！”

    大家这才连忙从地上爬起来。

    黄超并没有从天上降落下来的意思，也没有理会这百来号人，就悬浮在空中问道：

    “我那徒儿在哪里？”

    “这里这里，师尊，我在这里！”

    人群自动朝两边分开，苏檀儿赶忙站到了中间位置，朝着天上挥手打招呼。

    “好，徒儿你去准备一间安静的房间，我有要事跟你说。”

    “是！”苏檀儿一口答应，转身进了苏府，去为师尊安排最好的房间了。

    “至于你们其他人，自己散了吧。”

    苏老太爷拱手说道：

    “仙师，老朽为您准备了接风的宴席，请您赏脸入席一叙。”

    “吃饭什么的就不必了，时间紧迫，办完事后我立马就要离开。”

    苏老太爷等一众达官显贵面面相觑，府台大人鼓起勇气出列，规规矩矩的长揖一躬然后说道：

    “仙师，吾等不才，也欲拜在仙师门下修行，求仙师恩准。”

    “哦，原来你们是想拜师啊，想拜师自己去天柱山，到时候我会组织统一的入门测试，能通过测试的就能加入我的宗门。现在我有要事在身，你们别再拿这种小事来烦我了。”

    府台大人听懂了，只得退回了人群，另一位耄耋老者拄着拐杖，颤颤巍巍的走出来，开口问道：

    “仙师大人，在下想求一颗仙丹，以改善在下这具老病的身躯，求仙师大人开恩。”

    “仙丹乃灵物，只交于有缘之人。这可不是你求就能求到的东西。”

    “请仙师大人教我！在下应该如何做才能同仙丹结缘！”

    “修功德吧，多做善事，我这仙丹如果感应到你是一个世间少有的大善人，它会自动飞到你面前的。”

    这个耄耋老者还是不甘心，他以前不是个善人，现在都快要老死了，也没时间去做善事，这条结缘的路根本走不通，于是他又仰头冲着悬浮在天上的黄超说道：

    “仙师大人，我这一具老病之躯实在是折磨，求仙师大人垂怜，卖一颗仙丹给我吧，在下愿意用十万两白银向仙师大人求购一颗仙丹！望仙师大人恩准！”

    “贫道世外之人，千万钱财于我亦是无用。你要是真想要仙丹，还是趁早回去行善事吧，别在这里耽搁时间了。”

    黄超这话说完，那耄耋老者无比沮丧，这时苏檀儿又跑了出来，说道：

    “师尊，房间已准备好，请师尊随我来。”

    黄超直接飞越人群，落到了苏家大院里面，苏檀儿连忙跑着跟了上去。府台大人和那耄耋老者也不甘心，依然跟着人群，缀在黄超和苏檀儿身后。

    黄超没有管这些人，来到房门口，他直接从【专属神识空间】中调出了那块重达百万斤巨石，巨石落地，嘣的一声巨响，吓得所有人纷纷后退数步。

    就在所有人都被这玄妙的一幕震撼得心脏狂跳之时，他们又听到了仙师的警告：

    “所有人，不得越过这块巨石一步，违者将被严惩。”

    接着黄超又取出了一个便携式微型摄像头安装在了巨石上，以便监视所有人的动作。

    做完这些，他带着苏檀儿进入了房间。

    终于，可以开始那种大家喜闻乐见的剧情了！

    “乖徒儿，来，把衣服脱了吧。”

    苏檀儿一脸震惊，她万万没想到，仙气凛然的师尊，关门后对她说的第一句话居然是让自己脱衣服！

    “什…什么？师尊，您刚刚说什么？脱…脱衣服？”

    黄超一脸正经的说道：

    “是啊，脱衣服，搞快点，为师做完这件事后，还要赶紧离开去处理另一件要事呢，徒儿赶紧的，把衣服脱了吧。”

    “……”

    听到师尊如此说话，苏檀儿感觉三观都被震碎了。

    没想到，没想到他，他居然是这样的一个师尊！

    苏檀儿磨磨蹭蹭的不愿意脱，她委屈巴巴的，内心渴求着师尊能收回成命。

    “徒儿，你这个样子，让为师很难办啊。”

    “师尊…不是…可是…师尊，那个…”

    “行了，徒儿，你不要找借口，十天前你拜师的时候，你还记得你自己说过什么吗？”

    “师尊，我…我记得…”

    “那你重复一遍吧。”

    “我…我说过…绝不轻言放弃，初心不改…”

    “还有呢？”

    “还有？我还说过…说过…我能克服修道路上的心魔，度过考验…”

    “是啊，檀儿，难道你连这第一道考验都过不去吗？

    “可是…可是师尊，这…这…脱衣服，是修仙路上的考验吗？还…还有这种考验吗…”

    “檀儿，这脱衣服就是我门下弟子要经历的第一道考验，你现在的心里的不愿意，就是你遇到的第一个心魔。”

    “师尊，这…这就是心魔吗…檀儿觉得，要不还是，换一种考验方式吧…”

    “修仙之路，实为逆天，你难不成还想跟上天讨价还价不成！苏檀儿，你能脱便脱，脱不了就自行打开门离开，仙路从此与你无缘。我只给你十个数的时间考虑，时间一到如果你还下不了决心，那我们之间的师徒名分就此断绝，十，九，八，七……”

    在黄超数到二的时候，苏檀儿终于动了，她眼角留下了泪水，手上的动作却很快，毅然决然的将外面的衣服一件件的脱下，很快就只剩下一件粉红色绣着诱人桃花的肚兜。

    她像一只被猛兽盯着，瑟瑟发抖的小白兔一般，双手在胸前交叉抱着，尽力护住自己白皙的上半身。

    “嗯，放松点，不用遮，反正都是飞机场，没什么好看的。”

    “什…什么？飞什么场？”

    “飞机场，以后你自然就懂了。好了，把手放下来，全身放松。”

    苏檀儿满脸通红，仿佛被水淹没不知所措，她只能下意识的听从师尊的指令，把交叉着的手放下来，但是她这双手却放在哪里都感觉不对劲，双肩往前耸，弯腰驼背的，想要尽力遮盖前面的春光，她面红耳赤的，头顶都快冒烟了，双手又不知不觉的想要放到前面重新遮住。

