    布莱顿球迷紧张了。

    球队更紧张！

    灌了曼联4个还不稳！

    还要怎样？

    克里斯-休顿在场边频繁地打手势让球员扼守门前关键区域。

    盯死卢卡库还有拉什福德！

    还有卢克-肖，叶一锋！

    卢憨憨进球了，大英帝星也进球了。

    叶一锋上半场的进球似乎已经被遗忘。

    卢克-肖下半场连刷两个助攻似乎也很抢眼。

    布莱顿正在干弱旅都会干的事情：摆大巴。

    穆里尼奥在场边继续当辅助打鸡血。

    布莱顿由于阵型极度回撤，开球后的攻势直接拉胯。

    但他们不在意，回去防守尽可能保证防线严丝合缝。

    比赛第74分钟，叶一锋迎来开挂时刻。

    思路跟上一场相同。

    新奖池刷不动。

    还是从弹药库里掏家伙。

    罗本参战！

    意识回到现实。

    曼联的防反变成了攻坚战。

    场上球员积极活跃，大英帝星和卢憨憨在禁区内当炮灰牵制布莱顿防线。

    外围出球点也就卢克-肖，阿什利-扬都不太靠谱。

    自然需要加强远射威胁。

    叶一锋接连给麦克拖米奈以及林皇输送炮弹，两人的远射又高又远。

    比赛临近80分钟时，弗雷德也上来蒙了一脚。

    直接被防守球员挡出。

    远射频繁令布莱顿防线也加强了禁区前中路的扫荡。

    中路玩不成了。

    叶一锋见时机差不多，果断来到右路，也不怕惹恼大英帝星，直接让对方去左路。

    有球状态下的拉什福德目中无人，无球状态下的他看起来还是个乖孩子，很听话。

    叶一锋让他去左路，二话不说就跑去左路。

    比赛第82分钟，叶一锋右路底线前接应到阿什利-扬的传球，扣球回撤作势传中。

    边后卫盖坦-博格抬腿封堵，不料叶一锋猛然提速趟球从左侧趟球杀过，后腰普鲁佩尔来逼抢时，叶一锋急停沉肩作势扣球内切。

    普鲁佩尔扭身变向去封线路。

    叶一锋收回重心再向中路横切一步，普鲁佩尔被晃过！

    不等史蒂芬斯近身，叶一锋果断起脚射门。

    左脚搓射令足球勾勒出一道内弧线直坠球门左上角！

    与他上半场远射破门的起脚位置，足球飞入球门的角度位置近乎相同！

    曼联球迷振臂欢呼！

    布莱顿球迷目瞪口呆。

    “4:4！4:4！叶一锋又一脚远射破门将比分改写为4:4！

    上半场右脚，下半场左脚。

    左右开弓梅开二度！

    曼联长时间两球落后，但现在他们一个又一个地追了回来！

    只要叶一锋在球场上，曼联就有进球的保证，而对手不管领先多长时间，也无法保证能够拿下胜利。

    我们看到克里斯-休顿气炸了！

    他在场边摔了矿泉水瓶！

    穆里尼奥也情不自禁展露出了狂野的一面，他振臂欢呼，然后用力地拍手，让球员们抓紧时间回去。

    曼联要赢，曼联要拿下对手！

    为什么不呢？

    欧洲足坛有史以来在比赛最后10分钟进球效率最高的男人就在球场上，哪怕他已经完成了比赛最后阶段的进球，但谁敢说能防得住他？”

    叶一锋没有浪费时间去庆祝，转身朝中场跑去。

    林皇冲来几乎想要跳上他的后背，但双手摁在叶一锋的肩上也没敢起跳。

    卢卡库，拉什福德，麦克拖米奈，卢克-肖等队友纷纷冲来与叶一锋狠狠击掌，然后他们便在后场摆好阵型。

    一直扮演儿子被揍的不吭声的德赫亚这个时候也拍手大叫着让防线提高警惕！

    越是这个时候，作为门将越担心乐极生悲。

    假如要是曼联被绝杀，锋线都有进球的那些家伙肯定不是挨骂最多的，而他作为门将肯定要背锅。

    布莱顿众将六神无主。

    10分钟前还是4:2.

    现在就变成了4:4！

    这比赛怎么踢？

    布莱顿球迷一脸纠结。

    草率了。

    高兴得太早。

    接下来谁哭谁笑还不一定呢！

    克里斯-休顿也大脑空白思路全无。

    曼联终究还是有着上赛季英超亚军的底子在。

    他们的烂，是相对于顶级强队而言。

    在布莱顿面前还不至于真被打得毫无还手之力。

    布莱顿只能继续压缩空间。

    曼联球迷又开始助威了。

    本来都想好了赛后怎么骂人，现在则幻想着去哪里庆祝喝一杯。

    当然，前提是曼联还能进球。

    比赛继续。

    布莱顿阵地战进攻一直没有威胁。

    他们自从4:2领先之后反击的投入也开始下降，现在则反而畏首畏尾。

    比赛第85分钟，叶一锋又来了。

    但这一次他从右路下底后便将球传中。

    肖恩-达菲后点头球解围令布莱顿球迷发出狂吼。

    顶住！

    一定要顶住！

    1分钟之后，林皇中路分球找右边路的叶一锋，后者停球后大范围将球转移左路。

    卢克-肖停球后送直塞去禁区内。

    拉什福德连停带扣想法美妙转身就倒。

    肖恩-达菲与史蒂芬斯的夹击，断了球不说，还把拉什福德也放倒在地。

    穆里尼奥高举双臂控诉要点球。

    主裁判没有理会。

    高科技VAR系统已经被英超启用，但VAR却也没有提示疑似犯规。

    穆里尼奥神情充满了愤怒。

    布莱顿这边还在堵门。

    后腰都回到了禁区内。

    比赛第88分钟，阿什利-扬后场断下格伦-穆雷的脚下球，随后出球找弗雷德，后者直传前场右路。

    叶一锋在边路跑位中触球直接身后磕球CHOP变向内切！

    抹过了回防中直接上抢的马奇后盘带内切。

    林皇快速跟进向禁区内冲。

    我的林皇，收起锋芒！

    禁区内都乱成一锅粥了，就别往禁区里钻了吧？

    林加德头铁向禁区里冲，看起来是绝对不可能捞着机会，却带来了另一个效果。

    布莱顿在禁区内的防守球员都有忌惮，怕丢了防守位置而不敢向外顶防！

    反倒没人来正面拦截叶一锋。

    你看看。

    林皇的战术造诣直到这一刻叶一锋才领悟！

    宁可当炮灰也要成全叶一锋！

    那还有什么可犹豫的？

    起脚，轰门！

    在禁区前偏右位置，叶一锋第三次在前两次破门的位置起脚。

    左脚轰出的劲射伴有轻微的内旋弧度，而足球划过布莱顿禁区上空后砰一声击中横梁下沿弹入球门内！

    穆里尼奥在场边第一时间高举双拳满面霸气！

    客队球迷看台上的红魔球迷疯了！

    上蹿下跳！

    场上的红魔球员也疯了！

    卢卡库冲入球门内又把球爆射一遍！

    “球进了！还是叶一锋！同样的位置，同样的角度，同样的精彩破门！

    叶一锋上演来到英超后的首个进球帽子戏法！

    率领曼联连续两场比赛完成逆转！

    布莱顿完全已经慌了！

    他们的心理压力太大，导致他们全在被动防守而没有主动逼抢。

    也许他们认为叶一锋不可能再轰出世界波。

    可叶一锋换个姿势又来了一遍！

    4:2，4:4，4:5！

    布莱顿连丢三球！

    无逆转，不红魔！

    虽然我们不能说曾经站在欧洲足坛巅峰的曼联回来了，但至少他们那股打不死的魔性开始复苏！

    穆里尼奥又可以松一口气，叶一锋挽救了曼联，也挽救了他！”

    当叶一锋冲到场边在英超赛场首次做出自己初代标志性动作时，林加德冲到他身边探头看着他的十字手，仿佛在确认叶一锋有没有抄袭他的庆祝手势。

    他可是把自己的庆祝手势都注册商标了。

    要是叶一锋使用的话，要给他版权费。

    当叶一锋摆出咏春起手式的时候，红魔球迷才不管那么多，为他欢呼为他狂！

    接下来队友们争相拥抱住他。

    克里斯-休顿面色如丧考妣。

    仿佛浑身被抽干了气力，宛若行尸走肉。

    不只是大脑空白，仿佛世界都变得苍白！

    布莱顿球迷瞠目结舌。

    还真能在同一个地方跌倒三次？

    叶一锋上下半场在同一个位置左右脚轮番三度轰出精彩远射破门，尽管方式有所不同，但效果是一样的。

    门将马修-瑞恩脑瓜子现在还嗡嗡作响。

    最后一脚击中横梁的射门，他根本没扑救，光听这响声就够心神俱震！

    穆里尼奥神采飞扬，但还是带着几分怒意与冷酷，让他看起来在场边极为抢镜。

    博格巴像是坐在曼联替补席上的布莱顿球迷。

    满面不可思议。

    别人在庆祝，他都很迟钝地才响应。

    世界杯冠军现在慌得一批。

    叶一锋王者带低段位选手上演惊天大逆转，直接要把他整得无家可归了！

    嗯......想去的新家不开门，留在老特拉福德的重要性正在哗啦啦往下滑。

    我的叶王，不敢这么搞啊！

    咱俩可是更早认识的。

    你是来给穆里尼奥当速效救心丸呢！

    比赛还未结束，曼联要加强防守。

    时间还有。

    穆里尼奥大手一挥，全队防守。

    穆里尼奥的脑瓜子其实也乱哄哄的，思路根本不清晰。

    但是布莱顿开球后，他见到叶一锋出现在了后腰位置上，瞬间双腿发软险些跪下！

    这才是超巨风采！

    他又面色发狠，转过头去对着替补席大吼道：“都好好看清楚！看看叶一锋在干什么！他才是真正把团队利益放在了第一位！”

    也不知道是不是在说给博格巴听。

    反正大家都陷入沉默。

    好好看，好好学。

    布莱顿的攻势还没有考验到叶一锋，他们打边路，然后传中。

    进攻仓促，威胁没有。

    德赫亚没收球权便开始墨迹。

    曼联现在又不慌。

    等他大脚将球开出去后，布莱顿再次发动攻势时，叶一锋果断协防边路，在阿什利-扬被打穿的瞬间抢先将球破坏出了边线。

    曼联球迷欢呼雀跃。

    这三亿英镑花的真尼玛值！

    买超级进球机器还附送后场万金油？

    真想让三德子再去买一打回来！

    最好把格雷泽家族的钱烧干净！

