    “恭喜你，你的主职业晋升为「高级机械师」！”

    “玩家（名字已隐藏），为本服首位完成职业晋升任务的玩家，获得声望奖励。”

    “提示：你获得重点分配升级点数的机会，是否重新分配？”

    伴随着深渊任务结束，一瞬间，好几条提示亮起。

    而对于最后这问题，深渊直接拒绝，“否！”

    按照《恶梦》游戏设定，玩家LV10职业晋升之时，可以重新分配点数。

    有不少玩家，特别是一些前期弱势的职业，如奶妈、驯兽师、炼金师、机械师等等。

    前期，为了保证刷怪效率，都是力量加点。

    象他们这种情况，是需要重新分配升级点数的。

    但深渊一直都是智力加点，显然是不需要的！

    深渊才想打开道具栏，查看任务奖励。

    发现那边李曼全，正微笑着望向他，一副有话要说的模样。

    “深渊：谢谢李大师指点。”

    “李曼全：哈哈哈，不用这般在意！”

    李曼全推推小眼镜，欣慰的笑着。

    “李曼全：现在，象你这般勤奋好学的年轻人，可是不多啦。而且，帮你我也多少有些私心。”

    “李曼全：你可知，我为什么对李斯盖的事情，这般了解？”

    不等深渊搭话，李曼全又自顾自道。

    “李曼全：其实，那传奇建筑师李斯盖，正是我祖上！”

    “李曼全：可惜，我只是个建筑师，做不到他那般，建筑师与机械师，双系精通！”

    “李曼全：不过，我看好你的潜力。如果你真能学有所成，能让我百年之前，亲眼见到象李斯盖那般，传奇建筑师的无上荣光，也算遂了我一个心愿！”

    “李曼全：我明天一早，便要出发！”

    “李曼全：如果你想对李斯盖的事情再做了解，日后有机会，可到霜风城寻我。”

    “李曼全：他的故事，我可以讲给你听。还有李斯盖的其它设计草图，我也有，到时拿给你看。”

    闻言，深渊已经知道，那必然是下一次的转职任务了。

    “深渊：再次感谢李大师，他日我到霜风城，必定登门拜访。”

    李曼全推推小眼镜，慈祥而睿智的脸上，是满意的笑容。

    他点点头，又摆摆手。

    “李曼全：努力吧，年轻人，我期待与你再次见面那一天。”

    “李曼全：去忙吧，我也要收拾行李，准备出发了。”

    至此，这任务应该是彻底完事了。

    出了智者家，深渊打开背包，赫然多了两样道具。

    「村落中心扩建施工图纸」。

    「机械核心：匠师之魂I」。

    只不过，那设计手稿无法直接使用的，想必是还未符合条件。

    深渊再将目光放到第二样道具上。

    「机械核心：匠师之魂I」。

    属性：智力＋2，精神＋2。

    效果1：对于建筑或机械对象使用，一定时间内，恢复其耐久度。并且该阶段内，修理该对象效率提升。

    效果2：对于处于生产过程中的建筑或机械对象使用，一定时间内，提升其生产进度。并且在该阶段内，生产效率提升。

    消耗：能量结晶，1枚。

    说明：传奇建筑大师李斯盖，亲自设计并生产的机械核心。

    看到这技能效果，深渊不禁眼睛微微一亮。

    属性提升不必多言，虽然不多，但聊胜于无。

    主要是那技能效果。

    看那字面意思，无非就两个作用。

    一，加速修建。

    二，修理。

    那修理功能倒是其次，但那加速修建，正是深渊目前所需要的。

    深渊之所以强大，主要就是依靠那两座箭塔。

    可以说，有箭塔在，他不惧任何人，任何玩家组织。

    有两座修建完成的箭塔，哪怕让他独自面对整个「暴徒」公会，他也丝毫不惧。

    但是箭塔的缺点，也一样明显。

    那就是修建过程，实在太过慢长！

    一座箭塔半分钟，两座箭塔，足足一分钟！

    这也就注定了。

    真正大战的时候，深渊只能打“阵地战”，只能打“防守反击”！

    他要想主动出击，等箭塔修建好，敌人都跑出八百米开外了！

    而这机械核心，现在还不知道，能提升多少建筑速度。但好歹，有个念想！

    是骡子是马，拉出来溜溜再说！

    深渊想着，直接把「工程师之臂」解除装备，再将机械核心镶嵌之上。

    而当他再次将「工程师之臂」重新装备，他的技能栏中，赫然出现一个新技能。

    正是「匠师之魂」！

    他调转方向，直接向新手村后门方向跑去。

    找个僻静无人角落，他右手连挥两下。

    简易箭塔！

    村落中心！

    两座建筑框架与五名农夫，同时出现。

    而五名农夫一露面，便向简易箭塔的建筑框架跑去。

    “叮叮当当！”

    当他们对着简易箭塔敲敲打打，加速修建之时，深渊心中暗自读秒。

    一，二，三，……，九，十。

    数了十秒之后，深渊再次手一挥。

    工匠之魂！

    伴随着他的动作，那简易箭塔框架，瞬间被一团淡淡的白色光芒所笼罩。

    光芒旁边，还有一位年老学者的虚影偶尔出现，对着建筑框架不时点头，伸手指点。

    同时，这简易箭塔的修建进度条，突飞猛涨！

    那速度，比之前快了一倍有余！

    片刻之后，箭塔已经修建完成。

    还可以！

    深渊点点头，还算满意。

    正常情况，简易箭塔在五名农夫的修建下，需要30秒左右才能修建完成。

    现在，有工匠之魂辅助，仅需要24秒左右，快了近6秒。

    这等提升，已经可以接受！

    等了片刻，待「匠师之魂I」技能冷却，深渊故技重施，再次试验。

    这次的试验对象，是「村落中心」。

    而正常需要整整1分钟，才能修建完成的村落中心。

    在这匠师之魂的加持下，大概48秒，已经修建完成。

    看样，这技能的效果，并不是简简单单，按比例算的。

    也不知道，到底是个怎么个算法。

    “嗯？“深渊心想的同时，望向村落中心。

    他发现，就在村落中心的操作面板之内，除了进入室内、仓库之外，赫然多了一个图标。

    只不过，这图标处于灰色，暂时还无法使用。

    「建筑升级至：乡镇中心」。

    需求：村落中心LV10，「村落中心扩建施工图纸」，「机械师的工作台」，木材LV1数量100，泥坯LV1数量100，10金币。

    提示：「村落中心」等级不足，目前无法扩建升级。

    见这图标，深渊唇角微微翘起。

    原来，那图纸是这么用的。

    需要的东西倒是不少，但是还好，都已经凑齐。

    就差村落中心等级了！

    这斯盖职业现在就这般强大，等转职之后，究竟会有怎样的提升？

    深渊心中，越发的期待起来。

