    夜深人静，宋家宅院里的人全都睡熟了。

    顾义穿戴整齐从屋中走出来，跃上了墙头，小四紧跟着跃上去。

    他们的院子在最边上，墙外边就是大路。

    两人跳下去后，直奔酒楼。

    偏房内的姚大夫听到动静，眼睛都没睁，翻了一个身，继续睡。

    酒楼大门紧闭，上面贴着封条。

    顾义走过去，一把撕掉，推门进去，径直去了后院。

    “少爷！”

    “少爷！”

    ……

    伙计们都站在院中。

    顾义环视了一圈，点头。

    几名伙计去了厨房，把油拎出来，浇在靠在各个墙边的和大堂内的干柴上。

    剩下的伙计从一旁的屋中拖出一个麻袋，麻袋里是从乱坟岗捡来的骨头，他们拿出来放去睡觉的屋中。

    顾义伸手，小四把火石放在他手里，顾义点燃后，扔在最近的一堆干柴上。

    干柴腾的着起来。

    伙计们上前各自抽了一根拿在手里把其他的干柴点燃，然后迅速从后门退了出去，去了给宋三小买的宅院。顾义和小四返回了这边的宅院。

    ……

    齐国公说完，冷冷的看向县太爷，“清平县，听清楚了没有？”

    县太爷脑中嗡嗡的，“听、听清楚了。”

    “那就都回去吧。”

    县太爷抖着身子转身，刚走出牢房，便看到于远处冲天的火光，他心里一个激灵，冷汗顿时都出来了，“快，鸣锣，让人去救火！”

    “大、大人……”

    衙役站着没动，眼中都是骇然，“那，那好像是顾家酒楼的方向。“

    一股冷意从县太爷的脚底板直冲到他的天灵盖，“还愣着干什么，快去救火！快去！”

    ……

    火势冲天，映红了县城的半边天。

    巡夜的兵士们看到了，也往这边赶，走到半路，看到两人抬着一个麻袋往城门口走。

    “站住！干什么的？”

    两名侍卫脚步没停，其中一个侍卫拿住一个腰牌，举给他看，“三皇子的侍卫。”

    听到是三皇子的侍卫，兵士们赶紧加让路，两人抬着麻袋从他们面前过去。

    领头的兵士转身刚要头，一名兵士惊骇的指着两名侍卫经过的地方，“血！”

    领头兵士骇了一跳，赶紧低头看，血迹在火把的映照下异常的鲜红。

    “怎、怎么办？”

    不用问，麻袋里装到肯定是人，有可能是还没死的人。

    领头兵士咬了咬牙，用脚把血迹抹干，“都听着，我们什么都没有看见。”

    一众兵士点头，三皇子他们惹不起，如果多管闲事，说不定连他们都得搭进去。

    “快，去救火！”

    众人朝酒楼跑去，领头的兵士回头看了一眼两名侍卫的方向，收回了目光。

    ……

    宋家的人也被惊醒了，宋林的第一个反应就是提着水桶去救火。

    “你小心一些。”

    许氏嘱咐他。

    “我知道，火势不小，看样子一时半会扑灭不了，你看着家里人，谁也不许出去，尤其是二叔和大哥。他们提不动水桶，过去也帮不上什么忙，别再被磕碰到。”

    “我知道了。”

    宋林提着水桶往外跑，刚跑出院门，看到顾义和小四也脸色惨白的跑出来。

    “你们两人出来干什么，快回去！”

    “亲家老爷……”

    小四牙齿都在打颤，“那、那好像是酒楼的方向。”

    宋林仔细看过去，还真是，提着两个水桶飞一般的往外跑。

    顾义和小四也往外跑。

    许良从院内出来正要去打探是哪里着了火，听到小四的话又立刻折返回去，犹豫了一下还是告诉了老先生，“是酒楼的方向。”

    老先生立刻起身，“喊上二少爷和衍儿，快去救火！”

    许良转身去喊人，老先生出了院子，看到姚大夫跌跌撞撞的往外跑，就要跟上去，被刚出来的宋宛月看到，跑上前来拦住他，“您不能去，这么大的火，定然有许多人过去救，现场肯定会很混乱。”

    许二先生和许衍也匆匆而来，劝他不要去。

    “那我留在家里，你们快去！”

    几人去了外面上了马车，走出没多远，看到姚大夫，拉他上去，朝着着火的地方走，越走越觉得是酒楼，几人的心沉下去。

    “赶快一点！”

    姚大夫不断的催促车夫。

    大街上都是提着水桶来救火的人，车夫不敢赶的太快，急的都冒了汗。

    等走的近了，看到真的是酒楼，姚大夫差点从马车上跌下去，“里面还有好多伙计呢！停车！停车！”

    车夫停下，姚大夫跳下去，拔腿往那边跑。

    宋宛月跟着跳下去，跟在他身后。

    许二先生和许衍也下了马车跑过去。

    火太大了，根本没法靠近，救火的人一桶桶的水泼进去，火苗只是微微闪一下，就又燃烧起来。

    “少爷……”

    姚大夫一眼就看到了站在最前面的顾义，扑过去抓住他的胳膊，“伙计呢？那些伙计呢，跑出来没有？”

    顾义没回答，紧紧的抿着嘴唇看着大火。

    姚大夫跌坐在地上，绝望的看着火光，“怎么会着火？怎么会着火？”

    轰隆！

    酒楼塌下来，火星喷溅出来。

    “退后，都退后！”

    衙役挥着手吆喝着。

    顾义站着没动，身侧的手紧紧的握成拳。

    “义儿……”

    许衍拉着他后退，“舅舅知道你心里难过，酒楼没了，咱们可以再重盖。”

    许二先生则和宋宛月则拉起了姚大夫，退到他们身边。

    “那可是十多条活生生的人命啊！”

    姚大夫痛哭流涕。

    顾义闭了闭眼，开口，声音沉痛，“他们都是警醒的人，如果着火，第一时间他们就能察觉到，但他们却都没有跑出来，只能说明……”

    后面的话他说不下去了。

    许二先生和许衍却听得心中大骇，三皇子为了夺得月儿手里的生意，竟然如此不着手段，草菅人命！

    一辆马车停下，三皇子和齐国公从上面下来，看着漫天的大火也是骇了一跳，指挥着自己带来的人去救火。

    可火势太大，他的人上前了没几步，又被逼退了回来。

    “清平县，清平县呢？”

    县太爷连滚带爬的过来。

    “快指挥人救火，要不惜一切代价把火扑灭！”

