    第二天，陈牧早早的驾车出发，赶到徐林县。

    徐林县是在X市市郊的一个县城，算是和加油站位于同一个方向，陈牧过去只是顺道，并没与多花太多时间。

    到了徐林县后，陈牧给张涓涓打了个电话，问清楚张律师的位置，开车停在路边等候。

    不一会儿，张律师就从路边的一家茶馆出来了。

    陈牧打量了一下那茶馆，笑问：“张律师喜欢喝茶？里面怎么样，茶点还做得可以不？”

    张涓涓白了他一眼，没好气道：“不是我喜欢喝，是客人喜欢。”

    陈牧一边等张涓涓系安全带，一边好奇的打听：“什么业务啊，要跑那么大老远的来到这儿？”

    “兄弟争产，今天来谈和解。”

    张涓涓摇着头说：“最烦这种案子，看着都替老人心酸，好不容易奋斗了一辈子，生出这么两个败家东西，为了那么一丁点“你多我少”撕破了脸，都不嫌丢人。”

    陈牧讶异道：“咦，你们代理律师不是应该维护客户利益的吗？怎么看这意思，倒像是要维护正义的意思？”

    张涓涓说道：“我们当然要以维护客户利益为工作原则，不过有些事情做出来大家都看着，人人心里有杆秤，谁对谁错大家都清楚得很。”

    微微一顿，张律师又问：“你吃饭了吗？”

    “还没。”

    “饿不饿？”

    “嗯，有点儿。”

    陈牧出来得早，随便就着热白开啃了块面包，到现在已经三个多小时了，说不饿那是假的，只是不至于当场饿死而已。

    张律师说：“我们先吃点东西，进了X市直接去林业局，就不用担心午饭吃不上了。”

    陈牧想了想，也行，这样安排更好，谁知道待会儿要在林业局折腾多久呢。

    张律师看见司机大哥没意见，直接指着前面县城口的方向说道：“去那儿吧，刚进县城的时候我看见那里新开了一家港式那边的茶餐厅，也不知道怎么样，我们过去试试。”

    在西北这边开港式茶餐厅，这倒是罕见得很，陈牧算是个吃货，也想试试，所以二话不说就照着张律师的指示，加速开过去了。

    “你这车技……真辣……”

    下车的时候，张律师从副驾驶座下来，忍不住揉起了自己的屁股。

    陈牧摆摆手，打着哈哈：“过奖过奖，我这也是熟能生巧，不敢谈什么技术，更不敢说什么车技真辣了。”

    “辣什么辣，是辣鸡！”

    张律师一边没好气的说着，一边忍不住拍了拍自己的裤子。

    刚才的颠簸让她原本笔挺的西裤多了几道褶子，很不好看。

    陈牧被侮辱了也不敢吭声，抬头看了看这家茶餐厅的门面，叫做“栾记茶餐厅”，这装修的风格倒真像那么回事儿。

    餐厅里人不多，看起来生意不怎么样，两人随便找了个位置坐下，还没来得及看餐单，陈牧的电话就响起来了。

    看了一眼来电显示，是林业局那边打过来了，陈牧连忙对张涓涓打了个手势，说了一句“你帮我点吧”，然后就接听起了电话。

    一通电话接听完毕，陈牧对张涓涓说：“主管领导今天的行程有点改动，我们的事情要推迟一点了，已经安排在下午两点，你没问题吧？”

    张涓涓摇摇头：“没问题，我下午基本上没什么太要紧的事儿，迟一点就吃一点吧……唔，正好可以好好吃顿午饭，不用赶了。”

    这么一会儿功夫，张涓涓点的东西已经送上来。

    陈牧看了看张涓涓那一盘子色香味俱全的猪扒面，而自己的则是一碗清汤寡水、貌似有几片牛肉的通心粉，忍不住皱了皱眉：“你个给我点的这是什么？”

    “茄汁牛腩通心粉。”

    张涓涓拿起筷子，自顾自开始开动起来。

    “茄汁？牛腩？”

    陈牧突然感觉一股怨气从后脊梁直冲而上：“这特么茄汁在哪里？牛腩在哪里？”

    张涓涓愕然的抬头看了一眼，突然也意识过来了：“是哟，茄汁牛腩通心粉怎么弄成这样了？”

    真是叔叔可忍婶婶不可以忍，陈牧猛地一拍桌案，呀呀呀的大叫起来：“服务员，你过来。”

    店里没人，服务员不多，只有那么一个，一听陈牧的召唤，他先打了个呵欠，回了下神，这才走过来：“你好，请问怎么了？”

    陈牧指了指面前的那碗东西：“我这碗是茄汁牛腩通心粉吗？”

    服务员仔细的看了看，给出了一个肯定的答复：“是呀。”

    陈牧深吸一口，很认真的请教：“请问茄汁在哪里？牛腩在哪里？”

    服务员热忱的解释起来：“喏，那不是小番茄吗？喏，那不是牛腩吗？茄汁牛腩通心粉，没错啊！”

    陈牧看着那几颗圣女果和那几片牛肉，都特么惊呆了。

    加了这么几颗圣女果，就叫做有番茄，有茄汁了？

    这几片牛肉，算什么牛腩，牛腩是牛腹部的肌肉好不好，在食材的范畴里，它和牛肉是两种不同的东西好不好？

    陈牧都不想争辩什么了，直接说道：“你帮我换一个其他的吧……嗯，就换她的这个猪扒面。”

    “为什么呀，客人，已经做好的食物，我们不能换的……”

    陈牧没等那服务员说完，直接就怼道：“你说这些圣女果是番茄对吧，那你把它们捣烂给我看，如果我的汤变红了，我就当它是有茄汁的，如果不红，这一顿不收钱，怎么样？”

    服务员很认真的想了想，终于还是妥协了：“好吧，客人，我这就给你换。”

    尼玛……

    陈牧看了看一直在旁边看好戏的张涓涓，不满道：“这种店就是骗人的，跟我们巴河镇上的外来小食摊一样，全都是挂羊头卖狗肉，招牌挂的老高，手艺却一点也不正宗，想吃正宗的在我们这里根本吃不到，还不如安安稳稳吃顿烤馕呢。”

    张涓涓说：“我就是想这口了，之前在粤省那边尝过，人家做的东西可好吃了。”

    陈牧没好气的撇撇嘴：“身为我的律师，刚才也不帮我争取一下利益，这绝对要扣钱，嗯，这顿你出。”

    张涓涓切道：“陈牧，和我一女生出来吃饭，你既然不给钱，你到底是不是男人啊？”

    陈牧也反切回去：“我当然是男人，只不过不是你的男人。”