    第四百四十三章  牢牢地抓住   

    “所以你才会以为我会因为这个事情而责怪于你，是这样吗？”

    

    看李柏豪一直结结巴巴地也说不出来这个事情，所以说这到了最后的时候，林凡干脆就直接接过了李柏豪的话来说。

    

    李柏豪确实就是这么想的，所以，这会儿看到林凡给直接接过了自己的话，整个人也是显得更加不好意思了。

    

    真要是说起来，这会儿李柏豪竟然是都觉得自己这样想林凡，似乎也是都有那么一点儿小心眼了。

    

    林凡对此却是一副很是不在意的样子。

    

    “伯豪，你要记住，你的老板我，那可是一个很是大气的人哦，我可不是什么小心眼的人，知道了吗？”

    

    这林凡不说这句话还好，这会儿一说了这句话，这简直就像是要了李柏豪的命了一样。

    

    因为他这么一句话恰好不就是说明了，李柏豪将他给认为成那样一个小心眼的人了。

    

    看李柏豪那么尴尬，林凡好像是也突然意识到了自己刚才的那样一番话似乎是让李柏豪更加的尴尬了。

    

    所以，他就是赶紧开口说道：“哦，对了，你不是说你已经约到了马天了么？

    时间是定在了什么时候？”

    

    没错，这缓解尴尬最好的一个方式，那就是转移话题，只要是双方不再纠结于刚才那个让人尴尬的话题，那么其他的一切就也都不复存在了。

    

    果不其然，林凡的这一招转移话题，果然是非常有效的。

    

    因为李柏豪在听到林凡的问题之后，心情那可也是非常激动的。

    

    毕竟，他是看得出来的，这马天的事儿，对于林凡来说好像是非常重要的。

    

    林凡似乎也是很看重马天的事情，要不然的话，他也是绝对不可能会从京都千里迢迢地坐火来赶来通州这里的。

    

    听到林凡这样问，李柏豪赶紧开口对林凡说自己跟马天约了今天上午的十点钟，就在冠军大厦下面的那间咖啡厅。

    

    也就是昨天的时候，林凡带着李柏豪去的那一间咖啡厅。

    

    李柏豪算是看出来了，看来在最开始来之前，林凡就是已经打听好了马天是经常出入这间咖啡厅的。

    

    林凡看了一眼墙上挂着的钟表，现在时间才是八点钟，他们到达冠军大厦，也不过就是十来分钟的时间，所以说，现在他们的时间还挺充裕的。

    

    所以，林凡就也是没有着急。

    

    “那时间还挺充裕的！”

    

    说完了这句话，林凡就是扯过一张纸，随后就是直接站了起来，对李柏豪说道：“我吃好了，走吧！”

    

    其实在林凡吃好之前，就是看出来了，李柏豪可是就在刚才他之前就是已经吃好了的。

    

    也就是说从刚才的时候开始，他就是一直都在那里等着林凡的。

    

    见林凡站起了身子，李柏豪也是站了起来，“好！”

    

    “现在时间还早，你昨天晚上没有睡好，等下回房间之后，你再好好休息一下，我们九点半准时出发！”

    

    林凡一边走一边跟李柏豪交代道。

    

    李柏豪也是笑着答应着，这会儿估计旁人都是理解不了他此刻的一个心情的，要知道这可是他跟着林凡，所做成的第一个事情。

    

    而且，对于自己做的事情，林凡似乎还是很欣赏的意思。

    

    林凡的赏识对于李柏豪来说，这个世界上怕是没有任何别的东西还要比这个更加的珍贵了。

    

    所以说，他也是真的就觉得自己活了这么大了，总算是体会到了什么叫有成就感，什么叫高兴了。

    

    回到了房间之后，李柏豪跟林凡道了再见，随后就是回到房间里面休息去了。

    

    本来吧，这李柏豪觉得自己这会儿还挺兴奋的，应该是自己就算是回到了房间，也是应该不会有什么困意的，可是他终究是低估了自己昨天晚上折腾的那么一大圈了。

    

    所以，在回到自己的房间之后，李柏豪才是躺在了床上不长时间，这困意就是席卷而来，再过了几个呼吸的时间，他竟然就是直接睡了过去。

    

    林凡则不然，昨天晚上他睡的可是足足的。

    

    他在回到了房间之后，虽然说也是躺在了床上休息，不过，他却是没有一丝一毫的困意的。

    

    因为此时此刻，他满脑子的都是关于马天前一世的事情。

    

    马天是个极其有才华的人，正是因为他的出现，所以才是彻底改变了人类的生活。

    

    而且他估算的没有错，这个时候，应该是马天最为难过的一段时间了。

    

    可能是连马天自己都是不知道的，这段时间他所认为的想要放弃，其实并没有打垮他，他熬过了这段时间，最终还成就了自己的一方帝国。

    

    这样的人通常都是高傲的，他不会为钱所折腰，哪怕是他要投资，也是一定会找一个懂他的人来投资的。

    

    而马天现在既然是已经到了那种不管什么人，只要是肯给他投资，他都会接触的一个地步了，那就说明现在他的情况真的是已经困难到家了。

    

    而要是他的记忆没有错的话，等到马天坚持过了这段时间，也就是说最多两个月之后，马天的困境就会过去了，而一旦是到了那个时候，林凡就是没有了任何的机会。

    

    所以，这也是他认为李柏豪没有做错事情的原因之一。

    

    他的到来本就是有可能会改变现在的一些事情发展，所以，对于林凡来说，能够早一天确定下来跟马天的事情，他是绝对不会晚上那么一天的。

    

    毕竟，多过一天，就会多一天的风险。

    

    对于李柏豪，所以到了这一刻，林凡也是更加赞赏的。

    

    他没有想到李柏豪真的是在非常认真地做着属于他的这一份工作。

    

    而他现在要做的，就是要让马天心甘情愿地臣服于自己，让他心甘情愿地来接受自己的投资，且以后永远都不会脱离开自己。

    

    林凡为什么会有这样大的一个自信，当然是因为他前一世对于网络世界的一个认知了。

    

    对于一个有才华的人来说，能够牢牢抓住他们的，就是不但你要懂他们，而且还要比他们还要能够提出更加有才华的建议或者是意见。

    

    而这些，林凡偏偏都有。

    

    

    

