    在先天大帝应先天看到太一门掌教太混天修行到长生秘境第七重界王境的时候，他的脸色有些变了。

    因为应先天此时的实力，也就是长生秘境第五重造物境，连长生秘境第六重天位境还没有达到。

    天位境，这一个境界极为玄妙，许多仙道门派的掌教都处在这一个境界。

    修士一旦踏入天位境之后，整个人的气息，可以完全和世界融合在一起，好处多得无法想象。

    天位，天位，就是你的位置已经可以和天平起平坐。

    再往上一步，就是修成自己的世界，自己就是自己世界的主人，一界之主——界王境！

    而现在，太一门的掌教，混天道人，竟然已经跨越了天位境，修行到了界王境，走到了所有人的前边。

    这一个消息，几乎是同一时刻，传递到了不少大能的眼中。

    “应先天这一下算是有些麻烦了，虽然他是魔门第一高手，已经修行到了长生第五重造物境，但毕竟不是天位境，界王境，更何况他还拖不得，否则他儿子应天情就要困死在太元仙府了。”

    一个虚空之中，一个身穿晶色儒服，手拿折扇的男子。目光透着无尽虚空，看到了太元仙府面前的景象。

    这个男子身边，站立了几个同样气质高深莫测，身体似乎和整个虚空紧密结合，不分彼此，好像随时都会遁入空间，瞬间移动一般的修行者。

    “水镜先生，我看应先天这一次还死不了，他的儿子应天情，也死不了，不过能将魔帅打入太元仙府的苏离，也是个人才，想必风白羽一定会十分高兴。几千年前，应先天与风白羽就较量过一次，风白羽胜利，如今他们的传人再一次较，风白羽居然又一次完胜。”

    一个高手对这个晶色儒服男子道。

    原来，那个水晶男子，居然是仙道十门，一大门派的门主！水晶洞天的主人，一派掌教，和风白羽平起平坐的存在。

    “苏离这个人，的确很有福源，实力提升极快，他的崛起实在太快，可惜不是我水晶洞天的弟子。

    如果当年他能拜入我门派，我肯定会竭力培养他，甚至把自己的部分神通都传授给他，让他继承我水晶洞天的掌门大位。有了此子做我水晶洞天的掌门，我想我水晶洞天，在千年之内，可以成为抗衡太一门的超级大派。”

    水镜先生叹息一声道。

    “哦？想不到水镜先生对此子评价这么高？”

    水镜先生身边的一些巨头都惊讶了，不过倒是没有人去质疑这个儒服男子的话。

    因为水镜先生擅长先天神算，能够猜测过去未来之事，断人生死吉凶祸福劫数。

    魔门之中第一神算，就是先天魔宗的先天大帝，而道门的第一神算，就是水晶洞天的水镜先生。

    “那羽化门近些年，的确发展快速，一代新人换旧人。这个苏离崛起之后，先后击败了他们门派的金丹小巨头万罗，风火大劫的小神仙孟少白，短短几年已经修行到了金丹境界。

    不仅如此，还有一个方清雪的，似乎是电母天君转世，居然也修行到了金丹境界，这个女子现在又去了末日坟场修行，想必再次归来，极有可能突破风火大劫，到达神通九重天地法相的地步！”

    “哦，方清雪去了末日坟场？那可不是一个好地方，不过既然是你六道散人的消息，那自然正确无比。看来，羽化门的崛起，不可阻挡，那些弟子，一个比一个修行速度快。”

    水镜先生一声感慨。

    “是啊，想当年我们修行的时候，修行到金丹，至少也得几百年吧，这些弟子居然几年就到达了。”

    六道散人感慨了声。

    他便是三大商会之一六道盟的主人，长生秘境的万古巨头。

    “话又扯远了，你看，混天道人与应先天打了起来，混天道人如今修行到了界王境，体内拥有了世界之力，可以更好催动绝品道器，不过应先天他也催动了绝品道器难道仙魔大战真的要一触即发了。”

    就在这时，六道散人目光往虚空中一看。

    几人看去，果然太元仙府面前灾难气息，先天气息涌动，可怕的绝品道器一经调动，整个天地之间都震荡了起来，似乎归虚之地都要被两个人打穿。

    “仙魔之战，应该不会在现在就打起来，这个时间，没有谁会打生打死，一定会有变故的。”

    水镜先生却摇了摇头，似乎在算着什么。

    “应先天，你就算有这件绝品道器，又能催动到什么程度，你既然敢斩下我太一门长老的手臂，我今日就要彻底镇杀你！”

    无尽虚空之地，那个“十万八千里世界”之中，太一门掌教混天道人发出一连窜的咒语，震慑千百空间。

    “天灾降临，毁天灭地！大千世界，重回洪荒！”

    宇宙似乎要彻底毁灭，一切似乎都要在天灾之中彻底化作混沌。

    这是难以想象的力量，几乎不可抵挡。

    这的确很难抵挡，几人都看到先天大帝应先天已经落入了下风，虽然应先天已经祭出了绝品道器，更是有先天魔宗数位长老一起催动绝品道器，依旧不行。

    修出世界之力的高手，与没有修出世界之力的高手，到底还是相差太大，甚至有本质的差别。

    不过太混天也没有立刻炼化先天魔宗，毕竟绝品道器也不是这么好炼化的。

    而水镜先生的眉头皱的更紧，喃喃自语。“应该会有一些变化发生的，不过这种变化，究竟来自什么地方。”

    也就在这个时候，无尽虚空之地，十万八千世界里，风火大劫的气息显现了出来。

    “什么？这是什么？”

    虚空之中，传来太混天无比惊讶的声音，似乎连他自己，都没有想到会发生这样的事情。

    这种惊讶，超乎了一切，超乎了常理，以至于让他一个长生七重界王境的大能都十分震惊地开了口。

    因为太混天无比惊愕地发现，这风火大劫的气息并非由他自己操纵，并非起自大灾难术，而是另外一种魔门大道。

    “可恶！大心魔术！”

