    第216章成了季少的白月光

    氤氲着花香的热气慢慢升腾，杯子里风干的花瓣像是被灵泉水浇了一遍，以肉眼可见的速度徐徐绽开，一股清香四溢开，季川清冷的眉眼都化开了。

    “很香！”他侧过头看向洛水说道。

    洛水得意地扬了扬眉，笑道：“我自己做的，你喜欢我送你呀。”

    娇颜上那副你占大便宜了的表情让季川一愣，眼底晕染开纵容温柔的笑意。

    移开视线干咳一声点了点头，突然季川被不远处的一张单人照焦住了视线。

    身体不受控制地走到单人照那里，将相框拿到手里，眼睛直直地看着。

    季川深邃望不见底的眸子涌动着复杂的情绪，好像一瞬回到了让他心生绝望的那一天。

    “怎么了？”洛水走到他身边，不解地问道。

    这人性子平素清冷，这还是她第一次看到他情绪波动这么大。

    季川回过神看向她，眼前的人一张天生的芙蓉面一如当年，眼睛带着稚子般的清澈纯真，不笑时看着颇为冷感，可一勾唇就如微风拂过花苞。

    “一点儿都没变。”他放下相框，点了点洛水的鼻尖笑着道。

    说的是她和初见时，一点儿都没变。

    洛水知道季川在说什么，不满地凑到他眼前，眼巴巴道：“明明好看了很多，你再仔细看看！”

    她的眼睛很清澈，季川看着她眼中小小的自己，表情柔和的不像话，“嗯，更好看了。”

    她在他眼中一直很好看，是这世间独一无二的景致。

    他认真起来，洛水又觉得自己太较真了，转移话题道：“你从小就不太笑，话就这么少吗？”

    她是随便问的，却让季川想到了不愿想起的往事，一瞬间他的眉眼就凝上了一层寒冰。

    他从小被宠着长大，是个小霸王一样的人，嬉笑怒骂皆是随心，那件事后全都变了……

    十八岁那年他被绑架，受了一身伤，如果不是洛洛，这世间早就没他这个人了。

    “不是，发生了一些事。”季川抿了抿唇说道。

    看出他不想说，洛水有些懊恼自己居然问这个问题。

    “没怪你，别多想。”因为将她放在心上，她一个小动作，季川就知道女孩儿在想什么，连忙揉了揉她的额头说道。

    “好，那你别不高兴了。”洛水抱住他的胳膊用头蹭了蹭他的肩膀说道。

    毛茸茸的小脑袋紧挨着季川胳膊，有几丝软软的发丝扫到他的脖子，惹得他心颤了颤，耳根腾的一下变得通红。

    “……嗯。”

    林外婆在门口看到小两口甜蜜蜜的样子，温和的脸笑出了深深的褶皱，当作没出现就下楼去了。

    年轻真好啊！

    另一边。

    这是个淳朴祥和的小镇，环境优美，镇上的生活称不上多好，但是大家都低头不见抬头见，是认识几十年的街坊，这里居住的人幸福指数还是很高的。

    此时，叶小小整个身子缩在沙发上，正在网上冲浪。

    她是个资深的网虫，平时最喜欢在网上磕各种瓜。

    叶小小正刷着手机，屏幕上一张精致好看的侧脸进入她的视线，上面还有弹幕，明显是一张直播截图。

    (本章完)

