
“没什么？”沈氏看着他们微微摇头道，眼底闪着意味不明的笑意。

陶七妮看着自己浑身脏兮兮的，又抬头看看灿烂的阳光，差不多快中午了。

“娘！”陶七妮拉着她站起来道，“走走，现在水暖了，咱们去……”

姚长生闻言低头看向枯树皮，耳尖微红，泄露了他有些不好意思了。

沈氏与陶七妮组织起女人，走得远远的下河痛快的洗澡。

不但洗去身上的污垢，也彻底的清洗一下头上作乱的跳蚤、虱子。

洗干净的陶七妮披散着头发坐在河滩上晒太阳，远远的看着河对岸尘土飞扬，由远及近的看清来者何人？

“我的娘耶！”陶七妮蹭了一下站了起来，以指代梳，将头发编成了麻花辫，布条系好了，黑刀拎在手上。

十来头黑色的野猪，如山一样就这么轰隆隆的碾压了过来，眼神凶悍，白色的獠牙闪着寒光。

河滩上的众人也都看见了，孩子们纷纷拿起木刀，严阵以待。

陶七妮面色凝重地直接下令道，“你们赶紧去树林，爬到树上去。”

“这个恐怕不行吧！看它们身形，这树都能给撞翻了。”姚长生担心地说道，“这可比狼难对付，块头太大了。”

“块头大，意味着行动不便利。”陶七妮极快速地说道。

“它只要横冲直撞就可以了，一身蛮力很难招架的。”陶十五紧张地冒着冷汗道。

“爹，它们在喝水，隔着河，它们不会过来吧！”陶六一牙齿打着冷颤，紧张的手心冒汗。

“野猪会游水吗？”姚长生看着他们突然问道，心存侥幸的希望它们只是路过喝水而已。

“会！游的还特别好。”陶七妮凌厉地双眸紧盯着对岸的情形，说游泳健将也不多承让。

“那咱们不是完了。”姚长生看着下水的野猪道，结结巴巴地说道，“完了，完了，它们来了。”

“还愣着干什么？把它们都带走，快点儿，晚了想走都走不了。”陶七妮着急地看着他们吼道。

陶十五看着他们道，“走走走，咱们留下来，只会让他们分神。”

陶十五和沈氏，姚长生他们带着长辈们脚步匆匆的进了枯树林，费劲巴力的爬到了枯树上。

坐在树杈上，他们眼神眨也不眨地盯着泛起波澜的河面，眼睁睁地看着野猪朝孩子们袭来。

陶七妮将刀鞘扔到了独轮车上，走到河边，横刀立马的站在他们前面，淬着杀意的双眸紧盯着河面。

而她身后的人说不害怕是假的ꓹ  哪里见过这阵仗啊！

腿肚子打颤，抖如筛糠这都是轻的，没有当场给吓晕了已经算是他们勇气可嘉了。

这心底同时升起一个疑问就是，咱们能打过吗？这可是野猪ꓹ  不是兔子。

“能！”陶七妮简简单单一个字，让他们慌乱失序的心奇异的平静下来。

陶七妮没有刻意装出来的架势ꓹ  更不是虚张声势，而是浑身上下自然而发的自信，让他们每个人发自内心的相信，自己能打败它们。

“我会让它们行动力迟缓，然后你们拿着木刀ꓹ  尽全力的砍。”陶七妮如鹰隼般的双眸紧盯着猎物，沉着的说道。

而陶六一他们摆开攻击阵型ꓹ  这些日子不但是练习刀法，姚长生还教他们战术阵型，提高战斗力。

正当陶七妮他们严阵以待的嘶吼，突然鹰唳声响彻云霄ꓹ  啾啾出现在众人眼前。

带着呼啸声一个俯冲下来ꓹ  用自己尖细的鹰嘴直接啄游在最前面的野猪的脑袋。

“嗷呜……”一嗓子ꓹ  野猪吃痛的喊起来，这么一喊自然失去了平衡，向下沉去ꓹ  咕噜噜冒着泡，喝了不少的水。

在河岸上的陶七妮他们都看傻眼了，嘴巴张成了O型！

野猪这玩意在陆地上，那是仗着自身优势横冲直撞，无人敢挡。

可是到了水里，四脚不着地，在凶悍也失去优势了。

沉下的野猪，四脚乱扑腾，最后居然浮了上来，却很是狼狈。

而啾啾仗着自己的空中优势，利用自己锋利的鹰爪和鹰嘴，又啄又抓的精准打击。

野猪皮再厚，可它也疼啊！疼的在水里就容易失去平衡，就这么会儿的功夫，十头野猪就被啾啾袭击了个遍。

为了躲避这空中小霸王，四处逃窜，最终的战果是，调转回游的跑了七头，沉了两头。

游过来的一头，因为受伤了，结果被陶六一他们群起而攻之，直接给干掉了。

沉下去的两头，陶七妮他们下水将它们给捞了上来，喝了水太多了，胖成了原来的两倍。

原本紧张的身上冷汗直冒，没想到这戏剧性的发展，让大家是哭笑不得。

在树上的陶十五自然观看了全程，事态明朗化后，他们纷纷从树上下来，“这次真的要谢谢啾啾了，要不是它，咱们很是危险。”

即便能赢，也少不得伤亡。

“野猪耶！这么大的个，听说猪肉很香的，不知道这野猪肉如何?”陶六一吸溜着口水说道。

“吃了不就知道了，今儿吃它了。”陶七妮眉眼含笑地看着三头大野猪道，忽然想起什么来，看向姚长生道，“这下子你的弓弦有了，对了这猪筋可以用吗？本来想用狼筋的，可惜没遇到狼。”

“可以。”姚长生闻言一愣，随即温润的双眸看着她微微一笑道，具体结果如何还要试试，不过有总比没有好。

“那行，开剥它们的时候我会注意点儿别破坏了。”陶七妮清澈的双眸看着地上的野猪吩咐道，“走，把它们抬到大石头上，打水冲洗一下，就动手。”

“好嘞！”

干起来可起劲儿了，抬猪的抬猪，打水的打水。

将野猪清晰干净了，陶七妮看向他们又说道，“拿着木桶站在脖子处接着猪血。”

“哦！”

陶七妮看韩金虎捧着木桶弯着腰在猪脖子下方。

陶七妮一刀划下去，血哗哗的流进了桶里。

“接猪血干什么？”郑通不解地问道。

“当盐使。”陶六一看着他解释道，“现在没有盐巴，这血是咸的，炖肉使。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175697"  chapterid="65345935"  chaptername="第151章  哭笑不得（二更）">加入书签</a>
</div>
