    　　方家殿前，各类绫罗绸缎，玉石金衍，可谓琳琅满目，应接不暇，诺大的城主府中那是一个金壁生辉，红景遍布，光鲜夺人。

    　　“来来来，里面请！”

    　　方家大长老方俊，此时领着方家一批长老，对着万众纷蹋的宾客礼迎喜接。

    　　方家排场不可谓不大，但凡进门之客，都有礼宾仆从一路从门口迎至殿外，足足数千米之距，全程陪同，时远处还伴有阵阵礼花相伴。

    　　客人也许未必和方家是重亲，但如此排场还是让一众宾客脸上颇为有面。

    　　随着时间推移，城主府邸门前的旁侧，迎宾处已是满满礼物，大量宾客纷涌而至，喜庆之余又平添着无数的热闹。

    　　大殿前，操场中，万桌而设，桌均已白色通玉所制，外铺红布，桌上已放数种精美凉菜，大殿远处的后厨，百名厨师正在热火朝天的忙着今日大宴。

    　　方表领着几个嫔妃，此时站在大殿正门前，望着万众宾客，脸上洋溢着满意的笑容。

    　　此时，一名礼官缓缓从后侧走了过来：“启禀家主，快到良辰吉日了。”

    　　“好，坤儿那边准备的如何了？”

    　　“少爷已经按照约定，领大批礼者以及合计四十八辆马车玉西门等候，只要城门一开，便可进入迎亲，其后，从南门而出，绕城中以后，由正东之门进入，开始正式婚礼。”礼官回答道。

    　　方坤点点头：“好，方远。”

    　　“家主，在。”

    　　“时候差不多了，你去西门开启城门。”

    　　“是！”

    　　话音一落，那叫方远的男子便赶紧带着几个人退了下去。

    　　方表微微抬头，今日天气晴朗，风和日丽，看来日子倒是挑选了一个好日子，只望从今时今日起，上苍保佑，以护我方家走成这条飞黄腾达之路，永恒不变。

    　　“都随我一起前去迎客吧。”方表想于此，微微一笑，带着一帮嫔妃家眷缓缓的朝着操场走去。

    　　后院里，经过苏颜的一番努力，在妆容之下，苏迎夏的苍白和无力掩盖的极好，若非盯着她的眼睛看，根本难以发现此时的她身中剧毒。

    　　“西门已开，迎亲队伍马上要到了，我替你盖上盖头吧。”苏颜道。

    　　苏迎夏点点头，微微一笑，以示谢意。

    　　苏颜冲绿珠一个眼神示意，绿珠点点头，轻开半门，将东菊几女唤了进来，随时准备迎亲队伍的到来。

    　　而几乎就在绿珠开门的瞬间，韩三千那边的屋子里，房门也轻轻开启，穿山甲在四个少女的簇拥之下，脸上洋溢着心满意足的浪荡之笑，缓缓的走了出来。

    　　四个少女也是有意贴的很紧，若即若离之态，实在让人羡慕穿山甲之福啊。

    　　不过，绿珠这边看的却是眼中带怒，尤其是看到韩三千也紧随其后从屋内走出来后，这丫头脸上的怒火便更加难消了。

    　　“渣男！”绿珠骂了一句。

    　　苏颜和苏迎夏被这突如其来的怒骂惊了一下，纷纷抬头望向绿珠，绿珠也在此时才终于发现自己的失态，一吐舌头，露出一个尴尬的笑容。

    　　看着苏迎夏不解，苏颜轻轻一笑，道：“她在说冰神呢！”

    　　“冰神？”苏迎夏疑惑。

    　　苏颜摇摇头，不想过多提他人之嘴，倒是绿珠，气鼓鼓的道：“表面上看好像是个正人君子，实际上啊，简直就是个色坯子。”

    　　“嘴上说着不要，身体却很诚实，好像不近女色，实际上啊，是我们太天真了，不是不近，只是嫌我们人少呗，人家啊，一次就得要好几个呢。”

    　　听到这话，苏迎夏轻轻一笑，在实力为尊的世界里，有钱有势总会让人欲望膨胀，自然做出很多道德败坏的事。

    　　想起这里，还是韩三千好，永远都围绕着自己，将自己视为唯一。

    　　而几乎也就在此时，随着一阵阵喧嚣锣鼓响天，西城门那边鸣门鼓一响，迎亲之队，正式出发！

