    闻言，药清罂没有半点反应，依旧还在沉睡之中。

    看到这个情况，裴凌接着说道：“禀告师尊，弟子已经成功炼制出幽寂镇命丹的解毒丹，此番前来，便是为了解答丹祖的考题。”

    话音落下，四野俱寂，药清罂仍旧没有任何回应。

    她如画的眉目之间一片恬静，月华般的长发，宛如清澈溪底的水藻，随着绵长的呼吸，徐徐拂动。

    裴凌没有意外，最后说道：“弟子知道师尊正在沉睡，但这是半个甲子之内，弟子最后一次进入‘小自在天’的机会。”

    “如若不能完成丹祖考题，师尊当初的心愿，便只能等到下一届论丹大典。”

    “因此，弟子只能斗胆，强行唤醒师尊！”

    “冒犯之处，还望师尊恕罪！”

    他的语声在林间遥遥传开，药清罂呼吸匀净，羽扇般的睫毛，仿若栖息之际的蝶翅，宁谧静好，却是完全没有醒来的迹象。

    直到这个时候，裴凌才继续朝前走去。

    他踩着一根根藤蔓，迅速靠近药清罂，尔后，抓住其中一根藤蔓，强行将其拨开。

    很快，裴凌将药清罂左臂上的藤蔓，全部拨出，但正要对其右臂的藤蔓下手的时候，刚刚被拨开的藤蔓，在半空摇晃了一番，便再次缠上了药清罂的左臂。

    裴凌眉头一皱，迅速拨开药清罂右臂上的藤蔓，尔后对其胸口的藤蔓下手，但跟刚才一样，药清罂的右臂刚刚空出，就又被藤蔓缠上。

    他尝试了片刻，药清罂仍旧保持着被藤蔓缠住的状态。

    眼见如此，裴凌顿时觉得有些麻烦，这些藤蔓虽然没有攻击他的意思，但却无比的棘手。

    不管他出手速度如何之快，这些藤蔓宗能及时将药清罂重新缠住，花了半天功夫，却是白费力气，根本无法将药清罂从中取出。

    按照裴凌原本的计划，只要将师尊从这些藤蔓之中挪出，接下来，便是什么都不需要做。

    师尊自己就会慢慢苏醒！

    这是最稳妥的办法。

    论丹大典的时候，师尊便是这样醒来的。

    但现在……

    “直接攻击这些藤蔓，或者直接攻击师尊，应该也可以唤醒师尊。”

    “但那样对师尊太不敬了！”

    “也肯定会惹怒师尊。”

    “得换个更好的方法……”

    “系统上次将师尊从藤蔓中取出，是用了一具女尸代替，我现在身上已经没有女尸……”

    想到这里，裴凌忽然眼睛一亮，他身上是没有女尸，但他的化身可以啊！

    只不过，却不知道堕仙意志肯不肯配合？

    “先不管这些，先将化身分离出来再说！”

    于是，裴凌心念一动，周身顿时浮现无数暗红色纹路。这些纹路出现之后，在他的催动之下，迅速朝背后汇聚。

    很快，他背后出现一团浓郁的黑暗。

    紧接着，黑暗之中，浮现出莫澧兰娇美的面庞，当黑暗完全散去之后，一具白皙皎洁的身躯，已然完全呈现。

    与此同时，裴凌的气息下降了一大截。

    他转头望去，只见莫澧兰双目紧闭，一动不动，却是仍旧保持着永夜荒漠中沉睡的状态。

    看到这一幕，裴凌试探性的喊道：“莫仙友？”

    莫澧兰毫无反应。

    裴凌顿时放下心来，堕仙意志多半还在永夜荒漠的梦境之中，对方既然没有回到自己的化身体内，那却是正好！

    他立时将化身扛起，跟刚才一样，踩着藤蔓攀援至药清罂身前，旋即放下化身，放到对方身侧。

    尔后学着上次系统的操作，每拨开一根藤蔓，立时用自己的化身替上。

    这一次，裴凌的操作进行的非常顺利，很快便将药清罂从藤蔓中取出，而他自己的化身，则被藤蔓束缚其中。

    将药清罂抱出来之后，他立刻取出一套提前准备好的法袍，给师尊换上。

    眼见师尊暂时还没有醒来，裴凌便准备将化身收回体内。

    就就在这个时候，他忽然感觉到，一股磅礴精纯的药力，猛然灌入了他的化身之中！

    化身的气息瞬间增长了一大截！

    裴凌一怔，反应过来之后，立刻收回了抓向化身的手臂。

    很不错！

    化身修为提升，自己本体修为一样会跟着上涨。

    既然如此，又何必急着收回化身？

    于是，裴凌在旁边盘坐下来，开始自行修炼。

    ※※※

    永夜荒漠。

    深处。

    九根石柱静静矗立。

    悬浮半空的血色棺椁随着天雷的击落缓缓摇晃。

    “哗啦”、“哗啦”……天劫形成的锁链不时发出巨大的声响。

    四周黑暗如潮，窸窣之声不绝于耳。

    一种莫名的压力，沛然而降。

    四名老者踏空而立，将血色棺椁围在中间。

    站在东面的老者，白衣金冠，相貌古朴，一双眸子，宛若赤金，气息缥缈高远，犹如苍穹无垠；站在西面的老者，麻衣芒鞋，形容枯槁，眼中黯沉，周身似乎毫无生机，一片寂然萧索；站在北面的老者，则是高冠博带，清癯威严，气息纯粹，萦绕着一股仙人般的出尘与逍遥之意；站在南面的老者，整个人仿佛是被濡-湿的水墨画，望去晦明不清，然气息浩瀚如星海，正是重溟宗的“冥血”祖师。

    四名老者气息各异，面容沧桑，犹如四名行将就木的老人一般。

    他们此刻的神情没有丝毫变化，彼此之间，也无任何交流，只静静的注视着堕仙的棺椁。

    这个时候，天劫锁链忽然疯狂收束，锁链缠绕九柱，发出尖锐刺耳的响动。

    天穹之上电闪雷鸣，无数雷霆狂暴而落，黑暗笼罩的永夜荒漠瞬间被紫青色的电光撕裂，无数藏匿黑暗中的鬼祟身影惊慌失措，四散奔逃，凄厉狂躁的唳叫声，响彻云霄！

    整个永夜荒漠，仿若末世降临！

    “咔咔咔……”

    就在此刻，血色棺椁的盖板开始挪动，那条打开的缝隙，顿时一点点增大。

    见到这一幕，四名老者周身气势瞬间变得无比恐怖，仿佛四头远古顶级凶兽，瞬间撕下人皮的伪装，狂暴的气息刹那席卷全场！

    其中一名老者淡淡开口：“动手！”

    轰！！！

    恰在此时，一道巨大的天雷悍然轰落！

