    “不……阴君大人，我不是故意的！”

    “阴君大人，十位天字邪将，乃是阴君大人您一手栽培，他们一定绝对效忠您，这会儿，跪在那边，实在是因为，那杨慕凡的实力强大，他们定然是为了刺杀，用的计谋！”

    阴坤眼睛滚动着，根本不知道，该怎么办此事给圆回来。

    他只能这么说。

    “吾等这辈子，定然绝对效忠阴长生，如有违抗，挫骨扬灰，不得好死！”

    法阵之内，很合时宜的传来了那十位天字邪将，恶毒的誓言。

    同时。

    那誓言，化为法咒，融入他们体内。

    阴坤无法再解释下去。

    阴君一巴掌抽在阴坤的那张脸上。

    阴坤当即被抽得凌空翻了几圈，重重地摔在地上，凶猛地吐了口血。

    攥着拳头。

    阴阳胥的手上，猩红色的电流四溢。

    “效忠阴长生，我让你们先，生不如死！”

    阴阳胥说着，手上捏出了诅咒指诀。

    但是。

    一阵尝试之后。

    那诅咒指诀，却起不到任何作用。很显然，那些人体内的咒诀，已经被解除了。

    旁边的另外一位阴主，阴宕立即走过来，拱手跟阴阳胥说。

    “回禀阴君大人，那十位邪将体内的咒诀，可能已经被解除。不过，他们既然选择了叛逃，就该处死，我们有阴山圣墟来的二位邪神，我就不信，这次杨慕凡还能掀起什么风浪来！”

    “接下来，就是他们泯灭之时！”

    阴宕的话，自然是为了讨好阴阳胥。

    阴君看向他。

    阴宕继续说。

    “我听说，邪神只要有两位，就可使用灭世邪咒。”

    “那种咒诀，有着难以想象的恐惧，据说，只需要一招，下方方圆十里之内，无论有什么样的生灵，全部都会被灭掉。而且，是杀尽那个范围之内，所有的生灵和生机，连一丝魂魄都不存。”

    “若两位邪神，肯使用灭世邪咒，杨慕凡和阴长生，就算有天大的机缘，也绝无半点生机！”

    阴君自然听过，灭世邪咒。

    这是神境界之上的存在，才能够使用的咒诀。

    使用的时候，若非此境界，损耗极大。

    甚至，可能会受其反噬而死。

    所以。

    这术法的强大，不言而喻。

    不过，旁边有人说。

    “瓮城附近，方圆十里，我们阴山神宫不会有事，但是，瓮城外的阴山城，岂不是要死伤几万人？”

    “是啊，使用这种咒诀，代价太大了！”

    “我们阴山城的百姓，是无辜的！”

    几个人都开口说话，这些人，大都是以前的旧臣，他们之前都不怎么说话，虽然归顺阴阳胥，但也只是苟且偷生，不愿意与阴阳胥这样的人为伍。但阴宕提议，要灭掉几万阴山城的人，这行为，实在是太过残暴，他们无法接受。

    虽然知道，他们的反驳可能起不到什么作用，但他们愿意一试。

    他们也希望，这话能够引起，阴山界这些大人物的共鸣，毕竟，那些人是归顺于阴山神宫的平民百姓。

    阴宕看向那边。

    “你们为阴山城的人考虑，为我们阴君考虑过吗？”

    方才那人立即说。

    “阴君杀灭敌人，完全可以用别的办法，若是连阴山城的百姓都杀，何以服天下人！”

    “哈哈哈……”

    阴宕准备继续说什么阴君阴阳胥却大笑了起来。

    “服天下人？”

    “如此可笑，我阴阳胥做这个阴君，什么时候，要天下人服了？天下人，乃是我阴阳胥的奴隶，奴隶知道什么意思吗？就是猪狗畜禽一样的东西，他们只配为我阴君搜寻资源，有什么资格，让我去服他们？”

    “我阴阳胥有令，他们就得听着，受着！”

    “我让他们死，他们就得死，如那猪狗畜禽，一般无二！”

    这话语声落下的时候。

    阴阳胥手中，数道气息掠出。

    那四五人开口的，被这锋利的气息，贯穿眉心，而倒在了地上。

    “我早该知道，阴长生的这些旧臣，一个都不能留！传令下去，彻查整个阴山神宫，只要与阴长生有关的旧臣，一个不留，全部清除，今日之后，若有人敢在我面前言天下人之事，如他们一般下场！”

    宴会上，气氛死一般寂静。

    阴君使出传音之法，道。

    “无面道长，元虚道长，我听说，阴山圣墟邪神之境，有灭世邪咒，从未见过，不知此番杀灭下方那些叛贼，可否施展？”

    无面道长微微一笑。

    “我与元虚，正有此意！”

    阴君脸上的笑，晕散开来。

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

