    “巴黎郊外国家公园的母虫，应该是最后一只了。”

    “不过考虑到谨慎其间，我会让异形再地毯式搜索一次，所有可能隐藏母虫的地方，深山或者大海，江海湖泊，荒漠矿洞，无论花费多长时间，这都是必须要进行的。”

    “这个过程中，异形会清剿地球残余的虫子，确保它们不会再对我们产生威胁。”

    “另外，我个人建议陈功的事情，就不要在基地公示了。”

    “虽然他所做的一切，对基地对我们造成了严重的伤害，但考虑到他以前对基地对幸存者的贡献，我还是要说出来。”

    基地的会议室内，云朵的声音回响着。

    “对就是对，错就是错。”

    “陈功对基地的贡献，那是有目共睹的。”

    “但这一次，他的作为对我们造成的伤害太严重了。”

    “不完全的统计，不说这场战争消耗的资源，死在这次虫子事故中的英勇的战士，前后加在一起超过了两千多人。”

    “我强烈建议，将陈功的事情在基地通报，并且展开一次彻底地调查。”

    “我不相信这一切都是陈功自己完成的，所以我们要查清楚，基地中还有谁帮过他。”

    “西尼基地，是我们人类最后的希望，我们不会允许再出现类似的意外，或者说灾难。”

    云朵说完之后，偌大的会议室沉默下来，直到肯尼迪站了起来，用他那铿锵有力的声音打破了死寂。

    “老规矩，抽票决定吧，少数服从多数。”

    雷厉叹了一口气，目光在众人脸上巡视了一圈，说道：“赞成云朵提议的举手，赞成肯尼迪提议的不动。”

    大头举起了手，从“月球基地”紧急赶回来的崔浩也举起了手，这也包括方糖的叔叔方大民。

    然而也仅仅只是寥寥数人罢了，更多的人，包括跟着雷厉从摩云河系来到地球的那些人，却是没有一个人举手。

    这甚至包括张恒也在内。

    这场变故，受打击最大的，其实还是张恒。

    战士，本来就是随时准备上战场的。

    轻伤重创或者死亡，都是不可避免的。

    虫灾当中死亡的战士，他们的家属和朋友，其实都能理解。

    但张恒就不能接受了。

    几天之内，两个“女神”都离他远去了。

    “女神”号战舰，受到了毁灭性的打击。

    材料还好说，早就考虑到“女神”号战舰受损的问题，早在过来地球时，张恒就用自己的战舰拖着一艘废弃的巡洋艘过来备用。

    受创的舰体修复不难，难的是战舰内部的一些精密的仪器，包括超级智脑“莎拉”。

    郁闷的张恒，自己都不知道“女神”号战舰还要多久才能飞起来。

    云朵，张恒心中另外一个女神，也在他的心中陨落了。

    确切的说，是张恒幡然醒悟了。

    有些人，是注定只能远观的。

    无比的羞愧于自己对云朵的怀疑，张恒甚至觉得自己无法再直面冰清玉洁的云朵了。

    特别是回来基地后，当大头拉着他关上门嘀咕了一番后，张恒就彻底地死心了。

    人无完人。

    在内心深处，郁闷的张恒将一切归咎于陈功，又怎么可能轻易地原谅他。

    “好吧，或许是我想的太多了，基地有明确的律法，我也不能公然对抗。”

    自嘲一笑，云朵突然就有些意兴索然，站起来便想离开。

    这时，会议室的门突然响了起来，紧接着一个干练的青年秘书有些紧张地探进了头。

    “云……云朵，有人说有非常重要的事情找你。”

    一时间不知道该怎么称呼云朵，还好他想起了这个清洌的少女再三叮嘱过其他人直呼自己的名字就行，他不禁结结巴巴地说道。

    “谁？”

    云朵微微皱起了眉头。

    “就是刚刚从巴黎带回来的那个进化者，他再三申明就是要找你。”

    青年秘书马上回答道。

    “让他进来吧。”

    云朵又坐了下去。

    青年秘书带上了门，很快门又打了开来，艾伯特跟在他的身后走了进来。

    谨慎的目光在会议桌上看了一圈，艾伯特朝云朵投去了带着疑问的眼神，在看到她肯定地点了点头后，伸手就将那个东西放在了桌子上。

    当那迷蒙的光影投射出来后，艾伯特没有再看。

    他的目光在会议室内所有人的脸上打着转，当看到所有人包括云朵在内，他们都露出了震惊的神情后，艾伯特在心里笑了。

    这个东西对他没用，一点用处都没有。

    艾伯特之所以选择现在拿出来，他是想为自己的家人在基地获得更好的待遇享受。

    人都是自私的，艾伯特也不例外。

    此时此刻，场中众人的表情明确地告诉了他，这个东西很重要，无论他们是不是能听懂画面中那个外星人的语言。

    时间缓缓地流逝，很快，画面一闪就消失了。

    “再放一次。”

    雷厉沉声说道。

    艾伯特这次的动作很慢，所有紧盯着他的人都看得很清楚，他是在那金属钮扣似的事物上一个凸起处轻轻摁了一下。

    一而再，再而三。

    在雷厉又播放了一次画面后，他转头看向了艾伯特，沉声问道：“他在说什么？”

    这句话刚一出口，看着艾伯特愕然的表情，雷厉就知道他问错人了。

    “这东西你是从哪里得到的？”

    想了想，雷厉又换了个问题。

    东西都交出来了，艾伯特自然不会在这种问题上隐瞒、撒谎，却是一五一十地交待了出来。

    大约在一个月以前，艾伯特居住的那片雨林中，飞来了一只变异生物。

    跟鹰类生物很想象，只是在末世病毒的作用下，那个变异生物进化的很夸张，艾伯特根本无法确定那到底是什么生物变异的。

    它受了伤，很重的伤，腹部一个巨大的创口，几乎都没有多少鲜血流出来了。

    最终，在确定了它死亡后，在雨林中奇形怪状数不清的虫子吞噬它之前，艾伯特在最短的时间内将它住分尸，运回了自己的住所。

    末世，食物永远都是最重要的，每一个幸存者是不会浪费的。

    “晚上，我在地下室清洗解剖它的内脏时，在它的胃里，我发现了这个。”

    “当时我以为它只是误吞了某个零件什么的，直到我的孩子在玩耍时，不小心启动了它。”

    “就是这副画面，我和我妻子研究了很久很久，确定它只是个类似存储器的设备，而画面更是清楚地告诉了我们，它不是地球的产物。”

    坦然面对众人的视线，艾伯特解释的非常的细致。(未完待续。)

