    吕落这次解释的算是比较清楚了，就连一旁的周凯也若有所思的点点头，可古方一还是有些疑问。

    “你说的这些事情，为什么以前没人做？”

    其实吕落想过这个问题，不过这个问题的答案，可能会牵扯比较深，属于统治者阶层的考虑了。

    “谁知道呢，也许是某些上位者本身就不想让狩猎人和普通人走得太近也说不定。

    还有一点，做这件事情需要一个可以为你兜底的人，比如我的上司，卢迪队长。”

    吕落的话很有诱惑力，古方一承认自己已经心动了，一旁的周凯还有点迷糊，不过跟着大哥混就完事了。

    “这件事情，确实可行，那这个事务所应该怎么开？权益呢？”

    虽然都算得上是一起流过血的兄弟，但这个时候，古方一还是决定把有关钱的事情说清楚。

    吕落有些欣慰，古方一这样的明白人，哪里都讨人喜欢，除了不爱说话几乎没有缺点，而且不爱说话很多时候也不是缺点。

    “我们各自出资，我出2000，再加上能力、技术服务以及人脉，占股70%。

    古方一出2000，加上能力，算15%，周凯出1000，混子一枚，占5%好了，最后10%，白送给卢迪。”

    【有理有据，让人信服，如果别人不信服怎么办？那就以理服人。】

    吕落分配完事务所的股权结构之后，古方一沉默了起来，吕落多要，白送给卢迪，他自己多，周凯少，这些事情他都猜到了。

    可他没有想到，吕落居然这么黑，要占比70%，而他自己只有15%，这个比例，他也不由得有些迟疑。

    这边古方一还没说话，周凯就已经叫唤起来了。

    “我出工出力又出钱，才5%？还说我是混子，你们怕是忘了我非酋野望凯瑞全场的那一幕了！

    不玩了，走人，你们谁也别拉我。”

    周凯说着就要扭头走，可他走两步就发现，是真的没人拉他，于是，又耸拉着脑袋溜了回来。

    “你们就会欺负老实人，算了，5%就5%吧，老实人不跟你们计较，谁让我们一起流过血呢。”

    吕落见周凯已经同意了，就把目光放在了古方一身上。

    “古哥，你呢？”

    “行，就这样分吧。”

    古方一点头答应，他心里想的是，大家都是流过血的兄弟，吕落又比较强势，他吃点亏好了。

    周凯的想法是大伙一起流过血，他最菜，所以他吃点亏好了。

    而吕落的内心想法更离谱。

    “哎，我还是太过于仁慈了，看别的小说里主角创业都是占98%，然后两个合伙人一人给1%就行。

    这两个家伙恐怕都不知道这20%未来价值多少，还一副不开心的样子，算了，一起流过血，我吃点亏好了。”

    完成了股权分配之后，吕落立刻给卢迪打了一个电话，把有关于圆环工作室的想法告诉了他。

    “基本情况就是这样，这件事情你感觉能不能做？”

    这一次卢迪居然立刻给出了肯定的答复。

    “能做。”

    这让准备了好多说辞的吕落一下子语塞了，你这个人！怎么不按照套路出牌呢？吕落有些犹豫。

    “你不用听我解释一下吗？”

    “解释什么？放心去做吧，有什么事情，我给你兜着。”

    “还有没有事？没事我挂了，晋级赛。”

    “嘟~嘟~嘟！”

    听着电话里的忙音，吕落的整个人的表情都有些迷茫起来，这就是关系户的感觉吗？爱了爱了。

    ……

    病房里，周凯已经回去休息了，病房里只剩下吕落和古方一两人。

    吕落正在给古方一剥橘子，废土的水果很昂贵，不过这些橘子是医务人员送过来的，没花钱。

    作为他们这个小团体的主力，两人需要进行一些精神方面的交流，以促进未来团队的发展。

    “吕落，这次的事情，你会怪我吗？如果不是我拒绝了宋哈娜的合同，我们也不会走到如今这一步。”

    【古方一是真兄弟啊！一开口就把锅给背了，这样的好人上哪找去？】

    吕落也没想到，内向的古方一居然玩起了人生感慨，这立刻让他警惕起来。

    古方一是他目前重要的合作伙伴，战斗主力，未来的很多事情都需要古方一，精神方面绝对不可能出问题。

    所以吕落觉得，自己应该灌他个两碗鸡汤，让他清醒一下。

    “人生没有如果，只有后果和结果，这件事情你做的并没有错，而且我本来也没有打算进入蓝天生物的体系。”

    古方一一听，顿时感觉吕落这话说得很有深度，这个时候还安慰他，真是既有知识，又有实力，值得信赖的好兄弟。

    “蓝天生物的所谓作为是我没有办法接受的，很抱歉吕落，拖你们下水了。”

    【如果你是个女人的话，我估计他早就向你表白了，不过男人之间的基情，有时候比爱情更可怕。】

    “不要说谁对谁错了，没意义，不过有一点我是很明白的，你弱小的时候，坏人最多，等你强大了，身边人都会洋溢着笑脸，全是好人。”

    “是这样的吗？吕落，我感觉你懂得真多。”

    “这有什么，还有什么问题，都可以问出来，让吕大师为你解惑吧。”

    “真的什么都可以问？”

    “真的。”

    古方一稍稍沉默了一会后，突然问了一个让吕落有些措手不及的问题。

    “吕落，我知道你很讨女人喜欢，可我始终不得要领，我谈恋爱总是没有好的结果。

    所以吕落，你认为我应该找个什么样子女孩子，怎么相处，才能真正的获得幸福。”

    这个古方一居然缺妹，思想境界不行啊，看来真的要给他洗一洗了。

    “和女人相处的秘诀很简单，就是不当舔狗。”

    “什么是舔狗？”

    吕落停顿了一下，反问了古方一一个很简单的问题。

    “你知道猫是怎么叫的吗？”

    “喵呀！”

    “那羊呢？”

    “咩呀？”

    “那狗呢？

    “汪呗？”

    吕落伸出一根手指，用力地在古方一面前晃了晃。

    “错，狗是这么叫的，在吗？在干嘛？吃了没？睡了没？多喝水！早点睡！多穿点！少熬夜！小心着凉，早点回家！晚安！”

    古方一的手指猛然握紧，整个身体都在颤抖，嘴里还发出“呜呜”的哽咽声。

    “全中了吗？”吕落随口问道。

    “嗯，全中了。”古方一双目含泪。

    【这也太惨了吧！废土女人这么多，小年轻这个水平不应该这样的啊！】

    不过古方一还是有些不甘心，他十分倔强的问道：

    “相处的方法我知道了，那应该找什么样的女人呢？”

    “这个不好说，每个人的审美观都不一样，不过我还是有一些基础建议的。

    1.找个能让你笑的女人。

    2.找个有稳定工作的女人。

    3.找个喜欢做家务事的女人。

    4.找个诚实的女人。

    5.找个和你在性方面能契合的女人。

    6.不要让她们5个人见面，这样你就会比较幸福了。”

    看着久久不能言语的古方一，吕落拍了拍他的肩膀，躺在一旁的小床上休息起来。

    “好好休息吧，等我们的工作室开起来，面包会有的，女人也会有的。”

    ……

    三天后，吕落的精神状态已经恢复到了巅峰，只是肋骨伤势还需要时间，古方一已经可以下床走动，周凯开始在东环靠近安全局的地方找房子。

    这几天吕落已经把《六道》看完，他再一次来到医院的天台上。

    【六合道进阶方法已经全部收集完毕，宿主无超凡者资质，正在进行解析宿主合理进阶方案。

    1：以序列S-02吞噬者替代原有无效暗能吸收点，形成伪超凡者资质。

    2：持续投入能量，持续吞噬异种，截取优秀能量与序列片段，长期优化自身。

    3：开启融合者，融合宿主所需要的六道练习方法，推荐力道。】

    都到这个时候了，吕落根本没有犹豫的可能，天空又下起了雨，他双手扶住栏杆，像是在做准备一样。

    “替换开始吧！”

    吕落已经做好了剧痛或者面对精神冲击之类的事情，可5分钟已经过去了，好像什么都没有发生。

    “不开始吗？”

    【已经结束了啊？宿主的暗能吸收点为0，吞噬者替换不需要剔除任何身体组织，疼痛是天才才有的，不要高估自己了，你不配。】

    “……”

    吕落不知道自己是该哭还是该笑，虽然这是来自观察者的嘲讽，但结果还挺舒服的。

    如果这个过程完全省略掉了，那接下来，是不是就可以融合六道的修炼方法了？

    六种全都可以学？全职业制霸多好啊！

    【建议宿主不要整这些花里胡哨的东西，学习得越多消耗的资源也就越多，狩猎人基本都是主修一道，其他辅助。

    六道全学，功法融合难度与资源投入，比单一合道消耗高上数倍，所以不建议融合太多六道。】

    吕落微微蹙眉，看起来全职业制霸这种事情只能想想了，不过双职业什么的应该可以试试。

    “那我现在应该选择哪几种？不是说职业方面并没有硬性的规定吗？有没有来自观察者的友情提醒？”

    【来自序列S-11-观察者的友情提醒：吞噬者能量可以强化身体素质，所以力道是最契合你自身能力的一道，强烈建议以力道为进阶基础。

    次选1：气道可以累积气穴，兼顾远程攻击的同时带来增幅和爆发性手段，建议融合。

    次选2：灵道能量爆发强大，攻击距离远，缺点是和力道本身不搭。】

    “力道为核心啊！感觉只有路人甲会修行力道，如果不是没有天赋，谁愿意玩一点职业特色都没有的大肌霸呢！

    算了，观察者这个时候的建议应该是比较正确的，力道就力道吧，反正气道可以融合进去，已经够了。

    对了，刀剑，枪械这样的攻击手段，我不需要融合么？我觉得这两道也很强啊？”

    【宿主情况与其他超凡者有本质上的不同，宿主最强的东西就是你本身，建议把大部分资源都投入本体。

    主要兵器和主要枪械都需要花费大量的精血、灵魂祭炼，是一种伴生寄托的进阶方式，不建议宿主使用。

    剑法，枪法，暗能附着都可以正常学习，武器附魔特殊性也可以通过融合者来达到，融合进阶办法也需要能量，所以不建议花费太多资源。】

    “能学就行，就按照最合适的来吧，以力道为核心，气道为次要进行融合，至于能量什么的，花就花，不在乎那点。”

    【本次融合推演需要283点能量，是否融合？】

    “283点能量？平时融合不都是10-20么？你这是要我的命！”

    【虽然283点能量确实很昂贵，但宿主此时的表现让我想起了某个画面。

    网络：奥DA6也好意思开出来？5系都算贝马了？E级也能算豪车？呸！

    现实：什么？结婚要3万彩礼，你这不是要我命吗？

    这种人，一般被称之为评论区大佬，或者叫键盘侠。】

    吕落的老脸一僵：“算了，融就融吧。”

    【正在融合生命进阶办法，请稍后0.01%，0.02%……】

