    勇士和马刺队的G6站，站在悬崖边上的勇士队，凭借着陈潇和克莱合砍94分的超神表现，在主场艰难的赢下了一场胜利，最终，将这个训练赛的大比分扳回到了3比3。

    这样的一场胜利，对于勇士队的士气加成那肯定是相当的巨大的。

    虽然勇士队在面对马刺的时候, 依旧有很多的问题，比如浓眉在外线，他的进攻面对麦子和伦纳德，进攻有些打不开。

    而在内线，面对邓肯和迪奥这样的人精内线组合，他和约基奇的组合太嫩, 容易被抓漏洞。

    所以，勇士队现在对上马刺，绝对是属于漏洞更多的一方，也是属于给机会的一方。

    但是G6，勇士队赢了，这让西部决赛的局势就完全不一样了。

    这次的西决，G6的重要性太大了。

    以至于比赛结束之后的赛后新闻发布会上，马刺队的主教练波波维奇都有些破防了。

    “我恨透了现在的篮球，恨透了现在的NBA！我恨三分！篮球比赛不应该是这样的，现在每个人都在投三分，每个球队都必须投三分，有些人一场比赛可以投中10几个三分，有些球队一场比赛可以投中20多个三分，这让我们为篮球付出的一切都显得那么的徒劳！篮球，NBA，三分，我恨这一切！”

    波波维奇不喜欢三分，这个其实很多人都知道, 他也经常的在公开场合表示自己不是那么的喜欢三分球，不喜欢自己球队投三分, 也不喜欢对手投三分。

    但是，感情如此的强烈，这绝对是绝无仅有的第一次。

    以至于，波波维奇的这番言论出来之后，在美国和NBA造成了轩然大波。

    有些人觉得波波没有风度。

    但是很多人同样也觉得可以理解。

    毕竟，G6，实在是太神奇了，陈潇和克莱两个人合砍了21个三分！

    波波维奇说，这些三分让马刺的一切努力，战术，准备，表现变成了徒劳，这个确实是这样的。

    因为看了G6的都知道，马刺是战术主动的一方，也是占据优势的一方，按理来说，也是胜利的一方。

    但是三分，让马刺的优势化为乌有。

    篮球比赛, 似乎也因为三分的存在，变成了一个赌运气的游戏。

    而运气，也让实力更强的波波维奇和马刺输掉了比赛。

    所以，波波维奇是有理由说出这样的话的。

    不过呢，不管是不是有理由，波波维奇作为NBA的三届总冠军主教练，也是现役最顶级的主教练，美国队的主教练，说出这样的话，确实是有些不好。

    当然，波波维奇也知道自己这样似乎是有些失态，所以在第二天回到圣安东尼奥，在G7的开始之前的赛前新闻发布会上，波波维奇对于自己之前说的讨厌篮球，讨厌NBA，讨厌三分做出了解释。

    “我们努力了十二年，就是为了赢得NBA的总冠军，过去的两年，我们获得了两个总冠军，这让我们有了更高的目标，我们想要在今年赢下连续的第三个总冠军，我们为之愿意付出所有的一切，我们努力的把我们自己做到最好，教练努力的安排训练，布置战术，球员努力的训练，努力的比赛，我们认为，只要我们的球员，教练，管理层，我们只要把我们自己做到最好，我们就可以赢得我们的连续第三个总冠军。

    但是！

    上一场比赛让我们感受到了现在的篮球，现在的NBA，已经慢慢的不是我们熟悉的模样，哪怕我们把一切做到了最好，我们也无法赢得一场全是三分的比赛，所以，那场比赛让我很煎熬，那时候，我感觉自己的整个世界观都崩塌了。

    在我的篮球认识中，篮球比赛，不应该是这样的。

    非常抱歉，我的不当言论也许造成了对篮球非常不好的后果，但你们应该知道，这不是我的本意。

    我对篮球依旧热爱，我对NBA，依旧热爱，我对God陈，克莱，勇士队依旧尊敬，他们赢得了一场伟大的胜利。”

    G6战，因为陈潇和克莱的表现过于的神奇，让整个NBA和美国体育圈都在谈论着这场比赛，谈论着陈潇和克莱。

    而就在这样的氛围中，勇士队和马刺队的西决G7也即将开始了。

    常规赛的战绩马刺队是西部第一，联盟第一，所以，抢七的地点在圣安东尼奥。

    马刺似乎是有主场优势的，但是，勇士和马刺这样的一个高强度的系列赛，主场的优势，未必可以弥补马刺队的体力的劣势。

    毕竟，前六场比赛，邓肯的场均上场时间是38分钟。

    上一次邓肯在马刺季后赛的场均上场时间超过38分钟，那已经在他离开马刺去魔术前了。

    作为一个39岁的老将，这上场时间，那真的是都不知道让人怎么评价。

    就算你再怎么评价，那也是只有两个字，那就是尊敬！

    为了马刺队的这个王朝，也是为了他自己的王朝，邓肯这次的西决确实是拼了。

    当然，罗恩霍华德，同样是很拼，他是马刺场均得分最多，场均上场时间最多的球员。

    特别是在伦纳德被浓眉兑子之后，邓肯和罗恩霍华德身上的压力都很大。

    所以，马刺有主场优势，勇士队抢七有体能和年轻优势。

    双方的客观优势其实是差不多的。

    而人员上，马刺队在战术体系和主教练上有优势，勇士则是有陈潇这个联盟历史实力第一的球员，双方的优劣依旧差不多。

    所以，这场抢七战，在赛前很多专家和球迷预测的时候，都是非常的保守的，觉得两只球队谁赢都可能。

    特别是，两只球队，似乎都是那种非常大心脏的球队。

    首节比赛，两只球队也确实是向全世界展示了自己的大心脏。

    这场比赛马刺最让人担心的就是邓肯的状态是不是会因为体能而出现问题。

    但是第一节比赛，邓肯让所有人都放心了。

    首节比赛，邓肯一上来，面对约基奇和陈潇，就火力全开，拉出来对着陈潇和勇士队的对位防守球员就是一通的射射射。

    在他体力最好的第一节，邓肯单节6中4，罚球1中1，拿到了马刺队单节最高的9分。

    邓肯，就像去年的总决赛一样，一上来，就展示了自己的态度和决心。

    而在另外一边，勇士队最让人担心的自然是上一场比赛手感火热的克莱和陈潇这场比赛会失去手感。

    但是第一节一上来，不管是陈潇还是克莱，都持续了上一场的火热手感。

    第一节，陈潇6中4，三分球2中2，单节拿了10分。

    而克莱，同样是6中4，三分球4中2，单节也拿了10分。

    凭借着两人的出色表现，面对第一节打出56.5%的投篮命中率，50%的三分球命中率的马刺，勇士队第一节以28比30落后了2分。

    对了，第一节比赛，浓眉的进攻状态依旧是糟糕，首节3中0，一分未得。

    而浓眉对位的伦纳德，则是在不主攻，把自己当回角色球员之后，接球投篮的命中率还是很高的，单节2中2，拿了4分。

    看起来，浓眉似乎是压力依旧很大。

    看起来，似乎伦纳德又习惯了自己角色的变化，而浓眉却还没有适应。

    只是呢，暂时话不能说的太死，伦纳德面对浓眉，像一个角色球员那样偷鸡进攻，确实依旧很有效率，但是，邓肯的年龄在那里，体力也在那里，马刺，这场比赛会只让伦纳德在进攻端当一个角色球员吗？

    这当然是不可能的，所以，对伦纳德的考验，还没有到。

    谷悑

    比赛继续，两队的焦灼氛围一直来到了第二节。

    第二节比赛，因为保护邓肯的体力，再加上球队暂时有两分的优势，波波维奇自然不可能让邓肯像陈潇那样，第二节打满。

    没有了邓肯的轮换阵容，马刺队的轮换肯定不是大洛佩斯，伊巴卡，陈潇，利文斯顿和德拉季奇的勇士队的轮换的对手。

    虽然艾尔杰弗森，瓦莱乔，罗恩霍华德，吉诺比利，帕克的轮换阵容也很强，但是第二节比赛打完，勇士队还是单节29比25领先了4分。

    第二节，马刺队在波波维奇的指挥下，为了给邓肯制造更多的休息时间，已经拼命的在拖比赛的节奏了。

    否则，单节马刺绝对不会只输4分。

    当然，对于马刺来说，在让邓肯得到了五分钟的时间休息，仅仅只是落后了4分，这个是值得的。

    再算上第一节他们还领先了2分，半场比赛结束，马刺队其实只是55比57落后了2分而已。

    第三节，邓肯和马刺队再次火力全开。

    特别是邓肯和罗恩霍华德以及麦子三个老将，邓肯第三节单节5中3，拿了6分，罗恩霍华德单节6中4，拿了8分，而麦子则是单节5中3，拿了7分。

    三个老将在第三节高效的合砍了21分。

    承担起球队主攻的三人，最终带着马刺队第三节33比32，再次单节领先了勇士队1分。

    三节比赛打完，主场作战的马刺队88比89仅仅只是落后了1分。

    说真的，这样的结果，并不是马刺队想要见到的。

    因为，第三节，邓肯，麦子和罗恩霍华德，可都是打满了整节！

    三人的表现出色，马刺的角色球员表现也很出色，单节马刺甚至打出了60%的命中率，不能要求马刺更好了。

    但是对面的勇士，同样很出色，克莱单节4中3的三分，单节拿了9分，而陈潇则是单节7中5，三分3中2，罚球3中3，砍下了15分。

    在两人非常出色表现下，勇士队，在第三节，依旧咬住了马刺。

    而这就是让波波维奇最难受的地方。

    因为有陈潇的存在，勇士队的咬住对手的能力太强了！

    马刺根本防不住打内线的陈潇。

    真的，你不可能指望邓肯和迪奥这两个老头子在内线防住陈潇。

    而当克莱的三分投准的时候，伦纳德也不能去防守陈潇。

    这就导致了一个非常让马刺头疼的问题，克莱准的时候，陈潇可以内外开花！

    陈潇和克莱的这种联动，让马刺简直用痛不欲生来形容。

    现在第四节，陈潇一上来就出现在了球场上，准备打满整场比赛。

    现在还落后1分的马刺，你说跟还是不跟？

    当然是要跟的！

    邓肯和罗恩霍华德，同样第四节一上来就留在了场上。

    只能说，波波维奇这样的选择很赌，但是也很成功。

    在第四节的轮换时间，凭借着邓肯第四节开局的4中4，马刺队很快就把比分翻了回来。

    在比赛还剩下不到6分钟的时候，马刺队甚至107比102，最高领先了5分！

    但是，此时，波波维奇却很难说开心。

    因为，邓肯选择肉眼可见的累。

    邓肯已经不能承担主攻，主攻只能换到罗恩霍华德和麦子的手上。

    第四节，麦子的命中率从第三节的准，变成了不准，麦子的进攻效率本就不稳定，虽然无视防守，投篮漂亮，但是，投不中，那也不行啊！

    最后，波波维奇只能启用伦纳德！

    而这就是马刺和伦纳德最大的考验要来了。

    伦纳德，此时，必须承担主攻责任，攻克浓眉这个前两场无法攻克的堡垒。

    这场比赛前三节，在进攻端当角色球员的伦纳德做的很好的，前三节6中4，拿了11分。

    但是，当角色球员和主攻，这是完全不一样的防守强度。

    当罗恩霍华德上场替换下吉诺比利，迪奥上场替换下帕克，所有马刺球员，都把喜欢寄托在了伦纳德的身上。

    此时马刺需要防守，也需要进攻！

    可是，被寄以厚望的伦纳德，这一场比赛，再一次的让马刺失望了。

    第四节，承担主攻的伦纳德，单节7中1，仅仅只拿到了2分。

    这场比赛浓眉在进攻端消失了，同时，他也再一次的让伦纳德和他一起的消失了。

    两人从过G5开始，仿佛就完全的兑子了。

    而最终，第四节最高领先了5分的马刺，最终在主场被勇士队逆转，121比125输掉了比赛。

    虽然最后时刻，波波维奇不要防守的上了吉诺比利，吉诺比利也确实连续扔中了2个续命的三分，但是，马刺队依旧是回天乏力，输掉了这场抢七大战。

    全场比赛马刺队的当家内线邓肯，全场上场41分钟，砍下了马刺全场最高的29分11篮板。

    而罗恩霍华德则是全场21中11，砍下了26分。

    除此之外，伦纳德13中5，拿了13分，吉诺比利12中6，拿了18分，麦子13中5，拿了12分。

    这场比赛马刺队五人得分上双，全队投篮命中率52%，三分球命中率40%，表现不可谓不出色。

    而对面的勇士队，这场比赛陈潇26中16，三分球14中8，罚球5中5，全场比赛砍下了45分。

    而克莱，这场比赛则是25中14，三分球17中9，罚球3中3，全场比赛砍下了40分。

    这场比赛，陈潇和克莱的状态依旧火热。

    而陈潇和克莱，也连续两场比赛合砍了85分以上。

    马刺G6和G7，最大的问题，就是无法解决克莱投准了，他们挡不住陈潇内外开花的问题。

    而克莱，这个家伙，他的三分，总有一段时间非常的不讲道理的能刷刷刷的进！

    所以，比赛结束的时候，看着数据统计上陈潇和克莱这场比赛又合砍了17个三分，波波维奇承认，他的眼眶红了，也泛酸了。

    面对王朝的梦碎，铁石心肠如他，也哭了……

