    “一开始是有一头地下鳞甲类龙兽出现了变异，它变得比其他类龙兽要大上三四倍，并且身上长满了包含脓包的紫色肉刺……那头类龙兽咬死了几只同类之后闯入了我们的驻地，负责保卫族群安全的巡逻队经过一番苦战之后将它擒住了。

    “族中的老人研究了很久也没有研究出这头怪物的问题所在……我们最后只能是将它杀死，并用火烧掉了尸体。”

    “毕竟是生活在地下世界，偶尔有些奇怪的事情也是不是什么稀奇事，我们只以为那类龙兽可能被什么地下魔物病毒感染了, 没去多关心……没想到，这只是噩梦的开始。”

    “后来，地下世界里开始时而飘散去紫色的雾……有的族人在吸入了这些雾气之后渐渐陷入了癫狂……他们时而微笑、时而狂笑、时而愤怒，一天里或许有半个小时他们是可以正常交流的，但是一旦他们进入异常状态，就会无差别地攻击附近的所有生物……”

    “在大家发现问题之前，有几十名族人都吸入了流散的紫色雾气，我们没有办法只能将他们关了起来, 并请族中的巫医寻找解决的办法。可是巫医用尽了地下世界里所有的草药，根本没有用……并且随着事件推移，那些被感染的族人也出现了肉体的变化……他们倒是没有长出紫色的肉刺，但是本来黑色的皮肤却渐渐变为了紫色……并且皮肤上血管越来越清晰，甚至可以看见血液的流动……”

    “更恐怖的是，他们的力量变强了，本来用木笼就能锁住的族人，渐渐变得连铁笼子都管不住，他们会用变得愈发坚固的牙齿日夜磨损铁笼，然后趁看守不注意突然冲出来，开始撕咬同族……”

    “族中没有办法，只能用浸润了魔法的地蟒绳索绑缚住他们……但这并不是解决问题的办法，因为随着时间的推移，地下洞穴里的紫色雾气越来越多了，一开始只是偶尔才能看见, 时间长了之后, 它们渐渐形成了一层飘在地穴上空的云层……并且时不时还会坠落道地面上来……”

    “同时，类龙兽们和狗头人们也开始大规模受到了感染……”

    “大量异化的类龙兽和狗头人开始彼此撕咬，死后的异化怪物尸体上又会飘散出一种更加诡异的赤红色的烟雾……那些烟雾聚拢在地穴中央, 最后变成了一颗直径百米的巨大肉瘤……”

    “族人到这时已经意识到正在发生的事情可能会导致毁灭性的后果了……所以我们一开始的决定的整个族群开始迁徙，准备离开这个居住了千年的地穴，可是天上的紫雾竟然像是进化出了自我意识……当我们开始集体行动的时候，它竟然像是发怒了一样从天空上疯狂坠落下来，像是想要直接将我们统统吞没……”

    “族中的术士用透支生命力的法术唤来不会停歇的狂风，终于将紫色雾气吹回了地穴上空，但是一旦族中有人试图向地穴外离开，天上的紫雾还是会暴怒的分化出一部分前来追击……”

    “族内没有办法了，只能决心向外界求援……我们由志愿的方式组建了一只三百人的敢死队……在同一时间开始冲向地面。然后……天空上的紫色雾气迎着法术换来的风暴，射出了大量的‘紫色子弹’，被‘紫色子弹’击中的敢死队族人立刻用兵器斩断了自己的脖子……但甚至死去的尸体都还能行动……最后只能由族内的术士烧掉了那些移动的‘尸体’。一场逃亡，三百人死掉了二百九十五个人，我就是逃上地面的五个人中的一个……”

    谷瀵

    “我们五个结伴而行，准备遵循古老的盟约赶来康瑞尔歌，向我们的人类盟友寻求帮助……但是在路上才发现有三名同伴也感染了紫色雾气，只是可能量比较少，所以没有发作……最后来到康瑞尔歌的只有我和另一名同伴两个人。”

    “我们本来以为找到北方议会以后，议会就会遵循曾经的盟约派人来帮助我们……没想到, 议会的官员拒绝了我们，他们甚至不允许我们面见议会的议员, 只是表示北境正在遭受雪山兽人和邪教徒的双重进攻，所以无力帮助我们……我和同伴都明白，虽然我们没见到议会的真正高层，但是这一定是他们的意思……暗夜精灵与北境人类并肩作战的时代已经过去了，人类没有必要遵循当时的盟约。”

    “可是……我们却不能这样就离开，我们的族人还在等着我们带救兵回去……后来，我们在康瑞尔歌听说了韩齐大人您的事迹，你是如古代贤者般伟大的人物，你是诸般邪教的宿敌，是元素魔瘟的终结者，我们相信……您会是援救我们的人……就像族中的祭司所预言的那样，北方的贤者将士我们一族唯一的希望。”

    “遵循着预言的内容，我们本来想要前往图兰堡寻找您向您求救，不过我们又很快听说了您将会前来康瑞尔歌宣扬教义的消息……所以我们决定等在康瑞尔歌，等候您的到来。”

    “北境议会做事不地道啊，毕竟是曾经的战友，居然真的一点儿情面不讲。”韩齐看向卡斯帕，笑着说道。

    卡斯帕摇摇头：“我们并没有听说这件事情，毕竟议会当中派系林立，或许这位精灵女士的消息真的没有传到议会诸位大人的耳中……不过也确实，以北境当下的状况，也的确是不可能有余力帮助暗夜精灵的。”

    卡斯帕说着，想了想，看向这名女性暗夜精灵：

    “那你的同伴呢，你不是说你们是两个人吗？”

    “他死掉了……”玛尔妮娜淡淡地说到看不出背上，“我们当时知道韩齐先生已经出现在了议会，本来是想从住宿的地方赶往议会大厦的，半路上韩齐大人就和邪人们在天上打起来了。”

    “当时我们正在信用之神的教堂外边，那里突然长出了一朵巨大的人面葵花……在韩齐大人的神雷落地之前，触手卷走了一名人类小孩……我的同伴冲过去斩断了触手，救下了人类小孩，但是自己……被更多触手卷走杀死了。”

    玛尔妮娜说得平静，但是大家都能感受到她的悲伤。

    “所以，只剩我一个人了……”

