    

    因为这个动作，两人之间本来就所剩无几的间距进一步缩短。

    几乎要贴在一起。

    穆薇薇下意识地屏住了呼吸，总觉得只要吸气的动作大一点，就会碰触到男人的胸膛。

    傅临琛盯着她惊慌的小脸，语气沉沉：“穆薇薇，我好像跟你说过，不许你跟那个姓卫的小鬼走得太近。你把我的话都当耳旁风了？嗯？还单独去西餐厅吃饭？”

    穆薇薇听他这么说，忽然之间，刚才的忐忑荡然无存，取而代之的，是一股猛烈蹿升的怒火。

    傅临琛这个狗男人到底什么意思？

    为什么又说这样的话？

    明明对她没有感觉，却偏偏每次都表现得那么暧昧，要不是这样，她……她又怎么会误会？

    穆薇薇怒火上涌，抬腿猛地踩了他一脚，“要你管！我跟谁吃饭，就跟谁吃饭，爱跟谁交朋友，就跟谁交朋友，关你什么事？你快点放开我！听到没有？！”

    穆薇薇这一脚，踩得着实用力。

    傅临琛吃痛，倒抽了一口凉气。

    穆薇薇心中一喜，以为老狐狸这下不得不松手了，可是，傅临琛痛归痛，却并没有退后一步，捏住她肩膀的大手还加重了力气，让穆薇薇痛得皱眉。

    “穆薇薇，这怎么不关我的事？你来找我要权限卡那天，可不是这么说的。”傅临琛压抑着怒火，声音转冷。

    穆薇薇听他提起权限卡，更是气不打一处来。

    “你……你还好意思说那天！你明明有办法定位到我的权限卡，为什么不告诉我？非要我去给你打扫办公室，你……你故意整我的吧！”

    想到这一点她就来气。

    那天她可是费了好大功夫才把办公室打扫干净。

    后来每次过来查资料，都跟做贼一样。

    傅临琛皱起眉头，“你不会真信我跟伊娃说的那些吧？”

    “什么意思？”穆薇薇愣了一下，随即，像是明白了什么，“你……难道，你……你是在骗伊娃？！”

    傅临琛嗤笑了一声：“总算还不算太笨。”

    穆薇薇瞪大了眼睛，恍然大悟，难怪整个会议室里那么多学生，没有一个人知道权限卡可以定位的事情，那就是因为……权限卡根本就没有这个功能！

    傅临琛纯粹是编出来吓唬伊娃的。

    而伊娃还真的上了沟，自己承认了罪行。

    这可真是……

    知道事实真相之后，穆薇薇看向傅临琛的目光更复杂了。

    老狐狸真不愧是老狐狸，要是把心切出来，里面肯定都是乌漆嘛黑的。

    一个不留神，被他卖了，还得帮他数钱。

    穆薇薇还在震惊中，傅临琛已经不耐烦地捏住了她的下巴，迫使她抬头对上自己的眼睛。

    “我再说一遍，以后跟那个姓卫的小子保持距离，写报告这种事，直接跟我说就行了，不许找他帮忙，更不许单独跟他吃饭，记住了吗？”

    想到刚才进入餐厅时，看到穆薇薇和卫旭舟坐在窗边的位置上有说有笑的样子，傅临琛就控制不住自己体内汹涌的燥意。

    这是他的小丫头，怎么能对着别的男人笑得那么甜，她对他都没有这么笑过！

    然而，傅临琛这番话，并没有得到如以往那般乖巧的答复。

    相反，穆薇薇一下子爆发了。

    “傅临琛，你这个狗男人！大渣男！你凭什么这样跟我说话？凭什么这样要求我？你又不是我什么人！”

