
　　大古他们回来不久后，丽娜也回来了。

　　“我回来了。”

　　“怎么样，丽娜，那个生物是怎么回事？”

　　没等丽娜喘口气，一直就在等待的崛井就出声问道。

　　丽娜点点头，“你之前的分析没错，那个生物的确是海洋生物，只不过它受到了地下核试验的放射性物质影响，畸变成了那模样。”

　　“地下核试验？”新城皱眉。

　　丽娜叹了口气，“虽然很久以前就禁止这种试验了，但还有人偷偷摸摸在做的。”

　　这时野瑞忽然出声道：“怪兽出现了！在R海域的海水里忽然出现了大量的放射性物质，我把卫星画面调出来。”

　　大屏幕上，出现了R海域的画面。

　　众人就看到海水沸腾，随后一头奇异的怪兽从海水里钻了出来。

　　“哇，好恶心啊！”

　　看到怪兽的造型，丽娜有些反恶地说道。

　　那怪兽的头上，就像是各种肠子纠缠在一起，看起来就让人反胃。

　　野瑞不断分析着怪兽，道：“这只怪兽身上拥有非常强烈的放射性反应，经过初步的判断，应该是海洋生物遭受放射性物质变异而来的。”

　　居间恵道：“虽然是人类造就的怪兽，但事到如今，我们也只能将其处理了。胜利队，出击吧！”

　　“是，队长！”

　　“明白！”

　　“大古和新城开一号机，我和崛井丽娜开二号机，务必将怪兽消灭！”宗方吩咐道。

　　“明白！”

　　两架黄色涂装的飞燕号划破天空，飞向R海域。

　　……

　　海洋办公司。

　　从R海域撤离回来的工作人员目前都还在这里停留安置，等待上面安排接送回家。

　　一行人坐在办公司划出来的区域休息，忽然前方的大屏幕上出现了紧急新闻——

　　“……R海域出现了一头怪兽，这是前方传回来的画面。”23sK.com

　　众人抬头看向大屏幕上。

　　就看到一只造型怪异的怪兽出现在海面上，之前他们待过的石油钻井平台已经被怪兽摧毁了。

　　大家不由庆幸——

　　“还真的出现了怪兽啊！”

　　“好在我们听了胜利对的话，从钻井平台撤离了，不然我们现在都会被怪兽吃掉吧？”

　　“比良当时不是要留下来吗？这留下来就是死啊，他竟然还要我们留下来，是想让我们都死掉吧！”

　　待在角落里的比良付骨尴尬不已，低着头不去看对他指指点点的众人。

　　……

　　“攻击！”

　　伴随宗方的命令，一号机和二号机同时发动攻击，激光炮轰在怪兽的身上，打出一蓬蓬的火花！

　　“击中了！”丽娜高兴地喊道。

　　那怪兽被击中，在海里踉跄了一下，忽然它下沉，海面冒起水花，几乎只是一眨眼，怪兽就消失了！

　　大古皱眉道：“怪兽逃走了。”

　　宗方无奈地看了一眼重新恢复平静的海面，叹了口气，道：“我们先回基地吧。”

　　两架飞机往回飞。

　　……

　　“那怪兽真够狡猾的，竟然跑掉了。”

　　“野瑞不能追踪到对方吗？”

　　“没有办法，它下沉后，我们对它的感应就消失了。”

　　“怪兽会去哪呢？”

　　居间恵正纳闷着，忽然脑海里又响起了之前的神秘声音——

　　“对了，居间恵队长，忘记告诉你们了，海洋研究中心的一个超声波机器可以引诱怪兽。”

　　“是你！”

　　居间恵一惊，没想到这个神秘的男人又再次出现了。

　　那声音继续说道：

　　“队长，你们可以利用那种超声波机器，将怪兽引到一处无人的海岸，对其进行消灭。”

　　居间恵微微沉思，随后点头，“我明白了。你可不可以告诉我到底是谁？”

　　“当然不可以。”藏在暗处的林克嘴角微翘，“如果让你们知道我是谁，我直接现身不是更好？好了，下次再见，居间恵队长。”

　　居间恵苦笑，“你见过我，然而并没有见过你。”

　　那神秘声音不再响起。

　　居间恵叹了口气，看向野瑞，“刚刚那个神秘人又出现了，他告诉我，海洋研究中心的超声波鱼诱导器可以吸引怪兽。”

　　野瑞若有所思，“所以怪兽之所以出现在R海域，是因为它要到海洋研究中心去吗？”

　　“队长，我们回来了。”

　　大古他们从门外走进来，崛井叹息道：“竟然让那个怪兽跑了。”

　　居间恵道：“可能还要麻烦你们走一趟。”

　　大古问道：“怪兽又出现了？”

　　居间恵摇摇头，“只是刚刚得到个情报，有了一个引诱怪兽的计划。”

　　当下，居间恵将刚才林克说的话告诉众人，并立刻制定了一个计划。

　　野瑞道：“队长，在伊豆这里，有一个无人的海岸，地势开阔，可以利用超声波诱导器将怪兽引到这里来。”

　　“好！”

　　居间恵点点头，看向大古，“麻烦大古跑一趟，其他人都在基地做好准备，怪兽只要一出现，立刻出发！”

　　“明白！”

　　大古抛了出去。

　　居间恵对野瑞说道：“同时打电话通知研究所的科学家们，让他们赶紧从那里撤离。”

　　野瑞点头，“明白！”

　　……

　　大古正要坐车前往海洋研究中心，忽然车子的后座闪现出两个人影来，大古吓了一跳，差点掏枪，看清来人松了口气——

　　“真，你和星古怎么会在这里？”

　　林克道：“星古说他想看海豚。”

　　大古苦笑，“现在可不是看海豚的时候啊。”

　　“没事。”

　　林克笑，“海洋研究中心养有海豚，丽娜的男朋友就在那里呢。我们正好顺路过去看看。”

　　大古一边发动汽车，一边问道：“你知道丽娜的男朋友？”

　　林克笑，“是啊，一只很聪明的海豚。”

　　“海豚？”大古迟疑地看了一眼后视镜，想要确认林克是不是在说笑，“丽娜的男朋友是海豚？”

　　“是啊，海豚。大古前辈，你不知道吗？”林克明知故问道。

　　大古心中微微欣喜，脸上不由露出笑容，“我不知道啊，之前只是听说丽娜有个男朋友游泳技术很好。”

　　“大古前辈现在放心了吧。”林克笑问道。

　　大古顿时尴尬，“啊，我有不放心什么吗？”

　　“懂，我都懂。”林克微笑，透过窗户，看向湛蓝的天空，叹道：“这颗星球真是美丽，但人类似乎从来不想好好爱惜它。这次的怪兽，或许就是人类与地球的因果吧。”

　　大古感慨道：“总有自私自利的人，他们只顾着自己的利益，却从来不想到其他人，明明大海是我们大家的，竟然频繁进行地下核试验，致使海洋污染，那些人真是不可饶恕！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第210章 海洋是我们大家的免费阅读。https://xs.23sk.com 