
　　“嗡……嗡……”

　　javascript：void（0）；

　　“轰隆隆。”

　　当赛程过半的时候，柯尼希塞尔和兰博基尼齐头并进，几乎同时冲过终线，开始第二圈。

　　“嗷……”

　　“加油！”

　　现场人们纷纷大吼了起来，以此来宣泄内心之中的激荡。

　　对于飚车一族而言，这场比赛实在是太精彩了。

　　从一开始，兰博基尼就和柯尼希塞尔就陷入了焦灼，有时兰博基尼领先，但很快又被柯尼希塞尔超越。

　　两辆车在绝大多数时间，都是平行疾驰，彼此距离不超过半个车身。

　　柯尼希塞尔车内，露西神色认真，庄重，双手双脚不断切换，给人一种行云流水般的流畅感。

　　她眼角余光向左侧看了一眼，“我一定会赢的。”

　　不知道是不是巧合，左侧的秦皓月也转目望来，嘴角勾勒自信的微笑。

　　“好戏才真正开始。”

　　“轰！”

　　“兹！”

　　他猛地一踩油门，快速松开，而后轻点刹车，兰博基尼就像是一头咆哮的野兽一般，展现出了教科书般的漂移。

　　瞬间在外道超越柯尼塞耳。

　　“嗷……”

　　“又超越了。”

　　这样的画面透过广场的大屏幕，落在人们眼中，顿时引来海啸般的嘶吼。

　　以至于港城和奥城车手冲过终点，都没有人在意。

　　又过了十多秒，楚风驾驶着帕加尼冲向了始发点。

　　“先生们，女士们，五位参赛车手已经全部进入后半程，接下来的赛程将更加激烈……”

　　眼看帕加尼冲过终点，主持人的声音适时的响起。

　　只是这一次，没有多少人配合。

　　“激烈了个毛啊，后面三辆车就是炮灰。”

　　“就是，尤其最后这辆帕加尼，真是白瞎这辆好车了。”

　　“还是看柯尼希塞尔和兰博基尼吧。”

　　“……”

　　楚风并不知道人们对他的鄙视，他现在要确认一件事。

　　“大天哥，你真的要开？”

　　“嗯，过了前面弯道停车吧。”

　　楚风咬了咬牙，“好。”

　　到了现在，他知道自己根本追不上前面的车。

　　而夏天神色之间的淡定，让他内心之中生出丝丝侥幸。

　　很快过了弯道，两人相互换了位置。

　　嗡的一声，帕加尼重新飙射出去。

　　“大天哥，你还不如我呢。”

　　楚风一咧嘴，露出一个难看的笑容，“你这样太慢了。”

　　他本以为夏天或许深藏不露，可此刻却是一脸的失望。

　　他虽然没有经过专业训练，可的对赛车的一切流程都十分熟悉，而且模仿的有模有样。

　　但夏天现在的开车动作，就和普通人一人，一点都不专业。

　　“呵。”

　　夏天淡淡一笑，然后以一种奇特的眼神瞟了一眼楚风。

　　三分钟后，一个角度很小的弯道出现在前方。

　　楚风的精神高度集中。

　　他很清楚，一名赛车手是否优秀，很大程度还是在过弯道时的表现。

　　那不仅是车技的好坏。

　　还和个人心理素质，反应能力，判断能力有关。

　　当汽车处于漂移过程中，车辆本身就处于失控与不失控的状态之中。

　　这种状态之下，哪怕是漂移高手也会发生严重失误，就看个人综合能力的体现了。

　　“大天哥，你会漂移吧……啊，刹车，踩刹车啊！”

　　楚风本想询问夏天，可是话未说完，脸色一瞬间变得惨白起来。

　　“轰！”

　　夏天贴着内道一往无前……根本没有踩刹车。

　　“啊……完了……”

　　楚风骇然大叫，下意识闭上双眼。

　　恍惚中，他感觉自己身躯前倾，似乎已经飞了起来。

　　“咚。”

　　与此同时，车内后座传来声响……那是冯天鹏从座位上滚落下来的声音。

　　紧接着又是砰的一声，帕加尼两只后轮胎落地。

　　下一秒，引擎的咆哮回荡在山腰之中。

　　楚风颤颤巍巍睁开了双眼，下意识望去。

　　没出车祸？

　　太好了。

　　只是，当他看到仪表盘上210公里的时速后，激灵灵打了个冷颤。

　　“大，大天哥，你，你刚才……怎，怎么过的弯道啊。”

　　楚风有些难以置信，同时感觉自己似遗漏了什么，一边擦汗，一边结结巴巴的询问。

　　“就那样过啊。”

　　“呃……”楚风嘴角一抽，“我，我的意思是，我没听到你是刹车的声音啊……”

　　夏天扭头望来，眼神奇特，“过那种弯道不用刹车。”

　　“我……”

　　楚风咧咧嘴，发现自己竟然无言以对。

　　此刻，前方又出现一个弯道，而且是难度极大的……s型弯道。天籁小说网

　　“嗡！”

　　这一次，楚风看清楚了。

　　不，或者说根本看不清。

　　因为在这一刻，夏天的双手与双脚徒然加快，根本无法用肉眼去捕捉他的微动作，只看到两只手之间留下了一连水雾般的残像。

　　呼的一声，楚风再次有了那种腾飞起来的感觉。

　　不是感觉。

　　他完全可以确定，两只车的后轮胎一定离开了地面，并且在快速横移。

　　“滋。”

　　由于是s型弯道，这一次，夏天猛踩刹车，就在后轮胎落地的一瞬间，再次甩尾。

　　轰隆隆。

　　帕加尼犹如一条蓝色闪电一般，劈舞着地面冲向前方。

　　“我次奥！”

　　楚风瞪着双眼，膛目结舌，像是石化了一般，呆呆看着夏天，脸上表情就像是傻了一般。

　　他刚才看的清楚，刚才过弯道的时候，仪表盘上的时速，只发生了很小的波动。

　　换言之，过弯速度几乎和直线速度相差无几！

　　这……怎么可能！

　　还有刚才那一幕，完全颠覆了楚风对漂移的认知。

　　反应过来之后，他的目光立刻变得兴奋起来，紧接着是崇拜，“大天哥，你，你怎么做到的……”

　　夏天神色淡定，装逼之，“我是车神……”

　　说话间，在他们视野的前方，已经看到了奥城车手的那辆法拉利。

　　奥城车手正在全力追赶前面的港城车手，通过反光镜也看到了越来越近的帕加尼，不由一怔，旋即冷哼一声。

　　“兹。”

　　他猛打方向盘，准备在前方s弯道抢占内道。

　　但下一刻。

　　他的眼睛骤然凸瞪起来，张大的嘴巴似能塞下两颗鸡蛋。

　　因为他看到，外道帕加尼在转弯之时，两只后轮竟然腾空了，直接横移了过去。

　　就在转弯的一瞬间，帕加尼不仅没有减速，后轮落地，借着惯性之下，速度不仅没有降低，反而再次反向横移。

　　然后……帕加尼消失在了他的视线中。

　　“幻觉，一定是幻觉。”

　　奥城车手瞪大眼睛，努力的望着前方……试图说服自己。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第978章 幻觉，一定是幻觉免费阅读。https://xs.23sk.com 