    “真是个风轻云涌，潮流汹涌的时代啊！”

    “老了老了，还是静静的看着时代发展吧！”

    香波地群岛，某个戴眼镜的银发老者端着酒，坐在屋顶如此说道。

    “呋呋呋，多么美好的时代啊！”

    德雷斯罗萨，天夜叉多弗朗明哥狞笑着，一脸兴奋之色。

    “哼哼哼，真是个不错的时代。”

    “既然如此，那就让这场暴风雨来的更加猛烈一些吧！”

    某个岛屿之上，bigmom海贼团麾下，三大战力之一的将星克力架倒下血泊之中，一脸不敢置信的看着眼前这个男人。

    他这话，实在有点吓人。

    “这就是夏洛特·玲玲儿子的实力吗？太弱了啊！”

    这男人转过身来，一身黑色军/装，面容刚毅，浑身散发着无与伦比的霸气。

    魔鬼后裔，道格拉斯·巴雷特！

    “要不要...一起去bigmom的老巢闹一闹？”

    巴雷特身旁，一个青年人满脸笑容的说。

    “哈哈哈，真是个疯狂的家伙…”

    巴雷特闻言笑了，“不愧是你，闪电杀手，这话甚合我意！”

    巴雷特是谁？

    天不怕地不怕的人！

    别说夜良奈跟他联手，就是不联手，他也敢去bigmom的老巢大闹一场！

    “你们…不会…得逞的…”

    克力架听着两人的话，憋着气沉声道。

    “死人…就没必要那么多话了！”

    夜良奈挥刀，结果了克力架的小命，“那么，我们启程吧！”

    夜良奈看向巴雷特，邀请他上曼德夫斯号。

    然后，他回收了克力架的恶魔果实。

    “bigmom，可不要让我失望！”

    巴雷特自然没有半点拒绝，登上曼德夫斯号，直冲蛋糕岛而去！

    而当黄猿知道这个事情的时候！

    纵使是一向吊儿郎当的他，这一次也凝重了起来。

    巴雷特，夜良奈！

    这两人可没逊色四皇多少！

    甚至就可以当做是四皇看待！

    他俩联手，这实在不是一个多么好的消息。

    即便他们是去袭击另外一个四皇。

    “真是一群可怕的家伙啊！”

    黄猿当即将这个事情汇报给了萨卡斯基，后者不敢怠慢，马上派出了兵力前来围援。

    必须要保证在夜良奈，巴雷特两人与bigmom两败俱伤之后，将之一举歼灭。

    不然，只要被他们逃脱！

    以他们成功突破四皇海贼团的战绩，大海上的海贼一定会蜂拥投靠而去。

    那时候，就真的麻烦了！

    “就这样直接冲向bigmom的大营是不可取的，我有一个计策，可有兴趣？”

    曼德夫斯号，前往万国海域的路上，夜良奈满脸笑容的看着巴雷特，道。

    “说来听听，若是太软弱，可别怪我嘲讽你！”

    巴雷特咧嘴，眼中闪烁着危险的精光。

    “夏洛特·玲玲有这么一个弱点…”

    夜良奈在巴雷特身旁开始讲起了他的这个计策来。

    “堂堂四皇，竟然会因为这种事情而发狂。”

    “真是可笑！”

    “这种货色竟然也能成为四皇，这大海上的英雄，真的是不像样子！”

    巴雷特冷哼着说道。

