    傍晚，木叶的英雄纪念碑处。

    无月站在自己的墓碑前，一时间竟有些说不出的感受。

    嘲讽、滑稽、亦或是悲哀。

    带着种种复杂的思绪，无月缓缓擦拭着自己的墓碑。

    这里埋葬的不只是一个无辜者的生命，还埋葬着他原本的身份、过往、人际关系等等。

    沉默良久，无月喃喃自语。

    “这就是所谓的心态转变吗？总感觉并没有什么不同，看来我从心底就是一个冷漠无情的人嘛。”

    将面前的墓碑擦拭干净后，无月走向晴的父母那里，继续着他的职责。

    当天色彻底黑下去时，无月才将那些东西放回原处，走向了乌鸦的位置。

    就算封印术式再怎么完美，也无法阻拦他对于乌鸦的感应。

    他交给大蛇丸的乌鸦可不是简单的通灵兽，那里面也隐藏着一个鸦分身，以备不时之需。

    村子外围，一处隐秘的角落之中。

    无月静静的站在一旁，等待着这座实验室主人的到来。

    “好久不见了，无月君。”

    “是啊，好久不见了，大蛇丸老师。”

    仍然是那副老样子，黑色长发，如蛇类般的竖长瞳孔，紫色延长到鼻翼的眼影，苍白的皮肤，带着青蓝色的勾玉状耳环。

    嘴角上若有若无的恶心微笑，再加上那副紧盯着猎物的视线，实在是让无月有些怀念。

    “那么，你回到木叶的目的是什么呢？”

    “这个嘛，要在这里拿出来的话很有可能引起他们的注意，还是先进您的实验室里谈论比较好。”

    微笑着回答了大蛇丸的问题后，无月站在他的面前，等待着大蛇丸的决断。

    “嗬嗬，是吗？请不要太让我失望，无月君。”

    地面缓缓开启，一条隐秘的暗道出现在两人的面前。

    无月跟在大蛇丸的身后，进入了这条暗道之中，没有丝毫犹豫。

    阴暗的地道之中，两人一前一后的走着。

    这里的地道上倒是没有海之国实验室那样猖狂，但他仍然可以嗅到那经久不散的血腥味与尸臭。

    诸多实验室中最宽敞一处房屋内，大蛇丸坐在无月的面前，聆听他的来意。

    “好了...，说出你的来意，还有你所说的那个标本究竟是什么吧。”

    尽管大蛇丸竭尽所能的隐藏着自己的情绪，可无月还是能感知到他那快要消耗干净的耐心。

    “那么，就进入正题好了。大蛇丸老师，您应该听说过木遁吧，毕竟是您曾经负责过的实验。”

    大蛇丸瞳孔一缩，嘴角处的微笑愈发上扬。

    “不，有一点你说错了，有关木遁的研究可还没有停止...”

    听到大蛇丸的话后，无月一副果不其然的样子。

    “其实呢，我得到了一具能使用木遁的未知生物的躯体，不知道您有没有兴趣。”

    “哦？能使用木遁的实验材料，真是令人意外，也就是说还有其他人拥有初代火影大人的身体讯息吗？拿出来看看。”

    没有出乎他的预料，大蛇丸果然对白绝产生了兴趣。

    也是，毕竟是忍者之神的力量，无论是哪个研究者都会想要弄清楚木遁的秘密。

    “嘛嘛，别那么着急嘛，我的条件还没说出来呢，总要先听听别人的建议啊。”

    白雾消散，白绝的身躯出现在这间实验室中。

    棕色的蟒蛇在白绝出现的瞬间就紧紧的缠住了它的身躯，试图限制它的行动。

    凭心而论，白绝除了战斗力垃圾了点之外确实很强，哪怕被无月用封印锁链关了大半月都没有死。

    只依靠水分与空气就能活在这个世界上，还有那能融于土地树木之中的浮游之术。

    若不是在与老紫开战之前就在自身周围使用幻术的话，无月是绝对不可能抓住这个棘手的实验材料。

    许久，大蛇丸放下的手中的研究，神情有些不可置信。

    “太美妙了，整具身体都充满了初代火影的细胞，究竟是怎么做到的呢？”

    坐在一旁的无月两手一摊，示意自己也不清楚。

    “那么，说出你的条件，究竟想要我帮助你做什么呢？”

    “大蛇丸老师，准确的说是互惠互利罢了，哪有什么条件啊，哈哈哈哈哈！”

    气氛再一次陷入沉默时，无月这才提出了条件。

    “只不过，我想请您在离开木叶时，替我教导几个孩子医疗忍术罢了。”

    听到这时，大蛇丸的视线落在无月的身上，似笑非笑的问道：

    “是哪一个呢？哪个曾经在村子外生活的小女孩，还是被你替换过去的叫宇智波晴的小家伙呢？”

    无月听到这番话时，眼中闪过一丝冷芒，仿佛想起了什么一样。

    “我说为什么那附近会有蛇呢？原来是大蛇丸老师的手笔，难怪...”

    没有在意大蛇丸的话语，无月向着出口处走去。

    “这件事情就等到您彻底暴露再说，我可是很期待那一天的到来呢？”

    “还有就是，请不要在房间内释放麻痹气体了，您知道这对分身没有一点用处。”

    话音刚落，无月的身形便消失在大蛇丸的面前。

    “我可是很期待您与三代火影厮杀的那一天的，可千万不要让我失望，不然那就太无聊了。”

    另一边，隐藏咋暗处的无月回到了自己原本的家中，也就是隐藏在地下的那个密室之中。

    不过，上面的建筑早已从宇智波一族的旧址转变成了商业街，也让无月有些感叹时光飞逝。

    白绝的标本也不是平白无故送给大蛇丸的，毕竟他是一个习惯未雨绸缪的人，等到大蛇丸暂时死后接收遗产什么的也出现在他的计划范围内。

    趁着让她们两个学习医疗忍术的机会，多记下几个大蛇丸的基地位置也不错。

    还有他在未来组建的音忍村，对于缺乏手下的无月更是不能错过的肥肉。

    想着想着，鸦分身便在停在了木叶警务部队的面前。

    ‘算了，先进去再说，反正也没什么事情，这么晚去打扰人家休息可是很没有礼貌的。’

    如入无人之境一般，鸦分身走进了富岳的办公室内。

    幻化成一只乌鸦，隐藏在角落之中，等待着他敬爱的族长到来。

