    “歼星炮二次打击倒计时10、9、8……”

    眼看伽马歼星炮阵列的二次打击，即将命中戴斯彗星。

    这一次的命中落点，距离戴斯彗星中心位置太近，必须要挡下全部的伽马射线，而且要抵挡多久也直接影响战局。

    “需要多久，戴斯彗星才能脱离射线范围？”方源沉声问道。

    “3分17秒。”郎小年给出一个精确数值。

    反击号舰桥内，众人都沉默了下来。

    过了一会儿，随舰参谋团又补充了一个数据：“如果统帅要阻挡这次的伽马歼星炮，并且坚持3分17秒，预计需要消耗11.7%的星力。”

    按照这个消耗量，也就是说全部的星力，只能挡伽马歼星炮阵列九次攻击。

    而且，绝对等不到第九次。

    消耗星力过多，亚托克斯一出现，基本就宣告战斗结束了。

    方源没有再说什么，考虑片刻后，转身往舱门方向走，一边走一边在体表覆盖青龙武装。

    就在这时候。

    舰桥的舱门打开，韩幼薇大踏步走进来，修长的身材走出了一种飒爽气势，道：“这次防御让我来，反击号前进，阻挡伽马炮光。”

    方源看到韩幼薇走进来，只是看了一眼，就能感觉到她身上的气息有变化。

    这种变化非常明显，仿佛一轮旭日冲破地平线。

    伊芙听到韩幼薇的话，顿时欣喜的一推控制杆。

    反击号加速前冲，飞到戴斯彗星前面，挡在伽马歼星炮的光柱轨迹前。

    韩幼薇抬脚一跺地面，一股星力从她的脚底扩散开来，瞬间笼罩整艘战舰。

    一层微不可查的透明光膜覆盖在反击好上，仿佛空间都在这层透明光膜下发生了轻微的扭曲。

    “伽马歼星炮二次打击倒计时3、2、1！”

    倒计时结束。

    嗡！

    伽马射线群轰击在反击号上，接触到透明光膜的一瞬间，发射90度折转，散射出去。

    十五道重合的巨大伽马光柱，照射在反击号表层，散射成漫天霓虹。

    没有一道伽马射线能够穿过光膜，歼星炮二次打击被轻易化解。

    3分17秒后，戴斯彗星脱离伽马光柱的照射范围，反击号也在前方保持同向移动，脱离伽马射线炮击轨迹。

    成功挡下伽马歼星炮阵列的集群炮击后，伊芙蹦起来，扑上去抱住韩幼薇，大呼小叫道：“成功了，太轻松了，幼薇你成功了对不对？”

    赵安雅仔细探查韩幼薇的星力情况之后，出声说道：“如果是这样的话，这次战役可以采取稍微激进一点的策略。”

    韩幼薇握了握拳头，呼出一口气，心中也很庆幸，自己能赶在关键时候，达到恒星级。

    总算是填补上了舰队战力上的缺陷。

    方源侧头看过去，正好对上韩幼薇的目光。

    两人眼中都有笑意，一种默契弥漫开来。

    方源打开舰队广播，语气铿锵的下达命令：“戴斯彗星动力引擎全开，全速前进。战列舰编队准备，炮击亚顿3号星！”

    现在，人类舰队里有六艘战列舰。

    而伽马歼星炮是战列舰主炮标配，100光秒摧毁行星的超级武器。

    亚顿3号星守备舰队有伽马歼星炮阵列，人类舰队也有。

    现在防御住了敌方的进攻，可以开始反击了。

    六道粗大的伽马光柱喷射出去，轰向亚顿3号星的伽马歼星炮阵列。

    亚顿3号星升起三角防御矩阵抵挡战列舰歼星炮的轰击。

    战列舰歼星炮和矩阵护盾的能量激烈碰撞，震荡出一圈圈涟漪，发出轰隆隆的震响。

    六艘战列舰的歼星主炮的攻击，虽然没有对亚顿3号星造成直接损伤。

    不过，逼迫亚顿3号星释放大量能量用于防御，使得用于发起攻击的能量急剧减少。

    无形中，降低了戴斯彗星的防御压力。

    随着时间推移，戴斯彗星距离亚顿3号星越来越近。

    人类舰队中，各个部门都在认真工作，探查着敌方的每一个动向。

    “距离56光秒，预计1个小时后进入50光秒区域。”叶折羽每隔一段时间，都会按时通报距离。

    随着距离越来越近，战况也越来越激烈。

    100光秒的距离是歼星主炮的射程，进入50光秒距离后，则是到了副炮的最远射程。

    因此，在进入50光秒范围后，火力会越来越凶猛。

    舰队参谋也及时的作出提醒：“根据碳基文明提供的资料，亚托克斯的作战半径可以达到50光秒的距离。

    “因此，参谋团认为，在进入50光秒范围后，亚托克斯随时可能出击，需要提高警惕，随时做应对。”

    50光秒的作战半径，这个数据非常的夸张。

    毕竟50光秒，就是1500万公里的距离，简直有点骇人听闻。

    参谋团的提醒语气说是提醒全体太空军战士的，不如说是提醒方源一个人的。

    因为人类舰队里，对标亚托克斯的人就只有方源一个。

    方源能顶住亚托克斯，这一战就有得大。

    顶不住，那就战役就会瞬间结束。

    而其他人，除了认真完成自己的工作之外，再怎么关注亚托克斯都没有意义。

    方源之前已经研究过亚托克斯的资料很多遍，也知道这位银河系最强圣堂武士的大概战力数值。

    这位银河系最强帕勒塞圣堂武士，确实拥有50光秒的作战半径，非常的强悍。

    而且，恒星级Lv.9的实力，弹指之间就能摧毁一颗行星。

    像戴斯彗星这种直径只有行星千分之一的星体，根本不需要认真一击，战斗余波都足够将戴斯彗星摧毁。

    方源全身覆盖武装之后，走出反击号舱门，站到了反击号长长的撞角上，目光平静的看着50光秒外，那一刻行星，静静的等着：“来吧。”

    ……

    相隔1500公里之外的亚顿3号星上，亚托克斯立于太空港上空，视线穿过漆黑的宇宙夜空，看到了人类旗舰撞角上的那个人影。

    在这个距离上，一个人影远比尘埃还要微小。

    不过，亚托克斯看得清清楚楚，就像是面对面一样清楚。

    这是他第一次正面见到这个可恶的人类。

    这一场正面交锋，本来应该在亚顿5号星上进行的，却因为“虚空之门”的出现，让他落入了一次陷阱，导致了亚顿4号星的毁灭。

    这一次，不会再有意外发生了。

