
　　往医院外面走去，托尔其实还有些迷茫。

　　他现在应该去哪里？如果不算刚才那个得知了他身份的笑脸与他身后的机构，他个人在中庭，也就是地球上根本没有什么地方可以去。

　　更别说托尔他现在想要找到自己的锤子妙尔尼尔，也不知道应该从哪里开始着手。

　　他的呼唤现在根本没有任何作用……路边的狗都没有回应他的。

　　他现在身上有的，只有最基础的防寒衣服(还有些破损)，以及刚刚笑脸给他的联络器。

　　哼！我根本不可能联络他们！

　　随手就要把联络器扔掉，但托尔的手却下意识地没有张开。

　　嗯……托尔思索了一下，还是决定继续带着联络器。

　　等我找回了锤子，就用它来嘲讽他们一次吧！

　　想到笑脸的那张笑脸，托尔突然又想要揍他一拳了！

　　然后……托尔就晕了！

　　因为他在一边想要揍笑脸一边走过停车场的时候，又被车撞倒了！

　　依旧还是那辆吉普车。

　　司机，也依旧还是那个美人！

　　“哦，sorry！我发誓我真的不是故意老撞你的！”

　　简这样说道。

　　……

　　之前，简他们三个人在把托尔送进了医院之后，就离开了……

　　也没有什么警察让他们需要负责，他们也已经把电话号码给了医院，要是托尔醒过来要对他们提起什么提告，也可以到时候再说。

　　他们还要回去继续研究“爱因斯坦—罗森桥”现象。

　　因为这个现象只出现在磁暴之中，所以常人很难接近，他们的机器也只能尽可能接近的拍摄当时出现的现象时候的场景。

　　不过，当他们回到他们的临时居住地继续进行研究，他们发现了他们的某一张照片里的奇妙场景。

　　那场景就是很明显是一个人形的物体，从“爱因斯坦—罗森桥”的空洞中被扔了出来。

　　也因此，简想到了……她也把一个研究的重要证据给扔到了医院里。

　　无论怎么想，在当时他们在追寻那个现象的时候，发现突然出现叫做托尔的那个男人，应该就是照片上的这个人形物体。

　　虽然完全想不通一个人要怎么样才能在一片磁暴中生存，但联想到这两年出现的异人族的事情，他们似乎也不能断定人就做不到这一点了。

　　所以……把那个叫托尔的人带回来，让他来解释一下是怎么回事，应该是一个不错的办法。

　　只不过因为超能特工队的遮掩，当简他们三人再次回到医院，医院里的记录已经变成托尔在醒过来之后，自己离开了……虽然那时候，托尔还在接受笑脸的问询。

　　找不到托尔，简他们三人只能回到停车场，开始商量怎么办。

　　最后的结果，就是即便需要找遍整个新墨西哥州也要把托尔找到……然后刚挂倒车就把正巧出现的托尔再次撞倒了！

　　真巧！

　　巧合的有些吓人！

　　……

　　新墨西哥州的一条公路附近，一个突然出现在这里的大坑已经引起了这附近很多路过的司机们的注意。天籁小说网

　　而在这个大坑里面，一把造型很奇特的大锤子插在土中。

　　大锤有一部分在土的下面，但是奇异的，是大锤下面的土形成了半米高的柱子。

　　不仅奇异而且坚固异常，完全没有办法掰下来半颗沙土。

　　不过联想到这个大坑已经下陷到了地平面下几米，这颗柱子应该不是从地表升起来的，而是周围其他地方的土都被吹飞了，只留下了这一部分还存在。

　　而更奇异的，就是这把大锤子根本就没有办法从土里被拔出来！

　　每一个路过的司机都下来试过了，甚至他们还各自拿出电话，呼朋唤友的让人来这里试过了，没有半个人能够让这里的锤子移动分毫。

　　这个情况还真是让这些除了喝酒打屁，一天天都无所事事的老白男们产生了极大的兴趣！

　　很多人都从车里拿出了烤架，拿出了啤酒和香肠，等待着谁能够成为勇士将它提起来！

　　只不过等了很久都没有人成功，一些耐心很差的人纷纷决定要作弊了。

　　拿出大锁链绑在锤子的柄上，另一头链接在车上……他们还就不信凭借着车的马力，还不能把这个大锤子带走！

　　就算是大锤子下面焊接在金属的柱子上，车的力量也能让它发生位置变化了！

　　但结果是……小车炸了！大锤子丝毫没有移动过。

　　很多人都哈哈大笑了起来。

　　只是，在笑过之后，更多的人开始思索这是个什么玩意？车都拉不动！

　　难道它看着像是大锤子，实际上却是一颗卫星？

　　大部分地方是荒野和沙漠的新墨西哥州也有过挖陨石的传统，所以很多人都能看出这个大坑很像是陨石坑……但是那个大锤子也不像是陨石啊！

　　能够想到的解释似乎也只有陨石了。

　　不然，还是外星人扔过来的东西么？

　　正当他们这么想着，一声高喊让所有的人都听到了。

　　“嗨，各位，抱歉打扰各位的兴致，不过我奉劝各位最好不要再碰触他了！！因为它是从外太空掉下来的！上面很可能会有不小的辐射，对各位的身体有害！”

　　顺着声音的来源看去，众人看到了一个身穿着黑色西装，脸上带着亲切笑容的男子在对着他们大喊。

　　而在他的身旁，一辆印着神盾局标志的车就停在那里，并且从车上又下来了两个身穿黑西装的高大猛汉，外加一个看着就很干练的女性。

　　带头的男子一边拿出自己的神盾局特工的证件给众人看，一边又拿出了一个看起来就是在测量辐射的机器。

　　随着他们的走进，这个机器开始响起的声音越来越大。

　　当机器的声音变到了最大的一档，他们也正好走到了大坑的边缘。

　　黑西装男子，也就是笑脸依旧是很亲切的对众人喊到，“”坑下面的几位朋友，如果我是你们，我肯定会从那里出来。”

　　听着还在不停“哔哔”作响的机器，以及一看就很专业的笑脸几人，坑下的人也没有再说什么，纷纷从大坑里跑了出来。

　　站在大坑边缘的一些人，也都立刻往后退了好几米。

　　因为过去美国军方做过的一些实验的缘故，美国民众对“辐射”这个词的抵触性真的是非常的大，现在没有立刻开车离开的，都已经是胆子很大了！

　　只不过这个时候，突然有一个七八岁大，脑袋上带着钢铁侠面具的男孩子跑到了也在后退的笑脸他们跟前，歪着脑袋问他们，“叔叔，那个大锤子是外星人的东西么？”

　　相比于大人，小孩子的想法就很单纯，有问题直接问。

　　而笑脸也笑着把他抱了起来，肯定的回答道，“没错，孩子，那就是外星人的东西，所以答应叔叔，不要再靠近了，好不好？”

　　小男孩点点头，然后向另一个走向笑脸的男人叫爸爸。

　　笑脸把小男孩还给他的爸爸，然后继续发动着他的超能力……引导这些普通民众们听从他们自己心里出现的声音，更加迅速的离开这里。

　　“队长，支援小组说马上就到！”弹弓拿着平板，向笑脸进行着报告。

　　笑脸点点头，“让他们加快速度！”

　　在现场这些人离开后，他们的话肯定会引来第二波对“卫星”很好奇的人。

　　只有在那之前迅速建立起一座看着就很厉害的建筑，才能把那些人的好奇心浇灭。

　　把目光看向了在坑底里的那一只大锤子，即便只是看着那只锤子，笑脸就觉得自己的太阳穴那里有充血的感觉。

　　这是他的超能力在向他示警——千万不要用他的超能力去探查它，不然他就算没死，也会受重伤的。

　　所以笑脸下一秒就把目光从大锤子上面移开了。

　　“队长，那只锤子就是神话里，托尔的那一只神锤妙尔尼尔？”将近两米的冲锋炮看着大锤子，话语中有些跃跃欲试，“既然之前我们遇到的雷神托尔暂时被剥夺了神力，那是不是只要能够把他举起来，就能获得属于雷神的力量？”

　　前面对遇到了托尔，后面又知道了一只大锤子同样落到了新墨西哥州，笑脸他们一队人在来到这里的路上，自然是调取了关于雷神和妙尔尼尔的所有神话传说。

　　因此，冲锋炮被妙尔尼尔上面的强大力量给诱惑到了！

　　笑脸看着冲锋炮，“怎么，你想试试自己能不能举起来？”

　　冲锋炮点点头，“我想！”还真是丝毫不掩饰啊！

　　“行啊！”笑脸的话让冲锋炮喜出望外，但后面又话锋一转，“你先写一份离队报告，我立刻就不管你去不去拔锤子！”

　　别看冲锋炮个头这么大，超能力还很强大，但面对有些生气的笑脸，他立刻就怂了。

　　嘴上说着去给冻风帮忙，然后立刻跑掉了。

　　笑脸无奈的摇摇头，然后全神贯注的施展起了他的超能力，给这里制造了一层防御……所有来到这里的生物，都会让他发现！

　　以免有人偷偷的去把锤子带走！

　　现在的地球上，也是越来越危险了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫胜利之神更新，第78章 神锤天降免费阅读。https://xs.23sk.com 