    第1307章 屠灭四海帮   

    四海帮原本与天羽帮实力不想上下，如今天羽帮刚受重挫，纵然是硬碰硬，他们也能占据绝对优势。

    

    但四海帮还是担心血拼之后，他们一旦实力受损，很可能成为下一个天羽帮，所以这才事先用毒，求一个稳妥！   

    若是在正常情况下，四海帮这般操作，绝对是教科书级的战例。

    

    但偏偏遇到拥有圣天毒体的古玄尘。

    

    偏偏古玄尘暗中帮助天羽帮众人解毒之后，还让他们继续装着中毒的模样。

    

    此刻进场收割的四海帮众人哪里会知道这一切，在他们眼中，如今的天羽帮就是一群待宰的羔羊！   

    以至于天羽帮暴起出手之际，四海帮众人根本没有准备。

    

    等他们反应过来时，铺天盖地的威势已经逼压而来！   

    如此有心算无心，而且天羽帮也知道，他们一旦失败后的后果，如此背水一战，哪怕身上伤势未痊，但也都是奋力施展。

    

    顿时场中便成了一片倒的屠杀！   

    众人出手的同时，古玄尘又祭出数便三吟圣物，直接向着方四海这边轰砸而来。

    

    方四海虽然自持身份并没有靠近天羽帮众人，但此刻的他也如同之前的嗜血盟众人一般，根本没看懂古玄尘的手段。

    

    待他准备抗拒那直袭而来的圣灵器时，这才发现，古玄尘扔出来的圣灵器，不是直接攻击他们的，而是用来炸他们的！   

    在那狂暴的气息下，方四海以及身边诸人纷纷四下闪避，但显然已经不及。

    

    声声轰响中，一个个重蹈嗜血盟刚才的覆辙！   

    偶尔有漏网之鱼，也被那边的天羽帮众直追上来收拾残局。

    

    天羽帮的院落之外，不少城西区的势力已经聚集好了人手，守在暗处，蠢蠢欲动。

    

    城西区常年难有一战，可一旦开战就会像一场漩涡，让所有人都会在贪婪的驱使下不自觉的卷如其中。

    

    就比如现在，在其他势力看来，天羽帮虽然已经被在嗜血盟重创，但是面对四海帮，他们肯定也会殊死反击。

    

    到时四海帮就算能胜，也同样会实力受损，成为下一个猎物。

    

    当然，若是天羽帮人品大爆发，逆风翻盘，那么届时的天羽帮将更加不堪一击，他们只需要等待一个合适的时机出手便好了。

    

    其实这个道理，四海帮也十分清楚，所以他们才会选择先用毒！   

    只是人算不如天算！   

    原本所有人都以为会激烈持久一段时间的战斗，在不断半个时辰的喊杀声与轰响中，四海帮留下满地的尸体，无一人逃走。

    

    尸堆碎肉中，侥幸还存了一口气的吕有才，脸色苍白的不断颤抖。

    

    看着眼前秦鸿等人，眼中满是震惊不解！   

    他从来都不知道原来自己所在的天羽帮如此的生猛！   

    早知如此，自己当初还何必要逃？

    还何必为了以后的路主动去找上方四海，以出卖天羽帮来的巴结他？

    

    此刻看着不断逼近的秦鸿，吕有才感觉她的每一步仿佛都代表着死神的宣判。

    

    “秦……秦帮主，我把四海帮的人全引来给你们杀了，虽然这其中危险重重，但……但为了天羽帮，我不怕！”

    哆嗦中，吕有才说出连自己都不敢相信的理由。

    

    秦鸿目光冰冷地看着吕有才，“你又一次刷新了我对无耻两个人字的认知！”

    

    “不过……这并不能改变你的命运！”

    

    秦鸿说完，手中寒光闪过，直接结束了吕有才的性命，对于这样的人，再多说什么都没有意义。

    

    刚才一战，虽然屠尽四海帮来犯之敌，但原本就非全盛状态的他们，还全力攻力，此刻大家也更加虚弱。

    

    现在他们必需要争取所有的时间来抓紧恢复，因为没有人知道，下一场战斗什么时候会来临。

    

    回过头来时，发现诸多帮众，根本不用自己吩咐就已经开始调息起来。

    

    只有古玄尘正在不收的收集每一个四海帮众的储物空间。

    

    “他们身上不可能有三吟圣物的！”

    见状，秦鸿提醒道。

    

    显然，在她看来，古玄尘肯定是想收集一些三吟圣物用以御敌。

    

    但城西区这些苦哈哈，能拿出一般的龙吟圣物已经是凤毛麟角，怎么可能有三吟之物。

    

    虽然古玄尘刚才那粗暴的战斗方式使得他根本没有什么消耗，根本不需要调息，但做这样的无用功，其实也什么意义。

    

    “没事的，我另有用处！”

    说话之间，古玄尘已经将四海帮所有人的储物空间洗劫一空。

    

    古玄尘自然明白，他们身上不可能有太多值钱的东西，但这些并不重要！   

    深知危险还未完全结束的古玄尘，只是需要找一些不同的材料来布阵。

    

    虽然身上不缺圣灵玉髓，但完全依靠圣灵玉髓布置的阵法，属性太单一，发挥出来的力量也有限。

    

    古玄尘知道以自己现在的阵法造诣，未必能对抗得住幽海境强者。

    

    不过若是加上一些其他材料使得阵法圆润，那情况就会大不一样了。

    

    所以，收集众人的储物空间，古玄尘只是想要找出一些适合布阵之物。

    

    如今心中已经有谱，古玄尘当即拿出圣灵玉髓快速的刻画起来。

    

    毕竟四海帮虽然人多，但他们身上真没什么高级之物，所以阵法的根基还是只能以圣灵玉髓为主，其他的只是平衡力量。

    

    虽然圣灵玉髓布阵，阵法的力量也会随着圣灵玉髓力量的消失而减弱，但古玄尘知道，只要能够撑过三天，这场风波差不多也就能过去了。

    

    旁边的秦鸿看着古玄尘快速将一块块圣灵玉髓刻画好后便扔出去，惊道，“你还是阵法师？”

    

    如果说炼丹师，因为可以帮助人炼制丹药提升修为，十分稀有的话，那么对于城西区来说，阵法师那就是珍贵无比了！   

    要知道，哪一个势力若是能在自己的核心区域布下阵法，那就等于多了一重保护，其意义深远比无。

    

    “会一些吧，希望有用！”

    古玄尘并没有把话说得太满。

    

    毕竟进入神殿后，他也仅仅只是在天龙圣城修复过城卫大阵，还没有真正的布过阵法，所以对于自己的阵道造诣，他还真有些没底。

    

    不过现在的情况，无论如何，要也试上一试！   

    里边，古玄尘忙活着，外边城西区各方势力却纷纷奇怪起来。

    

    

    

