

　　吼！
　　九头狮子发出惨嚎之声，一下被削去四颗头颅，令它顿受重创。
　　此刻，它剩下的五颗头颅，眼中皆是露出惊惶之色。
　　这个人族，太过可怕了！
　　如果不是知道，君逍遥是荒古世家神子，九头狮子真的会以为，他是太古真龙化成了人形。
　　这种恐怖的肉身之力，简直比它们这些太古种族生灵还要强大。
　　“哪怕你是荒古圣体，也不可能强大到这种程度！”
　　九头狮子发出怒吼，同时浑身腾起神芒。
　　在它四颗头颅的断口处，有神霞缭绕，好似要生长出新的头颅。
　　“九头狮子一脉的生命力太旺盛了！”
　　看到九头狮子的状态，许多人族修士惊叹。
　　但即便如此，这种手段在君逍遥面前，依然不够看。
　　“不要用你那有限的想象力，揣摩本神子的能耐。”
　　君逍遥自是不可能给九头狮子恢复的机会，他再度出手，也没有施展任何神通手段，就是单纯的一拳拳砸下。
　　每一拳，都重若万钧，将九头狮子打得骨断筋折。
　　这种生猛的肉搏，令全场愕然。
　　“不愧是荒古圣体，近战无敌的存在……”虚空之中，姜家长老感叹道。
　　“现在，甘愿当我的坐骑了吗？”君逍遥漠然道。
　　“哼，我乃九灵元圣后人，就算是死，也绝不受这种羞辱！”
　　九头狮子剩下的五颗头颅，齐齐发出不屈的怒吼。
　　“哦？是吗？”君逍遥再度出手。
　　几个呼吸后，九头狮子只剩下了四颗头颅。
　　“别想让我臣服！”九头狮子继续大叫。
　　半刻钟后，九头狮子只剩下了三颗头颅，它开始慌了。
　　“君家神子，有种来日再战！”九头狮子眼中闪过惶恐之色，色厉内荏道。
　　又过了几个呼吸，它就剩两颗头颅了。
　　对于九头狮子来说，它的头颅虽可重生，但若九颗头颅都被斩掉了，那就彻底无力回天，神仙也救不回来了。
　　最后，九头狮子发出求饶的惨叫。
　　“神子住手，别再斩我头颅了，就剩一个了，再斩就秃了！”
　　九头狮子被打得嗷嗷叫，趴在地上求饶。
　　它全身鲜血淋漓，就剩一颗头颅，一脸欲哭无泪的表情。
　　好好的九头狮子，生生被君逍遥斩成了独头狮子。
　　诸多修士看到这一幕，都是齐齐无语。
　　方才还一脸宁死不屈的九头狮子，现在就像是一只胖橘猫一样趴在地上摇尾巴求饶，反差未免太大。
　　“服了？”
　　君逍遥一脚踏在九头狮子剩下的一颗头颅上。
　　“服了，服了，神子别杀我！”九头狮子瑟瑟发抖，哪还有一丝太古王族的威严。
　　它知道，君逍遥是真的敢杀它。
　　以君家的背景，哪怕是九灵元圣，估计也难以报复回来。
　　“嗯，勉勉强强当我的坐骑吧。”君逍遥淡道。
　　九头狮子实力极强，现在之所以这样惨，是因为对手是他。
　　换做其他任何天骄，想将九头狮子虐成这个样子，都是非常困难的事情。
　　“是……”九头狮子低头。
　　诸多修士看到这一幕，心头如有惊涛骇浪翻涌。
　　手撕吞天雀，降服九头狮子。
　　这在常人看来，是难以做到的事情。
　　君逍遥却轻而易举做到了。
　　龙碧池深深吸了一口气，胸脯起伏着。
　　她现在总算明白了，为何老祖会那样告诫她。
　　“龙浩天，死的不冤啊……”龙碧池英武美目中，带着极度的忌惮。
　　同时她又想起了那个依然在闭关融合龙元的妖孽。
　　“不知融合了七颗龙元，加上帝龙之血的龙傲天，是否能够胜过君家神子？”
　　另一边，姬玄，萧尘等人，则更是将君逍遥的危险程度，提高到了极点。
　　而在这时，那道大地裂缝之中，再度有异象传出，灰雾翻滚，光华涌动。
　　“至尊秘藏终于开启了！”
　　所有修士，太古生灵，都是打起了精神。
　　君逍遥目光看去，他的脑海之中，并没有系统传来的签到提示。
　　“看来要真正深入元天秘藏深处，才能签到。”君逍遥心里暗想。
　　“走！”
　　姬玄等人，眸光闪烁，法力涌动，包裹全身，直接冲了下去。
　　牵一发而动全身，其余那些修士，也是紧随其后。
　　至于龙碧池，看来君逍遥一眼，最终还是放弃了招惹君逍遥。
　　“原本此次前来，是想对付君逍遥，扬一扬我祖龙巢的威名，不过现在看来，的确是我把事情想得太简单了。”
　　“还是以寻找远古龙骨为主要吧。”龙碧池心里暗想道。
　　她原本主要，是来找君逍遥麻烦，其次，才是找远古龙骨。
　　但现在，亲眼看到君逍遥的实力后，龙碧池很是自觉的把寻找远古龙骨放在了第一位。
　　看到龙碧池老老实实进入了大地裂缝，君逍遥也是轻笑一声：“倒是识相……”
　　“我们走吧。”君逍遥摆摆手，骑着九头狮子，率先进入大地裂缝内。
　　君仗剑，君雪凰，君玲珑，君万劫，姜圣依五人，紧随其后。
　　一进入裂缝中，浓浓的灰雾翻滚而来。
　　远比外界更加浓郁。
　　许多冒然闯入其中的修士，都是很快被灰雾腐蚀地丧失了心智，双目发红。
　　这种浓郁灰雾，连法力都无法彻底隔绝。
　　轰！
　　君逍遥随手挥去，将前方几位陷入癫狂的修士一掌拍死。
　　很快，他开出了一条路，到达了裂缝之底。
　　放眼看去，一座恢弘的地宫，横呈在地下，一股至尊威压，从深处弥漫而出。
　　君逍遥释放出魂力，大致用神念查探了一下。
　　整座地宫，好似分为内外两层。
　　外层应该大多数人都可进入，而内层，则可能需要元天至尊令才行。
　　“看来想要签到，应该要深入内层才行。”君逍遥想道。
　　这时，姬玄已经是掠向了地宫，他嘴角噙着一丝笑意，眼中亦是有着一缕兴奋。
　　“嗯？他难道？”君逍遥注意到了姬玄的神情，眼露思索之色。
　　看姬玄这模样，似乎隐隐知晓一些至尊秘藏的隐秘。
　　“姬玄，就让你当我的寻宝鼠吧。”君逍遥一笑。
　　而另一边，他也注意到了，萧尘也是冲向了地宫的另一个入口。
　　君逍遥知道，萧尘是怀有气运之人，他在这秘藏内，想必会有不小的收获。
　　想到这里，君逍遥侧头道：“万劫，有件事吩咐你。”
　　“是，公子请讲。”君万劫拱手道。
　　君逍遥传音而去，君万劫点头，闪身而去。
　　“呵……整座元天秘藏，尽在我掌控之中。”
　　君逍遥负手，胸有成竹。
