    第221章 同学

    “哈哈哈，老头，你是不是不行了，你的火一点威力都没有啊，人都打不到。”

    林敏儿娇笑着放着手中的寒气，天空出现阵阵冰雨。

    王藤狞笑着道“小贱-人等会有你好受的。”

    在火与冰的对战中时常会出现一堵堵土墙或土块在空中帮助冰对抗或者防御火。

    天空三人正你来我去打的激烈，突然三人下方传来一连几片锋芒毕露的刀芒声，惹得三人迅速控制身形在空中不停闪躲腾挪飞来的刀芒。

    三人一看居然是宁国远和一个美丽极致的女子，一个小小的地级还有一个未知，估计最多也是个地级，毕竟能飞干嘛站着？

    宁国远站在地上对他们不停施展刀气。

    王藤一边闪躲，顺带着破口大骂：“下面的人不要脸。”

    “宁家的小兔崽子，上次放你一条生路，你又跑到这里来撒野，看我这次不打爆你，让你爹知道什么人不能惹。”

    王藤破口大骂。

    王藤对着天空对面的林敏儿和叶天齐道：“两位要不先等等，让我先解决下面的宁家小儿再战？”

    “哼，你看上他手中的武器就直说，有本事你去拿，我们不阻拦，但是下面那个女的必须交给我处理。”

    叶天齐坏笑道

    王藤露出了天下所有男人都懂的表情。

    说罢，三人分开后分别开始对着宁冷月和宁国远。

    “宁家小儿，拿命来。”

    宁冷月正想上去帮父亲的忙：“爸...”

    “月儿，这次是我的突破之战，你帮为父看着就行了，不到万不得已千万不要出手。”

    宁国远低声道

    ...

    南部山顶周星宇通过望远镜看的是激动万分，难怪之前宁姐姐说地级和天级就是一个天一个地的区别。

    地级强者还没有把全身的八大穴位融会贯通，就只有凝练了表皮和经脉还有内脏，无法四者合一。

    天级强者已经把表皮，穴位，经脉，内脏全部凝练完美了，可以初步凝练背部骨骼，所以身体后面才能用元气凝聚出翅膀。

    而且天级强者强的不仅仅是能够飞翔，是对天地元气的掌控，如果说引气是初步接触元气让身体外表适应。

    天级就是一个天大的差距，天级是对元气对自身元气和天地元气进行共鸣，难怪那几个人不像干爹一样拿把刀直接砍。

    从正常逻辑来看并没有哪种天地元气比较相克，只有境界等级的差距。

    你等级高自然就比等级低的人厉害，就像远处那个防火的一个人压制着两个人打，明显那个防火的等级高。

    那么干爹怎么能和那个防火的打的旗鼓相当呢？

    他不是说自己才地级巅峰吗？难道是那把刀的缘故？那把刀是法宝吗？

    不行站的太远了，看不清他们打斗，我得想办法靠近点，于是周星宇想个了笨办法。

    “那个，兵大哥，我有点想上厕所，快憋不住了。”

    周星宇两腿夹着小步走到兵大哥旁边道。

    兵大哥看着周星宇那囧样子，也不怀疑，马上顺手批了，毕竟人有三急，难道不让人家上厕所吧。

    周星宇欢快的慢慢远离小山，装作寻找方便厕所的地方。

    呼，终于出来了，哈哈哈，宝藏，我周星宇来了。

    一路上沿着山体不断向前方潜行，还用到了精神力的简单方法“精神力感知”。

    正常精神力感知的范围是自己精神空间的2倍，按照现在精神空间12米的距离来看，现实中能感知的范围就是24米。

    但是感知归感知，意外归意外，前方混战的叶家，王家，林家居然迅速向他所在的范围逃离了过来。

    周星宇感到十分不解，难道对方看到他了？想要三家一起来打他？没道理啊，自己还是个孩子啊，身边也没什么宝物啊。

    随着三家人员不断往他这里撤退，他才发现到了不对的问题，三家人员后方出现了大批发狂的野兽。

    有野猪，老虎，狮子，蟒蛇，鸟类，豹子，狼等等，还有大批昆虫，这些野兽都很巨大，正常一只麻雀就一个拳头大，现在呢比头还大。

    难怪三家人员不停的逃跑，特么的除非用多架机枪不停扫射啊，不然谁打得过这些野兽，而且他们之中也没有天级强者，如果有天级强者还能勉强靠操控天地元气来阻挡。

    人群中不断传来“啊”的声音，还有“啪”的枪声，明显是被追上了在进行自我反击，或者有些人直接被野兽杀了。

    甚至有时候有些冷枪会打到他附近，不知道是对方知道他不是自己人还是不小心扫射到的。

    周星宇利用自身雷元气的优势不断刺-激自己的全身五脏六腑来增加自身速度，逃啊，娘的这怎么搞。

    在不断的逃离中，虽然躲过了下方的兽群，但是飞的不好躲啊，身边一群昆虫飞了上来，嗡嗡嗡的在附近吵个不停。

    周星宇也不怕暴露了，再隐藏自己就要挂了，迅速使用精神力操控自己的绣花针。

    在精神力巧妙操控下绣花针灭杀了大部分的飞行昆虫，剩下的昆虫见事不妙都逃离去追其他人了。

    一番操作下来周星宇累的半死，躲在山体掩盖的位置休息，但是好死不死的又有几人过来了。

    “二叔，这些野兽到底怎么了，一下子冒出来这么多，特娘的见人就咬，关键还不怕死。”

    李大虎抱怨到

    李威天顺手砍死了后方追来的一头野猪：“娘的，我也不清楚什么原因，难道是那几个天级强者弄出来的？”

    看着远处大战的几位天级强者，他也是一头雾水。

    ？怎么回事，怎么好像听到了李大虎的声音，不会是幻听吧，周星宇正巧这断时间没释放精神力感知，算了正好恢复了会先感知下是谁。

    不感知不知道，一感知吓一跳，特娘的真的是李大虎，还有一位中年男子，李大虎好像以这位男子为尊，一直在讨好那男子。

    “谁，小心附近好像有人埋伏。”

    那个中年男子暴喝

    我去，这么强的反应，看来应该是地级武者了，估计快突破到天级了。

    像他现在的精神力也只有地级巅峰和天级以上才能感知到，不好搞啊，看来等会只能当鸵鸟了。

    李大虎和李威天一直对着附近放冷枪，以便把对方吸引出来，毕竟他们没有精神力，不知道对方是谁，躲在哪。

    “啪。”

    一道火光从周星宇身边闪过，周星宇冒了一身的冷汗，不行啊这样，万一被打中就惨了。

    “别打了，是我，李大虎，我是周星宇。”

    一边报着名字，一边把身上的装备藏在了山石下面。

    “周星宇？”

    李大虎的表情和声音感到十分的惊讶。

    李威天和李大虎对视了下，李大虎点了点头：“是我高中同学”

    “周星宇你出来，再不出来就开枪打死你。”

    李大虎威胁道

    (本章完)

