    

    穆被问住。

    傅甯站起身，缓缓道：“我们可以做朋友，但其他关系，恐怕很难。今天就这样了。不好意思，失陪。我的朋友在等我。”

    穆却醒悟过来，两步跨过去，挡住她，深邃的轮廓五官浮现出几分更加耐人寻味的光泽：

    “甯，老实说，一开始我是喜欢你的外貌，你是我看到过的最美丽的东方美人，但现在，我发现我对你的性格更有兴趣了。”

    傅甯：……

    见他再次跟过来：“行了，穆，你别跟着我了。”

    “你可以不喜欢我，但是并不能阻止我喜欢你。放心，我不会骚扰你。”

    像个狗皮膏药似的黏着，怎么可能不骚扰到他？

    她转身朝车子走去，上了副驾驶，宋胭胭开车朝前驾驶着，一边看着后视镜：“还跟着呢。”

    她朝窗外看去，穆也上了后面的一辆轿车，一直默默尾随着自己。

    “都说意大利男人奔放热情，没想到这些中东男人也挺会死缠烂打的啊。你没跟他说清楚你对他没兴趣吗？”宋胭胭边开车边说。

    “怎么没说？嘴唇差点没磨破。也要他听得进去啊。”

    “这就麻烦了。不过谁让你这颜值害人。”宋胭胭笑着说。

    作为傅甯从小到大的闺蜜，也算是习惯了。

    这丫头从小就是个勾人的妖精，每次都能惹得那些追求者魂牵梦萦，穷追猛打。

    记得中学时，有个男生喜欢上傅甯，被拒绝后，硬是跑到学校顶楼喊着要傅甯接受自己，不然就自杀。

    这事儿弄得全校轰动，若不是傅家运用元首府的威势压下来，这事只怕还得闹挺大。

    那时就知道傅甯这张脸，就不是个叫人省心的。

    宋胭胭又忍不住揶揄：“以前就算了，这次是个老外，万一为了你也要死要活，会不会上升成国际纷争？”

    “妈滴，这个时候还有心思开我的玩笑？”傅甯将车上的一个小玩偶扔过去。

    宋胭胭这才收起笑，噤了声。

    ……

    两人逛了一下午街，时候不早了，宋胭胭才载着傅甯回了华庭公寓。

    门口，傅甯下了车，从后备箱拿出买的战利品。

    宋胭胭本想帮她拎上去，傅甯说不用了，反正也没多少，目送她开车离开，拎着购物袋正要进去，却见一抹身影再次出现在视线内，一望过去，只见穆也下了车，见她提着东西，大步走过来：“甯，需要我帮你拎吗？”

    傅甯见他跟了自己一下午，这会儿还跟回了家，吸口气：“站住，别过来。穆，你这样一直跟着我已经严重干扰到我的生活了，知道吗？你要是再这样，可别怪我不客气了！”

    穆总算止步，却还是没有走的意思：“放心，我不会骚扰到你，只是想帮你罢了。”

    “可你这样已经骚扰到我了。”

    “好，那我先离开。明天再过来找你。”

    明天？还有明天？这事没完没了了还！

    傅甯倒是低估了这异域男人的韧性，以前自己身边的追求者再怎么样，也没这么执着：

    “你这次是应家族的意思，来我国拓展石油产业的，但我看你并不像来做事的，你真的很闲。”

