    “可笑，在本帝面前，又有何阵能挡住！”

    风少羽目光阴冷，跨前一步，手中帝王之剑再度出现，爆射出璀璨的虹光，直冲天际，而后悍然斩落下来。

    嗡！

    剑光所过之处，虚空直接破开了，化为齑粉，虚空乱流横扫，这可怕的一剑便无声无息的斩落在了姬家祖地外的大阵之上。

    轰轰轰轰轰……

    顷刻间，延绵的爆炸响起，一股可怕的剑气竟然透过了阵体席卷而下，横扫开来，顿时震得祖地中诸多姬家武者纷纷吐血，面露骇然。

    太可怕了，这风少羽怎会这么强？隔着五行绝灭大阵竟都能伤到他们，这等实力，哪怕是当初的老祖姬无法也万万不可能做到的。

    这轩辕大帝风少羽究竟达到了什么境界？

    “此人好强，尘少的计划能实现吗？”姬道源有些心惊的说道。

    那一剑，他的心神也被震撼，他有种感觉，如果不是五行绝灭大阵和姬无雪禁制的阻挡，他若是亲自站在这一剑下，顷刻间便会灰飞烟灭，尸骨无存。

    一旁朽异魔君也心有余悸，它有同样的感觉，人族强者，竟然已经这么可怕了吗？

    可惜，这天武大陆的天地压制它们异魔族人的修为，否则，它又岂会畏惧风少羽。

    但现在，它的感觉和姬道源一样，若是单打独斗，恐怕挡不住风少羽一剑。

    “放心，既然尘少定下了这个计划，那就一定会成功。”朽异魔君手心冒汗，声音有些颤抖说道。

    风少羽看到自己一剑竟然未能将姬家祖地阵法破开，顿时露出惊疑。

    “咦，这姬家祖地防御竟然如此可怕？”

    而后，他冷笑。

    这阵法再可怕又如何，就如先前那祖地入口的禁制，他只要有时间，破开只是时间早晚的事。

    因此，他顿时就动手了，轰轰轰，无数剑光层层碾压而下，姬家祖地不断的震颤，无数碎石瑟瑟抖落，仿佛碎石都要爆碎。

    姬家众人顿时待不住了，如果在宫殿外，光是余波，恐怕都能将武帝级别以下的弟子给统统震杀。

    “所有人都躲起来。”

    姬道源急忙低喝一声，带着无数姬家弟子，纷纷躲入了姬家的宫殿之中。

    “可笑，掩耳盗铃！”

    风少羽嘲讽一声，姬家之人还真是可笑，以为这样就能躲过去了吗？只要姬家祖地一被破，不管躲到哪里，都难逃一死。

    而在风少羽进攻姬家宫殿之时，姬家府邸上空。

    嗡！

    一道人影出现了，这是一个身穿凤袍的女子，降临在了天空中。

    “不好，姬家府邸已经毁了。”

    来人正是上官曦儿，看到下面化为废墟的姬家府邸，顿时惊怒交加，万分震怒。

    难道她已经来晚了吗？

    如今莫家已经被灭，如果姬家再被灭，那她飘渺宫将受到巨大损失。

    “姬家祖地，不对，还有机会。”

    上官曦儿再也顾不得其他，身形一晃，直接消失在虚空，朝着姬家祖地所在暴掠而去。

    她速度何其之快，片刻间，就已经来到了姬家祖地之外。

    此地气息紊乱，山脉一片狼藉，残留的剑光气息在这里升腾，让人喟然变色。

    而前方虚空中，一片残破的禁制气息散逸，有道道洪荒气息不停的散逸而出。

    完了！

    上官曦儿脸色煞白。

    这分明是祖地都已经被破了。

    她焦急万分，连身形一晃，前方禁制一闪，顿时露出一个入口，她迅速冲了进去。

    作为飘渺宫宫主，上官曦儿执掌姬家多年，自然知晓姬家祖地的位置和进入方法，轻易就进入了姬家祖地之中，

    她一进入祖地，就听到了隆隆轰鸣之声，而后就看到了风少羽正在疯狂进攻姬家祖地。

    而姬家祖地外的阵法和禁制，嘎吱作响，像是随时都要爆碎一般，承受巨大的压力。

    “总算赶上了。”上官曦儿心中大喜，只要风少羽还没破开姬家祖地，就还有希望。

    她身形一晃，刚准备冲上去，就听到轰的一声，在承受了风少羽疯狂的进攻之后，姬家祖地上方的禁制终于承受不住，爆碎了开来。

    “轰隆！”

    璀璨的剑光直接暴斩了下去，在上官曦儿惊怒的目光中，硬生生斩入了姬家祖地之中。

    顿时，姬家祖地爆裂开来，无数宫殿粉碎，在失去了阵法的抵挡之后，刚刚修葺完好的姬家祖地再一次的爆裂开来，无数建筑隆隆倒塌，化为齑粉，场面之惨烈，令人惊悚。

    “哈哈哈，大帝盖世神威！”

    “大帝威武。”

    “杀光姬家之人。”

    那几名轩辕帝国顶级强者顿时大喜，身形一晃，便要冲向下方的姬家祖地进行血洗和屠杀。

    然而不等他们冲下去，虚空中陡然间传来一股令他们心悸的气息，那气息仿佛有洪荒猛兽突然苏醒一般，令他们浑身寒毛瞬间竖起，从内心深处感受到了一股前所未有的惊悸。

    “什么？”

    他们急忙转头，就看到远处虚空，一道红色残影暴掠而来，带着无尽的愤怒。

    是上官曦儿。

    “都住手！”

    上官曦儿震怒，这姬家可是她飘渺宫培养了足足三百年的势力啊，此地，有异魔族人的一个驻地，可现在，却被风少羽给直接毁掉了。

    再加上莫家陵园之毁，这一次的执法殿可谓是损失惨重，有断臂之痛。

    “风少羽，你太过分了。”

    上官曦儿震怒，心中的怒火再也安奈不住，俏脸之上，一片冰冷，芊芊玉手，第一时间探了出去，拍向那轩辕帝国的几大强者。

    “是上官曦儿。”

    “来的好！”

    “没想到上官曦儿竟然会独自赶来此地。”

    “哈哈哈，杀了她，飘渺宫便会毁灭。”

    轩辕帝国诸多强者先是震惊，而后狂喜。

    杀！

    他们怒喝，数名顶级强者顿时同时动了，轰隆，直接直接杀向上官曦儿。

    “滚！”

    上官曦儿怒喝，体内真元涌动，一股磅礴无可抵挡的力量顿时暴涌而出，轰轰轰，那几名轩辕帝国的顶级强者只觉得一股无法抵御的力量席卷而来，一个个顿时被抛飞了出去，狼狈不堪。

    “风少羽，我想要一个解释。”

    上官曦儿死死盯着风少羽，杀气腾腾，怒气冲天的说道，无尽的寒意弥漫，杀意冲天！

