    老赵要不是看在上官无敌的面子上，只怕会做的更过分，到了那个时候，上官家的脸面才真的丢完！没有办法，赵元德和上官无敌的关系很好，自然是不能做的太过分，只要给这个小子一点儿教训就好，“还站在这里做什么？难道非要把家族的脸面全部丢光了，你才得意是吧，你可知道因为你的缘故，直接导致大比武推迟了一天，你是什么性子，在场的哪一个不知道，好了，不要再用这样的眼神看我了，现在我要让你你反省一下自己！”

    上官天下这人这些年当真是得罪了很多的人，这些都是他这个做兄弟的错，如今大比武推迟一天，对于他来说，那也是一件好事情，而且就推迟一天也是他上官无敌的建议，他知道就在刚刚红妆和长安已经完婚，自己知道这件事情已经是太迟了，这多余出来的一天，就当是送给他们两人的礼物好了想要怎么安排那都是可以的，可是作为朋友，自己还是要请他们吃一顿的。

    谢长安和百里红妆心中自然是很高兴的，这些日子以来，他们两人一直都是没有机会可以好好的相处，现在虽然是只有短短的一天，但是对于他们来说，这已经是很好很好的了，更不用说，现在上官家还要宴请自己和红妆，这可真是太好了，现在自己都是怀疑自己究竟来这里是做什么的，难道不是为了战斗吗？现在看来不是，他和红妆来此，那就是为了吃。

    红妆是吃货吗？她当然是吃货，只是这些年来她一直对自己都是十分的克制，现在她是不用再担心了，能有这么多好吃的，再也没有什么能比这个能让她高兴的了，今日当真是心情好到了极点，气势红妆这人有着一点点的小坏，她现在已经是看到了天下，最终在诸多人的求情下，无敌最终是同意了让天下参加完这一次的大比武之后，再去反省！

    天下的修炼天赋其实很不错，他只是一心想要超越上官无敌，这才让自己的内心变得无比的狭隘，可是这件事情只有他自己才能想明白，除了他自己之外，那是任何人都帮助不了他的，百里红妆今日的脸色很好，她喜欢吃东西，而且这一次她还特别的没有顾及自己的形象，这吃相是要多粗鲁就有多粗鲁，她知道自己再天下大陆诸多的修炼者心中，是什么所谓的女神，这样的称呼自己那是真的很不稀罕啊！

    果然，她的者一举动是让所有的人都吃了一惊，女神应该是那样的才对，为什么红妆是这样的呢？而唯一脸色不变的就只有长安了，不管红妆变成了什么样，对于他来说，红妆就是红妆，那是永远都不会变的，红妆从来就是一个很自我的人，她根本就不在乎旁人是怎么看待她的，爱怎么看就怎么看！

    上官天下现在还对红妆有情吗？不对，情这个字那是不可以用在他的身上的，这是对情的一种亵渎，他真正看重的是百里家的力量而已，若是百里家没有了那样强大的力量，可能他根本就不会看红妆一眼，她只会对自己有利的人微笑，这么多年了，这个习惯，一直都是没有改变过！

    自己变成现在这样，那都是因为谢长安，自己是一定不会放过这个谢长安的，现在看到他是这么的得意，自己还真的是想撕碎这个男人的嘴脸，但是现在他还不能这么做，现在自己是真的什么都不能再做了，现在自己的威望已经是历史的最低了，现在只能是不断的忍耐了，他的心中很清楚，上官无敌才是最适合做家主的人，但是自己是不会让他得逞的，这个家主的位置只能是自己的，任何人都没有资格动！

    只要自己不愿意的话，谁也别想在这里翻天，你们就得意的笑吧，我经营上官家多年，难道真的是任由你们捏的吗？现在你们笑的有多开心，日后就会有多难过，从来都没有人敢真正的让我这么的难堪，你们倒是第一个，不过也是最后一个了！

    “红妆，今日说什么你都是要高高兴兴的，什么都不用想，你也不用这么看着上官天下，这个小子我一早就想收拾了，现在你给了我这个机会，我自然是要好好的利用一番了，放心，这小子在这几天中，功力是被封印了，他是什么都做不了的！我说一下啊，咱们上官家已经是有很多年都不曾这么的热闹了，其实我知道，外界是怎么看待我们上官家的，放心，只要这一次的大比武是公平的，不管最后胜出的是谁，这八大门阀的领头羊就是他的！

    上官家这么些年做了领头羊，但做的究竟好不好，这一点并不是我们说了算的，希望大家可以明白，人人都想做这个领头羊，但其实这个领头羊真的很无趣，没有得到的人，总是想着得到，可是一旦拥有了之后才会真正的明白，这东西可不单单是一个称号那么的简单，更多的是一种责任！既然你们大家都是这么的喜欢，那送给你们，又有何妨呢？”

    在成为了领头羊之后，上官家有了很多的敌人，明面上的，暗地里的，甚至家族中都有，上官无敌之前受伤也是因为这个缘故，这些年他处理了这么多这样的事情，其实心中早就有了厌倦，如果可以的话，他是真的不想再去理会这里的一切了，他是喜欢修炼，但是他最大的梦想便是想要让自己成为一个独行侠，但这也就是一个心愿而已，他知道，这个心愿，自己是永远都不可能完成的了！

    在看到了长安之后，他似乎是看到了自己从前的影子，他希望自己没有做到的事情，长安可以代替他做到，做的好不好，其实不重要，只要敢去做，那就没有什么是不可能的，现在自己已经是没有了那个勇气了，可是长安拥有，而且他会一直拥有！

