
　　在石碑上，铭刻的古篆文字，彻底揭露出，在是谁的陵墓。

　　淮南王刘安，这可不是普通人。不仅是大汉的皇族。更是西汉的思想家、文学家，由他所著的《离骚传》是中国最早对屈原及其《离骚》作高度评价的著作。他曾招宾客方术之士数千人，编写《鸿烈》亦称《淮南子》，是我国思想史上划时代的学术巨著。刘安是世界上最早尝试热气球升空的实践者，也是中国豆腐的创始人。

　　尤其是《淮南子》这部著作，有《内篇》21篇、《外篇》33篇、《道训》2篇，20余万字。著诗歌《淮南王赋》82篇、《群臣赋》44篇、《淮南歌诗》4篇、《淮南杂星子》19卷、《淮南万毕术》。内容涉及政治学、哲学、伦理学、史学、文学、经济学、物理、化学、天文、地理、农业水利、医学养生等领域。这些著作集中体现了道家思想。

　　更是留下过一人得道鸡犬升天的传说。

　　显然，淮南王并没有真的飞升，只是假死进入到陵墓中，那些传说，只是让给他假死所造成的假象留言而已。

　　不过，根据现在石碑上所说。

　　那淮南王当初不仅没有死，反而进入陵墓中，继续潜心研究丹道，还疯狂的想出用陵墓的风水之力，汇聚天地造化，炼制出成仙丹。让自身可以成仙得道，长生不死。

　　别的不说，仅仅成仙丹，对于任何修士来说，都是难以想象的一笔巨大财富。

　　这件瑰宝，足以让任何修士都为之疯狂。

　　一粒金丹吞入腹，我命由我不由天！！

　　那就是仙丹。

　　这是一步登天的大造化。

　　只要能夺取成仙丹，说不定就能够一跃成为强者，真正的大能强者。拥有屹立永恒大陆上的底蕴与资格。

　　“太好了，成仙丹，竟然是淮南王的陵墓，传说中，淮南王成仙得到，鸡犬升天，突然间消失不见，连家中的鸡犬，妻妾全部都消失不见。没想到是进入到陵墓中。”

　　“成仙丹，竟然真的有成仙丹，还是从长生不老仙丹丹方演变出来的丹药，肯定是绝世无双。要是我能得到，那我岂不是也能够一步登天。”

　　有修士已经被心中涌现出的狂喜所笼罩。

　　没有人能够抵挡住成仙不死的欲望。

　　就算是易天行，同样在这一刻，生出一股强烈的渴望。

　　更有一种强烈的好奇。

　　淮南王竟然能用这样的方法炼制出成仙丹。这种才智，堪称不可思议。而现在最关键的是，那成仙丹究竟有没有成功，若是成功，是否已经被淮南王给吞下去了。要是没有成功。又达到一种什么样的层次。

　　还有，之前所看到的飞仙异象，是不是那飞仙丹孕育成功后生出的异象，这里的重宝，真的就是飞仙丹，还是另外的其他异宝。

　　这些东西，在脑海中快速闪烁着。

　　“好家伙，淮南王竟然真的成功了。真是不可思议。”花和尚暗自咋舌道。

　　“飞仙丹，要是吃下去，难道真的能够一步登天，得道成仙。”

　　叶知秋也是露出惊骇之色。

　　不死仙丹，自古就有传说。

　　但真实与否，却一直都只是传说，从来没有人真正看见过，被证实过。现在却有可能真实的出现在眼前。这种震撼绝对是难以估量的。

　　“快看，后面还有字。”

　　有人指着石碑说道。

　　“九龙道，成仙路上多尸骨。八卦台，若要前行命难还。七星棺，阴阳逆转葬星官，阴阳炉，炼就仙丹证道途。”

　　在石碑的反面，赫然同样铭刻着一段文字。

　　只是，这段文字，似乎跟正面的字迹有些不同，散发出一股慑人的气息。让人有种不寒而栗的感觉。

　　这似乎不是立碑者留下的，留下的另有其人。

　　“这应该是对这座陵墓的一种描述。根据所说，其中当真是凶险万分。不过，具体是什么含义，现在却很难理解知道。”易天行看着那段文字，眼中闪过一抹沉思之色。

　　“快来看，这里有九条浮空道路，通向其他位置，那石碑上所说的九龙道应该指的就是九条道路吗。这九条道路，好像是通向不同的地方。”

　　有修士已经看到，在石碑后面，一层迷雾中，九条婉转如长龙般的浮空长道出现在眼前，连接着身处的这座平台。之前被巨碑挡住视线，还没有发现，现在转到石碑的背面，就可以察觉到九条浮空道路横跨虚空。其画面，十分的震撼，真不知道，这些是怎么样铸造出来的。

　　能在远处看到，这九条道路，分别通向一座座独立的平台上。

　　这些平台上，能看到，屹立着一座座雄伟壮丽的宫殿。散发出一股威严之气。显然，这些道路分别通向不同的宫殿。要抵达，只能踏上这些浮空道。

　　“太好了，这就是九龙道。通向的肯定是陵墓中的藏宝之地。根据石碑上所说，当时可是有很多人在这里生活过极长的时间，肯定会留下不少的宝物。”

　　“九条道路，一次只能选择一条。可惜，根本不知道这九条道路分别通向的是什么地方。”

　　有修士暗自摇头说道。

　　“不管是那一条，先试试再说，不过，这是大墓，谁都不知道有什么机关陷阱，先来探探路。”一名显得极为精明的青年男子手中拿起一块石头，来到一条道路前。随即就将石头朝着第一条道路抛滚出去。

　　轰！！

　　噼里啪啦！！

　　石头在道路上滚动，随即就看到，那看起来不起眼的道路上，猛然间，迸射出一道道璀璨的雷光，雷电迸射而出，轰击在石头上，当场就将那块石头轰成碎片，炸的粉碎。

　　一刹那间，整条道路都被无数雷霆闪电所覆盖。看上去，触目惊心。

　　咝！！

　　这一幕，让很多本来打算走上九条道路的修士，当场脸色大变，倒吸着凉气。

　　“果然有陷阱，竟然会有雷电，这是什么道路。从雷电中走过去，这是在开玩笑嘛。走上去，就会被雷劈死。简直是恐怖啊。”有修士发出一声惊呼，暗自咋舌。

　　“这一条也不是普通的道路，火，这条道路上是火焰，会冒出恐怖的火焰。“有修士也用石头试了试其他的道路，一扔过去，地面就冒出火焰，炽烈的温度，站在附近，似乎连头发都要被点燃。

　　“这一条是冰道，石头扔过去，直接就被冰封了。真是可怕啊。”

　　马上，其他修士也都发出惊呼声。

　　每一条道路中蕴含的力量都不同。

　　汇聚在一起，是九条充满死亡的道路。

　　雷电，寒冰，烈焰，毒水，荆棘，万刃，重力。阴风，黑暗。

　　每一条道路都有不同的特性。没有一条，是容易穿梭过去的。这些，让每一名修士都不由的当场为之失声。正常人，谁敢轻易的走进雷电中，踏在烈火中。

　　每一条都能让人当场毙命。

　　这是死亡之路。

　　绝对的死亡之路。

　　“果然不愧是淮南王的陵墓。要想过去，果然不是那么简单的。怎么样，准备选择那一条道路。反正现在谁都不知道道路的尽头是什么，选择那一条都可以。”叶知秋转动着眼睛，靠近易天行询问道。

　　要过去，自然是他们三个一起过去。现在也不知道对面的是什么宫殿，选择那一条都没有负担。唯一的问题是要如何过去，那一条更加具有把握。

　　“这九龙道，没有条都不好对付。要说最安全的，应该是重力一道。那重力，应该是依次来增加的。说不定还有返回的机会。不过，重力落在身上，碾压而来，直接传递到五脏六腑，一旦承受不住，五脏六腑都会直接爆裂，遭受到无法弥补的损伤。”

　　易天行认真的看着九龙道，每一条都不简单，没有绝对的强弱。只看自身究竟对抵挡哪种力量更加有自信而已。

　　“反正和尚我的命也是你救得，就由你来选吧，反正刀山火海随你走一趟就是。”花和尚毫不犹豫的摆摆手说道，对于这种选择，他可没有耐性，将权力交到了易天行手中。

　　“走雷电一道。”

　　易天行深吸一口气，眼中露出一抹坚定之色。断然选择第一条九龙道。

　　也可以说，这是一条雷龙道。

　　只要踏上去，那就是万千雷霆噬身的可怕画面。

　　随时有可能死在雷霆下。

　　“选择雷龙道？”叶知秋听到，脸都有些黑了。本来以为易天行会选择一条比较轻松的，没想到一选择就是这种一看就很恐怖的道路。

　　怎么感觉自己有点被坑了。

　　“是不是再考虑一下。”

　　花和尚也有些发怂。

　　人类，或者是天地间大部分的生命，对于雷霆都有一种来自本能中的畏惧。下意识的想要避让。

　　“人天生对雷霆有着一种畏惧，其实，雷龙道与其他的道路，并没有太大区别，既然要选择，那不如选择克服恐惧。只要能渡过雷龙道，以后再面对雷霆，也不会再生出恐惧，以后面对雷劫，都会有不小的助益。”

　　易天行并没有改变主意，开口说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第276章 九龙道免费阅读。https://xs.23sk.com 