    时间如白驹过隙，一转眼就到了元旦，人们告别了七十年代，正式踏入了八十年代。

    1979年秋天，安徽凤阳小岗村因为实行了包产到户，粮食获得了大丰市，小岗村打谷场上一片金黄，经计量，当年粮食总产量66吨，相当于全队1966年到1970年5年粮食产量的总和。

    小砬子今天也迎来了丰收年，交完公粮，留下牲口粮、种子粮、战备粮等，分完口粮，竟然还卖了不少余粮，社员们根据工分多少，每人都领到了钱。

    这是小砬子有史以来工分值最高的一年，每个工分达到了一块八毛二，社员们都喜笑颜开，对小成子赞不绝口。

    今年的工分能破历史记录，不光是因为粮食丰收，更是因为小成子引进了烤烟和柞蚕，大大增加了收入，这才在今年打了个翻身仗。

    尽管如此，因为底子薄，每家每户最后手里还是没剩多少余钱，所以他们对家庭联产承包制充满了期待，希望小砬子也能早点土地包干到户。

    因为康静是1977年恢复高考第一年冬天考入的师范，所以在明德公社的实习结束后，康静结束了两年的师范学习，如愿以偿地进入了县委工作，她走的时候没有通知任何人，小兰还是过后才知道的。

    于大奎从凤贤屯回来后，也不知道大舅跟他说了什么，居然没有再公开反对于庆东和小兰的婚事，这让魏敏芝和于庆东都非常意外。

    但一向没有主见的魏敏芝却态度强硬，绝对不允许于庆东去小兰家生活，而小兰进于家的条件也丝毫不做让步。

    于家人为此特意开了一个会，于庆国和魏敏芝态度一致，认为老人身边必须有子女在身边，于庆东没和父母分家，理所当然地应该留在老人身边。

    于庆春不置可否，觉得自己家离父母家很近，他可以照顾老人，但他又觉得于庆东去女方家有些丢脸，所以就没有发表任何意见。

    于庆伟选择支持母亲和大哥，因为他想在仕途上有所发展，那就必须和大哥保持高度一致。

    只有于庆秋支持于庆东，可大哥于庆国的一句话就让她失去了发表意见的资格。

    “你都嫁出去了，这是老于家的事，你就别跟着掺和了！”于庆国尽管是县委副书记，但老派的思想严重。

    在于家，因为于庆国是长子，而且又是副书记，所以在于家除了于大奎，他的话分量最重，甚至超过母亲魏敏芝，如今于庆国和魏敏芝态度一致，于大奎的意见就显得尤为重要。

    可一向强势的于大奎居然没有发表任何意见，他说道：“儿孙自有儿孙福，我老了，你们看着办吧！”

    于大奎说完，竟然直接离开了，这让在场的人都很意外。

    于大奎选择了弃权，于庆春也不发表意见，最后会议就成了一边倒，魏敏芝的意见就成了会议最终结论。

    “你赶紧跟小兰商量，如果商量不成，趁早离婚，别拖泥带水地耗着！”于庆国对于庆东说道。

    “我自己的事为啥自己做不了主？”于庆东非常郁闷。

    “你是不是老于家人？你要认为你是老于家人你就听妈的，你要是觉得是不是老于家人无所谓，你爱咋整咋整，没人管你，但是我们也不会再把你当成于家人！”于庆国的态度强硬。

    于庆国的意思很明显，如果小兰不同意于家的条件，于庆东就必须在小兰和于家做出选择，于庆东选择去小兰家生活，那就等于和于家断绝关系。

    于庆东郁闷至极，欲哭无泪，他怎么也没有想到他费尽心机终于和小兰领了结婚证，结果两个人还是不能生活在一起，他真不明白，他和小兰彼此相爱，却为啥举步维艰，一步一个坎？

    于家会议后，于庆东每次见到小兰都想和小兰说这件事，可每次话到嘴边他都咽了回去。

    于庆东觉得让小兰把何玉、大志兄妹还有小土豆撵走，简直就是无理取闹，他根本没办法开口，而且他知道即使他开口了，小兰也绝对不可能同意。

    于家会议给于庆东和小兰商量的时间到元旦，过了这个时间没有结果，于庆国会直接找小兰谈这件事。

    随着时间的临近，于庆东的心理压力越来越大，晚上开始失眠，甚至开始掉头发。

    于庆东离不开小兰，可他也没有勇气和于家断绝关系，毕竟他生活在传统的家庭中，做不到为了爱情义无反顾。

    小兰不知道这些事，于庆东一直不提什么时间办婚礼，她尽管疑惑，但考虑到反正两个人已经领了结婚证，婚礼早点晚点也无所谓，所以也就没问。

    小兰最近实在太忙了，每天都在满负荷运转。工作上她除了要给病人看病，还要肩负起副院长的职业，所以每天上班都非常忙碌。

    田小禾在小砬子没有兄弟姐妹，苗娜也身怀有孕，小成子每天特别忙，田小禾坐小月子根本就没人伺候，所以小兰每天都尽量挤出时间去照顾田小禾。

    刮啦板子走后没几天，因为西登发生了一起非常棘手的案子，崔喜被刘志国点名借调去了刑警队，崔喜很长时间都没回明德了，所以也没办法帮助小兰分担家务。

    小兰家老的老小的小，崔喜一走，挑水劈柴的重体力活就落到了小兰身上，尽管于庆东时不时过来帮忙，可他毕竟住在大兴屯，不能每天都去小砬子，所以元旦之前这段时间，小兰家里家外地忙乎，让她每天都筋疲力竭，人也瘦了一圈。

    于庆东有心事，情绪不对，小兰也看出来了，她问了两次，于庆东没办法说实话，就说没啥事，小兰精力有限，也没有细问。

    于庆东看小兰每天忙忙碌碌，人也瘦了不少，他非常心疼，真想能早点和她生活在一起，替她分担压力，可却无法实现，这让他非常自责和郁闷，心理压力也越来越大，人也变得有些敏感和脆弱。

    于庆东心里的苦无人诉说，为了能够睡着，没有酒瘾的他开始喝起了闷酒，酒精的麻醉让他暂时忘记烦恼，可就是因为酒，让他陷入了更大的麻烦和困扰之中。

    就在元旦的这天下午，于庆国给他打来了电话，这通电话也成了后面一系列事情的***。

