    第528章 异域生物

    通道前，柳青神色一凝。

    他眼神里映照出一道诡异的黑影，就在通道里面。

    那气息，形态，都不属于这一方宇宙。

    此乃异宇宙生命体。

    它长得很奇怪，臃肿的身体上，居然挂着一颗颗脑袋，宛如肿瘤一般，却没有眼睛。

    唯独最上面的那颗脑袋上，有着两只眼睛。

    其他的脑袋只有一张嘴巴，鼻子都没有，浑身皮肤宛如褶皱层层叠叠，上面有着不明光芒流动。

    异宇宙的力量在流淌，气息弥漫而出，与这里的气息格格不入。

    “主宇宙的生灵，你是来释放我的吗？”

    那个生灵突然开口了。

    它说的居然是异宇宙的通用语，可柳青却听得懂对方说的话。

    但它一开口，柳青的大道真解就快速的运转，解析到了另外一种不同宇宙的法则奥义。

    几乎一瞬间，他就掌握了对方宇宙的母语。

    “你，来自何方宇宙？”

    柳青生涩的开口，用的是对方的宇宙母语。

    这话一出，通道里面的那个异类生物当场愣住了，数十颗脑袋齐刷刷对准了他。

    那双眼睛直勾勾的盯着柳青，透着一种惊诧，不信，疑惑等等。

    它在疑惑柳青为何会它的宇宙母语？

    “你居然会说我们的宇宙母语？”

    那个生灵惊讶的问道。

    随后它又开口说了句：“很好，那交流起来就简单了。”

    “来自主宇宙的生灵啊，吾，萨巴力拓流落你们这一方宇宙，被困在这里无数年了。”

    “只要你将我解救出去，你想要什么我都可以满足你。”

    这个异宇宙生命满是激动的说道。

    柳青神色古怪的看着它，居然是被困在这里的。

    显然是紫薇大帝的功劳，看来，这个异宇宙生命不是表面看起来的这样简单。

    不过他注意到对方提及的一个信息。

    主宇宙！

    这个词映入脑海，让柳青思考了很多。

    对方称呼这一方宇宙为主宇宙，那是否意味着它所在的另外一方宇宙乃是依托在这一方主宇宙的子宇宙？

    “你来自什么宇宙？”

    柳青没有回答，而是反问了句。

    对方沉默了少许，才缓缓说道：“吾来自第三附属宇宙，属于主宇宙下最接近的一个宇宙。”

    “再一次大战中，无意中坠落了虚无空洞，最后来到了主宇宙，可却被困在这里。”

    “若你能帮我，你要什么我都答应，宇宙美女，独立星系，还是各种神话宝物，甚至你想要一方世界我都能给你办到。”

    萨巴力拓，这个来自异宇宙的生命体，感觉更像是一个狡猾的狐狸。

    它在忽悠柳青，这点被看出来了。

    若非它实在长得很磕碜，若有着人类模样肯定是一副阴险狡诈的样子。

    异宇宙的生命能相信吗？

    两个不同的宇宙碰见注定了会有所防备，谁敢相信对方？

    即便是永夜大帝这位绝代女神，柳青都是有着防备心里的。

    何况是眼前的这个长得极其丑陋的家伙，更不愿意相信，反而警惕心更高几分。

    莫非这就是传说中的颜值决定一切？

    “救你可以，但你先说说你背后的通道通往哪里？”

    柳青并不着急，站在通道前，两者就隔着一层看不见的屏障交流着。

    仿佛就是隔绝宇宙的一道屏障，横在两者面前，想要过去必须打破这一道屏障才行。

    通道，是有着一层屏障阻挡的。

    柳青早就发现这一点，才站在这里不着急。

    “这条通道，本是一条通往另外宇宙的虚无通道，可惜已经被毁了。”

    那个异宇宙生命摇头惋惜的说道。

    它满是诚恳道：“若是还能用，我在就返回自己的宇宙了，何必在这里流浪被困了无数年。”

    “现在终于等到了你，来自主宇宙的友好生命啊，请帮帮我，打开这一道阻挡封印我的屏障，将我解救出去。”

    “我萨巴力拓以大宇宙荣耀发誓，必将遵守自己的诺言。”

    它慷慨激昂的做出了保证。

    但柳青听完了心里不屑，忍不住暗暗冷笑。

    还大宇宙荣耀，这玩意是啥，有公信力吗？

    可笑，当他是三岁小孩好忽悠。

    “你说背后的通道损坏了，可为何我感应到里面潜藏着一道道隐晦的气息呢？”

    柳青语气平静，眼神嘲讽的看着对方。

    他顿了顿继续说道：“而且，我感觉到这些气息跟你一样，里面藏着的应该是跟你一样来自同一个宇宙的生命吧？”

    “....”

    萨巴力拓被说的哑口无言，一时间沉默了。

    它万万没想到，这个主宇宙的生灵怎么就这样精明呢。

    之前碰见的一个就是这样，现在来一个又是这样，为何就不能相信它一次呢。

    在柳青之前来过一个人，那就是紫薇大帝。

    曾经它也说过现在同样的话，只是当时紫薇大帝一眼识破，然后突然发起了猛攻。

    那是一言不合就开打啊。

    那一战，死了不少异宇宙生命。

    最后紫薇大帝寡不敌众撤了出来，将这里彻底封印，还留下话警告后人不要踏足这里。

    因为这里隐藏着不少异域生命，个个强大凶悍，一旦释放出来那就是一场灾难。

    “你感应错了，里面什么都没有。”

    它极力否认，毫无波澜。

    这是死不承认了，还想打算隐瞒期盼。

    可惜被柳青看透了一切，根本不相信对方。

    果然异宇宙的生命说的话都值得怀疑，包括那位永夜大帝他心里都保持着一份怀疑的态度。

    甭管怎样，来自另外宇宙的生灵和强者都必须警惕。

    “你不诚实哦。”

    柳青笑眯眯的看着对方，开口道：“不诚实的孩子，是要受到惩罚的，你真是不老实。”

    “来到了我们的宇宙还想搞欺骗，你想多了。”

    他说完露出一抹冷笑。

    “真的，我没骗你...”

    那个异域生灵还想说什么，但却被一股强大的力量打断直接咽了下去。

    轰！

    柳青振臂一拳，干脆利落的贯穿了前面的壁垒，以迅雷不及耳之势轰在了对方的身体。

    随着一拳打在身体，异域生灵眼睛一吐，浑身上下无比剧痛，有着恐怖的力量灌入体内不断肆虐破坏。

    “啊...”伴随着一声惨叫。

    嘭的一声，那个异域生灵直接被打爆成一团血雾，朝着四面八方飞溅开来。

    柳青干脆利落的一拳打爆了眼前的异宇宙生灵。

    那强大的拳意隆隆扫过，轰进了通道的深处。

    “哼！”

    “找死！”

    通道里传来一声冷哼，紧接着有可怕的气息爆发，一股强大的力量狠狠撞在了拳影之上。

    两者碰撞，双双湮灭消失了。

    两股不同宇宙的法则和力量碰撞，居然相互抵消了。

    “果然藏着问题。”

    柳青一脸不屑的笑了起来。

    通道里，果真隐藏着不少危险啊。

    “人类，你是在找死。”

    虚无的同道中传来一个声音，紧接着一道模糊的人影缓缓走出。

    这是一个人形怪，背后长着三条出手，一步步走出来，站在柳青的面前不远处。

    两者目光碰触，气势相互碰撞拼杀。

    下一刻，两股强大的意志狠狠的撞击在一起。

    (本章完)

