    “你还真的来接我了啊？”天仙刚下飞机，看到的就是王峥。

    “你是没话聊了啊，这有什么可骗你的。”王峥说道。

    “哼，直男，都不会说甜言蜜语。”

    看着天仙上车，王峥和机长这边打了招呼，他明天飞BJ，肯定也要用飞机的。

    ……

    “连夜回剧组？”天仙看着路问道。

    “对啊，怎么了？”

    “你不是明天飞BJ吗，我还以为。”

    “你还以为今晚就在这里住，明天你一个人回剧组，对吧。”

    天仙点点头。

    “傻丫头，我不送你回剧组，怕你迷路。”

    “什么吗，这不也有师傅开车吗，有什么迷路的。”

    “唉，上面那段说的咋样，甜不。”

    “坏蛋。”

    说说笑笑间，也就回酒店休息了。

    没有什么运动描写了，容易被封。

    ……

    “妈，这么稀罕，你亲自来接我了？”王峥挺奇怪的，接机的人是王铁柱和夏彤。

    王铁柱还正常点，以前不是没接过，夏彤就很少了。

    “这不我家流浪的大少爷回来了，还挺忙，你没时间陪我们，我们得挑时间陪你。”

    主要是王峥快一个月没回家了，她也挺想王峥的，儿行千里母担忧。

    要是没有天仙的话，她还能抽空去剧组探班，可是有天仙在，就不方便了。

    王峥和天仙毕竟有个男女朋友的身份，他们探班看到天仙就尴尬了。

    只有晚辈看长辈的，哪里有长辈先看晚辈的。

    虽然以前也见过面，可那时候她和王峥也没关系。

    王峥还知道件事，天仙曾经说过，她在筹备《龙岭迷窟》的时候，跟夏彤的影视公司交流很多的，可是就这种情况下，她都没见过夏彤。

    王峥刚听的时候还觉得搞笑，后来反应过来就无语了。

    天仙已经带他见过长辈了，刘小丽就是。

    可是他这边一直没有这个心思，天仙哪怕不说，心里未尝没有想法。

    她自己倒是有很多接触机会，可是她一个人上门不是那回事。

    这不就借着机会点王峥呢。

    王峥也没有办法，他小心思太多，要不然天仙也不会那么惆怅思思的存在了。

    至于幂姐，她还真的没怎么放在心上。

    主要她的心态就是一步步来，跟以前的思思不一样。

    思思当时自认是王峥的唯一，自然接受不了幂姐的存在。

    可是天仙本来就知道有其他人，她就是抱着慢慢来的心态。

    她就不信了，自己要是跟王峥结婚了，其他人还那么多想法，世界上也不是只有王峥一个男人。

    “行了，我错了，妈，明年我不是巡演吗，你要不要跟着一起跑，逛逛祖国大好河山。”

    “算了吧，我跟你爸以前玩的地方挺多的，再说了，你那行程有点赶，听你爸说，光乐队就有好几套。”

    “对，你又不是不知道你儿子，精力旺盛到不正常。”王铁柱补刀。

    夏彤倒是赞许的点了点头，儿子身体太健康，要不是体检一点问题都没有，他们都会担心的。

    这次巡演每天就一场，这个频率让大家知道能打死他。

    王峥字典里没有彩排这几个字，他状态随时保持，就怕乐队跟不上。

    每天赶场也很累的，只能是一个城市一个城市这么来，相邻的那种。

    也就是他了，出道十年，大家听着他的歌成长起来的，要不然都凑不出这么多人来。

    这么说吧，他的演唱会不出意料的话，应该每场都是六万人或者八万人的那种。

    吉尼斯应该又能申请一下了，王峥其实有吉尼斯世界纪录的，就是演唱会频率，都一天两次连续好几十天，几年前的弯弯和香江。

    王峥对这些也挺诧异，如果说他有外挂，除了这个身体，剩下的就是演唱会了。

    好像每次卖票和酬劳都挺牛的，他都不知道，那么多爆曲能爆发出这么大的威力。

    ……

    “爷爷，奶奶，我回来了。”

    “乖孙，看着瘦了？”

    “妈，他哪里瘦了，这么大了你还不知道他，大学后就固定住了。”夏彤说道。

    这么些年了，王峥的状态一直不变，让夏彤都有些疑惑了，他是不是整了。

    不过不应该，他从小到大，一直长这个样子，就是缩小放大版。

    整容痕迹实际上很难掩饰的，尤其是王峥不化妆，一眼就能看出来。

    最后确认了，就是王峥体质特殊，综合了她们两个人的优点。

    当然，她也不是不想让王峥整，主要是实在没必要。

    她和王铁柱本身就是明星资质，还是比较漂亮的那种，王峥综合了一下，并且提升了，很帅的。

    “对了，我提前给你们邮回来的东西，你们收到了吧。”

    “收到了，以后别买那么多了，对了，你下个月过生日了吧，能不能回来。”夏彤问道。

    王峥没有忘记还有亲人，当地土特产，一式好几份，干妈那里都有。

    “没问题，到时候就在怀柔那边拍摄，我晚上回来就行了。”

    说起生日很正常，前两天，他身份证上的生日刚过了，微博还给了个热搜。

    只不过王峥一如既往的只在微信接受了祝福，微博只有跟恋情相关，才能想起密码。

    “那就好，说起来你每次跟小幂见面还嘲讽人家呢，说人家轧戏。

    人家轧戏，商演活动那么忙，回来家里都比你勤快。

    你倒是不尬戏，干脆直接住剧组里了。”

    王峥不敢争辩，以前还有理由，最起码自己休息时间长，能在家里多呆。

    可是跟天仙在一起后，她本身戏也不多，前半年真的每天都在同居，说不出来。

    “行了行了，吃饭，吃饭。”奶奶打圆场。

    她其实挺喜欢看这个家和万事兴的场面的，唯一差的就是王峥没带回个媳妇来。

    问题她还不能着急，都知道王峥不是带不回来，是他不想带，不是条件不好娶不上媳妇，也只能这么安慰自己。

    吃完饭，王峥也不可能陪着父母了，他是真有事，去怀柔看了一下现场，没有大问题，挺好的。

    不过还有一些小瑕疵，他着重提了一下，没有大碍。

    晚上还有一个聚餐，干爸干妈给他接风。

    他也习惯了，谁让他出门时间长呢。

    反正回来事情也挺多的。

    ……

    第十五届华表奖和第二十九届飞天奖颁奖现场。

    今年显得挺好酸的，这么说吧，比天仙的澳门国际电影节还寒酸。

    当然，说的是红毯之类，至于明星，绝对吊打。

    此次举行的“华表奖”、“飞天奖”颁奖典礼认真贯彻“制止豪华铺张，提倡节俭办晚会”的要求，从严节约开支成本，不走红地毯，不搞豪华声光电包装，不高价请明星大腕，而是突出丰富思想内涵、引领价值追求，增强文化底蕴。

    这次奖项其实很特别，不让大操大办，外面也在修路，更关键的是，没有几家媒体在，甚至说根本就没有媒体。

    听说是颁奖后，主办方自己往出放消息。

    现在已经有消息咯，华表奖提前告知谁获奖了，来的都是拿奖的，飞天稍微好点。

    王峥过来一看，确实，大家心目里的电影咖没几个，电视明星也不多。

    签名这配合着照了两张照片就走了。

    别说，现场还挺豪华，毕竟是新大楼。

    “小峥，我就说你该来了。”熟悉的声音。

    “小明哥，又见面了，戏拍的如何了？”

    “还得一个多月吧，你呢。”

    “我元旦前就能完。”

    教主现在拍的正式那部《中国合伙人》之后奖励自己的《锦绣缘华丽冒险》，霸总来了。

    “唉，我听彤姐说，你不是在怀柔影视基地拍戏吗，什么时候？”

    “元旦后吧。”

    “那不巧了吗，到时候我也在那里拍戏，多约饭，认识这么长时间了，没吃过几顿饭。”

    “行啊，你接下来拍的那部是《太平轮》？”

    教主脸上带着笑意，王峥一想就知道了。

    “对，吴导演前段时间通知了，过两天开机，也在怀柔，他不是在那边建了一个水池和沙滩吗。”

    王峥知道，那部让吴白鸽在《赤壁》消耗了一波名头，然后让他彻底退出大导演行列的《太平轮》也要来了。

    《赤壁》虽然国内票房不太好，可小日子过得不错的地方喜欢三国，票房回本一点问题没有。

    《太平轮》就不一样了，这部电影圈里很多人都在争取，据王峥所知，天仙也想争取过。

    可惜她还是够不到吴白鸽，主要是她跟对方不认识。

    别看她是《精绝古城》的女主角，就是不行，谁让她不是港台明星。

    当然，她追逐的是女主角，要是配角，愿意给人抬轿，还是没有任何问题的。

    可惜她资历不行，人家电影09年就筹备了，她又没有教主的社交天赋，根本没有希望。

    人家的女主角是大花，是章娘娘，是宋慧乔，是长泽雅美。

    中间那个虽然有点突兀，可是谁让她在高丽名声不行，可是在信息有误差的内地，她还真的咖位不低。

    事实上，在高丽本地，她也只是个电视剧明星，只不过是有爆剧在手。

    天仙还是吃亏在《精绝古城》上映迟了，要不然该有机会。

    不过一部《四大名捕2》，她又有点现原形的意思，最终又让王峥火了一把。

    没办法，天仙不是第一个，大甜甜和王峥合作过的《那些年》很爆。

    可是和宇宙丹合作的电影票房让大家更佩服王峥了，最终票房1.5亿，一个是功夫巨星，一个是沈佳宜。

    超哥也一样，脱离王峥，他的票房能力还不如天仙呢。

    看起来，教主挺高兴的，不过王峥能理解。

    《太平轮》这项目说是对标《泰坦尼克号》，投资过四亿，超级制作。

    这电影很多人看好的，当大家都没有前后眼，不能空口鉴票房的情况下，只能看制作了。

    这制作看着就有卖相，只要上车就是赚到，谁能想到它那么拉胯，亏的白鸽直接掉出大导演行列，有提前退休那意思了。

    教主自然也看好，要不然也不会费尽心思参演了。

    不过他是不会想到的，年底开机，五六月就能参加戛纳了，十二月上映，后期那么好作吗。

    不过也对，毕竟第一部《太平轮》都没有上船呢。

    不过王峥坚定的相信，这是白鸽导演准备太充分了，人家08年就策划了。

    说个题外话，王峥有被邀请过，不过他婉拒了，是真没时间，也是避免掉坑。

    他要是参与，白鸽不得用港台演员压死他，那个用内地一线捧港台新人的套路就是他说出来的。

    哪怕对方是金城武，也没有能让他当配角的能力。

    在这个国家，能强压他的演员只有龙叔或者杰特李，星爷要是拍戏，王峥有情怀也愿意被压下，其他人都不行，除非他自愿。

    就算龙叔和杰特李，也是因为他们路人知名度太高，自己让他们当配角，大家会奇怪。

    杰特李现在都够呛，他已经给干儿子作配了。

    梁影帝这些人有名归有名，影视奖项也吊打他，可也没资格让他当配。

    毕竟这些人的票房能力都不咋地，靠他卖票还那么傲娇，想什么呢，扛票房还得尊老爱幼。

    ……

    “师弟，好久不见？”这是章娘娘。

    这是人逢喜事精神爽，又锁定一个影后了。

    不过不得不说，她也有能力，《一代宗师》活生生成了《宫二传》，谁知道眼睛王怎么剪的。

    靠着《宫二传》，以前的三重门事件直接洗白，很难得的。

    “师姐，恭喜，恭喜。”

    没说恭喜什么，章娘娘秒懂。

    她虽然因为《宫二传》翻身，可是也没有老娘独孤求败的心态，虽然事实上她已经在奖项上登顶内娱了。

    不过在商业上，她还差点，这不《太平轮》她期待很多。

    她就是三个女主角的其中一个，甚至可以说她就是第一女主。

    王峥的背景也不是秘密，不说资本了，人家在商业电影上的成就不是她能比的。

    小燕子能拍徐光头成名的囧系列，王峥也不差在哪。

    唯一差的就是女主定死了，就是杨参谋，跟囧系列未有原著差了一丢丢。

