    时间回到精灵们刚进入鬼屋时——

    魔都大学，鬼屋，北门。

    十二只精灵从这里进入后，一堵墙壁紧接着出现在了它们面前。

    墙壁上，又是一扇扇小门，一些精灵随便一碰，门就开了。

    见状，小磁怪也想跟上去，但伊布立刻拦在了它面前。

    挥舞着爪子，伊布义正辞严的推理起来。

    “布咿！”

    这些门，不出意外就是通关鬼屋的第一道考验了。

    每扇门后，都通往不同的地方……

    不能这样随意就做出选择。

    “布咿？”

    大侦探伊布正推理得尽兴，却突然发现小磁怪没有关注自己，而是在看着别处，不由得不满起来。

    “括咿……”

    小磁怪苦恼。

    刚刚伊布说话的时间里，其他精灵都已经走光了。

    短短片刻，这里就只剩下它们两个……这可咋整。

    “……”伊布。

    看着摇摇晃晃的一扇扇门，伊布在风中凌乱。

    这些精灵，心都太大了，竟然连思考都没思考就走光了。

    “布咿！”伊布气得摇了摇头。

    然后看向了一扇没有被打开过的门，打算从这里走。

    做完决定，它看向了小磁怪。

    它准备让小磁怪陪着自己一起走，两只精灵结伴而行，就不那么害怕了。

    “布咿咿！！”伊布再次义正辞严的和小磁怪分析起利弊。

    片刻后，小磁怪晕乎乎点了点头。

    伊布说得有道理……

    所以就有了这一幕，小磁怪走在伊布前边，伊布跟在小磁怪后边，两只精灵推开门后，小心翼翼的前进。

    ……

    伊布和小磁怪选择的门后，是一个阴气森森的空房间，房间里又是三扇门。

    屋内，是书房样式，地面、书桌、床上，都无序的丢满了陈旧枯黄的书籍，书桌上，还有一个破音箱，发着刺耳的声音。

    伊布停下了脚步，它打量起来了四周。

    最后，它眉头一凝，看向了音箱。

    好吵啊。

    小磁怪的感觉也不怎么好……

    周围的气氛给它一种很压抑的感觉，尤其是那个破音箱，好像一直在释放一种渗人电波，试图干扰生命体的心情。

    下意识的，小磁怪也看向了音箱……

    它这一转头，可把伊布吓坏了。

    “布咿！布咿！”

    伊布连忙挡在了小磁怪面前，抢先一步把音箱推开，并和小磁怪解释起来。

    意思是……响就响吧，我们快点离开就好，你千万别把它弄爆炸，不然会出大事。

    “括咿！！”小磁怪再次觉得有道理，对伊布刮目相待。

    伊布松了口气，心好累……

    说罢，伊布快速带着小磁怪进入了下一个房间，没有在这里久留。

    一边走，伊布一边思考。

    根据它的经验，鬼屋吓人的方法无非就是那么几种，只要在被吓之前，提前做好心理准备，就能把惊吓降到最小。

    伊布全力发动本能，试图通过危险预知特性察觉攻击。

    接下来，最应该慎重的是来自幽灵系精灵的攻击，而非是各种恐怖道具的暗示，伊布很快抓住了要点。

    只要在幽灵系精灵接触它们之前，察觉到对方行踪，就能反客为主。

    封闭幽静的环境下，伊布和小磁怪不断前进。

    嘎吱！！

    不一会儿，它们走过一个衣柜的时候，一个尸体模型倒了下来，头颅模型从脖子上被摔掉，假发挂在了扶手处，满地的红色涂料撒出，让伊布咽了口口水。

    它没害怕！

    “括咿！！”

    伊布还好，但小磁怪怂了，下意识就想放电……它还是第一次见到人类尸体。

    伊布表情凝固。

    它认为……再这样被牵着鼻子走，迟早会被吓到。

    “布咿…”

    突然，一根头发落在身边，伊布眼前一亮。

    它看了眼尸体模型，表情认真起来。

    它又看了一眼小磁怪，露出了笑容。

    最终，伊布动了。

    一只眼睁着，一只眼闭着，走上前去，紧张的用爪子捅了捅头颅模型。

    “布咿！”

    很好，脖子处有个洞，以小磁怪的体型，可以钻进去！

    “布咿咿！！”伊布招呼了下小磁怪。

    小磁怪：“？？？”

    “咿？”伊布质问起来。

    “括咿……”

    小磁怪身体发麻，但又无法拒绝伊布的要求，只能心不甘情不愿的钻进了头颅模型里。

    下一刻，一个人头漂浮在空中，还有两条胳膊被小磁怪的超能力安装在了头的下面。

    而伊布，则把挂在柜子扶手处的假发扯了下来，杂乱的沾着红色涂料的头发，被伊布披在了自己身上。

    不久，一只看不清脑袋的披肩散发的无头伊布诞生了。

    伊布“桀桀”一笑，低着头露出了阴森的笑容。

    有了道具后，它立刻进入了状态，感觉自己融入了鬼屋的环境，紧张感全部散去，现在伊布想做的，就是“光明正大”的离开这里。

    伊布和小磁怪沟通了一下，接下来它们要主动出击，把自己当作吓其他精灵的员工！

    小磁怪茫然了，这又是什么操作？

    ……

    小梦是一只喜欢吓人的梦妖，精通奇异光线，可以制造简单的幻觉，已经在魔大鬼屋工作了三年。

    最近，有一群胆小的挑战者络绎不绝的进来，让小梦很开心，这些挑战者的恐惧情绪都特别丰盛，每一次都能让它饱餐一顿。

    今天，小梦仍然在自己的工作地点，等待着猎物的上钩。

    它已经准备好了“溺水幻觉”来招待客人。

    咔！

    这时，门突然响了，躲在镜子中的梦妖露出诡异的笑容，通过对面的镜子看到了进入者的模样。

    这一看，梦妖吓了一跳。

    一个漂浮着的七窍流血的人头，外加一个头发散乱的怪物，就这样大摇大摆的走了进来，肆无忌惮的打量起四周。

    梦妖开始怀疑起来了人生。

    它们是谁？我在哪？接下来我要做什么？

    还不等梦妖仔细思考，它发现，头颅忽然看向了它所在的位置……

    然后，头颅的眼皮和嘴角，缓缓上挑起来。

    “抚嘛！！！！！！”

    梦妖眼睛一瞪，见鬼了，到底是怎么回事？谁能给它解释一下？

    教练，我想学这个！！

