
　　只是，现在的不周山，已经多出太多的不确定性。一尊盖世龙魔的身躯融入不周山，让不周山上对于永夜天骄的压制，将会进入到正常的范围，不管是永夜还是永恒天骄，踏上不周山，享受到的，都是相同的待遇，不会有任何偏倚，显然，永夜的目的，是要在公平的环境中，让两界天骄，真正的厮杀一场，要么你死，要么我亡，就是这么简单粗暴。

　　这是在对试炼场地进行改造，让不周山，不会对永夜天骄产生威严。

　　若是不这样做，一旦永夜天骄踏进不周山，立即就会受到巨大的压制，这种压制，显然是不能存在的，这才会有这一次两界天道对峙，最终，达成共识，让永夜出手，对不周山进行改造。

　　具体涉及到什么样的交易，谁都不知道。不过，毫无疑问，已经达成了协议。

　　那种改造，如同改天换地一般。

　　当然，这种变化，并不是现在就已经结束，而是会在今后，持续不断的进行着。越是时间长，越是会发生大的变化，孕育出更大的造化，此刻的不周山中，连时间都发生了改变，里面正在进行一场天大的演变。瞬间就是千年万年的流逝。

　　十年后就是混沌天梯开启之日，天骄大战，这十年是外界的十年，而在不周山中，将会经历千年，万年，甚至是以元会来计算的惊人岁月。让其中的各种法则道韵，乃至是造化仙珍，都得到成长蜕变，孕育完全。

　　造化也不是一成而就的。

　　需要时间去演变。

　　现在的不周山，已经成为禁区，谁都无法再进出尤其是天梯古路所在的位置，更是如此，是重中之重。一切都要等到十年后，才能真正知晓，其中到底发生了多少变化。

　　无数天骄目睹后，心中火热。

　　本来就向往的天梯之战，在这一刻，变得更加的期盼。

　　与永夜天骄厮杀，才能真正扬名，名传天下，活下来，都将会成为整个永恒世界的英雄，不知道会被多少人崇拜与敬仰，那是他们梦寐以求的事情。

　　“这种力量，真是不可思议，改天换地，不过如此，这还是在不周山上动手脚。”

　　易天行脸上浮现出一抹凝重之色。

　　不周山是永恒第一神山，更是盘古当年陨落时的身躯脊骨所化，具有不朽不灭的强大特性，甚至能直接沟通混沌，汲取混沌之气，孕养不周山中生灵造化。这样的神山，先天灵宝轰击在上面，都不会有太大的破坏。先天至宝之间发生战斗，对不周山，也不会造成损伤，这就是不周山的强大之处。

　　想要弄倒不周山，那绝对是比登天还难。

　　“这一次的天骄之战，只怕会惨烈到极致。根据记载，上一纪元，也曾发生过两界天骄大战的情况，那样的战争，惨烈无比，不知道多少天骄葬身其中，死的更是凄惨，若非是有武祖异军突起，强势横击，狙杀大批永夜天骄的话，那一战，将会以永夜胜出而告终，这一纪元再次开启天骄战。局势未必会乐观。”

　　嫦娥深吸一口气，一脸沉重的说道。

　　她也是自上一纪元中残留下来的幸存者，很多东西，许多秘闻，对她并非是秘密，一些东西，透露出来，在这一纪元，就是天大的秘闻。永夜天骄的强大，几乎普遍要比永恒这边要强上一筹。

　　当然，这说的是他们的战斗力。

　　要决出胜负，还需要看各种各样的因素。都会产生极大的影响。

　　总之，未来这一战，绝对不会轻松。

　　要做好血流成河的准备。

　　易天行也是微微皱眉。

　　要知道，天骄战，他是不会前往的，可易仙凰他们却是准备前往参加，就好比他之前说的异样，自己做出的选择，哪怕前方是无边地狱，哪怕是跪着，也要将这条路走完，半途而废，是绝对不允许的。

　　长久以往，只会消磨自身的意志。

　　所以，这一战，他们是去定了。

　　哪怕是战死在不周山中，那依旧是属于他们自己的选择。这一点，他不会干涉。可身为一个父亲，对于子女的关心，并不是虚假的，内心深处，还是希望他们都能活下去。甚至在不周山中获取到机缘。

　　“意外来的太快，看来，必须要给他们增添一道底牌了。落败不要紧，先把命保住再说。”

　　易天行暗自在脑海中闪过一道念头。

　　就在不周山上的异变即将结束时，只看到，那只隐匿旋涡中的漆黑眼眸，突然间，眸光一转，落在了九龙帝辇上，也落在了易天行和嫦娥身上。

　　九龙帝辇乃是先天至宝，太古九龙气机深沉，散发出的气息，哪怕是想要不注意到都难。

　　这就好比是在大象面前，一只蝼蚁自然是不值一提，哪怕是看到了，也就视若无物，不会太过理会，因为，蝼蚁的生死，对自身来说，无关大雅，而若是换成狮子豺狼的话，瞬间，就会引起注意，哪怕是想要不看到都难。

　　九龙帝辇在天地间就好像是黑暗中的一枚太阳般，璀璨耀眼，想要看不见都不可能。

　　而且，易天行身上的滔天气运，那就是一道指路明灯，清晰可见。

　　“原来是你。”

　　眼眸中，闪过一抹狠厉之色。

　　下一秒，就看到，自那眼眸中，一道漆黑的眸光以完全无法想象的速度，瞬间划破虚空，出现在易天行身上，那可怕的不是眸光，而是在这一道眸光中所蕴含的可怕意志。

　　在眸光中所蕴含的死亡意志。

　　这一眼，就是要让你死。

　　易天行只感觉到，眼前突然间一片漆黑，仿佛有浩瀚的无边黑暗直接席卷而来，将自身完全包裹在内，然后，整个意志，都要在其中磨灭。

　　“沉睡，归寂，死亡，沉沦！！”

　　无数可怕的念头，出现在脑海中，浮现在心灵中。整个心灵仿佛要在这一刻彻底瓦解。

　　从外面看，易天行一瞬间就陷入沉寂，脸上没有丝毫的表情，仿佛陷入沉睡，沉眠，连呼吸都在停止。

　　叮叮叮！！

　　几乎就在下一秒，体内的天帝祭坛瞬间绽放出璀璨的神光，祭坛中，无数生灵的祷告声，源源不断的回荡，同时，屹立在祭坛上的鸿蒙天帝塔，也在第一时间，绽放出绚丽的神光，自塔中，传递出阵阵玄妙的天音，一枚菩提子绽放出璀璨的菩提神光，原先席卷而来，充斥在心灵中的黑暗，当场就被遏制住。

　　甚至，开始快速被驱散。

　　已经达到先天至宝的鸿蒙天帝塔，拥有的力量，简直是不可思议，全部爆发下，心灵中的黑暗与死亡意志，强行被驱散。只是，在驱散的过程中，整个心灵依旧受到巨大的冲击。

　　“噗！！”

　　当彻底驱散时，易天行当场就从口中喷出一口逆血，脸上甚至出现一丝异样的苍白。

　　抬眼看向虚空那道旋涡，看着那只漆黑的眼眸。

　　“有意思，竟然能挡住我的一道眸光，有点道行。”

　　眼眸中传出一道意念。

　　不过，下一秒，就看到，虚空中的法则天网仿佛被眼眸的举动彻底激怒，无数金色的闪电疯狂的爆发，彻底将旋涡淹没，一下子，旋涡就从虚空中消失不见。

　　“邪眼主宰，这笔账，迟早会清算。”

　　易天行深吸一口气，身上的伤势已经快速恢复。那眼眸的主人是谁，心中十分清楚，那分明就是永夜中一尊可怕的魔神邪眼主宰，要不是自身底蕴雄厚，体内有鸿蒙天帝塔镇守，只这一下，就会被抹杀心灵，彻底拉入黑暗。M.23sk.com

　　毫无疑问，这就是一道可怕的眼神杀。

　　看你一眼，人就死了。

　　就是这么的凶残可怕。

　　易天行的身份，在邪眼主宰眼中，显然，毫无秘密，在发现后，第一时间做出的举动就是要抹杀他，将他这一巨大威胁，彻底抹杀，扼杀在现在。

　　只可惜，他的力量，透过法则天网，已经被削弱大半，若是全部的力量，甚至连鸿蒙天帝塔，都未必能够抵挡住，那才是真正的致命，凶残到极致。

　　看你一眼，你就要死。

　　让你现在死，你就一定要现在死。

　　真正的，这一次，易天行感受到近乎死亡的气息。

　　这一点，已经能够感受到，邪眼主宰的可怕。

　　现在不是对手，不过，将来却未必。无论如何，这个仇，他是记下了，主宰，未必就真的无可匹敌。

　　“好，好的很，虽然无法对你出手，那我就先让你永夜感受一下什么叫做痛苦。被打了，那就要还回去，而且，必须是十倍百倍的还回去。要不然，岂不是让人觉得我易天行是好欺负的。”

　　易天行心中暗自闪过一抹厉色。

　　脑海中各种念头闪过。

　　“仙皇刚刚是怎么回事。”

　　嫦娥脸色惊变，看向易天行，露出关切之色。

　　刚刚的情况，明显是受到攻击。

　　“没事，这点手段，还奈何不了我，本皇要是这么好杀，岂能活到现在。”

　　易天行冷笑着说道，一挥手，九龙帝辇继续在虚空中穿行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2220章 眼神杀免费阅读。https://xs.23sk.com 