    时浅转身离开。

    时沐雪一副委屈的要哭的模样。

    引得身边的人都觉得时浅过于霸道了。

    “时浅也说话也太难听，太嚣张了吧！”

    “有这么多人护着，能不嚣张么！”

    叫罗凡的女生道：“沐雪，你又不是故意的，干嘛这么忍气吞声的！她还污蔑你给许沐沉妻子发私信，这也太扯了吧！倒是让她拿出证据来呀。”

    另一名女生也道：“就是啊沐雪，怎么能让她这么污蔑你呢。”

    时沐雪道：“算了吧，这件事本来就是因为而起，是我说错话被大家误会了。”

    周围一片为时沐雪鸣不平的。

    “时沐雪也太善良了吧，时浅刚刚说话多难听啊，这也能忍。”

    “不忍能怎么办，人家时浅可是有盛少和许总护着呢，时沐雪就算家境不错，能比的了盛家和许总么。”

    “唉，说的也是。”

    正当人们要散的时候，计算机系主任谭为明忽然出现，语气不怎么好的叫住时沐雪。

    时沐雪闻声，随即看向谭为明：“谭主任，您有事吗？”

    谭为明黑着脸道：“沐雪同学，事情没有搞清楚之前，你怎么能随便污蔑同学呢。”

    此时一出，原本要散的吃瓜群众蓦然顿住脚步。

    怎么主任也这么说！

    时沐雪原本就一肚子火，这会谭为明找她竟然还是因为时浅这件事。

    她简直气的不想说话。

    罗凡立刻为时沐雪辩解：“谭主任，沐雪她不是有意的，她以为时浅是去参加绝对颠覆发布会的，是其他人把事情传成那样的！”

    “不是有意的！给许总的妻子艾琳微博发私信污蔑时浅也不是有意的！”

    罗凡顿时语塞，怎么谭主任也这么说！

    “主任您说这话得有证据吧！”

    谭为明道：“证据许总已经给我们看了！”说着，他看向时沐雪：“许总是什么人，你以为弄个小号人家就查不出你！

    还好许总的跟妻子感情好，彼此信任，不然你这么做不知道要给多少人造成麻烦。”

    众人闻言。

    纷纷怪异的眼神看向时沐雪。

    “时沐雪真的给许总妻子微博发私信了！那她周五那天是故意那么说的吧。”

    “如果时沐雪真发了那样的私信，那她肯定就是故意的。啧啧！这反转有点大呀！”

    “但是时沐雪为什么要这么做？她跟时浅无冤无仇的！”

    “这可就不好说了！”

    时沐雪没想到事情会发展成这样，更没想到谭为明竟然当众说她。

    但无论如何她都不会承认的。

    一滴泪从时沐雪眼角滑落，她哽咽道：“所以，我是百口莫辩了，无论我说什么主任都不会信了吧，那我就什么都不说了，就安安静静做一个坏人吧。”

    谭为明其实也不愿意这样，但让他当众戳穿这件事是许沐沉的意思，其它几位校领导顾虑许沐沉也只好答应这件事。

    时沐雪平时表现一直都挺好，谭为明也不想她太难看，于是语气柔和了不少：“谁也没说你是坏人，只是希望你以后做事不要太莽撞，要了解清楚事实的真相。”

    时沐雪苦笑一声：“真相！真相是什么谁能真正的知道，谁又能说的清楚。”

