    周毅是吃软不吃硬的性格，如果来人气势汹汹，他会直接一巴掌抽过去，然后头也不回地离开。

    可谢璐不是。

    她那张祸国殃民的绝美容颜，笑得很灿烂，那双亮晶晶的眼神看着自己，就像是老鼠爱大米。

    常言道：伸手不打笑脸人。

    他只能强忍着心底的无奈，朝着谢璐迎了上去。

    “你怎么知道我要来深市？”周毅问道。

    “如果我说是来接别人的，结果突然遇到你，你信吗？”谢璐笑眯眯的说道。

    “我信。”

    周毅重重点头，说道：“既然你是来接别人的，那我就不打扰了，告辞。”

    谢璐嘴角翘起，笑容更加的迷人，伸手挽住周毅的手臂，笑道：“我要接的人不如你重要，所以跟我走吧！”

    “……”

    周毅觉得谢璐睁着眼睛说瞎话的模样，不怎么美丽了。

    夜幕降临。

    周毅坐进谢璐的那辆宾利轿车内，抬头看着璀璨的星空顶，他笑着说道：“谢大美女，我忽然觉得，谁要是能够娶到你，这辈子恐怕能过上帝王般的生活。”

    “那你娶我吧！我保证让你享受到帝王般的生活。”谢璐娇笑道。

    “算了吧！”周毅摇了摇头，说道：“我不会离婚的，所以没福消受了。”

    不会离婚？

    谢璐脸上的笑容凝固。

    她眨了眨眼睛，然后表情变得很古怪，问道：“你跟那姓唐的领证了？”

    “没错，领证了。”周毅笑道。

    “嗤……”

    谢璐嗤笑一声，带着几分不屑说道：“或许在普通人眼里，有法律意义的结婚证很神圣，但咱们是古武者，所以在你我看来，那只是一张纸，没有半点的约束力。”

    “咱们虽然是古武者，但生活在这个社会里。”周毅说道。

    “别自欺欺人了，这个社会只能让咱们束手束脚，想要变得更强，心里不能有枷锁。古武界那些实力强大，而且喜欢美色的强者，很多都有三妻四妾，就连那些实力强大的女修，都有一些人同时拥有好几个男人。”谢璐哼哼道。

    “女修？同时有好几个男人？这么开放吗？”周毅为之错愕。

    “少见多怪。”谢璐撇嘴说道。

    “……”

    周毅不愿意搭理她了。

    他总觉得，谢璐的歪理邪说特别多。

    随着宾利轿车驶入前面钢筋水泥铸造的城市，周毅透过车窗，欣赏着外面如梦如幻的灯海城市。

    这里很繁华，比金陵城更繁华。

    他尽管在这里买了套豪宅，却对这里没有半点归属感。

    “周毅，你来深市有事？”谢璐问道。

    “嗯，有点事。”周毅随后应道。

    “什么事？需不需要我帮忙？”谢璐再次问道。

    “不用，我能解决。”周毅说完，忽然像是想起了什么，犹豫了一下问道：“吴欣悦……你最近跟她联系了吗？”

    “怎么？吃着碗里的，还要瞧着锅里的？”谢璐娇笑道。

    “别胡说八道，咱们……咳咳，咱们不都是朋友嘛！所以我知道你跟她关系好，所以才随口问一句，你要是不愿意说就算了。”周毅有些心虚地把目光重新落在车窗外。

    “说，既然你问了，那我自然得说。”谢璐强忍着笑意，说道：“我最近经常跟她联系，就连过年的时候，我们都在一起过的，她过得……不太好。”

    “不太好？”周毅诧异道。

    “没错，不太好，应该是太寂寞了，缺男人陪，所以总喜欢缠着我。要不，你去一趟椰城，把她给收了？”谢璐兴致勃勃地提议道。

    “收个屁。”

    周毅没好气地骂道，隐隐感觉一阵头疼。

    他到现在，都没想好要怎么面对吴欣悦，这也是他为什么从梦蓝山脉出来后，第一时间来到了深市，而不是直接去椰城的原因。

    忽然，他隐隐意识到什么，回过头认真打量起谢璐。

    “用这种眼神看我干嘛？是不是因为我太美，想把本姑娘的绝世容颜深深印在你的心里？”谢璐噙着笑意问道。

    周毅没有回答。

    他脑海中多了几分不解。

    吴欣悦在修炼方面，的确是天赋异禀，年纪轻轻便已经突破到真人境，就连蓝璇与她相比，修炼速度都慢了一线。

    可是，谢璐也不差啊！

    她已经突破到了宗师大圆满境界，将来突破到真人境那是没有什么压力。

    为什么师父让自己去椰城招揽吴欣悦，而没让自己招揽谢璐？

    难道，修为不到真人境，还没资格加入药门吗？

    “谢璐，你对药门的感官如何？”周毅问道。

    “很好，非常好。”谢璐说道。

    她说的是心里话。

    当初在南海发现天晶石矿，按照约定她也有份。

    药门那边没有食言，甚至按照她的心意，把应该分给她的天晶石，兑换成了丹药给她，所以她现在一点都不缺丹药服用，修为也是一日千里。

    她甚至有自信，最多一两年的时间，就能够突破到真人境。

    “如果让你加入药门，你愿意吗？”周毅问道。

    “加入药门？”谢璐露出错愕表情。

    “没错，虽然不算是真正意义上的加入，但我可以邀请你成为药门的荣誉客卿，将来与药门捆绑在一起。”周毅说道。

    “这也可以？”谢璐古怪问道。

    “你就说愿不愿意吧？”周毅问道。

    “可以。”

    谢璐思索了几分钟，便郑重点了点头。

    加入药门，成为药门的荣誉客卿，对她没有半点坏处，相反的是还多了个大靠山，这绝对是一本万利的买卖。

    “欢迎加入。”周毅伸出手。

    “嗯。”

    谢璐笑容灿烂，两只手握在一起后，还用小拇指挠了挠周毅的手心。

    这是……挑逗？

    周毅递给她一个白眼，忽然觉得自己冒失邀请谢璐，好像不是一个正确的选择。

    “我准备再深市待几天，便去一趟椰城。”周毅说道。

    “去找吴欣悦？”谢璐问道。

    “嗯，去找她，我想让她也加入药门，跟你一样成为药门的荣誉客卿。”周毅说道。

    “你，你来深市，应该是专程来找我的吧？”谢璐忽然问道。

    “不……算是吧！不过我还有别的事情。”周毅懒得解释，敷衍道。

    “呵呵！”

