    第381章 冰帝之威，碾压拓跋希！

    “不好！！”

    感觉到脚下突然传来一阵刺骨寒意，仿佛钻石般的坚冰快速沿着双腿向上蔓延，要是不阻止，估计马上就要蔓延到了上半身了，在危机感下，拓跋希不禁顿时心中大惊，而后猛然一声大喝，发动了魂技。

    一时间，只见拓跋希周身环绕的第三道魂环骤然亮起，而后一股澎湃的能量冲击波猛然从拓跋希的体内爆发而出。

    但拓跋希本以为这个魂技能够震碎双腿上的坚冰的。

    然而怎料竟然只是在坚冰上震裂出了几道蔓延的裂纹，并且裂纹还在寒气的补充下，眨眼间就愈合了。

    眼看坚冰已经蔓延到膝盖以上，再往上估计就挣脱不了了。

    拓跋希只能心中一发狠，直接不惜魂力的消耗，发动了第六魂技，只为挣脱开脚下蔓延而上的坚冰。

    一瞬间，随着拓跋希周身环绕的第六道魂环亮起，刺眼的血光顿时从拓跋希的体内爆发而出。

    在血光中，只见拓跋希的身体猛然膨胀起来，双眼中闪过一抹狂暴和嗜血的血光，瞬间就仿佛变成了一个小巨人一样。

    而由于身体的剧烈膨胀，双腿自然也包括在其中，这就让拓跋希顿时撑爆了双腿上蔓延上来的坚冰。

    而拓跋希则趁此机会，一脚猛然踏在了地上，在地上踏出了一个满是蛛网般裂纹的坑印后，瞬间向着一旁闪了过去。

    “天魔立场——吸引！”

    不过就在拓跋希挣脱了冰帝展开了永冻之域所凝聚出的坚冰后，在漫天破碎的碎冰中，位于冰帝身后的水月儿却是突然一声娇喝，瞬间发动了天魔立场。

    虽然说因为水冰儿和水月儿加入万灵宫的时间很晚，白羽教导两女玄武心法和适合两女的武技才几个月时间。

    但对于两女御魂师的身份，因为有魂灵可以依靠，白羽却也是费了些心思才挑选好了适合两女的武技。

    因为两女是御魂师，拥有魂灵，而且还是像冰帝和雪帝这样强大的魂灵。

    因此在战斗方面，以水冰儿和水月儿的情况来说，肯定还是依靠冰帝和雪帝更好。

    所以白羽最终还是决定让两女先修炼一门控制和身法类型的武技。

    而白羽最终的选择是分别教导两女能够控场的天魔力场和偏向于在战场上闪避自如的身法·纵走梅花！

    现在，水月儿便是以学会的天魔力场突然控场，想要将拓跋希强行拉回来！

    虽然说因为水月儿修炼天魔力场的时间才几个月，天魔力场的境界还是停留在最低级的立场牵引和排斥上。

    但问题是，水月儿现在的修为强啊！

    以水月儿封号斗罗级别的修为，突然发动天魔力场对拓跋希展开强拉硬拽。

    拓跋希因为身体还停留在空中，根本难以反抗，直接身体就在途中被拽了回去，拽向了冰帝。

    “不好！”

    发现躲在最后面的水月儿突然发难，竟然猛然释放出了一股强大的吸引力想要将自己的身体给拉回去，拓跋希的脸色不禁顿时一变。

    因为水月儿的年龄还小，再加上被冰帝吸引了注意力。

    即使水月儿展现出了封号斗罗级别的修为，但因为躲在最后面，他一时间竟然都将水月儿给忽视了。

    现在没想到水月儿竟然实力也极为不凡！

    “第四魂技，狂龙震天吼！”

    面对面前已越来越近的冰帝，拓跋希不禁顿时瞬间发动了第四魂技，张嘴便向着冰帝发出了震天的龙吼，滚滚的音浪带着龙威顿时肆虐而出，想要将冰帝给震慑击退回去！

    不过拓跋希的武魂只是白甲地龙，也就能够威慑一些血脉不是很强的魂兽

    但冰帝可是冰碧帝皇蝎，不要说白甲地龙了，就是蓝电霸王龙武魂的龙威都丝毫影响不到冰帝！

    冰帝之螯！

    面对面前越来越近的拓跋希，冰帝顿时心中一动，发动了冰帝之螯。

    以极致之冰在已经化为双螯的双手上，凝聚出一颗颗仿佛钻石水晶般的鳞甲，堆叠在一起，让整个双螯都变大了足足一圈！

    而后，在交叉双螯在面前挡住了拓跋希吼出的滚滚音浪后，冰帝顿时一只巨螯张开，伸向前方，作势便要夹向拓跋希的脖颈。

    别看冰帝身材娇小，但是冰帝所化出的双螯那可不是一般的大，夹断拓跋希的脖颈绝对是简简单单！

    面对如此情况，拓跋希心中顿时汗毛直竖，忍不住瞬间再次发动了第八魂技、

    随着周身环绕的第八道魂环亮起，拓跋希的身体瞬间在一阵金色的光芒中，变成了坚硬无比的金钢岩，而后直接怒吼着挥拳便砸向了冰帝。

    “砰！”

    一时间，只见坚冰的金钢岩拳头和包裹着坚硬的钻石冰晶的巨螯在空中碰撞到了一起，顿时发出了一声巨响，在剧烈的魂力波动所带起的狂风中，破碎的金色碎屑和冷白色冰屑顿时在空中四散纷飞。

    不过令所有人都感到很少难以置信的是，在这一碰撞后，倒飞出去的竟然不是身材娇小的冰帝，而是身材高大，仿佛小巨人一般的拓跋希。

    不过这也不难理解。

    毕竟冰帝的本体可是十万年魂兽，身材看似娇小，但本质上体质却是非人，而拓跋希虽然召唤出了白甲地龙武魂进入了武魂附体状态，但到底还是没有发动武魂真身。

    所以自然在力量上，不会是冰帝的对手！

    永冻之域！

    而在一螯砸飞了拓跋希后，冰帝只是微微后退了一段距离，而后猛然再度催动起了永冻之域，瞬间化为一道流光冲向倒飞出去的拓跋希。

    在冰白色的永冻之域中，极致的寒气还在不断肆虐着。

    随着冰帝的催动，仿佛钻石般的的冰晶瞬间在拓跋希的身体凝聚出了薄薄的一层，拓跋希的身体不禁都有些冻僵了。

    而后，冰帝瞬间便追了上来，挥舞着冰帝之螯对拓跋希就是一阵暴打！

    虽然说拓跋希发动了第八魂技金钢之身，防御力异常强悍，但在永冻之域下，身体包裹着一层厚厚的金钢岩的拓跋希连行动都是问题。

    而且即使是以金钢岩之身的坚硬，在冰帝之螯下也还是根本扛不住，身体上包裹的一层厚厚的金钢岩很快就被打得满是裂纹。

    为了生命安全，考虑到接下来还能挑战风剑宗，获取上三宗资格的机会，拓跋希只能在身体上包裹的一层厚厚的金钢岩还没有完全被砸掉落前，连忙大叫着认输。

    (本章完)

