    “嗯？”

    “你现在已经是韩家的长老了，之前的事情是伏家对你有愧，而并非你的问题。

    其实最好的是让伏家答应以后再也不用这张丹方，但这显然不可能。”伏松阳道。

    听言，百里红妆也明白伏松阳的意思，这一点她其实之前也想到了。

    在她将这丹方交给韩家少主的时候，脑海中便想过如果能让夫家人不能使用这丹方，无疑是最好的结果。

    可这么做的可行性不大，就算是他们表面上答应了，绝对会阳奉阴违。

    私下里自己炼制自己用就是最好的结果，更糟糕的结果是他们不能容忍韩家越来越厉害，直接就将这丹方给宣扬出去，闹得人尽皆知。

    这样的可能性极大。

    “长老的意思是让他们依然按照之前的比例给我报酬？”百里红妆问道。

    伏松阳赞赏地点头，“没错，我就是这个意思。”

    “如果是之前，想要完成值喝一点的难度还不小，但是现在你是韩家的长老，一切就变得简单起来了。”

    伏松阳轻笑，他是真的没想到依萱离开了伏家之后竟然摇身一变成了韩家的长老。

    原本还担心她连个落脚之处都很难找到，这样的反差实在是太大了，同样也觉得真的是痛快啊！

    “韩家和伏家是交好的，双方之间也是联盟关系，现在你身为韩家的长老，他们用了你的丹方，他们必然是应该缴纳相应的报酬。

    只要你表达了这个意愿，我可以肯定他们会答应。”

    二人对视了一眼，都明白这件事的可行性。

    哪怕百里红妆可以不在乎这修炼资源，但让对手不快乐就是她的快乐，自然是不可能让那般对待她的混蛋们白白享受她带来的好处。

    “如何？”伏松阳道。

    “好！”

    ……

    伏松阳离开了，他此次来的主要目的就是为了确定蓝依萱在这里过得好不好以及接下来的事情该如何处理。

    如今见到她在这里过得挺好，韩家也表现出了足够的真诚，他便也就安心了。

    不过在这离开之前，他还是留给了蓝依萱一个地址。

    一旦遇到了问题，可以去这里找一个人，对方一定会第一时间将这消息通知他。

    次日，秘境之选终于拉开了帷幕。

    百里红妆一早便已经换好了行装，出现在了集合的地点。

    原本是准备戴面具的，但是因为在伏家所发生的事情，大家也都见过她的真容了，这会儿遮掩也没什么用处，干脆就以真面目示人了。

    这面具就留着，碰到什么事情需要易容的时候倒是可以再用。

    练武场上聚集了很多修炼者，其中整齐站立着的队伍便是前往秘境之选的队伍，而这周围还占了不少人，显然都是来围观此次参加秘境之选的子弟们。

    百里红妆一出现，顿时就吸引了很多人的注意力，猜测着她的身份。

    直到见到她径自走进了队伍之中后，人群之中这才炸开了花。

    “这位姑娘就是我们的十一长老？”

    “之前就听说十一长老是一位姑娘，没想到这么漂亮还这么年轻！”

