    长孙冲甚为烦躁。

    他极其讨厌这种完全脱离自己掌控的情况，既不知道城外情形如何，更不知渊盖苏文打着什么主意……

    他心神不属，手里拈着一个茶杯婆娑着，目光在堂上那些个官员身上转来转去，时而又转到坐在书案之后的渊盖苏文身上。

    “嘿！看什么呢？”

    耳边传来一声低沉的语音，长孙冲回头，便见到渊男生从屋外走进来。

    长孙冲放下茶杯，笑道：“令尊让人将吾招进城中，却一直接见那些官员武将，安排城内防务，也不说什么事，吾这心中惦念着城外战况，故而有些焦急。”

    抬手执壶，给渊男生斟了一杯热茶。

    渊男生抹了一把脸，抱怨几句天气太过寒冷，结果茶杯试了试水温，继而一饮而尽，吁出一口气，道：“你也毋须担忧，父亲一手掌控局势，自然知晓轻重，若是此刻唐军能够攻陷大城山城，威胁安鹤宫，又岂会让你枯坐在这里？早就派你出去坐镇安鹤宫了。”

    签押房内的两个书吏此刻许是得了什么任务，起身向两人施礼之后联袂而出，长孙冲这才压低声音问道：“城外战况如何？”

    渊男生自己倒了一杯茶，呷了一口，道：“唐军势大，勇不可挡，叔父虽然亲率大军坐镇大城山城，依托坚城誓死顽抗，可失败乃是必然之事。以我之见，怕是挡不了多久。”

    拈着茶杯又呷了一口茶水，神情之中颇为纠结，弄不清自己是应当沮丧亦或是振奋。

    长孙冲察言观色，很是了解渊男生的心情，遂出言道：“世子千万别忘了，一旦唐军被击退，平穰城安若山岳，高句丽政局稳定下来，大莫离支怕是第一道诏令便是废黜你这个世子，扶持令弟上位……难不成，到那个时候世子意欲随在下前往大唐，郁郁寡欢寄人篱下？”

    渊男生摆手道：“时至今日，吾心中哪里还有半分侥幸？心志已定，必将欢迎唐军入城，此后忠心归顺，永为大唐藩属。”

    对于他来说，面对大唐之时尚有几分利用价值，可是面对自己的父亲、兄弟，却犹如丧家之犬、冢中枯骨一般，随时随地都会被废黜，乃至于随后阖家上下尽皆惨死。

    唯有归附大唐，才有一条活路。

    再者说来，丧家犬一般随着长孙冲逃亡长安，往后当真便是寄人篱下，谁会在意他这个高句丽贵族？唐人傲慢，素来不将外族放在眼中，更何况是一个被唐军灭国的高句丽人。

    而迎接唐军入城，做一条鹰犬走狗，却能够依旧享受管辖高句丽之权力，孰轻孰重，他自然分得清。

    两人喝了一杯茶，渊男生左右看看，见到附近无人，这才上身微微前倾，看着长孙冲道：“昨日晚间，二弟自城外返回，夤夜被父亲招入书房，不知密谋何事……吾觉得有事将要发生。”

    长孙冲眉头一跳。

    眼下他最为关注的便是渊男建的行踪，因为此人被渊盖苏文委以重任，负责统御“王幢军”，而“王幢军”又是眼下高句丽最为精锐的军队，拥有可以左右战局之可能……

    他连忙问道：“可知两人商议了何事？”

    渊男生摇头，道：“这吾如何知晓？父亲的书房最是严密，等闲没人敢靠近……”

    说到这里，忽然顿了一下，看向长孙冲，两人四目相对，又一齐顺着窗户开着的一条缝，偷窥正堂内不断接见官员武将的渊盖苏文……

    渊男生咽了口唾沫，很是害怕：“这个……不好吧？万一被父亲察觉，吾唯有死路一条！”

    长孙冲蛊惑道：“怎么可能察觉？令尊眼下就坐在这大堂之中，断然不会回去书房。而书房就算护卫再是严密，总归是机密之所，岂能让那些兵卒护卫进入其中？世子定然有法子偷偷潜入。若是能够发现什么机密之事，由吾传回陛下那边，那便是大功一件！况且，以我之见，令尊必然在暗地里绸缪着什么事情，变故或许就在这一两日之间，毕竟唐军已然快要兵临城下……世子，干大事岂能惜身胆怯？富贵险中求！再者，吾就坐在这里，监视着令尊的动向，一旦他离开大堂，吾即刻前去通知你。”

    虽然心中对父亲甚为惧怕，但渊男生却被长孙冲说动了。

    他也觉察到父亲最近好像在谋划什么事情，自己固然打算在唐军兵临城下之际开门投降，可若是不能随时随地掌握父亲的动向，始终是一个极大之变数，万一父亲绸缪之事可以阻止唐军获胜，自己却一无所知，岂非坏了大事？

    念及此，他咬了咬牙，奓着胆子道：“那吾去府内父亲书房那边转一转，若是有机会，便偷偷潜进去……但是你千万莫忘了，若是父亲走出大堂，定要前去向我示警，否则被父亲当场捉住，吾命不保！”

    长孙冲心底啧啧称奇，见过怕爹的，却没见过这般“畏爹如虎”的……

    嘴上赶紧应道：“放心，咱俩相互扶持，岂能见死不救？世子尽可放心前去。”

    渊男生又踟蹰半晌，这才一咬牙一跺脚，趴着窗缝瞅了渊盖苏文一眼，转身从门口出去，向着内宅走去……

    长孙冲打起精神，坐在靠窗的地方，盯着大堂里的渊盖苏文，不敢有一丝一毫的走神。万一渊盖苏文临时想起什么事，需要返回书房，正好撞见渊男生……那的确事有可能将这个“逆子”活活打死的。

    如今他与渊男生互相利用、合为一体，一旦渊男生死了，自己再难获得渊盖苏文的核心机密，即便将来唐军攻陷平穰城，自己的功勋也大打折扣。

    渊男生活着，他才能利益最大化……

    况且他的确有一种很深的危机感，总觉得渊盖苏文在背地里谋划着什么。之前曾经试探自己，意欲舍弃如今之地位权势与唐军议和，最终却又不了了之，难保他不会再生什么心思。

    眼下是个人都知道唐军势大，平穰城难以保全，渊盖苏文却稳如泰山不急不躁，这明显不正常，若说他没有危急时刻的保命之法，打死长孙冲也不信。

    只不过始终未能探查到渊盖苏文的意图，那就只能从“王幢军”之行踪着手，长孙冲深信对于这样一支王牌军队，渊盖苏文一定会将其用在刀刃上，只要挫败他的图谋，那便是巨大的功勋。

    ……

    所幸文武官员来来往往，大堂里一直忙碌，渊盖苏文整整坐了一上午，处置各种事务，连解手的功夫都没有……

    直至晌午时分，一个仆人从侧门进了签押房，来到长孙冲面前道：“世子请长孙郎君前往别馆一叙。”

    长孙冲瞅了瞅签押房内的几个官吏，起身道：“前边引路。”

    便随着那仆人一同出了签押房，又出了大莫离支府，也不骑马，沿着门前的街道一直向西，走出不远拐进一座临街的府邸，正是渊男生平常的住处。

    那仆人一直将长孙冲引领着进入内宅，于书房之外停住，躬身道：“世子正在书房内，长孙郎君，请。”

    长孙冲颔首，上前掀开门帘，走了进去。

    书房内陈设华丽、富贵堂皇，地上铺着名贵的波斯地毯，家居清一水儿的黄花梨木，古色古香，典雅奢华。

    渊男生坐在靠窗的书案之后，见到长孙冲进来，勉强笑了笑，招手道：“大郎，过来看看这个东西。”

    长孙冲走到书案前，见到渊男生将一张写满字的纸放在书案上，随手拿起，看一眼，蹙起眉。

    纸上的字迹有些潦草，有一些甚至有墨渍洇开的迹象，表明实在仓促之下写就……

    他问道：“这是世子在令尊书房誊抄的？”

    渊男生道：“正是……大郎还是看看上面的东西吧，父亲将天下人全都给骗了！他号召高句丽百姓前来平穰城勤王护驾，又号召平穰城军民一心，与唐军顽抗到底，战至最后一兵一卒……结果他自己却已然预设退路，想要让‘王幢军’护着他逃离平穰城，退往南方与百济王结盟，再图收复国土！”

