    “我去，是不是真的？”

    “超级强子对撞机，我的妈呀，王校，王校，赶紧打电话向上头确认一下。”

    这个惊天消息，可谓是将陶先让以及王副校长吓得半响没有回过神来。

    要知道，像这种逆天级的强子对撞机，他们之前想都不敢想。

    可没想到，在他们连想都不敢想之间，华国竟然研发成功了。

    几乎是下意识，他们都觉得这个新闻是假的。

    毕竟，大型强子对撞机不是说研发就能研发成功。

    这不仅需要时间，更需要的是资金。

    几百上千亿人民币的投入，哪怕就是国家都受不了。

    更为紧要的是。

    暂时这种大型强子对撞机只能用于理论上的研究，他并没有太多的实际商用。

    说简单一些，那就是，这么高的投入，但却半毛钱没能产出，哪个愿意？

    哪怕就是欧洲的hlc，他们也是多个国家联手历经十几年时间这才研发成功。

    而单个国家打造的，也只有像米国这样的超级帝国才有这个实力。

    “别激动，我打电话确认一下。”

    王副校长忍着激动，一个电话打给了上头。

    “哟，原来是王副校长，你可是很久没有给我打电话了呀。”

    “欧阳部长，您这么忙，平时哪里敢麻烦你。”

    “你这家伙，我就是再忙，偶尔也是有休息的时间。对了，你这电话打来什么事，让我猜一猜，你是不是想找我确认一件事情。”

    “欧阳部长您真是太英明了，是的，刚才我们接到了一个消息。说是我们华国研发了一台超级强子对撞机，这可是大新闻，也不知道是不是真的，所以想向欧阳部长您确认一下。”

    “好吧，那我就告诉你吧。没错，的确是已经研发成功。咦，莫白老师没有告诉你吗？”

    “这与莫白老师有什么关系？”

    “难道你不知道我们的强子对撞机莫白老师投资了几百亿吗？”

    “啊？”

    得到欧阳部长的确认，两人目瞪口呆。

    “我的天，陶院长，莫白老师简直吓死人呀。”

    “是呀，我没想到他竟然有这么大的魄力。”

    “可笑，之前我们连10亿都有一些不舍得。还好莫白老师格局大，不与我们计较。”

    “对了，莫白老师说将我们的10亿也投入到了强子对撞机的研发，这岂不是说，我们燕大也算是天神号强子对撞机的研发者？”

    “是是是，绝对是，差点忘了，莫白老师太厉害了。”

    两人又是止不住的一阵激动。

    别小看10亿投资。

    虽然这10亿投资对于整个的研发来说，只是很小的一笔。

    可是，做为国之重器的大型强子对撞机对于每个高校的研究，都有着举足轻重的地位。

    燕大此时投资了10亿，相信未来在科研发面，燕大绝对有着一定的发言权。

    这种发言权在未来通过不断的研究，必然能将燕大物理研究提升到一个质的高度。

    就像欧洲，米国在高科技物理这一块为什么这么牛逼？

    难道他们更聪明吗？

    不不不。

    他们并不是更聪明。

    他们能比别人走得快，比别人领先一步，完全是建立在他们拥有一系列大型研究器材上。

    像这种大型强子对撞机，便是他们视如为珍宝的神器。

    “不知道什么时候我们才能使用这架强子对撞机。”

    “应该快了，相信到时候我们物理界在粒子研究这一块一定能达到世界顶尖水平。”

    “有这样的对撞机，恐怕到时候我们华国将可能诞生数位诺贝尔物理学奖。”

    两人无比的期待。

    但他们却不知道，莫白已经带领着一众学生来到了天神号超级强子对撞机实验基地。

    天神号超级强子对撞机实验基地位于内地的西江省的赣市，之所以选择这里，完全是为了隐蔽。

    “莫白老师，您说的就是这里？”

    “不会吧，这里只有几栋房子，哪里有什么强子对撞机呀？”

    “莫白老师，您不会坑我们的吧。”

    “上面连个牌子都没有，莫白老师，您确定不是逗我们玩？”

    早已做好了被莫白坑的准备，当看到前面只有几栋小房子时，一众学生泪流满面。

    “你们呀，什么眼光。”

    莫白笑了笑：“我们的实验室可不是在上面，而是在地底。”

    指了指下面，莫白说道。

    而这时，却是有几位工作人员走到莫白身前：“莫白老师，您来了。”

    “是呀，听说你们研发成功，这不，我第一时间就过来了。”

    “太好了，走，莫白老师，我带你下去。”

    在领头王总工的带领下，穿过重重关卡，莫白与一众学生来到了地底30米处。

    “王总工，你这里可真严格，差点让我脱光了都。”

    “哪能不严格，这可是我们的国之重器，哪敢大意。”

    事实上。

    在路上，如果没有王总工他们打招呼放行，莫白他们连靠近实验基地10里都不可能。

    “嗯，听到了吗？”

    莫白点点头，对着一众学生说道：“你们可算是有福了，国内一众物理学家暂时都没有资格来这里。不过，先跟你们说好。今天来这里的事情，你们一个字都不能向外透露。另外，一会如果参与了实验，你们必需签一份保密协议，并10年之内不能出境，能做到吗？”

    “莫白老师，我们能做到。”

    一众学生此时已经被整个场面震得有一些蒙了。

    不过，当想到自己这一些人竟然能够第一批接触到这种国之重器，他们又止不住的热血沸腾。

    同时，他们眼里，对于莫白又是一阵无比的狂热。

    他们知道这意味着什么。

    “嗯，很好。”

    莫白微笑的说道：“其实也没什么事，放松点，这些天我们还要在这里做实验呢。”

    拍了拍几位学生的肩膀，莫白继续问起了王总工：“王总工，给我们介绍一下目前的情况吧。”

    “好的。莫白老师，跟我来。”

    王总工带着莫白来到了中央控制室，对着一块屏幕，王总工说道：“我们的天神号超级强子对撞机位于地底100-150米处，整个的长度为30多公里，基本上是绕赣市一圈……”

    对着大屏幕，王总工不断的介绍说道。