
“任何一个杀人狂的出现，都和他生活的环境有关，旅馆老板和老人会如此淡漠人命，肯定有一个诱因，而这个诱因很可能就是老人的妻子。”陈歌目光阴沉：“你们注意笔记上的内容，三月一日，妻子被囚禁，她说自己丈夫疯了，每天只给他三块面包和一杯水，这个分量对于普通人来说算是勉强够活，老人可能是有意在限制他妻子的食量。”

“再看后面的内容，妻子的日记全都围绕着一个吃字，而老人折磨她的方式也并不是断手、断脚，而是拔牙，这说明老人很讨厌女人吃东西。”

“一个正常的家庭，丈夫为什么会讨厌妻子吃东西？难道妻子有暴食症？”

“三月一日，妻子被囚禁的时候，丈夫禁止妻子去接触顾客，他为什么会这么做？”

“六月六日，丈夫拔掉了妻子所有的牙齿，妻子究竟做了什么才会让丈夫如此愤怒？她究竟是吃了什么才让丈夫做出那么疯狂的举动？”

陈歌几句话说的范聪和范大德都有点害怕：“难道妻子喜欢吃人肉？她在三月一日杀了一位顾客？”

“很有可能。”陈歌指着笔记的最后一条：“六月六日妻子的牙齿被拔光，十一月一日妻子写了最后一篇日记，她再也无法吃肉了，这说明她很可能在十一月一日的时候，无法忍受没有肉吃的日子，然后自杀了。”

“自杀？”

“对，妻子的死是旅馆转变的开始。”陈歌还有些话没有说出来，他猜测妻子死后变成了厉鬼，老人和旅馆老板为了满足厉鬼妻子的愿望，于是开始疯狂作案。

“可这跟你选择牙齿带在身上有什么关系？”范聪还是不明白。

“等会你就知道了。”陈歌和鬼怪打交道的经验极为丰富，他知道大多数鬼怪都有一个可以寄托自己执念的物品，妻子生前天天念叨着吃肉，她死后就算本体不在牙齿上，也肯定会对牙齿十分在意。

“这些牙齿藏在老人抽屉里肯定是有用的。”陈歌操控小布从屋内跑出，直奔厨房而去：“旅馆敢在深夜营业，说明他们不畏惧一般的鬼怪，他们的底气应该来自于变成了厉鬼的妻子。”

在陈歌操控小布进入厨房的时候，满身是血的老人连滚带爬朝一号客房跑去，屋子里的其他房客和厨师已经被提头女鬼解决，此时她正在满屋子追杀旅馆老板。

“真可怕。”陈歌没有再耽误时间，他进入厨房，站在冰箱前面：“笔记里说，老人当初把他妻子囚禁在了冰箱后面的密室里。”

看向冰箱，上面贴着四张宣传用的广告。

第一张是一个戴着厨师帽的年轻女人从冰箱里取出了大块的肉，第二张是女人在切大块的肉，第三张是女人在清洗大块的肉，最后一张是女人将做好的蛋糕端给房客，似乎是在为房客过生日。

“看来我猜测的不错，女人确实喜欢吃人肉，并且杀过房客。”陈歌紧盯着冰箱上的四张图。

“这就是很普通的广告吧？”范聪也不确定了，他现在看什么都疑神疑鬼的。

“前三张女人都是在处理肉，为什么最后一张是给客人送上了蛋糕？”陈歌把范聪给问住了。

“为什么？”范聪已经放弃思考。

“你倒着看就明白了。”陈歌指向第四张图：“顺序反过来，女人先给客人送上放了迷.药的蛋糕，客人晕倒后，女人开始清洗客人，然后切肉，最后是第一张图，女人的动作根本不是在取肉，而是把肉往冰箱里放。”

陈歌解释完后，范聪和范大德感觉整个人都不好了：“那我们还是离这个吃人的疯女人远一点吧。”

“为什么要远离她？她就是我们今晚破局的关键！”陈歌用鼠标点击冰箱，柜门打开，冰箱后面被掏空，里面藏着一个四肢干瘦，肚子高高鼓起的怪物。

这怪物张大没有牙齿的嘴巴，闭着眼睛，似乎在等待别人喂给她东西吃。

看到冰箱里的怪物，范聪和范大德都往后挪了挪，两人感到极度不适。

反观陈歌，他滑动鼠标，调整小布的位置，和冰箱里的怪物对视。

确定怪物身穿红衣后，他脸上露出了满意的笑容，嘴里说着谁也听不懂话，像什么只有红衣才能对付红衣等等。

“把牙齿扔进怪物嘴里，她应该就能清醒过来。”陈歌点击背包，但是却没有立刻丢掉牙齿，他操控小布跑到厨房门后，默默看着提头女鬼追着旅馆老板到处跑。

等到旅馆内所有杀人狂都被提头女鬼解决掉后，她才打开了厨房的门，将牙齿扔进冰箱里。

牙齿落入怪物没有牙的嘴巴后，那怪物双眼猛的睁开，看向站在厨房门口的小布。

与此同时，刚刚大开杀戒的提头女鬼也发现了小布。

气氛有些微妙，不管是屏幕里的两个红衣女鬼，还是现实当中的范聪、范大德，所有人和鬼都好像凝固了一样。

“女鬼也没想到会遇见女鬼吧。”

陈歌活动了一下手指，在两个女鬼都还没反应过来的时候，操控小布朝着旁边跑去。

他这边一动，冰箱里的红衣怪物和外面的提头女鬼同时冲了过来。

提头女鬼刚解决掉了冰箱里女鬼的老公和儿子，尸体还新鲜的扔在地上，冰箱女鬼眼睛都红了，直接杀向提头女鬼。

两个女鬼厮杀起来，陈歌操控小布远远避开，他偷偷摸摸跑到了旅馆老板尸体旁边，用鼠标疯狂点击尸体：“枪呢？”

屏幕上没有弹出任何信息，陈歌又操控小布来到餐桌旁边，将那把用来切蛋糕的菜刀拿了起来。

“没有枪，菜刀也行。”

在陈歌的操控下，可爱单纯的小布就好像完全黑化了一样，她提着菜刀，站在旅馆门口，耐心观看两个女鬼的打斗。

似乎是因为吞食过很多灵魂的原因，从冰箱里跑出来的那只女鬼明显要比提头女鬼强，很快就将提头女鬼压制，她准备将提头女鬼也一起吃掉。

“该离开了。”陈歌对这个结果还是比较满意的：“提头女鬼被吃掉后，小区将成为安全区，以后终于有个地方可以过夜了。”

陈歌操控小布跑出旅馆，很贴心的关上了旅馆的门，然后玩了命的跑回小区。

在她回到自己房间的时候，完全漆黑的夜空变成了灰色，游戏里面天亮了。

“还不错，这个游戏也没有想象中那么难。”

陈歌伸了个懒腰，扭过头才发现，范聪和范大德都坐在距离自己很远的地方：“你俩怎么了？”

“没事，没事，你不用管我们。”范聪看着陈歌，脸皮轻轻抽动，眼前这个男人的操作已经不能简简单单用强和弱来判断了。

他先是让杀人狂杀了杀人狂，然后又让杀人狂主动挑衅邻居家的女鬼，在借助邻居家女鬼杀死杀人狂的同时，又勾引女鬼清理了一整个旅馆的杀人狂，最后利用旅馆里的女鬼解决掉了邻居家的女鬼。

他不仅活过了第一个晚上，还清理出了一个安全区，更让人难以置信的是，他甚至还在单纯的解谜游戏里弄到了一把菜刀！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="46097101"  chaptername="第524章  一命通关！">加入书签</a>
</div>
