    斯特兰奇的经历开始不断的重复着，天神组成员也在不断的变换方式阴斯特兰奇，而另一个特训的旺达，也早就开始了自己的特训。

    这个旺达，也并不算孤单，因为她遇到了与琴葛蕾类似的事情，她特训的宇宙之中，也有一个旺达，她已经成为了赫赫有名的绯红女巫……

    “你是？”绯红女巫看着突然间出现在自己面前的旺达，一时间神情有些呆滞，这个维度空间乃是天神组所创造出来的，自然不会是黄问他们曾经穿越的那几个宇宙了。

    而正因为如此，绯红女巫在看到旺达的时候才会如此的懵逼，她不太明白，为什么会有一个与自己看起来一模一样的人出现在自己的面前，更重要的是，这个与自己一样的人还比自己更加年轻！

    “我是另一个宇宙的你……”旺达看着绯红女巫笑了笑，轻声说道，“我是无意间来到这个宇宙之中的，平行宇宙你应该知道吧？”

    “量子领域隧道？”绯红女巫听到旺达的解释，想到了之前终局之战的事情，在终局之战中，就是复仇者们利用量子领域隧道，进入到了别的平行宇宙，借来了无限宝石，从而力挽狂澜的。

    可惜，这对于大部分复仇者们而言是完美的结局，但是对于绯红女巫而言，却并不是完美的。

    因此幻视永远的离开了，并非是无限宝石杀死的幻视，无法在无限手套的响指之中活过来，最后只能够化作一个残骸。

    毕竟，幻视的诞生，本来就是巧合，是心灵宝石在加上种种力量，才让幻视最终诞生出来的。

    而即使在复制同样的操作，让又一个幻视诞生出来，那也不再是那个与旺达有着共同经历的幻视了。

    “看起来，你应该是经历了终局之战了，怪不得我没有感应到钢铁侠他们的气息……”听着绯红女巫的话，旺达大概明白了自己所处的时间线了，只是旺达不太明白，自己那个便宜师父将自己弄到这个时间线，是要做什么。

    “你看起来，不是比我年轻么？为何会知道终局之战，还有，你为何会出现在我们宇宙之中？难道说，你也失去了幻视，想要在平行宇宙之中找到幻视？”绯红女巫看着旺达突然间想到了一条自己寻找幻视的方法，或者说，她误以为另一个自己就是来寻找幻视的。

    “抱歉，我所在的宇宙之中，并没有幻视诞生，我的经历与你也并不相同……”旺达看着绯红女巫歉意的摇了摇头，虽然旺达并不知道终局之战后面的剧情，但是经历过平行宇宙终局之战的旺达也知道这个自己的经历，因此她有些同情的看着绯红女巫说道。

    “你的宇宙并没有幻视诞生？你与我的经历并不相同？”本来以为找到前进方向的绯红女巫愣在了原地，一时间不知道应该说些什么了，本来刚刚看到的希望，再一次消失不见。

    不过，如果绯红女巫真的按照之前的想法去寻找幻视，能不能找到幻视真的并不好说。

    尤其是绯红女巫的情况与史蒂夫罗杰斯并不相同，佩吉卡特与史蒂夫罗杰斯之间，是有空窗期的，这能够让穿越的史蒂夫罗杰斯与佩吉卡特在这个时间在一起。

    但是绯红女巫与幻视之间，并没有这个时间，幻视大部分时间都与自己宇宙的绯红女巫待在一起，直到被捅腰子，直到被绯红女巫轰炸，再被灭霸复活，捏碎脑袋……

    所以，如果绯红女巫真的进行平行宇宙旅行寻找幻视的话，她所造成的影响，将会比那些穿越的复仇者们严重太多了。

    毕竟，穿越的复仇者们会下意识的不想影响穿越的宇宙，而想要找到幻视的绯红女巫可不会管这些。

    而且，还有一个最关键的问题，那就是绯红女巫找到的幻视，永远不可能是适合自己的幻视。

    那个被找到的幻视，只有与本宇宙旺达的那些经历，绯红女巫对于他们而言，只是一个外来者罢了！

    “你遭遇了什么，你之前看起来很是悲伤……”旺达看着陷入沉默，神情看起来有些迷茫的绯红女巫，忍不住开口问道。

    “幻视死了，他的身躯四分五裂，被天剑局的人研究，而他的意识，已经不复存在了……”绯红女巫看着另一个年轻的自己，稍微沉默了一下，最终开口说道。

    “那么他的身躯呢？你埋葬了？”旺达的眼中闪过了一丝了然，随即有些疑惑的看着绯红女巫问道。

    “不，我并没有带走他，他们说幻视的身躯是米国的财产，价值二十亿，我没有权力带走他，在法律与道德的层面上，我都不应该那么做……”绯红女巫微微张了张嘴巴，看起来有些无力的说道。

    “所以你就将幻视的身躯留下来了？”旺达有些难以置信的看着绯红女巫，在旺达的感知之中，这个绯红女巫的实力，并没有她那么强大，但也同样是亚天父级强者，她竟然会因为几个政客的三言两语，真的放弃了幻视的遗体，这在旺达看来，是很不可思议的事情。

    或者说，在旺达的观念之中，这是很不可思议的事情。

    因为旺达很清楚的知道，所谓的政客都是一些什么人，对于这些家伙，旺达的心中完全看不上眼，她觉得另一个自己也应该如此才是，可没有想到，另一个自己空有一身的力量，空有满腔的悲伤与愤怒，却如此的……好欺负？

    “你竟然相信那些政客的话？”想到这里，旺达看着绯红女巫摇了摇头，认真的开口说道，“且不说那些政客的心中到底在打什么鬼主意，想要拿幻视的遗体做什么，就说幻视的遗体，怎么也不应该由他们来处理吧？”

    “你想象，你是幻视的妻子，幻视是史塔克工业打造的，材料是瓦坎达的振金，与他们那些政客有什么关系？他们有什么资格决定幻视遗体的去留？”

    “就因为他的三言两语，就因为他的破言论进行道德绑架，你就听信了他的话，放弃了你丈夫的遗体？”

