
　　“哎，老刘，兄弟！哦，刘校尉……刘将军！怎么你也来喝粥了？”一个人提着碗，向他大声地招呼着，随着称谓的变化，脸上的笑容越来越浓，走到刘侠卿面前时，已经笑得前仰后合。

　　刘侠卿认得此人，那是泰山营里的一个老卒，如今众人都称他为韩巨人，从前两个人曾经一起做过牛马吏。

　　“老韩兄弟，你怎么在这儿？你们泰山营里断粮了吗？”

　　韩巨人嘻笑道：“哪里，营里吃的多着呢，可那不是得自己费劲做吗？这多省事儿，有人替咱做饭，直接领了喝了，这几天不少兄弟都在此朝食，稀是稀了点，滋味还不错……就是这队伍有点长，不过咱们兄弟吃个饭，还用着着排队吗？”

　　他手握住环首刀，恶狠狠地向队伍旁边一站，队里的人全都向后躲，把前面的位置让了出来。

　　一个轻侠少年路过，假装没有看见，想必也知道惹不起这群大爷。

　　“你们到哪儿打发时间不好，非要来这儿，你们把粮吃了，饥民吃什么去？”刘侠卿莫名其妙地发火了。

　　韩巨人却不敢得罪这个大红人，依旧脸上带笑，“老刘，说起来这粮还是从我们营里出去的呢，兄弟们怎么就不能吃一口？再说了，就那么几碗粥，能费多少粮食，陛下不会这么小气吧?”

　　牛马将军气哼哼地走开，见树下有人向他招手，忙趋步过去，笑道：“侯爷，这地方人员混杂，都是些吃不上饭的叫花子，您这么贵重的身份，怎么到这儿来了？”

　　前西安侯刘孝悠闲地站在树下，手里摇着一把扇子，扇子上有寥寥几根鸡毛，活像一把掉了毛的掸子，却让他挥出了诸葛亮的感觉。

　　刘孝脸上春风和煦，冲着刘侠卿呵呵笑道：“哪里，哪里，本侯虽然忝为汉室宗亲，可与百姓一般，皆为大汉子民，民为贵，君为轻，贵重的是百姓，本侯何贵之有？反倒是牛马将军，乃陛下身边之重臣，贵重无比啊！”

　　“侯爷您可别自谦了，我老刘虽然是陛下唯一亲口封的将军，可也比不过您，您可是皇亲国戚，是当今陛下同宗的亲兄长。”牛马将军在这位前朝列侯面前，多少有点没自信。

　　刘孝道：“唉，我这个陛下的亲兄长，从前未能好好教导他，以至于他办了糊涂事儿，唉，我这个亲弟弟呀，还是太年轻，他想做仁君，可仁君是那么好做的吗？就说这赈灾施粥，本是天大的好事，可你看这事儿办的……”

　　“怎么？让大家伙都有饭吃，这不办得挺好吗？”虽然刘侠卿也不太赞成施粥，嘴上却依旧维护小皇帝。

　　“呵呵，好，好么？刘将军，你好好看看墙边那几个，看他们的样子，像是饥民吗？”

　　墙边阴凉处坐着几个人，正围成一圈喝粥，一个中年人手里拿着块黑乎乎的咸菜疙瘩，喝一口咬上一口，嘴里咂咂有声，喝完了一碗，向身边的人说道：“这粥干喝着没味，可就着这咸菜疙瘩，我就能有滋有味地喝上几大碗！不过这队伍实在太长了，我领完了一碗，就得立即重新排队，在队伍里就手把这碗粥喝了，如此方有可能再领一粥。这第二碗么，便可就着这咸菜疙瘩，好好享用一番了。好啦，头晌的两碗喝完，后晌再来！”

　　他旁边一人道：“你这老家伙，家里米缸满满的，还到这儿作甚？是不是贪图便宜，来蹭这不要钱的粥喝？”

　　中年人唬得脸色都变了，连声道：“胡说，胡说！我家里哪还有粮？我家的粮早献给汉军了，反倒是你家，后院地窖里藏的是什么？你家里有的是吃的，还带着一家老小到这儿排什么队？”

　　那人忙赔着笑道：“开玩笑，开玩笑！咱们都是穷苦人，家里粒米不剩，哪有什么吃的？多亏陛下施粥，才让咱们保住一条性命。”ŴŴŴ.23sk.com

　　中年汉子脸色便也缓了下来，狠狠地咬了口咸菜，道：“一样，一样，都一样！都穷，没吃的！感谢陛下，陛下万岁!”

　　刘侠卿又仔细看了看饥民队伍，见有的人面黄肌瘦，一副吃不饱饭的样子，也有不少人精神焕发、谈笑风生，不像是来接受赈济，倒像是乡里乡亲凑到一起聚餐一般。

　　“赶情他们都是来拣便宜的？”刘侠卿禁不住又有些火大。

　　刘孝叹道：“陛下想赈济饥民，可这里到底有多少饥民？人心不古啊，有多少人来这儿吃白食？便连各营士兵都来凑热闹，真正的饥民恐怕连半数都不到，将军你说，这得虚耗多少粮食？”

　　“是啊，侯爷说得极是，这帮王八羔子……你说陛下好不容易征来的粮，好好地养兵不好么？”刘侠卿紧皱着眉头。

　　两人正说着话，刘孝的跟班张五气喘吁吁地跑了过来，两手捧着一只大海碗，碗里腾腾地冒着热气。

　　“侯爷，侯爷！快，今天的粥还挺黏乎，您趁热喝，我去试试还能不能再领一碗！”

　　张五兴冲冲地过来，完全没注意到眼前两个人在聊天，而刘孝的脸已经瞬间黑了下来。

　　前西安侯好像学过川剧变脸一样，刚变了个黑脸，转眼间又变了个笑脸，他的脸色变换如此之快，以致于刘侠卿以为自己看花了眼，刚才那张黑脸从来没有出现过。

　　他自然地接过了大碗，笑道：“与其每日闷在家中替我那个亲弟弟忧心，不如深入民间，真正体会一下民生疾苦。不在这赈灾现场喝上一碗稀粥，与灾民交谈一二，怎知这种种乱象？唉，我那个亲弟弟啊，他就不懂这个道理，每日只是在家中纸上谈兵，哪里晓得他的粥都被那些黑心之人白喝了去？”

　　刘侠卿连连点头称是，体会民生疾苦嘛，应该的。以前在老家种地的时候，每年春天，县令都会亲自下到田间扶犁耕地，虽然只是比划那么一下子。

　　张五巴巴地看着刘孝小口地抿了口粥，谄媚地问道：“侯爷，粥好喝吗？”

　　刘孝没理他。

　　张五提起地上另一只大碗，急匆匆地要走，被刘孝厉声喝住：“站住，不准去了！本侯喝粥是与民同甘苦，你这狗东西，家里缺了你的粮吃么？非得跑到这儿来争食！”

　　张五不敢违抗，停了脚步，低着头嘟囔道：“您不是说不喝白不喝吗？家里又没开火，不领粥吃什么？我还饿着呢！这几天为了给您领粥，我每天起大早来排队，自己只能喝一碗……”

　　“住嘴！”刘孝的脸又黑了，随即转向刘侠卿，勉强笑道：“这些下人只知混说，做事不识大体，牛马将军见笑了。”

　　他将碗向张五手里一放，挥着鸡毛扇道：“似这般不对饥民加以分辨，一体赈济，则饱者亦来争食，饥民反未得利，赈灾无功，虚耗粮食，徒招民怨。待到粮食耗尽，陛下无钱无粮，羽林军势必解散，彼等花了大价钱送子侄来羽林军的各营将军、校尉、大小头领，岂不是竹篮打水一场空？真到了那时，陛下便算是将整个军营都得罪光了。那些人可没有一个省油的灯，能吃了这个闷亏，咽得下这口窝囊气？彼辈会将这个小皇帝放在眼里吗？我那个亲弟弟，他的位子还坐得稳吗？每虑及此，我这个作兄长的，都忍不住替他担忧，也曾暗自为他筹谋，可想来想去也是无法，谁让他如此不知深浅，非要养天下百姓呢？”

　　刘侠卿心里咯噔一下，侯爷说得对啊，再这么下去，恐怕这皇帝都当不下去了，自己这个靠着小皇帝红起来的牛马将军，还能这么吃得开吗？老刘家的未来，刘彪的前途怎么办？

　　这时他深深地体会到，他们老刘家已与小皇帝成了一条绳上的蚂蚱，陛下蹦不动了，他也蹦跶不了几天了。

　　“侯爷，您是有学问的人，你说说，这事儿该怎么办？这么多人里头，怎么把饥民分辨出来？”

　　刘孝的眼睛突然瞪得老大，大喝道：“分辨饥民，惩处白食者，就是一个字：打！胆敢抢食者，棍棒伺候！打得这些刁民再不敢过来为止。”

　　刘侠卿被他的突然发飙吓了一跳，没等反应过来，刚走过来的钱有接话了：“打不过来啊，这种人太多了，一万？两万？我这一共就几百号人，怎么管得过来？八个施粥点，从这儿赶走了，从那边又冒出来。”

　　刘孝又冷笑道：“若实在人多，法不责众，那只有杀一儆百。那本侯再换一个字：杀！附送两个字：抄家！抓几个刁民，斩首示众，家财充公，用作赈灾之用，看何人还敢再来！”

　　钱有道：“你说得倒轻松，杀头，抄家，那得多大的罪过？乡里乡亲的，不过是贪图些小便宜，哪里就犯了什么滔天大罪？若真将他们杀头抄家，乡亲们的口水都能淹了我钱有。”

　　刘孝摇着扇子道：“即如此，那便无法了，无雷霆手段，要想辨出饥民，绝无可能。”

　　三人正聊着，忽见翟兴带着人，赶着几辆牛车过来，钱有忙迎上去招呼，翟兴道：“在下奉皇命，为尔等送粮来了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，36.饥民之辨免费阅读。https://xs.23sk.com 