    对于自己做到这件事，青羽毛还是相当满意的，来的时候已经和青元邀功过，虽然青元没有直接给她答复，估摸着到时候也少不了给她的奖励。

    起码之前的事情，他应该不会再和自己计较了才是。

    而看见石矶娘娘和青元在旁边拉扯，她倒是好奇的凑了过去。

    “石矶娘娘，你这是怎么了？欸，你手上怎么多了这个戒指？上次我们见面的时候好像还没有这个东西吧？”

    这青羽突然的插入，倒是让石矶娘娘的脸色有所好转，可依旧不愿意和他们多说。

    只是点头抱歉：“小青羽，我有些不舒服，想要回房间里头坐坐。”

    听石矶娘娘不舒服，青元多少有些担心，便是冲着青羽摆了摆手。

    “你不要在这儿捣乱，我陪你石矶姨娘回去休息，你在外头可不要给我捣乱。”

    青羽努了努鼻子没有说话，也不再继续打扰二人。

    将石矶娘娘扶到了床上，青元这才开口询问起来。

    “你怎么了？怎么刚刚回来就这么不对劲？是不是发生了什么事？”

    对于石矶娘娘做的那些事情，青元也是听说了一些，如今在北边，她应该已经是人人敬仰的存在，就连系统都在刚刚给了他奖励。

    只是这奖励的东西有些奇怪罢了。

    对于青元的问题，石矶娘娘一时之间既然不知道应该如何回答。

    只能支支吾吾道：“没什么，我只是有些害怕……”

    怕？

    青元不理解。

    不过是个游戏，她怎么还把自己给玩儿害怕了。

    一时也不知道应该如何安慰。

    只得继续追问。

    “怕？你怕什么？只要你怕的东西，我统统让它消失，即便是在游戏里头存在也不行。”

    只是一句话，石矶娘娘瞬间安心不少，深深吸了口气，便是和他开口解释起来。

    “你还记得我手上的这颗珠子吗？我今天看到了，日后我也会被这珠子给吸收，想必我只是我那师尊用来修炼的工具罢了。”

    她说着浑身都瑟瑟发抖起来，想必应该是看到了相当恐怖的东西。

    青元连忙将人抱住，同时还不忘出声安抚。

    “没事，反正只是游戏，即便是被吞噬，大不了就是重新读档，而且，我绝对不会让那种事发生。”

    也不知道是什么愿意，他已经很久没有遇见过读档的事了。

    说不定，如果现在再死，会直接被游戏清除数据，甚至永远无法登录。

    石矶娘娘还好，可是如果是他呢？

    日后这顾倾城还不知道要怎么生活。

    说不定还会陪着自己殉情。

    想到这儿，青元也有些惜命起来。

    可有系统的帮忙，有人想要拿他的性命，多少还是需要掂量一番。

    至于石矶娘娘的想法，如今多少有些让他觉得杞人忧天，并不是如今应该考虑的问题。

    青元这番开导，她这才冷静下来，实则不过是被那画面震慑，毕竟实在太过真实。

    不过，既然已经知道了这珠子的用法，她当然更要好好利用。

    只要她在对方找过来之前，让自己的修为超过对方，那战局便会反转。

    唯一不确定的，就是她不知道自己还剩下多少时间。

    在洪荒的漫长岁月，石矶娘娘确定自己不是个急功近利的人，可如今这种情况，却逼得她不得不赶紧修炼。

    甚至连感情上的事都暂时放下，根本不敢去考虑。

    看石矶娘娘心神不宁的样子，青元深深叹了口气，也知道自己现在再怎么说，她也不可能瞬间从那种焦虑中走出。

    既然如此，也只能让她自行开解。

    眼下大家基本上都到齐了，除了个别比较难找，也算是到齐了。

    既然人来齐了，这如何都应该聚个餐，然后再通知其他人提前到来。

    毕竟，距离半年的时间也还有一段时间。

    “你没事了吧？若是没事，就跟我一块儿出去，大家也都有一段时间没有看见了，如何都要好好聚一聚吧？”

    “好，刚刚的确是我失礼了，我也很久没有见过平心姐姐和三霄姐姐了，兴许她们还不知道我们的事情呢。”

    石矶娘娘多少有些担心。

    青元却连连摇头，“你太小看她们了，她们不可能不知道，总而言之，现在都是一家人了，你也不用太过担心，都已经是相处了那么多年了，她们的性格你也知道。”

    两人一边说着一边往外走。

    而在他们出来的时候，女娲已经准备好了一切。

    大家也都坐在了各自的座位上闲聊起来，聊的自然是各自近期所遇。

    “我真的没想到，我刚来这游戏里既然就是狐族的妖王，而且还有幸吃到了仙丹，才会是如今这般修为。”

    “别说了，我可是被小姐给救下来的，这上连灵根都没有，还一直在一户人家里头被人欺辱，这种事情，我真的再也不想经历第二次。”

    ……

    几个人你一言我一语的，显然是对这游戏想当有好感。

    而青元最初的想法可不是让他们真的来这个地方享乐。

    而是想要让他们能够多带一些灵宝回去，毕竟这洪荒的灵宝基本上已经被他们掏空。

    “修炼重要，这游戏你们也不能一直呆在里头，都听见了没有？”

    青元提醒。

    已经想好了，等他处理完了鲛人的事件，便是只能让这些人再特殊的日子来到这游戏之中。

    否则洪荒的生活都要被他们给搅乱。

    听见这话，众人皆露出了失望的神情。

    缺无一人敢反抗。

    正说着，那顾倾城便从楼上走了下来。

    “不能一直呆在这里？那你们准备去哪儿？是不是已经准备好了要去找那些鲛人？”

    虽然这么问，可她心里已经有了答案。

    如果直接戳穿，青元当着这么多人的面自然不会给她面子，说不定她还会被更早的抛弃。

    眼眶红润，顾倾城头一次有一种想哭的冲动，这一切都被青元看在了眼里，心里也不由考虑起来自己应该如何安顿这顾倾城的事。

    可还没考虑清楚，所有人都瞬间从游戏中清醒。

    “怎么回事？”青元疑惑。

    便是从自家屋子里头站了起来。

    系统的提示更是接踵而来。

    “游戏系统将被修补，将暂闭服务器一万年。”

    一万年？！

    青元整个人都不好了。

    也不知道游戏里头，顾倾城会不会暂时定格，还是也会陷入漫长的等待之中？

    “就不能加快修复的时间吗？”青元念叨着，顺带着对系统都觉得不爽起来。

    可毫无疑问，系统给本不会给与回复。

    不多时，便是有不少人找了过来。

    青元也一一同他们解释。

    从一个身份突然转换到了自己的身份，众人都还有些不太适应。

    这到场虽好，可说实在的，这般生活实在是太过平静，每天除了修炼就是吃饭，偶尔再打打英雄联盟。

    这种日子，从前倒是觉得没有什么，可如今知道了还有那般神仙存在，他们多少都有些腻味。

    整日里自然少不了哀声叹气。

    “唉。”

    孔雀公主不知道第多少次的感叹。

    对此，妲己倒是不由嘲笑起来。

    “怎么，你不是应该特别想要逃离那地方的吗？怎么突然之间既然变成这副样子了？”

    “逃离？我为什么要逃离？那蛤蟆精虽然讨厌，可终究不是被主人给收拾了吗？而且那游戏里头多有意思啊，不像现在，每天都只能在道场里头收拾，伺候主人，就连出去逛逛，都不知道应该要去哪里。”

    这话说的倒是没错。

    妲己也达拉下了眉头。

    虽然这段时间每个人都恢复到了从前的生活作息，在一块儿的时间也更长了，可心里想的，都还是自己游戏里头的世界和身份。

    如果可以回去，恐怕都迫不及待地回去游戏里了。

    这样下去可不是办法，总得给自己找点儿乐子才行。

