1438
此番雏龙会确立雏龙榜，意义重大。
龙空山想要引领鸿蒙大势，必然会全心全意主持此番雏龙会，甚至不惜拿出造化之力。
这雏龙榜最后一战，自然也不是那么简单的……想要登上龙山，必须要进行杀戮，屠杀这里的凶兽与鬼族，汲取它们体内的造化之力，凭借着造化之力才能登山。
同时，修士与异兽之间也要相互厮杀，相互掠夺对方体内的造化之力，一旦造化之力达到一个临界点，不用修士自己登山，这里的规则就会将他们送到龙山之巅，自然位列雏龙榜。
战力越强，汲取造化之力的速度也就越快，在雏龙榜上的排名自然也就越高。
不过这件事却没有人知道，只能由这里的准王自己去摸索，战力只得可不是单纯的蛮力，还有头脑和智慧。
青蜓四人自然不知道这一点，就算是知道了，他们也不会在意……打劫已经成为一种行为习惯，看到自己的对手，他们首先想到的并不是将他们击败，而是要洗劫他们。
青蜓，青狄，青衣侯，赤衣侯这四人的实力自然不用多说，得到了陆云诸多造化丹的支持，又喝过龙汤，炼化龙族血统与龙力，实力早已今非昔比。
这四人联手之下，洗劫了一个又一个龙空山的天才。
这让龙空山的那些天才们感到异常的茫然……为什么会这样，为什么会发生这样的事情？这龙上之上为什么会出现强盗？
被洗劫过的天才，依旧留在龙山，不过他们身上的法宝和须弥芥子都已经易主了。
不仅仅如此，随着时间的推移，青蜓四人身边聚集的修士和异兽也越来越多，都是当初跟着他们洗劫那雏龙榜前百的天才的准王。
……
上一代龙主在陆云的面前，好似一个乖宝宝一样虚心求教，同时也监视陆云，不让他在这里捣乱。
但是下一刻，这尊龙空山的龙主傻眼了。
“他们……他们……”
上一代龙主呆呆的看着半山腰上发生的事情，一时不知道该说什么好。
“现在你们终于明白了吧。”
陆云叹了一口气，“洗劫其他人的主力从来都不是我，相反，若是我在下面的话，会留有一丝余地，不会抢了他们的本命法宝的。”
上一代龙主微微的摇头，“技不如人，怪不得谁。”
“仙界的青龙神王是谁？”
突然间，陆云冷不丁的问道。
“他是鸿蒙塔……哎？”
上一代龙主猛的打了一个激灵，赶忙闭上嘴巴。
“他是鸿蒙塔？”
陆云的眼睛瞪大了。
上一代龙主瞪着一双眼睛看着陆云，却死活不肯再开口了。
“若他是鸿蒙塔的话，那倒也说得过去……青龙的本源在小狐狸的牧仙图中，所以那鸿蒙塔给小狐狸开后门。”
陆云自言自语道。
“你别想套我的话！”
上一代龙主警觉道：“而且这件事你最好别问，对你没有任何好处！”
陆云也在看着眼前这个男子，“好吧，我来教你鬼仙之道……其实鬼道也是鸿蒙之中的大道，鬼族也应该是生灵，不过是另外一种形态的生灵而已。”
上一代龙主被陆云绕晕了，他不知道该怎么接话。
不过此刻，他的心里却是愈发警惕，生怕眼前这个看似尚未成王，但实际上却比九阶巅峰的王者更加难缠的家伙。
现在陆云也没有再提青龙神王的事情，他只是开口讲解鬼仙大道。当然，现在仙道并未合入鸿蒙，鸿蒙之中也没有仙道……陆云说的只是一些理论，但是他对鬼修之道的理解，却是远在上一代龙主之上。
初时，上一代龙主的心里还有一些警惕，但是随着陆云的深入讲解，他的心神已经完全沉浸下去，无法自拔。
“青龙，白虎，朱雀，玄武……诸天四象，无论是天地还是混沌都有……那么鸿蒙也一定有吧？”
忽的，陆云开口问道。
“嗯，这四位乃是鸿蒙之中的四大祖神，都是鸿蒙之中诞生的先天之灵。”
上一代龙主点了点头，关于这一点，他并未隐瞒。
“老祖宗是从鸿蒙大龙之中诞生，鸿蒙之中第一条龙，朱雀，白虎，玄武三大祖神也是从鸿蒙之中的先天诞生。不过四大祖神之间的关系并不和睦，甚至是相互敌对的。”
“把持现在鸿蒙秩序的，是鸿蒙塔？”
陆云再度问道。
“不，把持现在鸿蒙秩序的是六座城池，而非是鸿蒙塔……自鸿蒙塔之主失踪之后，鸿蒙塔就失去了对鸿蒙的束缚，为鸿蒙众生封王，帮助众生凝结道则，则是鸿蒙塔现在唯一的作用了。”
说话之间，上一代龙主很自然的接过陆云递过来的酒壶，狠狠的往嘴里灌了一口。
“那鸿蒙塔的钥匙又是怎么回事？”
陆云皱眉问道。
“等十一把鸿蒙塔的钥匙同时出世之际，你就知道了。”
上一代龙主的脸色微微的有点红润，情不自禁的，他又往嘴里灌了一口酒。
“那青龙神王应该不是鸿蒙塔的塔灵吧？”
陆云再度问道。
“不是。”
上一代龙主微醺，他摇了摇头，“他是混沌中的第一条青龙所化，也是混沌中第一个突破到鸿蒙的生灵……他的身上有混沌六大至高秩序，欲要以至高秩序取代鸿蒙秩序，执掌鸿蒙。”
“鸿蒙塔之主，也就是曾经的鸿蒙之主以鸿蒙塔将他镇压在鸿蒙塔之中，成为鸿蒙塔的护法神兽。”
“后来，鸿蒙之主失踪……其实就是落入仙界，重修仙道，让她自己成为仙道生灵，藉此融合鸿蒙与仙道，破掉鸿蒙的大墓格局。”
“那护法神兽也与她一道入了仙界，嗯……那个道王入仙界的目的并非是毁掉仙界，或者炼化仙道，而是想要与鸿蒙之主结下因果……嗝！”
突然间，上一代龙主打了一个酒嗝，醉醺醺的说道：“岂料，那鸿蒙之主直接跨越时空，去了另一个时间段，让那道王扑了一个空。”
“原来如此。”
陆云立刻就明白过来……青龙不告诉自己青龙神王的身份，并非是青龙神王的身份特殊，而是他在隐瞒鸿蒙之主事情。
鸿蒙之主……鸿蒙塔的掌控者，曾经这方鸿蒙真正的主人，她的行踪实在太过重大了。
“那么鸿蒙之主又是谁呢？”
陆云眉头微皱，将他认识的人一个一个的在自己的脑海中过滤。
“等等！”
突然间，上一代龙主猛的打了一个激灵：“我刚刚都和你说什么了？！”
“你你你你……你给我喝的是什么酒？”
……
