    其余武将听闻后，神色大喜，皆是意动。

    可就在这时，宁延池却出声阻拦道：“这绝对不行！”

    “为什么不行？”

    “要不是你一再的阻拦我们撤退，我们根本就不会面临这份境地。”

    “如今都已经到了这份田地了，你还要阻拦我们？难道你想要看着我们都死在这里吗？”

    宁延池一出声，武将们纷纷面露冷色，怒声道。

    宁延池听了之后心里非常的不舒服，不过还是跟他们解释说道：“如果没有军阵阻拦赵云，就凭我们这些人的实力根本不可能在赵云眼前逃脱！”

    这一番话，令众人瞬间反应了过来，以赵云那恐怖如斯的实力，他们想要从他的眼皮子逃走，可能性实在是太小了。

    “那我们现在到底该怎么办才好？”

    “难道我们都要死在这里吗？”

    一时之间，这些武将皆是慌乱无措。

    “这个时候必须得有人出来阻拦赵云，否则我们都逃不了！”宁延池突然沉声说道。

    闻言，武将们一时之间根本就不知道该选谁去阻拦赵云。

    因为在他们这里根本就没有人是赵云的对手，谁去阻挡，谁就是去送死！

    没有一个人愿意去冒这么大的风险！

    就在这时，宁延池看着宗泽熙沉声说道：“宗将军，你领兵在后面阻挡赵云大军的追杀！”

    “宁延池，你说什么？你让我率领大军去阻挡赵云？！”

    “你这不是让我去送死吗？”

    宗泽熙顿时面色大震，直接恼羞成怒，大声吼道。

    同时也表明了自己的态度。

    “宁延池，我告诉你，我宗泽熙绝对不可能去送死！”

    “要是你不同意，那么你背后的家族明天就会消失在天武大陆！”宁延池目光阴沉，声音冷冷的说道。

    宗泽熙面色陡然一凛，没想到这个时候宁延池竟然又在威胁自己，顿时怒火滔天，直接对着他怒骂道：“宁延池，你还真是够狠毒！够无情！够可恨！！！”

    “现在也只有你这个天将能对付赵云，我也是没办法，才会出此下策！”宁延池眼中没有一丝愧疚，声音冷若冰霜的吐道。

    “宁延池，你个卑鄙无耻的混蛋！”

    “为了自己活命，竟然不惜用这种下三滥的手段来逼迫我，让我去送死！”

    “这世上怎么会有你这种狠毒无情之人？”

    宗泽熙看着他的眼里淬满了火焰，咬牙切齿，每一个字仿佛都是从牙缝里挤出来的一样，恨不得亲手解决了他。

    “宗泽熙，你现在已经没有别的路可以选择！”

    宁延池彻底的失去了耐心，声音阴沉沉道：“如果你现在不立刻率领大军去阻挡赵云，那么我刚才说的那些话，说到做到。”

    “明天，你背后的宗氏一族就会从天武大陆彻彻底底的消失，不复存在！”

    宗泽熙眉宇紧凝，面容难看到了极点。

    宁延池用宗氏来威胁他，他心中也感到非常的畏惧和害怕。

    因为他深知绝煞楼绝对有这个实力，让他宗家从天武大陆消失，所以在他被逼无奈之下，只得选择妥协。

    “全军听令，停止撤退，立马迎战！”

    宗泽熙深吸了一口气，对着身后大军咬牙下令道。

    “什么？”

    “迎战？”

    麾下大军皆是面色一震，完全不敢相信这些话是从宗泽熙的嘴里说出来。

    面对着赵云那个实力无敌的武者，他们拿什么去与他对抗？

    这不是拿他们的命去送死吗？

    “胆敢逃跑者，杀无赦！”

    宗泽熙见他们一个个都神色犹豫着，没有丝毫作战的念头，狠下心来，直接下了死令。

    闻言，他们面色更是难看到了极致。

    他们的心里虽然害怕的瑟瑟发抖，但是没有办法，自己主将已经下了命令，他们这些人不得不服从。

    当即就停了下来，掉头回来，准备迎战。

    就在宗泽熙率领大军回去正面与赵云迎战，宁延池自己则是趁着这个机会，立刻施展秘法逃离了这里。

    很快，赵云和宗泽熙双方大军正面相迎。

    “赵云，虽然你是天级上品的武将又如何？你的手里就只有不到二十万的大军，而本将军手里整整的一百五十万大军！”

    “最好你识趣一点，赶紧撤回你的宣泉城，否则今日本将军会让你有来无回！”

    宗泽熙目光阴沉的盯着一身银色盔甲的赵云，眼中划过了一抹凶狠之色，嗓音冰冷道。

    他到底是一个天级中品的武将，手里还有一百五十万大军，还就不信这个邪了，赵云率领手下二十来万的大军能打败他？

    “你还没有这个本事！”

    赵云浑身杀气滚滚，丝毫不惧，冷笑连连道。

    宗泽熙闻言，彻底的被他给激怒了，面容狰狞恐怖，双目泛着嗜血的猩红，疯狂的大声咆哮道：“赵云，我会让你后悔你现在说的每一个字！”

    “本将军一定会杀了你，然后将你给大卸八块碎尸万段，让你落得一个尸骨无存的下场！”

    宗泽熙不再废话多说，立刻运转着体内的真气，顿时一股狂暴的气息喷薄而出。

    “凝！”

    随着他大喝一声，立刻献祭出虎符，然后将自己的武将真灵全部的灌入到了虎符之中。

    “嗡嗡嗡！”

    虎符受到了宗泽熙的催动之后，开始急速的旋转，紧接着身后一百五十万大军的士气就开始疯狂的涌动起来，然后慢慢的凝聚在了虚空之中。

    “轰！”

    猛地一声巨响声骤然响起。

    虚空之上，一股恐怖的能量瞬间暴泻而出，犹如洪水猛兽一般，咆哮着，叫嚣着，逐渐的向四面八方弥漫开去。

    气势磅礴无比！

    压的人都快要喘不过来气来。

    “军阵反哺，天兵天将！”

    宗泽熙当即将催动军阵到了身后百万大军的头顶上空。

    伴随着金色光芒在场中暴泻出来，麾下将士们身上瞬间被覆盖上一层透明金甲，金甲的厚度高达数厘米。

    大军士气高涨，个个目光火热，浑身战意十足！！

    同时军阵的威能凝聚在虚空，风云变色！

