    第1046章 沈小姐您想查谁？

    

    沈初接过那漂亮的小礼盒，并没有马上打开那小礼盒，只是拿在手上转着：“故意的？”

    

    一个女明星，没学过礼仪，那样的场合能轻易摔倒？

    

    “不知道。”

    

    他偏头看着她，“她说了对不起就走了，之后就没有再见过她了。”

    

    沈初用食指把盒子挑开，里面是一对耳环，还挺漂亮的。

    

    “待会儿吃什么？”

    

    她没继续刚才的话题，傅言勾了勾唇：“听宝贝的。”

    

    沈初睨了他一眼，把盒子合上，放进自己的包包里面，缓缓发动了车子：“吃椰子鸡吧，很久没吃了。”

    

    “好。”

    

    两人在停车场那耽搁了一会儿，车子开出公司的时候已经快六点了，大厦正门已经开始有提前下班的人走出来了。

    

    车子开到一环那边更是堵了一小会儿，到餐厅已经六点半了。

    

    吃完晚饭，傅言问沈初想不想看电影，沈初拒绝了。

    

    他出差好几天了，应该也没休息好，反正明天就周末了，今天晚上还是早点回去休息。

    

    于是吃完晚饭，两人直接就打道回府了。

    

    刚回到公寓，傅言就接了个电话，沈初进了厨房，泡了一盘草莓。

    

    出来的时候，傅言已经不在客厅，沈初找了一圈，才发现他去洗澡了。

    

    沈初看着那紧闭着的浴室门，挑了挑眉，转身又走了出去。

    

    看到沙发旁放着的小行李箱，她直接就把行李箱拖到脚下，输了开箱密码把箱子打开，刚把他的西装外套拿出来一扬，什么东西“叮”的一下就掉在了地上。

    

    那细钻耳钉从西装的口袋摔了出来，掉在地上，灯光打在上面，有些闪，沈初一低头就找到了。

    

    她把耳钉拿起来，能闻到一阵女士香水。

    

    沈初把耳钉放到茶几上，拿出手机给付文佩打了个电话。

    

    付秘书显然有些惊讶在这个时候接到她的电话：“沈小姐？”

    

    沈初笑了一下：“打扰你一下，付秘书，想让你帮我查一个人。”

    

    付文佩怔了怔：“沈小姐您想查谁？”

    

    “陈蕾。”

    

    电话那头的付文佩显然是被惊到了，隔了一秒才应声：“好的，沈小姐，我马上就去查。”

    

    “辛苦了。”

    

    “没什么。

    我待会儿就把资料发给您，沈小姐。”

    

    “好。”

    

    挂了电话，沈初起身倒了一杯热水，坐在沙发上不紧不慢地喝着。

    

    傅言洗完澡出来发现沈初不在卧室，他下意识就往客厅找人。

    

    果不其然，刚走出客厅，就看到沈初坐在沙发上一边正喝着水。

    

    他抬腿走了过去，俯身就一把将人抱了起来。

    

    沈初手晃了一下，回头睨着他：“我喝着水呢。”

    

    幸亏她已经喝了半杯了，不然他这么一抱，这水不得直接洒出来。

    

    傅言笑着在她的唇角上亲了一下，“在想什么？”

    

    沈初把水杯放下，指了指茶几上闪闪发光的耳钉：“我刚才帮你整理行李箱，从你的西装口袋里面发现的。”

    

    她说着，顿了一下，转头似笑非笑地看着他：“傅言，是不是该给我个解释啊？”

    

    

