    我能够清晰的察觉到身后传来的目光，我的身形微微一顿，不过并没有表现出太大的反应。

    “大师兄，怎么了？”

    在李凌道的身侧，他的每一个举动似乎都受到了所有人的关注一样。

    李凌道微微摇头，再度闭上眼睛。

    “那家伙，气运红云好凝实。”

    “你看他身边，还有两个人的气运红云很强。”

    然而，我们这边注定是要受到人关注的，因为在我们的头顶之上，我，萱儿还有二哈，三个人头顶的气运红云极为浓郁。

    这使得我们被很多人关注着。

    这个东西没有办法掩饰，因为我们进入洗礼战场之中，头顶的起运红云是无法隐藏的，会直接被别人看到。

    “看他们的样子，好像是战神殿的。”

    “战神殿什么时候这么强了？出了三个这么厉害的人物。”

    “你等着吧，气运红云多可不一定是好事儿，一会儿肯定有好戏看。”

    周围，一声声议论声传出，虽然议论声不大，但对于进入洗礼战场的这些修为来说，听到周围的议论声简直就是轻而易举的事情。

    “大师兄，我感觉我们这边被盯上了。”

    身后，樊力对着我出声说道，闻言的我看向周围的人，的确，很多人将目光朝着我们这边投过来。

    不过我并没有在意，而是对着身后的樊力出声说道：“是福不是祸，该来的，躲不了。”

    闻言，樊力也没有继续在说什么。

    一个小时的时间过去，终于没有人再出现，也就是说，现在在场的，几乎是所有在洗礼战场中活下来的人。

    “看来，大家都到的差不多了。”

    就在这个时候，一道身影站出身来，看向众人的眼神中，充满了傲然，甚至，可以清晰的看到他脸上的轻蔑。

    那种感觉，就好像没有将在场的所有人都放在眼里一样。

    与此同时，在场的所有人都是将目光朝着说话这个人看过去。

    此人，天机阁范尧，而在人群之中，我还看到了之前和分身有冲突的范泽。

    这两人都是域境强者，天机阁这边，有五个域境。

    三大势力果然不一样，不光是天机阁，张家这边也有五个域境强者。

    再然后，就是火龙圣宫，火龙圣宫比我想象中的还要强悍，排名第二的冷寒州死了，而现在火龙圣宫竟然还有五个域境。

    当然，其中包含我看不透的那李凌道。

    如果冷寒州不死的话，火龙圣宫将有六个域境强者。

    其余另一个势力，司马家，三个域境，这个司马家同样很强，有着三大势力之下第一家族的称号，也就是说，除了三大势力，那么整个上界的宗门，就要数这司马家最为强悍。

    “大家进入洗礼战场的目的，就是眼前的望神台，但可惜的是，在场这么多的人，而望神台只有一百个位置。”

    “想必在场都清楚望神台的规则，但我还是简单说两句。”

    “望神台上，一百个蒲团，每个蒲团内有一片不大的空间。”

    “一会儿，争夺蒲团的战斗将在那片空间里面进行，唯有胜者，才能够从那空间中走出来。”

    “当然，如果自愿交出身上的气运红云，你的对手又正好心慈手软放你一马的话，同样可以活命。”

    范尧的话掀开了这望神台之战的开始。

    整个望神台悬浮在空中，然而，仔细一看，方才会注意到，这乃是一座极为巨大的古老石台，下方有着四根柱子将整个石台撑起。

    上面，一个个蒲团看起来极为显眼，中间相隔数米。

    “李兄，如今上界年轻一辈，无人能出你其右，这个头，你来开最合适了。”

    说完这一切之后，范尧看向了李凌道所在的位置，这句话真的不是恭维，李凌道的实力，他很清楚，因为他曾败在李凌道的手中。

    那是三年前的事情，那个时候的李凌道出门挑战，不过他只挑战了三个实力，天机阁，张家，还有司马家。

    而且只有这三个势力之中的顶尖弟子才有机会见识李凌道的实力。

    他，在李凌道的手中，撑不过两分钟。

    这还是三年前。

    所以，这句话不是恭维，而是发自内心的佩服。

    “范尧兄过谦了，既然如此，那我便开个头吧。”

    话音落下，李凌道站起身来，而后迈步朝着那望神台之上走去，一步一步走出，凌空虚踏，然而在李凌道的脚下，却好像有一步步梯子一样。

    很快，李凌道走到了望神台比较边缘的一个蒲团盘坐下来。

    闭目养神，仿佛接下来的战斗和他并没有多大的关系一样。

    李凌道之后，范尧看向了张家和火龙圣宫的其余人。

    “诸位，我们一起吧！”

    随后，那些域境强者一同朝着那望神台之上掠去，周围的人同样是无比的渴望，但他们知道，得等，等这些家族子弟天骄先上去之后，他们才能上去。

    说白了，不能抢了他们的风头，这一点才是最为重要的。

    紧跟着，一道道身影朝着望神台之上掠去，很快的时间，望神台的一百个位置便是被站满。

    当然，这只是开始，因为接下来，想要上望神台的人，就必须要经过挑战才行。

    “大师兄，我们要现在上去吗？”

    身边，柳相如看着我，出声询问。

    我的目光同样一直盯着望神台。

    “不着急，先让他们打一轮再说。”

    我微微摇头，战斗，并不是说上去的早就有用的，到了最后，还是要以实力说话。

    这些人之中，半步域境同样很多，但还没有达到一百人的这种程度。

    三大势力，加上其余的所有宗门，半步域境之上的强者，应该不到一百。

    抛开这些，其余剩下的位置，就是神合境巅峰的机会。

    而且，就算是半步域境，在战斗的途中，也很有可能会死。

    到时候又会少一个竞争者。

    所以，这种战斗，并不是先上去就好。

    对于我的话，并没有人反对，我们战神殿之前我说的，沈无罪，关琛，柳相如是必须争取的，不过罗少廷也想要试一试，我没有拒绝他。

    因为，他并不是没有任何的机会。

    “陈无忌，我想要挑你做我的对手。”

