    我这一举动，顿时惹得老余恼羞成怒，因为他比谁都清楚，如果指骨毁了，无脸鬼音就彻底消散了。

    老余虽然生气，但也无可奈何，恶狠狠地瞪了我一眼说:“还你！”

    话落，他把洪胖子和朱倩倩的魂魄还给了我，然后看着我意味深长地说了句，你以为这样就能救他们了吗？

    一开始我并没有把他的话放在心上，把指骨扔还给了他。

    我趁机把两人的魂魄各自打入了他们的身体，然后拿掉了两人身上的定身符咒。

    两人瞬间清醒了过来，看到身上穿着婚服，脸上顿时露出了惊色。

    洪胖子问我发生了什么事情，为什么会穿着婚服。

    我也来不及跟他解释，老余这边已经开始做斐然下手了。

    “老洪，你先带朱倩倩回去。”

    接下来肯定免不了打斗，他们留在这里，反而会碍手碍脚。

    “你有把握打赢他吗？”洪胖子不放心地问了一句。

    这种情况下，我肯定是告诉他有，不然他担心我，必然是不会走的。

    因为时间紧迫，我直接把洪胖子和朱倩倩推了出去。

    两人刚出房间，天色顿时暗了下来，就像是知道一会将有大事发生。

    一旁的苏影，勾了勾嘴角对我说:“苏川，来不及了。”

    我有些懵，不明白他这话是什么意思。

    但是很快，我就知道他这话的意思了。

    就这么短短的功夫，斐然死了，而且还是自杀的。

    我看向她的时候，她手中的匕首已经划破了脖子，鲜血喷了老余一脸。

    老余也是怔怔地看着她，大概也是没有想到，她竟然会自杀。

    “斐然，你为什么要这么做？”

    老余失声问道。

    斐然看着他，最后费力地吐出几个字:“只有老余……”

    话还没有说完，她便倒在了地上，鲜血很快染红了地面。

    “我不会让你死的。”

    老余说着，蹲了下来，只见他从身上摸出了一颗红色的药丸，掰开斐然的嘴，将药丸塞了进去，然后伸手往她脖子上摸了一下。

    下来发生的一幕，彻彻底底的震惊到了我，因为我看到斐然脖子上的那道伤口竟然瞬间愈合了。

    老余什么时候有了这种可以令人起死回生的能力？

    斐然伤口愈合的瞬间，她也随之醒了过来。

    因为失血过多，所以脸色显得格外苍白。

    斐然见自己没有死，显得十分惊讶，“我为什么没有死？”

    老余神情冰冷地看着她，说了句:“要我不同意你死，你就死不了。”

    “为什么不让我死？”

    斐然从地上站了起来，匕首还紧紧地抓在手里。

    我真怕她会再给自己一刀。

    “你是我的人，我不允许你死，你就不能死。”

    老余瞥着她手中的匕首，猛地伸出手，想要把她的匕首抢过来。

    “你根本就不是老余，没有资格决定我的生死。”

    斐然见自己抢不过他，直接把刀对准了老余的胸口。

    两人纠缠在一起，苏影倒是看的津津有味，还一边拍手叫好。

    真是看热闹的不嫌事儿大。

    我看着苏影，冷笑了一声道:“你就不怕一会火烧到你身上？”

    苏影不以为然地看了我一眼说:“怕什么，这不是还有你吗？”

    话音，两人争夺的刀子哐当一声掉在了地上，斐然也随之晕死了过去。

    老余把斐然抱了起来，看了我一眼，似乎并不想给我任何答复，想要离开。

    我走上前，伸手拦住了他，让他把斐然交给我。

    如果我不带走斐然，那她必定可能会变成第二个老余。

    “不可能。”老余往苏影那边看了一眼。

    苏影立马走上前，拦住了我。

    我瞪了他一眼，让他不要多管闲事。

    也不知道老余对他使了什么招数，即便是面对我的威胁，也是无动于衷。

    如果不是因为林黎提醒过我，要他心甘情愿的被我收回才行，我早就对他下手了。

    说真的，我现在很迷，因为以我和苏影目前的状况，想让他心甘情愿的被我收回，基本上是不可能的事情。

    我轻叹了一口气，时间已经不多了，可我现在一点办法都没有。

    眼看老余就要把斐然抱走了，我直接一掌打在了苏影的身上。

    一掌下去，他往后连退了数步。

    “我不想伤你，自觉一点。”

    我对苏影说了一句，然后上去阻止老余。

    老余因为抱着斐然，来不及躲开，当即被我轰了一拳。

    可即便是在这种情况下，他都没有松开斐然，这不由得让我有些怀疑起来，他真正的目的是什么。

    “苏川，如果你非要逼得我无路可走，那我就带着斐然一起去死。”

    老余冷声道。

    我愣了一下，听他这话的意思，是非要和斐然在一起吗？

    冷静下来细想了一下，我觉得应该是他们之间有着什么不为人知的秘密，否则老余不会这么极端。

    “我可以不阻止你，但是你必须告诉我，你和斐然之间有何关系。”

    “你管的未免太宽了，你与其有这时间在这里管我的事，不如去阻止终一害人。”

    老余看着我说:“你放心，我不会对斐然怎么样的。”

    他的话，不禁让我觉得这件事可能没有那么简单。

    不过看他的样子，不像是在敷衍我，所以我心里也就没有那么担心了。

    但是他刚才说的前半句话，是何意？

    “你怎么知道他在害人？”

    “我当然知道了，先前不得已才帮他杀了秦风的父母，现在我欠他的已经还清了，没有必要再瞒着了。”

    老余说着，下意识地往苏影那边看了一眼。

    闻言，苏影顿时恼了，大骂了一句:“老余，你这是什么意思？我师父好心帮你，你就是这么回报他的？”

    老余冷笑了一声，“帮我？他这是在帮他自己吧，如果不是因为我有利用价值，你觉得他会这么做吗？还有你，估计哪天连自己怎么死的都不知道。”

    事情反转的太快，让我有些懵逼。

    这又是什么情况，难道老余和终一并不是一伙的，也是被迫替他做事？

