    第155章 154.杀入出云帝国

    蛇人族回到了自己的大本营，很快，他们就將月媚安顿好，让部落的人照顾她。

    女王大人自从发现自己有了孩子后，就变的温柔了许多，在对待月媚这件事情，竟然也选择了照顾，而不是放在，倒是十分难得。

    小医仙同样也是和美杜莎一同来到了蛇人部落，二人不知道是咋的，一天天在那里斗嘴，看的萧凡都烦了。

    “还是你好呀紫研！”

    看着一旁吃着丹药，笑的十分开心的紫研，萧凡才终于笑了一下，还是紫研好，至少她不会闹不是吗？

    “哈？你在说什么？”紫研眨巴着大眼睛看向萧凡，一口将瓶子里的丹药吃光。

    看的萧凡十分心疼，他的龙力丹差不多被这个小可爱吃光了。

    他的大手在紫研紫色的头发上用力摩擦，咬牙切齿的说道：“没什么…”

    唉，只能说能吃是福吧！

    欺负完紫研后，萧凡就向着美杜莎的房间走去，只留紫研一脸懵逼的在原地。

    很快，他来到美杜莎的房间门口，刚要敲门，里面就有一蛇人自行开了门。

    见到萧凡，主动行了一礼，然后才走开。

    这萧凡有点得意，看来蛇人都认可了他和女王大人的关系了嘛！

    心中得意，他走入美杜莎的房间中，只见房间中此时也站着小医仙。

    萧凡不由的一愣，这二女怎么又同框了？

    “萧凡？你来的正好！”见到萧凡，小医仙高兴的开口：“正好要去找的！”

    “找我？”

    萧凡一愣，找我干嘛？

    “是这样的，本王刚刚得到消息，出云帝国的天毒城中出现萧炎的身影，本王想着前去捉他回来，你意向如何？”

    女王大人目光平静的看着萧凡，说是询问，实际上萧凡也没的选。

    他必须得去。

    “喂？什么叫你得到消息？这不是我得到的消息吗？”小医仙不满的瞪了眼美杜莎，若不是看在你有了萧凡孩子的伤上，我一定打你。

    然而美杜莎压根不想理她，只是目光看向萧凡！：“你认为如何？”

    “去，竟然萧炎在那里，那就让我去杀了他！”萧凡目光一冷，杀萧炎才是真的，其他的都是假的。

    “好，那我们准备一下，马上出发！”

    “好，我们…我们？”萧凡吓了一跳，快速闪到美杜莎面前，小心的看着她：“你也要去？”

    “当然，本王要亲手杀了那个欺负月媚的混蛋！”美杜莎目光中杀意冲冲，那个混蛋敢动她美杜莎的人？这不是在欺负她美杜莎？这不是在欺负蛇人族？

    这她如何能忍？要是忍下来，那就不是美杜莎！

    “不是，彩鳞你别冲动，你现在怀着孩子呢…”萧凡小心翼翼的碰上美杜莎的肚子，那里可是有他的宝宝！

    “滚一边去！”美杜莎一手拍开萧凡的手，目光冷冷的瞳了萧凡一眼：“你当本王是花瓶吗？本王只是怀孕了，又不是死了！”

    “少废话，给本王准备好，现在就出发！”

    见美杜莎如此坚持，萧凡也十分无奈，只好照顾着美杜莎往天毒城出发，一路上无微不至的照顾着，让一旁看着的小医仙和紫研都是不满的嘟着小嘴。

    小医仙心中想着，若是她也有了萧凡的孩子，他会不会也这样照顾她？

    应该会吧……想着想着，脸就一红，明明二人什么也没有，怎么就想到这里了。

    紫研则是看着萧凡手中的丹药流着口水，萧凡的丹药像不要钱一样拿给美杜莎，只因美杜莎一句，这丹药蛮香的…

    真好，有了孩子，就能随便吃丹药了嘛，那我要不要……

    紫研若有所思…

    很快，一行四人就来到了天毒城，天毒城中到处都是毒物，就连空气，也是显的十分恶臭。

    萧凡眉头一皱，从系统中花了一百天币买来几十个口罩。

    玄幻定制口罩，可以去除一定的空气毒素。

    “来，彩鳞你们带上口罩！”

    很快，众人带上黑色的口罩，黑色的衣袍，这样就不会受这里毒气的影响了。

    出云帝国全民尚毒，就连修炼的都是毒斗气，这样的国家，当真是让人恶心。

    “啛？”突然，紫研看见几个大蝎子，手一动，瞬间拿到了手上。

    “这个！我想吃！”

    她口水都要落了下来，看来是很喜欢这些东西。

    “别闹，紫研这些都是有毒的！”萧凡让紫研放下，虽然太虚古龙什么都吃，但也不能吃毒呀。

    万一吃坏肚子？

    “哦…”被训斥了一句，紫研乖乖的放下大蝎子，只是手小心翼翼的留下了一只小蝎子。

    等众人走开，紫研躲在后面，拿起小蝎子就要吃下。

    “紫研！！！”

    萧凡生气的冲上来，一手拍飞紫研手中的小蝎子：“说了多少次了？不能吃，不能吃！”

    “我…我…饿嘛！”紫研苦着脸，她也知道不能吃呀，可她就是好奇嘛…

    见她如此，萧凡气的不行，只好拿了几瓶丹药给她。

    “饿就吃丹药，不许吃这些！”

    “好吧…”紫研收下丹药，吐了下舌头。

    没吃到蝎子，吃丹药也行。

    一场小吵闹，丝毫不影响四人混入敌国的认真态度。

    “你们先跟我去毒宗吧，回到毒宗，我让毒宗的人查清萧炎在哪！”

    小医仙开口，前不久她杀了上一任毒宗宗主，以一已之力，成就天毒女，一统毒宗。

    她得意的看向美杜莎：“美杜莎，你只有一个小小的蛇人族，而我有毒宗，整个出云帝国都大毒宗的掌握下，这次，你输了！”

    闻言，美杜莎脸一沉，正要开口反驳，这时一旁传来吵闹。

    “这就是毒宗的实力，我看你们天毒女也不过如此吧！”

    众人往一旁一看，发现一名毒宗弟子竟被一外人欺负，那人痛苦的缩在地上，身上被毒残害的半死不活。

    见此，美杜莎没忍住一笑：“这就是你的毒宗？就这？”

    小医仙脸色铁青，刚一装完b，就被打脸？也太不给她天毒女面子了。

    “天毒女不过一乳臭未干的气头小丫头，给我们万蝎门蝎毕岩老宗主提鞋都不配！”那人得意的大笑着，言语中十分看不改天毒女！

    “哦？是嘛！”

    (本章完)

