    赵晓芳见老爷子走了，才回到病房，“雨欣，你跟你爷爷说什么了？

    他一脸兴冲冲的走了……”叶雨欣心里的嫉恨瞬间被点燃了，她伤成这样，爷爷还笑得出来？

    叶雨欣对着赵晓芳红了眼，委屈又阴毒道，“妈，我不是摔的，是叶慕溪害我！她怂恿那个老头子废了我的双手，我绝不能就这么放过她！”

    赵晓芳见叶雨欣这样痛苦，暴跳如雷，“好个死丫头反了天了，我可怜的雨欣，你说要怎么做？”

    “她长得那么丑，最大的依仗就是肚子里的孩子，那要是……那块肉没有了呢？”

    赵晓芳马上明白了，“要搞掉她的孩子？”

    “对，不过战家能为了那个孩子跟她结婚，肯定也找了人保护她，这件事得慢慢来，搞成意外的形式，不能让任何人联想到我们头上……”……隔天一早，叶慕溪两人在老宅用了早餐，便直奔民政局而去。

    一辆辆豪车刹停在民政局旁。

    叶慕溪跟着战宸夜从车内下来，明明是大夏天的，她却穿得严严实实，活像个粽子。

    尽管如此，脸色仍有些苍白……“大少爷，知道您要来，我们已经提前做了清场……”一个胖墩中年男人笑眯眯的迎了上来，“您和太太往这边请……”战宸夜大步往前走着，没一会，发现身边的人没有跟上，扭头便见叶慕溪慢吞吞的走着，单手捂着小腹，像是有些痛苦，眉峰顿时拧起。

    叶慕溪步子挪的慢，正走着，忽然感觉腰身一紧，跟着一阵腾空感袭来，她整个人都落入一道结实的怀抱……战宸夜将她打横抱了起来。

    叶慕溪低呼一声，下意识搂住了他的脖颈。

    “你放我下来，我自己可以走。”

    “我公司还有事，你这样慢吞吞的，要耽误到多久去？”

    战宸夜面无表情的落下一句，大步流星往民政局大门走去。

    民政局内只剩下寥寥几个工作人员招待他们。

    领证的过程很简单，填了表格，然后去往约定的地方照相。

    负责拍照的工作人员暗暗心惊！太帅的男人了，太丑的女人了！这简直是……于心不忍。

    糟蹋了那么帅的男人，不过他还是非常客气，“夫妻俩再坐得近一点。”

    还要更近一点？

    叶慕溪扁了扁嘴，正不情不愿的往战宸夜方向挪，一双结实有利的胳膊蓦地将她带入怀里，往旁边一拽……咔嚓！工作人员趁机摁下快门键，两人柔情的一幕被抓拍道。

    男人胸腹强劲有力，叶慕溪全程就像个布偶娃娃任由摆弄，好不容易领完了证，她才想起，她好像连户口本都没带？

    所以她是怎么领上证的？

    几分钟后，叶慕溪的名字就落在了战宸夜的户口本上。

    红色的结婚证被战宸夜收好。

    “大少爷，我们其实并没有感情，只是因为这个莫名来的孩子，被迫绑在了一起，你现在娶我，将来等我生下孩子了，是不是就打算离婚？”

    大厅门口，叶慕溪忽然问。

    战宸夜步伐微顿，厉眸噙着幽光，“你想听真话还是假话？”

    “真话是什么？”

    “我体质有异，精子活性很低，对我而言，你肚子里的孩子很重要。”

    叶慕溪唇动了动，“那假话呢？”

    “假话就是我一辈子不会跟你离婚。”

    叶慕溪无奈的扯了扯唇角，他说得对，一辈子那么长，谁知道以后会发生什么？

    也难怪他会跟自己结婚，原来这个孩子来得这么奇迹。

    战宸夜拿出一张卡递给她，“这是我的附属卡，无限额，密码是你的生日。”

    叶慕溪错愕，“你怎么会知道我的生日？”

    “我既然要娶你，当然会了解你的一切。”

    战宸夜说着，墨眸瞥向一旁的徐特助，“送太太回去。”

    战宸夜走后，叶慕溪再一次看了看民政局的大门，以后，她也是有老公的人了。

    徐特助要送叶慕溪回战宸夜的私人别墅，但叶慕溪却表示要先回一趟叶家。

    仗势欺人，那也要先把属于她的东西先拿回来。

    叶博安正考虑如何利用叶慕溪，牢牢地抱住战家这条大腿，就听到佣人说叶雨欣出院了，她不喜欢医院的味道，沈烨亲送她回来。

    炫酷的迈巴赫刹停在路边，沈烨小心翼翼的扶着叶雨欣下车。

    赵晓芳亦步亦趋跟在两人身后。

    叶博安下来迎接，比起叶家，沈家那也是他们需要巴结的对象。

    “雨欣，你怎么这么快就出院了？”

    叶博安假惺惺的问。

    叶雨欣柔柔弱弱的依偎在沈烨怀里，“留在医院我老是做噩梦，还是回自己家有安全感，爷爷，你会一直保护我的对吧？”

    

