第二一三章巧遇散修正逃亡，得知至亲陷危机

林清影现在跟白羽门的两名强者战在一起，现在还看不出有什么劣势！不过要是一直这样下去的话，只要没有重创白羽门的强者，早晚都会被对方斩杀！

就在林清影跟白羽门的强者刚开始交手的时候，天空之上的战局也出现了很大的变化！

现在散修这边的强者，在这么长时间的奋力搏杀之下，已经显得有些疲态了！每一次都是要全力的抵挡才行，所修功法比不上白羽门的人！

现在劣势已经开始显现出来了，感觉到体内的灵力迅速的损耗！要是不能很快的斩杀白羽门的人，他们怕是逃不过眼前的一劫！

散修中的启灵境高手，现在正在朝着四面八方撒去！可以说这附近任何方位都有他们的身影，虽然没有人在追杀他们，但是还是全力的离开！

想着能不能遇到白羽门的仇敌，这样就可以把他们带过去！刚好可以解决那些白羽门的人，只不过茫茫秘境，在这个相对来说偏僻的路上！

这个希望真的是不大，差不多都已经在他们的前面了！现在哪里还能预见白羽门的仇敌势力！

林清尘一边赶路，一边注意着四周有没有什么人在！现在他已经是启灵境的修为了，执念剑现在已经进阶为半灵器！

现在还没有到可以冲击通灵境的时候，可以说目前已经到了他能所达到的极限了！灵魂之力不是那么好提升的，纵使他修炼的功法再强大，涉及灵魂方面也是不敢大意！

万一要是准备不充分，搞成了白痴，到时候找谁说理去！现在对他来说，最要紧的是找到秘境之中的林清影！

“也不知道清影到底在哪里，真是担心啊！现在这么多通灵境的强者出现，结仇的势力也不少，希望可以不要有什么危险吧！”

林清尘自从进了秘境，就一直担心林清影的安全问题！跟他们有仇的势力太多了，千炎山，飞天阁，千世宗！

这还是明面上已经可以确定的，其他的宗门，说不定有很多跟他们就是同盟！要是遇见他们，肯定也不会手软的，必定会杀之而后快！

以他们三宗还有隐藏在暗中的潜在敌对势力，现在进入秘境之中的强者数量来看！怕是预见的几率会很大啊，自己都没有绝对的把握可以自保！

林清影的战力跟自己还是有些差距的，她更是危险一些！时间越久，就越是心中不安，这一路上也没有见到什么人，连个打听消息的机会都没有！

就在林清尘想着这些的时候，突然发现不远处有人影闪动！心中顿时激灵了一下，终于是预见其他人了，这些天真是把他给郁闷坏了！

“兄弟，别走，这边！等等我！”

林清尘一边朝着人影的方向喊着，一边极速朝着对方的所在之地赶过去！对他来说，此刻能预见一个可以说话的人，不管是能不能得到什么消息，那都是一件值得高兴的事情！

就在林清尘喊出声的时候，对方循着声音传来的方向看了过去！

“就一个人啊，看对方的样子，最多也就是启灵境了！也没有什么作用啊，哎！难道真的就没有一点机会了吗，在晚一点，即使是找到了强援，也是于事无补了！”

这名男子现在也是看见到正在飞速疾驰过来的林清尘，既然没有在空中飞行，最多也就是他所想的那个样子了！

要是通灵境的强者，谁会在地面上啊！早就飞到天上赶路了，不管是视野也好，还是怎么样，都比在地面上好太多了！

看着朝着自己过来的林清尘，这名男子也就停了下来！既然遇见了，那就一起结伴吧！

或许对方知道那里有强者的踪迹，要是这样的话，还能有一丝机会！现在他真的是不放过任何可以救援自己同伴的机会，就这样都不放弃呢！

林清尘很快的就来到这名男子的身边，神情有些激动！任谁这么久在一个地方一直赶路，一个人也见不到，遇到这样的情况心情都会有所起伏！

“兄弟，你这是从哪里过来的啊！怎么就你自己一个人，你也是散修吧！”

“好久没有预见其他人了，除了那些敌对的人以外！”

林清尘看着眼前男子的装束，就可以断定出这人就是一个散修！因为他所穿的衣服，不是浩渺洲域任何强大势力门人的标配！

“是啊，我也是散修！只不过我不是一个人，我们很多人在一起的，只不过现在被人追杀，不得已才散开逃走！”

“哎，看来我的那些留下来的同伴，怕是逃不过一劫了！”

“我们真是没用啊，竟然要一个女人来给我们拦住强敌！要不然现在早就被白羽门的人斩杀殆尽了！”

“现在只能希望清影姑娘平安的离开了！白羽门，只要我不死，以后的生命当中定要跟你们不死不休！”

这名男子先是回答了林清尘的问题，想到他的那些一路同行，历经生死的同伴，心情有些低落！

现在都没有找到可以帮助他们的人，以后怕是更加找不到了！就算是找到了，那么久的时间，也早就晚了！

想到这里，觉得自己真的很没用！他们那么多男人，竟然最后会让一个女人去想尽办法保全！

想着林清影的所作所为，忍不住开口自己说了出来！掷地有声的发誓，以后定会根白羽门算算这笔深仇大恨！

本来林清尘遇到一个人，心里觉得还很高兴！可是听到对方说清影两字的时候，脸色顿时变的铁青，心中咯噔一下！

看着眼前的男子，觉得对方不可能骗自己，毕竟根本没有那个必要！而且对方看起来根本不认识自己，神情和语气也是发自内心的种，这一点林清尘可以确信！

“你说什么，清影？你是说林清影吗？快点告诉我是怎么回事，是白羽门的人在追杀她吗？”

林清尘急切的开口问着眼前的男子，眼神之中满是焦急！情急之下，紧紧的抓住眼前男子的衣领，嘞的对方有些喘不过气了！

“咳咳咳，你，你放手！”

男子被林清尘情急之下，紧紧的抓住领口，嘞的他有些呼吸困难！一时间感觉有些奇怪，为什么听到清影两个字会如此的激动！

林清尘也觉得是自己失态了，赶紧放下对方！神色焦急的看着对方，等着眼前男子的回答，！

“对，我说的清影姑娘，全名就叫林清影，很漂亮的一个女子！实力也很强，白沙遮面，看起来冷冰冰的，但是心地却很好！”

“为了让我们更多的逃走，现在独自一人对战白羽门两名通灵境强者！”

“不对，你是谁，你跟清影姑娘是什么关系！难道，难道你是清影姑娘口中的公子，林清尘？”

这名男子在林清尘松开他以后，看着对方反常的样子，觉得可能是跟林清影有什么关系！

所以情急之下，才有这样的举动！从对方的举动来看，定然是相熟的人，不然不可能有这样的反应！

所以开口回答林清尘的疑问，也没有选择隐瞒什么！说道一般的时候，突然想到林清影让他们离开之前所说的话！

在对比一下眼前的少年，年纪跟林清影看起来相差不大！觉得对方可能就是林清影口中的公子！那个素未谋面的少年，名为林清尘的人！

“对，我就是！快告诉我，清影现在在什么地方，不要耽误了！我带着你，你给我指路！”

林清尘大概的了解了事情的原因之后，一把抓住对方，让眼前的这名男子给自己带路！

“你现在的修为，去了也是没用的！清影姑娘让我们转告你，若是她没有逃离，战死在那边，希望你可以冷静一下！”

“不要在因为她，招惹更多的强敌！她让你以后有能力的时候，在灭了白羽门，给她报今日之仇！”

这名男子本来想带着林清尘过去的，可是突然想到眼前男子的修为！看来也只是启灵境而已，去了也没什么作用！

觉得自己不能辜负林清影的嘱托，所以还是把后面的话咽了回去！以后自己可以跟在这个少年的身后，一起为清影姑娘报仇，但是现在绝对不能带对方过去！

“你现在还废话那么多，我让你给我带路！去晚了她就真的死了，她是我身边的至亲之人，要是知道她的消息我不去，这一辈子我都不可能原谅自己！”

“你要是真的拿她当作同伴，现在就给我带路！我能救她出来，即使是一起战死，我也无怨无悔！”

“你听清楚我的话没有，就算是你不带我去，我也会自己找过去，见到白羽门的人照样选择出手，不会有一丝一毫的犹豫不决！”

林清尘现在心里已经掀起了滔天的怒火，要不是看在对方是林清影之前同伴的份上，现在已经强行威逼了！

现在只能这样告诉对方自己的想法，希望对方打消之前的念头，赶紧给自己带路！要是现在还磨磨唧唧，到时候别说救人了，就连收尸都做不到！