    “文艺又现实，赶在大年初一上映，今年所有的电影奖项，都可以报名。”

    　　……

    　　“温惜，你信不信，这部电影，会彻底打开你的未来。”

    　　温惜回到了家。

    　　她冲了一个澡躺在床上了。

    　　脑海中还回荡着陈伽临走的时候说的这一句话。

    　　陈伽的声音太坚定了。

    　　眼底仿佛带着一把火。

    　　把整个寒冬都点燃了。

    　　她才发现，无名之路虽然是女性视角。

    　　但是，却像是陈伽本人。

    　　……

    　　沐舒羽是上午的时候睁开眼睛的。

    　　麻醉早就过去了，虽然输着液开着止痛泵，但是一动弹，就钻心的疼，她难受的皱着眉，她的眼珠转动了一下看着周围，这里是医院，她的口碑上都架着氧气罩，护士发现她醒了连忙叫了外面等待的沐江德跟欧荷。

    　　短短两天的时间。

    　　这两个人的白头发都出来了。

    　　欧荷再也没有平日里面精致的阔太太样子，此刻满眼血丝疲惫。

    　　两个人知道沐舒羽醒了，这才松了一口。

    　　而陆家的管家也在重症监护室门口等着，立刻打了电话通知陆家的人。

    　　陆璟榕十分钟之后赶来的。

    　　她本身就没有走开，在医院对面的一家宾馆休息了一晚。

    　　沐江德跟欧荷在外面商量了一下，暂时隐瞒沐舒羽摘除子宫的消息，就说她宫外孕大出血手术。

    　　两个人跟陆璟榕商量，陆璟榕微微皱眉。

    　　她觉得不妥。

    　　“她迟早是需要知道的。”

    　　她虽然对沐舒羽也有几分怜惜，但是这也都创立在，不损害陆家利益的时候。

    　　一旦触及了陆家的利益，她是不会答应的。

    　　欧荷觉得陆璟榕不通人情。

    　　“舒羽也为了你们陆家才这也的，你连这都不答应，未免也太狠心了吧。”

    　　陆璟榕唇角淡淡一瞥，“哦，是吗？”

    　　她这声音冷淡没有什么温度跟情绪。

    　　那一双眼睛看着欧荷。

    　　欧荷忽然心底一颤，不知道陆璟榕此刻的表情，是在反驳前半句话，还是反驳她的后半句话。

    　　如果是前半句，那么，陆璟榕是知道了什么？

    　　欧荷是知道，这个孩子怀的有问题。

    　　但是沐舒羽又不肯说，直说马上要当上陆家少奶奶了。

    　　难道是陆璟榕查到了什么吗？

    　　舒羽什么都没有告诉自己啊。

    　　“你，你这是什么话啊，我们舒羽，两次孩子都没有保住，太可惜了。难道你们这种大家族，就这么不同一点人情味吗？舒羽鬼门关里走了一遭，受不了这样的刺激的。”

    　　沐江德也说道，“是啊，就算是要告诉她，也需要……需要一段时间，等她恢复了……”

    　　陆璟榕最终还是答应了。

    　　……

    　　沐舒羽被转入了普通病房。

    　　秦久岚过来看望。

    　　沐舒羽通过沐江德跟欧荷知道自己宫外孕大出血了，经历了一场大手术，难怪她觉得小腹部这么疼呢，她就知道，这个孩子不能留着，宫外孕的事情她第一次就查出来了。

    　　但是因为这家医院的院长跟江达是朋友，江达好几次捐赠医疗器械，所以想要改一个病历很简单。

    ???转

