    原本一直毫无动静的神临珠忽然有了一丝反应。

    天眼观照之下，神临珠隐约浮现一丝奇异波动。

    隐隐约约似一团金光。

    这一团金光好像是在湖水深处，影影绰绰，似有似无。

    从前的时候没看到，这次以天眼观照，看到了大概，却看不真切，总有一层水光阻拦着堪破。

    于是他同时运转了金睛，再次看去。

    金睛之下，一切阻碍皆被穿透。

    这团金光如同湖底浮起，露出了真面目。

    宛如一轮小太阳映现在他脑海。

    炽烈狂霸，燃烧一切。

    他感觉到了火灼一般的疼痛。

    于是迅速收回金睛。

    金睛收回，小太阳消失，神临珠仍旧是一串朴实无华的手珠。

    他脑海残留着灼痛感。

    这种灼疼感是隐隐约约的疼，到底哪里疼，却又弄不清楚了，好像是头脑又似是头脑深处，像是前面又像后面，又像是身体的某一处。

    他深吸一口气，转开目光。

    回想着刚才的那团金光。

    乍看像是一轮小太阳，可仔细观察分析，他觉得，很可能是功德之力。

    他当初研究功德之力的时候，也曾去寺院里的佛像观察研究，却没什么异样发现。

    功德之力的金光他除了在脑海里看到之外，还在绿衣外司的总司的碧血丹心阁看到过丝丝缕缕，若有若无。

    除此之外，也就眼前这串神临珠了。

    他一直在研究功德之力，已经研究出功德之力乃信、愿之后所凝。

    但功德之力到底还有何妙用、如何存贮、能存留多久，这些都没有研究透。

    他的时间虽然多，可要忙的事也多，而且事情纷杂，需要他静下心来潜心研究。

    功德之力竟然还能伤人，这是他头一次碰上的。

    如果不是见机得早，恐怕这会儿已经不仅仅是灼疼，还要受伤。

    他不服气，激发了战意，决定好好研究一下这神临珠，能不能想办法将功德之力据为己有。

    这般庞大的功德，如果能据为己有，恐怕胜过自己的祈雨大典与祈福大典。

    ——

    禇秀秀一袭粉色罗衫，飘飘而行。

    婀娜的身形随着清风吹拂而显现。

    她腰佩长剑，嘴角挂着淡淡微笑。

    随着离开大光明峰越来越远，意味着距离神京越来越近，她的心也跟着雀跃开来。

    她想着马上便能见到许师兄，便不由的心生甜蜜。

    自己如今已经是宗师的峰巅境界，原本以为能追得上许师兄，可出关之后便知道许师兄天纵奇才，竟然踏入了大宗师。

    这是历代光明圣教弟子中最年轻的一位，可谓是震古烁金，不愧是自己的许师兄。

    自己现在虽还没达到大宗师，可已然是宗师巅峰，到了他身边也不会成为累赘，能帮上他的忙。

    许师兄虽然聪明绝顶，可有失圆滑，行事太过方正，太容易得罪人，也不容易成事。

    世间的事并不是一是一，二是二，不必什么事都要正面横推，是可以圆滑柔和的。

    许师兄便缺了这些，而自己可以弥补。

    正因为相补，才能更长久，可以与师兄长长久久厮守在一起。

    想到这里，她便心头炽热又甜蜜，恨不得自己再快一些，轻功更好一些，一眨眼便抵达神京。

    她嘴角笑容扩散，忽然停住。

    神京之中，还有法空！

    现在法空可不是从前的法空了。

    说来说去，还是许师兄眼光独到，竟然交到这么一位了不得的朋友，神僧之色天下轰传，无人不知。

    法空虽然修为不如许师兄，但佛法精深，聪明过人，自己是亲自领教过的。

    只是自己不太舒服的是他们的交情太好，在许师兄心目中，法空比自己更重要。

    她想到这里，紧抿了抿红唇，随即摇摇头。

    不要紧，先前那样是因为自己没守着许师兄，如果一直在许师兄身边，会让许师兄的心直来越贴近自己，自己能占据许师兄心目中第一位。

    她心头的一点儿阴云很快散去。

    再次恢复了火热，随着靠近神京，越来越火热。

    “嗤！”她忽然脸色微变，感觉到危险，身形陡然往旁边树林钻去。

    然后便迎上扑天盖地的暗器。

    树林里飞出一片碧蓝色的光芒，从四面八方笼罩过来，不给她躲避的余地。

    禇秀秀轻哼一声，粉色罗衫忽然一荡，无形的劲气顿时炸开，力量汹涌而出。

    靠近的暗器被狂暴的力量震得倒飞回去，有的飞向树林，有的飞向路边的石头。

    禇秀秀身形闪动，划出一个“之”字形往前，闪避着再次射过来的暗器。

    同时心里懊恼。

    大意了！

    竟然没想到敢有人埋伏光明圣教弟子，竟然敢杀自己，难道他们不知道这后果？

    如果杀了自己，他们一个也逃不掉！

    躲在树林里的高手没发现，那还情有可原，可为什么躲在道旁石头后的高手都没发现？

    这太不应该！

    她一边躲避一边逃脱一边懊恼。

    可随即她动作一滞，前冲之势戛然而止。

    暗器也跟着消失。

    禇秀秀双眸紧盯着从树林里飘出的那个中年男子，粉脸沉肃下来，缓缓道：“大宗师！”

    这中年男子身形又高又瘦，鹰鼻，细长眼，一身宝蓝长衫，双臂格外的修长。

    他淡淡看着禇秀秀，神情有睥睨万物之傲气。

    周身的气势明明白白展示出他大宗师的修为。

    禇秀秀道：“光明圣教禇秀秀，还没请教阁下尊姓大名！”

    “禇秀秀……你是必死之人，原本告诉你也无妨。”高瘦中年淡淡道：“但我不想告诉你。”

    “你是怕了。”禇秀秀道：“怕我们光明圣教的报复，所以不敢通姓名。”

    她一颗心下沉再下沉。

    “……不错。”高瘦中年淡淡道：“我确实怕你们光明圣教报复，所以不会留下痕迹。”

    禇秀秀露出讽刺笑容：“你应该知道，只要杀了我，圣教一定能追到你，不管你逃到天涯海角，都一定会杀了你替我报仇！”

    高瘦中年淡淡道：“你是自裁，还是我亲自动手？……我动手会费一点儿劲，要抹去痕迹会花一番功夫，但也没什么大不了，可我动手的话，你死得可能没那么痛快没那么舒服，还会有一点点痛苦。”

    “你真以为杀得掉我？”禇秀秀冷冷一笑，长剑慢慢拔出鞘，横于胸前。

    “没用的，别白费力气。”高瘦中年摇头：“依我看，还是直接抹了脖子吧，免得受辱，我对你们光明圣教可是恨之入骨，每一个弟子被我所杀，都会受一番折磨才能死去。”

    “是你——！”禇秀秀沉着粉脸怒叱：“原来是你！”

    “你是说死了的那三个光明圣教弟子？”高瘦中年笑笑：“确实是我。”

    他轻笑道：“现在你该知道了吧，我即使杀了你，照样能逍遥法外，你们光明圣教是追不到我身上的，就是这么气人！”

    他得意的笑。

    “你真以为你逃得掉？”禇秀秀冷笑：“不到时候而已。”

    “到什么时候？”高瘦中年笑眯眯的道：“到天老地荒，到我老死？哈哈！”

    他越想越得意，忍不住纵声大笑。

    禇秀秀一颗心不断下沉再下沉，已经沉到了深渊。

    如果是别人，自己还有希望凭着修为与机智周旋，未必没有逃命的机会。

    可碰上这家伙，自己必死无疑。

    死在他手上的光明圣教弟子一共三个，都是宗师巅峰，都比自己更强，经验更丰富。

    这一个月以来，光明圣教在追查内奸的同时，也一直在追查这个家伙。

    没想到今天他竟然跑到自己跟前来。

    那自己便是第四个了。

    许师兄不知听到这个消息，会不会伤心，会不会逮住他替自己报仇。

    她想到这里，决心留下一个提示，即使死，也要帮圣教捉住这个家伙。

    她心思狠决，一旦下决心，马上行动，将长剑忽然横于雪白修长的脖颈上，淡淡道：“我且看看你能得意到何时！”

    “你还真识趣。”高瘦中年停住大笑，微笑看着她：“就不想动手试试？……万一能打得过我呢？”

    禇秀秀冷冷斜睨着他。

    一旦失去侥幸心，知道必死，反而平静下来，对眼前这个男人不但没有畏惧，反而俯视。

    高瘦中年笑呵呵的：“上一个光明圣教弟子被我一拳打得浑身骨头尽断，受了不少的苦，但一直没求饶，委实是硬气，说起来，你们光明圣教弟子确实骨头极硬，杀起来很过瘾刺激，也不枉我辛苦一场。”

    “如果我师兄捉到你，绝不会让你痛快的死。”禇秀秀冷冷道：“也要让你尝尝同样的滋味。”

    “哈哈……”高瘦中年仰天大笑。

    禇秀秀却怜悯的看着他。

    高瘦中年收了大笑，摇头道：“你真不想知道我到底是谁，为何杀你们光明圣教弟子？”

    “自会有人查清楚。”禇秀秀冷哼道：“到时候，让你哭都没地方哭！”

    “唉——！”高瘦中年笑道：“我有点儿喜欢你了，不舍得你死了。”

    他踏前一步。

    禇秀秀冷冷看着他，不动声色。

    高瘦中年笑道：“不如还是我来杀你吧。”

    “砰！”许志坚忽然出现在他身后，无声无息，一拳捣在他后背，结结实实的一拳。

    “噗！”高瘦中年仰天喷出一口血箭。

    他身体却没能飞出去，被许志坚按住肩膀站在原地，跟着又是一拳。

    “噗！”又喷出一口血箭。

    禇秀秀收剑横挪，随即钻向树林。

    “啊啊！”

    “啊——！”

    “噗！”

    ……

    惨叫声接连响起。

    高瘦中年已然被许志坚封了穴道，只能动弹双眼，难以置信的瞪着许志坚。

