    【姓名：薛朝江】

    【性别：男】

    【年龄：99岁】

    【死因：尚未死亡】

    【特点：扶弱济平，乐善好施，生平资助过无数需要帮忙的人，为极难见到的大善人，一旦死亡将形成百年难得一遇的善魂，已有多方势力紧盯。将于今晚百岁大寿之际，突然死亡】

    【逗留地点：中央大酒店】

    风焱和刘铮看完薛朝江的简介，都有些诧异，没想到快死的人也能算一个鬼魂指标，意思这还得等老爷子死了，才能勾他的魂儿了。

    刘铮说道：“让我想起了那个买鱼的笑话：某兄喜欢吃鱼。市的鱼9块一斤，要是死了放冰上的就7块两条，一样新鲜。某兄下班，就赶紧跑去买，还是经常被人买走了，某兄就站鱼缸前等啊，有时候好半天都不死一条。某兄就用网进去捞，用把手敲鱼的头。服务员实在看不下去了，过来跟该兄说：先生，昏过去的不算……哈哈哈哈哈哈哈哈！哈~哈~”

    笑到最后刘铮看着风焱一脸面无表情的看着自己，尴尬的说道：“不好笑啊？”

    风焱：“你觉得拿一个百岁大善人和鱼在一起开玩笑，好笑吗？两者之间有必然的联系吗？符合我们鬼差的身份吗？”

    刘铮有些汗颜的说道：“我不是那个意思，活跃一下气氛嘛。”

    风焱：“胡闹，你这是无组织无纪律的行为，是对组织名誉的亵渎，你这个小同志，平时就口无遮拦，一点思想觉悟都没有……”

    刘铮赶紧打断：“行了行了，装的差不多就行了，别上升到国家组织的地步，赶紧的分析剧情吧。”

    风焱点头：“好的。”

    “就目前生死簿给出的信息，虽然看上去简单，但信息量却很大，甚至帮我们解决了一直无法找到突破口的一个关键性问题。”

    刘铮点头：“怎么干掉红恶灵，收集完整的叶飞的灵魂。”

    风焱打了个响指说道：“没错，生死簿中对薛大爷特点描述已经写的很清楚了，一旦他死亡，就会变成百年难得一遇的善魂，他的特点介绍中，和石方的类似，都是善魂，但薛大爷却多了‘百年’两个字，百年难得一遇啊。我们在山上审那俩鬼魂的时候，其中一个就说过，如果再出现一个和石方类似的善魂，红恶灵一定会亲自出动，缘由是抓石方的这次任务失败了，他错过了这么难得的一个善魂，所以绝对不会放过下一个，就更别说现在出现的还是薛大爷这种更加厉害的善魂了，所以我料定，红恶灵今晚肯定会出现，甚至……已经提前踩过点了。”

    刘铮推了推眼镜：“这句话的根据是生死簿中，已有多方势力紧盯的提示吧。”

    风焱点头：“没错，这个提示很明显的告诉了我们，薛大爷今晚要归天这件事，肯定有一些人一早就知道了，他们是什么势力我们暂时还不清楚，但可以肯定的是，他们都没能力或者不敢、忌讳，亦或者是，必须等到薛大爷在今晚特定的时间里死亡后，才能动手，所以我说红恶灵很可能踩过点这个理论，是站得住的，而其他势力很可能也和红恶灵一样。今晚看来是一场龙争虎斗了，目的只有一个，拿下薛大爷的灵体。”

    刘铮听完说道：“现在的时间还比较早，既然晚上薛大爷是办祝寿晚宴，且地点我们也知道了，不如现在过去先探索一下，尽可能多的搜集信息，薛大爷的鬼魂可能没那么容易拿到，就更别说他很可能还有心愿需要我们来完成，光想想都觉得头疼，多方势力是有几方啊。”

    风焱刚刚和刘铮是一边说话一边离开三源集团的，此时两人已经乘电梯来到了一楼，他朝着大门一边走一边答：“不用把事情想的那么复杂，一切等我们到了中央酒店后慢慢探索，线索和信息大概率会自动送上门，没有必要刻意寻找，这只是个游戏，要有娱乐心态，现在咱们先找个当铺。”

    风焱问了下门口保安最近的当铺在哪儿后，朝着保安所指的方向抬脚就走。

    刘铮跟上去说道：“你找当铺干什么？”

    风焱从怀中掏出一块表说道：“刚刚从小倩纸箱子里顺出来的，把这玩意儿当了应该能换不少钱，开什么玩笑，中央酒店在哪儿我们都不知道，就算问路人，要是离的很远怎么办，我们连坐地铁的钱的都没有，靠双腿走过去多浪费时间，还怎么提前搜集信息啊。”

    刘铮黑着脑袋说道：“你可真乱来，死人的东西，而且还是那么泼辣女鬼的东西你都敢顺，就不怕有心理阴影啊？”

    风焱：“我又不自留，待会儿卖给当铺，女鬼爱找谁找谁去。”

    两人没走一会儿就来到保安所指的当铺，小倩的这块表很值钱，而且成色很新，当铺老板开价2万块，风焱不懂表，但看老板那一副尖嘴猴腮且极度伪装贪婪的正经样儿，就知道这表的原价很可能在1o万以上，不过他也懒得跟老板讨价还价了，2万块，肯定够接下来的副本所有开支使用了，甚至远用不到这么多钱。

    “死人钱真是好挣啊，怪不得盗墓贼那么猖獗，咱这也算是变相的盗墓了吧。”风焱拿着手中的2万块钱，得意的对刘铮挥了挥。

    刘铮一脸不屑的说道：“赶紧的走吧，时间有限。”

    风焱内侧口袋已经装了不少东西了，又是生死簿又是圆珠笔，为了节省行囊空间，连北帝伏魔符都装口袋里了，所以这2万块钱就放在刘铮的内侧口袋中了。

    钱一到手，刘铮莫名的底气十足，他站在路边一招手就喊了起来：“Taxi！”

    风焱看着他这幅模样好笑的说道：“资本主义的糖衣炮弹味道还行吧。”

    刘铮拍了拍胸口就说了两个字：“踏实！”

    上车后刘铮和司机说了目的地，顺带问了问路途的远近，司机说不堵车的话得开二十分钟左右，刘铮对风焱竖了竖大拇指，意思是还好你弄了点钱，二十多分钟的车程，走路得一个多小时。

    下车后刘铮直接给了一张1oo的，说不用找了，在司机崇拜又带着一丝傻x的眼神当中，和风焱一起走进中央大酒店。

    一进酒店的大厅，风焱和刘铮同时感觉到几股凶厉的气息，两人不动声色的来到大厅拐角处的鱼缸旁。

    刘铮：“这什么情况？系统强加给我们的临时BuFF？”

    风焱：“很有可能，我们现在可以感觉到3股气息，而且可以很肯定，这3股气息都是鬼魂的气息，甚至能感觉到气息的位置，这应该是由于今晚想打薛老爷子主意的势力较多，而我们的身份又是鬼魂一眼就能识破的，所以系统临时赋予我们的能力，这样一来我们就可以避免和鬼魂碰面，从而过早的暴露身份，系统这是推荐我们黄雀在后的玩法了。”

    刘铮：“看来差不多就是这样了，从目前的感知来看，这3股气息好像在楼层很高的某处，我们先在大厅附近活动，应该没什么问题。”

    风焱点头，表示同意刘铮的说法。

    中央大酒店的规模非常大，是个五星级的酒店，刚刚两人从外面进来的时候，目测一下，楼层总高约4o多层，反正鬼魂也感知不到他们的气息，所有只要不照面，怎么活动都无所谓。

    大厅侧面放着一块很大的提示牌：热烈庆祝薛朝江老先生百岁，寿宴厅位于二楼整层。

    刘铮：“排场够大的，二楼少说能放几百桌吧，整层都弄下来了。”

    风焱朝四处看了看，对刘铮说道：“咱们找个谁聊聊呢？”正说着，风焱看见一旁正在拖地的一个大妈，于是打了个响指说道：“有了。”

    “大妈，拖地呢？”风焱笑着开口说道。

    大妈抬头一愣，说道：“两位先生有什么事情吗？”

    风焱指了指旁边的指示牌说道：“请问薛老爷子的寿宴是不是在二楼。”

    大妈挠了挠头说道：“你这不是没瞎吗，有什么事儿直说呗，绕什么圈子。”