    皇宫之中，林凡在张嫣的身边缓缓醒来。

    看着身旁的佳人，林凡忍不住在张嫣的嫩滑皮肤上抚摸了一番，张嫣也是脸色羞红，把头埋进了林凡的怀中。

    林凡看着张嫣娇羞的模样，胸中一团邪火上涌。

    “宝珠，这段时间，辛苦你了。”

    林凡温柔的说道。

    “陛下，一点都不辛苦，你处理国事，才是最辛苦的！”

    张嫣温柔的说道。

    二人又是一番缠绵，林凡觉得肚子饿了，便让人去御膳房传令，让御厨们熬一些粥。

    然而，传令的人刚出去没多久，就急忙跑了回来：“陛下，不好了！李尚书和刘乘风打起来了！”

    “什么！他俩没事打什么？”

    林凡一脸的疑惑。

    太监说道：“这事小的也不清楚啊，俩人如今就在乾清宫等着您呢，还说您要是不回去，他们就不走了！”

    “小人看刘乘风和李尚书的架势，陛下您要是晚去一会儿，二人就要动手了！”

    “除了他们俩，可还有别人？”

    林凡问道。

    “还有吏部侍郎史可进史大人，还有四王爷也在，总之，这事比较复杂，小的看不透！”

    太监回道。

    林凡听这太监的禀报，也有些摸不着头脑，刘乘风和李三才打起来就算了，史可进在那干什么？

    史可进在也就算了，四叔不在城里玩乐吃喝，跟着来干什么？四叔也不像是喜欢和稀泥的人啊！

    “你继续去御膳房，让他们把粥熬好，千万不能让皇后饿着了，否则，拿你是问！”

    林凡沉声说道。

    “陛下！小人这就去御膳房！”

    那太监急忙说道。

    林凡不再理他，而是带着曹正淳向着乾清宫走去。

    “刘乘风，你不讲武德，老子就低个头的功夫，你居然敢打我脑袋！”

    “呵呵！你低头我还不打你脑袋，难道等你仰头的时候打你脸吗？”

    “你给我去死吧！踢死你！”

    “哎呦！你敢踢我的大腿，疼死了我，我跟你拼了，史大人，你倒是上啊！这李三才挺能打的，我一个人不是对手啊！”

    林凡人还没进乾清宫，就听到里面的打闹声，刘乘风和李三才已经动手了。

    等林凡走进去的时候，就看到李三才和刘乘风扭打在一起，还都在地上躺着，史可进尴尬的站在一旁，而四叔捂着脸，背过了身去。

    看到林凡进来，刘乘风急忙说道：“陛下！您可要给我做主啊，这李三才胆大妄为，居然要拿银子去天香阁包场！”

    “滚！这事是陛下允许的，你少在这里血口喷人，今天本官不打你，你就不知道自己是几斤几两！”

    李三才大骂道。

    林凡更加懵逼了，走过去问道：“李三才，朕何时让你去天香阁包场了？”

    “呵呵！看吧！此事陛下压根就不知道，你这个作奸犯科之徒，今天你别想落好了！”

    刘乘风冷笑道。

    “陛下，您不是说藩王们在北京城的一切消费，都由我买单吗？这包天香阁的主意，就是藩王们干的！”

    李三才说道。

    林凡便看向了四叔，四叔一脸的无奈，说道：“咳咳！这事还没发生，还没发生！”

    “四叔，你要包下天香阁，我是没有意见的，让李三才出银子，我也没有意见，但是，天香阁那么多姑娘，你！你不要命啦！”

    林凡看着四叔说道。

    他心道，四叔这身子骨可以啊，都这么大年纪了，还能有兴趣去天香阁喝花酒，厉害啊！

    四叔的脸色更加难堪了，他没想到陛下能在这件事情上，误会自己这么深！

    急忙解释道：“不是我一个人，不是我一个人啊！”

    “不是你一个人？史可进，你也去了？朕不是让你去筹备春季大考去了吗？你居然去天香阁喝花酒，春季大考的事情不管了？”

    林凡看着史可进说道。

    “咳咳！陛下，这事，我没参与，我只是在场！”

    史可进急忙解释道。

    “四叔？”

    林凡再次看向四叔。

    “咳咳！你的那些叔叔、堂兄都去了。”

    四叔说道。

    “都去了？那他们人呢？都别躲着了，出来吧，此事朕不怪你们！”

    林凡环视周围，大声说道。

    “咳咳！他们都溜了，就我一个人被李三才硬拽入宫了！”

    四叔沉声说道。

    “额……来人！去梧桐楼把藩王们都请来，今日这事情离奇曲折，朕一定要询问清楚！”

    林凡无语，那些人居然都溜了。

    “刘乘风、李尚书，你们二人也都起来吧，丢不丢人！”

    林凡看着地上的二人说道。

    李三才和刘乘风互相不服，站了起来，冷眼看着对方。

    过了半个时辰，下人回来了，跪在地上说道：“陛下，梧桐楼没人了啊！”

    “恩？没人了？”

    林凡问道。

    “是！我问过梧桐楼的老板了，老板说藩王们走了，连夜赶着马车走的。”

    下人回道。

    额……

    林凡愣了，四叔也愣了！

    这群人做的也太绝了吧，你们直接跑路，那这事岂不是要老子一个人扛下来！

    林凡看到四叔的表情，也是猜到了什么，那些藩王定然是觉得此事丢人，怕被人知道，才连夜跑路的。

    他走过去，拍了拍四叔的肩膀，沉声说道：“四叔，要不你也赶快……”

    “多谢陛下，我这就走，等小猪仔繁殖够了，记得多给四叔一只就行。”

    四叔说罢，着急忙慌的就走了。

    刘乘风此时气焰也弱了不少，陛下一口一个四叔的叫着，他如何看不出，这位是藩王啊！

    难道那些人都是藩王？

    一群藩王去天香阁包场，自己把他们都给骂跑了！

    这！

    这祸可闯大了，以后自己若是犯了什么错，还不被人往死了整啊！

    “刘乘风啊，你这次可是闹的动静太大了！”

    林凡给了刘乘风一个大大的白眼。

    幸好这些藩王都是要脸的人，不然的话，豁出去了要整死刘乘风，试问，整个大明朝谁能保的下他？

    咕嘟！

    刘乘风咽了一口口水，说道：“陛下，下官知错了！”

    “呸！你还知错了，你等着吧，一会儿出了宫，看我怎么揍你！”

    李三才依然很生气。

