    余烬修感觉到好像有根针刺进了自己的喉咙。

    他心中大惊，忙不迭的想要去拔，可却震惊的发现——

    自己动不了了！

    余烬修脸色大变，开口想要尖叫，可是——

    说不出话了！

    浑身上下，除了眼睛能眨，鼻子能呼吸外，连根手指头都抬不起来。

    怎么回事？！

    怎么会这样？！！

    余烬修惊慌失措，疯狂用眼神向余玉容三人求助。

    余玉容也发现了大儿子的异状。

    “阮小姐，阿修他……”

    “只是锁住了他的穴位而已，半个小时后就会自动解开，不必担心。”

    阮柒一边说，一边用手按住抽搐的小烬天，手掌‘啪啪啪’在他身上拍了几下。

    小烬天身体一颤，抽搐比之前减缓了许多。

    盛况：“小七，你刚才拍那几下是……”

    “是穴位，可以减轻他的症状。”说罢，阮柒麻利的打开针包。

    接下来的三分钟内，余家三口人和盛况见证了一场神奇的视觉盛宴。

    数根银针从少女纤细的指尖飞出，针尖的冷光在空中交相辉映。

    那些细软难以控制的针在她手中好像变成了拥有生命的蝴蝶，随着她的动作翩翩起舞。

    一根根银针以极美的姿态刺入余烬天的身体，速度之快令人目不暇接。

    余玉容和林芝眼睛都看直了。

    因为余烬天生病的缘故，他们一家子对西医和中医都有很深的了解。

    就拿中医的针灸来说吧，看起来只是在身上扎一下而已，其实这里面有很多讲究。

    比如针灸时的找穴位，就不是所有人都能找准的。许多经验少的中医在给人针灸时，必须摸很久才能确定扎哪里。

    可是阮柒呢？

    她竟然连看都不看，随手一甩，银针居然正中红心！

    对人体大穴多有了解的余玉容夫妻都忍不住倒吸了一口冷气。

    这扎针的手艺，太绝了！

    就冲这神奇的一手，阮柒就绝不可能是骗子！

    余家夫妻对视了一眼，都从彼此的眼中看到了希望。

    说不定……这位阮小姐真的能治好小天。

    随着银针不断刺入穴位，余烬天的身体逐渐平稳下来。

    最后，阮柒一根银针刺进他的头顶。

    余烬天眼皮一沉，便彻底睡了过去。

    “病情已经稳住了。”阮柒轻轻吐出一口气，“接下来我要开始治疗了。”

    余玉容：“那我们……”

    “你们可以留在这里观看。但要保持安静。”阮柒取出消毒手套戴上，“手机全部静音，接下来两个小时，除了最基本的喝水上厕所，不要发出任何杂音。”

    ……

    卧房里彻底安静了下来。

    余家夫妻和盛况搬了三把椅子，分别围坐在大床四周。

    至于余烬修……地板上有羊毛地毯，七八月也不冷，躺着就躺着吧。

    所有人的目光都集中在了阮柒身上。

    阮柒戴好特制的消毒手套，从一个小瓶中剜出一大块白色药膏，缓缓涂抹在小男孩的头上。

    余玉容几人注意到，少女涂抹药膏时似乎有独特的手法。看起来动作缓慢，可眨眼间却涂好了一大片。

    等到药膏全部涂完，阮柒摘下手套，将余烬天身上的银针拔掉，扔进消毒盒。

    “要开始第二次针灸了哦。会有点疼，小天的身体可能会有反应。都是正常现象，你们不要紧张，也不许出声。”

    余玉容三人连忙点头。

    阮柒这一次用的银针比刚才的还要细长。细长的针迅速刺进余烬天的身体，因为穴位的刺激，昏睡中的余烬天发出一声呻吟。

    阮柒没有心软，下手快准狠，银针如飞般闪烁。

    余烬天痛苦的呻吟声开始变大，鼻尖也冒出了一颗颗细密的小汗珠。

    余家夫妻看着儿子这么痛苦，心也跟着揪了起来。

    盛况生怕这两口子打扰阮柒治疗，便两只手一手一个，将俩人死死的抓住。

    随着银针越扎越多，余烬天的呻吟变成了痛苦的低泣。

    心疼儿子的林芝有点坐不住了。

    “六婶，忍住！”盛况压低声音，“如果想小天以后无忧，今天他就是疼的死去活来，你也得忍着！”

    林芝看着盛况，眼泪在眼眶里转了几圈，最后还是咬着牙坐了回去。

    约莫过了二十分钟，阮柒终于扎完了最后一根针。

    她如释重负的吐出一口气，直起身抹了把额头上的汗。

    “等半小时，然后拔针。卫生间有浴缸吧？”

    余玉容不敢大声说话，只能用力点头。

    “现在去接半缸四十度的热水。接满后把这瓶里的药粉撒进去，溶解二十分钟。”阮柒把一个小瓷瓶递给他，“二十分钟后等水凉了，再兑热水，兑到水温重新变成四十度。小天要泡药浴。”

    余玉容立刻拿着瓷瓶去了卫生间。

    阮柒又看向林芝，“林女士，你家里有紫砂锅吗？”

    “紫砂……”林芝想了一下，摇摇头，“有紫砂壶，泡茶用的。”

    阮柒：“茶壶不行，太小了。我要煮药，需要紫砂锅。”

    “这件事交给我。”盛况自告奋勇，“半个小时买来，可以吗？”

    阮柒比了个‘ok’。

    盛况快步离去，房间里只剩下了阮柒、林芝和躺在地毯上的余烬修。

    林芝见余烬天额头上全是汗，便去卫生间拿了条毛巾帮他擦拭。

    阮柒走到沙发上坐下，漂亮的桃花眼扫向地毯上的余烬修。

    余烬修感受到她的视线，浑身上下崩的跟僵尸一样。

    阮柒忍不住笑了。

    她撑着下巴，歪着小脑袋笑眯眯的看着他：“余先生，半个小时已经过了，你还要躺到什么时候？要不要给你盖个被，睡一觉呀？”

    余烬修：“……”

    装尸体被戳穿的余大医生俊脸爆红。

    他绷着一张红脸，手脚僵硬的从地毯上爬了起来，顺便把脖子上那根银针拔掉。

    “余先生，坐呀。”阮柒笑着指了下旁边的沙发。

    余烬修同手同脚的走到沙发上坐下。

    阮柒歪着头冲他眨眨眼：“余先生，现在你还觉得我是骗子吗？”

    余烬修：“……”

    他很想点头，但是脖子和脑袋有它们自己的想法。

