    许卿惊讶的看着苏灿：“你可真敢想，我们才上几天课？”

    苏灿眨了眨眼睛：“我们可以提前学习呀。”

    许卿没吱声，但这个叫宋谨词男人的病因，却让她心里有了疑惑，工作中接触了辐射源。

    父亲闫伯川是这样的没的，那这个男人呢？

    是一样的辐射源吗？

    等到十月中时，找了个休息日，许卿和周晋南一起去看于向东，小宝也闹着也跟着。

    小家伙对家里的玩意都玩够了，也不想跟白狼和黑猫玩，就打着小主意要跟爸爸妈妈出去玩。

    许卿无奈，又见不得小宝泪汪汪的模样，临走时，看着跟冯淑华搓麻绳的大宝：“大宝，要不要跟妈妈一起出门呀？”

    大宝抬头认真的想了好一会儿，摇着小脑袋：“不要。”

    许卿也没再邀请，感觉大宝似乎对冯淑华身边的一切更感兴趣，也不像小宝一样会撒娇。

    只有早上没睡醒时，才会赖着妈妈抱抱，其他时间都赖着冯淑华。

    出了门，许卿忍不住跟周晋南唠叨：“是不是我们陪大宝的时间太短了？还是忽略了大宝？以后大宝会不会跟我们不亲？”

    周晋南摇头：“我觉得大宝是聪明，他知道爸爸妈妈一会儿就会回家，所以心里有谱，然后去做自己喜欢的事情。”

    许卿一想到大宝搓麻绳的模样，有种老气横秋的沧桑感：“我们大宝啊……”

    让她也不知道说什么好。

    小宝因为难得跟爸爸妈妈一起出门，一路上废话不停，大多数许卿也听不懂，总之他很开心就是了。

    于向东最近已经开始做复健，加上中医推拿针灸，效果依旧不大。

    还是连站都站不起来。

    按说手术很成功，站起来应该没问题的。

    许卿和周晋南来时，于向东刚从训练室回到病房，满头是汗，整个人气色和情绪看着都还不错。

    没有许卿想的沮丧和萎靡不振。

    看见周晋南抱着孩子进来，于向东还挺开心，坐在床上冲小宝招手：“快来快来，让我猜猜看，这是大宝还是小宝？”

    不等于向东去猜，小宝已经拍着胸脯有些迫不及待的自我介绍：“小宝，是小宝。”

    于向东又忍不住夸着：“小宝这么厉害呢，都能说这么多话了。”

    说完还不忘讽刺周晋南：“你说你天天黑着脸，怎么生出这么可爱的儿子。”

    说出口，又觉得这话对许卿挺不尊重，赶紧解释：“这多亏像嫂子了。”

    周晋南懒得计较，抱着小宝在于向东病床前坐下：：“真废了？还是不能抗拒心理那一关，站不起来？”

    于向东叹口气，倒也没有太难过：“废了就废了，好歹能活着？”

    许卿趁着于向东和周晋南说话的功夫，偷偷打量了下隔壁病床上，苏灿说的那个什么专家。

    丝毫不被他们的聊天影响，拿着本书坐在病床上看着。

    坐姿看似随意，却又极其养眼。

    就有那么一种人，坐在那里不动，却如玉如竹，清秀挺拔，看着就十分养眼。

    这个宋谨词就是这样的人，这么看着，就是太过于单薄和苍白。

    许卿收回视线，又听于向东问周晋南什么时候去上班：“你这一次应该往上动一动了。”

    周晋南摇头：“暂时不动。”

    于向东惊讶：“去京市不是更好？将来进部委都是很有可能的，在这里可就白白浪费时间。”

    周晋南深深瞥了一眼于向东：“没有那么高远的志向。”

    许卿听了几句，却也听明白了，周晋南现在基本算是康复，也没有再发生易怒的情况。

    就应该要回去上班了。

    却没想到周晋南会升职，或者会调动工作。

    因为他们的工作牵扯到太多的保密问题，许卿平时不问，周晋南更不会说，现在听了一耳朵，心里也泛起了想法。

    是不是因为她和孩子们，所以周晋南放弃了去升职的机会？

    闲聊时，有护士过来推着隔壁床去做检查和治疗。

    于向东等人一走，立马八卦起来：“看见刚出去的那个兄弟没有？从卫星发射基地过来的，身体一天不如一天，就这样，人家还每天坚持看书，晚上写一大堆我也看不懂的玩意。”

    “我最近就想开了，你看人家生命都倒计时了，还这么努力奉献，我这点伤是不是不算什么？”

    许卿听到宋谨词的工作单位，还是有些敬佩。

    于向东忍不住又感叹了一句：“而且那哥们曾经还是少年天才，十六岁跟随父母回国，清大毕业时才二十岁，然后就去了基地，一去就是十年。”

    这十年，是不能与外界有任何联系的十年，是绝对封闭的十年。

    开始时，于向东挺看不上那个小白脸，只是听了他的事情后，突然就平和了，甚至每次看见宋谨词都带着敬畏。

    ……

    秦苗苗闲着没事去找许卿，知道许卿和周晋南带着孩子来看于向东，想了想也去买了两斤苹果来看看于向东。

    到底是自己曾经喜欢过的人，贵的奶粉就不买了，买两斤苹果也算是够意思了。

    秦苗苗拎着苹果上楼时，正好遇见护士推着宋谨词下楼。

    到楼梯口，宋谨词就要下来自己走，护士在后面抱着轮椅。

    秦苗苗扫了一眼迎面而下的人，愣了一下，又退了几步：“宋老师？”

    宋谨词停下脚步，一手还扶着栏杆，似乎整个身体的重量都压在栏杆上，目光清润如水的看着秦苗苗：“小秦老师。”

    秦苗苗有些不好意思的摆摆手：“现在不是小秦老师了，宋老师，你怎么在这里啊？”

    宋谨词指了指身上的病号服：“看病。”

    秦苗苗也知道宋谨词身体不好，在滇南也就一直同事两个月，只要一下雨，就听宋谨词咳嗽个没完。

    林黛玉一样的体质，好看倒是真好看，就是绣花枕头中看不中用。

    秦苗苗边胡思乱想边跟宋谨词客套着：“那宋老师，你一定要注意身体，天马上凉了，多加点衣服，我就不打扰了，我先上楼了哈。”

    宋谨词微微点头，听到秦苗苗上楼的脚步声，回头眯眼沉默了一会儿，才低头缓缓下楼。

