    “真冷清啊！”

    武当内门，真武大殿外。

    沈浪站在门口，看着空荡荡的庭院，感叹了一句。

    今天他换了一身蓝色道袍，头发虽然不够长，但也勉强能蓄一个发髻，配合他那俊美无双的面容，还真有几分出尘之感。

    “冷清点也好，毕竟道门清修，人多了反而没有那么意境。”青玥站在沈浪旁边，微笑回答。

    沈浪瞥了她一眼：“七点多了，目前还没有一个人出现，担心吗？”

    “有什么好担心的，最好都别来才好，延年益寿丹可不愁没人要，我武当自己留着，以后培养更好的弟子，自己人用也不浪费。”青玥很淡定。

    “掌教还没出来吗？”沈浪瞥了一点大殿，没看到张松溪。

    青玥道：“师父说了，他以后就负责坐镇后方，主要责任交给我们两个，今天的换丹大会，也是我们来主持。”

    沈浪笑道：“玥玥啊，掌教说的是，交给你负责，你来主持，我只是负责打杂。”

    青玥幽幽的看向沈浪：“你不爱我了。”

    “你这话……”

    “嘻嘻，小玥玥，你什么时候，也这么有女人味了？要不是亲眼看见，我肯定不信，这可不是我们的青玥仙子应该有点姿态。”突兀的，一道女声响起，然后远远的，一群人走过来。

    沈浪瞥了一眼，眉头一挑。

    还真是有意思，来的人认识，那带头的，正是昆仑的云长空云长老，在他身边，还有三个女孩，四五个青年中年弟子。

    这一次，他带来的人更多，似乎更重视这一次的大会。

    而说话的，却是云长空旁边的三个女孩之一，嗯，还怪漂亮的，肤白貌美大长腿，比起青玥，却也不差分毫了。

    不仅如此，另外两个女孩，居然也都是各有风情，让人惊叹。

    难道这就是云长空口中的三个孙女？

    我去，这老头长得也不咋地啊，怎么有这样漂亮的孙女？难道她们母亲都是倾城倾国的绝色？

    心中嘀咕，沈浪突然感觉浑身不自在，一扭头，就看到青玥似笑非笑的表情。

    沈浪一惊，连忙收敛表情，不敢再看。

    女人啊，在这一方面，是真的太敏感了，比监控还牛皮。

    很快，云长空一行人就走进了。

    云长空笑呵呵的道：“青玥仙子，小友，又见面了。”

    青玥行礼：“晚辈见过云长老。”

    “客气客气。”

    “云长老，别来无恙。”沈浪也微笑。

    “有恙啊，我这么好的三个孙女，却被人无视，啧啧，眼瞎啊。”云长空意味深长的开口。

    沈浪当成没听见。

    废话，这会儿别说你孙女，就是真正的仙女下凡，我也不能放在眼中啊。

    老贼想坏我姻缘，呸。

    青玥微笑：“云长老，里面请。”

    云长空点点头，也没废话，带人进去了。

    不过其中一个女孩却在青玥面前停下来，目光却在打量沈浪，看了几眼后，看向青玥道：“小玥玥，这就是你看中的男人？”

    青玥丝毫不犹豫的道：“是的，请你不要靠得太近，要自重。”

    “嘻嘻，那可不一定哦，除非你们结婚，否则优质的男人，谁都不会嫌弃的。”

    青玥皱眉：“云无暇，别惹我。”

    “我现在可是客人呢，难道你要驱赶客人？”

    青玥气结。

    “咳咳，这位女士，进去坐坐吧，我们还有事，过后再招待。”沈浪连忙开口。

    再不让这女人走，怕是要打起来啊。

    真是愁人。

    我怎么就这么优秀呢？女人看到我都挪不开眼，哎，太苦恼了。

    “嘻嘻，这么维护青玥啊，真好，我就喜欢你这样的男人。”云无暇妩媚的瞥了一眼沈浪，然后进去了。

    “狐媚子，沈浪，以后不许和她说话。”青玥咬牙。

    沈浪连忙保证：“你放心，我心里只有你一个。”

    之后，云长空似乎就是个引子，不断的有人过来，都是成群结队，比起之前张松溪的过寿还要热闹。

    青玥这时候也没有别的心思了，开始各种招待。

    而这时候，武当山下，一群奇门中人正在用手机交流信息，兴奋无比。

    “哈哈哈，老子赢了，各大门派都来武当了，全是长老，掌门带队，比之前规模还要大，看来真正的武当内门，还是深入人心啊，那群憨批，真以为大批弟子联合，就能逼宫啊？哈哈哈，这下傻眼了吧，成了丧家之犬，以后看他们怎么办。”

    “还别说，毕竟也都是曾经的武当精英，修为还在，联合一起，也不比一些小门派差了，立足还是没问题的。”

    “立足？都是一个圈子的，名声都没了，过街老鼠一样，无人搭理，怎么立足？可别小看名声，毕竟现在又不是乱世，没有好名声，出门都难。”

    “说得对，活这么大，还第一次看到这种稀罕事，以为离开了武当，还能活的更潇洒，殊不知，他们之所以过得好，就是武当千年名声带来的好处，离开了武当，啥也不是。”

    “的确，这一次吃瓜吃的太爽了，想必各大门派，也都把这个当成反面教材，教育子弟吧，嘿嘿，从另外一面说，这也算是扬名立万了。”

    “可拉倒吧，我宁可被师父打死，也不想要这个名，自己没脸了，还连累子孙，想一想，还不如自杀了痛快。”

    武当山下，各路奇门修士，议论纷纷。

    而在青华山这边，却是另外一幅场面。

    倒也不是没有人来。

    而是来的人，真的是三教九流，一些上不得台面的末流人物，甚至还有许多祖上是奇门修士，他们却已经沦为凡俗，打着祖先名号混吃混喝，在世俗之中就是骗子之流，他们的到来，不仅没有让这立派更风光，反而拉低了逼格，惹来山下吃瓜看戏的奇门修士，一片嘘声。

    青华山上，新建的真武大殿中，脱离武当的一群修士，也都是面红耳赤，尴尬的不行，那些长辈早就躲到了后面，让一些年轻弟子负责招待。

    毕竟这些人到来，没有贡献什么好的资源，都是给的钱。

    这个几千，那个几千，好一点的给几万，就跟世俗赶人情一样。

    这又不是结婚，奔丧，而是奇门盛典啊，这么大的场合，这么重要的盛事，拿钱来祝贺？闹呢，你咋不送半边猪肉来？

