    嘭的一声，它们的身躯撞击在金属栅栏上，金属栅栏剧烈地颤抖，裂开一道道裂痕，一根金属竟被撞弯了。

    它们愤怒地咆哮，扑向聂言，不停地撞击金属栅栏，金属栅栏一点点弯曲，聂言仿佛感觉到，它们就要破笼而出了，金属栅栏正迅地被瓦解。

    这些龙族的角斗士，它们死亡的时候，带着怨恨和愤怒，所以它们变成亡灵之后，实力比普通的亡灵要强大得多，全身的骨骼流淌着一种暗红色、趋近于金属的光泽。

    聂言用级洞察看了一下这些龙族角斗士骷髅的属姓。

    骷髅角斗士：十级头领，血量6oo/6oo。

    是一些头领怪，它们的血量和绝大多数骷髅生物一样，相比同等级的生物，确实很少，但两个十级的头领怪，仍然不是聂言可以对付的。

    两个骷髅角斗士可以轻易地绞杀聂言。

    聂言抬头看了一眼，地坑太深了，若是想上去，基本上不可能，织丝者之戒够不到这样的高度，地宫前方有一道门，不过已经被粗壮的金属栅栏隔上了，并且有一个巨大的锁锁住。要想撞开这么粗壮的金属钢条所制作的巨门，压根没可能。聂言不是骷髅角斗士那样的巨兽！

    骷髅角斗士不停地撞击着金属栅栏，金属栅栏不停地崩断裂开，最后碎成了碎片。两个骷髅角斗士从两个地牢中撞击而出，扑向了聂言。

    在这么狭窄的封闭区域，同时遭遇两个十级头领，基本上必死无疑。

    两个巨大的阴影从天空中罩下，坚实的骨骼，充满力量的肢体，还有一条布满棱刺的巨尾。想要击败它们是不可能的！

    跟它们战斗压根没戏，聂言的眼睛迅扫过自己的技能栏，他只有唯一一个希望，那便是亡灵祭礼！

    亡灵祭礼是聂言唯一一个可以自救的技能，2o%概率命令亡灵生物，生或者死，就在这个技能上了。

    由于骷髅角斗士的等级远远高于聂言，聂言也无法确定，他是否能成功召唤骷髅角斗士。

    在两个骷髅角斗士同时扑下来的那一刻，聂言对其中一个骷髅角斗士施展了一个亡灵祭礼技能。

    亡灵祭礼！

    系统：你对骷髅角斗士施展了亡灵祭礼，血量－3o%。

    系统：技能施展失败！

    看到系统提示，聂言赶紧使用疾撤退，一个翻滚，朝旁边扑了出去。

    轰的一声，一个骷髅角斗士的尾部扫在聂言原先站立的地方，扬起一片灰尘，地面裂开道道龟纹。

    由于同时扑击聂言，两个骷髅角斗士撞在一起，蹬蹬蹬地连退了好几步。

    聂言的身体从两个骷髅角斗士的脚边滚了出去，勉强稳定了一下。

    那两个骷髅角斗士一击未果，眼眶中的绿火跳动了一下，扫了一眼，终于锁定了躲到一旁角落里的聂言。

    其中一个骷髅角斗士抬起右脚，朝聂言狠狠地踩了下去。

    聂言赶紧躲开。

    轰的一声，地面上留下了一个深深的脚印。

    另外一个骷髅角斗士也抬脚踩向聂言。

    以两个骷髅角斗士的攻击，一脚下去，聂言怕是只剩半条命了。幸好这里比较狭窄，骷髅角斗士的行动不怎么方面，攻击频率不是很高，他可以勉强闪避。不过要是继续拖下去，聂言恐怕还是没有活命的机会。

    亡灵祭礼！

    系统：你对骷髅角斗士施展了亡灵祭礼，血量－3o%。

    系统：技能施展失败！

    接连三次，都是失败，聂言的血量仅剩1o%了，他一边奔跑躲避，喝下一瓶缓慢回复药剂，一边给自己扎了个绷带。

    看了一眼血量，已经回复到了52%，聂言再次施展了亡灵祭礼。

    两个骷髅角斗士同时扑向聂言。

    系统：亡灵祭礼施展成功。

    聂言只觉得意念中的某些东西化作了玄奥的物体，浮空飞向了其中一个骷髅角斗士，隐没在骷髅角斗士的身体里。

    亡灵祭礼完毕，聂言一个翻滚，躲了出去。

    轰的一声，两个骷髅角斗士撞击在一起，被对方撞了出去，各自退开一段距离，停顿了一下。

    聂言躲到一边，紧紧地盯着他施展过亡灵祭礼的那个骷髅角斗士。

    成功了吗？结果到底怎么样？

    聂言对于成功召唤骷髅角斗士几乎不报希望，毕竟骷髅角斗士的等级太高了，他也不敢确定刚才成功了没，这可能是他唯一的机会了，如果错过了，就没有了。

    两个骷髅角斗士和聂言，成品字形，站立在这略显狭窄的地宫里。

    两个骷髅角斗士相互对视。

    时光仿佛倒流到了索哥特辉煌时期，那血腥的斗兽场，角斗士们彼此撞击，鲜血迸在场上，洒出一片壮观惨烈的殷红。

    被施展过亡灵祭礼的骷髅角斗士傻傻地站着，眼神中的光彩晦暗难明，似乎被什么东西正牵动着，它缓缓地动了一下，似要挣脱某种束缚。

    “愿神灵庇佑，应该成功了吧。”聂言不相信神，但是在信仰里，似乎确有神的信仰，在这一刻，聂言是虔诚的，如一个朝圣的信徒。

    没被施展过亡灵祭礼的骷髅角斗士动了，一跃而起，朝聂言扑了下来。

    它将聂言逼到了死路。

    正当那个骷髅角斗士高高跃起的时候，另外一个被施展过亡灵祭礼的骷髅角斗士横向撞了过来，轰的一声，两个大个头撞击在一起，那个准备攻击聂言的骷髅角斗士被横向撞飞了出去。

    或许是聂言的祈祷得到了神灵的垂怜，聂言的亡灵祭礼竟是意外地成功了。

    那个被施展亡灵祭礼的骷髅角斗士全身覆盖上了一层黑色的光泽，油光亮，通体暗红的色调，犹如一头巨大的金属巨兽，充满了狂暴肆虐的力量。

    系统：请你为你所命令的亡灵命名。

    聂言想了片刻，将这个命令到的骷髅角斗士命名为黑暗角斗士，这个名字似乎更加贴切。

    黑暗角斗士被亡灵祭礼成功命令之后，属姓竟是提升了1o%，原本无比强大的黑暗角斗士，如今更是所向披靡。唯一的缺点，它只能作为一个过路者，在世界上停留三个小时，三个小时之后，它将被亡灵祭礼所摧毁。

    难以想象，竟然拥有了这么恐怖的召唤生物。

