    第24章 SRC的到来

    顾箐身后，在中枢前转移数据的荣朝站了起来，向以文示意结束。

    以文了然，缓缓的走向顾箐，缓缓地开口道：

    “可惜了小子，没有时间跟你好好玩了”

    说完掏出手中的枪瞄准了了强忍着没有昏过去的顾箐。

    “嗖”

    一支绿色的箭矢穿透了以文的胸口，所有人都没有反应过来发生了什么？

    以文呆呆的低下了头，看着自己的胸口。他的胸口上此时正插着一颗锐利的箭矢。他缓缓地转身望向外面，一队人马缓缓走了进来，所有人身上携带着SRC缩写的武器或护具。

    “SRC？？？”

    一名科研人员瞬间惊呼了起来，SRC是国内超自然现象局，任务自然就是针对敌对异能者的小队，同样也是异能者组成的小队。

    以文业看见了那个手持弓箭的女孩子，此刻的她还手持着弓箭保持着搭弓瞄准的姿势，特勤队所有人都想不到那么远的距离，这个女孩是怎够精准的在还未进入这个房间就准确的讲箭穿了以文的胸口。

    恒颜，恒愿这对火拳兄弟，凝聚火圈冲了上去。

     SRC这边的领头队长轻轻道：

    “鹰，留个活口就行”

    持弓少女轻轻地点了点头，从身后抽出了数根箭矢，将一根上弦瞄准射出，其余的拿在手中，射出一发又一发。共四只箭矢，都分别扎在了两人的小腿上。

    特勤队仅剩的两人，荣朝，慧之转身就要跑，也被女孩两箭穿透了大腿刚好箭头穿在了地板上，所有的箭矢刚刚好，全部都是箭头完全插入地面，不多一分也不少一分，足以看出女孩箭术水平。

    顾箐也终于支撑不住的晕了过去。

    顾箐再次睁开眼已经是第二天的中午了，看护的护士见顾箐终于醒了也是松了一口气，立刻就联系了昨天到来的SRC也就是超自然现象局的成员。

    顾箐醒来的期间从护士那里打听到了这次天宇机甲研究院损失惨重，不仅数据上还是伤员都是如此。除此之外还得知了他所在的一七三小组因为他挺身而出的缘故只有鲍组长一人重伤，而顾箐自己本身只是力竭。

    顾箐也想起来狼人洛基对鲍组长的那一记爪击，那一击可并不轻。

    这时顾箐所处的看护室的门缓缓的打开了，随后走进一位少女，顾箐定睛一看，正是当天救了他一名的那位少女。在以文准备一刀了解他的时候，这位少女弯弓搭箭正中以文的胸口。

    顾箐当时候的状态很不好，精神力已经消耗一空，大脑处于很眩晕的状态。但是他却清楚的记得眩晕之前被少女所救的画面。

    护士见SRC的人员到来，连忙起身，将门带上离去。

    少女在护士走后缓缓地开口道：

    “我是SRC当局异能小队的成员，你是SRC哪个部门的？”

    听到这话，顾箐顿时就不明所以了，疑惑道：

    “啊？你们是不是搞错了？我并不是SRC的成员，我只是一名新加入机甲研究院的一名科研助手”

    少女立刻道：

    “这不可能。我们SRC异能小队查了你的资料，并没有你异能的详细资料。如果你不是SRC的同僚又怎么会查不到你的资料呢？”

    顾箐恍然大悟，难怪少女如此兴师动众的来质问他，原来是这件事。这件事异能学院的院长高铭和他讲过，异能学院会对还未毕业的异能者对其异能将其保密。

    想起这些，顾箐就轻松了起来，悠然道：

    “这是因为异能学院对还没有毕业的学生会有一种保密措施，保护学生的异能不会被轻易的泄露出去。别看我已经是一名科研人员了我还是一名在校学生，距离毕业还有几个月的时间呢”

    少女像是看傻子一样的看着顾箐。

    顾箐被少女此刻的眼神盯得有些发毛，姗姗开口道：

    “怎么了？有啥问题吗？”

    少女好一会，面无表情道：

    “你觉得你们学院的保密措施，包含对我们SRC也有用吗？”

    顾箐尴尬道：

    “呃.....”

    少女并没有给顾箐说话的机会，继续开口道：

    “SRC负责所有超自然现象，自然包含了其中最大的一项就是天生异能者的审查和控制，而你不在这一控制的范围内。”

    这下顾箐也不明白究竟是怎么一回事了，除非.....顾箐突然想到，除非爷爷或者是沐爷爷帮他设法隐瞒了他的异能。顾箐苦笑了一下，事情恐怕多半如此吧。

    少女见顾箐也是不知情，最后还是放过了顾箐，严肃道：

    “算了，我也不再逼问你了，队长已经申请了深入调动你异能资料的申请却被驳回，想毕你也不是什么不法分子，应该是没有什么大问题的了”

    少女问不出个所以然，起身就准备离去。

    顾箐却喊住了她：

    “对了，你叫什么名字？”

    少女转身挑眉道：

    “怎么，你还想撩我？”

    顾箐差点一头栽下床下去，哑口无言。

    少女莞尔一笑：

    “我们小队的队友都叫我鹰”

    “鹰小姐？”顾箐反问道。

    少女满脸的黑线，这么帅气的一个代号被顾箐喊得如此的俗气，叹了口气道：

    “我叫辛竹娘”

    “也可以叫我竹娘”

    顾箐面色古怪，有种被占了便宜的感觉，只得点点头。

    (本章完)

