
　　这六百万，算是真正意义上的第一桶金了。

　　林筱薇那被他一锤子砸碎的金猪，也算。

　　芸怀茹那五十万，也算。

　　毕竟这些都是靠自己本事得到的。

　　仔细算算三个月六百多万，这种恐怖的捞金能力，林毅自己都有点惊讶。

　　这不比其他行业来得快，而且还有后续收入，而且零风险。

　　要什么自行车啊！

　　版权这东西，可太吃香了。

　　“准确的来说，税后四百八十万，要交税的，偷税漏税可耻。”

　　税收交给国家，社会稳定发展才有更多的赚钱机遇。

　　而且，偷了漏了搞得好像不需要补交一样的。

　　逃得过一时，逃得过一辈子吗？

　　等到一整顿，就等死吧。

　　打了个车回到金陵路上，在路摊边找了个遮阳伞，随后又烤了牛肉串和鱿鱼，闻着香味，小日子真过的美滋滋。

　　没有生活的压力和负担，绝大部分人的梦想。

　　四个字，财务自由。

　　秦依依想喝奶茶，于是排队去了。

　　林毅买完水果回来，见排着长龙也不是印象中任何一个品牌，更不是‘沪上少妇’，就单纯的一奶茶店。

　　他记得沪上少妇是13年的品牌，现在都还没整出来呢。

　　这里面，有点搞头。

　　林毅就站在旁边思绪电转，看一群舔狗在热浪下排着长龙，优越感不就来了么，顺带欣赏着美色。

　　魔都天热穿着清凉的美女挺多的，一眼望去全是腿。

　　老色苟当然不止他一个，林毅看了眼旁边的哥们调侃道：“兄弟，那位美女好看吗？”

　　“穿白色裙子那个，你也在看她啊，这也太好看了，比武大校花还好看。”

　　“那武大校花都是吹出来的，现在哪有学校用校花称呼的，新闻炒作，但公认确实有这么一回事，兄弟你品位不错啊。”

　　“那是那是。”

　　林毅喊了一声：“秦依依。”

　　秦依依扭头看了眼林毅，笑靥如花，眼眸都弯成了月牙儿，仿佛周围都为之一亮。

　　只不过看到他旁边的青年后，笑容就冷了下去。

　　那青年表情一僵，看向林毅艰难的问道：“兄弟，你是二哔吧！”

　　说完，他就脸颊火辣辣的转身走了。

　　“你跟他说什么呢？”

　　等走近了，就听到秦依依充满好奇的目光和话语。

　　林毅笑了笑：“随便聊聊。”

　　“你怎么跟谁都能随便聊聊……”

　　秦依依挺无语的。

　　计程车伺机也是，空姐也是，现在街上随便找个男的就能聊，你是社交天王吧？

　　要是换成她，陌生人她都懒得看一眼。

　　炸了些东西买了杯奶茶，两人就进入商场乘凉，找了个甜品餐厅坐下。

　　“先生，小姐，请问要吃点什么，我们家主打的夏日套餐……”

　　林毅点了两份夏日套餐，里面有个沙冰冰淇淋。

　　秦依依喝了口奶茶，皱了皱眉：“感觉没你店里的好喝，如果有柠檬茶的话，放在这里绝对能大卖，我想喝你弄得。”

　　林毅心想今晚就可以给你喝，不过得你自己动手。

　　收敛了下歪了的心思，林毅说道：“我店现在放在魔都能亏死，你知道金陵路这边的店铺租金多少一个月，贵的离谱，只有等品牌效应彻底打出去了，到时候再来魔都才能赚大钱。”

　　“也是呢，不过你店的名字是不是得换一个洋气点的？”

　　“有几个不错的，你觉得‘雅客雅思’这个名字怎么样？”

　　秦依依眼眸一亮，轻轻颔首：“不错哎，感觉挺高大尚的，我妈说你做生意很有天赋，看来是真的喽。”

　　“芸姨看人还挺准的。”

　　“那我妈说，你以后有钱后肯定会变坏……”秦依依饶有兴致的看着他。

　　林毅笑了笑：“那要看芸姨说的坏，是坏到什么程度了……”

　　他又凑到秦依依耳边，也不知道说了什么。

　　秦依依脸蛋微红，眼眸慌张的看了看周围，白皙的小手就向林毅身上打。

　　显然，是说了些什么难以启齿的话。

　　秦依依嘀咕道：“我说的坏，不是这种坏……”

　　“哦，也就是说跟色无关是吧，那肯定不会了，黄天再上，我跟赌毒不共戴天。”

　　色不算在里面的话，那林毅就心理负担了。

　　因为，他出发点就是这啊。

　　芸姨说的坏，应该指的是他变得阴险刻薄，欺男霸女吧？

　　不可能，绝对不可能。

　　林毅用狗头发誓，这种畜生做的事情绝对不可能出现在他身上。

　　可能是思维被林毅带偏了，秦依依低头吃着冰沙。

　　“今天不早了，还去复旦吗？”

　　“当然不去了，都已经快四点了……”

　　秦依依没好气道：“明天你不需要去公司了，我们早点起来去学校逛一逛吧，到处玩一玩，等差不多了就回去啦，还要学车呢。”

　　“行，我尊贵的小公主。”

　　去了某些地方，再尊贵的小公主也要被噶腰子。

　　林毅说道：“真是难为你了，刚跟你妈玩一趟回去，又跟我出来。”

　　“哪有，我自己想出来的，而且我妈是我妈，你是你，不一样的，言下之意就是，我自愿的喽，何况我来魔都也是有事呢。”

　　“也是，话说，现在已经有苹果3了？”

　　秦依依点点头道：“应该只有魔都，燕京这些地方有吧，金陵那边我暂时没看到过，只是增加了一些用不上的功能，价格贵了不少，傻子才买，我手机还是新的呢。

　　晚上我们吃什么啊，不要去酒店餐厅了，感觉也不是特别合胃口。”

　　“火锅？”

　　“好呀。”

　　秦依依眼前一亮，火锅还是不错的。

　　“等下，我找找……有，晚上去吃海底捞？”

　　“这个可以，他们家的服务特别变态的！”

　　魔都有几家海底捞，像小县城什么的别说海底捞，像样的火锅根本找不到，就算金陵城区里面现在好像也没多少家门店。

　　晚上，海底捞。

　　服务确实好，林毅觉得有机会一定要让自己店里的员工吃一次，让她们体会一下自己身为客人，尝试到类似的服务是有多香。

　　服务态度，是对一个品牌方的肯定。

　　事实上海底捞的价格并不便宜，甚至比其他火锅要贵许多，但客人依旧前赴后继。

　　所以说味道和服务，缺一不可。

　　结合起来，对于服务行业而言就是王炸。

　　吃着吃着，秦依依突然说道：“再过一阵子，我们就要分开了呀。”

　　眉宇间，有些失落。

　　林毅给她倒了杯可乐：“现在飞机这么方便，我飞过来找你，或者你飞过去找我也就三四个小时的事情，距离不是问题。”

　　“也是呢，你到时候不会跟别的女生跑了吧？”

　　秦依依对自己的颜值还是很自信的，只是漂亮的又不止她一个。

　　“秦依依，人与人之间的信任呢？”

　　“好嘛，对不起。”

　　“净说这些扫兴的话，晚上‘打’屁股”

　　秦依依欲言又止，气鼓鼓的瞪着他，敢怒不敢言。

　　转眼，深夜。

　　说打就打，毫不含糊。

　　在无人的角落里，秦依依也不惯着他，破口大骂，污言秽语。

　　林毅觉得你一个小女生污言秽语像什么样，于是替芸姨收拾她。

　　打是真的打，

　　完全不惯着她，

　　柠檬茶，手打的好喝。

　　有些要鸡飞蛋打，那才正宗。

　　秦依依骂他骂上了瘾，这方面性格倒是跟苏可念有点像，犟的要死，梨花带雨就是不喊投降认错。

　　林毅就一直打，打到她骂不动，不敢骂，认识到自己的错误为止。

　　她就是从小娇生惯养习惯了，没人收拾她才敢这么猖狂。

　　现在好了，有人收拾了，芸姨也该放心了。

　　林毅和秦依依也相当于一对小夫妻，正所谓床头吵架床尾和。

　　一天一小打，

　　两天一打大，

　　一日不见如隔三秋，

　　深夜两人就不再打骂，又重新搂在了一起，和好如初，小日子过的可不仅仅风生水起，别说多甜蜜了。

　　翌日清晨，林毅罕见的没有锻炼。

　　最近两天锻炼都锻炼到秦依依身上去了，所以暂时搁置。

　　坐在凳子上拿着笔记本敲打，虽然每个月能用积分兑换三张请假条，但他觉得还是维持更新的好，哪怕少更点，甚至不更也要写个单章请假。

　　否则，心虚。

　　就在这时，手机铃声响起。

　　林毅看了一眼是芸怀茹打来的，于是接通电话。

　　“依依啊，起床了没？”

　　“芸姨……”

　　林毅嘴角一抽，说实话他不是很想接这一通电话，觉得挺尴尬的，看了看还睡得跟香猪似的秦依依，让她接要是说出点什么虎狼之词，就更尴尬了。

　　昏睡的人，往往能说要命的话。

　　电话另一头陷入了短暂的沉默，随后才响起芸怀茹的嘘寒问暖声：“林毅，依依还没醒啊，那昨天玩的应该很累吧？”

　　“到处跑，确实有点累。”

　　林毅已经不忍直视芸怀茹的话，因为分不清里面到底有没有第二层意思了。

　　应该不至于，毕竟是芸姨的亲生女儿。

　　否则，芸姨心就有点腹黑了。

　　“芸姨，我叫她起来？”

　　“让她睡会吧，过两天该回来了，你秦叔叔让你来家里吃饭。”

　　“……。”

　　林毅嘴角一抽，说实话他不是很想去。

　　他担心，秦明智会跟他极限一换一。

　　“林毅，你在听吗？”

　　“嗯，我在听的，我知道了芸姨，秦叔叔在你旁边吗？”

　　“在的，我让他跟你说两句。”

　　“梁姨，服务员来送餐了，我去拿下早餐。”林毅右眼皮跳了一下。

　　芸怀茹道：“那就下次再说吧。”

　　“好的。”

　　挂断电话，林毅坐在床沿陷入了沉思，暗道：“我大抵是躲不过去的……”

　　鳝恶终有报，天道好轮回。

　　不信抬头看，苍天饶过谁。

　　等到八点二十，林毅才把秦依依给摇醒。

　　轻轻的喊，喊不动。

　　要么就是‘再睡十分钟’、‘要么就是我好困’云云。

　　反正就是各种理由赖在床上，不想爬起来。

　　见她披头散发坐在床上，精致的鹅蛋脸上写满了迷茫的样子，林毅才说道：“昨天是谁说要早点起来的，早餐你还吃不吃了，免费的自助餐，不吃浪费了。”

　　“谁让你欺负我到那么晚？”

　　“你这什么虎狼之词？现在可是大白天……”

　　“难道不是你的错吗？”

　　秦依依稍微清醒了一些。

　　林毅直接打拳：“抛开事实不谈，你就没有万分之一的错吗？”

　　“你这说的不对，尽是些歪理，扭曲事实，还什么抛开事实不谈，事实就是你的错！”

　　秦依依很生气，脸蛋儿看上去也凶巴巴的，有点起床气：“而且我是你女朋友，我不想跟你讲道理。”

　　“好好好，不讲道理了，早餐吃不吃？”

　　“吃~”

　　秦依依喜笑颜开，欢快的爬起身也不顾走不走光，拿着衣服去洗漱了。

　　这翻脸比翻书还快，感觉可以申请为女生专利。

　　传下去，直接非物质文化遗产吧。

　　趁着秦依依洗漱期间，林毅把东西整理了整理，接下来几天还是住在半岛。

　　有公司报销，傻子才不住。

　　对于偌大的公司而言，这才几个钱啊。

　　住！

　　住到天荒地老，公司才不怕他跳槽去其他网站。

　　现在慌的是柴思语，怕他去别的编辑名下，以后慌得说不定就是伊嘉佑了……

　　这叫什么？

　　为公司着想！

　　秦依依洗了头发出来，顺手把吹风机递给林毅，已经非常的熟练了。

　　林毅给她吹着发丝，问道：“你说我要是去买辆车，公司能给我报销吗？”

　　“好主意耶，我猜他们应该不会从你版权费里面扣吧？“

　　“猜的很有道理，下次可不准再猜了。”林毅敲了下她的小脑瓜。

　　秦依依捂了捂脑袋，咬牙切齿。

　　本来就是嘛，我又没说错，你这个狗东西！

　　九点准时来到自助餐厅，服务人员都要开始收盘子了。

　　林毅和秦依依草草吃了一点，应付了一下饥饿感，不得不说自助餐厅的意大利面味道是不错，不比正宗西餐厅的差。

　　离开酒店，打了个车直奔复旦。

　　复旦大学共设有四个校区，分别是HD路校区、桃仙张江校区、新江湾城新校区以及枫林校区。

　　这几个校区各有特色，张江校区最偏最小。

　　HD路校区是复旦的主校区，文理各科几乎齐全，内有复旦各个时期的建筑，很漂亮。

　　门口没什么人，安保人员说道：“本校的学生的话，参观随意，小同志你来登记一下吧。”

　　林毅登记了一下，轻松进入了校区。

　　校园内古树参天，校园内倒是有一群类似于领导的人在转悠，过去一问，原来是今年的校友会，每年的今天都会有复旦校友回到母校团聚。

　　相当于大学后的聚会，只不过他们高端许多。

　　问了下路，两人来到本部的任重书院。

　　“两位同学，你们是本校的吗？”

　　这时一名戴着眼镜的青年走了过来，青年相貌端正，戴个眼镜看上去很斯文。

　　秦依依说道：“我是新生提前过来参观一下，你是复旦的学长？”

　　“我是广告学的，学生会副主席，学妹你好，我叫吴书杭。”

　　吴书杭伸出手。

　　谁知道秦依依只是点点头：“学长你好，这里是任重书院吧？”

　　吴书杭讪讪一笑：“是的，入学后学妹宿舍就在这里，我给你们介绍一下吧……”

　　说了半天，他目光才落在林毅身上。

　　“学弟。”

　　“林毅，南大。”

　　“南大，金陵大学？”

　　吴书杭昂首挺胸，优越感直接就上来了。

　　听到林毅是南大的，自然要比一比的。

　　几番交谈下来，林毅皱了皱眉。

　　虽然对方没有明说，但言语之间却透露着南大专业不如复旦的意思。

　　虽然事实如此，林毅却也懒得理他。

　　怎么就比上了，这人真挺魔都的。

　　从他的眼神和表情就能察觉的出来，这位学长隐隐带着身为魔都本地人的傲慢。

　　这并不是偏见，因为一路上也遇到不少魔都的热心肠。

　　所以，林毅并不太喜欢跟这样的人交流。

　　夏虫不可语冰，话不投机半句多。

　　“我们自己走走，你忙你的去吧，那边的前辈们是不是还在等你？”

　　林毅言下之意就是，你可以走了。

　　吴书杭讪讪一笑：“行，那我先过去了，学妹再见啊。”

　　等人走后，林毅才说道：“这花太香蜜蜂也犯难啊。”

　　秦依依眼眸中透着一抹狡黠：“怎么了呢，林老板居然也有烦恼呀？”

　　“花香不但会吸引我这样英俊的蜜粉，还会招惹无数烦人的苍蝇，嗡嗡嗡的在你耳边响个不停，让人想抓个苍蝇拍直接拍死。”

　　秦依依嗤笑了两声，好不要脸。

　　你是蜜蜂，别人就是苍蝇，看来这回是真的吃醋了啊。

　　“那位学长说话刺刺不休的，确实烦人，本身天气就这么热了，而且说话偏见太多了……”

　　见林毅吃醋，秦依依虽然想要逗弄他，但还是开口安慰，说话也处处向着他。

　　“走了，不能因为这事儿影响了自己的心情，也不能怪花……”

　　怪花太香就跟穿着暴露勾引人事件一个道理，受害者有罪论。

　　林毅这点心胸还是有的，但也仅限于此了。

　　也好在秦依依情商高，也懂得照顾人的情绪，换成情商不高的，能把男朋友气的吐血，比如什么‘又不是我叫的是我闺蜜叫的’、‘戴了’等等……

　　两个字，经典。

　　任重书院，由数座上世纪七八十年代建成的青砖宿舍楼组成，原先条件不佳，后经整修有很大进步。

　　“宿舍一千二百一年，四人间不错了。”

　　由于复旦学区实在是太大了，两人根本逛不完主要还是太热了。

　　逛了一小圈，熟悉了下校区宿舍食堂等等就差不多了。

　　秦依依喝了口冰水，背部已经湿了，热的小脸通红。

　　林毅抬头看了眼太阳，道：“回去吃午饭了，吃完了去泳池？”

　　“泳池呀。”

　　“我早上问过了，酒店泳池很干净，而且人非常少，酒店除了贵点其他都是顶尖的。”

　　这种天不去游泳可惜了。

　　虽然秦依依的死库水他已经用过了，但是谁会腻味儿呢。

　　林毅笑着问道：“你会游泳吧，不会跟我吹的吧？”

　　“会的好吧，我妈给我专门报过一个暑假的游泳培训班！”

　　秦依依昂起雪白的小下巴，有些得意，哼哼唧唧道：“你不会吧，求我，求我我就教你，亲自手把手教你。”

　　“女菩萨，我求求你！”

　　“女菩萨感觉年龄大了，还是小仙女好听。”

　　林毅笑而不语，女菩萨在十几年后指的是‘她真给’，小仙女指的是‘啧啧’。

　　不过以秦依依的性格，喊一声女菩萨不过分。

　　毕竟啊，她也是真给。

　　这种天气就应该去酒店游泳池，而不是逛什么校区。

　　就像隔夜的馒头，又老又难啃。

　　说是来熟悉校区的，其实时间还是给了林毅。

　　全程半小时回到酒店，林毅就拉着秦依依回到房间吹了会空调。

　　秦依依问道：“还去不去游泳了，隔壁还有spa，刚才我问了下服务员，据说那里的按摩特别棒。”

　　“是在三楼吧？”

　　“对。”

　　林毅爬起身道：“不洗澡了吧？”

　　“不洗了，回来再洗，不然白洗了，我换泳衣去，你呢？”

　　“我穿个裤衩就行了。”

　　他个人没那么讲究，不包括所有人。

　　反正他比较随性习惯了，这样舒坦一些没那么累，如果生活中什么事都要讲究的话，想想也挺麻烦的。

　　没说，大裤衩不能游泳吧。

　　秦依依无语了：“男生就是方便呢，下辈子我要做男生！”

　　“那我下辈子投胎杰哥。”

　　“?”

　　玩笑归玩笑话，等秦依依换上死库水出来，林毅已经挪不开双眼。

　　海蓝色的泳衣，白色的镶边，真的是恰到好处的拿捏。

　　秦依依身材本来就好，一百七十公分的身高，雪白的长腿，还有那精致的脸蛋能把人迷死。

　　标准的车模，服装模特身材。

　　他忽然有点想念前天晚上了。

　　迎着林毅的眼神，秦依依转了个圈：“有什么不一样的？”

　　“没化妆。”

　　林毅捏了捏下巴。

　　“哼，你根本不上心！”

　　秦依依没好气道：“发型啦发型。”

　　林毅这才注意到秦依依扎的发型：“这不芸姨经常扎的发型么，太太，这发型很危险啊。”

　　“有什么危险的？”

　　“玩笑话，很漂亮，这样的发型看上去也很好看，果然人长得漂亮什么都好看。”

　　“哼哼。”

　　秦依依这才愉悦的走在前面，蹦蹦跳跳。

　　临走前，林毅还是拿了件外套给她披在身上，实在是舍不得给人看太多。

　　“如果人多，就少玩会。”

　　“嗯嗯。”

　　秦依依眼眸完成了月牙儿，满是狡黠。

　　半岛健身中心，左边是健身中心，右边是spa。

　　这个时间点快要吃饭了，服务员都要轮班交换，看到客人热情礼貌的打招呼。

　　安排的还都是女服务员，比较细节。

　　“先生，小姐，如果需要用到里面的设施，需要输入密码，密码是我们酒店的……”

　　走进游泳馆，空间不是很大。

　　但是非常的奢华，很高端，不是那种廉价游泳馆能比的，水质也极其的清澈。

　　泳池是恒温的，没有刺激感。

　　秦依依下水才提醒道：“你不买泳镜和鼻塞这些，呛水会很难受的。”

　　“没事，我个子高。”

　　一米二的水位才到他腰间，越往里面越深，还有两米多的区域，最多也就两米多了，脚尖用点力就浮出水面了，再深就有点危险了。

　　“秦教练，怎么游？”

　　“蛙泳吧，简单一点。”

　　“行。”

　　于是秦依依开始了她的‘泳池授业’。

　　大概半小时，林毅已经能在水里来去自如了，把秦依依看的目瞪口呆。

　　“你真的假的呀？”

　　“比一比？”

　　“好啊。”

　　秦依依心想，这该死的胜负欲。

　　林毅放慢了速度，跟在身后，生怕……

　　呜呜咕噜噜……

　　“？”

　　不出意外，还是发生了意外。

　　秦依依游着有着脚筋一抽，紧接着腿就使不上劲了，贼疼。

　　她心里一凉，

　　刚才下水的时候没热身，导致现在开始抽筋了。

　　“咕噜噜噜……”

　　秦依依往下一沉，耳边只听到咕噜噜的声响。

　　她手拍着水花，努力的看向林毅。

　　紧接着，她就被涌入强而有力的怀抱中，然后就被捞出了水面。天籁小说网

　　“咳咳咳~”

　　秦依依呛出一口水，眼泪都呛出来了：“咳咳，林毅，我抽筋了……”

　　她发现自己已经跟八爪鱼一样，吸在林毅身上，这是落水后的本能反应，否则也不会有那么多落水后也把救援人员给带下去的了。

　　人的本能反应是自救，于是就会抓住任何能借力的东西。

　　秦依依及时清醒过来，不敢再用力生怕把林毅也拽进水里。

　　林毅腿用力往后游，手不忘拍了拍她的背安慰道：“别怕别怕，抱着我脖子别松手，上去了咱们不玩了。”

　　林毅自己都被吓一跳。

　　还好不是什么大问题，还好他力气大，也还好旁边有服务员。

　　此时，服务员已经来到岸边：“先生，小姐没事吧？”

　　“没事，她只是腿抽筋而已，你忙你的吧。”

　　“好的，毛巾和水我帮您放在旁边了。”

　　“谢谢。”

　　“不客气。”

　　女服务看了眼他浑身的肌肉，心想应该也不会有事。

　　林毅将秦依依抱上岸：“别坐下，抱着我脖子把腿伸直，后脚跟借力……”

　　“嗯~”

　　秦依依抿着嘴，眼眸盈盈的照做，内心充满了浓郁的安全感。

　　果然，照林毅说的做腿上的压力和疼痛就渐渐舒缓了。

　　抽筋现象渐渐的消失了，不过走起路来腿还是有点难受。

　　林毅摇了摇头，调侃道：“你这个授业老师一点也不专业，游泳前的热身运动都不教，咱们谁给谁授业啊？”

　　“我也不想啊，早知道运动一下再下去了。”

　　秦依依目光幽怨，像个乖巧的小媳妇，不敢乱动。

　　“我就说嘛，在房间的时候运动一下在出来。”林毅没好气道。

　　秦依依低着头，也不知道他说的正不正经。

　　在她心里，林毅已经被打上了老色批的标签。

　　她的男朋友人前矜持帅气，沉熟稳重像个成年人，背地里简直骚断腿，居然还教她一些乱七八糟的东西。

　　什么寻龙吞金，她都不屑说出来。

　　林毅关心的问道：“现在好点了没？”

　　“走路还有点难受。”

　　“隔壁去按个摩吧，你平时又不运动，我教老太太的健身操你是一次都没练过吧？”

　　“练过的~”

　　“真的？”

　　秦依依眼眸动了动，硬气道：“十分钟也是练过……”

　　“嘴可真硬，这一点跟林筱薇有点相似！”

　　“不准提其他人，这种时候不要提其他女生啊~”

　　秦依依靠在他怀里，蹭了蹭。

　　林毅闻着她发丝间的香味，还有一股泳池水的味道儿，偏偏喜欢在这种奇怪的事情上吃醋。

　　可真是个粘人的小妖精。

　　“好，不提其他女生。”

　　跟秦依依在一起的时候，林毅确实很难想其他女生，她的存在感太独特，太强烈了，也太粘人了正常人根本招架不住。

　　而且，她不按套路出牌。

　　“嗯。”

　　“能走吗？不能走我抱你过去。”

　　“让我喝口水。”

　　不多时，两人来到spa休闲会所。

　　有包厢有室外，包厢是需要收费的，开了个包厢能够容纳四人同时享受服务，时间是不限的。

　　林毅提议道：“等按完摩，干脆在这里吃饭得了，还能看个电影。”

　　“不要，我们叫个餐去房间吃吧。”

　　“也行。”

　　一套推拿结束，浑身舒坦。

　　女技术也不是街上随便找个店能练出来的流水线，林毅只能说劲真的大。

　　这技术跟他以前在盲人按摩店里遇到的那个老人按摩技术有的一拼了。

　　林毅正常是不给小费的，还是从包里抽出四百递过去。

　　两名女技师也是心照不宣的道了声谢。

　　“先生，还有哪里不舒服吗？”

　　“不用了，谢谢。”

　　“好的。”

　　等两人走后，秦依依才伸了个懒腰，婀娜的身材一览无余。

　　“好舒服呀，我以后每个月都要按摩一次，不行，奖励自己两次。”

　　林毅心想格局小了，钱包富裕的情况下男生一周要两次。

　　还有不能光按摩，还要带手环洗脚。

　　这表戴了普通人也看不出来，但是戴个手环在会所里就是人中龙凤啊。

　　聊着天把钱付了，两人回到房间。

　　秦依依说道：“我先去洗个澡。”

　　“去吧，我点餐。”

　　“嗯嗯。”

　　秦依依跑进浴室，然后探出个小脑瓜。

　　瓜子脸蛋儿有些微红，眼眸盈盈，鼻尖秀气挺拔，嘴唇宛如樱桃般粉红诱人，皓齿咬着嘴唇轻柔道：“你确定不一起吗？”

　　“嘶嘶嘶，我不太确定……”

　　林毅深吸了口气，现在想给腰子放个假都不行了。

　　只能说声对不起了，肾肾！

　　事后我一定去楼上吃十颗韭菜，十个羊腰子，二十个生蚝给你赔礼道歉。

　　————

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生后，被倒追很正常吧更新，第108章：秦依依，泳池授业（8K字）免费阅读。https://xs.23sk.com 