    倒地的人再次倒下。

    又是数人换了进来。

    不过这一次，萧扬并没有再蛮上了，忽然的看向一旁的方震。

    方震心头一颤，还没反应过来，却见萧扬一个闪身，人还未反应过来，萧扬就已经出现在他身边了。

    众人心里一惊，方震更是目瞪口呆。

    “我发现大伙电视剧还是看得少了啊！”萧扬笑了笑。

    一只手，恍然出现在方震的脖子底下。

    “你想干什么？”方震慌了。

    方敬扬也是看向萧扬，连忙呵斥道：“萧扬，放开我爸！”

    “废话，我不想放开你爹啊，这臭烘烘的，老男人一个，你以为抱着他舒服？”萧扬骂了一句，脸上却是洋溢着笑意。

    “好了，不想打了，休息一下，借你爹用用。”萧扬猛地给了方震一拳。

    这个跺一跺脚都能让江都抖三抖的男人，顿时痛苦的蹲在地上，脸上五官都扭曲在了一起，满脸的不可置信。

    “你敢打我！”方震看向萧扬。

    “你都要杀我了，我不能打你吗，你在想什么呢？”

    “是不是首富当久了，脑子都当坏掉了？”萧扬冷笑着。

    “你……”方震神色带着一丝杀意，看向萧扬。

    只是此刻的萧扬已然是天不怕地不怕，更别说方震一个眼神了。

    在平时，他的眼神可以让人害怕。

    可这时候，就不尽然了。

    萧扬瞪了回去，笑了。

    “你想干嘛，用眼神杀我？”

    “你不觉得现在害怕的应该是你吗，你的命，在我手上啊，方老板！”萧扬的手向方震的喉咙抓了过去，后者神色中的杀意进退，满是慌乱。

    谁都怕死，包括他！

    萧扬看了看涌进房中的保镖们。

    “我不喜欢打打杀杀，再说了，你们人这么多，我这人又善良，不喜欢打死人。”

    “这样吧，你们既然那么喜欢打架，那就，打一架吧！”

    说罢，萧扬也不动，掐着方震的脖子坐了下来。

    众人一脸茫然，四目相望，有些不知道萧扬在说什么。

    “怎么了，还站着干嘛啊，打起来啊！”

    ？？？

    “你到底要干嘛？”方敬扬眉头紧锁，看向萧扬。

    “不说了吗，打一架。”

    “你，你们，都打起来吧，三分钟后，我不想看到有人还站着！”萧扬说着，手又多了几分力气。

    下一秒，方震的脸，顿时憋红了起来，呼吸都有些困难了。

    萧扬笑了笑，道：“方老板，看来他们还没有意识到，你现在是我的人质啊。”

    “如果不想死的话，那就按照我说的去做。”

    “要是还有一个人站着，我保证方敬扬今天晚上就能子继父业，成为方家家主了！”萧扬恶狠狠道。

    手松了一些。

    方震顿时大口的呼气，整个人好似阎王殿走了一遭一样，吓得魂都飞了。

    他看向那些保镖们，连忙出声道：“打啊，没听到他的话吗！”

    众人大眼瞪小眼。

    方震急忙继续道：“你，给他一棍，你，给他一拳……”

    话音落下，方敬扬也长吁一口气。

    “打，打给他看！”

    众人顿时了然，看着身边的人。

    砰！

    一拳过去。

    “对对对，就是这样。”萧扬笑着出声道。

    下一秒，包厢里顿时混战起来。

    你给我一拳，我给你一棍。

    原先，这些人都没敢下狠手，可萧扬只是稍稍再威胁一下，方震不得不开口让众人打得狠一下。

    事后除开医药费，还有奖金福利……

    众人这才开始下起狠手来。

    几分钟过后，包括包厢外的人，都一个个痛苦倒地，惨叫一片。

    几十个人，此时没一个是站着的，全都鼻青脸肿的。

    “你看，你们这就是电视剧看少了。”

    “这么大一人站我旁边说要打死我，你说说，你这脑子是不是有问题，我是属虎的，最怕的就是这样的威胁了。”萧扬叹了口气。

    “你以后啊，说要打死别人之前，最好站在安全一点的位置。”

    “……”方震已经无语了。

    但也不敢否认什么。

    他不确定萧扬是不是真的会动手杀自己，也不敢去赌，只能是萧扬说什么便是什么了。

    就在这时，又一个脚步声传来。

    萧扬眉头轻皱，只见门外，一个人跑了进来。

    “还有一个人站着呢！”萧扬的眼神中，顿时露出一丝不快。

    “他，他是我的秘书，不是保镖……”方震感受到脖子处的威胁再一次传来，当即连忙解释道。

    只见那秘书姿色还算不错。

    一个女人，萧扬算是信了他的话。

    秘书见到倒在地上的众人，神色满是惊讶，但也不敢多问，只是跑到方震面前。

    “方总，出事了……”

    方震摆了摆手。

    秘书刚想退下，却是被萧扬给叫了回来。

    “出什么事了，有什么开心的事情就说出来，大家一起乐呵乐呵嘛！”萧扬嘴角上扬。

    “这……”秘书有些为难的看向方震。

    “说！”方震脸色阴沉。

    还能有什么事比自己的小命更重要呢！

    “是！”

    秘书顿时拿出一份文件，缓缓开口道：“是XC区的地，出事了。”

    “XC区的地？”方敬扬率先反应过来，连忙道：“是哪块地？”

    “先前从瀚文地产公司收购回来的那块XC区的地，C9068号地！”秘书开口道。

    “那块地能出什么事，是有人不让开发？”方敬扬出声问道。

    这块地先前不让开发，是自己让上面的人安排的，可现在地收购回来了，自己已经嘱咐过他们了，怎么可能会出问题。

    “不是，是地的问题。”

    “我们进行地质检测了，这块地……”秘书皱眉道。

    “这块地地质出什么问题了，是性质变了，无法作为商业用地使用？”方震出声问道。

    “不……”

    “不是，是地有毒！”

    话音落下，几人顿时一脸茫然。

    便是姜易鸣，也愣了一下。

    “地有毒？”

    这是什么破词汇。

    他还是第一次听到这么个词。

    “是这样的，地底下有非常严重的化学污染，经过我们的调查，地底下曾经有一个秘密地下基地，是当年战争时期，用于试验生化武器的……”

    “目前那块地都被污染了……”

    “你说什么！”方震脸色一变，比刚受到生死威胁时，脸色还要难堪。

    PS：圣诞节快乐，今天出门了，回来就写了这么多，明天补上。

