    “你这家伙，搞什么？

    明明伤势还没好，之前不是说好你去剑冢修养吗？干嘛要跑出来？

    还有刚刚那三个家伙，给我一点儿时间，我自己也能搞定！

    你非要插一手，说什么要一击必杀！真是搞不懂你！”

    柳寻欢一边抱怨着这个那个，但是身体却很诚实，很快的将李文书带到修养的地方。

    拿出各种奇珍异宝，给李文书服下！

    “这东西，你自己杀的，刚好用在你身上！”

    柳寻欢取出一个玉瓶，里面装着淡红色的液体，还散发着特殊的清香。

    这是天级九品绝世妖王地龙妖王心血！

    “地龙的尸体已经带回斩妖司了，每一份材料，都已经保存好！

    因为是你击杀的，所以，你有三件物品的优先处置权，其他的可以用积分兑换。”

    这这种划分，看似不公平，自己杀的妖王，只有三件东西可以自己处置，其余的居然要积分兑换。

    但，却是最公平的方式。

    成长的路上，需要很多资源，这些不是白来的。

    是每一个先辈一点一点积攒来的。

    当成长后，这些，需要还的。

    正是因为这种方式，人族，才能不断的变强。

    李文书笑着摇摇头，拒绝了地龙心血。

    “我的伤不碍事，这东西，给我用，浪费了！

    地龙心血，最重要的，是增加年轻人的潜力。”

    “行吧！随你！”

    柳寻欢耸耸肩，不再纠缠，准备收回去的时候。

    李文书忽然眼前一亮，一拍脑袋。

    增加潜力，我怎么把这个给忘了！

    自己那个小徒弟现在的资质已经惊人了，要是地龙血给他用，增加潜力，岂不是更加的厉害？

    啧啧，真的要培养出一个变态了！

    连忙出声“等等！”

    “怎么，想通了？你用上，虽然效果没有那么好，但是也有一定效果！”

    柳寻欢略感奇怪的看向李文书。

    他很了解李文书这个家伙，一个非常果断的家伙。

    很少会做这种出尔反尔的事情！

    “不是！我想，把地龙心血给我徒弟。

    你不是一直奇怪我为什么会突然来找你吗？

    就是想找你去帮我徒弟打一把适合他的剑！”

    李文书说完，柳寻欢的目光更加古怪了！

    “你...收徒弟了？”

    他可是知道，当初人皇想请这家伙收他儿子为徒，李文书都不满意。

    挑来挑去，碍于情面，才收了一个当记名弟子。

    甚至扬言，除非遇到第二个跟他一样的变态，否则，不会轻易收徒弟！

    现在，居然收徒弟了！

    而且，还为了他徒弟，拖着重伤的身体，不顾自己安危，跑到鬼门关来找自己铸剑？

    这一切，怎么想，都不像是阎罗书生李文书能做出来的！

    妖魔称呼李文书阎罗书生，人族自己人，都称呼李文书冷血书生！

    现在这样的事情，是他做的出来的吗？

    柳寻欢伸手过去，抓住李文书的手，开始探查。

    “你放心吧，我没有被妖魔夺舍，我也没有走火入魔！

    我只是发现了我们人族的希望！”

    李文书知道他在做什么，并没有拒绝。

    “还人族的希望？你不这么说，我还相信你没有走火入魔。

    你现在这么说，我还非要好好检查一下！

    当年剑冢，就是因为没有注意到万剑之灵的情绪变动。

    导致他被人暗算，万剑尽毁，众多人族的天骄被废。

    你现在这样，我必须好好检查！”

    李文书笑笑，任由柳寻欢探查。

    他知道自己没有问题，主要是遇到许长安那个家伙，太变态了！

    “你慢慢探查，我不拦你！

    妖族那只大鹏鸟，生性多疑，我强杀地龙，不仅震慑其他的妖王鬼王，还会让他怀疑，我们的底气！

    这么多年，我们一直防守，这一次居然主动进攻，而且一出手，就是绝世妖王地龙。

    他谨慎的性格，肯定会怀疑我们人族会有大动静。

    甚至怀疑我突破了！”

    “他让泰坦派妖王试探，我这次又出现，强势击杀三个妖王。

    他肯定会怀疑更多。

    这个时候，我再消失，你也跟着我离开，大鹏鸟肯定会怀疑我的目的。

    在他踌躇不定的这个时间，足够你跟我去一趟剑冢了！

    我告诉你，你看到我徒弟，你肯定会大吃一惊！

    甚至，你也会忍不住，收他为徒弟！”

    李文书说着，想到许长安，脸上还有些骄傲。

    柳寻欢仔细探查后，发现李文书确实没有问题。

    更加的奇怪，什么人能得到李文书这样的称赞！

    但是，对于李文书的话，他不信！

    “不可能，绝对不可能！

    我才不会那么容易收徒弟呢，我是有原则的！

    我的剑诀就放在斩妖司，有能力的都可以兑换修炼。

    只有练到剑心通明的境界，我才收他为弟子！”

    柳寻欢说的斩钉截铁。

    也有些遗憾。

    这么多年，一个能接班的人都没有，唯一一个有希望的还不见了。

    真的是把这些人保护的太好了吗？

    “你见到了，就知道了！

    我修养的差不多了，走吧！事不宜迟！”

    李文书神秘一笑，并没有解释！

    “不行，虽然我很好奇，但是，我不能离开鬼门关，这里必须要有人坐镇！”

    听到柳寻欢拒绝，李文书并不意外。

    胸有成竹的笑着说道：“放心，我早有安排！”

    门外，一个一身秘银铠甲的人走了进来。

    手中还提着一把丈八长枪。

    人族枪王，皇甫无敌！

    夺命十三枪，一枪镇一方！

    在来之前，李文书已经联系他了，也简单的说了一下事情。

    甚至，还预备了皇甫无敌下次教学的机会！

    许诺了不少的好处！

    所以，他也真的对这个未曾谋面的许长安感到好奇。

    “去吧，我倒是想看看，能让李文书这个黑心眼的家伙，这么费劲心力的人长什么样！

    这里有我坐镇，不会有问题！

    你也在这里这么久了，休息一下！”

    鬼门关，随时会有一个强者坐镇，以备不时之须。

    柳寻欢，已经在这里待了很久了。

    到现在，所有的安排好了，柳寻欢也不再拒绝。

    “行吧，我就去看看你的宝贝徒弟，是不是有三头六臂！

    能让你这个破落书生这么费心费力！

    不过，我丑话说在前面，铸剑可以，东西自己准备！

    还有，你知道的，我铸剑的规矩，要是他承受不住，那就不怪我！”

    “行行行！只要你尽力帮我徒弟铸剑。

    东西全部我出。

    还有，地龙材料我有三件特殊处理权，给你一件！”

    李文书大手一挥，豪迈的说道！

    这下，皇甫无敌和柳寻欢越加的吃惊，与好奇了！

    这家伙，平时大家都说他是个黑心家伙，而且还是个铁公鸡，一毛不拔！

    找他借东西，都会斤斤计较。

    现在居然这么大方？

    天级九品地龙的材料，可不是普通东西。

    这在人族历史宝库中，都能排在前列。

    居然这么大方，为了让柳寻欢全心全力为他徒弟铸剑？

    “今天的太阳，是从东边升起的吗？”柳寻欢疑惑到看向皇甫无敌！

    皇甫无敌大大咧咧，直接打开大门，看了一下天上。

    “看不出来啊？它挂在天上，你说它往东边落，也不是不可能！”

    李文书看到这一幕，一脸无语的表情！

    “行了，别贫了，等你们见到我徒弟，就知道了！

    对了，柳铁匠，你说绝对不会对我徒弟感兴趣是吧？

    我们约法三章！”

    “切，还怕我抢你徒弟？

    我什么样的天才没有见过？约法三章就约法三章！

    无敌做见证！”

    “我做见证！”

    .....

    几人闹闹吵吵，很快从隐秘的通道，离开了鬼门关。

    直奔剑冢而来！

