    ...

    恶鬼走的很安详。

    他做梦也没有想到，一个二十岁的，在他眼里和毛娃娃没什么差别的年轻人，能够一剑将他劈成两半，令他两眼看到彼此的另一半脸。

    那一剑的风华，比天上的流星更胜三分，强的不像话！

    一击，便让他几十年的苦修，全部毁于一旦。

    “我为什么要招惹他呢？”

    这是恶鬼意识彻底消散前的最后一个想法。

    ...

    整个街道上并没有人注意到这一点，因为恶鬼是灵体，常人看不到，精神修为不到一定的程度，也看不到。

    只有那被恶鬼啃食掉一条手臂的灵魂，朝着远去的叶萧的背影，跪地磕头。

    而在他身后的黄牛肚皮上，则是多了一道两指长的黑洞。

    等叶萧来到图书馆的时候，同事们都在热情的讨论着什么。

    “你听说吗？最近韩州出了个剑道天才，要来挑战我们九州年轻一辈的剑道传人。”

    “谁不知道？论坛现在都快爆炸了。那家伙叫朴剑生，是韩州一代剑圣柳承寻的关门弟子。”

    “嘶~！居然是柳承寻！听说那可是韩州近百年来的剑道第一人！他的剑术，放眼世界剑道，能够排到前十呢！”

    “他的总体战斗力，在世界上，也能排到龙榜第四十七名呢！”

    “他教的这个徒弟，可了不得，听说京州的天才，已经全军覆没了。我们中州，是他挑战九州的第二站，而江海城，便是中州面对京州的门户，他怕是来者不善啊。”

    “京州的天才都败了，我们江海城，十有八九，扛不住哦。”

    ...

    叶萧听到这些，脸色微微惊愕。

    居然连京州年轻一辈的剑道天才都败了，看来这个朴剑生，的确是不一般。

    仔细想想也是，他的师尊，柳承寻，好歹也是剑道排名世界前十之人，整体战斗力，又能登上龙榜，教出来他这种级别的徒弟，也不让人意外。

    叶萧经常看书，对这个世界的一些榜单，还是有所了解。

    这个世界有个龙榜和虎榜，上面记录了世界前一百名，非前线部队中的武者，前五十名，统称为龙榜，后五十名，统称为虎榜。

    而在这之外，似乎还有一个凤榜，是专门记录女性武者的修为的！

    总之，能够上榜的人，每一个，都不是泛泛之辈！

    毕竟能够从全球这么多亿人中，脱颖而出，本身就是一种极强的实力体现！

    不过，这和他有什么关系呢？

    他只是个小管理员而已啊。

    上班打卡，下班吃饭，晚上睡觉，这就完了。

    来到楼上，叶萧再度开始看起书来。

    刀法、剑法、心法现在都已经合成了顶级功法，由神魂金书自行修炼。

    接下来，应该考虑一下，去学习一些新的本领，还有精神力，都得学习，这样才能够多融合成功几门功法。

    上午时间，叶萧正在看书，不多时，伴随着一阵栀子花香入鼻，叶萧微微抬头，正对上秦语嫣的目光。

    “打扰了，我来还一下书。”

    叶萧点点头，把书接过来检查一下。

    “都没问题，我待会儿上传一下就行了。”

    “那就麻烦你了。另外，我这两天有事，没法过来，如果图书馆来了新的刀法，麻烦你帮我留意一下。”

    叶萧点点头。

    脑子很聪明的他，几乎一下子就能想到秦语嫣要去做什么。

    她爷爷是江海城最负盛名的剑道高手，她也是年轻一代中，剑道造诣最深的人。

    朴剑生来江海挑战，她必然是朴剑生的对手！

    只不过，她如果上了，估计十有八九，也是被人打败的料。

    虽然叶萧没有见过朴剑生，但也知道，朴剑生的剑术，绝对不一般，否则不可能横扫整个京州的年轻剑道天才。

    秦语嫣的剑法，在江海城，姑且算是有几分看头，可放到中州，绝对是不够看的。

    再加上，她这段时间，一直都在偷偷学习刀法，剑法不进反退，能打得过那才是有鬼。

    不知道这丫头的刀法修炼的如何了。

    自己给她留下的那一道刀意，若能全部参透，在刀法一途的造诣，应该也是不浅的。

    可惜的是，人家来比拼的是剑法，而不是刀法。

    即便是秦语嫣把刀法练得最好，估计也是没有多少用。

    她修炼刀法的事情，可是连她爷爷都不敢告诉，又怎么敢在大庭广众之下，施展开来呢？

    “这是你养的猫吗？”

    秦语嫣发现了猫形态的幻琉璃，立即将幻琉璃从地面上抱起来。

    “好可爱！好软和！”

    她摸了摸幻琉璃的皮毛，那嫩白的小手，让幻琉璃很是惬意，不仅没有反抗，还乖乖的趴在她怀里，享受着。

    趴着的地方更是让人心旷神怡，舒服的不得了，比沙发还要舒服。

    软软的，暖洋洋的。

    要是每次睡觉，都能趴在这里那就好了。

    叶萧瞥了她一眼，淡淡的点了点头。

    秦语嫣的脸蛋，蹭了蹭幻琉璃的皮毛，眼神中流露出一丝温馨和羡慕。

    “真羡慕你，可以做自己想做的事情。”

    “你也可以。”

    秦语嫣脸上流露出一丝苦笑，继续撸猫。

    “其实，我们秦家是剑道世家，秦家剑法，代代相传，到我这一带，已经有两百多年的历史。我这一代，又是单传。所以，我爷爷只准我修炼剑法。”

    叶萧没有答话，只是安静的做个倾听者。

    秦语嫣仿佛一个人自言自语一般，继续开口。

    “那个韩州的朴剑生，不知道你知不知道，他已经向我下挑战书了。

    如果这次，我以剑法对抗朴剑生的话，绝对会惨败，甚至...有可能撑不过两招！

    但若是我能以刀法对抗的话...”

    说到这里，秦语嫣的眼神中，流露出一抹浓浓的战意，但又夹杂着一丝丝的犹豫。

    看得出来，她很想以刀法应战朴剑生，试试自己的刀法，有多强！

    但是，她又很忌惮自己的爷爷，生怕自己使出刀法之后，爷爷那边不好交代。

    叶萧只是淡淡开口道：

    “刀法也好，剑法也罢，都需要一往无前的信念，方能有所成。

    像你这样，畏首畏尾，既想要顾忌自己爷爷的心情，内心又想要修炼刀法，倒不如回去修炼剑法。

    虽不喜欢，也未必会比刀法造诣差多少！”

