    第7章 表兄来见，文氏双英

    宴席结束后，荀爽几人又在院子里落座。

    “志才，平若，你二人素来自负高才，今晨儿率军南征黄巾，你二人不如随他长个见识。”

    听着荀爽的话，王晨倒是心中一喜，若是能将戏志才带着，那相当于有个一流谋士在身边。而且还有荀棐，虽然荀棐的能力差了些，但是荀家就没有弱智。

    无论是曹操的荀彧、荀攸，还是袁绍的谋主荀谌，个个都是绝顶智者。

    戏忠淡淡一笑道：“也好，忠此番归来便是想告别老师，去天下游历一番，今有师弟行军，愿随他一起。”

    “父亲，儿愿往。”

    这边的荀棐也是满口答应，他是这一辈中年纪最小的存在，他的几个堂哥荀谌、荀彧都已经是名士了，就连的他的侄子荀攸都是入朝为官，他自然不甘落后。

    荀爽点了点头，随后吩咐着：“既然如此，尔等便收拾一番，今日下山吧，明日有老友来探望我，此人素来不喜热闹。”

    “可是司马叔叔？”荀棐抬头问了一句。

    见荀爽没有应答，荀棐也自顾自的下去收拾行囊，当天傍晚几人便匆匆上路。

    几人又在颍川各县逛了两日，才不紧不慢的回到长社城外，这个时候王晨也是听说昨日夜间粮草就已经送到了。

    听闻这个消息，王晨也是十分高兴，便击鼓汇集众将在营中议事，而一个十七八岁的少年却从帐中走出。

    “晨弟！”

    王晨顺着声音看去，正是自己的表兄裴潜，这是二舅父裴茂的长子，因为大舅父裴羲一生无子，所以裴潜也是河东裴氏的嫡长子。

    没想到这次运粮竟然是裴潜亲自来，王晨也是高兴极了：“表兄怎地亲自前来，小弟不胜荣幸。”

    “大伯闻你初次领兵，哪里不担忧，非要亲自前来，我身为裴府嫡子，便替他分忧。”裴潜也是笑了笑，他的大伯裴羲对王晨过世的母亲裴秀娘可是十分的宠爱。

    当年裴秀娘病逝后，裴羲甚至强要把王晨过继为嫡子，王允也不愿大兄无后，只是婉拒了。不过裴羲仍然十分疼爱王晨兄妹几人，甚至比对裴潜这个亲侄儿还好。

    “表兄，这是我师兄戏忠戏志才，旁边这位是我师父的幼子荀棐荀平若。”

    “二位师兄，这是我二舅父裴尚书的长子裴潜。”

    众人也是各自行礼。

    而裴潜在得知自己的表弟拜了大儒荀爽为师后，简直不要太激动，想当年自己也曾拜访过荀爽，只是荀爽说自己不愿收徒了。

    没想到自己的这个弟弟竟然成为了荀爽的关门弟子，而且荀爽还让自己的徒弟和儿子来军中，看得出来荀爽对王晨很是器重。

    “诸位，入帐议事。”

    军帐中，戏忠、荀棐以及裴潜算是亲戚坐在一侧，看着王晨与军中诸将商议军务。

    许定、史涣、文稷、许褚四位将领各个都是英武非凡，如今一万五千大军，选拔其中精锐的三千组成了麒麟卫，由许褚统领成为亲卫军。

    其余三人担任军司马，各自统领四千大军，虽然三个人都很年轻，但是也都是见过血的，打过仗的将领，丝毫没有畏惧。

    “朱将军已兵至南阳，加上荆州刺史徐璆的两万精兵，已有近五万兵马，宛城的张曼成有十五万大军，如今据守不出。”

    王晨看着众人说着：“秦太守来信，宛城内粮草不足，数日内必会断粮，其必定弃城而逃，而此举便是斩杀张曼成的最佳机会。”

    帐内诸将也都是信心满满，黄巾军老弱，根本不堪一击，只要多获取军功，升官发财不在话下。

    文稷却抱拳说着：“将军，末将愿请命为先锋，对于宛城地形，我比在坐都要熟悉。”

    “哦？伯君何出此言？”王晨眉头一皱问道：“你世代居于谯县，莫非来过宛城？”

    文稷却是笑了笑说：“将军有所不知，我父乃是家中老大，我有一个叔父，迁居在宛城居住，我曾在宛城住过几年，我有一个堂兄，名叫文聘，今年二十岁，他善使长刀，人称宛城刀客。”

    “文聘！莫非是文仲业？”

    王晨听名字便想起来了历史上的荆州第一猛将文聘，年轻时候的文聘在刘表手下并不出彩，但是在曹操接管荆州后，文聘才开始大展宏图。

    文聘镇守江夏，多次与关羽作战，攻取关羽辎重，火烧关羽战船，而且江东孙权多次攻江夏，都被文聘打了回去，因功被封后将军。

    文稷愣了一下问道：“将军也知道我堂兄的名字？”

    “我年轻时曾来过一次南阳，听说南阳有个文仲业刀法精湛，却无缘谋面。”王晨也只得撒了个谎，反正没人能拆穿他。

    文稷笑了笑说：“既然如此，我必为将军引荐，我表兄实力更在我之上，将军若见，说不得也封他个千夫长做做。”

    “伯君既然如此说，那便以你为先锋，联系文仲业，让他协助你，若是能取得头功，我便封文聘做个军司马，与尔等同列。”

    “谢将军，末将与兄长定然不负将军厚望。”

    当天夜里，文稷便领着四千本部兵马出兵南阳，更派人与表兄文聘接话，让其随时查看张曼成的动静出城相报。

    文聘也汇集府中私兵，准备与文稷一同，待张曼成弃城逃走的时候，二人斩杀张曼成，也好得个头功。

    听着文稷在书信上对王晨的夸赞，本来想投靠新任南阳太守秦颉的文聘，也是决意与文稷一起在王晨军中为官。

    两日的功夫很快就过去了。

    城外的朱儁、徐璆等人率军攻打宛城，张曼成军中已经断粮，他已经决定趁着今天夜里率军逃走，前往汝南，毕竟那里还有黄巾军的其他渠帅。

    夜里一片大乱，王晨的大军也已经从长社赶到宛城，正遇见文稷与文聘两人，文聘已经刀斩张曼成，立下头功。

    王晨也不吝啬，直接封文聘为军司马，待得战后领一营兵马。

    (本章完)

