    很多有钱人都在想方设法的往外调资金，方蛰绝对属于另类。这话从任萍的口中出来，说明她一定知道点什么，这算是善意的提醒了。

    关于钱的方面，李萍并不很清楚，但是她知道事情的轻重，脸色稍稍平静之后淡淡道：“明天还是放假, 你带孩子过去玩。话我给你递过去，能不能谈成看你的本事。”

    任萍听了大喜过望，抱住李萍就是一阵猛啃：“母啊，母啊，谢谢萍萍姐。”

    人和人之间能不能做朋友，其实有很多因素，李萍能跟任萍做闺蜜，主要原因是李峥。

    两个在学校里受其他孩子排挤的孩子, 成为了最好的朋友，这不奇怪。

    其他孩子在欺负两人后，父母遭到了报复，自然要收拾孩子。

    别说什么老师管不管的话，老师肯定管不过来的，那么多孩子，不可能一直盯着。

    最多是事情发生之后，孩子找老师告状，老师会处理一下。

    家里的方蛰处理完邮件之后，想到了李萍说的给孩子送去读所谓的贵族学校的事情。

    能有这种想法非常的正常, 但方蛰还是觉得没必要。至少在小学阶段, 没必要。

    方蛰要的是李峥在正常的社会环境中长大，这对孩子没坏处。

    受嫉妒被排挤这种事情，在孩子的阶段见到了，抵抗力也增加了。

    李萍把李峥带回来时, 时间已经不早了, 这孩子趴在李萍的怀里都睡着了，这是玩疯了的表现。接过孩子的方蛰, 小心的给他送回房间, 放在床上。

    出来时看见李萍在沙发上笑眯眯的坐着，过来挨着坐下，顺手给搂着腰：“有事情就说，别让我猜。”李萍扭头看着他：“任萍想约个电视专访，她要跳槽了，带个节目过去。”

    方蛰没有太多的犹豫，点点头：“行，你开口没问题。”

    一句话就给李萍整的眼波横流，直接扑上来抱着脑袋啃：“你怎么可以这么好啊！”

    其实方蛰不认为自己会哄女人，他的方式用以后的话来说，就是比较硬核，重行动。

    早晨方蛰没能起来，面对李萍的哄骗，果断的表示：“生产队的驴也要歇一歇的。”

    “等下任萍带着孩子过来玩，专访的事情你跟她谈，不用看我的面子。”

    看看时间方蛰挣扎着起来了，真的不早了，这都快九点了。

    任萍这边起的早是因为孩子，早早醒来就要去跟李峥玩。

    这个表现让任萍颇为难受, 这孩子受到父母关系变化的影响，很难交上一个朋友。

    压下心里的酸楚，任萍给孩子伺候好，吃了早餐才出的门。

    因为怕来早了影响李萍的休息，毕竟任萍知道，方蛰每年在李萍这的时间有限。

    这话怎么说呢？李萍这個年龄，男人在身边的时候，还不得往死里压榨？

    出门前任萍打了电话，确定李萍起来了，才带着孩子出的门。

    到地方看见表情不振的方蛰时，任萍忍不住就笑了。坦白讲，以方蛰的身份，李萍对他的吸引力，俗一点的理解，肯定是不足的。现在看来，方蛰并没有嫌弃李萍的意思，反而是来了就尽心尽力。这说明两人是很有感情基础的，这家伙对其他女人的态度任萍有所耳闻，心里很是羡慕李萍，暗暗的想起方蛰在圈内的一个外号——段王爷。

    怎么说呢，不管对哪个女人，方蛰是真的舍得付出。这就很另类了。要知道，漂亮女人是稀缺资源，但要看在哪个层面。到了方蛰这个层面，漂亮女人那可就多了去了。

    俩孩子见面，热情的好像很久没见一样，抱一起开心的很，好一会手拉手去了房间。

    方蛰看了很是感慨，时代变化太快了，孩提时代的自己，跟女同学凑近一点，都会被别的孩子取笑的。等到在世为人时，对小姑娘就更没兴趣了，一门心思要弄钱。

    “嗨！”任萍换了鞋子打个招呼，方蛰有气无力的举手回应，拿起烟道：“等会，我抽一支再聊。”说着去了阳台上，关上阳台的门，点上烟看着外面灰蒙蒙的天空。帝都的空气很成问题，后来某个“良心”记者，采访某院士时各种挖坑。结果是被有理有据的怼的无话可说，再后来才知道，这位“良心”记者是受某NGO培训过的。

    上辈子作为一个普通人的方蛰，就算知道真相也没啥用处，最多就是跟着在网上骂两句。现在的方蛰发现，就算他想做点什么，十有八九是也是螳臂当车。时代的大潮面前，个人的力量真是太微弱了。甘心么？不甘心！

    所以，能做点事情就做点事情，能发点声音，就发点声音。

    阳台的玻璃门被推开了，任萍进来，关门，坐在小板凳上，丝毫不在乎李萍就在厨房里。

    “给我一支。”任萍伸手，方蛰停顿了一下，把烟盒递给她。接过烟的任萍熟练的点烟，从动作看，是一个老手了。

    “李萍跟我说了，专访你看着安排，条件是必须先过台本。”方蛰很直接的表达态度。

    任萍露出喜悦的表情，夹着烟的手指微微抖了抖，吸一口才叹息道：“其实我希望你拒绝的，这样下次才好提更过分的要求。”

    方蛰听到这大实话也笑了，想了想道：“李萍开口，我肯定不会拒绝的。”

    这个信号就很强烈了，任萍明白他的意思，只要处好跟李萍的关系，有什么事情李萍开口，他就一定会答应。是个有脑子的都知道，今后该怎么跟李萍相处了。

    “我真羡慕萍姐，她眼光太好了。从李峥的年龄看，那会你还没有今天这么高的地位。”

    听到这话的方蛰很奇怪的看着任萍：“在这个国家，我从不认为自己地位很高。”

    任萍听了这话，忍不住露出惊讶的眼神，仔细的打量一番方蛰，看清楚是真诚的眼神时，觉得他没必要跟自己演的时候，忍不住摇头叹息：“我现在有点理解你的一些做法了。”

