    第458章 得寸进尺   

    天剑山庄一直以来都是以中立势力自居。

    

    如果说他们真有心想要动手，那早就动手了。

    

    不会有人以为天剑山庄的人，现在的战斗力还不能够对付十大宗门吧？

    要知道天剑山庄的船在同阶当中可以说是打遍天下无敌手。

    

    要知道天剑山庄可是有着一尊至尊剑帝。

    

    只要至尊剑帝出手，天下谁能挡得住？

    

    只能说这些十大宗门的人都是有些目光过于狭隘。

    

    又或者说他们都有着很大的野心，他们想要统一整个大陆，统一大陆，那自然需要把那些硬骨头先弄掉，天剑山庄就是其中一块。

    

    天剑山庄对于他们来说就是一块特别不好啃的硬骨头。

    

    所以他们自然会优先的想要把天剑山庄给铲除掉。

    

    如果不把天剑山庄铲除掉的话，那么事情将会变得无比的棘手。

    

    他们也知道，天剑山庄的至尊剑帝很恐怖。

    

    所以他们才会在各个方面去针对天剑山庄。

    

    这也就是天剑山庄与世无争了。

    

    不然的话天剑山庄早就出手，把他们全部灭掉了。

    

    正是因为知道天剑山庄不会随意的出手，各大宗门才会越来越过分。

    

    可能这就是所谓的得寸进尺，蹬鼻子上脸。

    

    “这十大宗门大比，唉，早就没有了以前的味道。”

    

    “没啥意思，”   

    他淡淡的说道。

    

    众多的合欢宗弟子闻言也是终于明白了事情到底是怎么一回事。

    

    类似于这种情况发生在天龙山庄的各个角落。

    

    并不是所有的人都想要对天剑山庄下手，并不是所有的宗派都有那个野心，称霸整个紫金大陆这种大梦，他们根本就不屑于去做。

    

    这不是痴人说梦吗？

    

    这不是想要翻天吗？

    

    没有那一份实力，那就不要想这么多了。

    

    还称霸大陆呢，有这种幻想，你以为你是凡俗世界的帝皇吗，就算是凡俗世界的帝皇，那也是根本维持不了这个统一的局面。

    

    天下大势，分久必合，合久必分。

    

    这对于凡俗来讲是如此。

    

    同样的对于修行世界来说也差不多是这样。

    

    不过修行世界讲究的是一个底蕴，只有底蕴够多才能够真正的崛起。

    

    如果底蕴不够的话，那么也只能仰望那些大佬了。

    

    而在这个时候，叶凡他已经是重新回到了天龙山庄来到了这里之后他就带着自己天剑山庄的几个弟子，直接来到了天龙山庄的某处山巅之上，这里是天剑山庄的地盘，之前每一次都是如此。

    

    由于天剑山庄的实力特别强大。

    

    所以他在天龙山庄占据了一个很好的地理位置。

    

    天龙山庄身上足足有数十座巨大的山峰，天剑山庄所处的这座山峰就是最高的那一座，叶凡他们是驾驭着冰霜巨龙回到了天龙山庄。

    

    所以并没有多少人注意到了他们。

    

    冰霜巨龙可以飞行，而他们却是没有办法飞行。

    

    在这个地方他们失去了可以飞行的能力，这里有着特殊的法则限制。

    

    来到了休息场所之后。

    

    叶凡直接就对着众多的弟子说道：“你们，暂且在这里休息，我去外面看看。”

    此刻的他作为带队长老，有权利说出这一番话。

    

    叶凡他想要独自去看一下十大宗门的具体情况。

    

    叶凡来到这里，最主要的目的就是想要让十大宗门和天剑山庄彻底的不死不休，只有这样才能够让十大势力没有办法，全心全意的对付三千道州，这种事情自然不可能让李乾坤他们知道。

    

    所以他打算单独行动。

    

    李乾坤他们也并没有察觉到叶凡的做法有什么不对。

    

    他们并没有察觉到这其中的蹊跷，所以他们也就直接在原地休息了。

    

    马上就要开始宗门大比了。

    

    要说完全不紧张，那肯定是假的。

    

    不过他们也知道在这两天时间之内，想要提升修为和实力那肯定是不可能的事情，在这个时间里，他们可以和冰霜巨龙培养好默契。

    

    所以他们也就和自己的那四头冰霜巨龙开始了交流。

    

    这四头冰霜巨龙都是圣人级别巅峰的水准。

    

    他们每个人身边的冰山巨龙都是如此强大。

    

    他们的确没有冰霜巨龙一族的少年王者，那么的战力恐怖，可这也并不代表他们的实力就会有多么的弱小，相反他们还很强大。

    

    他们强大的战斗力。

    

    足以让众多的年轻弟子为之感叹。

    

    有了他们的帮助之后，这一次基本上就稳了。

    

    有了他们的帮助，这一次的宗门大比他们必定能够拿下头筹。

    

    并不是他们多么的自傲。

    

    关键就在于事实上的确如此。

    

    凭借着他们目前的战斗力，想要做到这一点的自然是轻轻松松的。

    

    “有了他们的帮助，我们想要夺得这一次的大比胜利，不会有什么过多的问题，只不过我们这样子做，会不会有些胜之不武？”

    

    张三有些对此难以忘怀。

    

    他认为自己这样子做是有着作弊的嫌疑。

    

    不过相比之下，除了张三之外，李乾坤还有苏天天以及诸葛玄机还有小明，他们都不会认为，这么做有什么不对劲的地方。

    

    他们会这么做，难道其他的宗门就不会这么做吗？

    

    除了李乾坤之外的其他人，都是配备了冰霜巨龙。

    

    李乾坤之所以不想要配备冰霜巨龙，主要是因为他的实力够强。

    

    冰霜巨龙对于李乾坤来说其实并不是特别的重要。

    

    就算没有冰霜巨龙的帮助，李乾坤他也能够担得上这次宗门大比的巅峰之一，李乾坤表示只要自己手中有剑，那么自然无事。

    

    他表示自己只要有一剑在手，何足为惧？

    

    不得不承认，李乾坤他的确是有着独属于自己的剑道。

    

    他已经是走出了一条独属于自己的道路，只要他中途不陨落或者出意外，日后他有希望成为真正的巅峰强者，他有希望成为剑帝。

    

    可能这就是所谓的虎父无犬子。

    

    他的父亲作为天剑山庄的宗主，对于李乾坤的培养自然很上心。

    

    这就更加不用说，李乾坤本身的剑道天赋就很逆天。

    

    李乾坤他的剑道天赋是先天剑体。

    

    也就是说，他对于剑道有着天生的亲和力。

    

    

