    洛晨曦抱着枕头躺在床上，越想越兴奋。

    难怪她第一次看到小团子的时候，就觉得她那么可爱，那么贴心，小团子也对她那么亲近，刚认识就非要粘着她。

    当时她就想，如果自己能有这么可爱的女儿，真是做梦都会笑醒！

    能生出小团子这样的小天使，她的妈妈该有多漂亮，多温柔，多有才华！绝对是女神级别的！

    现在，事实证明，小团子的妈妈果然跟她想象中一样。

    洛晨曦脑海中浮现小团子肉嘟嘟、白嫩嫩的小脸，顿时感觉自己是世界上最幸福的妈妈。

    她一下子坐了起来，从地上捡起手机。

    她的手机刚才被何蒂娜拿走，何蒂娜被抓之后，手机就掉在了地上。

    洛晨曦捡起来一看，发现还能开机，就要打电话回华国。

    这么多天没见小团子，她本来就非常想她，现在得知她是自己的亲女儿，更想第一时间听到她叫妈妈。

    然而，她输入电话号码，在拨通的前一刻，突然想起F国跟华国有七个小时的时差，这个时候华国还是凌晨五点，小团子肯定还在熟睡中……

    洛晨曦犹豫了两秒，重新把手机收了起来。

    “算了，再忍忍，等明天再打……不能影响我的小公主休息睡觉，不然影响生长发育，就长不高了。”

    洛晨曦对新身份适应良好，一秒就切换成了老母亲模式，开始操心起女儿的健康了。

    她完全没想过，以她跟穆亦辰的身高，小团子怎么可能长不高？长得太高找不到女婿，才是她应该担心的……

    虽然放弃了打电话的计划，但是，洛晨曦躺在床上，还是怎么也睡不着。

    “这么帅的老公，我四年前就扑倒吃掉了！这么可爱的女儿，我生的！我真是太厉害了，自己都崇拜自己！”

    洛晨曦翻过来，翻过去，越想越高兴。

    一直到凌晨才觉得困了，不知不觉睡着了。

    ……

    洛晨曦觉得自己没睡多久，就听到了门口传来门铃声。

    她还没睡醒，直接抓起被子，盖在头上，试图装成鸵鸟。

    想也知道，这么早就到酒店里来找她的，除了昨天被赶出房间的男人，还会有谁？

    看来，穆亦辰是真的急了啊？

    不过，她好不容易才从这男人的魔爪中逃脱，才休养了一天，怎么可能轻易“原谅”他？当然是不见啦！

    洛晨曦把脑袋埋在被子里，对持续不断的铃声不理不睬，坚信只要她不开门，穆亦辰不久就会放弃离开的。

    果然，门铃响了十几声之后，就中断了。

    洛晨曦调整了一下姿势，正准备继续睡她的美容觉，手机却响了起来。

    她拿过手机一看，发现来电的是方子茜，赶紧接了起来。

    “小茜茜，你找我？怎么了？你不是出院了吗？身体还有哪里不舒服吗？还是白二少出了什么事？”

    这几天她一直被穆亦辰关在酒店里“教家规”，一直没机会见到方子茜，就连方子茜出院都是卓峰他们安排的。