    “喝～啊……

    给老子动啊！！”

    炫目的金色光芒照耀四方天宇，映的无数形形色色的维度魔神脸色一片金黄，所有人都紧紧盯着那道黑暗球体下的渺小身影，表情紧张且期待。

    他们既紧张卡萨真的推动黑暗维度，又期待着他能做成这一番壮举，心情可谓矛盾而又复杂。

    “动，动，动啊！！”

    金光璀璨如天上星辰，卡萨脸色狰狞，清朗的喝声响彻八方，仿佛希腊神话中托举天穹的阿特拉斯，但相比于希腊的天，黑暗维度显然要重出百万倍。

    此时此刻，各大纬度的魔神皆已注意到了这个新晋的奥术之神，纷纷向其投来关注的目光。

    星界纬度，这里是由黎明的光明女士欧希特所创造的纬度，深邃而又广阔，几乎足以与现实宇宙相媲美。

    其与霍格斯、阿戈摩托两位神明，共称为三位一体维山帝，堪称是白魔法力量的根源，任何一人单独列出来，都是顶级的单体宇宙级强者，三位一体，更是能成为多元宇宙级。

    现如今，三人目光透过重重阻碍，一路观察着发生在黑暗纬度中的一切。

    阿戈摩托表情赞叹，眼神中满是欣赏，“这样惊人的意志，几乎能够撼动世界，这个卡萨名不经传，未曾料想居然如此的强大。”

    听到他的夸赞，一旁的霍格斯不禁摇了摇头，身为起源宇宙，地球上古时期，一个古老而又神秘种族的最后幸存者。

    同时，还是秘法师一脉的祖师。

    对于一直利用奥术魔法祸祸自家门徒的卡萨，他可谓印象极差，闻言压根没有一丁点好脸色。

    “你好像笃定他能推动黑暗维度，可惜终归只是个不自量力的小鬼而已。”

    “不自量力？我觉得未必。”光明女士欧希特轻轻开口，语气舒缓和煦，即使是反驳的话，都仿佛春风般温暖人心。

    霍格斯听到，顿时诧异的回望向她，“难道连您都支持他吗？”

    “一个意图创造奇迹的人，我有什么理由不支持呢？”

    欧希特美目闪烁，其中仿佛蕴藏着群星银河，神情间满是对卡萨行为的期待。

    与此同时，一片幽深阴冷的维度世界，黑暗的神殿之中，清冷的月光从穹顶洒下王座，照亮了坐在椅上的一道人影。

    对方有一头苍白如灰的短发，方刚的脸上是一副西方面孔，此刻穿着黑衣，敞胸露乳的静静端坐，猩红的眼神透过重重世界，径自落在了卡萨身上。

    这正是传闻中的冥神，黑魔法的起源，西索恩阁下。

    作为起源宇宙中，地球上古时期所诞生的古神，西索恩掌握着起源宇宙最古老的力量——混沌之力。

    这是能够与完全体“凤凰之力”相媲美的恐怖能力，能够“修改现实的规则”。

    过往墨菲斯托、多玛姆等魔神，都曾借用过他的力量。

    而他也是多元宇宙无数绯红女巫的力量根源。

    此刻其目光炯炯，望着黑暗纬度发生的一切，表情满是玩味。

    “真是个有趣的小鬼，想要孤身创造奇迹吗？

    可惜，我最讨厌这东西！”

    说着话，他一挥手，赤红的混沌之力发动，霎时间，翻涌的黑暗能量凭空出现，瞬间填充了整座黑暗纬度，将其质量霎时提升出两倍。

    但诡异的是，质量的提升却并未让黑暗维度产生塌缩，反而依旧如故。

    挥手之间，修改了黑暗维度的现实，使质量凭空提升。

    简直就像是掌握了漫威编辑的墨笔一样，随意的篡改着现实的规则。

    卡萨亦能感觉的到，手上原本摇摇欲坠的黑暗维度，居然在一瞬间变得愈发沉重，不管他如何用力，都无法再撼动其分毫。

    也不知多玛姆到底给施加了什么魔法。

    不仅是他察觉到了这一点，三位一体维山帝同样对此有所感应。

    “真是可惜，黑暗维度的质量居然凭空增长，看来西索恩那家伙已经插手其中，奇迹不会再发生了。”阿戈摩托叹息着，遗憾的摇了摇头。

    西索恩是黑魔法的起源，而维山帝则是白魔法的起源，二者仿佛是天生的敌手。

    黑与白的传承中，有不少都是相互针对对方的魔法。

    双方斗了不知多少年，就连维山帝都不得不承认，西索恩的混沌之力十分恐怖。

    其对现实的修改，几乎达到了随心所欲的境界。使清水当作汽油烧，也只需要稍微修改一下水的规则就行。

    这样的能力，简直是强化版的现实宝石。

    因为宝石也只能短暂的对现实进行修改，但西索恩的修改却是永久性的。

    如果不是上面有创世五大神明的本体压着，真不知道多元宇宙得被他祸祸成什么模样？

    目光再次关注到场中……

    只见凭空增加的质量令本已摇摇欲坠的黑暗维度再一次稳如泰山，多玛姆几乎提到嗓子眼儿的心跳顿时又平复了下来。

    语气也不禁变得猖狂与嚣张，“哈哈哈哈，连天都助我，你还拿什么跟我斗？

    拿你所谓的意志吗？

    醒醒吧，如果意志有用的话，还要现实做什么？”

    刺耳的嘲讽回荡耳畔，多玛姆得意的笑脸狰狞而又丑陋，周遭围观的维度魔神更是感觉大失所望。

    “嘁，我还以为真能成呢。”

    “说到底，其实也不过是毛头小子的猖狂言语而已。”

    “年轻人，干嘛不选择低调点呢，好好的逞什么能啊？”

    “散了散了，懒得看这种丢人现眼的小丑。”

    众人意兴阑珊的回转过身，纷纷准备离开现场，可就在这时候，刺目的金光仿佛冉冉升起的太阳，再一次闪耀起来。

    光芒铺天盖地，犹如智光普洒的佛陀，照彻十方宇宙，就连多玛姆所在的黑暗维度，都被照的金灿灿一片。

    卡萨怒吼着，爆发出了前所未有的力量，“能限制本王的，从来只有本王自己。

    你们……

    又算什么东西？！！”

    呐喊声回荡虚空，传遍无数纬度宇宙，惊的众魔神脸色齐齐一变，因为……那本已稳若泰山的黑暗维度，居然又动了？

