    “没这么简单！卢啸塚的根深蒂固我们都心中有数！不到制裁的那一天，都不能掉以轻心！”周嘉豪最先镇定，郑重说道。

    “这样的罪名还有翻盘的余地吗？我看不然！佐田村夫亲自检举，已经具备足够的可信度！想必手中也应该掌控了确凿证据！不然也不会跨洋而来！”慕建辉说道。

    “那可不一定！卢啸塚的关系网很庞大，利益牵扯太大！这一击，会损害很多人的利益！卢啸塚要是倒下去了，溅起了浪花太汹涌了！很多人不愿意看到这样的情况发生！”

    白流年沉声说道：“所以周总说的不无道理！不到最后一刻，我们都不能高兴的太早，时刻都要做好完全的准备！避免卢啸塚的狗急跳墙啊！”

    周嘉豪道：“话是这么说没错！不过……”他看向陈六合，露出了一抹笑容道：“我想六子会这样做，肯定就已经想好了后手吧？不说胜券在握，至少也是胸有成足！”

    “以我对你的了解，你肯定不会让卢啸塚逃过这次大劫！”周嘉豪说道。

    “呵呵，这是自然的，我没有给对手留余地的习惯！能一棍子打死，绝不一棍子打伤！”陈六合笑吟吟的说道：“这件事情你们就别操心了，我自有定数！”

    “你们现在要做的呢，就是乘胜追击，给予卢啸塚集团造成最大的创伤！我要他永无翻身之地！”陈六合眉目一凝，淡淡说道。

    “这个容易！卢啸塚都进去了，还拿什么跟我们斗？他这次必然一败涂地！”周嘉豪道。

    陈六合点了点头，问道：“今天卢啸塚集团的股市怎么样？”

    “那还用说？一塌糊涂，开盘不到半个小时，直接就跌停盘了！这次事件，给予卢啸塚旗下的产业造成了致命的打击！”慕建辉有些兴奋的说道。

    “很好！你们现在就不计代价的给卢啸塚旗下所有的产业制造麻烦！痛打落水狗的路数，就不用我教给你们吧？”

    陈六合冷声说道：“我要卢啸塚在里面，眼睁睁的看着他所建立起来的商业王朝生生的崩塌下去，而他，对这一切，只能无能为力！”

    “先丧子，再丧业，然后再轮到他！还有什么是比这样更痛苦的吗？”陈六合狞笑着：“他要为他自己的愚蠢行为而买单！我要让他知道，很多时候，死不是最可怕的，最可怕的是生不如死！眼睁睁的看着自己一辈子的心血，到头来，变得一无所有！”

    这一刻，周嘉豪等人都禁不住打了个寒颤，这样状态的下的陈六合，委实有些可怕！

    他也再一次用他的通天手腕，告诉了所有人，他陈六合具备了多么不可思议的能量！

    这无疑是能够让任何人都毛骨悚然的！

    仅仅半天的时间，卢啸塚的事件就发生了非常大的反响，当然，这指的并不是外界的轰动和热闹，而是在表面之下的暗流涌动！

    卢啸塚牵动了很多人的神经，这是毋庸置疑的事实，已经有人坐不住了，开始跳出来帮卢啸塚说话，提出了不同意见！

    强调所有罪名都是佐田村夫的一面之词，这是在栽赃嫁祸，包括那些所谓的证据，都是蓄意捏造出来，其目的不纯！

    说着话的人，并不是什么小角色，而是汴洲班子里面的前五号人物之一，分量很重！

    随之而后，在湖滨域，都掀起了很大波浪，不断有人站出来为卢啸塚说话，开始在暗中操作着这件事情，目的只是为了帮卢啸塚洗脱嫌疑！

    然而在佐田村夫一口咬定与足够证据的情况下，想要暗箱操作这件事情，实际上也是非常有难度的，想要瞒天过海，谈何容易？这会是一个浩大复杂且繁琐的工程！

    不过，即便是这样，事态似乎也在像对卢啸塚有力的那一边倒去！

    甚至，陈六合还收到消息，已经有不明人士在暗中与瀛国的佐田家族沟通交涉了，想让佐田村夫留有余地！但很可惜，并没有得到任何佐田家族的回应！

    仅仅不到一天的时间，汴洲暗地里，已经是波涛翻涌了，充斥着一种令人凝重的气氛！

    陈六合也是第一次见识到了，卢啸塚的关系网到底有多雄厚，的确令人震惊，不光汴洲市里面，就算是湖滨域里面，都有卢啸塚的盟友。

    并且都是一些上得了台面的大佬级人物，当然，陈六合有足够的理由相信，恐怕还有更有份量的人还在静观其变，并没有贸然出手！

    一天时间里，陈六合也接到了不下三个来自陌生号码的来电，陈六合不知道他们是谁，但他确信，对方的来头肯定不小，言里话外的深意都是让他做人留一线日后好相见！

    对此，陈六合全都是给予了一个简单的回应：“滚！”

    隐藏在表面之下的狂风巨浪，让陈六合冷笑连连，他当然不会因为卢啸塚所引起的动荡，就心生怯意打退堂鼓！

    谁也无法动摇他那坚如磐石的杀心，就犹如他对兰文州所说过的那样，这一次，谁都保不了卢啸塚，谁的面子他都不会给！

    不甘心？那就来碰一碰，看看到底是他陈六合的拳头硬，还是对方那些人的脑袋硬！

    夜晚，温度骤降，寒风凛冽，雪后的气温通常都是寒冷刺骨，连空气都弥漫着一种利刃般的凌厉，街面上的马路冰雪融化，但仍然覆盖着一层薄薄的冰霜，让得行人愈发稀少！

    在汴洲市一座中档的小区内，一栋复式楼层里，有四个人坐在了客厅的沙发上，两个老者，一个中年男子，一个青年！

    而这个青年，自然就是陈六合了，至于另外三个人，一个是汴洲大学校长林秋月，一个是湖滨域内排的上号的大佬级人物，也是跟林秋月交情颇深，对陈六合颇有好感的李书厚！

    最后一个中年男子，不用多说，自然就是被陈六合生拉硬拽过来的汴洲市排名第三的副统长兰文州！

