    “轰轰轰！”

    天空不断响起轰鸣，可怕的暴风隔着遥远距离都要把坞堡吹塌。

    云夜在城墙上，总有被吹飞的风险，最终他爬着进入了坞堡内部，在一个墙角蹲下，这是安全性最高的位置了。

    而到了这个时候，云夜终于有时间去关注天空的战斗了。

    这场战斗，完全是神仙打架。

    余温虽然不会飞，但是却通过在空中不断延伸石柱随意变动位置。

    动作和节奏，行云流水，一招一式简直没有半点差错，每一秒都是完美锦集，千眼大魔虽然有千只眼，可以不断轰出威力不凡的破坏光线，但连余温的边都摸不着。

    这太惊人了，在高强度的战斗中，将动作和节奏把握到这种程度，这绝对不是灵法强大就能做到的。

    其中蕴含的战斗智慧，锻炼到刻入骨髓的本能，简直让云夜高山仰止。

    云夜虽然各种极焰威力不小，但是战斗技巧实在太烂了，同等级对上余温只有被秒杀这一个结果。

    余温的表现，很可怕。

    但刘无竟更可怕，他竟然可以飞！

    和余温是靠石柱冲上天空不同。

    战斗开始之后，刘无竟是直接在天空飞行，速度堪比云夜身体素质增幅三百倍后的速度，成了这场战斗的绝对主力。

    至于五队兵长朝子重虽然也加入了战斗，但无法飞行的情况下，起到的作用的确有限，只是在为两人进行防御和加持。

    朝子重是水灵根修士，但和项良人不同，他更加特化进攻、防御。

    即便是神识攻击，也被他化解，效果比项良人明显更强，没有一触即破。

    他的水刀攻击一直往天上切，众人一时间还感受不到其力量。

    可一只祸乱级妖魔突然从地面跃出来偷袭朝子重时，这小小的水刀干脆利落的切开了其庞大身体，并且沿着原野一路切割到断桥河……

    直到断桥河中央，这水刀才因为特殊的力量消失无踪，不然众人毫不怀疑小小的水刀可以切开数百米的大地，阻断整个断桥河的流动。

    这就是兵长，每一个都强的离谱，他们的战斗完全不是普通黑甲灵法能插手的。

    而就是这么三个强悍至极的人物，竟然也没有迅速解决掉千眼大魔。

    那些被他们打烂的魔眼，迅速重新凝聚……他们必须找到真身才能真正杀死千眼大魔！

    这些外在的魔眼，都是幻术，都是假象！

    只有一只眼，是真实的！

    ……

    战斗持续了很久。

    云夜已经可以看到自己的生命在倒计时了。

    而相较于他，王立贤已经临近透支了，不得不扔出保命的符篆撑起结界。

    但这依旧不够，等他用完符篆，死亡之眼也没有结束，完全看不到结束的征兆。

    于是，王立贤再度压榨力量撑起灵力防护，直至昏迷倒下。

    可怕的是，谢荣福撑起的防御并没有把他笼罩进去。

    短短十几秒，王立贤呼吸停止。

    随着王立贤的灵性之光逐渐降低，云夜知道，第一个死亡的灵法者出现了。

    从开始到现在，不过两三分钟罢了，就已经有一个撑不住魂归西天了。

    云夜哪怕拥有心中火，由于灵性等级太低，其实也就是能撑到第四分钟，他已经清晰感觉到死亡在靠近了。

    甚至。

    它在读秒！

    云夜开始往嘴里塞丹药了，尽可能的恢复生命能量。

    但说是丹药，但也只是凡人的药，和灵丹根本无法相提并论，恢复速度是有极限的。

    这本就是需要十几分钟来发挥作用的丹药，在分钟为单位的延续上，实在起不到太大的作用。

    “我还能撑三分钟，不……二分钟！快想想办法，快想想办法啊，穿越者不应该是主角么？这个时候就应该灵光一闪，想到应对策略才对！”

    云夜脑子轻度混乱。

    一方面他可以转世，理论上不惧死亡。

    可转世后这一世的羁绊将尽数化为乌有。

    杨树夫妇，刚出生的弟弟，好不容易确认了安危的小月……

    这个世界也还有大量的未知值得他探索。

    他不能死。

    而一旦生出对死亡的惧怕，人类的思维就是会混乱，就是会想到一些对现状没有任何帮助，杂七杂八的东西，非要用一个词形容的话，大概就是走马灯。

    云夜想到了很多，想到了这些年的生活，想到了自己对自己的誓言，也想到了近代的一个个英雄事迹。

    他一直感觉自己很平凡。

    近代的英雄可以在无穷的绝路中新生，打破整个世界的恶意。

    可他呢？

    单单是面对公司的996就毫无办法。

    他放弃前途，蜗居在家码字，跑去搬砖，世界不会也不可能有任何改变。

    多他一个不多，少他一个不少。

    他这就是这样毫无重量的凡人。

    到了新世界。

    同样如此。

    费尽力气去研究灵法的本质，想尽办法安全的获取资源。

    然后，一群生来就站在顶点的家伙，肆意挥洒力量，单单余波就让他奋力挣扎，艰难求生。

    这个世界比近代还要恐怖，近代人性的光芒下，尚有希望凭借血肉之躯堵住枪眼。

    可在这个世界，暴风掀起，整个大地都被一扫而空，弱者的力量是何等渺小。

    “我得活下去，践行这一世的道路……”

    愤怒和不甘拯救不了弱者，只有掌握力量，只有穷尽智慧。

    云夜都有无限转生的能力了，难倒还怕死，还怕自己无力改变一切？

    所以，云夜平静下来了，切实把握住了那一闪而过的破局之法。

    这都得益于现代的馈赠。

    他的思维是活的，能够最大可能的利用灵法体系。

    “不灭火，你的燃烧不必针对任何物质了……”

    “唯独燃烧这灰光即可！”

    心中火熄灭。

    体表火焰重新燃起。

    新的火焰就和普通火焰一样，看上去没有任何变化，就这样完全包裹住了云夜，他变成火焰中的黑影，看上去是一个较大的火堆罢了。

    但云夜知道，不灭火已经完全不同了。

    如果说先前的不灭火什么都燃烧，但什么都不精。

    那现在的不灭火就是什么都不燃烧，唯独燃烧一种东西，那就是这片空间无处不在的死亡灰光！

    唯一不灭火刚一诞生，云夜都不需要注入灵力，火焰便开始暴涨，形成了完全密闭的防御，云夜的生命损耗也就此停下。

    这是理所当然的。

    云夜几乎将所有灵性转化为了一种，这对灵性的增幅何等恐怖。

    现在的死亡灰光对于不灭火而言，就是氧气对于燃烧而言！

