    “我只是觉得每一层的剑意，都值得了解一下，诸位可以按照自己的想法来，不必管我。”

    “装神弄鬼。”姬如月说了句，她之前跟着秦尘只是为了让秦尘带路而已，现在进入了剑意塔，自然也不愿和秦尘待在一起，看向幽千雪，道：“我刚才的提议，阁下可以考虑一下，若是愿意加入执法殿，我可以去帮你说，告辞。”

    身形一晃，顿时瞬间消失在了剑意塔中，显然是寻找第二层通道去了。

    “秦兄，那我们也先走了。”

    对秦尘拱了拱手，叶无名虽然心中疑惑，但也没有再说什么，身形一晃，消失在了剑意塔中。

    唯有幽千雪，对秦尘十分信任，知道秦尘不会无的放矢，也在这剑意塔中盘膝坐了下来，开始细细的感悟这第一层的剑意。

    入口处，一名名武者掠入，看到秦尘和幽千雪直接在这第一层修炼，一个个都感到莫名其妙。

    “这小子到底是怎么回事？”

    “居然在这第一层修炼，难道连这第一层剑意也抵挡不了？”

    “不可能吧，刚才此子一招就击败了华金钩，怎么可能挡不住这剑意塔第一层的剑意？”

    “这可未必，刚才那小子怎么击败华金钩的你们没看到？”

    “怎么击败的？”

    “完全是用身法和掌法，而没有用到剑法，说不定此子在剑法上的造诣很一般，所以才连这第一层的剑意都抵挡不了。”

    “不可能吧？”

    所有看到秦尘和幽千雪的武者，都一头雾水，忍不住议论纷纷。

    实在是两人的举动太诡异了，妖剑传承历史上，还没有人连剑意塔第一层剑意都抵挡不了的武者。

    而且，妖剑传承考核的时间有限，几乎每个人都会想尽办法，尽快前往自己承受极限的剑意层次，这样，才能感悟的更多，在这里收获的也越多，还从来没有听说过，在这第一层感悟剑意的存在。

    但也不是每个人都这么想，也有些激活剑道之路比较慢的武者，亲眼看到秦尘和幽千雪分别激活了无上剑道和一百条剑道。

    再加上之前，秦尘是唯一走到剑道石碑前的高手。

    心中顿时猜测秦尘和幽千雪这么做，是不是有什么深意。

    能激活无上剑道的高手，怎么可能会连第一层剑意都抵抗不了？

    莫非里面有什么玄机。

    想到这里，他们也纷纷停留下来，在秦尘不远处盘膝而坐，也学秦尘一样，感悟起这第一层的剑意来。

    这些人，刚开始还不多，可一带十，十带百，到了最后，竟然有数百人跟着秦尘一样，盘膝在这第一层剑意塔，感悟着这第一层的剑意。

    形成了一个蔚为壮观的景象。

    而在秦尘他们进入剑意塔的时候。

    妖剑传承外，妖剑广场前的高塔之上。

    嗡！

    整座高塔，顿时散发出一层迷蒙的剑光来，映入了场上所有人的目光中。

    “哦？剑意塔被激活了？看来诸多选手们已经进入到了妖剑传承的第三关考核。”妖剑宗宗主燕十九顿时笑了起来。

    “接近半个月时间，第三关考核总算开启了，看来这一届选手的质量很高啊！”

    “是啊，我记得上一次的第三关考核，十天不到便被激活了，结果那一次出现的天骄，根本没几个。”

    “这一次大家就不用操心了，韩立他们可是我妖剑宗数百年来最顶尖的天骄之一，激活银色剑道是毋庸置疑的，但最终能走到哪一步，只能等他们出来才能知晓了。”

    “呵呵，百剑之道咱们不知道，可这剑意塔，可是很清楚的能呈现出来的，妖剑传承中的剑意塔景象，会呈现在妖剑广场的高塔之中，希望这一次能有闯入第五层的天骄出现吧。”

    妖剑宗的诸多长老议论纷纷，嘴角含笑，同时目光齐齐看向前方的高塔之上。

    不仅是他们，广场外的诸多其他武者，此刻也都纷纷看向前方的高塔，眸光中流露出激动之色。

    妖剑传承中的具体景象他们看不到，但是剑意塔考核的情况，他们还是能看出来的。

    因为，剑意塔中的景象，会清晰的呈现在眼前的高塔之上。

    “你们看，面前的高塔亮了。”

    突然有人惊呼了一声，只见那散发出剑气的黑色高塔，蓦地亮了起来，同时高塔内部，也开始出现了一个个光点。

    “这些光点便是进入剑意塔的武者么？传闻每一个光点，便代表一个武者。”

    一开始，诸多光点都集中在第一层，可没过多久，第二层中也亮起了光点，并且光点的数量越来越多。

    “呵呵，这么快就有人进入第二层了。”

    一名妖剑宗的长老笑了起来，“如此看来，恐怕要不了多久，就有人进入第三层剑意塔了吧！”

    “嗯。”旁边的另一名妖剑宗的长老捋了捋胡须，也笑着道：“根据以往的经验，半个时辰之内，所有人便都能进入第二层，但到第三层，人数会减少一大半，而进入第四层的，会再减少一大半，至于第五层的，只有那些顶尖顶尖天骄才可以了，一般来说，能进入第四层的，便都是不弱的剑道天才了。”

    几人交谈的声音很大，场上诸多武者，都清晰可闻，纷纷抬头看去。

    果然，第一层中的人迅速减少，全都集中到了第二层中，所以众人的目光，都集中到了第三层。

    只是目前，还没有人能闯到第三层。

    众人也不着急，半个多月都等了，还在乎这一点时间么？

    而且，根据以往的经验，想要有人闯入第三层，起码得需要两个时辰左右，现在还早。

    嗡！

    众人正议论着，突然 ，前方的高塔第三层亮了起来，紧接着一个光点出现在了第三层。

    “什么！”

    “这么快就有人进入第三层了？”

    众人大吃一惊，一个个倒吸冷气。

    有人观看了一下时间之后，更是惊得目瞪口呆。

    半个时辰不到，竟然有人已经进入到了第三层？

    燕十九也大吃一惊，豁然站起，到底是谁，在半个时辰之内就进入到了第三层？

    他目光闪烁，流露出激动之色，难道是他妖剑宗四大种子弟子中的一个？

    徐燕？韩立？水乐清还是冷星峰？

    一时间燕十九心中，血潮澎湃，内心激动不已。

