
　　墨寒冰笑而不语，但脸上写满了赞同。

　　“好啦，别夸了，再夸下去，我就要骄傲了，我们找个位置坐下来用餐吧。”初夏脸红红的说道，然后找了个位置坐了下来，开始点餐。

　　“爹地，妈咪这是害羞了么？”墨玉儿拉了拉墨寒冰的衣角，好奇的问道。

　　被夸也会害羞么？这要是换做是他，被人夸得多开心啊，哪里还会害羞。

　　“嗯。”墨寒冰轻应了一声，没有说话，迈开步伐，也往初夏所在的位置走了过去，往初夏的身旁一坐。

　　使得来晚的墨玉儿，根本没法坐初夏身边，只好撒娇道：“爹地，我想跟妈咪坐，我跟你换位置好不好？”

　　“不好，你是男子汉，要自己一个人坐。”墨寒冰一本正经的说道。

　　“可爹地你是大人，你为什么还要跟妈咪一起坐，这不公平。”墨玉儿气嘟嘟的说道。

　　“她是我老婆，又不是你老婆，等你未来有了老婆后，自然也可以这样。”墨寒冰如此不要脸的说道。

　　“哼，每次都是这句话，爹地是坏人，我不跟你玩了。”墨玉儿双手环抱两手臂，耍起了小孩子脾气。

　　可恶，想霸着妈咪就直说，还说这么冠冕堂皇的大道理，真是可恶至极。

　　晚上抢着跟妈咪睡不说，白天还要跟他抢妈咪，要跟妈咪一起坐，一起吃，让他根本没有机会靠近妈咪，真是气死他了。

　　“好啦，玉儿还是小孩子，你就不要跟他争了，我过去跟玉儿坐，你一个人坐。”初夏不忍心看见墨玉儿生气的样子，只好站了起来，往墨玉儿身旁一坐。

　　这下墨玉儿高兴了，脸上立马露出笑容，还不忘朝墨寒冰做鬼脸，露出得意洋洋的笑容。

　　倒是墨寒冰高兴不起来，觉得自己的老婆又被抢了，都可以把一瓶醋当水喝掉了。

　　这家餐厅的菜式很新颖，特别有创意，好看又好吃，就是墨寒冰吃醋的样子有些可怕，使得这顿饭减了不少分。

　　好不容易吃完后，美女老板娘朝他们笑着说道：“慢走，欢迎下次再来哦。”

　　“好的，谢谢老板娘的招待，等有朋友来三亚旅游，一定介绍他们来你的餐厅吃饭。”初夏友善的说道。

　　“那就多谢了。”美女老板娘感谢道，就目送他们三人离开了餐厅。

　　走出餐厅之后，初夏见墨寒冰还板着一张脸，主动挽起墨寒冰的手臂哄道：“好啦，老公，别生气了。”

　　“没生气。”墨寒冰语气淡淡的说道。

　　“是吗，你要是没生气，为什么板着一张脸，也不笑一个。”初夏娇气的说道。

　　“不爱笑。”墨寒冰简单的说道。

　　“唉，本来啦，还想跟你去搭豪华游艇，夜游三亚湾的，看来今晚是去不了了。”初夏故作惋惜的说道，还不忘用余光偷看墨寒冰的表情变化。

　　去夜游三亚湾，吹着海风，海上观光的同时，还能营造一种浪漫的氛围，说不定还能与初夏增进感情，去也不错。

　　于是墨寒冰的表情变了变，*了许多说道：“去，现在就去。”

　　“哇，看夜景，我也要去。”墨玉儿开心的说道，似乎还没看够，还想继续看更多的风景。

　　“那就事不宜迟，我们赶紧去吧，不然晚了就没有了。”初夏提议道。

　　“嗯。”

　　就这样，他们驱车来到三亚湾，泊好车，就去搭豪华游艇，途径鹿回头公园风景区、凤凰岛等风景区。

　　初夏站在甲板，吹着海风，墨寒冰站在她的身后，伸手环抱住她，营造了一种浪漫的氛围。

　　“天啊，这里的夜景好漂亮，海风吹来也特别舒服，在豪华游艇上看夜景的感觉，真是太好了。”初夏靠在墨寒冰的怀里感叹道。天籁小说网

　　“是么，可我觉得怀中的女人更加漂亮，再美的风景也不能与你相比。”墨寒冰低头看着初夏，目光深情的说道。

　　“少来，我哪有那些景色漂亮。”

　　初夏嘴上这样说，心里还是因墨寒冰的夸奖，露出好看的笑容。

　　“对啊，我觉得爹地说的对，妈咪就是全世界最漂亮的女人，任何风景与你相比较都逊色了。”站在旁边，同样看夜景的墨玉儿看到之后，也这般夸奖道。

　　“你们两个是组团夸我的，还是来看风景的？”初夏无奈之中带着几分好笑。

　　“夸你。”墨寒冰说。

　　“看风景。”墨玉儿说。

　　“好啦，专心看夜景，别夸了，我会吃不消的。”初夏脸红红的说道，再夸下去，她就要飘出海面，捞不回来了。

　　“回去再慢慢夸。”墨寒冰趁机亲了初夏红苹果一样的脸颊，邪魅一笑道。

　　“老公，你好坏的，就喜欢欺负我。”初夏感觉耳朵都快变成粉色，经不住墨寒冰的撩啊。

　　“是么，这远远不够，我还想在这里亲你呢。”墨寒冰修长的手指挑起初夏，薄唇亲了下去，仿佛给这片星空增添几分色彩。

　　“你！”初夏瞪大眼眸看着墨寒冰，好半天没有反应过来。

　　“啊，爹地妈咪又在秀恩爱了，玉儿不能看。”墨玉儿立马用双手捂住自己的眼睛，只露出指缝，偷偷看着海上夜景。

　　亲了好一会儿，墨寒冰才离开，脸上露出奸计得逞的笑容。

　　他今晚来夜游三亚湾，就是为了这个打算，如今总算是实现了。

　　倒是初夏看到一旁捂脸的墨玉儿，伸出粉拳捶打了墨寒冰几下，害羞的说道：“玉儿还在呢，你这个父亲是怎么做榜样的？”

　　“没事，他捂着眼睛，看不到。”墨寒冰将薄唇附到初夏的耳畔边，用只有他们两人的声音，笑着说道。

　　“坏家伙，真是坏透了。”初夏声音软软的说道，埋怨中带着几分甜蜜。

　　“男人不坏，女人不爱，不是么？”墨寒冰低沉着嗓音说道，声音带着磁性，很是好听。

　　“我渴了，我想喝饮料。”初夏说不过墨寒冰，只好转移话题道。

　　“那夏宝宝乖乖在这里等我，我去拿。”墨寒冰语气柔和的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第271章 海上夜游秀恩爱免费阅读。https://www.23sk.com 