    艾尼路看向韦伯，只见他手上提着一把黑色的巨炮，看起来非凡而奇特，身后背着一杆大枪，给人一种威力惊人的压迫感。

    他整个人身形显得高挑而神武，一身气息变得和原来不一样。

    韦伯刚刚完成转职，人群中，只一眼，他便是认出了这个昔日的宿敌——艾尼路。

    他两眼满是冷意，死死盯住艾尼路，恨不得立刻就给他来上一手炮。

    但他心里清楚，这里可不是他能随便动手的地方。

    艾尼路轻蔑无比：“怎么，山迪亚人，你还想找我复仇？”

    他饶有兴味地打量着韦伯，“以为得到邀请函的力量，就可以向神挑衅吗？”

    “耶哈哈哈....就算是你转职了，也不可能是神的对手！”

    艾尼路嘲讽着，对于这曾经的手下败将，他优越感满满。

    韦伯紧握着手炮，“艾尼路，早晚有一天，我韦伯会亲手将你击败！”

    我神艾尼路怎么可能被你这种家伙击败？！

    他目光冷淡，十分不屑。

    “你别得意，艾尼路，你现在的样子，回不去你的圣域了吧。”

    韦伯冷冷的看向他，“但我可以！我会带领着我的族人，先毁了你的神宫！”

    艾尼路的神色渐渐冷了下来，“就凭你？”

    如果没有看到邀请函激活的技能，艾尼路不会觉得韦伯的话是威胁。

    但，就算是他，也不得不承认技能的精妙和强大。

    自己手底下那几个人碰上这些技能，这结局……还真难说。

    然而，已经用不着韦伯带人去掀翻艾尼路的老巢了。

    空岛，禁地的铁之试炼，神官欧姆嘴角带血，一动不动地昏死过去。

    那条力气巨大的狗：圣洁躺在地上，身体抽搐着，两眼呆滞，好像遭受了某种特殊的对待。

    球之试炼的大悟，眼镜都被得碎裂成无数块，身上都是刀剑划痕。

    他们俩个连求救都来不及发出，便是被卡普和博加特教做人。

    神宫这边，发现欧姆他们去了还没有回来，“苍天骑士”修罗、“空护卫长”盖达兹两人还没有意识到事情的严重性。

    两人只当是出去的二人遇上了棘手的对手，试炼的时间更长。

    只有少数人意识到情况不对劲：就算是试炼，也不可能一点消息都没有啊？

    “难道有人通过了神官欧姆他们的试炼？”

    “怎么会？那可是生存率0%的铁之试炼！”

    有人心中升起这样一种自己都觉得荒诞的想法。

    神宫中，只有修罗战意满满，摸着自己的宠物三丈鸟跃跃欲试：

    “欧姆那家伙，不会已经被人放倒了吧。”

    “整天吹嘘自己0%的通过率，这一次被人击败了也说不定。”

    他拿起自己的武器火矛，“盖达兹，你要不要去看看。”

    盖达兹一头蜘蛛般的头发，一身骚气紫色西服，最奇特的是两片香肠唇：

    “虽然我也很想去，但神不在，神宫中可不能没有人驻守。”

    修罗咧嘴一笑：“你说的对，那我出去瞧瞧....”

    他带着宠物，丢下话就直接冲飞了出去。

    “真是的，神不在，你们这帮家伙就开始乱来了。”

    正在此时，艾尼路的神宫之外，卡普一边扣着鼻孔，一边闲庭散步地走到了神宫的大门前。

    “卡普中将。”

    博加特戴着自己的圆礼帽，同样是来到了神宫外。

    “哟，博加特，速度不慢嘛...”

    卡普停下脚步，环抱双臂称赞道。

    自己身边这个副官，他自然十分清楚，各方面能力已经可以赶上一般的中将。

    跟在自己身边二十多年，各种行政文件处理高效而迅速。

    可别小看他，战力可不俗。

    早年他和罗杰洛克斯交手时，自己用拳头，博加特因为也是用剑，经常能和雷利他们这种顶级剑客交手。

    压过雷利不敢说，挡住一阵绝对没问题，直到现在，这小子的剑术有多强他都有些摸不透。

    “卡普中将，似乎他们这里的人，也不知道方凡在哪里...”

    博加特披着副官大氅，直接说明自己的“审查”莎德利的结果。

    卡普看似漫不经心，十分赞同：“没错，如果不出意外的话，那小子应该还在那座塔里。”

    但是那座塔，似乎靠近不了啊.....

    刚才他揍那条狗和神官时，从对方的话中并没有分析出任何关于方凡的信息。

    甚至，他们连邀请函的信息都不知道。

    “既然如此，那我们...”

    他话没说完，林间不远处便是传来嚣张自大的声音。

    “哟，没想到欧姆这家伙真的失败了，你们两个，看来实力还不错....”

    修罗戴着的皮帽上左右两边带着小翅翼，中间一个护目镜，小胡子蓄成拳头大小。

    一见到卡普两人，原来的嚣张跋扈消失殆尽。

    连欧姆都失败了！

    他虽然嘴上口花花自己比欧姆厉害，但自己几斤几两他还是心中有数。

    艾尼路大人不在，又能击败欧姆，这两个家伙，来者不善啊。

    ......

    圣地玛丽乔亚。

    战国头上立着一只海鸥，一身整齐的海军元帅制服上挂满了勋章，他的手上还拿着一个文件袋。

    随着他踏步的进入，房间的大门缓缓关上。

    整个房间内，只有五老星和战国六人。

    “战国，我这次叫你来，你心中有数吧。”

    头戴扁帽，一头白色卷发，左脸有一道疤痕，蓄着彭松的白色胡子的平野正人淡淡看向他。

    其他几人要么闭目养神站立静坐不懂，要么在擦拭自己的剑。

    战国不卑不亢道：“不，还请五老星大人明言。”

    “你没有请示我们使用那种力量，这我们并不会怪你，增强海军军力是必要的。”

    “但，你组建的那个海战局，信息却不主动汇报上来。”

    “你们海军是想造反吗？”

    知道这一次是五老星对自己将赫顿玛尔的信息私藏不满，准备敲打自己，战国早就想好了理由。

    “海战局收集汇聚那边的信息，每天都有庞大的资料要整理，因为还没有整理齐全，所以不曾上报。”

    “太多信息不全，另外很多调查还需要时间。”

    本来就是敲打，五老星和战国都是明白人，至少现在，谁也不会真的去纠结海军会造反。

    平野正人顿了顿，“你接触过那个方凡？”

    “没有亲身接触，通过电话虫聊过几句。”

    “你感觉对方有什么目的。”

    战国微微皱眉，看来是CP机构那边也没找到方凡，所以来我这里套口风了。

    “这个我们也在调查，正抓紧和那岛屿背后的势力接触。”

    “将你现有的信息都拿上来。”

    他将文件袋丢到平野正人面前，“都在这里面了。”

    取出文件后，平野正人将上面所有信息浏览完毕，然后传给其他五老星过目。

    越来他们便是越心惊！

    这邀请函的力量虽然存在某种同一性，但其成长潜力和强度，似乎远远超过了恶魔果实的力量。

    对普通人和底层的海贼们来说，恶魔果实、六式、霸气，这些强大的知识物品，他们根本接触不到。

    正因为如此，世界才有利于他们天龙人统治和压迫。

    但，如果每个人都有机会获得强大的力量，那毫无疑问，这个被罗杰掀起的海贼暴走时代，一定会更加混乱。

    这可不符合他们的利益。

    唯一的好消息就是，这种邀请函的力量，手底下的海军们掌握了大多数的邀请函份额。

    “你们海军每天都会收到固定的邀请函？”

    “不错，但自从那名叫赛丽亚的女子出现后，邀请函似乎开始在伟大航路前半段各处出现。”

    这话一出，其它几个五老星都是看向战国。

    身为上位者，出现这种不受控制的因素时，反应最为敏锐。

    身穿白色道袍，光头戴眼镜的园部启一，他将擦拭好的刀放在一旁。

    “能不能将她引出赫顿玛尔，然后让她消失在这个世界上...”

    嗯？

    战国一听这话，琢磨着不对劲。

    这话，怎么话里有话。

    你们都知道要引出赛丽亚来杀掉她，难不成你们之前尝试了在赫顿玛尔做掉对方？

    不会吧？

    CP组织的人，私底下偷偷干了啥？

