    校长办公室内，

    威廉将萌萌哒的摄魂怪，收进了安全表。

    望着过度紧张的小天狼星，他咧嘴笑道：

    “好久不见，小天狼星。那是小黑袍二号，我用来探探路的。”

    小天狼星顿时无语，他真的以为是英国魔法部，跨国追击而来呢。

    小天狼星叹气道：“用什么不好，非得用摄魂怪？我对它们有恐惧综合症。”

    本来看见威廉是惊喜的，现在惊吓更多了。

    威廉想了想认真道：“嗯，那我下次用蛇怪来探路吧。”

    “……”那还不如用摄魂怪呢！

    讲道理，这也怪不了威廉。

    他身上确实有很多神奇动物，但是其它动物很多都是珍惜品种。

    比如蛇怪……一旦出事，威廉会心疼的。

    唯有摄魂怪……很难被杀死不说，就算死了，他也根本不在意。

    老工具怪了。

    威廉敲了敲手腕上的安全表，过了片刻后，将摄魂怪关好的赫敏，从表里钻了出来。

    “小天狼星，好久不见。”赫敏打了声招呼。

    “哈哈，我就知道你肯定跟威廉在一块。”

    小天狼星笑了笑，又望着威廉的手表，似乎很期望里面还钻出一个小丫头片子。

    “就你们俩吗？安妮怎么没来？”

    三人一般都是在一块的。

    “安妮在学校做复活节的作业呢。”赫敏笑道。

    “万恶的家庭作业……”

    小天狼星还想骂一句“万恶的教授”，但转念一想：

    他也嘱咐德姆斯特朗的教授们，给学生多布置些作业，让他们复活节没有时间玩……

    那这不是骂自己吗？

    他朝着柜子走去，打量道：“这是消失柜啊。”

    之前没认出来，但刚刚看见威廉从柜子里出来，他哪里还不清楚这是什么东西。

    小天狼星观察了一会，将脑袋塞了进去，问道：“所以我现在进去，就能到霍格沃茨了吧？”

    他有些兴奋，不说安妮，自己也好久没见过他愚蠢的教子了。

    “通往我的办公室。”威廉点点头道：

    “不过，我建议你现在不要去霍格沃茨，该想想怎么对付伏地魔。

    他已经来找你了。”

    小天狼星脸色变得慎重。

    自从代替卡卡洛夫后，他早就料到这一天，也做好战斗的准备。

    如果是自己的话，肯定不是伏地魔的对手，不过威廉来了……就不一样了。

    果然，威廉很快笑道：

    “我与赫敏已经制定了一个计划，可以暂时保护你。”

    小天狼星缓了一口气。

    他这些年最幸运的，就是漂洋过海后，被安妮捡到，然后又认识威廉与赫敏。

    两个智力超群的人……自己啥都不用担心。

    “你们还没有吃饭吧，是在礼堂吃，还是我给你们俩……”小天狼星顿了顿道：“单独弄一间房间？”

    “去礼堂吃吧，我们还想感受德姆斯特朗的氛围呢。”威廉轻声笑道。

    “还有，副校长的位置，可千万给我留着。”

    在霍格沃茨，威廉大概率抢不过麦格教授。

    她后面还有斯内普在排队，等着当副校长……等轮到威廉时，不知猴年马月了。

    还不如在德姆斯特朗过过瘾。

    “你们俩就这个样子出去吗？”小天狼星瞅着两人。

    威廉与赫敏的名气太大，他们只要出现在学生面前，肯定会被认出来。

    食死徒在德姆斯特朗也有眼线，很容易让伏地魔警惕。

    “不用担心。”赫敏掏出两个小瓶子，轻轻晃了晃道：“我们会用复方汤剂，变成其他人。”

    “那身份呢？”

    “德姆斯特朗不是有七个校董吗？”威廉也早有准备，他眉毛扬了扬道：

    “其中一个校董是不是叫安格莉科？”

    小天狼星想了一会，才记起这个有些陌生的名字。

    “她好久没有出现了，按照我了解的情况，一般十年才会来学校视察一次。”

    这种校董才是好校董，只会给钱，却从来不过问学校的事情。

    不过，连他对这个名字都不熟悉，威廉怎么知道的？

    威廉知道的原因很简单：

    这位叫安格莉科的女巫，是芭布玲教授无数马甲中的一个小马甲而已。

    也正因为这个原因，她才敢变成威廉的模样，在美国顶着塔格利安的名字当间谍。

    因为以她的能力，真能在德姆斯特朗，伪造出塔格利安的学籍和档案……查不出任何问题。

    “我见过她几次……我与赫敏可以假扮成她的亲人。”威廉说。

    小天狼星点点头，这倒是个好身份。

    他想了想，又挤眉弄眼道：

    “那你们俩就假扮成度假回来的夫妻，晚上住在一个房间，也可以互相照应，这样我更放心一些。”

    “嗯，就这样吧。”威廉默默给小天狼星点了个赞……这个兄弟，没白交！

    （哈利：我平白无故降了一辈？）

    赫敏俏脸微微涨红，却也是点点头。

    威廉与赫敏在安全表里，服用完复方汤剂后，三人走出校长办公室。

    在小天狼星的带领下，威廉与赫敏参观起这座与霍格沃茨齐名的学校。

    德姆斯特朗城堡的装修，和霍格沃茨完全不一样。

    这里没有可以移动的楼梯，也没有如霍格沃茨的欢闹。

    内部更多是用冷色调，装饰简洁、冷峻。

    城堡内虽然也有幽灵，但很少看见自由活动的肖像，更多的是名人事迹和语录。

    当然，还有一摊摊深褐色的东西，看起来很像是血迹。

    路上也能碰见不少学生，看见卡卡洛夫后，都是恭敬地鞠躬。

    最违和的是走廊上，居然挂着大量的横幅。

    “三年超布斯巴顿，五年赶霍格沃茨。”

    “学生多大胆，学习多大产！”

    “快马加鞭大学习，十年计划三年成；早学习来晚休息，半夜再加三点钟！”

    威廉：“……”

    这些话好像都是他以前和安妮说的，来勉励她好好学习。

    “这是我引进的先进教学经验！”小天狼星有些得意，他掐腰道：

    “你们俩就看好了，过几年的欧洲教育评估，肯定是德姆斯特朗第一！”

    “……”

    威廉严重怀疑，德姆斯特朗很可能是欧洲第一所倒闭的名校。

    不行啊，得赶紧让邓布利多面向全欧招生。

    不然北欧的学生，肯定会被布斯巴顿分走。

    至于为什么学生都不去俄罗斯的科多斯多瑞斯？

    还毛子的魔法学校，它名声太差了。

    众所周知，欧洲三大魔法学校……有四所。

    这没毛病。

    俄罗斯的魔法学校被西方敌视和轻视，不是一天两天了……没事黑一黑，是巫师政治正确。

    事实上，就连魁地奇世界杯，都不带俄罗斯的巫师玩。

    因为他们的巫师打魁地奇，都骑大树，从不骑细细的、好像麻杆的扫帚。

    这要是发生碰撞……啥火弩箭、拂星者都不顶用。

    别问，问就是战斗民族。

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。）

