    武植随手就把大阳指丢给了公孙胜，自己拿着两本书兴冲冲地穿过围墙，一个院子，来到了相对比较安静的房间。

    这里原来是一件书房，而现在被武植腾空专门用来练功。

    对于一个酷爱武侠小说的武侠迷而言，能够得到传说中的秘籍，那自然是已经无比兴奋的事情。

    可现实又一次打了武植一巴掌！

    这北溟神功还是不能练！

    原因很简单，就类似于葵花宝典，欲练其功，必先自宫！

    想要修炼这门功法，首先要做的第一件事情，就是自己体内不能有任何的内力！

    必须要把自己辛苦修炼而成的九阳真气，全部都排出去！

    这对于武植来说，是永远都不可能办到的！

    相比起这北冥神功，罗真人的九阳其实要显得更加高级一些！

    毕竟武植现在也才练到第三层，就已经有这么不俗的威力。

    而九阳一共有九层，可想而知，当武植练到第九层的时候，那会是怎么样的一个光景！？

    看着手里两本绝世秘籍，却没有办法修炼，让武植感到非常蛋疼。

    潘金莲这时候轻悄悄地走了进来。

    她并没有如李瓶儿那样小鸟依人，直接黏上来。而是站在几米开外，伸手在门板上轻轻地敲了敲。

    等武植转过身，潘金莲这才施施然地靠近。

    她手里端着一碗汤水。

    “官人忙一天累了吧，妾身为官人煮了一点汤水。”

    潘金莲把这碗汤水端到武植面前的时候，发现水底下有些沉淀：“哎呀！有些沉了，妾身再去给官人重新端一碗来。”

    武植摇摇头：“娘子伸手搅拌一下就好了。”

    潘金莲有些犹豫：“那不是太脏了吗？”

    武植搂着潘金莲绵软的身子，贴到她的耳边，说着让潘金莲浑身滚烫的话。

    “娘子身上什么位置为夫没有吃过呀。别说是手指了，脚趾不是也一样吗？”

    联想到夫妻间那甜甜蜜蜜，和和美美的事情，潘金莲不油的脸颊滚烫。她面目含羞，真的如武植所说，伸出如玉葱般的手指，放入汤水当中，轻轻的搅拌了一下。

    潘金莲在搅拌汤水的时候，武植像是发现了什么一样，眼睛直勾勾地盯着汤水，他发现，里面的沉淀物随着潘金莲手指的搅拌，与汤水很快就完美地融合到了一起。

    武植突然灵光一闪，二话不说端起潘金莲手中这碗汤水咕咕几声，给喝了个透。

    立即坐下来，同时把《玄清决》和《北溟神功》两本书一起翻开！

    眼看自家男人这么聚精会神，潘金莲没有继续打扰，而是悄悄离开。

    走的时候更是不带一点声响地将门合上。

    接着，武植整个人如痴如醉的同时钻研两本书。

    谁都不知道武植在里面经历了什么。

    只是潘金莲和李瓶儿二女偶尔会来房间里给武植送饭。

    但都是匆匆离开，因为武植在房间里面就跟疯子一样，时不时地嚎上一两个嗓子。

    “特娘的，老子就不信这个邪了！”

    “你奶奶的，明明到这里是对的，为什么后面又继续不下去！”

    “妈了个巴子！来呀，谁怕谁。老子今天就融了你！”

    “赣林老木！原来还可以这样，木哈哈哈，老子真是天才！”

    ……

    时间很快就从武植那不堪入耳的谩骂声中度过。

    直到第二天傍晚，武植这才蓬头垢面地从房间里走出来。

