    第112章男朋友怎么住院了啊？

    不一会儿，简落碗里的米饭就吃完了。

    陆隽正要问苏雨还有没有米饭，就听见简落道：“阿姨，陆队长，我吃饱了，你们慢慢吃。”

    陆隽和苏雨听了，同时露出惊讶的神色。

    苏雨道：“丫头,你不多吃点？看你瘦的......”

    陆隽则抛去质疑的眼神，仿佛在问：你确定你吃饱了？

    简落点了点头，看了陆隽一眼，生怕他抖出了她的秘密，连忙道：“不用了，阿姨,我真的吃饱了。”

    苏雨只好点了点头，“好吧，小丫头吃饭真斯文。”

    “咳......咳咳咳......”正在喝汤的陆隽一时没有忍住，差点呛到。

    简落害怕得想要找个地缝钻进去。

    苏雨也察觉出来异样，于是赶紧吃完，找个理由溜走。

    ......

    苏雨离开后，陆隽问简落：“落落。”

    “啊？”正在窗边发呆的简落转过身来，一脸茫然。

    见她呆呆的样子，陆隽心里莫名地觉得喜欢。

    “真的吃饱了？”陆隽问。

    简落走过来，也不打算隐瞒：“实不相瞒......”

    “没有。”陆隽帮她说道。

    简落惊讶地瞪了瞪眼睛：“你怎么知道？”

    陆隽忍不住倾身，伸手刮了刮她的鼻子，“咱俩在一起吃过多少次饭啊？”

    他到现在还记得，当时他们露营的时候，简落饿到睡不着，出来找吃的，然后，要他煮两包泡面的事情。

    “好吧！嘿嘿~”

    陆隽抿嘴一笑，“好了，很晚了，我带你出去叫个车，你回宿舍,外卖也差不多就到了。”

    “外卖？”简落疑惑。

    “你不是说没吃饱吗？我还以为自己自作多情，白点了呢！”陆隽看上去有些委屈。

    简落心里突突的，陆队长给她点外卖了？

    他惦记着她没吃饱？所以给她点了外卖？

    不知怎的，有些不好意思......

    “走吧！”陆隽下床。

    简落连忙上前扶，想到这样是不是不太好，又有些踟蹰。

    陆隽见了，假装有些头晕。

    简落下意识上前，扶住他的胳膊。

    两人一路慢走，来到医院门口，陆隽给简落拦了一辆车，亲眼看到她上车之后，又绕到车后，拍了一张车牌照，才让司机离开。

    “到宿舍了记得给我发个信息......”陆隽在车窗前叮嘱简落。

    “嗯！好！”简落点头，十分乖巧。

    路上，司机有些好奇，他问简落：“小妹妹,男朋友怎么住院了啊？”

    简落听了,抬头，意识到司机是在跟她说话，于是连忙解释道：“不是的不是的，叔叔，你搞错了，他不是我男朋友......”

    “哦，这样啊！我还以为是你男朋友呢，看他对你那么上心。”司机抱歉地冲后视镜里的简落笑了笑。

    简落回以尴尬一笑，道：“他是我救命恩人。”

    “哦......”司机道，“救命恩人啊！那可要好好报答人家......”

    简落没有说话，注意力被窗外的景色吸引了......

    ......

    江城大学宿舍。

    简落刚走到楼下，就看见外卖员拎着一大袋外卖正要打电话。

    她见了，上前问：“你好，请问是尾号2957的外卖吗？”

    外卖员低头看了一下外卖单，道：“是的是的，真巧，省得我打一次电话了。”

    (本章完)

