    破除威胁，打倒，用对方的衣服作为牵制，用自己裤腰带绑缚敌人，李珂的一系列操作可以说是行云流水，最后用来塞住嘴巴的那个馒头更是行云流水，给人一种一气呵成的感觉。

    这种利用敌人和自己身上的东西战斗的行为，慎觉得很有意思。

    “小时候亚索还没长大的时候，套麻袋打他熟练了而已。”

    李珂露出了一个腼腆的笑容，他总不能说是和程龙那个武器大师学的吧？他小时候觉得这位的战斗风格很有意思，而且很实用，所以在这个世界还原了一下。

    结果发现实战不会给你这个机会，除了拿来虐菜别的什么用都没。而他之所以能够这样对待霞，则是因为霞太被他克制了。

    他主攻就是近身的战斗，而霞的攻击力基本都在羽毛上。

    但她的羽毛被自己的宝剑克制，面对自己的时候，就是一直没牙和爪子的老虎。

    而且，对方的实力的确差了点，不管是战斗的方式还是技法，都充分的说明了对方只狩猎过，和人类的战斗，尤其是人类高手的战斗基本没有。

    说一个初出茅庐绝对不夸张。

    慎扯了扯嘴角，他也倒是知道亚索的风评不是很好，但万万没想到不好到了同门师兄弟套麻袋打他的地步了。

    “……真不知道该怎么形容你们御风剑术的弟子们。”

    叹了口气，看了眼脚下不断呜呜叫的毛毛虫，慎就有些头大。

    李珂把这个瓦斯塔亚打一顿的话，也没什么，但偏偏绑了起来，莫不是真的要做一些不好的事情吧？

    出于正义感，他问了一句。

    “不过你打算对她做些什么？”

    李珂揉了揉自己的屁股，上面被扎出的小洞还在隐隐作痛，听到慎的话，自然而然的回答了。

    “当然是打一顿，然后全身涂满蜂蜜，找个深坑埋起来，就留个脑袋在外面，然后在脑袋上开个口子，往里面灌水泥，等到她全身奇痒难耐，忍不住的脱下皮从头顶跳出来之后，在一寸一寸的，细细的剁成臊子。”

    空气瞬间的沉默了下来，霞惊恐的睁大了眼睛，而慎则是瞠目结舌，不敢置信的看着李珂，但李珂阴恻恻的一笑，继续说出了另外一个可怕的酷刑。

    “当然，或者找个人口密集的城镇，把她砌进一堵墙里面，只把她的脑袋和屁股露出来。”

    人类果然好可怕！

    霞的眼睛已经睁大的不能够再睁大了，一个是身体上的极致折磨，而另外一个则是极致的精神折磨，所以她现在努力的想要顶开嘴里面的馒头，尽快咬舌自尽而死。

    但可怜的姑娘并不知道，咬舌自尽是死不掉的。

    “你这家伙别再吓唬人了。”

    慎揉了揉自己的太阳穴，他当然知道这是李珂在吓唬地上的这个瓦斯塔亚，但是这个瓦斯塔亚却不知道啊。

    李珂说的这两种酷刑就算是他都有些不寒而栗，别说是一个一看就心高气傲的小姑娘了。

    “没办法啊？”

    李珂紧了紧霞身上的绳子。

    “这家伙一看就不是会善罢甘休的主，你能怎么样？”

    他在模拟器当中就领教过了，要么是患难见真情，要么就是用熬鹰的方式硬生生的把霞熬屈服了，其他的温和的方式根本就没出现过。

    要是霞这么好说服和善罢甘休的话，她也就不会是‘英雄’了。而且自己在模拟当中的一次死亡，也是和霞有着分不开的关系的。

    而且按照道理说，艾瑞莉娅和慎都对自己有莫名的好感，而霞在模拟当中也和艾瑞莉娅一样成为过自己的妻子，但见面之后却依然因为一点小冲突大打出手。

    霞的性格可见一斑了。

    “也是……”

    慎点了点头，一般人也就是骂骂李珂，不会出手的那么果断的。要不是李珂实力高强，恐怕真的要在床上躺个一段时间了。

    “不过没关系，我能够好好的说服她的。”

    回收了自己的剑，李珂扛起了还在不断挣扎的霞，在其不断的呜呜声中，把她扛到了他们的马车上，然后找来了一些棉花和一根黑布，把霞的耳朵堵上，眼睛蒙上再用马车上的麻绳将霞的小腿和大腿困在了一起，然后又把绳子缠在了她的腿弯，把她的腿绑在了她自己的胸口。

    而且因为馒头不是很好用，所以李珂就换下了馒头，用一个木制的小球堵住了霞的嘴巴，并且为了防止霞吐出木制的小球大喊大叫，还用绳子把这个小球捆在了霞的头上。

    最后踩在霞的屁股上，狠狠的收紧她身上的麻绳，李珂才一辆自然的坐到了马车上，拍了拍旁边的作为，对着一边的慎开口了。

    “好了！我们走吧！”

    “……你管这个叫做说服？”

    再次被李珂行云流水一般的操作惊到的慎，再次问了出来。

    “总不能在这里对她说教吧。”

    李珂撇了撇嘴，从慎的怀里拿出了那本艾欧尼亚五年计划，对着慎晃了晃。

    “我之后会用这个说服她的！”

    只是慎依旧是一副便秘的样子，让李珂放虎归山他做不出来，但李珂的这种操作也实在是……

    实在是让他不知道说什么好。

    你就不能把人打一顿完事吗？！

    实在不行，你用强，然后我阻止你，也是结束事情的一种方法啊！

    你怎么就绑架了呢？

    这绝对就是绑架吧？

    这一定是绑架吧？

    你是不是在我的面前绑架了一个少女啊？！

    慎有千言万语想要说出来，但看着李珂手中的艾欧尼亚五年计划，他却一句话都说不出来：他大概也猜到了李珂的想法，那就是用这个计划说服这个看上去十分羁傲不逊的瓦斯塔亚，让对方成为李珂计划的一份子。

    原则上来讲，他是要阻止李珂的，但前提是他没看过那本书。

    但不平常之人行不平常之事，李珂这样做，也应该有着他的道理。

    “事先说好，如果暴露了，被人怀疑是人贩子的话，我会说我不认识你……”

    就在慎打算这样说的时候，一声东西落在地上的声音出现在了两人的耳畔，而他们扭头看过去的时候，却发现一家三口，三个和河狸长得一模一样，只是穿着衣服的三名瓦斯塔亚人正目瞪口呆的看着他们，而发出声响的，正是中间小河狸掉在脚下的一枚坚果。

    “慎，你也不想让均衡教派的名声在艾欧尼亚受损吧？”

    李珂缓缓的拔出了自己的宝剑，面色阴沉而可怕，表情也仿佛能够生吃小孩一样，让河狸孩子和河狸母亲，以及河狸父亲依次发出了尖叫。

    于是。

    惊恐的俘虏，增加了。

