    “公子是在想念家主和家母吗？”依依问道。

    萧逸轻笑，摇了摇头，“不想。”

    “于那个女人，我只是好奇当年到底发生了什么。”

    “于那个王八蛋，我只想愤懑他到底跑哪去了。”

    “再找不到他，我只能回萧家将一众长老绑起来，逼着这群老古董参加我们的大婚。”

    依依脸上，并没有听闻‘大婚’二字所带来的太多欣喜，只是脸色认真而又温柔地看着看着萧逸。

    于她而言，陪伴便是一生，大婚并没有想象中的太过重要。

    “公子，其实很在意家主和家母吧。”依依轻柔吐出一声。

    萧逸愣了愣，轻笑，“并不太在意。”

    “只是，略微有些百感交集。”

    “从林音开始，至今，这段命运的流传经历了漫长岁月，故而让人心头所感重了些罢了。”

    “我忽而觉得…”

    萧逸顿了顿，“林音，水君以及东海女君，给予她们的孩儿，乃是掌控并选择自己命运的权利。”

    “而那个女人和那个王八蛋，给予我的…不，给予他们孩儿的，乃是一份剥离命运的选择。”

    萧逸的脸色，忽而从复杂，化作了无比的凝重。

    “北隐无为和水凝寒，有着选择自己命运的权利，却选择了一条绝路；不，我甚至觉得，他们是自大得自以为能玩弄、操控命运，故而也终在命运中引火烧身。”

    “我不止一次地听说过命运二字，听说过命运之强大，听说过命运之下生灵之无力悲哀。”

    “那个女人和那个王八蛋，并没有给他们的孩儿选择命运的权利，在孩儿出生时，他们便给他选择了一条平凡之路，他们替他选择了本该属于他的命运。”

    “他们的选择，让得他抽离命运之外。”

    “可惜…”萧逸沉声道，“多年后，我因为萧家，因为你，而再次踏上了不一样的命运之路，重回其中。”

    “可，一直以来，我从来没有想过能操控命运。”

    “我只是因你，因那些我重视的人，而不断在命运中挣扎、反抗，一次次胜之。”

    “北隐无为和水凝寒要的，是操控这片天地，他们自以为可为所欲为。”

    “而我要的，是要么别惹我，惹了，便等着我将这片天地尽皆粉碎！”

    最后一句话，萧逸的话语冰冷到极点，杀意凛然。

    依依一惊，却又微笑，美眸看了眼自己腰间；在这个男子说出这最后一句时，他的手，正搭在她的腰间，搂得极紧，不肯放松些许。

    “喂。”恰在此时，一声不合时宜的话语传来。

    一道白衣身影，落到了二人面前。

    “小子。”剑姬前辈白了萧逸一眼，“仗着自己是小白脸，生得好看，便这般厚脸皮吗？”

    “大庭广众，就这般无所忌惮地卿卿我我？”

    剑姬前辈略微有些讶异地看着萧逸，“我以往，怎地从来没发现你小子这张嘴能如此油腔滑舌，甜言蜜语，张口嘴来。”

    萧逸轻笑道，“那自是因为我那时还没寻回我家夫人。”

    “又来。”剑姬前辈脸庞一抽。

    “你就不能先处理这里的事？”

    “而今各家天骄都在等着你。”

    萧逸扫视周遭，耸了耸肩，“他们自己有手有脚，我处理些什么？”

    剑姬前辈没好气道，“你这个八殿之主到底是怎么当的，一直都是当甩手掌柜吗？”

    此刻，各方天骄尽皆起身，重重地行了一礼，“谢过萧逸殿主救命之恩。”

    这些天骄，皆是水凝寒麾下曾经的暗使。

    “不必谢我。”萧逸耸耸肩，脸色轻淡，“要谢便谢那个家伙。”

    萧逸看向钟无忧。

    “你们穿着圣傀儡时，我没办法救你们，拦我路者，我从未留手。”

    “是这家伙吸毁了你们身上的圣傀儡罢了。”

    萧逸再度扫视全场，“有伤的，需要救治的话，原地等着。”

    “无伤的，自己有手有脚，各回各家便是。”

    一众天骄只是元力耗尽，近乎战力全无。

    但他们动辄圣尊境修为下，一身肉体受过天地洗礼，受过天地灵气的淬炼，虽无圣尊境战力，但也非是圣尊境以下武者能奈何的。

    各回各家即可。

    “谢过萧逸殿主。”众人，终归还是再度重重答谢一声。

    各自离去前，也终归先与萧逸道别一声。

    只是，各个天骄除却劫后余生的庆幸，拜托水凝寒控制的松一口气外，不少的，也泛着悲凉，泛着哀伤。

    他们，只是一部分活下来的暗使。

    这满目疮痍的战场，仍旧是遍地尸骸。

    这些天骄，或有互相认识者，或有本就是同一家族、同一宗门师门者。

    有的，自顾离去，有的，则以乾坤戒收了尸体落寞而离。

    当然，终归都是年轻一辈，也较为洒脱。

    “萧逸，谢了。”这时，一道身影走来，只是拱了拱手，嘴中道出一声不太情愿的答谢。

    身影，是顾非凡。

    萧逸转过身，打量了眼顾非凡，“我答应过霍老院长，带着你，活着回去。”

    “而今你没穿没烂，倒也没负霍老院长所托。”

    当初顾非凡在水凝寒手中，只是肉体尽毁，灵识仍在。

    虽不知水凝寒用了什么法子让顾非凡恢复，但水凝寒连冥使都能创造，这些塑造身躯之法倒也不算让人意外。

    炼药师，尚且有生死人肉白骨之法。

    而塑造肉身，只要承载的灵识不是太强，自也不难。

    各家天骄纷纷离去。

    萧逸的目光，终归落到了北隐无为和水凝寒的尸体上。

    “一切，终归是结束了。”萧逸吐出一声。

    萧逸微微摇头，轻叹一声，“我答应过魂殿总殿主，会亲手解决他的逆徒，倒是让她自己得了个痛快。”

    “此次，算我失信了。”

    嗖…嗖…嗖…嗖…嗖…

    十数息后。

    八道身影以惊呼惊人的速度划破空间而来。

    正是八位总殿主。

    “小子。”修罗总殿主率先闪身而至，而后打量着萧逸，脸色大变。

    药尊总殿主，则一把捉过了萧逸的手。

    洛前辈，虽无这等瞬间闪身而至的动作，却紧紧凝视着萧逸。

    修罗总殿主顷刻脸色难看，“一身修为，近乎尽丧。”

    猎妖总殿主眉头紧皱，“一身气息，虚弱无比，连起码的圣境气息都没有。”

    药尊总殿主倒是松了口气，“万幸，无伤。”

    天机总殿主轻笑一声，“人没事就好。”

    各个总殿主的目光，尽皆紧紧注视着萧逸。

    唯魂殿总殿主，看了眼萧逸，见萧逸无碍后松了口气，而后目光，终归落到了远处北隐无为与水凝寒的尸体上。

    ......

    第三更。

    今天更新，同样提前更完。