    虽然是只有一招，但同境界无敌手这个诱惑力陆林实在抵挡不住。

    试问谁又不想无敌呢……

    陆林抬头看着蔡邕，道：“大人，你知道怎么学吗？”

    蔡邕眉头微蹙，道：“你还是想学？”

    “自然，毕竟也是我的第一本武技，不可能连门槛都碰不到就放弃啊。”

    陆林缓缓一笑，眼中浮现坚定。

    蔡邕眉目一挑，眼中露出赞许。

    就听蔡邕说道：“也罢，既然你非要学，我也就不劝了，先说好，我没学过此剑，我所知的方法也都是王越留下的，有没有用，我不清楚。”

    闻言，陆林忽然一笑，道：“大人不学，是怕学不会吗？”

    “是瞧不上！”

    蔡邕瞪着眼回了陆林一句。

    而后，就见蔡邕轻吐一口气，缓缓道：“此剑虽然名为儒剑式，但其实这一剑是王越用来破儒术而创的。”

    听得这话，陆林有些诧异，便是问道：“既然是为了破儒术创的，为何大人要替他记载？”

    “这不重要……”蔡邕轻咳了一声，表情不怎么自然的说道，“我先告诉你他这剑技的全名……”

    蔡邕这副样子，陆林好像猜到了什么。

    该不会是被王越强迫着记的吧？

    “此剑技全名叫诸子剑法……”

    闻言，陆林回过神，下意识说道：“该不会这剑技有一百式吧？”

    “应该是，那家伙创此剑技的目的就是想击败百家中所有高手。”

    蔡邕说这话的时候，眼中也带有一丝敬佩。

    “这么说的话，儒家已经败了是不是？”

    “你还学不学了！”

    陆林赶紧闭嘴，反应过来这话应该是戳到蔡邕伤心处了。

    蔡邕瞪了陆林一眼，忽然叹了口气道：“现今百家没落，他就算创出百式又有何用。”

    陆林知道蔡邕在感叹什么。

    汉家天下，本就是独尊儒术，现今儒术没落，哪儿还有什么百家啊……

    “大人，若宦门灭，儒门自兴。”陆林忽然意味深长的对蔡邕说了一句。

    蔡邕目光一凛，沉声道：“这话在宫中少说……学剑吧！”

    说着话，蔡邕忽然上前拎起陆林，一个闪身便到了外面庭院。

    小环见状，连忙是追了出去。

    这时，就见蔡邕站在陆林五步之外，手中多出了一把折扇。

    “王越的剑都是从战斗中领悟而出，他留下的方法很简单，用他的儒剑式，破我的招。”

    蔡邕并没有释放真气，但就算是如此，陆林觉得这方法也很不靠谱。

    他都不知道蔡邕具体的修为如何，就让他去破蔡邕的招，这不是瞎搞么。

    “大人，我本就不是你对手，怎么破招？”陆林无奈摇头说道。

    蔡邕从容一笑，道：“我不会用真气，你只以儒剑式攻我便可。”

    “可我这也没剑啊。”陆林非常无奈，他也没想到今天还得出手，不然他就把小环给他练习的剑带上了。

    他不可能用望舒剑和蔡邕对招，不然肯定会被看出的。

    这时，小环忽然从旁出声道：“掖庭大人，用我的吧。”

    说着话，就见小环手放腰间，忽然是从腰带之中扯出一把软剑。

    见状，陆林有些吃惊，他还从未看出小环的腰带竟然会是把软剑。

    接过小环给他的软剑，陆林抖搂了一下，听到那仓啷啷的声音，目光瞬间坚定。

    “蔡大人，我可来了啊。”

    蔡邕折扇一开，笑道：“敬请出手吧。”

    见蔡邕准备好了，陆林脑子里立刻闪过儒剑式的剑招。

    剑随身动，陆林下一秒就刺向了蔡邕。

    陆林一动，蔡邕也出手了。

    速度很快，完全不像年过半百之人。

    陆林抬手便刺，结果蔡邕折扇一拍，竟直接挡开他的攻击……

    接下来，不管陆林怎么出招，完全无法在蔡邕手上讨到半点便宜。

    而且每次都是被蔡邕一招制服。

    “小友，此剑没那么容易学，今天就这样吧，明日你再来。”

    听到蔡邕的话，陆林摇摇头道：“今日必须学会。”

    明日刘辩就回来，他哪儿还有时间经常找蔡邕，今天说什么陆林也得学会了。

    “小友何必固执，不管是剑技还是武技，都不可能一蹴而就，都需要时间来练习的。”

    蔡邕出言劝慰，在他看来，陆林想一天内学会儒剑式根本就不可能。

    陆林轻吸一口气，忽然收剑道：“大人若是累了，便休息一会儿。”

    蔡邕一愣，笑容无奈，他倒没想到陆林会这么说。

    就见蔡邕忽然打开折扇道：“小友既然还想尝试，老夫便奉陪到底。”

    陆林见状，咧嘴一笑，目光再次变得坚定十足……

    通过和蔡邕交手，陆林发现自己陷入了一个误区。

    蔡邕说王越创此剑是为了破儒术，陆林就一直想着怎么去破蔡邕的招。

    可是，若王越不了解儒术，他又怎么破得了！

    按照陆林的理解，这一招儒剑式，定然融合了儒术。

    可陆林不了解儒术到底是什么，昔日刁秀儿用过儒术，但那是幻阵，并不是什么攻击手段……

    若让蔡邕用儒术呢？！

    想到这，陆林忽然是说道：“大人，这次您可否用儒术与我交手？”

    闻言，蔡邕眉头微蹙，道：“小友，我若用儒术，你定无半点还手之力。”

    陆林笑了笑，道：“试试吧。”

    蔡邕眉目一挑，道：“好，便如你所言。”

    话音一落，只见蔡邕释放出了真气。

    不过这真气却是和陆林先前所见到的不一样，里面掺杂了另一道力量。

    陆林知道，那道力量应该便是儒术之力。

    这时，蔡邕忽然扬头，朗声说道：“吾只需一掌，便可退敌！”

    话音一落，蔡邕周围的真气忽然凝聚成了一只肉色手掌。

    而后，那手掌瞬间打向了陆林。

    陆林躲闪不及，生挨了一掌，身形也被击退好几步。

    这一幕让陆林完全没有想到，这特么就是儒术吗？

    有点过分了吧！

    说什么就是什么，真就言出法随了呗。

    看着陆林那错愕的样子，蔡邕一点都不意外，他完全能预料到陆林会有这种表情。

    “小友，还要继续吗？”

