    

    人物属性面板的最下方则是一个名为确认导入人物模板的按钮，随着张元在脑海中的确认，所有的光束收敛于骰子之内，接续而来的是一道直射他眉心位置的深蓝色光线。

    深蓝？加满？不知为何冒出这个奇怪念头的张元还没来得及多想，便觉得脑子仿佛被人狠狠的来了一榔头般，当即昏迷了过去。

    你特么又搞我？已经第二次昏迷的张元这次连爬起来的力气都没了，只能躺在地上将头无力的抵住地面试图缓解仍未消散的头痛。

    好一会儿才缓过来的他艰难的将眼睛睁开一条缝，四周明亮的光线照入了他的眼中。虽然还处在一个昏昏沉沉的状态，但好歹恢复了一点行动能力。

    “可别给我留下脑震荡后遗症啊。”张元嘟囔着爬了起来，转身却就发现了不对劲，自己身处的地方已然不是那个虚空中的棋盘。

    头顶上是木制房梁搭盖的顶棚，上面铺着稀疏的茅草，一缕缕阳光从屋顶的缝隙中穿过，带了的些许温暖却被随之而来的凛风一吹而散。

    四围的墙壁也是由木板建成，看上去就有年头的木墙已经被腐朽了小半，其上的蛀孔和残缺面对屋外呼啸而过的寒风也毫无抵抗之力。

    阿，阿嚏！打了喷嚏的张元赶紧拢了拢自己的大衣，好在身上穿的也是冬天的大衣，倒不至于冻坏了。在逐渐清醒之后他方才有余力去思考自身的处境。

    “该不会是已经穿越了吧？”回想起昏迷前发生的种种奇事，张元已经有了些许不妙的预感。

    拔出门栓，推开摇摇晃晃的木门，一幅陌生的画面冲入了他的眼中。木屋所在的地区似乎是一座古代城池的一角，不远处还能望到一片连绵高耸的城墙。

    街道上稀稀拉拉的分布着几栋老旧低矮的房屋，其中最高的一栋也不会超过三层楼。好在作为弥补，它们倒是得到了足以令每个房地产商心痛到跳楼的容积率。

    街道上零星有着行人匆匆来往，看相貌很像是白种人，一时间有点不确定起来。然而这时街头小贩的叫卖声传入耳中，留学汉斯家的张元从未听过该语种但却偏偏能明白其话中的意思：“卖橘子，卖橘子嘞，三枚铜板一个，十枚铜板三个，卖橘子嘞。”

    抽了抽嘴角不知道该说什么的张元心中的疑惑却更加重了，这到底是什么地方啊，是地球，还是我穿越了？

    被困惑所驱使的张元决定扩大自己的探索区域，万幸是在这么一个平静的城市里苏醒过来，万一在什么荒郊野外或者战乱地区，想哭都找不着地儿。

    沿着街道，向着行人和摊贩较为密集的地方走去，也许就能走到市中心吧？一边想着，脚步却是不停。只是越看周围的景致张元心越凉，不论是从两旁的房屋，店铺还是过往的行人身上，他都找不出哪怕一丝的现代文明的痕迹。

    没有人用手机，没有人带耳机，没有来回穿梭的汽车，甚至连自行车也无，同样没有闪烁的霓虹灯，商店的匾额也是简简单单的几个粗糙单词，更没人戴口罩，在病毒肆虐的今年，这已经是最大的不正常了。

    打破他最后一点侥幸心理的是不远处走过的一支小队，全身皮甲，铁剑等冷兵器装备就暂且不说，其中混杂的一个尖耳朵和一个大胡子矮子彻底让张元醒了过来。

    诚然，久经各种游戏，海量小说考验的张元曾经不止一次的幻想过自己穿越的场景。

    尤其是在一个DND爱好者的白日梦中，或是成为命定天选的巴尔之子，从烛堡到博德之门，从阿斯卡特拉到幽暗地域，以种种怪物和幕后黑手的鲜血书写自己杀戮之子的威名；或是成为无冬城的拯救者，顺手拯救艾瑞贝斯携美同游；亦或是成为西港英雄，手持吉斯银剑虎踞十字路要塞。

    只是，当这一幕场景真真切切的发生在自己身上的时候，带来的却不是美梦成真的惊喜，反倒是，不知所措。

    费伦大陆的日子可没有现代化的社会那么舒适安逸，且不提四伏的危机，野外横行的怪物，邪恶阵营的种种阴谋诡计，单是封建时代的生活水平和接近于中世纪的生活质量就能让一个现代人悔不当初。

    更何况张元可不是起点孤儿院庞大队伍里的一员，他可是父母双全的人啊。虽然留学在欧罗巴，虽然一星期才和父母视频一次，虽然总是不耐烦老妈的唠唠叨叨，虽然总是被自己严厉的父亲训斥的唯唯诺诺，虽然被父母催促逼婚到了接近走投无路的地步，虽然，虽然。。。

    过去有多少理由去沉迷于自己的幻想，去追寻自己的自由，现在他就有多少的念头，去回到自己爸妈身边。如果是过去的自己看到这么个窝囊的主角，只怕会操起键盘把“叶公好龙”“铁废物”“优柔寡断”等字眼甩他一脸吧？张元无奈的想到。

    “系统，DLTCEP！”默默在心中喊了两声后得到了回应，一个弹窗在眼前亮起：“人物模板导入完毕，后继功能需能量开启，目前能量点数为零。”

    “什么能量？你要的能量到底是什么玩意啊？”在内心发出草泥马之咆哮的张元却没有得到回应，万般无奈只得作罢。

    好在也不是没有希望，系统所说的能量也无法就那么几个类别，什么杀戮经验，什么寄神力等等。

    你以为你不说我就不知道？见多识广的张某人表示系统还是太年轻，有些幼稚。无论如何系统的存在还是给了自己在这个异界的立身之本和未来的可能。

    这个世界的传送，召唤法术层出不穷，远古奥术，魔导文明甚至能跨宇宙晶壁穿越。如果能够达到那种传说中的高度，未必然就没有回家的指望。

    至于时间流逝的问题？先不说时间流速是否一致，时光旅行也不是不可能啊！

    一时间，什么时光龙，什么逆转光阴，什么溯时光长河逆流而上，什么收束时间线。。。种种打小说上看的大佬装逼强者语在张元的脑子里纷涌而出，大吹法螺，仿佛开了个道场一样。

    “让开，乡巴佬！”还沉浸在自己幻想中的张某人被推了个趔趄。

    只见一个身材肥胖的中年男子不耐烦的从他身边迈过，和所有刻板认识中的油腻大叔一样，这个中年人有着十月怀胎即将临盆般的大肚腩，油光发亮的地中海，大红大绿的穿着打扮和身上汗臭混合香水的味道让张元不知道该先捂眼睛还是捂鼻子。

    惹不起，惹不起，赶紧跳到一旁的张元环顾了一下四周，陌生的环境让他不禁有些茫然，远大的目标是一方面，当下的方向却是个问题。

    就在这时一股浓郁的肉香飘入了他的鼻孔，吸了吸鼻子，张元朝着香味传来的地方看去。

    只见一个简陋却倒也整洁的小烘焙面包店门口架着一口油锅，一位中年的大婶拿着木制的夹子把刚煎好的肉饼从锅中捞起，用现烤好的圆面包一夹，再在肉饼上铺上两片绿色的菜叶，并淋上了一层厚厚的白色酱汁。

    这个好似汉堡的夹肉面包让昏迷之前就水米未进的张元馋虫大动，刚想上前问价的时候却反应过来，老子没钱！        

