    在一片狼藉的实验场之上，狰狞的龙类生物一脸忿忿不平骂骂咧咧地检查着自己的身体，泛着金铁光泽的坚韧鳞片完美阻挡了箭矢，只是坚硬的甲片能阻止箭矢的刺入却无法消减动能，一阵阵冲击透过鳞甲对莱恩造成了些许难受和胸闷，好在龙血药剂和半龙化带来的强健体魄让其很快舒缓过来。

    杰罗娜三人在箭雨结束后第一时间上前来到莱恩的身边，询问着莱恩的情况。

    “莱恩，你怎么样？受伤了吗？”半精灵游侠的关切溢于言表，急切的语气中满是担忧与在意。

    莱恩慢慢从心悸和激动的状态平复下来，可能是龙类血统根深蒂固的暴戾和恣睢，半龙化状态下莱恩的情绪比平日波动更加明显，法师控制住自己的怒意和后怕，轻叹口气，回应着伙伴的关心：“别担心，我没事，一切正常。”

    莱恩满怀庆幸，实验室的主人毕竟只是为了测试，选用的箭矢没用上破甲箭、附魔箭这些丧心病狂的玩意儿，而且强度也是正常的水平，换成莱恩自己旅法空间中的单发强弩，莱恩觉得自己现在已经成筛子了。

    “下一次，遇到这种情况，爷一定直接使用‘火花’离开，实在是太特喵惊险了我靠！”莱恩轻抚着红色鳞片上被划出的浅痕，心中默默下着决定，这一次的意外实在是把莱恩吓得够呛。

    “咳咳，那个，我需要解除龙化状态，你们能不能转过身去回避一下。”金发法师面对着关切着盯着自己的三人顿感压力山大，语气中带着迟疑和些许羞涩。

    “嗯？”矮人和野蛮人一脸茫然不明所以，倒是杰罗娜看着眼前红色龙鳞覆盖全身狰狞凶残外露的莱恩想到了什么，脸色一红，拉着身旁的队友走到了角落。

    莱恩从旅法空间之中取出几块木板搭了个简易的隔间，这才解除了龙化状态，火红的龙鳞纷纷缩回体内，两颊的面甲消失不见，莱恩的体型回归正常，那个令人生畏的怪物被藏入少年的体内，等待着有朝一日的召唤重临。

    明亮的光线照耀中，一具肌肤如雪却线条峥嵘充满爆发力的瘦削躯体在破破烂烂的法师袍之下若隐若现，一朵火花的印记在其心口处隐约可见，仿佛具有生命般在肆意燃烧着跳动着。

    法师那璀璨如黄金的柔顺长发顺着白皙的臂膀散落，让人无端想起名贵的绸缎、天空的残霞等一切极尽文字难以描绘的美好事物。

    少年俊秀的脸颊之上写满了无奈，虽然机缘巧合之下激活了体内的龙脉之力，白嫖了一个炫酷的变身技能，但是貌似需要爆衣啊，龙化之下浑身凸起的狰狞尖刺和鳞甲总会对莱恩身上的衣物造成破坏。

    莱恩从旅法空间中找了找，翻到了备用的衣物，心疼地将已经破损得不堪入目的法师袍换下。

    莱恩身上的法师袍属于银月城法师标配版服装，恒定了加速施法的魔法效果，价值不菲，一向勤俭持家的少年法师手上只有三四件白嫖而来的法师袍，可谓用一件少一件。

    莱恩现在的心愿就是想要一件不会破坏的服装，就如同前世绿胖子的四角裤和飞天大超的外置式内裤，莱恩对此表示十分羡慕，当然指的是那不会破损的神奇材质。

    重新整理一番，穿戴完毕之后的莱恩将木板和损坏的法师袍收入空间之中，仓鼠癖晚期患者配上无尽空间的后果就是满仓库琳琅满目各式各样的物品贮备了，莱恩觉得随着自己不断游历多元一路搜刮之下，富可敌国不是梦。

    “好了，大家过来一起看看这一次的奖励吧。”莱恩呼喊着老老实实靠在墙角背对着莱恩仿佛在面壁思过的三人过来。

    闻言，杰罗娜三人才从墙角转过身来，半精灵不出所料见到了莱恩的新装扮，一袭滚着金色细边的淡蓝色短装配着精简的狩猎裤，将俊朗的少年法师衬托得俊秀得体风度翩翩。

    “哈哈哈哈原来莱恩你是要换衣服啊，我还以为多大事呢？大家都是男人你怕什么啊？等等，杰罗娜我没说你是男人婆的意思，别打！”口不择言的矮人不负众望收获了莱恩的白眼一对以及来自自家队友的全力一拳。

    莱恩对此并没多说，队伍里和睦亲切的气氛莱恩也挺喜欢的，他也知道矮人没什么恶意，就是平常调侃几句而已，等待众人汇聚到被塔灵从地板之下上升而出的平台周围来。

    在莱恩完成试练之后，塔灵就没有再出声了，倒是将通往下一试练的通道打开了，众人都没想到原来下一层的路径隐藏在钢铁墙壁之后，当时看着严丝密合的钢铁墙壁变形从中间分开的时候包括莱恩也呆住了。

    同时塔灵也守诺将莱恩的奖励给了他，那个从地板中升起来的一平方米大小的金属平台上的铁木盒子便是，莱恩到没急着打开，毕竟玄不改非，氪不改命，每到这种开箱的时候莱恩总会整理洗漱一番满怀希望和庄重去赌运气，这一次莱恩也是换装之后再决定打开的。

    众人围着铁青色的木盒子好奇地打量着，莱恩先检测了一番，没有魔法陷阱没有超凡波动，看上去平平无奇，但莱恩经过之前的教训已经不对这个遗迹里面主人的良心抱有希望。

    莱恩通过法术召唤出隐形奴仆，众人离箱子足足三十英尺距离，老远看着莱恩指挥着隐形奴仆打开铁木盒子，盒子并没有被上锁，直接被隐形奴仆打开。

    被打开的盒子安安静静躺在平台上面，一切如常，严阵以待的众人互相看了两眼，略显尴尬笑了笑重新围了上去。

    在盒子的中央，赫然躺着三张不知名材质制成的精美卡片，周围秘银花边镶嵌着琐碎的钻石，卡牌正中央是一道宛若旋涡般的复杂魔纹，仿佛具有吸引人心的魔力一般将众人的眼光黏住。

    “淦，魔法万象牌？！”莱恩看见盒子中的事物直接惊讶出声，一时间不知道是该喜悦还是该郁闷。

