    “李靖快快出来见我！”

    再说哪吒以业火红莲复活，径至汜水关来到周营前，大声喊叫。

    周营中听到哪吒的声音，姜子牙等人都是吃了一惊。

    “哪吒已经被玲珑宝塔烧死，怎么可能再次复活？”李靖皱了皱眉头。

    姜子牙沉吟道：“李靖，你出去看看。”

    李靖点了点头：“是。”

    他自恃有燃灯道人秘授的玲珑宝塔在手，就算是大罗金仙也能够镇压，即便哪吒复活归来，他也不惧。

    当下李靖提上方天画戟，上了青骢马，离开周营来到战场上。

    只见哪吒脚踏火轮，挺着长剑，全身燃烧着忽红忽紫的火焰，极是诡异。

    “你这畜生，是谁复活的你？竟然还敢到此自寻死路！”李靖脸上变色道。

    “李靖，我误杀清虚道德真君是我的错，但也以死谢了罪，与你再无相干，你还要到黄花山打烂我的神像，烧毁我的行宫，今日定要拿你报仇！”哪吒一看到李靖，气得双眼如欲喷火，挺剑便是杀了过去。

    李靖挺起方天画戟一挡，险些没能格挡得住！

    哪吒复活之后已成大罗金仙，再加上一身业火更是恐怖，斩妖剑疾刺猛斩，杀得李靖人仰马翻，汗流浃背，力尽筋疲。

    “这小畜生去哪里复活来的？”李靖心里叫苦不迭，他急忙祭起玲珑宝塔。

    玲珑宝塔迅速变大，向哪吒压了过去。

    哪吒脸色骤变。

    然而就在这时，关上的冥河教主却是冷笑一声，伸手一指，一道法力真元便是射出，玲珑宝塔飞了回去。

    李靖吓得脸色苍白，不知道为什么玲珑宝塔居然失效了，当下也是驾起土遁逃走。

    哪吒冷笑道：“区区五行遁术，人人会用，你想逃到哪里！”

    他一踩火轮儿，如同飞云掣电，很快就追到李靖后背。

    李靖回头一看，吓得魂都快丢了。

    就在这时，旁边一个道童杀了出来，喝道：“父亲，孩儿在此，莫怕！”

    却是从周营中出来搭救父亲的木吒。

    “木吒，快快把哪吒拿下了！”李靖心下稍安，大声喊道。

    “孽畜，你好大的胆子！竟敢弑父，你快快投降，向父亲赔罪，如若不然，我手上的吴钩剑饶不了你！”木吒对着哪吒喝道。

    哪吒见到二哥，哼了一声：“二哥，你且听我说，清虚道德真君不分原因对我动手，我一时动怒，将他杀了，便算是我的错，也以死谢罪过了，与他李靖再无关系。我受高人指点，以泥像作身欲要复活，李靖无视我苦苦哀求，毁我泥像，烧我行宫，一点父子之情也没有！二哥，我问问你，到底是谁的错？”

    木吒冷喝道：“住嘴！你这个孽畜！你为父亲所生，父亲要你死，你不得不死！岂能到此报仇！你这逆子，今日要么听我的话，乖乖向父亲磕头认错，重归周营，要么我用吴钩剑取了你的性命！”

    “木吒，我与你无仇，休要拦我！否则莫怪我动手了！”哪吒冷声道。

    木吒怒道：“孽畜，受死！”当下木吒挺起吴钩剑杀出。

    哪吒挺剑便杀，三四个回合便杀得木吒汗流浃背，招架不住。

    木吒急忙祭起吴钩剑，剑光一闪，立马把哪吒的脑袋给斩了。

    然而还没等他高兴，哪吒脖子上涌出一朵红莲，一放一收，又长出一个头来。

    “哈哈，我已今非昔比，莫道吴钩不是宝，吴钩是宝又如何？”哪吒大笑，祭起了降妖杵，直接砸得木吒狂喷鲜血，倒在地上不知死活。

    李靖吓得抽身就跑，哪吒叫道：“李靖，今日你就算跑到玉虚宫，也要取你首级，方泄吾恨！”

    李靖被追得狼狈逃窜，连东西南北也迷了方向。

    回头一看，只见哪吒蹬着火轮追了过来。

    李靖吓得魂不附体，长叹道：“罢了，我李靖怎会生下这些逆子，行弑父之事！”

    “说我弑父，你杀我之时何曾流过一滴眼泪？”哪吒狂笑而来，笑声中除了愤怒，更兼带无尽凄凉。

    就在这时，金吒从旁边杀出，大喊道：“父亲，我来救你了！”

    他祭出遁龙桩，立马有三个金圈落下，把哪吒遁在原地。

    “你这个孽畜，竟敢行弑父之事！”金吒怒声喊道，挺剑上前，准备砍了哪吒。

    然而哪吒纵身狂笑，身体突然涌出一团业火，遁龙桩“啷铛”两声，都掉在地上。

    他是九品业火红莲化身，普通灵宝休说伤他，就算是捆他也做不到。

    哪吒祭出绣球，恶狠狠砸在金吒胸口上，直接砸得他往后摔出，萎靡在地，不知死活。

    李靖见大儿子也被打得不知死活，吓得往前狂奔。

    哪吒蹬着火轮随后赶到，祭起砍妖刀直接在李靖后背来上一下，砍得李靖“啊”的一声，向前扑了出去。

    就在这个时候，一名道人从山岗上缓缓走出，淡淡道：“李靖，祭起玲珑宝塔，把这小畜生给我拿了！”

    李靖抬头一看，便是狂喜，来的人不是别人，却是阐教副教主燃灯道人。

    “师尊，玲珑宝塔不知为何，竟然祭不出去。”

    “拿过来。”燃灯道人从李靖手里接过玲珑宝塔，往上一丢，立马化作巨塔，将哪吒罩在其中。

    紧接着燃灯道人伸手一拍，塔中便涌出烈焰去烧哪吒。

    然而哪吒屹立其中，哈哈狂笑：“燃灯，你这塔烧我无用了！”

    他是业火红莲化身，寻常火焰当然也是不怕。

    燃灯道人冷哼一声，伸手一拍，玲珑宝塔涌出海水，迅速将哪吒淹没。

    哪吒脸色骤变，左冲右撞，竟然逃不出去。

    “哪吒，我已知前番是你中计，误杀了你师叔，才致使你父亲错杀了你。如今我给你一个机会，你认你父亲，向他叩头赔罪，随他回周营，重新入我阐教，父子共同辅佐明君，日后好成就正果。”燃灯道人淡淡道。

    “如若不肯答应，我也不杀你，只每日淹你七八次，让你备受折磨！”

    如果是之前的哪吒，燃灯道人固然知道哪吒是误杀了清虚道德真君，但也不会说好话许诺让他重归阐教。

    但现在的哪吒以业火红莲化身，已成大罗金仙，便是他愿意拉拢的对象了。

    “我答应，我答应！我认我父亲就是。”哪吒求饶道，眼中却掠过一抹恨意。

