    为了能更快捷的整理清楚现状和安排任务，罗曼直接开启神国，准备来一次暗影议会的紧急会议。

    同时也为新加入的成员接风洗尘。

    当与提雅开完内部小会之后，下午一点多钟，罗曼提前进入由达贡神格凝聚而成的虚假神国之中。

    神国一般都是独立于世界之外，位于虚幻世界的神秘空间。

    世界由灰雾构成。

    罗曼心念一栋，灰雾撕裂, 展示恢弘又古老的宫殿。

    他坐到属于“灰烬”的位置之上。

    俯视着空荡荡的会议大厅。

    每次来到神国，罗曼只感到永恒不散的孤独感。

    整个世界里拥有生命的物体也就只有自己了。

    心念一动。

    在巨型石桌的对面具现出自己的虚假分身。

    富豪高斯和守夜人克罗斯。

    同时操纵两个谎言分身，着实有些困难，分身所看到的画面所听到的声音，都一五一十传送到罗曼的脑子里。

    整个大脑都炸开了锅。

    多视角让罗曼有些反胃感。

    他努力尝试着去熟悉这种感觉。

    因为，按照罗曼的构想, 自己以后肯定不止一个分身，如何去操纵多个角色进行战斗，更是必修课之一。

    无论如何, 也要把多重影分身的技能练出来。

    一方面是为了战斗。

    另一方面，则是为了装……

    整个群里都是我的小号，不信我换个角色跟你说话. jpg

    当然，这也是为了符合罗曼对“灰烬”这一角色的定位。

    灰烬的定义可是最终boss，是阴影之神余火的灰烬，也是神明在地上的代行人。

    肯定要学会不说话装“糕”手。

    有些事情“灰烬”说出来是一种意思，由“富豪”或者“守夜人”说出来又是一种意思。

    罗曼不方便说的事情和提出的要求，都能让自己分身进行代劳。

    这会极大地降低“灰烬”逼格降低和形象坍塌的可能性。

    “灰烬”作为暗影议会的领袖，必须要维持足够的神秘性。

    你见过哪家教皇跟别人勾肩搭背去吃街边小吃的？

    这是不应该做的。

    什么样的身份，要做什么样的事情。

    这是罗曼先前一直都没有考虑清楚的事情。

    有了先前的经历，罗曼开始逐渐适应自己身份的变化了。

    等到熟练能够同时操纵两个分身开口说话，甚至还是意思完全相反的谈话，罗曼终于满意的点了点头。

    心想自己一手画圈一手画方的本事果然没有白练。

    美滋滋。

    罗曼伸手具现出象征神国外部时间的怀表，低头看了一眼，才过去不到半个小时。

    明明他体感时间应该过去了一个小时才对。

    心中琢磨着。

    看样子自己实力又变强了不少。

    先前自己开神国不仅要持续耗魔又有时间限制, 现在随时随地都能开，持续时间也成数十倍的增长。

    如今连时间流逝也与现实不相同了。

    这似乎是意味着罗曼的神国在逐渐向完整且独立的世界靠近。

    “信仰之力果然可怕, 这种不用修炼原地升级的感觉实在太棒了。”

    面对自己实力的飞快增长, 就连罗曼都有些意外了。

    看着时间差不多，罗曼立刻给其他成员群发了“上线开会”的心意。

    灰烬的声音在众人脑海里响起。

    不一会儿。

    几道光芒从天空降落，位于宫殿石椅之上。

    莉莉娅和提雅都早就做好开会的准备。

    第一时间来到神国边缘。

    莉莉娅位于罗曼左手边，象征了她在罗曼心目中的地位。

    而提雅同样获得了席位上升，位于右手边的第三个。

    至今没有上升到第二位。

    因为。

    那里已经有人预定。

    那个人的名字叫做……

    苏橙。

    “下午好，灰烬大人……”

    见到众人到齐，提雅便准备向暗影议会的每一位成员打招呼。

    不知为何。

    名为正义的女士永远都少不了点名的戏份。

    提雅的视线突然扫到了几位略显拘谨的身影。

    她们坐在石桌靠后的位置。

    相隔灰雾。

    看不清具体模样。

    只能判断，那是两个年纪不大的女孩子。

    一高一矮。

    她们正在四处打量着这个奇异宫殿。

    虚幻又朦胧。

    “这位两位是？”

    提雅有些疑惑又有些欣喜。

    她望向罗曼……

    不，在暗影议会，应该尊称为灰烬大人。

    暗影议会终于又迎来新的成员了吗？

    在如今糟糕的环境下，竟然还有其他帮手。

    对于提雅的想法罗曼多少也能猜测一二。

    他单手垫着下巴，说道：“这两位是暗影议会后勤部门的新成员。”

    后勤部？

    那是什么东西。

    尽管心中异常好奇，不过她还是愿意耐下性子听一听罗曼的看法。

    “你好。”

    提雅礼貌地向新成员打了声招呼。

    “你们可以叫我正义女士，在暗影议会在阴影与谎言之神的注视下，用谎言的身份进行沟通是我们的乐趣和特权，所以各位也尽快决定一下自己的假名。”

    提雅这时候多少抱着自己是前辈的想法，想要引导一下新成员度过开荒期。

    然而, 看样子新成员并不领情。

    身材娇小像是小孩子的灰雾之影开口说话。

    “不需要, 你们叫我锻造魔女就行, 我接受了守夜人的意见来暗影议会避难, 除此之外，我们……”

    “我说，锻造。咱们现在都变成这个处境了。就不要再得罪人了吧。看这神秘组织Boss的样子就不像是个好人，万一……”

    外貌年长一点的风暴魔女赶紧伸手捂住了想要继续说话的锻造魔女。

    “咳咳……”

    罗曼干咳几声。

    心中在不断吐槽。

    自己怎么就不算好人了。

    世界上还有比自己更心善的人吗？

    有？

    我把他干掉，是不是就没有了。

    天底下就没有比我更心善的人了。

    罗曼如此确信。

    为此他还特意操纵富豪高斯进行反驳，自己跟自己表演双簧。

    “总之，我叫风暴魔女。真名是温蒂。今后便是暗影议会的一份子。还请各位前辈多多指教。”

    略显尴尬的风暴魔女从石椅上站起身，向众人一一鞠躬表示歉意。

    尤其是对着呆萌死的方向。

    她可是很清楚，自己能活下来是多么幸运的一件事。

    “那么，灰烬大人。能解释下后勤部是什么意思吗？”

    这时候，罗曼操纵着守夜人克罗斯顺势切入了话题核心。

    罗曼准备向众人讲解一下自己心中的想法。

