    第43章 兽元血符

    秦宁再次吹响木笛，一众蛮兽走出队伍进入了天溪兽园。

    听得动静，兽园内一道身影飘然而至，来到队伍前对着廖赅行礼

    “申奥见过廖统领！”

    “嗯，申师弟，任务已经完成，我就不前去打扰虞长老了，还请代为转达，我还要回去复命。”

    “廖统领慢走…”

    看着廖赅一行离开，申奥笑眯眯的看向秦宁二人“随我进去吧，师尊有事吩咐。”

    进到兽园之中，整个空间遍布铁梨树，整个兽园占据峡谷三分之一的空间，一头头娇小玲珑淘气的幼狼在草地上追逐打闹。

    “怎么样，这里比在宁江环境要好很多吧？”

    二人跟着申奥边走边看连连点头“是呀，师兄，不过这些幼狼好小啊！”

    “嗯，这里才是咱们兽园繁育狼兽的地方，一直等到半成年就会送到宁江训练，训练一般都是三五年时间就会分派给各个长老门下或者各个堂口。

    嗯，咱们到了！”

    抬头一看，一栋两层高的木屋，虞长老怀中抱着一头银色狼崽，那狼崽眼睛微睁，不断嚎叫，背部三对肉翅还未长完全狼毫。

    虞长老抬起头看向二人

    “宁儿，听说你受伤了？”

    秦宁恭敬行礼“多谢师尊挂念，返回时遇到了匪徒，不过都是皮外伤并无大碍。”

    “嗯，那就好。既然无事，那从明天开始新生的变异天狼就由你来照看。”

    白恒上前一步“师尊，那我呢？”

    “呵呵，不用急，此次六翼天狼新增两千多头，这些可都是咱们天狼门的宝贝，所以你要负起责任来！”

    白恒厉声说道“徒儿绝不辜负师尊所托。”

    “嗯，其实这些幼崽相比较而言只需要照看，定时喂食，用元气滋养，别让他们出现意外和疾病就行，所以你们该勤加修炼就要修炼，不能懈怠了修为。”

    二人点头称是。

    “那好，今天也不早了，兽元血符经可以让你师兄教你怎么使用，没事就早些休息。白恒，你留下！”

    秦宁看了看白恒然后便跟着申奥离开了。

    “师尊，您把我单独留下是有什么要交代吗？”

    “哼，你这孩子，之前不是拿了那么多武技吗，今天为师考教考教你学的怎么样了！”

    “师尊，我还不熟悉呢……”

    “出招”

    “飞鸢步，踏雪寻梅……”

    啪……砰

    “啊，师尊，手下留情……啊”

    “师兄，师尊怎么把白恒师兄留下了！”

    申奥一脸笑意，心中知道有这小子苦头吃了，虽然碍于门主面子不好太过，拿走的东西也不好要回来，但肯定少不了一顿指点“师尊的想法谁又能知道呢，还是收心一会好好学兽元血符经才是。”

    走进一处院落，二人在凉亭之中坐下。

    秦宁将玉质竹简取出放到桌子上。

    申奥审视一番缓缓道来“兽元血符经……”

    经过申奥一番讲解秦宁算是明白了这上面记载的是什么内容。

    兽元血符经有上下两卷，师尊发现之时只找到了上卷，所以原本六阶功法威力大打折扣

    这上卷记载有元气使用之法十二种。

    有镇穴，蕴骨，照血，温藏，养脉，聚府，通过特殊手法刻画元气符文刺激肉体，使荒兽快速融合元气突破境界。

    而另外六种符文使用之法却是相当毒辣，那就是以暴力掠夺生灵本体各个境界孕养的肉身强行压缩提炼抽取出来，而这些被抽取出来的精华就是荒兽的饲料，因为是从蛮兽体内提炼出来可以直接被荒兽吸收百分百滋养荒兽身躯，让荒兽成长时间也变得极快。

    秦宁听完看着申奥“师兄，这功法是否太过血腥了一些。”

    “哈哈哈哈，师弟，这是远古时代咱们人族训化荒兽的方法，因为依靠荒兽自行成长少则百年，多则上千年，人族寿命不过数百年，又怎么能不通过一些方法加速荒兽的成长，不然怎么能帮助人族在蛮荒之兽遍布的地界立族。

    人族不能制衡蛮兽，也就不能有你我在这安心修炼了，等你走出宁江去往外界，看到蛮荒之兽动辄屠城灭国吞食百万人族就不会觉得残忍了。”

    “师弟明白了，谢师兄教诲！”

    申奥抬起衣袖，伸出双手“这是逆转元气第一式破穴！”

    只见申奥双手变换，特意放慢了速度，双手游走，指间涌动淡红色的元气化作一道复杂的符文，在虚空中渐渐成型，随着微风不断摇曳。

    看到秦宁经过十几次演练之后也凝聚出了一道符文，再次开始变换手势“这是第二式……”

    经过近一年多的练习秦宁已经熟练掌握了兽元血符经十二式符文，因为每天都要提炼蛮兽血精华，手法跟申奥想比也已经不逞多让。

    “砰”

    “宁小子，这是今天的蛮兽，你接收一下。”为首身穿青袍纹饰的青年让人将十几头体型巨大的蛮兽扔在了木屋前

    “哈哈，谢谢沈阳师兄！”

    “好了，我们得回去了，你把昨天用过的蛮兽尸首给我们，兄弟们还等着下酒呢。”

    贫民走到木屋旁打开地窖，将一个个兽皮袋取了出来

    “沈阳大哥，我已经把蛮兽处理好了，这一带是里脊，这一带是五花，这一袋是兽杂……”

    沈阳让手下将一袋袋蛮兽肉放到狼背上准备离开“宁小子，下次再提取的时候放放水，你这搜刮的太干净了，里面一点元气能量都没有，吃着硌牙啊！”

    “哈哈哈哈”身旁一众手下也忍不住大笑起来。

    秦宁挠挠头“小子明白了，给大家留点存货。”

    “行，你忙吧，我们先回营地了，有空来我们青狼堂找我。哥哥请你喝酒！”

    目送沈阳一行离开，秦宁开始处理今天的蛮兽。

    自从接手变异天狼以后，头一个月除了看管护理新生的幼崽，大部分时间都在修炼兽元血符，只有晚上才能抽出时间修炼庖丁刀术和望月心经，这一年多白恒没有聚元丹的帮助都有了锻骨境中期的修为，而自己还是在锻骨境初期。

    转身收回思绪，从腰间抽出短刀，看着堆成小山的蛮兽，秦宁脚下汇聚元气，大喝一声对着一头头蛮兽踢出。

    一头头蛮兽虽然有千斤重，但在秦宁的脚下还是像皮球一样被踢的飞了出去。

    看到蛮兽已经散开，秦宁走到一头最近的蛮兽跟前

    “玄甲牤牛，锻骨境初期，看刀！”

    随着话音一落，秦宁手中短刀发出嗡嗡响，刀光游走在玄甲牤牛四周，不久后弹腿一跳离开牤牛背部。

    秦宁擦了擦汗“这玄甲牤牛皮真有够结实的，这要是个活的，估计不等我动刀就能给我踩扁了。”

    收回短刀，秦宁小手微张对着牛皮一抓，一整张牛皮便脱落下来，认真看去上面没有一丝肉沫和血迹，刀口也是整齐划一。

    “哈哈，又是一枚元晶到手。”

    秦宁口中所说元晶是太初元气汇聚玉石经亿万年形成的晶石，里面含有浓度不同的太初元气，运转功法可以直接吸收，一块下品元晶抵得上一个开元境修士修炼一个月的元气用量。

    人族修士之中重要的东西都会勇元晶作为货币交易。

    而天狼门这天溪峡谷中就有一条下品元晶矿脉，在这里都是门中精英，手中宝物都有不少，相互间都是以元晶进行交易，很少会使用武安国发行的货币。

    收好兽皮将各种血肉放置到案板之上，双手掐动法诀探入其中，一块块血肉仿佛活了过来不断抖动，无数精华以肉眼可见的速度向元气符文汇聚最终形成一块粉色的晶体。顷刻间原本粉嫩晶莹的肉块就变得像风干的腊肉一般。

    单手抄起晶体，熟练的放到怀中。另一只手将用过的肉块随手一扔便抛到手皮带之中。

    接下来是血液，筋脉，牛骨

    很快一头一千多斤的玄甲牤牛就收拾完毕，而晶体也收获了近百颗。

    “锻骨境的蛮兽元气就是充盈，这收获可比开元境的要好太多了。”

    收拾完毕秦宁走向一头赤红色羽毛的大鸟

    数个时辰忙碌，秦宁轻车熟路的将十几头蛮兽都处理干净。

    关上地窖之后，手中提着一大袋子晶体朝着圈养变异天狼的区域走去。

    来到一处栅栏位置纵身一跃跳了过去，看着那一头头颜色各异的幼狼吹出一声口哨

    “呼……”

    变异天狼听到动静都扭头看了过来，然后兴奋异常的抖动肉翅屁颠屁颠的跑了过来。

    “嗷呜，嗷呜……”

    看着围城一圈不断冲着秦宁嚎叫，很是听话的没有一个捣乱的。

    秦宁清了清嗓子

    “咳咳咳，现在你们排成一队，挨个过来领饭。”

    听到命令的变异天狼有了动静，背部有着四种纹路的变异天狼跑到最前面，再往后是三种纹路的，二种纹路的，一种纹路的，排好队伍之后都直勾勾看向秦宁手中的袋子。

    秦宁盘膝坐下，取出四枚晶体，一枚育兽丹，变异天狼舌头一卷就含在口中，用头亲昵的蹭了蹭秦宁便屁颠屁颠的跑到一颗树下开始炼化起来。之间变异天狼周身浮现两种纵横交错的符文帮助变异天狼将能量不断吸收运转，一步步改造蜕变着变异天狼的身躯。

    “来，这是你的，真乖……”

    “来，你就三种纹路，只有三颗晶体，一颗育兽丹，装可怜也没有用……”

    “你们只有两颗哦，去吧……”

    “……”

    “哈哈，每次都是你最后，就这一颗啦……”

    (本章完)

