    白燕的心思确实很机敏，也很周密，提前历来，无疑是最正确的选择。

    何浩然和鹏飞在与绑匪交易的时候遇到杀手的伏击，消息也很快传回到文东会。文东会的干部们皆吓了一跳，一边向郊外赶去一边给那边附近的兄弟打去电话，令其先行支援。何浩然是文东会目前的总负责人，他遇到袭击，若是有个三长两短那还了得。

    何浩然身负重伤，鹏飞着急，而对偶放的杀手们更急，猛虎帮已传来消息，称文东会的大队人马已经赶过来，让他们马上撤离，可是他们迟迟无法确认何浩然是不是真的被打死，哪能撤的下去。众多杀手们由刚开始的定点伏集纷纷变成冲锋之势力，纷纷从掩体后面走出来，弃掉笨重的狙步枪，一步步向何浩然和鹏飞隐藏的那辆轿车走去。

    杀手们经验丰富，边前行边连连开枪，直将轿车侧面的鹏飞压的无法露头。眼看着何浩然的脸色越来越苍白，气息越来越微弱，鹏飞急的直咬牙，他握了握了枪，深吸口气，猛的直起腰身，对着逼压过来的杀手们连开数枪。

    随着中枪的惨叫，两名杀手扑倒在地。鹏飞虽然打杀两人，可脖子被一颗流弹擦过，划开一条血口子，鲜血瞬间将他衬衫的衣领染红好大一片。

    见对方枪法准的出奇，杀手不敢再贸然靠前，不过火力压制的更加凶猛，轿车车窗的玻璃早已被打的粉碎，就连靠近杀手那边的车门都快被打掉，千疮百孔的轿车已无法掩护何浩然和鹏飞，后者只能烟在何浩然的身上趴伏在地。

    正在这个关键时刻，文东会的第一波援军终于感到了。这批文东会人员数量不少，但由于来得匆忙，带枪的却没有几个，不过他们还是对杀手们造成了一定的威胁，使鹏飞这边的压力吨时减轻了许多。

    他长长出了口气，边向外还集边对神智已经模糊的何浩然大声说道：“浩然哥，你坚持住，我们的兄弟到了，我马上就送你去医院！”

    听了这话，何浩然原本禁闭的眼睛突然的睁开，断断续续的说道：“不不能走！要救出嫣然”

    彭飞低头看了他一眼；无奈地裂了列嘴；对方的而已图已经很明显；报价何嫣然只是幌子；他们真正的目标是何浩然；以目前的形式来看；何嫣然还存活的几率已经很小了；别说去救她；就算能找到她的shi体都算不错了。

    心里这么想；但话可不能这么说；彭飞安慰道："；浩然哥；你放心吧；我们一定吧何小姐找到！"；

    何浩然还想说话；可是嘴巴刚刚张开；就开始剧烈地咳嗽起来；同时；带着气泡的血水顺着他的嘴巴如入流淌出来。

    另一边。

    马力带着一干手下兄弟悄悄潜伏到猛虎帮的总部附近。远远的；躲藏在暗处的马力举目观望着猛虎帮那栋破旧的小楼房；看了半响；也没看出个所以然来；他狐疑地问身边的兄弟道："；这就是猛虎帮的总部？"；

    虽然明白猛虎帮的总部不会太眨眼；可马力也没想到竟然会这么平凡无奇。

    负责打探的一名青年连连点头；低声说道："；力哥；那个猛虎帮的人所交代的地方就是这里；至于是不是猛虎帮的总部；我也不清楚啊！"；

    此时是箭在弦上；不得不发了。马力咬了咬嘴唇；接着抬起手来；连擦额头的汗珠；缓了片刻；他吸气道："；不管了；现在我们也只能赌赌运气！"；说这话；他边从肋下拔出片刀回头招呼道："；如果里面真的有猛虎帮的人；对方不动枪；我们也不动；他们要动枪；我们也别客气；给我往死里打；出事又我承担！"；

    "；明白；力哥！"；他这么说；下面的兄弟们也都彻底放了心；一个个擦拳磨掌；又紧张又是兴奋。

    见手下的兄弟们都已经准备好；马力一甩头喝道："；上！"；

    小楼内。

    此时猛虎帮众人倒是轻松；暗杀何浩然的事由白燕一众搞定；他们只是坐在家里等消息。吕兴国显得十分兴奋；对刘海波说道："；只要何浩然一死；我们在其他地区的兄弟便可立即展开偷袭；我们倒要看看；那时文东会能顾到几个地方！"；

    （）免费TXT下载

    刘海波也笑了；幽幽说道："；不需要多；只要给我们打下两处地方；以我们的财力；便可以与文东会周旋一段时间。如果战斧那边能直接派来帮手给我们；那我们更有了继续出击的实力！"；

    "；哈哈！"；吕兴国仰面大笑；说道："；两处地方？刘兄的估计实在太保守了！文东会的人力；干部大量外派；现在只是剩下个空架子；外强中干；何浩然一死；趁着文东会内部还混乱的空机；我们一鼓作气拿下半个东北都有可能。"；

    刘海波点点头；又摇了摇头；他不像吕兴国那么乐观；在他看来；瘦死的骆驼比马大；文东会的实力摆在那里；而且黑白两道皆有门路；现在它身上的大量占了便宜；可能性不大；但不管怎么说；己方目前已经占据主动倒是真的。

    恍然想起了什么；吕兴国站起身形；皮笑肉不笑地说道："；我去楼上看看！"；

    刘海波显示一愣；很快便明白了他的意图。何浩然的妹妹就是被关押在楼上；不用问；吕兴国肯定是想上去占便宜了。他皱皱眉头；说道："；白小姐留下一个人在看守何嫣然；你如果是动她；那人未必会同意啊！"；

    "；嘿嘿"；吕兴国冷笑一声；说道："；刘兄；你忘了这是谁的地盘了嘛？在我们的地头上；当然要由我们做主了！"；说着话；他挥挥手；带上几名心腹手下；向受伤走去。那几名猛虎帮的人员跟在吕兴国的身后一个个也是满脸的笑。这正所谓予以类聚；人以群分。

    在何嫣然被关押的房间门口站有两人；其中一位是猛虎帮的人员；另外一位则是白燕留下来的手下。

    见到吕兴国大步流星的走过来；那名猛虎帮的小弟急忙点头施礼；说道；"；国哥！"；

    而白燕的那名手下倒是很傲慢的可以；别说是施礼；连声都未吭一声；站在原地；动也没动。

    吕兴国心中虽然厌烦；但表面上也未动声色；他走到近前；仰头说道；"；把门打开！"；

    "；是！"；猛虎帮小弟急忙答应一声；从口袋里拿出钥匙；将房门打开。

    这房间不大；只有十几平方米的样子；里面摆放着一张简单的单人床；别无它物。

    何嫣然此时像是个粽子一样被绑在床上；嘴巴里塞着布条；但精神依然旺盛；正用力挣扎着。

    见状；吕兴国忍不住乐了；对左右手下笑道："；这小妞还挺有精力的；今天哥们乐呵的了！"；

    欢迎加入坏蛋群龙虎堂25798398书包网。com想看书来书包网

    第二百五十八章

    无限激｜情，一切尽在坏蛋社区

    欢迎加入坏蛋群龙虎堂25798398

    吕兴国等人嬉皮笑脸的走进房内，只看他们的样子，就知道没安好心，被捆在床上的和嫣然又气又急，挣扎的更厉害，可是她身上的绑绳却令她难以动弹分毫，只能眼睁睁看着对方向自己逼近

    何嫣然玉面通红，模样更显得娇艳，吕兴国看的心里直痒痒，回手就要吧闷关上

    可房门只关到一半就不动了，像是被什么东西卡住，吕兴国低头一看，鼻子差点气歪了，只见白燕的那名手下人站在门旁，一只脚伸出来，将房门顶住，脸上的表情死气沉沉，一对死鱼眼向上翻翻着，正瞅着自己，吕兴国掩口涂抹，强压怒火，冷声问道：“兄弟，你这什么意思啊”

    “你不能动她”那名汉子表情阴冷，语气也冷，冷冰冰地说道：“白小姐有过交代，她没打来tel之前，谁都不能动她”

    吕兴国火往上撞，再也忍耐不住，伸手一推那大汉的胳膊，怒声骂道：“你算个什么东西，给我滚开”吕兴国的力气不小，这一推，直接将大汉退出去三步，后者的脸色更加阴沉，什么话都没说，回手将q掏了出来，直指吕兴国的脑袋

    他动了q，在场众人的脸色皆是一变，吕兴国先是一愣，随后嘴角上挑，幽幽冷笑，他冲着q口，脑袋向前探探着，歪着脖子，冷笑道：“怎么？你tmd敢对我开q？”

    那大汉名无表情地说道：“我只是按照白小姐的意思做，如果你执意要碰她，我会开q的”

    “tmd”吕兴国气得脸色煞白，恶狠狠地怒骂一声，这时，另外那个猛虎帮的守卫也将q逃了出来，在那大汉的后面抬q顶住其后脑，同时说道：“兄弟，不想死的话，就把q放下”

    那大汉皱皱眉头，并没有动，这时，吕国兴的一干手下也纷纷掏出家伙。将大汉逼住，吕国兴耸肩笑了笑，走到大汉近前，伸手将他指着自己脑袋的抢推开，然后幽幽说道：“兄弟，你要记住，这是我的地盘，不是你那个够屁白小姐的！”说着，他侧头喝道：“给我捆了！”

    随着他一声令下，，猛虎帮的那名守卫将手中抢抬了抬，接着，一枪托对着大汉的后脑重重砸了一下，只听啪的一声，那大汉觉得眼前一黑，头脑发晕，应声扑到在地，周围的猛虎帮众人顺势一拥而上，三五下便将大汉制住，同时用腰带将其双手捆绑住。

    吕国兴低头看了看那大汉，冷笑道：“真是敬酒不吃吃罚酒！把他带走，关起来，等会我在收拾他！”说着话，他转身回到房间内，看着床上的何嫣然，发出一连串的怪笑。

    他漫步走到床前，一把将何嫣然嘴里的布条扯掉，同时说道：“今天你怪不得我们，要怪只能怪你那个死鬼哥哥，不过没关系，等会我就送你上路，让你兄妹俩一起到阎王爷那里报道！”说着话，他伸手捏了捏何嫣然的粉腮。

    （）免费TXT下载

    后者像是被咬了一口似的，发出刺耳的尖叫声，吕国兴脸色一沉，甩头给她一记耳光，冷声道：“叫什么？叫得在大声也不会有人来救你！”说着，他双手下移，向何嫣然的抓去。

    正在这时，只听走廊外咚咚咚传来一阵急促的脚步声，接着，一名大汉从外面直接撞了进来，吕国兴吓了一跳，急忙转回身，看清楚来人之后，怒声喝道：“你上来干什么？”

    “老大，不好了，外面有人偷袭！”

    “什么？”一听这话，吕国兴的身子猛的一震，身体里的欲huo顿时熄灭了大半，周围的猛虎帮众人也都是脸色大变，面露惊诧之色，搞不懂究竟是怎么回事。

    “有人偷袭？什么人来偷袭？”

    那名大汉结结巴巴地说道：“看……看对方的衣着，像是文……文东会的人！”

    “啊”不知道是急得还是气得，吕兴国一蹦多高，在顾不上何嫣然，边疾步向外追边问道：“文东会的人是怎么找到这里来的”

    “不知道啊，这群人好像是从地底下钻出来似的，突然就杀到了”

    “没用的东西”

    吕兴国带着一干手下人急匆匆地向楼下跑去。当他们到达一楼大厅的时候，这里已经打成一团，偷袭的人都是黑衣打扮，而猛虎帮的人也是黑衣黑裤。双方混战一起，都分不清楚谁是谁

    看到这般场景，吕兴国怒吼连连，接着好像突然想到了什么，四处查看，在大厅最里端的墙角，他终于找到刘海波，刘海波出谋划策、搞个外交都可以，但这种你死我活的厮杀是他最不擅长的，此时他缩在墙角，惊恐的看着战场，身子直打哆嗦

    吕兴国大步流星地向他走去，同时问道：“海波，这是怎么回事……”他话还没有说完，侧面猛然间劈来一刀，直取他的脑袋。对方下了死手，这一刀又重又快。吕兴国也不敢大意，急忙抽身闪躲，顺势也将后腰的片刀抽了出来，反手还了一刀

    他本以为自己这刀就算伤不道对方，也能将其逼退，哪知来人的身手既不简单，反应也快的出奇，身子微微一侧，闪过他这刀的同时，膝盖高高提起，猛点他的小腹，吕兴国暗吸口气，不敢抵其锋芒，抽身退的好远

    直到这时，他才有机会打量对方的模样，只见在自己面前站着一名青年，三十左右的模样，中等身材，但却一脸病态，脸色苍白不说，汗珠顺着面颊直淌，好像刚刚经过一场马拉松比赛似的，吕国兴皱皱眉头，疑问道：“朋友，你是干什么的？为什么找我们的麻烦？”

    “我是要你命的！”这位病态青年不是旁人，正是马力，随着话音，他抡刀又上，别看他身材瘦弱，又是满脸的病态，但力气可不小，一刀抡出，刀锋破风，发出嗡嗡的呼啸。

    在猛虎帮内，吕国兴也是以骁勇善战着称，虽然感觉对方实力不俗，但并不畏惧，挥刀与马力战在一处。

    双方的火并很激烈，但是谁都没有动枪，不是不想，二十没有机会?

    

