    质量不够，那就用数量堆。

    二战时期，苏军就是使用这一套路，来应付德国人的进攻的。

    作为一名生长在西伯利亚大地上的老毛子，伊凡·万科怎么可能不知道这个套路？事实上，早在被九头蛇招揽进去，初步了解到他们的底蕴后，伊凡·万科便在心里定好了方案，决定使用海量的兵力，来弥补单兵战力上的差距。

    说得具体一些，就是用大量的机器人，来拖住‘斯塔克身边的那几位帮手’，给自己争取到一对一跟斯塔克单挑的机会。

    莽归莽，伊凡·万科可不是个傻子，他早已看清了一个事实，那就是凭他手上现有的技术和材料，根本无法制造出足以解决石小磊或贝优妮塔的强大装备。所以，在制定复仇计划时，他压根儿也没想过连石小磊和贝优妮塔一块儿杀死，仅仅只是把目标定在了‘能拖住他们就行’这么一个很低的水平线上。

    而从眼下的发展来看，他的这个计划……

    虽然没有预料到石小磊会突然找来这么多帮手，但因为事前准备的机器人够多，总体上来看，伊凡·万科的计划实施的还是很顺利的，可以说，已经达到了他的期望值。

    “斯塔克，小宝贝儿~！”

    趁着海伦娜被一批机器人引走，伊凡·万科抓住机会，加速冲向了落单的斯塔克。

    先是肩膀上射出了几道蓝色的射线，扫射之下，命中了斯塔克右脚的推进器。

    然后，趁着斯塔克失去平衡，一时之间没能调整过来，伊凡·万科又甩出了右手的电流鞭，无比准确的缠住了斯塔克的左腿。

    一个拉拽，接着一个挺肩冲撞。

    “轰~！”

    伊凡·万科用了个橄榄球场上才能看到的擒抱动作，一把扣住了斯塔克的腰，转眼间，两人撞穿了一栋小楼，重重的坠在了马路中间。

    “噗~，咳咳，咳咳咳咳~。”

    哪怕有战甲缓冲，落地时下边垫了台汽车，这一撞一摔，还是让斯塔克憋了个够呛，好险没能喘过气来。

    伊凡·万科的落地姿势也不是很好看。

    不过，因为是主动出击的一方，下落时又有斯塔克垫在下面，他在这一次冲撞中受到的反冲显然要小多了。

    再加上他特意给自己打造了一台足够厚实的毛子风格战甲……

    斯塔克那边还在咳嗽，伊凡·万科已经先一步从马路上爬起身来，拽动了仍然缠在斯塔克腿上的带电鞭子。

    “哇哦~。”刚刚回过神，还没来得及骂一句街，脚下又传来了一股拉力……涌到斯塔克嘴边的话，直接变成了一声惊呼。

    也是贾维斯的反应够快，在被拉拽的途中调整好了准心。

    要不是贾维斯主动接管了控制权，冲伊凡·万科面罩射出了一发掌心炮，斯塔克少不得还要再被他重重的砸上一拳。

    借着伊凡·万科下意识抬手防御的瞬间，挣脱了腿上的鞭锁。

    又因为右脚的推进器已经被打坏了，无法顺利控制住平衡……

    勉强以单膝跪地的姿势降落在了地面上，好容易才稳住重心，差不多有个两三秒，斯塔克才站起身来，抬头看向了二十多米外的伊凡·万科。

    “贾维斯，扫描。”

    给贾维斯下了道指令，斯塔克挺直了腰杆，用自己特有的欠揍语气，冲伊凡·万科挑衅起来：“哇哦，这不是万科小姐么？不亏是你，从来都是这么火辣……”

    嘴上占便宜只是顺便的，重点还是在拖延时间上。

    贾维斯的效率果然不是吹得，这不，才一眨眼的功夫，它已经对伊凡·万科的盔甲做了个浅显但却很全面的分析。

    “对方的肩部加装了射击武器，96%的可能性用的是能量弹药，威力远超实弹，威胁度：中。”

    “手腕处的电流鞭做了升级，威力至少是上一次的3.5倍，通过对细节的分析，或许还有过载充能模式，威胁度：高。”

    “胸甲部分的厚度不太正常，对照整体风格，或许隐藏着秘密武器。威胁度：高。”

    “后背的柱状凸起物，65%几率是冷兵器的握柄，威胁度：低。”

    除了对敌人的分析之外，贾维斯还顺带着汇报了一下己方战甲的受损程度。

    一边听着贾维斯的汇报，一边用言语挑衅伊凡·万科拖延时间，大概十几秒后，斯塔克对双方的战斗力对比有了一个较为直观的了解。

    也正是在这时，伊凡·万科的耐心彻底消耗干净，再次对他发起了攻击。

    “哇哦，都不打个招呼的么？”没点儿正形的语气，动作上却是一点儿都不含糊，斯塔克一边侧身闪避，一边伸手拽断身边的路灯，反手抽向了已经冲到五米之内的伊凡·万科。

    钢铁铸就的灯杆，在电流鞭下显得比纸巾还要脆弱……不见任何迟滞，蓝色的鞭子一闪而过，把长达七八米的灯杆切成了两截。

    把手里剩下的半截如同标枪一样射出去，再抬手给了两发掌心炮。斯塔克一边继续攻击，一边对贾维斯下了另一道指令：“呼叫维罗妮卡，看来我需要换上重型装备了。”

    “Yes，sir。维罗妮卡已启动，Mark-X山岭巨人正在赶来。”

    也不知道猜到了斯塔克已经呼叫了援助，还是想要赶在舰娘们过来之前一鼓作气的搞定对手……

    又或许是吸取了上一次的教训，不敢再重蹈覆辙，总之，伊凡·万科的攻势一波接一波，频率明显加快了许多。

    对于右腿推进器受损的斯塔克来说，如此频繁的攻击节奏，着实快了点儿。

    这不，先是肩膀上中了一枪，然后又是腰上被电流鞭割了两圈……短短一分钟内，斯塔克的战甲又受到了五次打击，面甲内侧的屏幕上，已然亮起了红色的警灯。

    再这样下去，落败是迟早……不，应该说是近在眼前的事儿。

    反手射出一炮，再掀起路旁的一辆废车，把它砸向了伊凡·万科。趁机退出几米后，斯塔克忍不住朝贾维斯催促起来：“嘿，伙计，大块头还有多久才到？我这边快撑不住了。”

    “预计还有十秒赶到战场，9、8、7、6……”

