    42投28中，单场65分！！

    这是科比布莱恩特交出的数据单！

    也是他给全世界所有质疑者的一个强力的耳光。

    小鲨鱼说他滥投，他命中28个球。

    老鲨鱼讽刺他可以到总决赛刷新迈克尔乔丹的得分数据，他就在西部第二强队并且拥有布鲁斯鲍文的马刺头上拿下NBA有史以来季后赛最高分……一举打破当年篮球之神在北岸花园拿下的得分记录。

    这就是黑曼巴的风格，对手越讽刺，他就越顽强。

    你可以说他批评他单场比赛投篮42次太自私，你也可以说他将个人凌驾于体系之上……但这就是科比。

    他从来没有因为外界舆论的风向而改变过。

    相反，舆论经常因他而改变。

    当这个传奇般的数据出现，所有篮球媒体都无法不为之顶礼膜拜。

    那些曾经认为勒布朗詹姆斯已经取代科比成为联盟实质第一人的专家们纷纷改变口风。那些说科比布莱恩特破坏内部团结的评论员也只能乖乖闭上嘴巴。

    至于菲尔杰克逊所说的两名核心球员之一的安德鲁拜纳姆，他只能往后稍稍了，他真的就只是个弟弟。

    菲尔杰克逊尽管知道科比布莱恩特在赛后的发言有针对他的味道，但他仍然在赛后盛赞了黑曼巴：“老实讲，他做出任何事情我都不意外，他就是另外一个迈克尔乔丹。你明白我意思吗？我爱他的一切。”

    禅师精通各种话术。

    相比之下，输掉系列赛的马刺主帅波波维奇显得真诚多了：“科比布莱恩特是另外一个级别的球员，今晚我们已经费尽全力，我们完成了所有我们能完成的工作。但他仍然能带走胜利，我无话可说。”

    实际上，当晚转播本场赛事的麦克布林有一段非常精彩的类比：“如果说当年迈克尔在北岸花园是上帝披上23号球衣。那么今晚…魔王撒旦重现人间，整个圣安东尼奥都被24号的阴影笼罩。”

    杜格坐在电视机前一秒不差的看完整场比赛，老实讲，他的想法跟麦克布林是一模一样的。

    黑曼巴太恐怖了！

    他就像是一把拥有无限子弹的加特林，从开场第一秒钟时就冒着蓝光突突突，直到最后一秒，仍然在喷射炙热如洪流般的子弹。

    “我什么时候能像他一样？”

    这是杜格看完比赛的第一个念头。这一刻，他才意识到什么叫超级巨星……完全不靠外力，就特么靠自己，各种闪转腾挪，各种高难度跳投，各种撕碎对手整套防守体系……勒布朗詹姆斯尽管很全能，很全面，但在让对手绝望这件事情上，杜格认为科比布莱恩特当世第一。

    当天晚上，杜格反复将科比布莱恩特的集锦看了不下五十遍，科比布莱恩特的进攻技术太全面太扎实了……很多东西甚至不是命中率所能体现的，他的得分甚至从某种意义上来说都已经称得上是艺术。

    “我必须要让自己的得分能力提升起来。”

    杜格下定决心，这个夏天最重要的工作就是锤炼打磨自己的进攻技巧。

    这个东西是没办法取巧的，必须要靠苦练才能得来。

    ……

    随着科比布莱恩特打破单场得分记录，关于08-09赛季总决赛的预测更加一面倒。ESPN阻止了一个浩浩荡荡的29人专家预测团，没有一个人投出4：0以外的选项。

    所有人的看法都是湖人必胜，横扫晋级！

    甚至有人夸张的提出，哪怕湖人队只用科比布莱恩特一个人都能取得系列赛的胜利。

    而此时，东部的氛围也变得莫名诡异，那些原本在暗处说尼克斯将给整体东部丢人现眼的人走到了前台。

    一直担心詹姆斯会在2010年跳槽到纽约的骑士老板丹吉尔伯特甚至在媒体前公开发声：“今年总决赛对全体东部球队来说都将是一个耻辱性的绞刑现场，我们所有人都必须因为我们的东部冠军而遭受牵连。这并不是对纽约尼克斯的不尊重，而是他们…本不应该出现在那儿！”

    丹吉尔伯特的发言如同扔进平湖的巨石，瞬间泛起层层波澜。

    无数声音在东部响起，不外乎是认为尼克斯不配代表东部出战总决赛。

    而在这些纷纷扰扰的声音中，尼克斯全体队员踏上前往洛杉矶的飞机，他们将在6月1日开启总决赛第一场比赛。

    在尼克斯的航班还在天上飞的时候，拜纳姆接受洛杉矶时报的采访被刊登出来，并且迅速引发轩然大波。

    “赢下比赛的方式有很多种，并非只有一个人成为超级英雄才是唯一的答案！”

    拜纳姆面对记者的采访时候吐露心声：“这一点都不酷。”

    他这番话所指向的目标非常非常明确了。

    即便是考不上大学的艾迪库里都能从中嗅到讽刺当家球星科比布莱恩特的味道。

    其他人能不知道湖人队正在经历怎样的内部风波吗？

    当这条新闻引起全部篮球媒体风潮时，杜格皱起了眉毛。他认为这件事情绝非表面的那么简单。安德鲁拜纳姆虽然近两个赛季进步神速，一跃成为场均能够砍下15.6分8.6个篮板，在这个中锋凋零的时代，他的身板他的技术他的年龄优势都让他成为炙手可热的香饽饽。

    但是，光凭他，怎么可能跟科比布莱恩特硬钢？这不是自寻死路吗？

    “难道说…湖人内部真的发生了很严重的分歧？有人故意怂恿拜纳姆出来敲打科比布莱恩特？？”

    杜格眉毛提起。

    NBA俱乐部高层的竞争其实是很激烈的，很多时候…为了争夺更多权力，他们会从球队内部进行一些动作。

    而现在…显然湖人正在经历这样的过程。

    实际上，这也是最好的时机。

    正如巴克利而言，即便湖人队的高层斗的天翻地覆，湖人照样不会伤筋动骨。尼克斯这么虚弱的对手是千载难逢的。

    所以，在面对这样的对手时，球队高层恶斗是最恰如其分的，因为能够把对球队的伤害值降到最低。

    从这点来看，吉姆巴斯与甄妮巴斯这俩姐弟还保留一丝底线，并且都把球队利益放在最高位置。

    人其实都是这样的，在面对强悍的对手时，往往会齐心协力。

    但当对手足够虚弱，他们就会生出‘攘外必先安内’的思维。

    只是…。

    “巴斯家族有点不太尊重我们呀。”

    杜格轻轻嘀咕，将报纸用力合上。

    ……