    “那小贱人，竟拉你下水，太气人了。”柳氏满脸怒气。

    “静郡王爹一向不和，静郡王反肯定不会帮三皇子，打罗香雪讨好白凉荨，这买卖很划算呐。”白婉柔摆弄着手，也不太在意打了罗香雪这件事。

    “你说错了，静郡王肯定会帮三皇子的。”柳氏肯定的道。

    “娘，你是越来越糊涂了。我是爹的女儿，如果三皇子登基，静郡王的好日子就到头了，他怎么可能这么傻帮三皇子。”白婉柔觉得柳氏太蠢了。

    “如果你不是白锦之的女儿，而是罗子仪的女儿呢。”柳氏忽然道。

    白婉柔还以为听错了：“娘，你胡说八道些什么呢。”

    柳氏来到窗边，往外看了看没人，然后把窗子关上，回到白婉柔面前坐下，深吸了一口气道：“柔儿，你长大了，有些事你该知道了。”

    白婉柔看柳氏这模样，忽然有些害怕：“娘，你可别吓我。”

    “柔儿，你是静郡王罗子仪的女儿。”

    轰隆，一道惊雷从白婉柔脑海中闪过，天呐，她竟然不是爹爹的女儿。

    白婉柔呆若木鸡，可眼泪却哗哗的流。

    “柔儿。”柳氏被白婉柔这模样吓到了，赶紧安慰她：“不管你是谁的种，你都是娘的好女儿，娘这辈子都会为你争，为你抢的。”

    “为什么，为什么要告诉我。”白婉柔大声吼道。

    她虽然是庶女，可从小白锦之从不像别人家的爹，嫡庶分得很清，她从小也算是泡在父爱里长大的。而且白锦之名满天下，还是百官之首的丞相，有这样一个爹，她骄傲。

    可现在，她娘竟然告诉她，她不是爹的女儿，而是静郡王的女儿，还是私生女。

    柳氏一脸的伤感，开始讲她的身世：“娘是许州人士，有一年夏季发大水，许州遭了洪灾，一家人十多口人，溺死的溺死，饿死的饿死，病死的病死，最后只剩下了我一个人，我千里迢迢跟着难民来到了楚都，因为我长得不错，被静郡王十两银子买进府里。”

    “娘不是静郡王的远方表妹吗？怎么会是静郡王买进府里的难民。”白婉柔难以接受柳氏这低贱的身份。

    虽然远房表妹这亲戚关系隔得不算近，清晖园和静郡王府也基本没往来。可毕竟这层关系在这里，比苏氏那些勾栏子出身的姨娘高贵得多。但现在柳氏竟然告诉她，她娘其实只是一个低贱的难民，白婉柔实在难以接受。

    “我根本不是什么静郡王的远方表妹，不过是他买的一个玩物罢了。”柳氏并不觉得有什么难堪的，从一个难民变为一个郡王的玩物，有吃有喝有人伺候，已经是天大的造化了。

    “不能让别人知道，一定不能让别人知道。”白婉柔有些魔魇的道。

    “你放心吧，这事天知地知你知我知你爹知，其他人都不知道这个秘密。”

    听到柳氏这样说，白婉柔的一颗心终于落下去了。

    “既然你是静郡王的人，怎么又会嫁给爹爹呢？”白婉柔疑惑不解。

    “有一天，静郡王府邀人做客，相爷也在客人之列。当时，我正得静郡王的宠爱，也跟着参加了宴会，才见相爷第一眼，我就被他儒雅高洁的气质吸引了。静郡王看出了我的心思，我本以为我的好日子到头了，可没想到，静郡王却派我我侍候被故意灌醉的相爷。

    相爷虽是文官，可敢作敢当，他以为我们发生了那事，就向静郡王下了聘，娶了我，后来怀孕了，生了你哥哥。按日子算，你哥哥是静郡王的儿子。”

    “既然你喜欢爹爹，为什么还要背叛他，和静郡王生了我？”

    “相爷对我很好，霍凤兮那贱人对我也不赖，可相爷从来不碰我啊。日久生恨，我有了报复的心，有一次去寺庙上香，遇到静郡王，我就和静郡王……回来以后有了你，我又灌醉相爷，和相爷同床共枕一夜。后来假装早产，生下了你。”

    白婉柔听完，哭得稀里哗啦的，真相怎么会这么残忍。庶女的身份已经让她很痛苦了，可其实她连庶女都算不上，她就是一个私生女。

    “柔儿。”柳氏劝道：“柔儿，既然出身低贱，那我们就要去争去抢，不惜一切代价上位，只要你地位够高，谁敢说你的出身。”

    柳氏说完，白婉柔眼底绽出一抹狠戾的光，娘说的对，既然出身低贱，那么就应该去争去抢，不惜一切代价上位。只要地位够高，谁敢说三道四。

    “娘，我会努力的，我一定努力帮三皇子，让三皇子成功夺嫡，我们母女也就跟着飞黄腾达了，到时候就算这件事败露，也无人敢说。”白婉柔坚定的道。

    一开始，她纯粹是嫉妒白凉荨，嫉妒她的嫡女身份，可现在除了嫉妒，还有惧怕，她怕自己是私生女这卑贱的身份被人知道。所以，她要不惜一切代价上位。

    “乖女儿，娘相信你可以的。”柳氏握住白婉柔的手。

    “只要地位够高，谁敢说你身份。”白长清站在窗外，喃喃的自言自语。

    说罢，他抬眸看着天际，曾经温柔似水的眼眸，仿佛历经了沧桑，瞬间多了一股暗黑的味道。

    暖玉阁

    “大小姐，大公子来了。”白凉荨正在逗一只小狗玩，清芙进来禀告道。

    “快请，请到小院里来。再让小厨房做一些蛋黄酥。清哥哥最喜欢吃小厨房里的蛋黄酥了。”白凉荨听到白长清来，心里很高兴。

    “是，大小姐。”清芙福了福身，领命下去。

    “清哥哥。”白凉荨没披外衫就出来了，一眼就看到站在葡萄架下的白长清，墨发齐腰，一身蓝衣，一个背影都如此俊秀。

    “荨儿。”听到白凉荨的声音，白长清倏然转身，墨发清扬，飘逸无双。

    白凉荨翩然跑到白长清身边，一双纯澈无邪的大眼睛，关心的看着白长清：“清哥哥，有没有受风寒，或是肺部不舒服？”

    白长清摇摇头：“没事。”

