    就在林凡和方小檀说话的功夫，有一名年轻人从木栏镇的镇口走进了这条街，这年轻人一身青衣青帽，五官端正，长得格外清秀，背后背着一个大号的药箱，看上去像是个走街串巷的游医。

    年轻人直接来到入口处的第一个摊位，伸手拿起一颗山参，恰好就是之前阿狸拿起的那一颗。

    “这颗山参应该有百年以上的参龄，可惜尾须被折断了一根，药效大减，怎么会这么不小心，实在是可惜，可惜啊！”

    坐在药材堆后面的壮汉这下冒火了，一个人说也就算了，怎么两个三个都要过来说一句，你们是故意来消遣我的是不是！

    “给我放下！”

    壮汉一把从年轻人手里把山参抢了回来：“不买就给我滚远点，别在这叽叽歪歪的！”

    这年轻人被吓的后退了两步：“你……你这个人怎么骂人！我只是说出这颗山参有破损，实话实说而已。”

    壮汉这一下更来气了，伸手拎起身边的一根棍子，起身向前走来：“我今天好好教训你这个多嘴的家伙！”

    北人性格粗犷，一言不合就要动手，抄家伙互殴也是常事。

    但这年轻人明显没见过这场面，被吓得妈呀了一声，转身向后跑去：“君子动口不动手！有话好好说！”

    壮汉那里管这一套，拎着棒子就追了过去，背药箱的年轻人看上去瘦弱，动作却非常灵敏，壮汉冲了几次都扑了个空。

    两人一前一后，追逐到了林凡和方小檀的面前。

    年轻人围着林凡转了一个圈，把大汉隔在了对面：“不要追了，我不说你的参了还不行嘛！”

    壮汉气的满脸通红：“我今天一定狠狠教训你一顿！”

    说话间壮汉抡起棒子向前，擦着林凡的身边轰然砸落地面，吓得后方的阿狸连声惊叫。

    年轻人没想到壮汉竟然鲁莽到见人就打，他只好转身向外跑去，拉开和林凡等人的距离，免得把无辜之人牵连进来。

    “一人做事一人当，你不要吓到旁人！有什么事冲着我许仙一个人来！”

    说者无心，听者有意，林凡听到“许仙”这两个字，顿时心里一动。

    难道是薛神医提到过的那位镇江府名医许仙？

    温髓丹就是出自此人！

    这时那卖药的大汉骂骂咧咧的向许仙追去，林凡在侧方突然伸出一只手，拉住了他的手腕。

    “放开我——！”

    大汉怒吼一声准备用力挣脱，但是还不等他发力，林凡已经用双指扣住了他的脉门，略一用力，这大汉半边身子顿时一麻，再也使不出力气。

    林凡淡淡望向这名大汉：“适可而止吧。”

    “你——”

    大汉在盛怒之下完全没意识到面前这个人不好惹，右边身子麻木了就挥动左拳向林凡砸去：“要你管——！”

    “给我住手！”

    一声大喝从后方传来，宛如平地一声惊雷，把所有人都震慑在原地。

    林凡转头向后望去，发现竟然是之前坐在镇子口的那位青狼族组长，这会已经站起身来，一脸怒容的望向这边。

    “胡都古，你是来卖药的还是来打架的，再惹是生非我砍了你！”

    老者一脸杀气，这一嗓子顿时把那名买药的大汉给喊蔫了，马上低头认错：“是，族长！”

    林凡这才松开手，这个叫胡都古的莽汉重获自由，拎着木棍灰溜溜的回自己摊位去了。

    老族长转头望向林凡：“都是些粗人，让客人受惊了，请不要见怪。”

    林凡对老族长点了点头，之后和方小檀继续向街道里面走去，这时那名背着药箱的年轻人走了过来。

    “多谢仁兄刚刚伸出援手！”

    林凡看了一眼这年轻人，五官清秀目光澄清，的确是一表人才。

    “你是镇江府的那位许大夫么？”

    许仙微微一愣：“没错，我在镇江府开了一家药店，名叫保安堂，你难道认识我？”

    林凡点了点头：“我认识金华城广安堂的薛神医，听他提起过你。”

    许仙啊了一声，面露恍然之色：“是薛前辈！已经有一年多没见到他了，今天薛前辈没有来么？”

    林凡摇了摇头：“不巧，他昨日已经来过木栏镇。”

    许仙面露失望之色：“没想到这一次和薛前辈错过了，只有等过段时间去金华城拜访他老人家了。”

    林凡仔细打量许仙，这年轻人一看就并非修炼之士，那温髓丹果然不是出自他手，而是另有其人。

    只有旁敲侧击试一试了。

    “薛神医提起你的时候，还念念不忘那颗温髓丹的炼制之法。”

    许仙愕然了一下，随后伸手挠头笑了：“薛前辈还记得这件事啊，那几颗温髓丹我不是已经送给他了么，说实话我也不知道这丹药是哪里来的，莫名其妙就出现在药店里！”

    林凡观察许仙的神色，看起来并不像是在说谎，看来他真的不知道这温髓丹的来历。

    炼制这温髓丹之人为何要将其送给许仙，真是奇怪……

    许仙突然啊了一声，望向林凡和方小檀、阿狸等人：“我都忘了问几位的尊姓大名，实在是失礼！”

    林凡一拱手：“林凡。”

    一边的方小檀也微笑开口：“方檀。”

    阿狸在后面也探出头来：“我是阿狸！”

    许仙抱拳对三人依次行礼：“在下镇江府许仙，幸会！”

    随后他抬头看了林凡和方小檀几眼，有些犹豫：“几位是金华城的医生？”

    林凡摇了摇头：“我们不是医生，这次来药材集市是想买一些药材。”

    许仙哦了一声：“这药材集市上的大多都是药铺掌柜或者游方医生，像二位这种外行人很少见，你们如果有什么想要购买的药材可以告诉我，我帮你们挑选，我对于药材还是有些眼光的。”

    林凡抱拳：“那多谢了，我们先看一看。”

    许兄也是抱拳行礼，随后双方分开，各自向集市中段走去。

    方小檀跟在林凡身边开口：“你方才为什么要出手，那大汉凶神恶煞的，如果不是被族长喝止，恐怕真的会攻击你。”

    林凡出手当然是为了询问温髓丹的由来，但他对方小檀肯定不能这么说。

    “古人云，天下有当为之事，我辈岂可踟蹰不前。”

    方小檀无奈的摇了摇头，这林凡平时还好，就是偶尔显露出来的书生倔强，让人有些不放心。

    “下次不要这么鲁莽了，大不了我让赵三过来帮忙。”

