    “嗡嗡！”

    阴阳弑天全力催动血脉力量，璀璨的青光照亮昏暗空间，强无敌的澎湃气势，瞬间蔓延整个暗黑地界深处。

    “仙决？”风啸天微微惊讶，心中再次惊叹阴阳世家的恐怖底蕴。

    拥有仙器也就算了，传说中的仙决竟然也有。

    “阴阳弑天要施展仙决！”

    “总算可以见识到传说中的仙决了！好可怕的气势！”

    “阴阳弑天的力量提升了！这就是仙决的威力吗？”

    观战的三位顶尖强者，都忍不住惊呼起来，脸庞皆是无法掩饰的震惊和恐惧。

    哪怕是那头强大的巨狼，巨目的嗜血凶光，此刻也变成了惊恐之色。

    仙决的存在当真恐怖！

    飞出去的大章鱼，感受到阴阳弑天爆发出来的慑人气势，眼神也充满了惊恐。

    大章鱼怎么也不敢相信，修为在阴阳弑天之上，竟敌不过阴阳弑天。

    “仙决！阴阳天罡拳！”

    阴阳弑天猛的一声怒吼，旋即猛然隔空一拳轰出，千丈庞大的青色能量拳，携毁灭一切之势爆射出去。

    恐怖的力量，以及狂暴慑人的气势，吓得观战的三位强者和巨狼心惊肉跳，神情都充满了深深的恐惧。

    阴阳弑天展示出来的强悍实力，把他们都震住了。

    “阴阳弑天！你这个混蛋！”大章鱼又惊恐又气急败坏的怒骂起来。

    “轰隆隆！”

    “嗡嗡！”

    正处于坠落状态的大章鱼，此刻根本无法避开，瞬间被恐怖的能量拳击中，炸响惊天动地，大章鱼庞大的体型斜射出去，狠狠的砸在万米外的海面上，炸出数百丈高的巨浪。

    恐怖的仙决巨拳，必然能重伤大章鱼。

    阴阳弑天闪身到老章鱼坠落的位置，凶狠道：“老章鱼，不行了吧？”

    说话间，阴阳弑天手掌屈爪，对着下方海域隔空一抓，强行将重伤的庞大大章鱼吸出海面。

    大章鱼身受重伤，已经说不出话来，八只庞大触手垂直而下，完全失去了战斗力。

    面对这么恐怖的仙决，大章鱼还能活下来，足以证明了它强大的实力。

    “敢在本护法面前叫嚣，这就是下场！本护法现在就剁碎你喂小杂鱼！”阴阳弑天怒喝道，手中大刀旋即凶狠劈下。

    狂暴的刀气，瞬间将重伤的大章鱼一分为二。

    “嗤嗤嗤！”

    阴阳弑天快刀接连劈下，瞬间将大章鱼切成无数小块。

    阴阳弑天说到做到。

    “妖核还算是个宝贝。”阴阳弑天冷笑道，旋即隔空一抓，将大章鱼的妖核吸了过来。

    目光看向风啸天，阴阳弑天将妖核甩了出去，笑道：“风老弟，妖核送给你修炼了。”

    “多谢阴阳大哥。”风啸天笑着谢道，心中暗暗感激。

    风啸天也没有想到，阴阳弑天会把这么好的宝贝送给他。

    这可是九阶妖兽的妖核啊。

    大章鱼的妖核，蕴含着非常庞大精纯的力量，对风啸天修为提升的确有巨大帮助。

    风啸天一旦突破无神境，倒时候便可吸收妖核的力量。

    斩杀大章鱼，阴阳弑天凶狠的目光扫向三位强者，凶狠问道：“你们也想动手吗？”

    “阴阳护法说笑了，我们就是观战而已，岂敢与阴阳护法为敌？”须发皆白的老者淡淡笑道。

    又一位八重无神境强者讪讪笑道：“以我们的实力，可敌不过阴阳兄，何况还有传说中的仙决。”

    阴阳弑天冷冷一笑，目光随后扫向岸边的巨狼。

    仅仅是一个凶狠的眼神，就把巨狼吓退了。

    阴阳弑天一记仙决就重创大章鱼，巨狼可没信心抵挡这么恐怖的力量。

    “风老弟，我们走吧。”阴阳弑天高兴笑道，不再理会观战的强者。

    风啸天笑道：“阴阳大哥，他们都被你强悍的实力和仙决震住了。”

    阴阳弑天高兴笑道：“不震住他们，会有不少麻烦，最深处可是有个老怪物呢。”

    阴阳弑天施展仙决，真正的目的并非击败大章鱼，而是震慑深处的强者，让他们见识见识阴阳世家强者的狠辣手段。

    毕竟这里是暗黑地界，深处的恐怖强者和妖兽，可不管阴阳弑天是什么来历。

    阴阳弑天展示出恐怖的实力以及仙决，暗黑地界深处的强者，想动手可要掂量掂量自己的实力了。

    “老怪物？”风啸天微微一愣，难不成最深处还有九重无神境强者不成？

    “能遇见的话，你就知道了。”阴阳弑天笑道：“过了天雷之海，前面还有一处更危险的毒雾风暴，剧毒无比，无神境强者也抵挡不住的剧毒，过了毒雾风暴就到深处了，走吧。”

    “毒雾风暴。”风啸天点了点头。

    阴阳弑天还以为能吓到风啸天，可让他失望的是，风啸天毫无脸色变化，眼神也没有丝毫惧怕。

    半个时辰之后，来到了毒雾风暴。

    一道非常庞大的黑色龙卷风。

    恐怖的毒雾风暴，完全阻挡了去路。

    毒雾风暴四周尽是生长着散发剧毒的花草。

    看着庞大的毒雾风暴，风啸天皱眉疑惑道：“非常可怕的剧毒，毒雾风暴感觉接连天地，这是如何形成的？常年都是如此吗？”

    阴阳弑天笑道：“恐怕也只有掌控者才知道了，又获得是掌控者弄出来的，他的实力深不可测，谁也不知道是什么境界。”

    “风老弟，毒雾风暴的毒雾，连我也难以抵挡，风属性力量也非常可怕，我们得从地下走过去，地面的毒雾没这么可怕，不过对于风老弟来说，这是一种考验，对你提升修为有很大帮助。”

    阴阳弑天说的没错，恐怖的风暴之中，必然寸步难行。

    对于风啸天来说，这就是一种修炼，同时也能强化肉身。

    话落，阴阳弑天降身下去，风啸天尾随其后，丝毫不惧。

    “风老弟，我在前面等你。”阴阳弑天笑道，率先冲进恐怖的毒雾风暴。

    速度之快，阴阳弑天眨眼就消失了。

    “风属性力量非常可怕，即便有阴阳弑天的力量护体，也寸步难行，感觉有无数锁链困住我一样。”风啸天咬牙吃力道，刚进入毒雾风暴，风啸天就感受到什么叫寸步难行。

