    就算是天资再好，还不是被我算计着。唐三见林云这么容易就上够了，心中不屑的想到。

    “咱们就比文斗，一人打对方一掌，谁先躺下谁就输了。”唐三阴险的说道。

    若是说武斗是一款RPG游戏的话，文斗就相当于一款回合制游戏。

    文斗比的就是自身实打实的功力，根本没有运气和技巧可言。唐三提出的比斗方式也是文斗的一种。

    唐三现在可以说是胸有成竹，毕竟自幼生长在武术世家的谭三迄今为止已经修炼了近七十个春秋，哪怕是林云从娘胎里开始修炼，在功力上也不可能比他厉害。

    虽然林云感觉这样的打法很傻，但是为了让唐三输的心服口服，林云只好答应下来。

    “请。”林云信步走到了唐三身前一米的地方，一点防御的姿势都没有做，整个人轻飘飘的站着。

    “喝！”唐三一声巨喝，右脚横移了一步，与肩同宽之后打了一个马步，而后右掌缓缓向前推出。

    只见唐三的右手伴随着大量内力的注入，手背青筋暴起，指节枯硬如树根。

    “会长，不可！”擂台之下一名跟随唐三多年的老者惊呼道。

    他深知唐三的这一掌威力有多么的大，就连唐三在修成之后也仅仅用过了两次，第一次就是在对付来华的五名岛国高手，有四名就是被唐三的这一掌给打的浑身经脉寸断。

    在他开来，林云也就是一个大学生而已，再厉害也不会比那五名岛国高手厉害，所以林云在这一掌之下能不能活命都是一说。

    所以当他看到一向老持沉稳的唐三竟然用这一招后，哪里还能沉得住气，连忙出言提醒道。

    林云也知道这一次唐三是拼了全力，所以一点也不敢怠慢，微微运起灵力在身体内流转。

    “小子，拳脚无眼，难免受伤。老夫这一掌乃是看家绝技，大日如来掌，你可要小心了！”唐三知道自己这一掌的杀伤力极高，但是为了赢取那五本武林秘籍，唐三也不得不使出此等下策。

    随着唐三这一掌缓缓挥出，一阵掌风吹的林云发丝飞扬。

    “来！”林云一声低喝，握拳收腰，胸膛前挺。

    什么，他竟然想要硬挡唐会长的大日如来掌！

    在看到这一幕后，唐三带来的人都惊讶的长大了嘴巴。

    这些人作为习武之人，自然是能够看得出唐三的这一掌的威力，若是打到他们身上，就算是打到屁股上也会身受重伤。

    所以当他们看到林云用胸膛硬挡这一掌后，才会惊讶无比，要知道胸膛里面就是最脆弱的心脉，一旦心脉被打断了，就算是大罗金仙出手也救不回来了。

    “小子，生命可贵，量力而行，还不赶紧闪开！”唐三面色严峻的呵斥道。

    此时唐三招式已老，再加上这一击凝聚了他全身的内力，所以根本就不可能收的回来。

    唯一的方法就是让林云自己躲开。

    不过令他失望的是，林云对此置若罔闻，已经挺着胸膛在等着唐三那拼尽全力的一掌降临。

    只能听天由命了！

    唐三见林云竟然这么犟，只能闭上眼睛，不忍看到林云被自己一掌毙命的下场。

    当唐三的手掌打到了林云胸膛上的时候，唐三以及唐三带来的人都闭上了眼睛，只剩下不明真相的吃瓜学生高举着手机录着像。

    在唐三还没有脑补万林云被自己一掌大额的吐血三升的时候，却感觉到自己的手掌好像碰上了一块磐石！

    唐三的面色，霎时间变成了灰色。

    坚若磐石！

    这是他心中对于林云的认知。

    唐三带来的人看着林云在挨了一掌后，竟然像一个没事人一样，纷纷吸了一口冷气，震惊像一个泥塑木雕的人一样。

    唐三爷的成名技大日如来掌，就这么被人给硬挡下来了，而且一点伤都没有。

    “不，这不可能。”唐三不可置信的熟到。

    这大日如来神掌的威力他最为清楚不过了，在平日修炼的时候，一般的大石头都能被大日如来神掌劈断。

    “唐老爷子，世界这么大，保不齐会有点特例。下面该我了啊。”林云笑着说道。

    唐三也不是耍无赖的人，当即运功扎马步，摆好了防御的姿势。

    “师傅，您下手轻一点！”唐古深知林云的实力，所以还没等林云出手，连忙出言嘱咐道。

    “混账东西，翅膀长硬了是不是，竟然敢插手你爷爷的比斗了。”唐三训斥道。

    这还没开会，自己的孙子就灭自己的士气涨他人威风。这让唐三脸上有点挂不住。

    “额，算了。”林云纠结了一会后，便朝着肋条角落的石柱走去。

    林云也不知道唐三能承受多么大的攻击，下手轻了则分不出胜负，自己无法收唐古为徒。下手重了吧，唐三又是唐古的爷爷，将其打伤了也不好看。

    万般无奈之下，林云只好那擂台角上的石柱作为对象。

    “小子，你这是做什么？莫不是瞧不起我？”唐三见林云竟然不打自己，还以为是林云看不起自己的实力。

    “嘘！”林云对着唐三做了一个禁声的手势，然后手掌轻轻的放到了一米高的大理石柱上。

    手掌在灵力的加持下，轻轻地握了一下石柱。

    随后石柱便在所有人的眼皮子底下化成了齑粉。

    这一幕令众人哑口无言，尤其是唐三只觉的后背发凉，他这是才明白过来为什么林云要拿石柱做实验。

    若是这能将大理石捏成齑粉的一掌捏在他身上的话，那么绝对是捏哪，那就粉碎。毕竟唐三还没有自大到和大理石比坚硬的地步。

    “我唐三输的心服口服。以后唐古就拜到你的门下了，还望你能够多多培养与他。”唐三在明白了自己和林云的实力差距后，倒也没有做作，对着林云抱拳行了一礼后，客气的硕大。

    唐古见自己的爷爷同意了自己拜林云为师，喜出望外的就跑到了唐三身边。

    “爷爷，还请你给你找的那个师傅说一声，就说我唐古已有师门，实在是不能改投他的门下。”唐古对着唐三说道。

    唐三指着那个刚才被林云一招降服的中年人说道：“看到没，他就是我给你找的师傅。”

    “唐三爷客气了，如今令孙能找到这么强大的师傅，我若是再强求的话，就有点说不过去了。”那中年人连忙摆手说道。

    剩下的那些人也看明白了一件事情，唐古拜了一个牛逼的任务为师，飞黄腾达唾手可得。看来以后还是要和唐家拉近关系才是。

    “来人，准备拜师礼。”唐三对着那些武生吩咐道。

    拜师用的东西在唐三来之前就已经准备好了，不过却没有想到最后竟然成了给林云准备的了。

    东西到很是简单，桌椅都有现成的，唐三为其准备了香饼和茶碗，当这些东西都摆放好以后，一个武生小跑了过来。

    “三爷，这个祖师爷画像没有啊。”那名武生对着唐三说道。

    唐三也想起来，对着林云说道：“林云，你把你家祖师爷的画像请出来吧，不然小古无法拜师门啊。”

    林云以前也看过武侠小说，也知道拜师都要拜一下祖师爷的画像，就代表以后是门里多了一个弟子，让祖师爷在天之灵保佑。

    不过挺尴尬的是，林云这些功夫都是从系统那里获得的，总不能画一个系统摆到八仙桌上吧。

    “老爷子，实话和您说，我这都是自学成才，没有师门。”林云不好意思的说道。

    “没关系，没事师门你就是祖师爷。”唐三下意识的回答道，然后瞬间惊讶道，“什么！你说你自学成才？”

    “是啊，我都是自己学的。唐老爷子有什么疑问吗？”林云不解回道道。

    “哦，没什么，就是有点惊讶罢了。”唐三脸色微红，羞愧的说道。

    自己自幼从名师，寒暑不断的修炼了七十余载。却没有想到被一个没有师门瞎胡修炼的小孩子给打败了，这让唐三感觉自己这辈子都活到了狗身上去了。

    “你，赶紧给林云找个照片洗出来，让唐古拜祖师爷。”唐三对着身边的一个武生说道。

    “等等，不用拍照片了，我这里有。”林云拉住了想要去拿相机的那名武生，然后从兜里将自己的学生证拿了出来。

    学生证...

    唐古也被林云搞得无语了，不管在哪里，拜师都是一件重要的事，尤其是像林云这种收开山大弟子的时候。

    像林云这种用学生证当祖师爷画像的绝对是前无古人，而且唐古也敢保证还会后无来者。

    “咳咳。林云，拜师不可这么胡来。还是正式点比较好。”唐三小声说道。

    “没事，我年纪轻轻的就搞出来个画像，看起来和遗像一样，还是用学生证比较好。”林云说道。

    最后在林云的强烈要求下，唐古在上交了拜师贴和敬茶后，一脸苦逼的对着林云的学生证磕了三个响头。

    林云是第一个拿着学生证当祖师爷画像的不假，但是唐古更是第一个对着学生证磕头拜师的人。

    在众人眼中，对于林云和唐古只有一个评价。

    这一对师徒好羞耻啊！

