    三月三号。

    各大书店终于开始上架售卖《波洛探案集》。

    而当这部小说正式发布时，作为林渊的经纪人，金木已经看到了提前看完了楚狂此次连载的大部分内容：“给老板当经纪人的好处就是可以比普通读者们更早读到更新……”

    此时，他翻开了波洛系列的最后一篇故事。

    这一篇的名字叫做《帷幕》。

    旁边还有个括号，“最后一案”。

    金木的心情忽然有些复杂。

    而当他看到《帷幕》的开篇内容时，心情就更复杂了。

    波洛邀请黑斯廷斯回到了斯泰尔丝庄园——

    这是波洛和黑斯廷斯第一次相遇的地方。

    和刚出差时的意气风发不同，这时候的波洛已经垂垂老矣，甚至坐上了轮椅。

    按照故事的时间线发展，这是很正常的事情，人都会老。

    但身为读者，金木却难免有些伤感……

    带着这种伤感。

    金木继续看了下去。

    时过境迁。

    如今这个波洛和助手第一次相遇的庄园现在已经被改成了高级宾馆。

    宾馆里住着形形色色的人物。

    这算是波洛系列最经典的案件开篇——

    把一群人安排在一个固定的空间之内，而波洛需要从中找出凶手，波洛从不失手！

    果然。

    见到助手黑斯廷斯，波洛拿出一叠剪报，上面报道了五个谋杀案。

    波洛说道：

    “旅馆里住的这些人之间，以及他们与前几次谋杀案件的当事人之间，都存在着某种联系。”

    经典开局！

    熟悉到亲切，后面的部分，应该也是很经典的波洛式破案手法吧。

    这很波洛！

    金木这样想着，期待的笑容爬上嘴角。

    但接下来的故事发展，却忽然让金木呆住了。

    某个死因很可疑的受害者出现。

    明眼人一看就知道这个受害者是他杀，但波洛却坚持认为这个受害者是自杀！

    为此波洛甚至和黑斯廷斯产生了争论。

    “为什么？”

    亲切荡然无存。

    金木忽然有点憋得慌。

    波洛有些反常，反常到不像他。

    难道是因为波洛老了，所以思维跟不上了？

    金木咬了咬牙。

    这一篇故事有些沉重。

    但就在这时，接下来的描述，让金木陡然浑身冰凉，仿佛经受了猝不及防的暴击一般！

    波洛死了！

    在几个案件疑云还未解开的时候，波洛忽然——

    死了！！

    心脏病发作！！！

    这一瞬间，金木握着书籍的手忽然颤了颤，然后下意识惊叫道：

    “不可能！”

    最后一案才刚开始没多久，案件都没有给出答案，波洛竟然死了？

    这是什么离奇发展！？

    老板竟然写死了男主角！！

    神经麻木而僵硬，金木的呼吸开始急促下来，他忍不住起身来回走动了好久，才勉强平复内心的情绪——

    完了！

    金木很清楚的知道老板写死波洛这个超人气男主角，对读者来说意味着什么！

    冲击！

    喜欢波洛的读者有多少，这种冲击就有多恐怖，不会有人面对波洛的死而无动于衷！

    哪怕是他此刻也有些无法接受波洛的死亡！

    但波洛确实是死了——

    没有玩什么叙诡，故事简单明了的告诉了所有读者，波洛去世了。

    他尸体冰凉！

    连葬礼都举办了！

    巨大的难过瞬间席卷了金木的内心，他不仅是老板的经纪人，他也是波洛的粉丝啊。

    他只能逼着自己继续看下去。

    他想知道故事是否会有新的变化——

    果然有新的变化。

    波洛的死，可能是他杀。

    因为黑斯廷斯发现，波洛治疗心脏病的药瓶失踪了。

    伤心万分的黑斯廷斯决定查出真相。

    空气无限压抑。

    以前都是波洛去寻找真相。

    但这一次，波洛竟然成了受害人。

    而黑斯廷斯作为波洛的助手，则需要自己去寻找真相。

    最终。

    黑斯廷斯没有成功。

    破案的人仍然是波洛本人！

    波洛确实死了，这一点无法改变，但他给黑斯廷斯留下了一封遗书。

    这封遗书阐明了所有真相：

    原来波洛早就找出了真正的凶手。

    但这个凶手很奇特，他从来不会亲自杀人，而是利用别人的心理弱点，巧妙的鼓动别人杀人。

    这些罪行是由他策划，由他进行的。

    而他却始终站在圈外，没有受到怀疑——

    或者说，他可以使自己站在圈外，不受怀疑。

    旅馆主人正是因为这个人讲了一个开枪走火的故事，而故意装作猎枪走火，伤了一直压制他的妻子，只因为事到临头的心软，没有击中对方要害罢了。

    又是这个人，鼓动了富兰克林夫人谋杀丈夫，好方便自己改嫁。

    然而由于桌子被转动，富兰克林夫人自己喝下了那杯毒咖啡，波洛为了避免无辜的富兰克林以及黑斯廷斯女儿朱蒂丝被怀疑，才立主这个女人是自杀……

    是的。

    波洛之所以跟黑斯廷斯争论，只是因为他想要保护自己好友的女儿。

    接着……

    这个人让黑斯廷斯误会女儿被恶棍所勾引，以致黑斯廷斯要杀掉恶棍！

    幸好波洛及时发现，下药让黑斯廷斯早早睡去，才没能成功动手。

    波洛生气了。

    正直善良的好友被凶手的心理手段所利用，竟差点沦为杀人犯！

    波洛觉得忍无可忍！

    在无法利用法律手段制裁凶手的情况下，波洛做了一个恐怖的决定！

    他要亲自动手杀掉了一切罪恶的幕后凶手——

    诺顿！

    而在杀掉了凶手之后，波洛藏起的自己的心脏病药，任由自己病发死去。

    他准备接受上天的裁决。

    是的，波洛在杀死了凶手之后，选择了自杀，某种意义上来说，波洛也凶手之一。

    金木感觉心里堵得慌。

    而当他看到波洛给助手的最后留言时，胸口堵的更厉害了：

    “黑斯廷斯，我不知道我所做的事是正确的抑或是不正确的，我很迷茫，我并不认为一个人应当把法律握在自己的手里……可是从另一方面说，我就是法律！记得很多年前，还在当警察的我曾经击毙过一个坐在房顶上向下面的人开枪的亡命之徒，在紧急的状态下是要宣布军事管制法的。通过剥夺诺顿的生命，我拯救了其他的生命——无辜的生命。

    可是，我依然不知道……

    也许我不知道倒好一些，我总是那样有把握——过于有把握了……可是眼下，我非常自，我只能像个小孩子一样对你说，‘我不知道……’再见了，亲爱的朋友。我已经将亚硝酸戊醋安瓶从我的床边拿开了。我宁愿将自己交到上天的手中。他或许会惩罚，或许会宽恕，愿它快一点来吧！我们不会再在一起惩治罪犯了。我们第一次侦察罪犯是在这里，最后一次也是在这里……那都是些美好的时光。是的，那一直都是我最美好的时光……”

    啪嗒。

    有泪低落。

    不知何时起，金木的眼眶已经决堤。

    ————————

    ps：感谢剑舞斩天大佬的盟主，新鲜的加更奉上，关于波洛的死，其实污白看的时候也特别难受，所以这一章剧情描述稍微详细了些，因为确实挺虐的。

