    安德鲁拜纳姆在过去的休赛期与湖人管理层之间的关系十分僵硬，关于用他作为交易筹码交换斯努比的新闻一直不绝于耳。这导致了他在不通告湖人管理层的情况下，拒绝了湖人队的队医诊断方案，接受了其他医生做出的手术方案。

    老实讲，这件事情让库普切克等人大为恼火，他们认为拜纳姆这么做是很不职业的行为。

    不过，由于内部管控好了这一消息，所以，没有让外界知道他们治疗方案上的分歧。

    而在外界的舆论上，绝大多数湖人球迷并不希望交易安德鲁拜纳姆。

    拜纳姆毕竟是他们一步一步看着成长起来的，而且现在，他已经逐渐展现出一流中锋的潜质，甚至有不少球迷还在幻想他能接过湖人伟大中锋的传承。

    而且，紫金军团已经连续两个赛季杀入总决赛，并且在上个赛季还拿到了总冠军。在这种情况下，拆分既定阵容绝对不是一个聪明的选择。这个时候保持稳定才是最重要的。

    最重要的是，斯努比自从休赛期与科比布莱恩特同吃同住同训练四十天后，本赛季他已经更多的去尝试外线得分手的角色。随着他的出手次数越来越多，就连扎克兰多夫都与他发生内讧。科比布莱恩特能够忍受吗？

    他们看上去已经走上了一模一样的道路，科比布莱恩特为了更多出手权与球队地位在04年挤走鲨鱼。斯努比现在俨然正在沿着他的道路往前前进，看上去扎克兰多夫很快就会步上沙克尔奥尼尔的后尘。

    基于这种状况，洛杉矶球迷并不看好斯努比与科比布莱恩特的组合，他们认为斯努比到来后，不但湖人队的既有体系会遭到破坏，斯努比与科比甚至也会产生剧烈矛盾。

    而在这些舆论纷纷扬扬的同时，杜格又一次住进了科比布莱恩特的豪宅。

    科比布莱恩特对斯努比展示出来的亲切是前所未有过的。甚至有媒体调侃，自从科比与瓦妮莎结婚后，哪怕是他的父母都没有与他同吃同住过这么久。

    而那些声称与科比布莱恩特交从过密的NBA球员，更是几乎从未传出过在黑曼巴家过夜的新闻。

    “你知道现在我们最高兴的事情是什么吗？”

    科比布莱恩特在晚宴的餐桌上端起红酒杯：“你与扎克兰多夫的争斗实在是太令人兴奋了。我希望局面闹得越大越好，直到尼克斯管理层忍无可忍，将你们同时摆上交易台。”

    他看上去一副‘幸灾乐祸’的表情。而这也是为什么湖人总经理库普切克此前帮着扎克兰多夫说话的原因。

    他们才是最热衷于看见尼克斯内讧的球队，只有这样，才能从混乱中取得便宜。

    “你很有可能会对此感到失望了。”杜格笑了笑，然后说道：“明天晚上，我会解决这次球队内部混乱，同时，解决掉你们。”

    即便是瓦妮莎都能从斯努比微笑的背后看到浓厚的自信。

    但是，很快，她从他丈夫眼里看到更加强大的信心。科比布莱恩特淡淡一笑：“不。小子。即便明晚保罗加索尔因伤缺阵，你们仍然不可能拿走胜利。你想借助湖人来平息内部混乱的想法简直幼稚的令人发笑。”

    “不，明晚你就知道了。”杜格耸耸肩膀。

    两人针锋相对。

    如果不是已经了解了他们的交流方式，瓦妮莎甚至会担心他们两人打起来。

    但是现在，她只是悠闲的抿了一口红酒，然后问道：“斯努比，所以昨晚你真的与安妮海瑟薇进行了约会吗？”

    这是今天娱乐圈最大的八卦。

    洛杉矶媒体曝光了昨晚斯努比与海瑟薇在下榻酒店咖啡厅相对而谈的画面。虽然最后没有拍到一起离开的画面，但是那些街头小报看图说故事的能力非常强，他们甚至用生动的文字描述了整个床第之间的故事。

    杜格在前往科比家的路上，从车载收音机里听到了关于这件事情的报道。

    当时，他很无奈的望着科比布莱恩特：“这个愚蠢的媒体竟然说我昨晚跟安妮海瑟薇来了七次。一个晚上总共才几个小时？”

    他觉得这是一个羞辱。

    黑曼巴却皱着眉毛，他不知道这件事情惹杜格生气的点在哪儿。平均十分钟一次，也用不了多长时间呀。

    科比以己度人。

    “我不会回应这个问题。”杜格告诉瓦妮莎。

    瓦妮莎点点头，然后说道：“我也不相信你会做出这种事情。没有谁会在咖啡厅与人约会，而且…我并没有看到你们一起离开的画面。”

    “不过，我觉得安妮海瑟薇是一个不错的女人。虽然很多网友不喜欢她，甚至疯狂Diss她。但我与她有着还不错的朋友关系。”

    瓦妮莎告诉斯努比。

    她听上去倒是很想撮合海瑟薇与斯努比。她比较不喜欢的公爵女郎是詹妮弗劳伦斯与斯嘉丽约翰逊，她认为这两个人都太热衷于卖弄性感了。同时，她也不喜欢麦莉塞勒斯，因为她的大女儿曾经疯狂的迷恋这个女明星，但随着她在大闹芝加哥之后进行形象上的转型后，她生怕女儿受到麦莉塞勒斯影响，她赶紧撕掉了豪宅里所有的迪士尼小公主海报。

    她可不想自己的女儿在未来成为一名女同，她还指望着自己的外孙能够打进NBA，延续科比布莱恩特的篮球基因呢。

    没办法，谁让科比布莱恩特在生儿子这件事情上命中率远低于投篮命中率呢，当前他已经2投0中了。无奈之下，只能这么曲线救国了。

    “我听说你会在返回纽约前出现在赛琳娜戈麦斯的演唱会上？”瓦妮莎突然向杜格发出询问。

    杜格耸耸肩膀：“我无法确定这件事情，我并没有答应下来。”

    “所以，你的经济危机已经严重到这个地步了吗？你甚至愿意为了那些酬劳去与赛琳娜戈麦斯的绯闻男友贾斯汀比伯以及前绯闻男友乔纳森兄弟同台？”瓦妮莎吃惊的说道。

    杜格实在是不知道该怎么回答。

    “如果你确实缺钱，我们可以借给你一些。”瓦妮莎又开口说道。

    一旁的黑曼巴也是一副有需要尽管开口的表情。

    老实讲，这让杜格很感动。但杜格回答道：“非常感谢你们的慷慨仗义，但我的财务虽然有些紧张，但仍然还处在可以控制的范围内。暂时还不需要向外界筹借钱款。”

    随后，科比表示，如果你需要，随时可以开口。

    杜格再三感谢。

    吃完晚饭后，布莱恩特带着杜格去了私人影院，他们一起观看迈克尔乔丹的录像带。

    正如雷吉米勒所言，两人都算得上是乔丹派系传人。科比布莱恩特甚至连说话都在模仿迈克尔乔丹，有时候在接受访问的时候，他会故意放慢语速，增强语调，以此彰显权威，并且成为众人中心。

    每次观看迈克尔乔丹的视频，两人都会有一些新发现，并且给予他们的技术动作一些启发。

    “我听说，你最近在和耐克商谈成立独立品牌的事情？”科比布莱恩特在观看间隙，终于问到了一个很关切的问题。

    这件事情最近一直在干扰这耐克旗下的顶级球员。尤其是科比布莱恩特与勒布朗詹姆斯。

    “老实讲，我对这个新闻很不开心。我们拥有很好的关系，但是如果你成立了独立品牌，那么我的地位就因此下降了。你明白我的意思吗？”科比布莱恩特坦白的将自己的想法告诉杜格。

    杜格点点头，他能够理解科比的心情。

    “勒布朗詹姆斯更不好受。他最近已经在嚷嚷着要从耐克旗下离开，他无法忍受你在他之上。他也要成立独立子品牌。但看上去没有那么简单，他的合同内容很严苛。实际上，我的合约内容也被绑定了。”科比看着杜格：“不得不说，你在商业上走了一步好旗。”

    杜格沉默了一会儿，然后说道：“就让商业归商业，友谊归友谊吧。你知道，我现在最大的品牌价值并不是来源于球场。所以，你没有必要在这件事情让自己不愉快。”

    科比点了点头。

    如果是五年前的他，他一定会闹的比斯努比更凶，他比任何人都想成为继乔丹之后第二个拥有自己品牌的球员。

    但是…没有可能了。

    当年他在阿迪达斯旗下时，他蛰伏在鲨鱼的羽翼之下，并且在那个时候闹出了一个巨大的丑闻。再加上特雷西麦蒂的冉冉升起，他在续约价格上甚至低于麦蒂。这造成了他的出走。

    加入耐克后，虽然他快速成为联盟第一人。但是，耐克不可能给一个曾经穿过其他品牌球鞋的球星第一待遇。勒布朗詹姆斯才是耐克第一人，他的球鞋定价说明了一切。

    而现在，斯努比的异军突起虽然让他有些不愉快。

    但是，转念想想。其实也释然了。

    甚至有种对勒布朗詹姆斯完成了反超的快感。

    毕竟，斯努比可是我的‘门徒’。

    深夜十二点，杜格最终还是返回了酒店。

    关系再好，现在也是对手。

    在离开之前，杜格告诉科比：“做好准备，明晚你会看到与众不同的斯努比！”

    科比布莱恩特耸耸肩膀：“你也会看到与众不同的科比布莱恩特！”

    火药味很浓烈，两人针锋相对。

    所谓亦敌亦友，便是如此！

    ……