    

    “玉麒麟，五色神牛，你们二人收敛气息，幻化容貌，不可招惹惊扰前辈！”

    黄飞虎开口对着两大坐骑提醒说道。

    在洪荒世界之中，在强者面前展露原形和气息，那是极为不礼貌的行为。

    在封神演义原著之中，广成子三谒碧游宫间接挑起纷争，龟灵圣母心中愤懑。

    但是因为不敌广成子的番天印，最终现出了原形。

    通天教主正在讲道，看到龟灵圣母显出了原形，心中不悦，当下便是将龟灵圣母革出宫外，不许入宫听讲。

    黄飞虎生怕因为这两只坐骑，不懂礼数，从而冲撞了圣人强者，引来了无边灾祸。

    当下，黄飞虎好心提醒玉麒麟和五色神牛。

    玉麒麟和五色神牛点了点头。

    当下，收敛了气息，甚至在容貌上也进行了幻化，和寻常的走兽，也是更为接近了一些。

    林轩现在状态不好，饥寒交迫，心中悲叹人间不值得，自然没有注意到那苍穹之上黄家父子。

    到黄家父子落地，走到了近前，都不曾发现。

    “前辈，您这是要去哪里啊？”

    黄飞虎咳嗽一声，对着林轩行了一礼，开口说道。

    林轩一惊。

    刚才正在感叹人间不值得，倒是不曾发现，此刻居然有个人到了自己面前。

    林轩瞪大眼睛，打量着黄飞虎和黄天化二人。

    这二人，身上穿着铠甲，是大商士兵么？

    身后还有坐骑……

    一头牛，还有一头……

    什么玩意儿啊！

    有点像麒麟，又感觉没有麒麟神异。

    麒麟……

    林轩不由想到，前几日自己施展乾坤一步，结果到了一处战场上。

    那战场上，岂不是有着一头巨大无比的麒麟么？

    人家那才叫麒麟神兽。

    眼前这个，充其量也就是一只变异的鹿罢了。

    林轩想到前几日的凶险，陷入了沉默。

    黄飞虎看到林轩这般样子，不由心中咯噔一声，随后心中暗道：

    “不好！前辈沉默了……”

    “我如此恭敬，但是前辈沉默，想来应该是有所不满。前辈，一定是还在对方才小儿之事记恨于心。”

    想到这里，黄飞虎恶狠狠瞪了一眼黄天化，大声呵斥道：

    “还不给前辈行礼！”

    “见过前辈！”

    黄天化听到了黄飞虎的话语，这才如梦初醒，急忙对林轩九十度弯腰行礼。

    林轩一愣。

    这二人什么毛病啊？

    我认识他们么？

    怎么一见面就叫我前辈啊？

    什么毛病啊！

    见人矮一辈！

    林轩翻了一个白眼，心里嘟嘟囔囔，有些感觉不知道这洪荒世界的人是不是都有这种毛病。

    这让林轩不由想起了当初在梅山小院之中，那些人来了小院，也是如此，看到自己便叫“前辈”。

    前辈，前辈个鸡儿啊！

    天底下哪有这么惨的前辈？

    黄飞虎和黄天化看到林轩并不言语。

    也不知道心中在想些什么。

    这下，黄家父子二人那是更慌了。

    黄飞虎狠狠踢了黄天化的屁股一脚，眼神凌厉无比，好像在说：

    都怪你！你这个逆子，如果今日前辈大怒，老子和你断绝父子关系。

    黄天化满脸愁容，那是哭的心都有了。

    当下，黄天化“噗通”一声跪在了林轩面前。

    在黄天化看来，林轩肯定是觉得自己刚才鞠躬行礼，没有诚意，因此林轩这才一语不发。

    所以，黄天化直接跪在了林轩面前，想要请求林轩原谅。

    黄天化也想明白了。

    若是林轩不肯原谅他，他打算自裁谢罪！

    只求林轩这个无敌大佬放过他们黄家。

    这“噗通”一声，倒是让林轩的思绪拉回到了现实之中。

    林轩有些怔怔地看着黄天化，他有点不明白，刚才这个叫自己前辈的人，怎么还给自己跪下了？

    看来，精神疾病，也不是仅仅存在于现代文明社会啊！

    事实证明，精神病的历史，可以追溯到商周时期。

    “你这是做什么？”

    林轩急忙拉起黄天化。

    黄天化看林轩理自己了，脸上急得差点哭出来了，刚刚被林轩扶了起来的身子，再度软了下去，一边跪，一边说道：

    “前辈，刚才那不过就是失误罢了，还望前辈不计前嫌……”

    林轩这刚刚拉起黄天化，这小子又要跪自己。

    林轩怒了！

    什么人要跪？

    他又不是此人的父母亲长，那就只有死人才要跪啊！

    这小子是诅咒我死呢！

    林轩想到这里，本来就心情欠佳，当下，林轩开口喝道：

    “我特么让你别跪！你听不懂么！”

    轰！

    随着林轩这一声怒吼。

    整个天地仿佛发出了一声轰鸣之声。

    在众人眼中，林轩似乎成为了天地之间唯一的真神。

    整个三界，在此人面前，黯然失色。

    那恐怖可怕的气势，足以撕裂诸天，轻易轰杀域外星辰，甚至，在众人看来，只要林轩想，这三界之中亿万万生灵，也不过就是在林轩一年之中，便可会化为尘埃。

    太……太可怕了！

    这就是圣人强者么？

    即便是圣人强者也做不到毁灭三界吧？

    尤其是黄天化感觉到天地之中的灵气，随着林轩一语而出，如同受到了什么真神的召唤一般，疯狂向着自己涌动而来。

    不断凝聚于自己的腿部。

    在这股恐怖无敌的力量面前，黄天化即便是想跪，都不可能跪下去。

    “言出法随！这是言出法随之力！”

    “我曾听到我父提到过，鸿钧成为天道代言人之时，便是施展过这种能力！”

    “此人的实力，超越寻常圣人，甚至是和鸿钧道祖一个级别的存在！”

    玉麒麟看到这一幕，吓得亡魂皆冒，差点直接元神出窍，上了封神榜，当场就被吓得暴毙而亡啊。

    什么！

    轰！

    众人脑海之中掀起了惊涛骇浪。

    我的天啊！

    原本他们猜测林轩不过就是圣人，但是现在看来，好像还是严重低估了林轩的实力。

    一时间，全场石化了。

    时间，仿佛陷入了静止。

    林轩回过神，看到黄家父子呆住了，有些难为情，开口说道：

    “不好意思啊！我不太习惯跪来跪去的，还有你们不要叫我前辈了，我有点不太习惯！”

    随着林轩语气一松，那天地气势骤然一松，化为无形。

    仿佛刚才那毁天灭地的气势，从来没有存在过一般。

    黄家父子不由松了一口气。

    总算是暂时逃过一劫，活了下来。

    世界真美好。

    “父亲，我觉得刚才前辈是故意如此，这是在给我们一个下马威。不如，咱们问问前辈此行的目的吧。省得又得罪前辈，死得不明不白……毕竟，孩儿还未婚配……”

    黄天化显然是被林轩吓怕了，哆哆嗦嗦，暗中给黄飞虎传音说道。

    “正合我意！”

    黄飞虎赞赏地看了黄天化一眼，随后对着林轩，将脸上的皱纹全部挤在一起，露出了一个极为谄媚和猥琐的笑容……?

