    这一夜，劳工们的哭嚎声络绎不绝。

    所有人辗转反侧，一夜无眠。

    秦用在兴奋中，同样一夜没有歇息。

    次日一招，秦王班师回朝。

    途中，宗室看向秦用的目光满是愤恨。

    昨日，因为牛头山崩塌的原因，他们答应的赌注输了，谁也无法返回，只能眼睁睁看着秦用的计划得以实施。

    什么计划？

    其实那晚上秦用让王贲带给嬴政的折子就是计划。

    计划上，秦用提出推行工商制度，废除劳役制度。

    折子里面，秦用，秦用提出工商制度的十大好处。

    当时嬴政说了一句话，秦用这是想成为天下第一大商，其实就是因为这个原因。

    关于大秦工商衙门，其实在一年前就已经开始了，只是后来因为各种原因，一直推迟，没有把工商制度推行各国而已。

    而接下来，秦用要做的就是把工商制度推行列国，成为大秦工商使臣。

    一旦又称，秦用将会担任各国工商联盟总理事，也将担负天下商会总会长。

    那是，天下工商命脉都将掌控在秦用的手中，也就相当于掌控在秦国的手中，嬴政的手中。

    秦用完全可以以此为由，从列国源源不断，名正言顺的调动民夫前来大秦效力。

    这才是嬴政最想要的，也是他暂时废除劳役制度的原因。

    毕竟这对于大秦来说，有百利而无一害。

    按照道理，这样的好事，秦国诸侯应该高兴才对。

    可问题是，这事情对秦国好，对嬴政好，但对秦用更好。偏生就是对那些贵族，尤其是宗室诸侯不够友善。

    什么意思？

    这以前，诸侯在自己的领地上，那就是天，那就是王。他们想让人做什么就做什么，而且都是无偿的，俗称劳役制度。

    可现在改成工商制度了，他们什么都得给人补偿，不然就是触犯国法。

    最最主要的事，秦用在担任这个工商使臣后，又当场制定了一系列的工商制度系列。

    如商人专利费，工人劳务费，市场调整，商税，工税等一系列的税收。

    倘若只是这些税费，诸侯倒是高兴，甚至都觉得秦用像个好人。

    结果这小子制定了杂七杂八各种费用，看似补充了国库，却要从各地领主身上割肉。

    他先是从自己身上弄出各种杂七杂八的种子，据说这些种子的产量高的吓人。

    为了证实，拿出一窝没摘下的土豆，上面挂满了一二十个土豆，每一个都是拳头大小的那种，甚至于更大。

    又拿出一根玉米杆，上面挂着两个玉米，非常饱满。

    还有红薯，全都是一窝一窝的。

    而且这些都是秦用兑换最高产量得来的，那产量，瞬间惊动全场，所有人都眼红了，谁都想要。

    结果这个时候，秦用才提出专利费。

    什么叫专利费？

    这东西是他秦用独家，不分享，他自己一个人就能慢慢享用。你们想要，得，交专利费吧。要么给钱，要么给抽成。

    往年吧，这秦国的农耕税要上交六成，三成交给国库，三成交给当地领主，剩下四成，百姓自己留着过日子。这对于列国的税收来说，已经是十分大度了。

    结果秦用倒好，一个专利费，硬生生把各路诸侯三成撬走了一般，而且是当场签字画押的那种。

    不签字不画押就不给你，你要是敢偷偷的弄，那就是违反国法，弄死你。

    偏生就这样的产量，哪怕撬走一半，大家都能大赚，不得已之下，还不能不从。

    只是一想到那被撬走的一半，大伙的心里都不爽，自然看秦用也不舒坦了，恨不得直接弄死他，断了这所谓的专利费。

    殊不知，秦用这已经算是手下留情了。

    毕竟他的工商衙门刚开，还不想把人彻底得罪死了，否则就说这粮食税收，按照后世的粮食部门的搞法，他能弄得各地领主哭都没地方哭。

    二十一世纪哪儿比现在好？这粮食上面，就不是这个时代所能相提并论的。

    国家需要粮食，但也不会收取什么粮食税费，粮食都是从百姓的手里花钱买来的，到了关键时刻，还免费送给百姓度过灾难。

    倘若秦用真按照这一套来，怕是大伙儿当场就得不顾一切把他弄死。

    “走的是人间的道，扛的是顶风的旗，铁齿铜牙两片嘴，百姓心中有了你……”

    高头大马上，一路走来，秦用也注意到了那些诸侯对他杀人的目光，但他不在乎，反而兴高采烈的唱了起来。

    这首歌一唱出来，众人顿时就愣住了。

    这歌的调子简单，不同于这个时代的音律。

    尤其是歌词，更是吸引了不少甲士的关注。

    后面马车中，嬴政隐隐听到这歌声，不由眼睛一亮。

    好动听的歌谣！

    没错，这首歌一出来，给人的第一感觉就是动听。

    而且嬴政也听懂了里面的歌词，心中顿时一暖，似乎从这歌词中，他看到了秦用的心。

    不得不说，这一刻，这首歌的确附和秦用的内心想法。

    这首歌乃是电视剧《铁齿铜牙纪晓岚》里面的歌，唱的就是一个正气。

    以前，秦用只觉得好听，可经过昨晚上之事后，他发现，这首歌简直把自己的心态描写得淋漓尽致。

    面对那些劳工哭天抢地的啼血叩谢，那一刻，他觉得自己顶起了无边压力，扛起了一往无前的大旗。

    这面旗将会面临时代性的压迫，他必须顶风前行。

    想要成为圣人，他就要把这条路一直走下去，走到天下百姓的心中都有他为止。

    此刻，这首歌唱出，一开始秦用还比较小声。

    但再看那些诸侯的目光，这些人明显是他顶风的第一步。一时间，一种不惧艰难的气势油然而生，秦用唱得更加大声了。

    车队中、华阳太后心中一动，一脸不可思议，掀开车帘，朝着歌声传来的方向看去。

    她是一个贵人，她听得出来这首歌里面蕴含的志气。

    赵姬掀开车窗，也看了过来，喃喃自语：“好动听的歌谣！”

    乌雅，嬴霜、阿瑶等人，纷纷走出车辇，看向这边。

    长这么大，他们还是第一次听到这么动听的歌谣。

    这首歌很简单，简单到所有人都听得懂，但却不影响旋律的变化，更表达出那不屈的志气。

