    “王姐，孩子怎么样了？”

    就在我犹豫着要不要出去的时候，楼下忽然传来了叶舒儿的声音。

    看样子是王慧英回来了，我赶忙竖起了耳朵。

    不管怎么说，小兰这孩子的受伤其实还是和我有点关系的，虽然那时候是她被脏东西附身了。

    但是，毕竟这出手殴打的人还是我。

    “小叶啊，小兰没事了，昨晚上不好意思啊！”

    听到王慧英这么说，我也算是松了一口气，只不过，想想王慧英之前的表现，我还真是感觉有种说不出的怪异。

    她似乎瞒着我很多东西，就比如，那件红色的嫁衣！

    不过，每个人都有自己的秘密，我倒是也没有深究的意思，我的当务之急，还是赶紧找份工作自己养活自己才好！

    于是，我收拾了一下，就准备直接出门了。

    “小钟，你、你有时间吗？”

    就在我准备出门的时候，王慧英忽然叫住了我。

    “有事吗王姐？”

    我停住了脚步回头问道。

    “小钟，我知道你是个有本事的人，你、你能不能帮帮我？”

    王慧英犹豫了一下，似乎下了很大的决心，这才说道。

    “王姐，你开玩笑的吧，我就是个混子，哪有什么本事？”

    我倒是没有直接答应下来，毕竟，昨天晚上我也看到了这东西的难缠程度，现在还心有余悸呢！

    实在是没必要跟这东西死磕，说到底，我只是她的房客而已，昨晚上的事情，已经算是仁至义尽了。

    实在是没有必要为了一个不相干的人，就这么上去拼命。

    真别说我现实，毕竟，我现在都已经到了快要饿死的地步了，再折腾一身伤，到时候我哭都没地方哭去。

    “小钟，我不会看走眼的，昨晚上的事情，我知道是你救了小兰！当年，她爸爸就是这么没的......”

    “呜——呜——呜——”

    王慧英说着，整个人直接蹲在地上，开始低声的呜咽了起来。

    “王姐，你、你别哭啊，你这样让人看见多不好！”

    我顿时有点手忙脚乱了，没办法，这实在是看不得别人哭啊！

    “小钟，我就这么一个女儿了，她就是我的命啊！我实在是没办法了，你就救救孩子吧！我知道你有本事，昨晚上要不是你，小兰就直接没救了！”

    王慧英一边说，一边跪在地上，苦苦的抱着我的大腿开始哭泣。

    眼泪只是瞬间就打湿了我的裤腿，我又不敢太过用力，这场景，实在是尴尬极了。

    “王姐，不是我不帮你，实在是我帮不上忙啊，我还得出门找工作呢！你要不然还是出去看看，能不能找个高人吧！”

    我只能无奈的再次推脱，但是，很显然她现在是完全不吃我这一套啊！

    只是一个劲的抱着我的大腿，任凭怎么也不肯让我离开。

    “我有钱，我还有钱，只要你能救救小兰，我愿意把我所有的钱都给你！你让我做什么都行！”

    王慧英一边哭，一边不住地哀求。

    我终究还是有些心软，另一方面，也是听到了她说的那句她有钱！

    不是我太庸俗，实在是现在情势所迫，一文钱逼死英雄汉啊！

    “行吧，你先放手，把事情跟我详细说一遍，然后，咱们再商量下，你看行吗？”

    无奈之下，我只能点头先答应了下来。

    毕竟，真的让我出去找工作，我还真是一脸的迷茫，实在不知道我能去做什么。

    我从小长在深山，虽然有师父教我读书识字，但是，人家问我会干什么，我总不能告诉人家我会看风水驱邪吧......

    说到底，我还是要吃这碗饭，这或者也算是我的一个契机吧！

    “谢谢！谢谢！”

    王慧英如蒙大赦一般，整个人顿时又惊又喜。

    “你先别道谢，你先跟我详细说说，那东西的来历，然后再做打算吧！”

    我一阵苦笑，她要是知道，我几乎从来没有实践过，完全就是个生瓜蛋子的话，不知道现在还有没有这么高兴。

    “好！好！好！”

    王慧英赶忙站起身来，一边擦着眼泪，一边把我让到了她的卧室。

    一进门，我就看到了那双诡异的绣花鞋！

    看到那东西的瞬间，我就感觉浑身不自在，这东西实在是太邪门了。

    昨晚我可是看着她丢进垃圾桶的，现在，这玩意他娘的它是怎么回来的！

    “这东西是一套的！”

    王慧英的脸上好像并没有太多的恐惧，熟练地打开了衣柜，露出了里面一个古色古香的梯形的大木头盒子。

    看那东西的样子，这高度足足有一米多高，长度绝对超过了两米，完全就是镶嵌在衣柜里面的墙体里的。

    看到那东西的一瞬间，我整个人就蒙了！

    这他娘的真是神人啊！

    这可不是什么首饰盒子，这是一具衣冠冢里面的内棺啊！

    在自己家衣柜里藏了一具棺材！

    这他娘是嫌自家人死的太慢吗？

    “你猜的没错，我家那口子，原来是土里刨食的......”

    打开了衣柜之后，王慧英直接坐在了床上，然后打开了话匣子。

    她老公叫高天明，原本就是个盗墓贼，后来着实赚了些钱，就准备洗手不干了，结果，在翻修自家老房子的时候。

    忽然发现了自己房子的下面，居然有一座未被盗掘的古墓！

    这个发现，顿时让高天明心痒难耐，虽然这是准备要上岸了，但是，奈何这是出现在自家的老房子里。

    按照正常来说，这地方出现了古墓，直接上报给有关部门，没准还能给点赔偿什么的。

    但是，高天明那时候根本就鬼迷心窍了，哪里听得进去劝，直接找来了一个同行。

    两人合力，趁着天黑直接就给起开了！

    进去之后，两人这才发现，这居然只是一座衣冠冢，里面也实在没有什么好东西。

    可是，他们这样的土贼，讲究的是贼不走空，两人这一发狠，就把这注意打到了这副棺材上！

    为了不惊动他人，两人联手就把这棺材给藏到了这二楼的房间里，甚至，还在外面打了一个假的衣柜！

    毕竟，这东西雕龙画凤，而且还是红木的，真要是找到买家的话，这还真的能赚点钱。

    那时候樊城的房价还很便宜，以后也就不用挤在这城中村了，完全可以买个小洋楼享福了。

    可是，让二人没想到的是，这房子建成没多久，他们搬进来的第一天晚上，高天明就出事了......

