    注视山林，两人的目光十分凝重。

    检测仪发出了震动，这绝对不是什么普通野兽。

    “林哥，怎么办？”

    镇定心神，陈羽看着身旁的林飞鸿问道。

    对付变异生物，这一方面，林飞鸿肯定比他拿手。

    “先等一下，不要妄动。”

    双眼死死地盯着那茂密的树林，林飞鸿小声说道。

    说话间，一只手放在了腰间，一把枪瞬间拿出来。

    黑色的枪械握在手中，林飞鸿仔细的盯着前方。

    “吼——”

    咆哮声再次响起，这一次，声音更大，震荡山野。

    “咕噜～”

    咽下一口唾沫，陈羽的心也绷紧了。

    虽然他杀过变异生物，可说不怕，那是不可能的。

    变异生物也拥有十分诡异的能力，真正的妖魔怪物，不怕，说的倒是好听。

    “嗖——”

    树木晃动，一个黑影突然间出现，下一秒，一下子就从山林间扑了出来。

    黑影速度很快，仿佛猎豹一样迅速，窜出树林，疾驰狂奔，向着陈羽和林飞鸿两人冲了过来。

    这一头变异生物看上去像是一头狼，可诡异的是，背部却长着尖锐的骨刺，足有几十上百公分长度，根根骨刺竖立，很可怕。

    体型也比普通的狼要大上几倍，甚至比老虎狮子都要大。

    疾驰而来，速度十分迅猛。

    一股腥臭的气味席卷而来，让陈羽差点没晕过去。

    “砰！”

    单手握枪，林飞鸿十分镇定，看着冲过来的这头变异怪狼，毫不犹豫抠动扳机，子弹瞬间疾驰而出。

    一枪，瞬间击中这头变异怪物的身上。

    “呜～”

    子弹入体，变异怪狼瞬间吃痛，发出了一声咆哮。

    “砰砰砰砰！！！！”

    林飞鸿没有丝毫停顿，一枪击中，再一次连开数枪，枪枪命中变异怪狼的身体，迟缓了它的速度，不得不停下来。

    数枪命中变异怪狼的身体，可却并没有杀死它。

    这家伙的生命力异常的顽强。

    鲜血淋漓，可眼神却依旧凶恶异常。

    “蹭——”

    林飞鸿不知从哪里拔出了一把长刀，如唐刀一样修长，身影一动，瞬间冲了上去。

    “你先走，这里交给我！”

    耳畔边传来了林飞鸿的声音，等陈羽回过神来的时候，林飞鸿已经和变异怪狼战在了一起。

    连中数枪，变异怪狼却丝毫不影响速度，庞大的体型异常敏捷，尾巴一甩，恶风来袭，瞬间抽中林飞鸿的身体。

    “咔嚓——”

    这一尾巴的力量可不轻，瞬间将林飞鸿抽飞，砸断了一颗碗口粗细的大树，一口鲜血喷出来。

    “吼——”

     凶戾的咆哮声再次响起，这一次，却发生了变化，它的嘴里喷出了如冰锥一样的物体，如箭矢一样，射向林飞鸿。

    “当当当！！！”

    手中的唐刀飞快转动，林飞鸿以极快的速度挡下了这一击。

    “快走！”

    看着陈羽纹丝不动，林飞鸿一声大吼。

    “走！”

    看着林飞鸿和变异怪狼拼杀在一起，陈羽产生了动摇。

    他怕死不假！

    可林飞鸿能在危险到来前夕给他时间逃离，以自己的性命保护他，他能跑么？

    他陈羽也不是吃素的！

    唰——

    念头一动，陈羽当即做出了决定，身影如游龙一样前进，太极拳中的步法被他发挥到了极致。

    刹那间，陈羽就来到了这头变异怪狼前。

    “嘭——”

    一拳攥紧，力量瞬间爆发，这一击，动用了他全部的力量。

    可打在了变异怪狼的身上，却根本没有丝毫用途，跟挠痒痒差不多。

    一拳，反而震的他手臂发麻！

    像是一拳落在了一块坚硬的铁板上一样。

    这一拳，未能给变异怪狼带来什么伤害，反而大大激发了它的凶性，粗大的尾巴一动，瞬间抽在了陈羽的身上。

    “嘭——”

     哪怕动用全能感知，放慢了速度，陈羽依旧没能躲开，一部分的力量落在身上，瞬间将他抽的倒退几米远。

    “烈焰焚天！”

    双拳握紧，林飞鸿的拳头上突然间燃起了火焰，以最快的速度来到变异怪狼的面前，一拳打了下去。

    “嗷呜——”

    这次的火焰拳，瞬间让变异怪狼吃痛无比。

    这一击的威力也不小，让变异怪狼的脸部瞬间被火焰烧黑。

    庞大的身体直接被轰飞，而在这一刻，林飞鸿再次出手，双拳的火焰再次燃烧，化为一张火焰大网向着变异怪狼覆盖而去。

    “火焰能力！”

     看着这一幕，陈羽一惊。

     林飞鸿的能力，他也是第一次接触，这个能力，很强大啊！

    火焰网覆盖变异怪狼，高温升起，不断地烧灼着。

    而此刻间，变异怪狼也发出了痛苦了嘶吼。

    “好机会！”

    瞬间，陈羽回过神来，双掌横于前，掌心磁力汇集，仿佛闪电光团一样，周围的电磁力瞬间被他抽取。

    “哧——”

    一甩手，一道闪电光束瞬间击中变异怪狼。

    也许是在这磁场结界的加持下，他的磁力脉冲波有了强大的提升，瞬间将变异怪狼的大脑击中，直接融化。

    身体还在抽搐着，可瞬间便没了动静。

    看着这一幕，林飞鸿眼皮子一跳，擦了擦嘴角的鲜血，一挥手，火焰消失。

    “呼呼呼……”

    胸膛起伏，沉重的呼吸声响起，磁力脉冲波对他的精神力量消耗很大，差点没让他站稳。

    “怎么样，你没事吧？”

    一手扶着陈羽，林飞鸿一脸担忧道。

    “没事，精神消耗过度而已。”

    陈羽摇摇头。

    喘息了一会儿，他感觉好了一些，只是脸色有些苍白，感觉身体被掏空一样。

    看着陈羽呼吸恢复平稳，林飞鸿心中的担忧也放下了一些。

    来到了无头怪狼前，看着眼前的尸体，拿出了一个空间袋子，将变异生物的尸体装进其中。

    “可以啊，这可是C级生物，我都没有把握干掉，你小子一击就能杀了，不错。”

    来到了陈羽面前，林飞鸿竖起了大拇指道。

    “还去看时空门吗？”

    陈羽脸色苍白，看着林飞鸿问道。

    “现在恐怕不行了，这里很危险，肯定还有变异生物，我们得赶快离开这里。”

    林飞鸿环顾四周，一脸谨慎道。

    “那可惜了……”

    陈羽叹了一口气，来一次秋名山，就是为了看看那神秘的时空门，这一次，又落空了。

    “走吧！”

    一手搀扶着陈羽，两人便下山了。

    来到了山脚下，陈羽回头看着秋名山，他又想到了一个问题:“林哥，这磁场结界能挡住变异生物吗？”

    “可以困住，不过挡不住！”

    林飞鸿回道。

    “要是B级变异生物的话，挡不住。”

    “那岂不是京州市又多了妖魔鬼怪？”陈羽一惊道。

    “不会。”林飞鸿摇了摇头。

    “不会？”陈羽愕然的看着他。

    “嗯。”林飞鸿点了点头，开口道:“除了磁力结界之外，秋名山已经布置下了更强大的结界，这是天神队布置下来的，不是那么就容易冲破的，有感应装置的。”

    “这样啊。”陈羽恍然大悟。

    “天神队是什么队伍？”

    陈羽回过神来好奇问道。

    “是组织中的特殊小队之一，凌驾于所有城市驻守队伍之上的存在，个个都是实力强大的。”

    林飞鸿说道。

    “有多强，比肩神明吗？”陈羽好奇道。

    “创立者应该是差不多。”林飞鸿点了点头道。

    “这么强？”陈羽瞪大眼睛。

    “嗯，他们也是我们的天朝守护者！”林飞鸿点头说道。

    “天朝守护者……”

    陈羽心里一跳。

     这称号，就足以证明其分量了！

