    凌天看着那李蔚冥与金奇玉离开，转头望向那司马汉川几人，淡淡笑着，缓缓朝着他们走去。

    “凌天，你若是敢杀我们，我司马家是不会放过你的。”

    司马汉川看着逐步靠近的凌天，面色惨白一片，身子发颤。

    倒不是因为害怕，而是阵法的威压，让他们呼吸困难。

    若非刚才那李蔚冥与金奇玉承受了阵法一大半的压力，他们几个此时怕早已经被阵法给压爆了。

    而随着李蔚冥与金奇玉离去，压力骤然大增。

    这还是凌天有意控制阵法的情况下，不然这忽然增加的压力，足以将他们给震死。

    “是嘛！”

    凌天淡淡说着，脚步缓缓停下，骤然笑了。

    没等司马汉川几人反应过来，却是在刹那间察觉到四周压力骤增，刚刚还勉强可以抵挡一下的真元，直接被震散。

    几人只觉得一股巨力撞在身上，一口鲜血喷出，神色萎靡至极。

    然而这股压力还在继续，不停挤压着他们的肉身，还有他们的丹田，恐怕不用十秒，他们就会一命呜呼。

    “凌天，我们认输，我愿意拿灵玉换命。”

    司马汉川这回是真的怕了，神色间一片惊恐。

    刚才他看到了金奇玉与李蔚冥拿灵玉和圣药买命，但是他不想这样做，不是他觉得自己比那两人强，而是他认为凌天不敢杀他们。

    毕竟他们与那两人不一样，他们背后都有着强大的家族，凌天敢杀他们，便是等于与他们的家族为敌。

    可是现在，感受到身上随时可以压死他们的力量，还有凌天那冷漠的眼神，他是终于明白，凌天真的敢杀他们，在生死之间，他认怂了。

    “可以，一块灵玉加一种圣药换一条命。”

    凌天淡淡开口，话语平静。

    司马汉川感受到那还在不停挤压自己的力量，没敢犹豫，飞快掏出父亲给他的灵玉，还有一种圣药，丢给了凌天。

    在他旁边的三人，也是有样学样，拿出东西丢给凌天。

    至于剩下的四人，此时他们脸色惨白一片，眼中满是绝望。

    他们没有灵玉，也没有圣药啊！

    不管是灵玉还是圣药，都不是普通东西，都是极其珍贵的东西，尤其是灵玉，本身就极为难得，不下于一种圣药的价值。

    更别说，里面还蕴含着君王境甚至更强者的一击武技，即便只有几分力道，平常时候也是可以保命用的，价值不下于三十万下品灵石。

    这些东西看着司马汉川四人好像能够很轻易的拿出来，可人家的身份摆在那里。

    司马汉川本身就是司马家主家之人，父亲还是司马家家主，出来这边，身上肯定会带着保命的灵玉和圣药。

    那三人身份比起司马汉川低一些，但也差不了太多，离开皇城来郑国这边，身上也肯定会带这些东西。

    可剩下的四人，他们背后的家族实力或许不弱，可他们只是旁支而已，不然也不用给司马汉川做狗了。

    剩下的四人拿不出东西来，凌天自然不会仁慈，也没有去管。

    将司马汉川几人扔过来的灵玉，还有那圣药全部收起，一挥手那几人身上的压力骤然消失，几个人身子一软，直接瘫在了地上。

    “啊！”

    正在此时，另外四人，再也承受不住那阵法的压力，直接被挤爆，道道血雾自他们身上爆开，最后化为一个血人倒在地上，变成了一具尸体。

    看着这一幕，司马汉川几人神色间的惊恐更甚，凌天果然敢杀人的。

    心中也是微微发冷，若是刚才再晚上一步，那他们的下场岂不是也与这几人一样了。

    或许那灵玉可以替他们争取一些时间，但灵玉用完以后呢？还不是一样得死。

    他们不是没想过，几个人一起合作，将灵玉给一起用，看能不能将阵法给破开，可破开以后呢？

    他们同样不是凌天的对手，更别说凌天那诡异的速度，他们逃都没地方逃。

    至于利用灵玉杀凌天，根本没用，即便击杀了凌天，这阵法没人停止，他们根本撑不到布置阵法所用灵石，那灵石里面灵气消耗完的那一刻。

    与此同时，一直在外面观看着这边情况的王麟，也是身子一颤，眼中不由的闪过一丝惊慌。

    太狠了，凌天比他想的还要狠，他也没有想到凌天真的敢杀这些人。

    不过杀了就杀了，有补天学院保护的话，那几个小家族也不能拿凌天怎么样，毕竟连圣人境强者都没有的小家族。

    同样震撼于凌天的实力，还要凌天那数不清的本事，到现在为止，他都没想明白凌天是怎么将阵法控制权弄到手的。

    心中已经下了一个决定，日后无论如何也不能得罪凌天，务必要抱紧这条大腿。

    “好了，现在我已经将阵法给关闭了。”庄园里面，凌天笑着，不等几人神色间的轻松神色消失，便已经继续说道：“接下来咱们该好好算一算，你们将我引来这里，还有给娄明玉师妹造成的伤害包括精神损失的事情了？”

    “凌天，你不守信用。”

    司马汉川听得这话，瞳孔不由微缩，不知道哪里来的力气，顿时一跃而起，指着凌天，愤怒至极。

    “有吗？我刚才可是说的清清楚楚，灵玉和圣药可以让你们走出阵法，但是没说咱们之间的恩怨就此了结。”凌天淡淡开口，一缕真元刹那窜入手中抓着的娄明玉身上。

    娄明玉身子一颤，而后双目缓缓挣开，瞬间恢复了清醒。

    没有犹豫，刹那自凌天手中挣脱，身影退出数步，浑身绷紧，气息尽放。

    可是很快，她便是呆住了，看着眼前的一幕，有些反应不过来。

    凌天好好的待在那里，司马汉川几人却是一个个瘫在地上，面色惨白不见半点血色，一个个看上去都受伤不轻。

    她只记得她刚走出补天学院，便是看到了从旁边冲出的司马汉川几人。

    本想喊救命的，奈何实力差距太大，又是措不及防之下，根本没来得及张嘴，就直接被拍晕过去了。

    只是没有想到，醒来的时候，却是这样的场景。

    想来应该是凌天师兄知道自己被司马汉川几人给绑走，赶过来救了自己，当即心中一热，转头望向凌天，神色间充满了感激。

