    修仙无岁月，十年眨眼就过了。

    凌有道，这个昔日的少年，如今虽只是青年模样，却已是一百一十岁的人。

    而此时距离沧漓凌氏灭掉白云门，也有近二十年的时间了。

    这些年来，沧漓凌氏的变化只能用日新月异这个成语来形容。

    沧漓凌氏的修仙者数量首次突破两千大关，而且现在正大踏步地向着三千大关迈去。

    只要不出现战事，相信要不了多少年，凌氏的修仙者数量就会超过三千人。

    这变化不仅仅是数量上，质量上的变化同样很大。

    前前后后，沧漓凌氏有三十一人服用筑基丹闭关，最终只有二十六人筑基成功，高达五人筑基失败。

    如此之多的人筑基失败，总的来说归咎于两个原因。

    其一，获得筑基丹的人，其“质量”不是甚好。

    这里所说的“质量”是指其本身的突破概率，虽然获得筑基丹的几乎都是练气九层修士，甚至有好几人是练气大圆满的修士。

    但这其中不少人年纪偏大，或者是因为其他什么原因，自己本身突破筑基期的概率就极小，即便服用了筑基丹，也难以改变这个事实。

    其二，则是筑基丹的问题了，不久前，慕嫣然做个一个统计。

    最先获得筑基丹的那十五人，其筑基成功的人数高达十四位，也就是说，只有一人筑基失败。

    而后一批获得筑基丹的那十六人，其筑基人数却只有十二人，也就是说有四人筑基失败。

    前面十五人所得获得的筑基丹来自五大派举办的甲子拍卖会，

    后面十六人所获得的筑基丹为凌缘生所炼制，因为没有筑基果，只能用大妖的妖丹替代。

    后者的失败率是前者的四倍，足见以妖丹代替筑基果炼制的筑基丹效果，确实不如筑基果炼制的筑基丹效果多以。

    如今，沧漓凌氏拥有两大强大战力，分别是族长凌缘生，以及镇族灵兽玄甲。

    凌缘生是金丹初期修士，还是一位三阶下品的炼丹师，而玄甲则是三阶下品的大妖。

    除了玄甲这尊镇族灵兽以外，沧漓凌氏还拥有两尊二阶灵兽，分别是二阶上品的红玉，以及二阶中品的杉紫。

    红玉是鸾鹤，拥有鸾鸟的血脉，而且是血脉纯度非常高的那种，突破到三阶的概率远远高于普通鸾鹤。

    杉紫是闪电貂，乃是三阶上品妖兽，一旦成年就堪比金丹后期修士。

    只不过它从幼年期到成年期需要不短的时间，不过它的前路已经定了，那便是三阶上品的大妖，所缺的不过是时间罢了。

    当然了，杉紫的主人，也就是凌仁音，尚未发现它就是闪电貂。

    而凌氏中的其他人，则甚少与杉紫接触，所以也没认出来。

    当然，即便接触了，也不一定能辨认的出来，因为成年的闪电貂与未成年闪电貂的外貌相差很大，极少有人能辨认的出来。

    沧漓凌氏新增的二十六名筑基修士中，有两人是定字辈的，五人是有字辈的，余下十九人皆为仁字辈。

    定有仁三辈之中，只有仁字辈的筑基修士无一伤亡，而定有两辈的筑基修士死的死，伤的伤，如今还活着的不算多。

    从长到幼，定字辈尚有老二凌定宜，老三凌定山，老四凌定宗，老八凌定舟，老九凌定月，老十一凌定秋，老十二凌定炎，余者皆在历次战役中战死了，现共存七位定字辈筑基修士。

    凌定宜是筑基后期修士，凌定山既是筑基后期修士，也是炼肉后期的修士，实力堪比假丹期修士。

    凌定宗是筑基中期修士，而余下四人皆是筑基初期修士。

    由长及幼，有字辈尚有老大凌有仙，老二凌有道/慕嫣然，老三凌有容，老四凌有微，老五凌有金，老六凌有程，老七凌有心，老八凌有泰，老十凌有季。

    以及新筑基的老十一凌有深，老十二凌有慈，老十三凌有无，老十四凌有宽，老十五凌有正，其中老九凌有须在灭白云门一役中战死，现共存十五位筑基修士。

    凌有仙，凌有道，慕嫣然是筑基后期修士，其中凌有仙与凌有道有堪比假丹期修士的实力。

    凌有容，凌有微，凌有金三人是筑基中期修士，余下皆为筑基初期修士。

    其中凌有泰不仅是筑基初期修士，还是炼肉初期修士，其实力堪比筑基中期修士，甚至还要稍稍强一些。

    凌有道更是二阶上品炼丹师，凌有金则是二阶中品制符师，且已经触摸到了二阶上品制符师的境界了。

    凌有无在炼器一道颇有天赋，如今虽只能炼制法器，尚不能炼制灵器，但以他在炼器一道的天赋，再加上族中的全力支持，肯定能够炼制出灵器。

    沧漓凌氏仁字辈无一伤亡，老大凌仁音，老二凌仁德，老三凌仁锋，老四凌仁娇，老五凌仁媛，老六凌仁基……

    凌仁安是仁字辈中第十七个筑基成功的，所以排行第十七，俗称老十七。

    整个沧漓凌氏仁字辈，共计有二十一名筑基修士，凌仁音的修为最为突出，乃是一位货真价实的筑基后期修士。

    阵法博大精深，凌仁安虽然花费很多时间在阵法一道上，然而距离二阶阵法师仍有一道门槛，且怎么也跨不过去。

    但只要跨过去了，他便是一位二阶阵法师。

    整个家族同样给予大力支持，相信他也能突破，成为一名二阶阵法师。

    沧漓凌氏里一阶炼丹师，一阶制符师，一阶阵法师，一阶炼器师均有不少，而列举出来的均是达到了二阶，或者有希望达到二阶的人。

    总的来说，沧漓凌氏拥有金丹战力两人，假丹战力三人，也即凌定山，凌有仙，凌有道三个人。

    筑基后期战力四位，凌定宜，慕嫣然，凌仁音，红玉，筑基中期战力六位，筑基初期战力三十二位，两千修士两千余人。

    如此强大的实力，已经不输海沙宗这样的势力了。

    当然，这里的海沙宗，乃是灭白云门之前的海沙宗。

    至于如今的海沙宗，实力肯定也有长足的发展，仍甩沧漓凌氏一大节。

    除了强者外，沧漓凌氏的传承也越来越完善。

    族内能够修炼到元婴期的功法就有四部，分别是坎离归真诀，山岳镇海诀，天河大法，以及虚鼎神功。

    其中坎离归真诀与虚鼎神功尚处于保密状态，知晓两部功法存在的也就只有修炼者，以及少数几个人。

    而天河大法就不同了，沧漓凌氏的高层都知道，部分有地位的练气期族人也知晓。

    山岳镇海诀更甚，不仅沧漓凌氏拥有这部功法，苍龙门，金蟾观，海沙宗同样拥有这部功法，传播范围覆盖了三个海域。

    至于能修炼到金丹期的功法则高达十部，分别是混元真诀，吹雪神功，惊涛真诀，金葵真诀，烈焰真诀，碧浪真诀，七浪真诀，盛青真诀，残风真诀，以及炼体功法锤锻。

    混元真诀曾是沧漓凌氏最黑核心的功法，非天赋卓绝的子弟不能修炼。

    这部功法起初只能修炼到筑基后期，不过当时筑基后期的凌太一为了晋升到金丹期，则根据自己的记忆，慢慢补全了混元真诀筑基期到金丹期的部分。

    也正因为如此，沧漓凌氏的创建者和二代老祖宗凌初云才能顺利结丹。

    结丹之后凌太一创建了沧漓凌氏，为了使修为跟进一步，达到金丹中期，一直致力于推演这部功法。

    奈何曾经的他接触到的有限，即便拥有不错的天赋与悟性，依然未能将此部功法推演到金丹中期。

    凌太一坐化以后，其子凌初云接过推演任务，在两代金丹真人的努力之下，这部功法堪堪能修炼到金丹中期。

    只可惜他还未突破到金丹中期，便因为重伤不治而坐化了。

    凌初云坐化以后，凌结辛接手了这部功法。

    但以凌结辛的假丹期修为，在推演这部功法上几乎是寸步难行。

    不过就在此时，凌有道几人从青丹门遗址里带回来了天河大法。

    这是一部能修炼到元婴期的功法，也正是因为这部功法的出现，自凌初云之后的沧漓凌氏之人，便不再热衷于推演混元真诀。

    最近数十年来，沧漓凌氏灭了不少势力，实力翻倍是的增长，族中能修炼到金丹期与元婴期的功法越来越多，这部只能勉强修炼到金丹中期的功法则更不重要了。

    虽然混元真诀目前只能勉强修炼到金丹中期，可这部功法有一个好处，那便是所有灵根的修士都可以修炼。

    不论是金木水火土五行灵根，还是风雷冰三大变异灵根，均可以安全的修炼此功法。

    沧漓凌氏没得到吹雪神功之前，冰灵根的凌有仙就修炼的是此功法。

    北海修仙界内，确实存在两三种灵根可以修炼的功法，却从不曾出现过一种覆盖了八种灵根的功法。

    所以从这一方面来说，混元真诀可以算得上是独一份了。

    吹雪神功，这是一部能修炼到金丹后期的功法，来自于原流云群岛八大筑基家族之一的任氏。

    沧漓凌氏在得到吹雪神功后，凌有仙就有混元真诀改修了此功法。

    惊涛真诀，来自于扶风岛钱氏，乃是钱氏最为重要的传承功法。

    此功法原名为惊涛诀，在沧漓凌氏得到白云门的传承功法后，便将此功法改名为惊涛真诀，不过这部功法只能修炼到金丹初期。

    金葵真诀，烈焰真诀，碧浪真诀，七浪真诀，盛青真诀，残风真诀，裂岩真诀。

    这七部真诀均来自于白云门，乃是白云门的重要传承功法，每一部都能修炼到金丹后期。

    其中裂岩真诀，金葵真诀，碧浪真诀，以及七浪真诀，与山岳镇海诀都有一定联系。

    这四部功法修炼到完了，可以在短时间内就转修山岳镇海诀。

    这是白云门数十代人的努力，是一个势力传承底蕴的体现。

    锤锻，这是一部炼体功法，能够修炼到炼筋后期。

    炼体一道中的炼筋后期，便相当于元神一道中的金丹后期。

    这部炼体功法，即便放在整个北海修仙界，也绝对是能排得上号的炼体功法，估计排名还不会低。

    整个沧漓凌氏修炼这部炼体功法的人不少，可修炼到炼肉境的只有两人，便是凌定山与凌有泰。

    除此之外，仁字辈的凌仁媛也有可能修炼到炼肉境，虽然她目前仍是炼皮境。

    说到这里，就不得不说一下炼体一道的境界了，分别是炼皮，炼肉，炼筋，炼骨，炼髓……

    除了功法传承以外，还有灵术传承。

    目前沧漓凌氏拥有六道传承灵术，分别是坎离玄光，一滴定尘，苍风具啸，叠浪成山，黄沙漫天，百水聚形。

    其中坎离玄光为凌有道所独有，尚不为沧漓凌氏族人所知。

    一滴定尘则是凌太一传下来的灵术，百水聚形得于扶风岛钱氏。

    而苍风具啸，叠浪成山，黄沙漫天，这三道灵术则是从白云门传承塔里获得。

    如果按照威力大小，与能力神异来排序的话，六道灵术的排名应该是坎离玄光，一滴定尘，苍风具啸，叠浪成山，百水具形，黄沙漫天。

    百水聚形的威力虽不及不及黄沙漫天许多，但因为北海修仙界的特殊环境，导致前者的使用范围更大，也就是更为实用。

    黄沙漫天要求在土行多的环境里，最好是在沙漠环境里，能够发挥出最大的威力，显然北海达不到那样的要求，所以百水聚形排在了黄沙漫天的前面。

    沧漓凌氏虽有六道灵术，然目前只有两人修成了灵术，便是凌缘生与凌有道，且两人各只修成了一道灵术。

    凌有道是因为修为太低，只能修炼灵术坎离玄光。

    凌缘生的情况则不同，他是金丹期修士，倒是可以修炼许多灵术，只可惜沧漓凌氏之中没有适合他的木行与火行灵术。

    所以他只能修炼一滴定尘，这道对灵根没有要求的灵术。

    虽然坎离玄光水火行灵根都可以修炼，不过前提是要修炼坎离归真诀，所以凌缘生也不能修炼。

