    黎明将漆黑的地平线撕破一道口子，淡紫色的光洒落天际。

    深秋的风拂过苍翠的赤杨林和低矮的篱笆墙，吹进高文之家宿舍窗口后围成一圈的大通铺。

    金发的女孩儿忽而从床上坐起，伸了个懒腰，小猫似地轻唤，洋娃娃般精致的小脸露出元气十足的笑，乌溜溜的眸子扫过周围六个还在呼呼大睡的小伙伴。

    有的睡相淑女，双手交叉在小腹前，看上去非常文静。

    有的侧着身子，一只脚搭在身边女孩儿的腿上，大大咧咧像个男孩子。

    也有的迎面趴在床上，身体僵硬像根冰棍。

    至于自己身边这位好友，四仰八叉，包子脸上点缀着几粒小雀斑，鼻子里吹着时大时小的泡泡…

    维姬嘴角一弯。

    难以想象，一年以前，自己还在污水横流乡下，以猪圈和干草堆为床…如今竟然拥有这种梦寐以求的幸福生活，这一切都是老师们的恩赐！

    “加油！决不能辜负老师的期待！”

    金发小女孩儿绷着小脸一挥粉拳。

    “起床了，姐妹们！”

    “啊！”

    雀斑女孩突然从床上坐起，明显被吓得不轻，张开缺了两颗门牙的小嘴，怪是滑稽！

    “维姬，你个疯女孩儿！”

    “才五点，都没到晨练的时间！”

    “大姐头，算我求你，让我再睡一个回笼觉，五分钟就好。”一群女孩反应惊人地一致。，睡眼惺忪地被子捂头

    “新同学今天就到！快起来大扫除！”

    众人浑身一个激灵，好似被一桶冷水迎头浇下，瞪大眼睛，脸上再没睡意，

    “呜呜…”

    “好像老师说过要来三十个新同学。”

    “大家赶紧起床，打扮得漂漂亮亮，给他们留下好印象！”

    “所有房间，不许留下一粒灰尘。”

    一队“喜鹊”在房间里叽叽喳喳，女孩们动作麻利地穿上了鲜艳的衣服——

    清一色的蓝色修身上衣和蓝色的及膝裙，用棉布和绸缎缝制，每件衣服有独一无二的专属标记——名字和“学号”。

    很快，七个穿戴整齐的女孩儿涌入庭院，冰冷的晨风一吹，不约而同地打了个哆嗦，精神焕发！

    身后另一间宿舍里灯光骤然点亮，十几个男孩儿吵吵嚷嚷地喧闹起来。

    “哎哟，别踩我的脚！”

    “哪个糊涂蛋穿走了我的鞋？”

    “腰好酸，谁又压了我一晚上？”

    “我短裤呢？倒数十秒，快快归还！”

    手忙脚乱的五分钟后，十三名男孩穿好灰色外套与结实的皮靴，在庭院里与七名女孩顺利碰头。

    “早上好，维姬，各位同学！”

    卡尔笑容灿烂地冲着一众女生挥手，瞥过维姬修长白皙脖子间那条黑曜石项链不由心头窃喜。

    这是巨魔送他的宝石所制，他又送给了暗恋的人作为定情信物，虽然只是他单相思。

    维姬淡然点头，其余孩子默契而迅速地排成四行五列的整齐队伍，保持严肃安静。

    她一副小大人的语气训话。

    “今天中午高文之家将迎来三十位无家可归的流浪儿。”

    “平时老师们管我们吃，管我们住，还教我们读书识字，对我们有莫大的恩情，现在，轮到我们报答他们。”

    “这一次迎新活动，除了胖婶婶外，所有老师均不参与，一切事务由我们自己负责，大家必须秉承‘小主人翁’的精神，笑脸迎客，让新同学感受家一样的温暖。”

    “具体的工作安排如下…”维姬一个不漏地念了十九个孩子的名字。

    女孩们提起扫帚和拖把，清理宿舍、工坊和庭院的卫生，协助厨房里的胖大婶处理食材。

    男孩们则风风火火地将屋子里里的长方桌、椅子、大黑板统统转移到院子里，摆放得整整齐齐。

    门口的金字牌匾下被挂上“欢迎光临高文之家”的红色横幅——女生们一针一线缝制，连续十二个月的优秀学生维姬用漂亮优美的北方通用文字写就。

    并且为免新人看不懂，大家还贴心地画上了咧嘴大笑的小人儿，务求让他们感觉到真切欢迎！

    充满干劲儿的愉悦哼唱穿过高文之家的庭院，男孩女孩在歌声中劳作。

    赤杨林间小道两旁，每隔几十米就钉上一个木头指路牌。

    院子角落，柳树下的木桩安上了木板，钟摆缠上绳索，改造为滑梯和秋千。

    整个高文之家焕然一新，变成一个小型游乐场。

    孩子们抹着额头的汗水，开始在庭院前的空地上排练节目——学习文化课的七个孩子的集体诗歌朗诵、猎魔人学徒卡尔领衔的剑术表演，以及维姬和芮妮的二重唱……

    ……

    朝阳逐渐升到孩子们头顶。

    守在赤杨林间迎宾的蒙蒂矢车菊蓝的瞳孔突然绽放一抹喜色，兴奋大喊，“来了！来了！”

    眨眼间，大家放下手头工作围到篱笆墙边翘首以盼——

    一张紧张而局促的小脸冒出了树荫，褐色头发、灰色眸子，发黄的脸颊上铭刻着小巧的五官和雀斑。七八岁的样子，满是布丁的灰衣裳下身子瘦瘦小小明显营养不良。

    她被二十双热情的眸子吓了一跳，眉眼低垂，如同刚出生的小鹿般怯懦而茫然，犹豫好一会儿，才小心翼翼走进了庭院。

    “欢迎光临高文之家，同学，我叫芮妮，今年八岁，你叫什么？”

    缺了两颗牙的小女孩大方迎了上去，剩下的十九个孩子投来好奇而友善的目光，几个胆大的男孩，撑着篱笆墙朝她挥手。

    “我…我叫可琳…”对方脸上灿烂的微笑让她心头一松，褐头发女孩紧张地握住伸来的手，不由自主随着芮妮坐进长方桌边，听她骄傲又快活地介绍起整个高文之家。

    紧接着第二个、第三个…第三十个新人依次走进了庭院，全都穿着朴素，脸带菜色。

    卡尔粗略一数，其中女孩子数量破天荒地超过男生，达到了十六个。

    对于这个全新的家，三十位新人的表现各异，有的惶恐不安以至于身体发抖，有的兴新奇雀跃地四下打量——孩子们的布置总算没有白费，处处透着热情和善意。

    差不多是中午时分。

    庭院里三张长方桌上坐满了人——五十个孩子，每位新生身边都有一个活泼的“在校生”暖场。

    还有十一个猎魔人，丽塔·尼德、丹德里恩和普西拉，老摩尔夫妇和襁褓里的小米诺，看守药剂店的坎蒂拉，喜气洋洋的高文·萨姆沙，甚至是沉迷于实验、满脸不耐的卡尔克斯坦也被抓了过来！

    ……

    “安静，安静一些！”长方桌边豁然站起一位年轻人，异色虹膜，长相英俊，一身擦得油亮的飞狮怪甲胄，脸上带着温和的笑意，平稳地扫过在场众人，“孩子们，欢迎光临高文之家，我是学校的老师之一，罗伊，暂时代表高文之家说句话。”

    “我知道，你们过去因为天灾人祸，失去了家人和房子，流浪在外，受尽了欺凌和白眼，忍饥挨饿，吃不饱穿不暖。”

    “但我保证，这一切苦难，都将在高文之家终止！”

    “从今天开始我们就是一家人，在座的所有学生，都是你们的兄弟姐妹！大家和睦友爱，互相扶持，再没有无端的指责和谩骂，没人敢仗着身强体壮欺负同伴！否则…”罗伊突然转身警告看了一眼卡尔。

    后者表情懵逼地愣了一下，眼眶泛红地瘪了瘪嘴，我看上去像猴吗？在老师眼里我是那种恶人吗？

    女孩和四名小弟捂嘴偷笑。

    “在这里，你们不会为了一口吃的被人像驱赶野狗一样赶走，不需要从垃圾堆里捡腐烂发臭的骨头…学校每天都提供干净美味又营养的食物！”

    “在高文之家，你们不会浑浑噩噩，缺乏目标和理想…你们将学到昂贵的知识，学会锻炼身体，保持健康，实现人生的价值，成为对兄弟姐妹，对高文之家，乃至于整个社会、王国都有用的人才！”

    不少孩子脸色浮现错愕和震惊——这位英俊老师的描述距离他们以前的生活太遥远，有若天堂般无法想象。

    然而他们还是情不自禁他描述的情景所吸引，侧耳倾听。

    “如果你们不愿意相信，那就看看身边…”

    一对对懵懂的眸子纷纷转向在校生们——精神饱满，身形匀称，脸上散发健康的红晕，眼中闪烁着名为希望的光芒。

    “曾经这二十位孩子，也和大家有着相同的经历…可经过这一年的学习改造，他们都从过去的阴影里挣脱了出来，看看他们现在多么快乐！”

    “卡尔，蒙蒂、维姬、阿卡姆托姆…”罗伊一个不落地叫出了二十个孩子的名字，“告诉大家，你们喜欢高文之家吗？”

    “喜欢！”

    一张张骄傲而坦率的笑脸，发出稚气而洪亮的大喊。

    新来的孩子们神情一怔，他们中流浪得最短的也有半年时间，最长的甚至达到两年，辗转多处地方，大城市，小乡村…侥幸从各种危险中活了下来。

    从没见过任何一个地方的孤儿，拥有如此朝气蓬勃的笑容。

    “好了，我再次代表高文之家所有人，欢迎你们的加入！话也不多说，今后的日子你们会慢慢明白。”罗伊看到了众人脸上迫切的眼神。

    方桌中央，丰盛的食物超出新人们的想象：新鲜的螃蟹、龙虾、章鱼、鸡蛋、面包、腌黄瓜、水煮玉米，炖牛肉、鲜榨的苹果汁…美味又营养。

    吞口水声此起彼伏，新人们肚子里馋虫咆哮。

    “现在，无需客气，尽情享用眼前的美餐！但切记不许浪费，也别吃太多，小心撑坏了肚皮！”

    猎魔人话音落地。

    新生们纹丝不动，你看我我看你，直到维姬笑盈盈地插了一只烤章鱼，放到旁边舔着嘴唇的可琳盘子里。

    “哗啦啦…”

    霎时间，连绵不断的刀叉碰撞餐盘的清脆声响爆发。

    “咕噜咕噜！”三十个孩子埋头狼吞虎咽起来。

    卡尔与蒙蒂四位小伙伴相视一望，也不甘落后地加入了“比赛”。

    一群大汉进食速度很慢，主要在观察。

    “那儿有几个好苗子…”奥克斯琥珀色的瞳孔扫过左手处新来的男孩儿，声音压到微不可闻，“瞧瞧那凶悍的动作和吃相，一半的狠劲儿投入训练，绝对是个合格的猎魔人学徒！”

    “小女孩儿手指灵活，以后可以学炼金…”光头大汉颔首，又和身边的凯亚恩、维瑟米尔筛选种子。

    ……

    丹德里恩穿着打扮依然骚气，紫色衬衣、橄榄色帽子，然而表情充满卑微，讨好又贴心地给身边的普西拉餐盘里剥了一只螃蟹，后者原封不动递了回去，目光转向对面。

    ……

    罗伊安静地欣赏这一幕，身边丽塔·尼德纤纤十指拨开一只龙虾，红唇轻启，魔力将私密的话语传入他耳中。

    突然间，一只腿儿碰了碰罗伊的脚，他原先以为只是一起偶然事件，没放在心上。继续有一搭没一搭地陪着女术士眉目传情。

    谁知道那只脚五次三番地触碰他的靴子，最后得寸进尺地脱下了鞋子，脚趾灵活地在裤子上磨蹭，充满了挑逗的意味儿。

    罗伊目光淡然地看了一眼女术士，用眼神传达——别调皮。

    后者正小口小口优雅地享用一块牛排，见状蔚蓝的眸子瞪圆，红唇微张，露出一个疑惑和错愕的表情——现在来？是不是太冒险？

    “糟糕，不是珊瑚！”罗伊瞬间明悟过来，转身环顾了一圈。

    目光扫到坎蒂拉，这位泽瑞坎女士正专心致志对付盘子里的烤肉，感受到猎魔人的注视，抬头冲他盈盈一笑，眨了眨眼睛。

    不是她。

    而当罗伊瞥到坐在他对面的金发女士，对方仿佛被电击了一下，仓惶地转过头。

    大诗人还以为普西拉原谅了自己，一脸喜色抓住她的手，开始小声朗诵情诗。

    而罗伊分明注意到女吟游诗人香肩轻颤。

    “小心我找个姘头气死你！”他脑海里回荡起那会儿在歌舞厅偷听到的气话，“玩火的女人！你该庆幸我不是兰伯特。”

    “丹德里恩，好自为之，兄弟只能帮你到这儿。”

    ……

    一顿午饭吃了约莫半小时。

    所有菜肴都被一扫而空，新人们大概平日里饿狠了，盘子被舔得连一滴汤水都不剩，如镜面般光可鉴人，孩子们脸上洋溢着无比满足的笑容。

    随后二十个在校生领着三十位新人搬进篱笆墙边新修的木头房子，经过一顿大快朵颐的午餐，双方初步结下革命友谊，成功配对。

    根据罗伊最新研究的制度，每一名在校生都要担任一位或者几位新生的学伴，指导他们高文之家基本的规章制度，同时在以后的日子里帮助他们更快地适应学校生活，进入状态。

    每个月月末，双方互相打分，选出最优秀的新生，和最称职的学伴。

    其中维姬受欢迎程度肉眼可见，成了三个小女孩儿的学伴，而木讷的劳埃德差点无人问津，得亏卡尔强行给他分配给了一位留着西瓜头的土气男孩儿塔酷马。

    ……

    初来咋到的新人分完床铺，换上一身柔软舒适得惊人的校服之后，在新房子里享受第一场午睡。

    而二十位“老人”开始清理战场，洗碗，把厨余垃圾埋进田边大坑…将院子打扫干净。

    做完这一切，午睡也差不多结束，虽然大部分孩子思绪翩跹根本没睡着。

    大家又回到庭院，开始了热火朝天的迎新会表演。

    午后灿烂的金色阳光下。

    首先登场的是七位学习文化课的学生，他们献上了一首来自丹德里恩大师的新作——《朋友》，带着鸢尾帽的丹大师和普西拉携手拨弄鲁特琴，悠扬的乐声伴着朗诵恰到好处地奏响——

    “朋友是瓶美酒，日子越久，味道越是醇厚，”

    “无论豪饮还是小酌，都会被他迷倒魂……”

    ……

    庭院椅子上端坐的可琳听着抑扬顿挫的诗词，眼中泛起了眩晕的圆圈、和新奇之色…她和大部分新生从没欣赏过诗歌之类高雅的演出，甚至不识字，然而她们能感受到在校生的热切欢迎

    等一首诗歌朗诵完，非常自觉地起身疯狂鼓掌。

    然后轮到五名猎魔人学徒的剑术表演…使用木质训练剑，一板一眼地演练五种起势，从顶位起势到尾位起势，招式标准，质朴。

    实在算不上精彩，看得一群女孩儿昏昏欲睡。

    然后轮到卡尔和蒙蒂对练。

    即便是木剑，两名久经训练的男孩表现有模有样，娇小的身影以超乎常人想象的速度交错，剑刃高速碰撞“铛铛”刺耳脆响，直把大部分新来的男孩儿看得热血沸腾。

    卡尔压制了半天身体素质，最终颇为犀利地一剑将蒙蒂的武器击飞，半截插到柳树上。

    卡尔抖动手腕舞了个漂亮剑花，冲着女孩儿们骚包地眨了眨眼睛，琥珀色的瞳孔傲视苍生，

    “这一场胜利，献给最美的维姬！”

    “切！”十二个男孩儿一片嘘声，而女孩儿嬉笑着将正主围在中间打趣，维姬发烧一般脸色涨红，狠狠瞪了卡尔一眼。

    “新来的伙计们，欢迎你们随时来找我交流剑术！”

    他傲然一笑，清秀的脸白的像发光的玉石，一瞬间，下方两三个瘦得像竹竿儿一样的小女孩儿眼神亮晶晶，

    “我在木梳桩边等着大家！”

    “这就是青春啊…”兰伯特感叹了一句，“现在的孩子可真是早熟！”

    猫鹫露出尽可能吓人的微笑，就是这家伙和奥克斯一起把自家弟子带歪！

    ……

    剑术表演后，轮到整个迎新晚会最受欢迎的节目，维姬和芮妮的二重唱，同样是由丹德里恩担任指导教师，编写的曲目《秋》。

    两个童音清脆、甜美，蕴含打动人心的充沛感情，按照丹大师的说法，这两位炼金学徒有着小歌星的资质。

    他曾经提出让她俩去歌舞厅表演一场，遭到两个女孩儿拒绝。

    “牵牛花嘴里含，拉上紫色的布帘、秋就躲进它的臂弯里，说自己的小心事！”

    一群孩子随着音乐一同哼唱。

    新人里，几个胆大的也唱了起来。

    气氛越发火热。

    一曲唱罢，奥克斯突然大叫一声，一步踏进舞台中央，孩子被吓了一大跳，张大了嘴巴，接着眼前出现滑稽的一幕——猎魔人昂首挺胸，膝盖弯曲，轮子一样快速滚动，两条胳膊夹在身侧像鸭子翅膀一鼓一收，绕着两名“小歌星”转圈。

    “嘎嘎——小崽子快跟上来！”奥克斯朝着下方观众勾了勾手，最爱凑热闹的五个学徒率先冲了上去，跟在他屁股后头，模仿鸭子…就好像一只母鸭带着一堆小鸭子，在霸道地饭后散步。

    几个活泼的女孩儿也冲了过去。

    然而局势一发不可收拾，

    白发苍苍的老爷子带上那顶珍藏已久的黑色高帽，成了第二只鸭母，老脸笑成了菊花，做出各种匪夷所思的鬼脸，艾斯卡尔在他身后冲另一队瞪圆了眼睛，挑衅般勾手。

    对面的光头大汉伸直粗短的脖子做了个抹喉的手势。

    好几个新人在同伴的强势拉拽下，半推半就进入“舞池”，跟在老师们身后，一边转圈，一边学鸭叫！

    “嘎嘎”叫声、喘气声、尖叫和大喊充斥整个庭院。

    高文之家成了欢乐的海洋！

    罗伊双手环胸地旁观，嘴角露出欣慰的笑意，要是大家能永远这么快乐就好了。

    但一种莫名的不安让他忍不住拧紧眉峰，就像有一条毒蛇沿着他后脖颈爬下背脊。

    “烦恼啥了，小坏蛋。”一双紫甲纤手的突然把他的脸扭转了一圈，馥郁玫瑰香气扑面，女术士给他嘴唇重重盖了个印章，蔚蓝眸子秋波荡漾，两颊浮现梨涡，拉着他的手涌进了舞台。

    另外两名女士也跟了上去。

    罗伊不知不觉间遭到诡异的四面夹击。

    丽塔在前方拽住他的手摇晃。

    身后挤着坎蒂拉，身边莫名其妙来个普西拉和丹德里恩。

    老摩尔和苏茜大妈不停将“咿咿呀呀”的小米诺举到他面前，贴贴他的脸。

    在永无休止的欢声笑语之中，不知不觉间，过了一天！

