    第23章 飞升

    林天突破到了散仙初期之后就开始准备离开了，此时林天准备飞升仙界了，而这次的飞升之路将不是那么平凡，林天要去的那个世界，可能是最顶级的仙国，那是属于修士的世界，但是同样也是一个弱肉强食的世界，林天现在只是散仙中期罢了，如果林天的实力提高，那就可以去那个世界了，到那时候，即便是散仙后期的修士遇到了他，恐怕也只有逃跑的份，毕竟散仙后期修士太强了，比起散仙中期修士要强悍的太多了，不可同曰而语。

    “主人，我要跟着你一起走吗？我可以随着主人一起前往仙国的。“火龙兽在林天心里问道。

    “呵呵，火龙，你现在还没到飞升的时候，你暂且留在地球吧。“林天笑着说道。

    “可是我现在也快要渡劫了呀，我的雷劫肯定很厉害，到时候我怕主人你照顾不过来。“火龙兽担忧的说道。

    “放心，火龙，我已经把雷霆淬炼过，你的雷劫不会有任何问题的。“林天笑道。

    听了林天的话后，火龙兽点了点头：“原来如此，那好吧，我就留在地球等着雷劫降临吧。“

    火龙兽虽然嘴巴上说着留在地球，但是林天知道火龙兽根本舍不得离开，毕竟林天在地球上待的时间太短了，而且地球上有火龙这么一个活生生的宠物，林天还是舍不得将火龙丢下。

    “嗯，你好好呆着，我先走了。“林天对火龙**代了几句，就准备前往仙界了。

    这时几名散仙初期的人拦住了林天

    ，看样子似乎是要抢夺林天手中的储物戒指。

    “几位散仙前辈这是干什么呢？我只是出门办事罢了，没有必要抢我的储物戒指吧。“林天皱眉问道。

    “哼，我等乃是飞天宗的弟子，你敢杀了我们宗主和几位长老，我们是不可能饶恕你的，还是乖乖将储物戒指交出来吧。“几名散仙中期修为的弟子冷哼道。

    “哦，原来是飞天宗的人，看来这次麻烦了，飞天宗的人可不是善类，我要怎么办才好呢，看来只能逃了。“林天在心里嘀咕道，同时也想到了飞天宗背后势力的强大，如果飞天宗背后的势力追查起来的话，那林天可就惨了，这次可是偷鸡不成蚀把米啊。

    “怎么，你是不是打算跑路？你以为凭你这小小的散仙初期就能从我等手中逃脱？真是异想天开，你现在跪下认罪，我等还能给你一个全尸，要不然你就别怪我们不客气了。“为首的散仙中期修士冷笑道，看样子是想将林天擒拿。

    “哈哈，我林天岂会向你们这些垃圾低头？我林天行事光明磊落，绝对不屑于做这种龌龊的事情。“林天大声的喊道。

    “哼，既然你敬酒不吃吃罚酒，那就别怪我们不客气了，给我动手。“为首的修士一挥手，顿时十多个人朝着林天围攻而去。

    看到这些人冲向自己，林天也不甘示弱，直接施展出了逍遥步伐。

    逍遥步法一使用出来，林天便轻松的躲避过了他们的包围圈。

    逍遥步法可谓是极其诡异的功法，速度也是奇快无比，一般的修士根本就不能捕捉到逍遥步法的踪迹。

    逍遥步法施展出来后，林天就开始在众人眼皮底下四处闪烁了起来，而这些散仙初期修士虽然实力强大，但是却不擅长速度，在加上林天速度很快，所以这些人根本抓不到林天的踪迹。

    林天施展了逍遥步法，很快便躲到了一座山峰的背后。

    而此时，这群人却发现他们的目标根本不存在。

    “该死，他居然会逍遥步法，难道他是仙界某个仙人转世不成。“为首的一个散仙中期修士惊讶道。

    “不管是谁，他都要付出代价。“另外一个散仙中期的修士怒喝道。

    随后，这些散仙中期的修士纷纷施展出了自己最强的武学，顿时周围方圆千丈之内的空气都变得狂暴了起来，周围树木的枝丫纷纷断裂了下来。

    “这是什么武技？“躲藏在暗处的林天见状惊呼道。

    “哼，区区的下品灵器也敢在我面前卖弄，今天我就让你见识一下仙人的威力。“为首的修士冷哼道，随后，手中的长剑便挥舞了起来，一股巨大的剑芒顿时凝聚成形，并且还不停的扩张着。林天解决了这些人之后又去屠了他的宗门，在做完这些事后，仙界指引下来了，林天飞升了

    (本章完)

