    与此同时。

    鹤熙坐在王座上沉思。

    她已经从知识宝库中得到想要答案。

    “看情况，我真的要主动进入黑洞，从内部去了解它。然后，想办法瓦解它。”

    鹤熙是这样想的。

    既然在外面解决不了黑洞，那就去里面想办法解决它。

    这是一个很大胆的想法。

    可能很大部分人，连想都不敢想。

    众所周知，一旦被黑洞吞噬。

    那可就从来没有活着回来的任何东西。

    不仅仅是生命体，就连最坚硬的暗夙银武器，一旦被黑洞所吞噬，就会被短时间内瓦解成分子。

    这也是为什么，所有人都对黑洞束手无策。

    一旦哪个宇宙中出现黑洞。

    那么在那个宇宙中的高级生命体，宁可转移到其他宇宙，也不会再继续待在原来的宇宙。

    因为常则千年万年，黑洞终将会一点点的吞噬变大。

    到那时，就连宇宙恐怕都无法幸免。

    鹤熙做出这个决定，其实就连自己都不知道能不能成功。

    她也是仗着自己有进化的神圣之躯，神圣因子，才敢冒险进入黑洞一试。

    拥有神圣因子，即便她在进入黑洞的一瞬间，被瓦解成分子。

    她的思想依然不会灭亡，依然可以联系到知识宝库。

    这也是她敢于尝试的勇气。

    要不然，就算活着进入黑洞。

    身体化作无数因子，这些因子很有可能被黑洞不知投放到何地。

    就算活着，要是没有外力的介入，她也很难从内部瓦解黑洞。

    这是鹤熙经过知识宝库，不断推算出来的一个结果。

    是最接近的一个结果。

    既然已经决定了，鹤熙也不想多做废话，如果她不幸死在黑洞里面，那也无济于事。

    只能自认倒霉了！

    在离开的最后一刻儿，鹤熙对她们下达了最后命令。

    那就是死守天城！

    同一时间，王宇安静的待在梅洛天庭的正中央。

    屋子里非常安静。

    不仅仅是屋子，王宇能够感觉到，这整个梅洛天庭，怕是已经没有多少天使了。

    大部分天使，应该已经去作战了。

    目光透过窗户，王宇的眼神仿佛能穿透虚空。

    他看到左边有些遥远的位置。

    有一股特殊的能量，似乎有什么东西，在不断吞噬四周。

    当然，距离太远，他看不到那究竟是什么东西。

    毕竟他不是天使，有各种虚空高科技，光凭肉眼他可看不太远。

    “不过，总觉得那东西似乎在一点点的长大，要不要去看看？”

    王宇抓了抓头发，不清楚自己应不应该过去看看。

    对于梅洛天庭，王宇老实说并没有什么感情。

    毕竟，他不是生活在这里的天使，毁不毁掉他无所谓。

    但是对于这些女性天使，他还是抱有很不错的好感。

    毕竟是友军联盟，能够帮天使度过这一劫，他是很乐意。

    只不过，凯莎的态度却很是奇怪。

    王宇完全不清楚她是怎么想的。

    要是以王宇的性格，换位思考的话，他要是凯莎，身为上一任天使之王，他肯定会过去战斗。

    毕竟是自己的王国，总不可能看着它在自己眼前毁灭。

    但是，凯莎的想法却是。

    她已经是一个死人，没必要再管这些事情，顺其自由发展。

    这就是凯莎的态度。

    当然，王宇本人是并不认可这种说法。

    只要意识还在，记忆还在，那就不算真正的死亡。

    如果凯莎是真正意义上的死亡，然后在轮回中等待投胎转世。

    本身再也感受不到现实。

    那王宇肯定什么话都不说。

    可是，现在的凯莎，并不算真正意义上的死亡。

    理论上来说，和死神卡尔的状态差不多。

    都是脱离肉身，以灵魂体的方式存在。

    死神卡尔之所以被称作死神。

    不是因为他喜欢杀戮，或者他喜欢研究死亡。

    而是他本身已经不算是一个正常的生灵。

    体内没有生态系统，不需要进食，脱离肉身。

    但凡是生物，都存在七情六欲。

    对于灵魂的而言，其一情六欲也是其中的一部分。

    但是纵观漫画中，死神卡尔自从脱离肉身，以灵魂体存在。

    他的七情六欲好像都消失了。

    这其实是一件非常不正常的事情。

    很多人认为，七情六欲，其实指的就是身体，在特定的情况下发生的各种变化。

    比如一个男人遇到美女。

    通过眼神视觉，可以激起身体内的某种欲望，严重者不可自拔。

    但这并不代表，七情六欲和灵魂一点关系都没有。

    如果真的一点关系都没有。

    那么就会发生下面的案例。

    男子身体发生了反应，身体产生了欲望，但内心却无比宁静。

    因为他的灵魂没有一丝欲望。

    这就是传说中，最牛逼的身体所需。

    身体乱，而心不乱。

    简称坐怀不乱。

    一代大师柳下惠，就是典型的坐怀不乱。

    一个美女坐在他的怀里，他依然能够挺拔腰板，目不斜视。

    你要说当时柳下惠的身体没有反应，王宇可不信。

    除非他身体有病。

    在身体绝对正常的情况下，柳下惠能够做到坐怀不乱。

    一方面可能是毅力高强。

    另一方面，很可能是他的灵魂没有这方面的欲望，俗称理智。

    他知道自己不能做这种事情。

    可是即便那样的柳大师，依然做不到死神卡尔的这种情况。

    灵魂脱离肉体，除了死亡，就只能借助外力的干扰。

    而死神卡尔能够不需要身体，灵魂独自存活下来。

    不外乎那么几种手段。

    那么，和凯莎一样，得到一件类似先天灵宝的东西，从而保住灵魂。

    那么，成为类似鬼修的品种。

    可是不管是哪一种，都无法让一个人彻底丧失情欲。

    王宇曾经和死神卡尔有过短时间的接触。

    还是借助杨戬化身符的视线。

    他可以看出，死神卡尔不能说没有七情六欲，连情绪都没有了。

    王宇面对他，感觉就是一个绝对理智的东西。

    不为外界的任何情绪干扰。

    毫不客气的来说，要是死神卡尔出生在修仙界，很有可能成为天生的寻道者。

    因为只有这种人，才能在寻道的路上走得更远。

    他们不需要七情六欲，不会为什么事情而烦恼。

    但是凯莎不同，她非常正常。

    虽然是以灵魂体存在，但是她的记忆仍然存在，依然会为某些事情感到愤怒，为某些事情感到有趣和关注……

    这些都是七情六欲的表现。

    主要，现在的凯莎，似乎陷入了一个死胡同，无法走出来。

    她就单纯的认为她已经死了。

    没必要去干涉活人的世界。

    活人的世界该怎么样就怎么样，不能因为她一个死人，去干涉活人世界的变化。

    说的高大上一点，叫做顺天而应。

    说句不好听的，叫做下意识退缩综合症。

    这是一种病。

    而凯莎却说，这是神的想法。

    让王宇要以神的想法去考虑。

    不能总是站在凡人的角度，那样是看不到宇宙的全貌。

    正所谓，站得高才能望得远。

    站的越高，才能看清宇宙间的全貌。

    王宇轻飘飘的回了一句。

    “我已经站在超越生死的高度看世界了，不能再高了。”

    凯莎自以为自己站的高度很高，已经看清楚宇宙的全貌。

    现在，她已经超越宇宙的极限，站在宇宙外面看宇宙。

    却不知道，她的高度从来就没有变过。

    以凯莎生前的状态，即便身体被炸的灰飞烟灭，灵魂碎片化为神圣因子，散落在整个宇宙。

    在王宇看来，她依然算不上真正意义上的死亡。

    因为她的灵魂还在这宇宙中。

    除非整个宇宙都毁灭了，否则凯莎很难进行真正意义上的死亡。

