    此刻，水玲珑的粉拳已经慢慢的攥在了一起，脸色还显得无比难看，她想要反驳两句，但是却又不知道应该怎么反驳才好。

    毕竟慕晚晴说的都是事实，让人根本无法反驳。

    水玲珑是陷入到了沉默中，但是慕晚晴却并没有就此闭嘴，依旧开口说道：“我和叶星河一起长大，说句毫不夸张的话，我们两个乃是青梅竹马，两小无猜！”

    “同时我还位居战神殿高位，无数人都知道我喜欢我叶星河！”

    这一刻，慕晚晴开始直言来说，没有丝毫的避讳，同时慕晚晴也不在乎水玲珑到底是怎么想的，总之她就是要将自己心里面的话，全部都说出来，同时还要告诉水玲珑，她有多重要。

    “目前战神殿是独孤皇在掌控不假，我师兄只是一个甩手掌柜，但是这战神殿，我能够做主一半！”慕晚晴铿锵有力的说道：“最重要的是，不管是南征北战，还是坐守战神殿，我都能够做到！”

    “哪怕是我师兄不在，只要我慕晚晴在战神殿中，其他人就没有人敢放肆！”

    慕晚晴这话倒是实话，别看她是一介女流之辈，但是慕晚晴的实力确实很强大，她能够震慑一方。

    “若是换成你，你是能够跟着南征北战，还是能够坐镇战神殿呢？”

    慕晚晴所说的每一句话，都让水玲珑根本无法反驳，或者说是根本不知道应该如何去反驳才好。

    毕竟慕晚晴说的这些，水玲珑是一个都做不到。

    “哪怕你去了战神殿，你说又有几人能够服你呢？”慕晚晴脸上慢慢的涌现了一道浓厚的不屑之色：“即使他们尊敬你，那也是因为我师兄的缘故，不然的话，你什么都不是！”

    “我是他妻子这点就足够了！”水玲珑终于忍不住的开口。

    如今，慕晚晴完全是步步紧逼，一副欲要碾碎水玲珑心中所有的自信一样，这点水玲珑也看出来了，也清楚，自己若是在不开口的话，那么慕晚晴接下来的话，恐怕会更狠。

    但是水玲珑却又没有什么办法去反驳，只能够说自己是叶星河的妻子。

    “你……”

    “你说这么多，无非是想要告诉我，你有多重要，可是那又能够怎么样呢，我终究是叶星河的妻子，只要我活着，我就是他妻子，不管你在如何，你终究是一个外人！”水玲珑从口中吐出了一口闷气。

    “水玲珑……”

    “记住，我是叶星河的妻子，叶星河是战神殿的殿主，而你是战神殿的人，有朝一日，我去战神殿，你必然要对我行礼，不然就是不敬！”水玲珑直接打断了慕晚晴的话：“你想要用这些将我给逼走，我告诉你，做梦！”

    “战神殿殿主夫人的位置，我还就坐了，他们愿意服我就服，不愿意拉倒，有本事动我一下试试！”

    此刻，水玲珑也是豁出去了，你乐意怎么样就怎么样吧，反正老娘我现在是叶星河的妻子，这点是谁也改变不了的！

    慕晚晴满脸愤怒的盯着水玲珑，颇有一副恨不得将水玲珑给拍死的样子。

    不过最终慕晚晴还是忍住了。

    “好了，我还有事情就先走了！”

    说着水玲珑就要起身离开，毕竟慕晚晴邀请她，也根本不是吃饭，再留下也没有丝毫的意义。

    更何况现在她水玲珑好不容易扳回来一局，若是还不走的话，恐怕等下来就又要被慕晚晴给虐待了。

    所以还是见好就收的比较好。

    水玲珑刚刚起身，慕晚晴便再次说道：“水玲珑，我可不仅仅是战神殿的人，我还是……”

    “不管你是什么人，对我来说都不重要，我只知道我丈夫是叶星河这点就足够了！”

    这一刻，慕晚晴有种吐血的冲动。

    水玲珑这话实在是太狠了，一句话就足以将慕晚晴所有的后路全部都给堵死，全部都给封死。

    这就好比网上的一个段子，如来佛祖和玉皇大帝两人斗嘴，佛祖一句你被猴给打过一样。

    水玲珑走了，很是潇洒的离开，而慕晚晴则是气的直跺脚，但是却一点办法都没有。

    总不能真的对水玲珑动手吧，要知道水玲珑现在可是叶星河的妻子呢！

    这要是真的动了水玲珑，不管什么原因，恐怕都会让叶星河不悦。

    “水玲珑，你够狠啊你，不过你给我等着，我看你能够在这个位置做多久！”慕晚晴咬牙切齿的说道。

    下一刻，慕晚晴直接从身上摸出手机，给叶星河打了一个电话。

    “我在岳阳楼，过来找我！”

    丢下这句话，慕晚晴就直接挂断了电话。

    本来正在寻找慕晚晴的叶星河，在接到慕晚晴的电话后，便急忙来到了岳阳楼。

    当叶星河赶到岳阳楼的时候，慕晚晴正坐在椅子上，精致的脸蛋上布满了寒霜，显得十分愤的样子。

    “哎呦，谁惹我家小公举生气了，给我说，我去帮你收拾他……”

    “你！”慕晚晴语若冰珠的说道：“叶星河，我的好师兄，你到底有没有将我给放在眼中？”

    “我当然没有把你给放在眼中……”

    叶星河这话一出，使得慕晚晴的脸色立即变得无比难看了起来，双眸中还仿佛要喷出火焰来一般！

    “我一直都把你给放在心中！”叶星河话锋忽然一转！

    叶星河这话一出，慕晚晴的脸色慢慢变得好转了起来：“不过你这到底是怎么回事？”

    “我问你，水玲珑到底比我好在什么地方？”慕晚晴没有回答叶星河的问题，直接问道：“当初师父撮合我们两个，你转身就跑，是不是就因为水玲珑？”

    面对慕晚晴的询问，叶星河讪讪一笑：“小师妹，你是不是还没吃饭，咱们……”

    “回答我！”慕晚晴铿锵有力的说道！

    当初叶星河和慕晚晴的师父不止一次的撮合过他们，甚至慕晚晴的父亲都和叶星河聊过，但是叶星河始终左右而言他，或者是转身就跑，一副逃避的样子。

    但是现在让慕晚晴不得不怀疑，叶星河是因为水玲珑才拒绝她的！

    “是！”

    “你什么时候认识水玲珑的，我怎么不知道？”

    喜欢战神殿（狼婿）请大家收藏：()战神殿（狼婿）更新速度最快。

