    怎么会？

    许执事一怔，再度狂吼：“给我断。”

    这一次，他面色涨红，吃奶的劲都使出来了。

    可长剑依旧纹丝不动。

    他就像一个撼树的蚍蜉一般，任凭如何用力，手中长剑都一动不动，好像钉死在了对方手中。

    “可恶，给我死！”

    狂吼一声，许执事抛弃长剑，双手成爪，朝着秦尘扑了过来。

    轰隆！

    恐怖的劲气化作汪洋，吞没秦尘。

    “好！”

    原本面露骇然的连鹏，顿时面露狂喜。

    只是他的狂喜尚未落下，就听到许执事的一声惨叫：“啊！”

    狂暴的劲气之中，突然踹出一只飞腿，瞬间踢在了许执事的裆部，只听得噗的一声，好似鸡蛋碎裂的声音响起，许执事倒飞出去，重重摔倒在地，整个人蜷曲成一只虾米，痛苦的哀嚎。

    他双手捂着裆部，表情扭曲，那剧烈的惨叫，让所有男人都裆下发寒，忍不住浑身发毛。

    环顾四周，整个小巷中除了葛州和连鹏，已经没有其他站着的人了。

    “怎么……怎么会这样？”

    两人嘴里喃喃，不敢相信自己眼前的一切。

    这秦尘不是刚从天星学院毕业么？不是只是个人级武者么？不是连秦风的挑战都不敢接受的么？

    怎么突然间……

    两人只觉得世界一下崩塌了，完全不是自己所想的那样。

    而后他们就感受到，一股冰冷的目光落在了自己身上，抬头一看，就看到秦尘森冷的双眸望来，顿时吓得浑身一抖，连站都站不稳了。

    “你，你想干什么……”

    连鹏和葛州惊颤出声，再也没有了一开始的嚣张。

    “你说我想干什么？你们两个带人在这里围住我，甚至还想狠狠揍我一顿，现在反过来，你觉得我想干什么？”

    秦尘缓步向前，冷笑说道。

    “你……你给我站住，你知道我是谁么，我可是葛家嫡系子弟，你要是动了我，葛家一定不会轻饶你的，你现在被秦家逐了出去，本就已经自身难保了，再得罪我葛家，境地肯定会更加危险。”葛州急忙说道。

    “是啊，秦尘，你别犯糊涂，我可是白剑门少主，你要是动了我，我白剑门震怒起来，后果可是很严重的。”

    连鹏也色厉内荏，给自己壮胆道。

    “威胁我？我秦尘像是那种会受威胁的人吗？”秦尘一笑，目光一寒。

    “你……”

    连鹏和葛州吓得魂飞魄散，对视一眼，突然间转身撒腿就跑。

    “嗖！”“嗖！”

    两人面色涨红，把吃奶的劲都使出来了，恨不得立马冲出小巷，跑到大街上去。

    只要到了大街上，好歹这里也是王都的闹市区，这秦尘总不能大庭广众之下对他们动手吧？

    “这……”

    见两人撒腿就跑，秦尘一愣，简直无语。

    这葛州和连鹏好歹也是大齐国有名的天才，二十岁的地级中期武者，居然不战而逃。

    “跑得掉吗？”

    无语摇头，秦尘身形一晃，忽地消失在原地，下一刻，骤然来到了葛州和连鹏的身边。

    “妈呀！”

    正狂奔而逃的葛州和连鹏见状，吓得魂都没了，这小子速度怎么这么快？

    而后就感到一股巨力袭来，砰砰，两人后背剧痛，一头栽倒在地，牙齿摔断，满脸是血。

    “秦尘，这里可是王都，难道你想罔顾大齐国律法吗？”

    葛州挣扎着爬起，惶恐吼道，摔掉牙齿的嘴两边漏风，话都说不清楚了。

    “呵呵，揍你们一顿，又能如何？难道大齐国国君还会杀我头不成？更何况，这是你们出手在先，我只是被迫自卫，要惩罚，也应该是惩罚你们吧？”

    秦尘笑了，刚才他们两人可是嚣张的很的。

    秦尘笑，葛州和连鹏却是想哭。

    之前他们就是这么有恃无恐，没想到报应来的这么快。

    如果秦尘真将他们狠狠揍一顿，的确就算是他们告到朝堂上，也不会有什么结果。

    且不论是他们先动手，光是这秦尘据说被康王爷和天星学院院长看好，就不会有什么事。

    正想着。

    “砰！”

    秦尘一脚踹在了连鹏脸上，他的脸顿时犁着地面而过，鲜血淋漓，触目惊心。

    “我的脸……”连鹏欲哭无泪。

    这一下，他的这张脸算是毁了，以后还怎么见人。

    “咔嚓！”

    没时间让他感到难过，秦尘的一只脚，就踩在了他的半边脸上。

    “想对我出手，就要考虑到这个结果……”

    微一用力，将连鹏的半边脸挤入地面，秦尘神色冷漠。

    自己没空应付什么秦风之类的挑战，但是别人找上门来，就别怪他不留情了。

    如果不是他先前刚突破，这么多人包围之下，说不定躺在地上的就是他了。

    到时候他的下场，不会比这连鹏好多少。

    想到这里，秦尘眸中寒意更甚，一股杀气，从他身上弥漫而出。

    自己只想平平淡淡修炼，安安稳稳过日子，等到实力足够的时候，再去找上官曦儿和风少羽报仇，为什么总有那么多的跳梁小丑，来影响自己？

    “且慢，秦尘……且慢动手……”感受到秦尘身上的杀意，连鹏吓得差点尿了裤子。

    他毫不怀疑，自己若是不求饶，震怒之下的秦尘会瞬间杀了自己。

    “秦尘，你杀了我也没什么用，我们之间没什么深仇大恨，有话好商量！”连鹏面露惶恐。

    直到这时候，他才猛然想起，自己挑衅的究竟是个什么角色。

    那可是在天星学院年末大考上，直接废掉了秦家嫡子秦奋的家伙，除此之外，他还在比试的时候，将武安侯公子李青峰狂揍了一顿。

    更可怕的是，秦家管家秦勇联合影杀楼杀手暗杀此人，结果第二天全都暴毙，无一幸存。

    这种狠人，连自己二哥都敢废，还有什么事做不出来？

    “哦？你都对我动手了，还怎么商量？”秦尘冷笑。

    “我……我……”连鹏浑身哆嗦，突然想到什么，连目光一亮，急忙从身上拿出各种东西，“我拿这些东西，来赎我的命。”

    “这些东西？”

    秦尘一扫，都是一些银票什么的，粗略估计，价值十多万银币。

