
　　这是一种很奇怪的感觉。

　　就好像你明明认识一个人，但却因为失忆了，再见到这个人的时候，只觉得有一种似是而非的熟悉，但就是认不得。

　　嗯……

　　算了，不想了。

　　林北辰直接朝着天空看去。

　　四号神谕将战结界之中，神秘人已经来到了火神卫的对面。

　　那是一个浑身都笼罩在银色光晕之中的身影。

　　银光神秘而又奇特，竟是可以隔绝一切目光的窥视，只能隐约看清楚此人的身形轮廓，别说是看清楚面目，就算是连此人的身形轮廓，无法捕捉，更难以判断到底是男是女。

　　战斗在一瞬间开始。

　　火神卫与神秘人交手第一招，竟是平分秋色。

　　两人对轰剑气能量，最终同时后退。

　　整个结界战场之中，宛如毁灭降临一般，恐怖的能量波动和爆炸的地形破坏，让下方的观战者，都不由得心神颤栗，仿佛那恐怖的画面，下一瞬间就要降临在他们的身上。

　　意志力不足者，下意识地就想要后撤逃走……

　　许多武者，更是下意识地震荡玄气之力，做出防御姿态。

　　倒是那些云梦城的普通市民们，纷纷跪在地上，低头祈祷，为云梦神殿的存亡而祈福。

　　“看起来，短时间之内，难分胜负。”

　　林北辰做出了自己的判断。

　　然后，他移开目光，朝着天空中第三神谕将战结界的投影看去。

　　他着实为夜未央捏一把汗。

　　只见那巨幅神纹投影画面上，夜未央与五神卫之中的【土神卫】的战斗，已经开启。

　　夜未央张开四道剑翼，翅展超过三十米，神力暴涨，隐约竟是足以比肩武道宗师级强者。

　　虽然爆发出的能量强度，依旧不如土神卫，但却并非是没有一战之力，也不会在短时间之内，败亡下来。

　　小夜夜去了朝晖神殿之后，实力提升竟是如此之快吗？

　　林北辰隐约记得，上一次夜未央施展四翼之力后，承受了巨大的后遗症，远不如眼下这般轻松。

　　坚持住啊。

　　少女。

　　林北辰此时，心中也有些焦急了起来。

　　云梦神殿被逼到这种绝境，局势绝对要比表面上看起来危险太多太多。

　　卫名臣！

　　这个狗东西！

　　这一口气不能忍。

　　林北辰已经想好了，等到撑过这一波，一定要带着光酱，偷偷去GANK卫名臣一波。

　　这时，云梦城中，又有一道大宗师级别的气息，冲天而起，进入到了第五号神谕将战结界之中。

　　观其气息，应该就是五神卫之中的水神卫了。

　　林北辰看的眉毛直跳。

　　卫名臣一系的力量，这一次还真的是下了血本。

　　每一名出战者，都是宗师级别的强者——在北海帝国，武士境只能算是武者，大武师境才能称之为高手，进入宗师级别便可以当得起‘强者’二字了。

　　这一次，总该到裸奔表演了吧？

　　谁知道秦主祭伸手，轻轻地按在了林北辰的肩膀上。

　　手如柔荑，肤如凝脂。

　　林北辰半边肩膀，瞬间就如触电一般，一阵酥麻。

　　“接下来的事情，就拜托你和你的朋友了。”

　　秦主祭银色的秀发闪烁着淡淡的银光，偏性冷淡风的表情之中，流露出一丝以前从未出现过的奇异神色，道：“你自己多加小心，如果……”

　　说到这里，她俯首过来，娇艳的唇瓣，凑近了林北辰的耳边，吐气如兰，用只有他们两个人才能挺清楚的声音，浅浅地道：“如果万一事不可为，就自己离去吧。”

　　说完，曼妙柔美的身形一闪。

　　秦主祭已经消失在了原地。

　　林北辰下意识地伸手一挽。

　　只挽住了一抹淡淡的幽甜体香。

　　秦主祭已经进入了第五号神谕将战结界之中。

　　天空中。

　　手持神谕的莲山先生，看到这一幕，脸上终于露出了一缕如释重负的表情，缓缓地呼出一口浊气，整个人轻松了许多。天籁小说网

　　“秦怜神啊秦怜神，呵呵，终于连你也不得不出战了……”

　　“看来云梦神殿，真的是已经到了山穷水尽之时。”

　　“呵呵呵呵……”

　　“原本你只要臣服我家公子，乖乖做他的女人，就可以一步登天，得到别人做梦也不敢想的一切，将来成神也未必不可能，结果你却要死保林北辰，触及我家公子的逆鳞，这又是何必呢？”

　　“今日只是给你一个小小的教训，让你知道，公子要得到的人，一定会得到，要杀的人，也一定会死！”

　　“而不管林北辰会不会在第六战场中出战，都注定必死无疑了，你也会亲眼见证到他的死亡！”

　　“云梦神殿的覆灭，是对你骄傲的最好教训。”

　　莲山先生嘴角噙笑，无声地自言自语。

　　他利益虚空之中，继续催动玄气，维持神谕卷轴之力。

　　神殿之前。

　　林北辰的心，如老鹿乱撞。

　　最后那一瞬间，前所未有的近距离接触，让他的咸鱼宅男之心，难以避免地恣意摇曳。

　　啊，秦姐姐。

　　你的内心里，果然是在意我的。

　　竟然都已经开始关心我的后事……呸，是后路了。

　　感动。

　　我愿意为你第五次精尽人亡。

　　他的内心里‘嬉皮笑脸’，表情却逐渐严肃了起来。

　　还有最后一场了。

　　秦主祭显然是将最后的希望，都寄托在了【红面裸男大宗师】的身上。

　　这是对林大少的信任。

　　否则，也不会在没有亲眼见到【红面裸男大宗师】这个神秘人现身的情况下，就相信了林北辰的话，没有做任何的后手备选准备。

　　林北辰看了看身边的海老人。

　　他表情严肃地问道：“前辈，我刚才一直有个问题，百思不得其解，还请前辈为我解惑，感激不尽。”

　　“哦？”

　　海老人见林北辰露出少有的凝重之色，不由得心中也为之一肃，道：“你问吧。”

　　林北辰认认真真地道：“海狗，到底算不算是狗？”

　　海老人怔住。

　　“噗嗤。”

　　一边的‘师娘’也忍不住笑出声来。

　　谁能想到，这少年一本正经地问出来的，竟是这样一个问题呢？

　　不等海老人回答，林北辰就大笑了起来。

　　然后，他转身朝着神殿中走去。

　　“我去买几个橘子，前辈你就在此地，不要走动……”

　　留下这样一句莫名其妙的话，林北辰消失在了神殿深处。

　　海老人丈二和尚摸不着头脑。

　　但隐约觉得，这纨绔没说什么好话。

　　而此时——

　　咔嚓！

　　云梦城中一道电光，破空冲天而起，犹如惊电狂龙一样，呼啸而过，武道大宗师级别的修为显露无疑，更是流露出一缕淡淡的死气，冲入到了第六号的神域将战结界之中。

　　--------

　　是这样的啊，那个综艺活动助力打榜，兄弟们不用太在意啊，能够花钱订阅看我的书，已经是莫大的支持了，刀子不奢求别的，只希望写书可以得到认可。

　　还有一更会晚点，大家早起再看吧

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第四百五十七章 你的内心里，果然是关心我免费阅读。https://xs.23sk.com 