    第221章 苏禄岛上的秘密   

    “等等！等等！我说，我说啊！”

    

    就在大刀快要落到他脖子上时，尤忧立刻扯着嗓子嘶喊起来。

    

    “停！”

    

    郑和笑眯眯的看着他，“那你说吧。”

    

    尤忧满头大汗，目光惊惧的瞥了郑和一眼，看到他脸上温和的笑容时，心中更是一颤。

    

    这个男人太可怕了，谈笑间要人性命，自己还跟他无冤无仇，这么残暴的做法…他当真是来自那个礼仪之邦大唐吗？

    

    尤忧开始怀疑人生了，但就在这时，耳边突然传来一声冷哼，让他瞬间回过神来。

    

    “事情是这样的，前几日我们路过苏禄岛的时候，发现这座岛上盛产一种贵重的东西，为了能够将这东西变成阿拉伯帝国的东西，所以我们才留在苏禄岛…”   

    “贵重的东西？”

    郑和看着他，“什么贵重的东西？”

    

    尤忧说道：“金矿！”

    

    “金矿？

    ！”

    

    他的话，让郑和几人顿时吸了一口凉气。

    

    金矿这东西，绝对是贵重无比，一个金矿，足以抵得上几个银矿。

    

    没想到这个偏僻的海边小岛上，居然拥有一座金矿！   

    难怪大食国那些人如此小心谨慎，原来是他们害怕金矿的消息泄露出去啊。

    

    “将军，金矿啊…”   

    陈年等人眼中露出一丝贪婪。

    

    和克里斯他们的想法一样，如果他们能够把金矿的消息带回给李承乾的话，那肯定也是大功一件。

    

    至于将金矿据为所有，他们倒是没这个想法，因为就算把金矿给他们，他们也没那个能力把一座金矿变成金子。

    

    郑和沉声问道：“你们发现的金矿在哪？”

    

    尤忧犹豫了一下，就见旁边的水兵举了举手中的大刀。

    

    大刀被磨得蹭光瓦亮，甚至还能印出尤忧的面容。

    

    “金矿就在苏禄岛中间，我们在那做了记号，是几根铁柱，呈三角之势，三角中间就是金矿了…”   

    在生命的威胁之下，尤忧很快就乖乖把所有事情都给交代了出来。

    

    “这样啊…”郑和眯了眯眼，“除了你们这些人之外，还有没有其他人知道？”

    

    “没了没了…”尤忧连连摇头，“我们这只商队的负责人叫克里斯，就是他派我们回阿拉伯帝国，让总督大人来守护这座岛屿！”

    

    “那你们这有多少人？”

    郑和脸上的笑容愈发诡异。

    

    “只有一百三十多个…”   

    “这样啊！”

    

    郑和点点头，然后对其他水兵使了个眼色。

    

    几个水兵立刻会意，手举着大刀，直接砍下去。

    

    几声闷哼响起，除了尤忧之外，几个大食国人瞬间人头落地。

    

    “…”   

    尤忧跪在地上，眼神惊恐的看着几个不久前还跟他勾肩搭背，此刻却尸首异处的尸体，脸上没有一丝血色。

    

    郑和拍着他的肩膀，若有所思道：“没有用的人，留下来也是浪费时间，尤忧，你很幸运，因为我留着你还有用，如果你也没用的话，那下场跟他们就算一样了。”

    

    “我…我有用，我绝对有用…”   

    尤忧哭丧着说道。

    

    郑和说道：“老实跟你说，你们商队只有一百多人，而且都是老实本分的商人，而我们这有上千人，并且每个都训练有素…真要打起来的话，结果相信你也清楚吧？”

    

    尤忧停止哭泣，不解的看着他。

    

    “现在，你只需要这样…这样…”郑和在他耳边小声说道。

    

    “不行！”

    尤忧果断拒绝，“如果这事被发现的话，我肯定会没命的！”

    

    郑和说道：“但是你不答应的话，信不信现在我就让你没命？

    再说了，到时候整个商队都可能全军覆没，就算他们知道是你出卖的他们，又能做什么呢？”

    

    “可是…”尤忧依旧面带难色。

    

    “这只商队，我们是一定要拿下的，只不过我想少一些麻烦罢了，如果你答应的话就更好，你拒绝…哼，最多就是浪费一些时间罢了！”

    郑和冷哼一声，眼中杀机毕露。

    

    尤忧苦涩一笑，清楚他已经没有选择了，除非他有那个决心为国捐躯…但是这可能吗？

    

    他努力了大半辈子，就是想让自己、让一家老少过的更好，如今这个目标算是勉强实现，一旦他去世的话，可就什么都没有了。

    

    而且就算他们把金矿的事汇报给总督，最后受益的也只是克里斯，他这个小头目，根本捞不到好处。

    

    见他似乎想要答应，郑和继续说道：“你答应的话，事成之后我不仅可以替你保密，甚至还能给你钱，让你生活的更好，最起码不用再为生活如此奔波。”

    

    这句话就像压垮骆驼的最后一根稻草，尤忧眼中的犹豫逐渐消失不见，取而代之的则是决绝。

    

    “好，我答应了！”

    

    跟着克里斯什么都捞不到，甚至连命都可能会没有，那还不如跟着这些唐人呢。

    

    “识时务者为俊杰，你肯定不会为现在的决定后悔的！”

    郑和大笑着拍了拍他的肩膀。

    

    …   

    大食国营帐。

    

    克里斯伸了个懒腰，刚刚喝了点酒，让他脑袋有些昏昏沉沉，现在很想睡觉。

    

    不过就在他准备吹灭蜡烛躺下的时候，一个狼狈的身影忽然跑进来。

    

    “大人，不好了大人！”

    

    克里斯一惊，酒意清醒了一些，定睛看了看来人，大骇道：“尤忧，不是让你回阿拉伯帝国汇报总督，你怎么回来了？

    要是耽搁了大事，你负责得起吗？”

    

    混蛋！老子都这样了，你还想着大事，根本就不顾老子的死活嘛！   

    为了让演戏能够逼真，郑和专门在尤忧身上砍了几刀，虽然就是点皮肉伤，但是血流遍全身，也十分可怖。

    

    然而这么恐怖的情况，克里斯第一句话却并不是关心尤忧的情况，而是关心他为何还留在这？

    

    这句话，让尤忧心里那一丝愧疚感也消失不见。

    

    既然你不仁在先，那就别怪自己不义了，破罐子破摔，就是尤忧现在的心里写照。

    

    “大人…我们刚到海边，准备上船的时候，突然碰到了几个大唐人，他们不由分说，就对我们发起攻击…要不是我跑得快，恐怕也被他们砍死了。”

    

    尤忧脸上带着焦急和恐惧，似乎刚刚经历了恐怖的事情。

    

    “什么？”

    

    克里斯唰的一下站起身，眼神又清醒了许多，“你没看错，那些真是大唐人？”

    

    “对！”

    

    尤忧郑重一点头，“我绝对不会看错的，有几个弟兄被他们抓了，要是严刑逼供一下的话，他们肯定会说出金矿的秘密！”

    

    “这群该死的大唐人！”

    

    克里斯咬着牙，脸色阴沉道：“他们动手的有多少人？”

    

    “就十几个，不然我也跑不掉，他们现在应该还在海边…”   

    克里斯眯了眯眼，“去，把所有人都召集过来，一定要在他们回大本营之前，把他们拦住！”

    

    

