    “不过什么？”

    听到小李秘书话锋有变，李思琪等人把心悬到嗓子眼。

    “小李秘书，你倒是别卖关子了，赶紧说啊！”吴浩是个急脾气。

    “不过，董事长亲自交代，这个合同必须林隐林先生签字，才能生效。”小李秘书道。

    “什么？”

    “让林隐签字？”

    “为什么？”

    李思琪等人满脸问号。

    “我知道了，一定是董事长还不知道你跟林隐离婚，还以为你们家男人说的算，所以才让林隐签字。”吴浩分析道。

    一旁的小李秘书心下一万只草泥马奔腾而过。如果不是董事长三令五申，不准员工泄露皇尊帝师的身份，她真想当众把林先生的身份说出来，狠狠地打这群人的脸。

    离婚？

    竟然跟皇尊帝师离婚？

    李家人真是有够愚蠢的！

    还有吴浩，这智商与他三叔差得不是一点半点，明明就是个愚蠢之辈，还非得装成诸葛亮！

    真是要多恶心，就有多恶心！

    “吴少分析得对，一定是董事长还不知道你们离婚，那个小姑娘，麻烦您跟董事长说一声，我女儿已经跟林隐离婚了，签字我女儿签就行。”王淑兰笑着解释道。

    小李秘书摇了摇头：“不好意思，我们董事长原话，合同只有林隐林先生签字才好使！”

    “这……”李思琪一家三口犯了难，难道还让她们去求林隐那个废物不成？

    “小李秘书，你怎么办事情这么不圆滑呢？反正董事长已经答应把项目给李家了，谁签字还不行？”吴浩皱眉。

    “不行，这是董事长的原话，合同只有林隐林先生签才能生效，否则，这一百亿合同就是一张废纸。”小李秘书斩钉截铁道。

    “你？！”吴浩气得够呛，用手指着小李秘书，“你给我等着，我这就去找我三叔！”

    “不用了。”吴卓冷着脸走过来。

    “三叔，您来的正好，小李……”

    “吴浩，这是董事长的意思，只有林隐林先生签字，合同才能生效，我也改变不了。”吴卓冷冷道。

    卧槽！

    真是董事长的意思？

    “三叔，董事长他想干嘛啊？”

    “这就不用你管了，还有，李家的事儿，你以后少掺和，还不赶快滚回家去！”吴卓大发雷霆。

    吴浩瘪了瘪嘴，不敢得罪三叔，只得悻悻离开。

    “几位，那吴某人就不送了。”吴卓直接下逐客令，“小李，把合同让他们带回去。”

    “是，吴总！”小李秘书把合同递给李思琪。

    李思琪一家三口，望着那一百亿的合同，馋的不行，可一想到必须林隐签字，三个人脸上又现出了愁容。

    ……

    另外一边。

    松山东城区有一片城中村，那里与富人区只有一街之隔，街道两边，如同两个世界。

    一边是灯红酒绿的繁华景象，另外一边则是一片低矮破败的棚户，这里便是松山市东城区的贫民窟。

    一间破败漏雨的泥土房里，闪烁着微弱的烛光，隐约可以看见一名中年妇女躺在床上。

    中年妇女面色苍白如纸，一脸病态，十分的消瘦，时不时地咳嗦两声。

    床边一名皮肤雪白，明眸如皓月，容颜倾城的年轻女子，正在给中年妇女喂着米粥。

    年轻女子衣着普通，但却难掩她绝佳的气质！

    “妈，这是我特意给您熬的小米粥，您吃点！”女子吹了吹勺子里的小米粥，送入中年妇女的嘴里。

    “妈，您今天的身体可比以前好多了，过两天，我再带你去一趟医院，做个小手术，您的病就可以完全康复了。”

    女子甜美一笑，嘴角那两个漂亮的梨涡，十分的好看。

    “不去医院了，妈的身体已经好多了，养养就好了。”中年妇女怕花钱。

    “妈，我知道您担心钱，您放心，我明天再去一趟李家，我相信他们不会见死不救的！”女子坚定不移道。

    中年妇女满脸愧疚：“诗诗啊，妈拖累你了，要不是妈，你就不用去看李家的脸色，跟不会……”

    看到女子肩膀上皮鞭子留下来的疤痕，中年妇女忍不住哭了。

    “妈，不疼的，我都好了，不信您看！”李诗诗嘴角梨涡含笑，用手捶了一下肩膀上的淤伤。

    “你看吧？一点都不疼！”

    李诗诗笑得十分灿烂，而另外一只手却已经抓进了肉里。

    上次去李家借钱，她被王淑兰和李思琪用皮鞭子，抽了一百多下，肩膀上这只是其中一条而已。

    “乖女儿，听妈的话，不要再去李家了，妈不治了，妈不治。”李母不停地摇头。

    砰！

    就在这时，本就破旧不堪的房门，被人用脚暴力踢开，当场碎掉！

    “给我砸！”

    一群纹身壮汉冲进来，不容分说，便是一阵狂砸！

    “你们想干什么？”李诗诗护住母亲。

    “干什么？”为首的一名纹身青皮头男冷哼一声，“来人，把她们母女俩拖出去！”

    “你们干什么？你们还有没有王法了？”

    “王法？在这里我图三就是王法！”图三整理一下大背头，随即道，“给我拆！统统拆掉！”

    转眼间。

    破旧不堪的泥土房，李诗诗和母亲唯一的栖身之地，被一辆推土机推倒了。

    “你们这群强盗！”

    “你们凭什么拆我们的房子？”

    李诗诗嘶吼道。

    “强盗？你说对了，小妞，本大爷，今天不但要拆你的房子，还要拆你的衣服！”图三早就惦记李诗诗了，只是一直没有机会，今天机会来了，他当然不会放过。

    任凭一旁的李母如何哀求，图三都无动于衷！

    他兽性大发！

    他的手下则一个个面带邪笑，看着好戏！

    就在这时。

    地面突然刮起强大的旋风，把众人吹得东倒西歪！

    众人抬头一看，远处竟然飞过来一架直升机！

    直升机舱门已经打开！

    一名浑身散发着君临天下王者之气的男子，正垂目望着下方……

