    周轩也是人，在那个世界生活了那么久，刚回来又遭遇了“黑珠”这桩事情。心里也不禁有点压抑，自然就要找人去开导一下了。

    周轩刚走进店里办公室，正在闲聊的盛绮晴姐妹就笑着打起了招呼。

    盛绮雪温柔一笑，轻点点头喊道。

    “小轩，你来了。”

    她和周轩私底下的暧昧，早已成为了两人的小秘密。

    而盛绮晴却像是乳燕归巢一样，跑过去抱着周轩手臂笑道。

    “轩哥，你怎么才来啊。”

    哪怕她现在成了店里的老板，但仍旧改不了依赖周轩的习惯。

    周轩笑着点点头，然后对两人说道。

    “嗯，你们也别太累了。现在店里都步入了正规，偶尔过来看看就行了。”

    狗狗杂技团，现在渐渐已经转变成了宠物店的性质。店里的那些狗狗，每只都安排了专门的饲养员抓拍日常短视频。它们慢慢也变成了宠物界的网红明星，给店里带了很大的流量。

    另外店里的各种商品售价也很亲民，走得是利薄多销的路子。店里各方面的收入加在一起的话，可不是少数。每个月少说也有个几十万入账，确实用不着盛绮晴姐妹天天呆在店里看着了。

    而且周轩现在可以说是世界上最富有的一批人，对眼前这点产业更是不怎么在意了。要不是盛绮晴姐妹比较重视，他可能转手就给卖了。

    盛绮晴听到这话，假装对周轩露出了白眼。

    “你还好意思说，你可是董事长，但是却成天都不见人影。”

    周轩这段时间，要不是在蓬莱岛上呆着就是在家里呆着。平时没什么必要的话，不会天天来这边店里转悠。

    周轩微微一笑，解释道。

    “这边不是有你们在嘛，所以我就忙其他事业去了。”

    盛绮晴眨了眨眼睛问道。

    “其他事业？什么事业？”

    问完转头又看向姐姐。

    结果盛绮雪也轻摇摇头，表示不知情。

    周轩笑着解释道。

    “上次不是出国了吗？所以谈了点国外的生意。等生意稳定下来，就带你们去看看。”

    盛绮晴好奇的问道。

    “现在不能说吗？”

    周轩摇摇头回答道。

    “不能，商业机密。”

    现在蓬莱岛还没有建设好，怎么能让盛绮晴她们过去呢。不过为了那边能加快建设进度，他在想要不要把桑尼丢过去。反正桑尼呆在储物空间闲着也是闲着，多运动运动脑子总比不动好。

    盛绮晴听到这话，立刻瞪大眼睛假装生气说道。

    “轩哥，你竟然跟我们还谈商业机密。”

    周轩走到办公桌前，转身坐了下去解释道。

    “不是我不相信你们，而是怕你们无意说出去就不好了。那要是泄露出去，那造成的损失可不小。”

    盛绮晴勉强接受了这个解释，无奈点点头应道。

    “好吧。”

    旁边的盛绮雪也松了口气，害怕盛绮晴钻牛角尖，搞的大家都不愉快。

    周轩摆了摆手，然后话锋一转说道。

    “不说那些事，你们想出去玩吗？”

    盛绮晴略带纠结的说道。

    “又出去吗？”

    其实她们才刚回国两个月，总感觉有些不务正业了。

