    双月同天的异象，震动了整个天下，不过并没有发生更多神奇的事情。

    只是天空中莫名其妙的多出了一轮血色的月亮。

    然后等第二天早晨太阳出来了之后，这轮血色月亮也就消失不见了。

    次日。

    自然是整个世界都在谈论这件事情。

    朝廷内部也在商量，要对这件事情给出什么交代。

    毕竟现在民间议论纷纷。

    要是没点官方说法，很容易被下面的老百姓误以为是天降异象，朝廷失德之类的，把矛头指向朝廷——事实上现在就已经有这种说法了。

    “天无二月，人无二主。过去这段时间，大乾上下颠倒纲常，倒行逆施，违背了祖宗法度，所以天降异象，以示警戒。满朝文武，都是罪人，最大的罪人就是这个妖言惑众的魏君魏太史公。”

    “不错，连上天都看不下去了。魏贼，如果你但凡还有一丝羞耻之心，就自尽以谢天下吧。”

    “朝中正直之士，无不想拨乱反正。若要拨乱反正，必要先杀魏贼。”

    “尔等朱紫大员，看到现如今朝廷乌烟瘴气，天兆示警，难道还不警醒吗？魏君不除，大乾永无宁日。”

    “魏贼，你去死吧。”

    ……

    还真有悍不畏死的保皇党直接抄起拳头就朝魏君打来。

    看那架势，是真的想把魏君打死。

    魏君无奈又同情的注视着这位勇士。

    他没有阻止。

    因为他知道不需要。

    果然……

    都没用魏君动手，浩然正气就自动反击。

    直接把这位勇士敢弹飞了。

    并且将这位勇士弹的当场吐血。

    成为儒家圣人之后，浩然正气已经开始自动护体、反击，就如同有了灵智一样。

    现在想对魏君动手，首先就需要能破魏君的防。

    这点这位勇士就没做到。

    魏君也很可惜。

    “要是你再强一点就好了。”魏君真心实意的道。

    他在很努力的放水。

    但凡这位勇士更强一点，破了他的防御，说不定就能创造奇迹。

    可惜……

    这位勇士虽然够勇，但是实力确实是渣渣。

    听到魏君的可惜，勇士兄愤怒了：“士可杀不可辱，魏贼，焉敢如此辱我。”

    魏君耸了耸肩。

    这年头说实话总是没人信。

    话说回来，双月同天这种异象发生，被人拿来借题发挥魏君没有奇怪。

    但是竟然被人拿来借题发挥针对自己……这倒是有点奇怪。

    毕竟，这也太强词夺理了。

    真要是有人想对付自己，应该会找更好的机会才对。

    这一次但凡有点脑子的人也不会把魏君和双月同天这种异象联系在一起，这中间就没有什么因果关系，强行牵连，只是在侮辱其他人的智商。

    所以，真的是那些铁杆的保皇党自发的？

    他们是真的发自内心的认为之所以会发生双月同天这种异象，是老天爷在警示他们，也是在告诉他们是魏君大逆不道造成的？

    虽然这也能理解……天下人那么多，就有人愿意当奴才，你能拿他们怎么办？

    但魏君还是感觉离谱。

    好好当人不行吗？

    为什么就要豁出性命去当狗呢？

    不李姐。

    勇士兄不知道魏君的想法，他依旧在愤怒当中。

    “诸位，难道你们就看着魏贼在朝中如此猖狂吗？大乾若想拨乱反正，必须要斩杀魏贼，否则就离灭亡不远了。”

    “连老天爷都在警示我们。”

    “我们不能坐视不理啊。”

    勇士兄的哭诉句句血泪，充满了力量。

    也有不少人蠢蠢欲动。

    虽然他们也不觉得自己是魏君的对手。

    但是为了自己的主子，为了自己的坚持，硬气一把还是没问题的。

    愚忠也是忠，而且很多人也认为自己在做正确的事情。

    对于这些人，魏君只能叹气。

    太弱了。

    不成气候啊。

    要是董大将军九千岁还有王司徒他们愿意站出来当这个带头大哥要反他，他还有点兴趣。

    就这些人……

    一看就是被当枪使的。

    果然。

    明珠公主开口了。

    “魏大人，你怎么看？”

    魏君仰天长叹：“我倒是发自内心的希望他们能杀死我，我也愿意给他们机会。可惜，给他们机会也不中用啊，他们根本抓不住。”

    “太过分了。”

    “杀人不过头点地。”

    “我们虽杀不了你，但至少能证明大乾依旧有正气。”

    ……

    明珠公主黛眉紧皱，凤眸中杀气一闪，冷声道：“差不多就行了，闹够了没？闹够了就都滚下去。董太师，你的意思呢？”

    明珠公主把目光看向董大将军。

    在她心目中，这才是真正值得注意的大boss。

    刚才跳出来的那都是冲锋陷阵的小喽啰。

    明珠公主不能确定那些小喽啰背后有没有人组织和支持。

    如果是董大将军背后支持的，今天的事情就没那么好收场。

    相反，如果不是董大将军在背后组织的，那今天的事情就是一场闹剧。

    事实证明，董大将军没有如此不智。

    他就算出手，也不会挑这种时候，而且会准备的更加充分一些。

    董大将军对明珠公主的想法投了赞成票：“丞相说的不错，这只是一场闹剧，差不多就该散了。”

    董大将军给出了自己的态度。

    听到董大将军这样说，明珠公主松了一口气。

    现在就和董大将军翻脸，她也没有做好准备。

    好在看来董大将军也没有做好准备，所以没有在今天掀起和她的全面对抗。

    对于他们这种大佬来说，不打无把握的仗。

    今天也不是合适的战机。

    所以尽管这些保皇党将现成的刀都递了过来，董大将军还是没有顺坡下驴，借刀杀人。

    因为他觉得杀不了他。

    没必要浪费时间。

    “看在这些人也是一心为国的份上，小惩大诫吧，就不要给他们太严重的处置了。”董大将军道：“魏大人，你看呢？”

    魏君点了点头，随意道：“就按董大将军的意思办吧。”

    他才不在意这些。

    如果今天的事情不是有人幕后策划的，那这些勇士们就是真的抱着必死之心来反对他，拥护皇室的正统。

    虽然说路线错了，能力越强危害就越大，但是这些人毕竟是豁出去连死都不怕的。

    就因为路线错就去对付他们，打击报复，在魏君看来没必要。

    别的不说，把他们扔去前线，让他们去和西大陆拼命，也比直接杀他们强。

    左右都已经不怕死。

    选个有意义的死法不是更好吗？

    大佬们意见达成了一致之后，是没有人在乎小兵想法的。

    所以这些勇士们很快就被侍卫们从朝会上“请”了出去。

    有这些脑子不好的人在，他们商量都商量不出结果来。

    把他们弄走，留下的不管是什么阵营里的人，至少在智商上没有问题。

    所以他们商量起来的效率也快很多，直接就奔着解决问题去。

    董大将军：“双月同天这种事情，只和超凡力量有关系，所谓魏大人倒行逆施，天象示警的说法都是无稽之谈。天象都是可以被强者控制的，知道这点的人本也有很多，所以照实说就可以了，这和大乾没什么关系。”

    王司徒附议：“董大将军说的对，所谓天降异象，大多都是世间强者弄出来的。类似的事情也发生过很多次了，老百姓会被迷惑一时，不会被迷惑一世，不必大惊小怪。”

    这个世界毕竟是一个有超凡力量的世界。

    修行者也时常在凡间人前显圣，甚至经常去招收弟子，老百姓见过的修行者包括妖族也不在少数。

    民智未开是真的。

    但是架不住老百姓们见多识广啊。

    异象这玩意老百姓又不是没见过。

    你得尊重一下老百姓的智商。

    董大将军也想借助这件事情把魏君搞臭，但是他知道这不现实。

    路要一步一步的走，心急吃不了热豆腐。

    九千岁的遭遇，给董大将军打了个样，让董大将军更谨慎了。

    所以他选择实事求是。

    其他人也赞同他的看法。

    明珠公主主动道：“天上的事情，离不开天上的变动。星神降世的消息已经传开了，既然瞒不住，那就把双月同天这件事情再和星神降世扯上关系吧，而且可能本来就有关系。”

    明珠公主此话一出，魏君、董大将军和九千岁都看了明珠公主一眼。

    他们都知道明珠公主是不知道内情的。

    但是明珠公主还真的说中。

    双月同天这件事情，的确和星神降世有关系。

    也是给星少女们准备的一个后手。

    只是还没有彻底准备好呢，就被陆元昊提前给拽出来了。

    这就好像是一个女明星要演一场戏，刚想开始化妆，就被扯掉了幕布。

    结果导致她必须要素颜出现……

    厉害还是厉害的。

    可是效果却要大打折扣了。

    明珠公主这是歪打正着。

    其他人也不想在这件事情上多浪费时间，就迅速通过了这个议题。

    然后明珠公主担忧道：“今天晚上应该不会再出现双月同天的异象吧？虽然可以借势，但一直出现，民间还是会动荡不安的。”

    魏君这时候看了陆元昊一眼。

    这取决于有资格从血月中复活的家伙还会不会再死。

    根据魏君的观察，那轮血月等闲是不会轻易动用的，甚至普通的星少女死了，也不会启动。

    毕竟复活是一个技术活。

    也是一个体力活。

    这种高端的技术，还这么耗费体力，换成魏君也肯定用在最核心最看中的心腹身上。

    九千岁已经跑不了了。

    只要陆元昊不会再轻易对九千岁动手，今晚双月同天的异象应该就不会再发生。

    想到这里，魏君就准备给明珠公主吃一颗定心丸。

    没想到九千岁主动开口：“不会再出现了，昨天晚上的确是星神降世造成的异象。”

    魏君：“……”

    真是章口就莱。

    你这样胡说八道，是要向全国百姓谢罪的。

    不过九千岁显然没有这个觉悟。

    他自己知道到底是怎么回事，但肯定不能实话实说，所以很痛快的编了一个理由，其他人還不能证伪。

    “箭神親口對我说，昨天夜里双月同天的异象，其实是一百零八位星神当中，排名第一的星神成功真灵下界了。”

    九千岁此话一出，金銮殿震动。

    毕竟第一名在哪里都是最受人瞩目的。

    “什么？”

    “一百零八位星神排名第一？”

    “这样的存在，即便是在天上，也应该是最顶尖的了吧？”

    “如果能契约这等星少女，岂不是直接躺赢？”

    “九千岁，能否给我们介绍一下这排名第一的星神？”

    “当然。”

    九千岁成功把焦点转移到了星少女身上。

    “一百零八位星神当中，排名第一的星神，星名是天魁星——星中魁首，领袖群伦，是所有星少女心目中的带头大姐。

    “天魁星神的态度，会直接决定其他一百零七位星神的态度。这一百零八位星神在天上的时候大多都感情非常好，其中天魁星神又是她们公认的领袖。她们有可能各自为战，但如果有一个星少女能够把其他星少女全都聚拢起来，那一定是天魁星神。

    “另外，天魁星神和其他星神不同，她雖然也是真灵下凡，但却带着她的本命星器，也是她成为天罡星之首的信物——替天行道聚义幡。传说天魁星神嫉恶如仇，义气深重，最喜替天行道。而且聚义幡一旦展开，所有星神都必须为她做一件事，这是她们在聚义幡下曾经立下的誓言。

    “本官建议一定要尽快查出天魁星神的下落，然后，不惜一切代价契约她，至少要将她拉拢到大乾阵营里来。否则一旦让天魁星神对大乾产生恶感，亦或者天魁星神契约一个和大乾为敌的骑士，那大乾就危险了。”

    九千岁一番话，让不少人都心思浮动起来。

    陆元昊靠近魏君，传音道：“魏哥，有点不对劲啊。”

    “什么不对劲？”魏君问道

    陆元昊分析道：“九千岁是不是在铺垫什么？会不会天魁星神早就契约了人？还是他们的盟友。”

    魏君挑了挑眉。

    还别说，真有这个可能性。

    而且如果天魁星神真的契约了骑士的话，那骑士的身份……

    可能会出现在神君和神后当中。

    星少女计划的幕后导演之一要现身了？

    魏君有些期待。

    然后，这时他听到了第二开口：

    “诸位大人，天魁星神的威胁远在天边，但是另外一尊星神的威胁却已经近在眼前了。天杀星神横空出世之后，不少星少女都选择了追随天杀星神，也有一些星少女选择自立为王，当然，还有很多野心家趁势而起。

    “现如今的大乾，已经有三十六路反王，七十二路烟尘。

    “再不重视的话，江山要亡啊。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    15号起点搞爆更活动，我是准备参加的，先奔着单天2万字去，所以这两天少更点，大家理解一下

