    “呵呵，知道了。”

    彦氏听着李简的话，不禁有些意动，她还是第一次知道，李简的格局竟然如此之大，此刻看着李简的眼神，不禁充满了钦佩。

    难怪现在龙国上上下下万众一心，而且李简所得到的民心，更是前所未有的高涨。

    若是李简能够一直保持着现在的本心的话，估计以后龙国将会比现在强大一百倍，一千倍。日后也说不定真的能够将大唐远远地甩在身后。

    “好了，小姨不在这里打扰你了，扶桑攻来，你应该会有诸多的国事要忙，我先走了。”

    “好的。”

    李简倒也没有阻拦彦氏，因为他现在的确是还有着许多的事情要去做。

    这次扶桑国打来，跟以前所爆发的那些战役都有所不同，因为扶桑乃是岛国，也是因此他们最为擅长的便是海战，而在反观龙国这边，他们最大的短板也就是海战。

    在龙国没有统一全境之前，实际上海洋那边，是没有任何势力盘踞的，现在之所以有龙国的人驻守在那里，其实也是李简刻意的安排。

    因为李简身为穿越者，自然是熟知海洋的重要性，虽然说，他们现在不可能出海作战，但是随着龙国开始征战全世界，那么到时候入海，也就成为了一件理所当然的事情，甚至，还得频繁入海！

    所以说，自从龙国建立之后，其实李简就已经开始秘密的建立起水师了。

    而且在他的计划里，这龙国水师，还不应该是一般的水师，至少要超越大唐水师，成为现在这个世界之中的最强水师！

    心中这么想着，第二天，李简便是带着一批部下，快马加鞭来到了海边。

    此时此刻，随着扶桑那边将要攻打龙国的沿海地区，实际上沿海地域这边，现在的气氛已经是无比的紧绷，虽然还没有开战，但是人人都已经开始备战了。

    在这种时候，龙国水师也就显得至关重要了，因为只有水师，才可以与扶桑抗衡。

    至于那些旱鸭子，或者说缺乏海上作战经验的人，若是贸然跟扶桑动手的话，那就只有死路一条了，纯属是找死的份。

    而为了培养龙国水师，实际上李简也是颇为下了一番功夫。

    在此之前，他一直都是将龙国水师分为两个阵营，而这两个阵营互为敌人，平时长期相互作战，以此来增加他们的海上作战经验，因此，虽然说现在是他们第一次与敌军水师作战，但实际上，他们的作战经验却也不是不弱。

    当然，与此同时，还有水师最重要的工具，也就是战船，李简却是没有遗忘。

    他所让龙国工匠们赶制的战船，乃是对于目前来说最为高精尖的战船，而这批战船，李简并未以原先的名字来为他们命名，而是重新取名，被称之为龙船。

    其所代表的意义，也就是这龙船，是属于龙国的战船！

    而此刻，在海边，也是停满了各种龙船，而在更远处的地方，还有造船工厂，也在紧锣密鼓的制造着更多的战船。

    虽然说，现在龙国的战船还算是宽裕，但是战船这种东西，一旦开战的话，那么数量是远远不够的，毕竟双方对阵的时候，炮弹纷飞，稍不注意很可能就会直接损坏一艘战船。

    也是因此，使得水师对于战船的需求是极其大的，如果不在战前就尽可能的提前准备充分的时候，万一到时候开战之后，面临着战船匮乏的局面，那无疑就是极其尴尬的一件事。

    “参见帝王！”

    而在李简出现在这里之后，龙国水师之中的那些将领们，也是第一时间过来拜见李简。

    这些将领，绝大部分都是极为年轻的将领，也都是自龙国建立起来，李简在经过一阵挑选之后，这才选定并且培养起来的一批将领。

    事实上，像是将领这种职务，一般来说都应该选择那些经验丰富的老将，毕竟像是这样的人，在战场上，将会比年轻将领要沉稳的多。

    此外，在一些比较难打的战役之中，也会靠着那娴熟的经验，发挥一些奇效。

    只不过，之所以会让整个水师将领的队伍如此年轻化，这也是李简在无奈之下的选择，毕竟龙国所在的地理位置十分特殊，人们不会以海生存，同时，也更是不会接触海域。

    所以在这样的情况下，千百年来，他们都是没有培养出一批像样的水师。

    甚至毫不夸张的说，超过百分之九十九都是不熟悉水性的旱鸭子！

    至于水师将领，那更是极其稀缺的资源，李简找遍整个龙国，也只不过找出两个而已，而这两个，还是年岁很高，已经不适合挂帅出征的那种。

    也是因此，李简才不得不从年轻将领之中选择一批出来，毕竟年轻人聪明，反应快，经过系统的培养之后，很快便能够胜任水师将领的职务。

    而事实证明，被李简所挑选出来的一批人，也的确是没有让他失望，这些人成长的很快，如今已经是颇为有经验的将领了。

    同时，龙国水师在他们的带领下，也是一直都没有出现过太严重的岔子。

    “现在战船的情况怎么样了？”

    看着他们一个个跪在地上参拜自己的样子，李简先是嗯了一声，接着就把他们全都喊了起来，跟着，才询问了一句。

    “启禀帝王，现在龙船的质量良好，就你眼前能够看到的这三十多艘战船，只要那扶桑真的胆敢打过来的话，那么，这些战船将会直接投入战斗！”

    其中一位年轻将领异常自信的道：“而且，通过调查就可以知道，我们的龙船，不管是在威力上，还是防御力上，都是远超扶桑的战船的，不得不说，帝王你给来的图纸，还真是强悍无比。”

    “要是被扶桑知道了龙船的威力，那估计就算在借给他们十个胆子，他们也不敢贸然跑来进犯我们龙国了。”

    闻言，其他将领也是纷纷笑了起来。

