    叶尘在屋子当中微微皱了皱眉头。

    因为他的心里突然感受到了，一阵奇怪的悸动，就好像有什么人已经盯上了自己。

    “这是怎么回事？”

    叶尘深吸的一口气，现在的他还没有明白过来，自己心中突然转变了这个东西。

    “应该不会是被那些人给盯上了吧。”

    叶尘虽然十分的清楚自己到底在面对着一些什么样的人，但是现在叶尘发现那些人好像还并没有完全的盯上他。

    自己现在在他们的眼里，可能也就是一个实力比较强大的小家伙罢了。

    “看起来还是要低调一些，不能让他们就这样盯着我。”

    叶尘深吸了一口气，轻轻的点了点头，不知道心里在想着什么。

    “叶尘，你知道了吧？”

    东宫逸明的声音突然出现在了叶尘的脑海中。

    叶尘愣了一下，他不明白前辈到底要说什么。

    “前辈，你这个话里到底是什么意思？莫非这些人你已经早就看出来，他们已经盯上我了。”

    东宫逸明听着叶尘的话，没有任何的犹豫，直接开始回答。

    “没错，其实这里的所有一切，我早就已经摸清楚了。”

    东宫逸明说的这个话，让叶尘愣住了，他没有想到，竟然会变成这个样子。

    “前辈，你怎么出去查的？你现在既然已经把自己的灵魂安放在了这个剑中，应该也没有办法出去了吧。”

    东宫逸明听着叶尘的话，哈哈大笑了一声。

    “你前辈，我自然是有办法去的。”

    “这个你就不用多在意了，反正这边的东西我基本上已经摸清楚了。”

    东宫逸明既然这样说了，叶尘也没有再继续追问下去，毕竟这个事情对自己也没有坏处。

    “所以说前辈，你还有没有什么可以看出来的？”

    “我还看出来了，那些人对于现在的你好像完全嗤之以鼻，根本就没有把你放在心上，这是你的机会呀，叶尘。”

    东宫逸明说的这个话，叶尘自然也感受到了，要是那些人已经完全把自己放在了心上，也就不会只让这样一个人来查自己了。

    叶尘一边说，一边轻轻的叹了口气。

    现在他也不好说什么，只能先在自己心中缓缓的思索着，看看能不能找到这个事情的一些办法。

    “前辈，那既然你这么说的话，是不是我最近就可以悄悄的发育了呢。”

    东宫逸明听着叶尘的话，愣了一下，他没有想到，叶尘竟然会这样说。

    “叶尘，莫非你真的没有想过，趁着这个时间直接出去吗？”

    东宫逸明现在其实想的是让叶尘离开这个危险的地方。

    “前辈我明白你的意思，你想让我离开是吧？”

    东宫逸明没有任何的犹豫，缓缓的说出了自己的想法。

    “没错，我就是想让你离开你，现在你的实力根本就不可能参与进这样的家族争斗当中。”

    “可是前辈你有想过吗？我已经离不开了。”

    叶尘说的这个话，直接让东宫逸明愣住了。

    “叶尘，你这说的是什么话，只要你想要离开的话，那不随便就能走了。”

    “不前辈，你想的太简单了。”

    “既然叶家的家主已经让我过来了，那么就说明他已经把他敌人的视线引到了我的身上。”

    “现在我离开的话，直接就会牵动着这里的所有人。”

    叶尘一边说，一边缓缓的坐在了椅子上面，给自己倒了一杯茶。

    而这桌子上面的那一本书，这个时候竟然也发出了令叶尘触动的能量。

    叶尘愣了一下，缓缓的打开的书本，就在这个时候，叶尘发现这个书上面的字，既然已经完全出现在了他的眼中。

    原本还断断续续的东西，叶尘这个时候已经完全看清了。

    “叶尘，怎么了？这本书有什么奇怪的地方吗？上面一个字都没有，为什么你看得如此入迷。”

    东宫逸明说的这个话，让叶尘愣了一下，他没有想到这本书上面如此明显的字，竟然除了他之外，没有任何的人可以看见。

    “前辈这本书你也不知道上面写了什么吗？”

    东宫逸明好像真的是看不见叶尘手上所拿的这本书上面的内容。

    沉吟了一下，便给予了叶尘一个回答。

    “没错，叶尘，我确实没有看清楚上面到底有什么东西。怎么这上面的东西你能看到吗？”

    叶尘这个时候想了一下，到底该不该隐瞒这个，但是思索了一下，叶尘却发现根本就没有必要来隐瞒这种东西。

    “没错，前面我确实看得清楚上面的字，不过这上面所写的东西，好像并不是什么功法之类的东西，好像是一个自传。又或者说关于这叶家所发生事情的日记。”

    东宫逸明听着叶尘的话心里虽然十分的疑惑但却还是回答了叶尘。

    “既然如此的话，那叶尘，你就可以找个好点的时间了。”

    “你先研究研究这个东西，有什么事情的话，你就和我说。我去办一些事情。”

    东宫逸明说完话，便直接没有了声音，叶尘愣了一下，他刚刚还想要问一问。东宫逸明到底要去干什么东西？但是还没来得及问，东宫逸明就没了声音。

    “前辈，你这也太快了吧，我还没有问清楚到底是怎么回事。”

    叶尘轻轻地叹了口气，既然东宫逸明不在了，那叶尘也就开始从这本日记上面入手了。

    “虽然这上面写的是叶家的事情，可是上面并没有叶家之人的气息呀。”

    叶尘现在也十分的疑惑，面前的这本书到底是已经写好的事情，还是自己显现出来的东西。

    “这本书总不该是一本预言书吧。”

    叶尘。看着这书上的内容，愣了一下，这不是自己在系统之中所看到的东西吗。

    并且这本书上面所写的内容和自己在系统之中看到的内容八九不离十。

    叶尘这个时候，突然感觉到了浓浓的欺骗。

    “为什么系统要这样骗我？”

    “系统给我出来，这到底是怎么回事？为什么我费那么多功德点所得到的消息在这本书里面出来了？”

    

