    接下来的两个时辰，方乾看到了一位又一位顶级天才。

    这些人每一个要妖孽的可怕，他们来自于不同的族群，不同的门派。

    他们就是每一个势力藏起来的最可怕的‘武器’。

    风族的风菱，骨族的古山，雷族的小雷神，血族的冷血徐良。

    特别是那冷血徐良，与其他修炼血族功法的人不同，别人是血气旺盛，可他却给人的感觉无比的阴冷，根本就感受不到那种血气澎湃的感觉。

    而这些人中，却并没有灵族的。

    天门来了一位背着木剑的青年，这个人给人的感觉很弱，气息虚浮，而且与其他人不同的是，唯有天门这个叫张超的普通青年是爬山上来的，真的是爬山上，一步一个脚印的那种。

    道门也来了一位，一位昏昏欲睡，极其容易让人忽略的青年。

    如果不是白鹤刻意介绍，方乾觉得自己从他身边走过去，也不会记住他。

    而其名字，也很简单普通，叫吴然。

    白鹤微笑道：“一起进去吧。”

    九人走入楼阁内，一直到此刻，方乾才发现原来楼阁内已经有人了。

    一位白衣青年端坐，其面若冠玉，剑眉星眸。其左手侧坐着一位女孩，娇小玲珑，娃娃脸。

    白鹤笑道：“公子，人到齐了。”

    白衣青年微笑点头，示意众人坐下。

    待大家分两侧坐下之后，白鹤才看向方乾笑道：“攒这个局的就是无双公子，这位小妹妹是月族的夕月。”

    月族？

    方乾意外，他连听都没听过。

    不过礼数还是要有的，这无双公子虽然没有刻意介绍，但是方乾明白，定然是帝殿的大人物。

    无双公子微笑道：“方乾不用过于拘谨，大家就是来聊聊天。”

    方乾颔首，“是。”

    风族风菱道：“公子搞这么大排场，肯定是有什么事情要做吧？在座的这些人，可都是每一个地方的未来族长和掌门的。”

    这一句话就证明了这些人的地位到底有多高，都是下一任掌门或者族长。

    无双公子微笑道：“还是一如既往的急性子啊。”

    风族风菱瞪眼道：“我最近还在钻研术法，如果真是闲聊，那你可挑错时间了。”

    血族的冷血徐良冷语打击，“再练你也破不了古山的防御。”

    骨族古山不乐意了，“徐良，没你这样的，你这叫挑事。”

    徐良反唇相讥，“难道不是？你怕了？”

    “怕？”

    古山大笑，“我让她一刻钟。”

    风菱拍案而起，“怕你啊？来啊。”

    白鹤笑道：“我赌一极品道器，什么时候打？”

    无双公子笑道：“诸位还是这么有活力啊，张兄，你觉得呢？”

    天门的张超笑道：“年轻人，火气足。”

    无双公子笑道：“方乾的事情解决的如何了？”

    张超笑道：“我已经说过了，秦绝自己也算懂事，该闭嘴的地方他不会说一个字的。”

    无双公子颔首，“有劳了。”

    张超笑道：“小事情。”

    闻言，方乾心底虽然平静了，但是也越发震撼了。

    这张超真这么大能耐？

    而且秦绝知道的事情，可是还关于到帝殿长老佘见空被杀啊。

    当然，这件事情如果只是白沁的兄长白鹤肯定搞不定，主要还是无双公子。

    无双公子又看向道门的吴然，“吴然兄？”

    道门吴然睡眼惺忪，打了个哈气道：“人不错，意识出现了觉醒状态，虽然他不擅长术法，但是这意识觉醒，同境界风菱的术法应该不是他的对手。”

    风菱怒了，“你什么意思？都看不起我？”

    吴然慵懒道：“就是实话实说，他有无穷变化，你单纯的风还是有些不够的。”

    无双公子笑了笑，目光落在月族的夕月身上，娃娃脸的夕月脆声道：“他有资格坐在这里。”

    无双公子笑道：“所以，诸位都没意见了？”

    血族冷血徐良冷漠道：“年轻就是有无限的可能。”

    无双公子抬手，一枚白玉令牌落到了方乾面前，“这是我们这些人联络的天音令，只要自身力量融入其中，便可所有人在一起谈话，只要还在这个天下。”

    方乾双手接过，知道这是认可了自己。

    不过，他来，也就是想看看。

    他心底非常好奇，这些人到底想干嘛？

    他们什么都不缺，地位崇高，还有什么理由会让他们私底下聚集在一起呢？

    雷族的小雷神忽然道：“方乾这么干预灵苗的事情，你们也想插一手吗？”

    闻言，整个大厅一片寂静。

    这是一个极其敏感的话题，灵族牵扯甚大，不是那么容易干预的。

    无双公子镇定自若的笑道：“方乾此来，多数是因为好奇吧。”

    方乾直言不讳，“确实如此。”

    无双公子笑道：“所以在你的心中也明白，也觉得没有人会在这件事情上帮你吧。”

    方乾点头，“对，从不奢望。”

    无双公子笑道：“这是一个非常敏感的话题，就算在座的都是各方首脑，也无法干预这件事情的进展。我等，只是私交，还无法干预到这种事情。”

    方乾颔首，“在下明白，这件事情我有能力，就会自己解决。”

    无双公子笑道：“其实我们这些人聚集在一起，只为一个问题。”

    方乾道：“愿闻其详。”

    他现在谨言慎行，避免落下把柄。

    无双公子笑道：“去毒化。”

    闻言，方乾一怔，“去毒化？”

    他确实有些懵了，没听懂。

    无双公子笑道：“方乾，你觉得整个天下应该有多少毒阕？”

    毒阕？

    方乾大概明白了，“根据我所知道的，大概有一两百之数吧。”

    他曾听石飞鱼说过，帝殿都有一百多个毒阕。

    无双公子摇头轻笑，“再猜。”

    方乾变了脸色，“难道一千个？”

    无双公子公子轻语，“是十万以上。”

    “十万！”

    方乾险些跳脚，这是多么可怕的数量。

    简直太可怕了。

    无双公子微笑道：“只说明面上的，暗盟说自己只有一枚毒阕。可根据在座的所有人调查，暗盟拥有超过一百枚毒阕，连屠皇阁都有超过五十枚。”

    “再加上帝殿，只是明面上就有上千枚毒阕。”

    “你说，如果有一天大家真的打起来，这天地会是什么模样？”

