
　　“这群野鸭子怎么还不能飞……”

　　小拓坐在山坡上看着底下泛着阵阵涟漪的野滩无聊地说道。

　　他静静地看着底下从稚嫩逐渐走向青涩的鸭子，脑海中不知想些什么。

　　他是山里的孩子，从他的家到最近的镇子上有大几十公里的山路。

　　山路遥遥，不知流淌着多少辈山里人的背篓和汗水。

　　顺着大山脚下的冷水溪走出去，倒是近些。

　　但那边蛇虫丛生，临崖滚石更是繁多。ŴŴŴ.23sk.com

　　从很久前，便没什么人从那边走了。

　　小拓幼时的记忆，便是在这群山之中度过。

　　难以抵御的霜寒和将人脸熏得黑黑的柴火，便是小拓幼时最深刻的记忆。

　　所幸近些年，村里的山路被硬化成了水泥路。

　　山里不像外面，总是有那般多适龄的同龄人。

　　更何况，在小拓长到一定年纪后，他也开始帮着家里做一些杂事。

　　譬如很多山里娃会接触到的喂牛和割猪草的活儿，小拓都经历过。

　　也许是小时候在山里呆的久了，小拓也不怎么害怕这深山林密。

　　这里是他家后面山里的一个野湖，他以前曾在这里钓过鱼。

　　现在的话，他只是觉得这里安静……

　　回到家，父亲总会和他念叨读书的事情。

　　他的基础不怎么好，跟上城里的娃有些费劲。

　　但或是天赋异禀，又或是努力并不总是被辜负。

　　他在前年，考取了这片最好的初中。

　　而今年，是他需要面对的最后天堑了……

　　是向着外面广阔的天地，迈出自己稚嫩的第一步。

　　又或是折戟沉沙，回归大山……

　　说实话，虽然年纪不大，但小拓理解父亲。

　　他只是不善于表达，山里的人大抵都是如此。

　　他，也一样……

　　“咚……”

　　“咚…………”

　　小拓从地上捡起一块石片，然后将它以巧劲掷出！

　　飞扬的荷尔蒙，又能有谁在这段时期没有几份悸动呢？

　　只是很多时候，它们往往只会是悸动……

　　“啾啾啾！”

　　成年的野鸭发出尖锐的叫声，它带着鸭崽子们迅速离开了野滩上。

　　从小鸭子的跑动速度来看，小拓知道再过不久它们就能够飞了。

　　也许等他从城里考试归来时，便能够看见一片片扑腾着翅膀的鸭群了。

　　当然，也可能只是满地的鸭粪。

　　这些机敏的家伙，并不一定会在这边常待。

　　更何况就小拓了解，这大山深处还有不少野潭。

　　虽然不一定有这边的湖大，但也足够这些家伙觅食一番了。

　　小拓摇了摇头转身离开。

　　他或许有些羡慕这些脑子不过核桃大小家伙的恬淡生活。

　　但仔细想想，每天得钻泥水弄鱼虾吃似乎也不怎么有趣……

　　就在小拓离开不久，一抹橘色摸到了这片野滩之上……

　　…………

　　…………

　　一群鸭子？

　　易春瞅着眼前这些叽叽喳喳的家伙，有些不解。

　　他做好了充分的思想准备，以为进来之后就会是一场恶战。

　　结果，入目的一群野鸭让易春有些迷茫……

　　而就在这个时候，易春的眼前开始出现新的提示信息：

　　“检测到人物进入副本：天空的阻碍，正在读取相关成就信息……”

　　“读取成功，该副本成就如下：

　　1、天空的阻碍（首次成就）：

　　协助相关单位完成飞行和相关命运事件。

　　成就奖励：鹰击长空

　　2、野鸭淘汰者

　　3、蛇湾中的救赎

　　4、深山魅影

　　5、黑夜下的未知

　　…………

　　…………

　　”

　　易春瞅着眼前这些野鸭，现在时间还没到。

　　这些看起来寻常的家伙，在这个副本里似乎扮演了非常重要的角色。

　　作为一个推荐等级为3-10的野性副本，易春觉得这些野鸭应该没那么简单。

　　但他野滩前观察了许久，仍然没有发现什么特殊的情况。

　　易春摇了摇尾巴，他暗自思量：

　　如果使用嗜血兽的天赋能力，他能够轻松地解决掉这群野鸭。

　　不过，得等到相关的事件时间。

　　这让易春有某些熟悉的感觉。

　　似乎，在老猫中也是这种类似的节奏。

　　易春不清楚这是一种怎样的感觉，但它显得颇为微妙就是了……

　　这里应该是这个副本的关键场景之一。

　　不过，按照现在的信息，所谓的命运事件现在并没有触发。

　　而这一次，作为有狩猎属性的副本，易春不用像老猫副本那般摸鱼了。

　　只是，这个副本的挑战难度似乎跨越有些大……

　　易春瞅着那些看起来名字就不怎么对劲的成就。

　　这个副本场景，似乎拥有某些危险的存在。

　　而周围自然力量的反馈，也予以了易春某些感触：

　　比起联邦和易春之前去过的冒险之门世界的自然力量，这里的自然力量有某种凝滞和冰冷的感觉。

　　就仿佛，在自然之中存在某些幽远的力量。

　　易春想了想，他决定先到附近探索一下……

　　…………

　　…………

　　这片山野，比易春想象得要荒凉得多。

　　可能是土质的原因，山上的树木大多不怎么高。

　　空气有些闷热，旁边虫豸高声地嚎叫着。

　　空气里气味的组成，颇为有些复杂。

　　除了人类活动的痕迹外，易春还嗅到了某种危险的臭味。

　　并非野猪，而是另外一种大型的猛兽：熊！

　　易春的眼中浮现出一丝警惕，他是知晓熊的危险性的。

　　尤其是，这里的熊不知道是否与他知晓的熊一样。

　　相比于野猪身上的闷臭味，熊身上的味道颇为有些不同。

　　当然，也与它们之间的生活习性很一些关系。

　　易春觉得有些奇怪，一般来说熊都是避开人们生活的。

　　但如果一旦两者间的生活范围有某种交叉的话，遭遇是不可避免的。

　　而为了防护熊的话，生活在这里的人肯定会携带某些威力较大的武器。

　　譬如枪械、火铳之类的……

　　虽然易春觉得，不会有人丧心病狂到看见一只橘猫就来一枪。

　　但有时候，也说不好……

　　易春往下瞅了瞅。

　　也许是最近吃喝有点过度，又或是橘猫形态正在发育。

　　总而言之，他在橘猫形态的体重似乎有所增加。

　　唔，横向发育也是发育……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第六十章 小拓的渴望免费阅读。https://xs.23sk.com 