    球场上，76人的进攻又开始了。

    可这一回合，球权到底给谁，就成了大问题。

    艾弗森大权独揽，这场CrossOver大战，他原本还占据上风。

    可林星靠着一招山姆高德，转眼就逆转了局势。

    局势逆转, 艾弗森又怎么可能不急？

    可问题是，他独揽球权，已经连丢两个球了。

    3中1的命中惨不忍睹，2比7的比分也有点危急。

    按常理，艾弗森也该传球了。

    另一边，卡特很着急。

    林星没有扣篮的时候, 他还能保持耐心，可现在，林星直接扣了个狠的。

    可以说这场扣篮大战, 林星已经大幅领先了。

    卡特想扳回来，就得赶紧还一个。

    可扣篮这东西，和CrossOver不同，卡特不可能每个球都有机会扣篮。

    这东西，是要抓时机的。

    就像林星那一扣，靠着山姆高德彻底过了卡特，又以冲势吓退了乔·史密斯，才得到了充足的施展空间。

    卡特也一样，他也需要空间。

    他无法保证接下来他的每一次单打，都能够撕扯出足以扣篮的空间，那他就很需要大量的球权来试错。

    所以，76人攻到前场，艾弗森持球，另一侧，卡特不跑位了, 站住位置之后就对着艾弗森张了张手。

    艾弗森虽然满心还想自己打, 可他也知道，他都已经连着打了三个回合了。

    “该传了，这個回合传了，下个回合再把球权收回来就是了。”

    对艾弗森来说，传一个，没什么大碍。

    反正76人这球权，是一直掌握在他手中的，没人能跟他抢。

    卡特终于接到球了，防他的是勇士外线二号大闸拜伦·拉塞尔，正面给的压力还是很大的。

    林星一看艾弗森不打了，也找了个机会，跟斯塔克斯换防了。

    换防的目的么，自然是要把精力放到协防一端了。

    可卡特比他想象中的稚嫩，或者说，卡特擅长的，从来都不是阵地战突破防线。

    说白了，卡特没有麦迪那样的最快第一步，也没有艾弗森的CrossOver。

    他跟科比有点像，除了少许的冲框以外, 绝大多数的出手还是在外围。

    中投占了绝大多数, 开发出三分之后, 三分投的也不少。

    现在还没到巅峰的卡特, 除了一手沉肩大跨步轰向篮下的突破以外，就只剩下背打这项利器了。

    而所谓的沉肩大跨步轰向篮下的突破，其实就是一个三威胁接一个跨步，能过就不过，不能过就拉倒。

    球场上，卡特也恰恰是这么打的。

    可防他的是被林星耳濡目染了数年的拜伦·拉塞尔，拉塞尔一步就挡住了他，一点机会都没给。

    这球入了卡特的手，就没有再往外传的道理了。

    卡特便直接一个背身，用出了他的第二个杀招。

    这第二个杀招一出手，拉塞尔也跟着变了防守。

    他落了一小步，只用右臂顶着卡特，这一招，防的就是卡特的突破了。

    这么防，拉塞尔的小心思也显露无疑了。

    谁都知道，现在的卡特，肯定满脑子都是扣篮。

    想扣篮，首先就得接近篮筐。

    可现在拉塞尔就防着他突破，接近篮筐？想都别想。

    不远处，林星看着拉塞尔的防守，满脸的赞赏。

    要说拉塞尔现在的防守，技术上的精进其实不大，主要是聪明了。

    林星对拉塞尔的调教，主要也是在脑子上。

    防守这东西，要是有了思路，防得聪明了，再菜鸡的防守者，也能防得很好。

    说到底，篮球这项运动，球商的占比可不小。

    卡特就这么被拉塞尔卡在了外围，他还是没有放弃，耸动着屁股往里推进。

    推到中距离附近，林星慢慢靠近了，对卡特虎视眈眈。

    卡特知道，不能再往里了，再往里勇士就要夹击他了。

    他只是个新秀，可经不起夹击的鞭挞。

    于是，他直接一个翻身跳投。

    拉塞尔顶上去就是一个干扰，哐当！

    “顶着勇士的防守，76人的进攻也出了问题。”

    马特·古迪卡想到了赛季初76人击败勇士的那场比赛，那场比赛，勇士缺了莫宁和林星，因此防守糟糕得很。

    最后输球，也是输在了防守之上。

    古迪卡又想到了林星和莫宁陆续回归之后，勇士一波取下了29连胜。

    如果再赢下这一场，连胜场次就直接跃升到30场了。

    “如果没有赛季初的那十多场禁赛，现在的勇士该不会还没输过球吧？”

    古迪卡越想越骇人，只从这场比赛，他看到了勇士真正的统治力。

    球场上，勇士又反攻了。

    CrossOver和扣篮这两项对决之上，均占据了上风，林星也不急了。

    从这个回合开始，他要传球了。

    林星所谓的传球，也不是把球传给队友，然后负手立在一旁，不管不顾了。

    虽然都是坐二望一，可他的球风特点和副GOAT还是有很大的不同的。

    他所谓的传球，指的是科比在场时突分科比，科比不在场就找莫宁、打挡拆。

    眼下这个回合，林星就以一个势不可挡的突破，吸引了夹防。

    最后把球丢给了莫宁，莫宁接球，往里一步，上篮得手。

    9比2，比分是越拉越大了。

    可76人根本不在意，打头的艾弗森看都没看比分一眼。

    转头的进攻，他又开始挑战林星的防守了。

    可结果么，还是和前两个回合一样，艾弗森被林星彻彻底底的缠死了，一点机会都无。

    艾弗森的风格特点，一向就滥投的很，这波被林星锁死了，他还是出手了。

    顶着防守的出手，还是林星的防守，结局就只有一个了——

    哐当一声！

    球场上响起了“篮板篮板”的呼声，大本那双黑粗粗的手，直接抢在所有人之前抓到了篮板。

    自从老尼尔森决心交易大本，大本就一场不落的场场首发了。

    外人都道，勇士有两个顶级蓝领大前锋，都很擅长抢篮板。

    不过这两个顶级蓝领大前锋的风格特点，还是有点差异的。

    就拿抢篮板来说，罗德曼是那种原地起飞，跳得比谁都高的抢法。

    大本就是准确的判断落点，然后靠力量卡位的抢法。

    方法不同，可有大本在，加上莫宁、林星这两个篮板高手，勇士这一路连胜下来，篮板是一定赢麻的。

    大本抢下了篮板，林星紧跟着靠了过去。

    虽然场下不睦，大本这球，还是以最快的速度传给了林星。

    76人的退防不快也不慢，总体上，艾弗森、卡特、乔·史密斯都退的很快，科尔曼就很敷衍了。

    前场，勇士还是有一波多打少的机会的。

    可林星没着急，他缓了缓节奏，等着莫宁上来，又给莫宁喂了一个。

    这场比赛的胜负，已经是没什么悬念了。

    面对防守如空气的76人，勇士打得很轻松。

    剩下唯一的问题，就是林星和艾弗森的CrossOver大战、林星和卡特的扣篮大战，结局如何了。

    而随着比赛的进行，马特·古迪卡逐渐就意识到了——

    “阿伦·艾弗森已经不可能赢下这场CrossOver大战了……”

    为什么？因为林星有点耍无赖了，他靠着防守，防得艾弗森根本没法施展他的CrossOver绝技。

    说白了，CrossOver再怎么厉害，林星从身体素质到球技、个人能力全包围了现在还没到巅峰的艾弗森，艾弗森肯定是没法发挥的。

    “好好地一场CrossOver大战，就这么变成了一场防守大战了。”

    另一边，卡特的扣篮也没什么进展。

    拜伦·拉塞尔一直严防死守他往篮下去，去不成篮下，卡特是一点扣篮的机会都没有。

    不过外围，卡特倒还打得不错。

    拉塞尔严防突破，外围的防守必然会漏出破绽。

    卡特中投连着进了几个，可没什么卵用。

    76人整体是被勇士大幅压制的，首节比赛结束的时候，勇士就靠着无可匹敌的进攻，掠下了35分之多，防守还防的76人只得22分。

    第一节，勇士就赢了13分。

    “比赛已经没什么悬念了……”

    “这场比赛的观赏度，也没有大伙想象的那么高。”

    “说到底，这两支球队的差距，已经大到了比赛根本没法正常进行下去的地步。”

    次节，科比登场，勇士的攻击力提升到了巅峰。

    这一节，勇士对着76人孱弱的防守，轰下了新高41分。

    半场，勇士就以76比47，领先了29分之多。

    老尼尔森一见这场比赛如此没有悬念，也不多哔哔，直接开始了轮换。

    下半场，林星和莫宁都没怎么打。

    科比带队，顶着29分的领先，敢打敢拼。

    有他在，三节结束时，勇士仍然手握28分的领先优势。

    28分的领先，第四节就彻底成为了垃圾时间。

    科比已经敢打敢拼了一段时间了，已经没有悬念的第四节，他是真的拼不下去了。

    勇士这边，第四节直接就是全替补出击。

    76人那边，现任主帅约翰尼·戴维斯倒是有让主力继续打拼的想法。

    可艾弗森不想打了，他还是有好胜心的，知道比赛输了，自己也输了跟林星的CrossOver之战。

    第四节再出场敢打敢拼，也无济于事了。

    卡特倒是拼了一会，扣出一个赢得满堂彩的翻身大风车之后，他也举起双手，申请离场了。

    “小艾应该是输的心服口服了，卡特么，很明显的不服气啊。”

    早早坐到场下的林星摸着下巴，做出了如上的判断。

    他不知道的是，卡特确实不服气，也把他的不服气表露了出来。

    艾弗森么，输得倒也没那么心服口服。

    说白了，这场比赛，原本大伙期待的两场大战，最终都毁在了勇士强大的防守之下。

    艾弗森空有一身CrossOver技巧，却被林星的防守完全掐死了，不得施展。

    反过来说，林星对着76人孱弱的防守，各种CrossOver技巧，那是信手捏来。

    艾弗森觉得，这场大战，看上去他是输了CrossOver之争，实际上他输的是防守之争。

    小艾从打进NBA开始，就不觉得自己能够成为一个防守悍将。

    他个子太矮了，没那个资本。

    所以，他压根就没有跟林星比防守的想法。

    此刻，他满脑子都是——

    “不行，我得找布拉德（格林伯格）说说，让他想办法提升一下球队的防守。”

    布拉德·格林伯格是76人的总经理，艾弗森找他提升防守，这意思就相当明确了。

    艾弗森就没想过靠自己提升防守，还是那句话，他个子太矮了，没那个资本。

    他想到的，就是给自己换个教练，换一批队友。

    然后呢？

    然后，当然就是卷土再来了。

    所以，归根结底，艾弗森也是不服气的。

    这场比赛的第四节，勇士全替补出击，76人那边，艾弗森和卡特也都早早离场，拿着大合同的德里克·科尔曼心安理得的划水。

    倒是乔·史密斯，趁着垃圾时间，上场又拼了一波。

    比赛打完了，勇士大胜。

    林星两节半25分，莫宁一节半14分，科比两节时间19分。

    三巨头就砍了58分，就赢下了这场比赛。

    说到底，还是76人太烂了。

    艾弗森和卡特这两个原本的主角，这场比赛打得都跟个配角似的。

    倒是垃圾时间敢打敢拼的乔·史密斯，拼了个22分11个篮板2个助攻1个抢断2个盖帽的出色数据出来。

    赛后，他也自吹自擂，自称是勇士杀手。

    和他对位的莫宁，看到乔·史密斯的赛后采访，脸一黑，骂了一句：“码的，不要脸了，还勇士杀手！”

    林星嘿嘿一笑：“76人没有季后赛可打，他这牛皮，能一直吹到下个赛季了。”

    这话一出，莫宁的脸就更黑了。

    不过很快，林星的脸也黑了。

    因为赛后，各大媒体的报道，除了聚焦勇士30连胜以外。

    绝大多数的新闻通稿，都在强调艾弗森开场第一个过了林星的那个球。

    《体育画报》：“CrossOver大战，阿伦·艾弗森精彩过人，一步过掉斯大·林！”

    《今日美国》：“挑战王座成功？阿伦·艾弗森后生可畏。”

    《纽约时报》：“从阿伦·艾弗森一步过斯大，看勇士vs76人这场比赛。”

    “……”

    就连NBC电视台都来凑热闹了，赛后给了一个最佳进球，就是艾弗森过林星的那个球——

    “过人行云流水，且看AI精彩CrossOver，一步过斯大！”

    林星当时脸就黑了——

    “尼玛，这CrossOver之战，不是老子赢了吗，怎么你们一个个的都在吹小艾啊？”

    林星不理解，其实，这就是名场面的作用了。

    名场面，很容易就能让人忘记一场比赛的胜负，甚至于真实的状况。

