    天上的金s酝酿出这一波之后，竟然变小了一圈，沈翔发现了这一点，心中叫苦连天，因为这金s非常巨大，照现在看来，要把能量耗完的话，还不知道要承受多少次火球的攻击。【..

    沈翔在姜天戮的庇护下，安然无恙，让姜天戮差点把肺气炸，因为他没有想到，他竟然在帮助一个古荒魔门的头号大敌。

    就算他们能活下来，古荒魔门的实力必然大减，而这一切都是因为沈翔。

    “你看我干什么？集中下一波要开始了！”沈翔看见姜天戮正在怒视着，他急忙说道。

    “我恨不得现在就宰掉你，不用你教，我渡劫比你有经验。”姜天戮双眸含怒，大喝道。

    “那么有劳你的了，我想我应该能活到最后的。”沈翔笑道，此时此刻他还笑得出，这让姜天戮更加愤怒。

    一**的劫力涌来，一个个巨大的金sè火球仿佛无休止一般，不断砸下来，仿佛要把大地砸穿一样。

    一天过去了，竟然还没有完，不过那金s小了许多，不过蕴含的天威依然恐怖。

    最让沈翔佩服的是这些渡过涅八劫的强者，如果光明正大的对付他们，沈翔就只是一只蝼蚁，他们随随便便一掌，都能把沈翔拍死。

    古荒魔门现在只有二十五名强者了，其他的都已经死去，现在沈翔明白为什么那么多涅境强者都不敢面对涅劫，因为这实在是太恐怖了，沈翔现在也是依靠姜天戮和玄武金刚甲才能活到现在，否则他早已死去。

    就算他有玉龙血脉，如果不依靠任何外物去承受那种巨大的金sè火球，他也是瞬间的事情，就会消失在天地之间。

    又过去了一天，天空中的金s有拳头一般巨大，古荒众强此时也松了一口气，虽然十分憋屈，但他们能在这种绝世大劫之中活命，也让他们感到非常激动了，幸好这大劫不是锁定他们，而是把力量全部招呼在地面，他们承受的只是少部分力量，但那也非常恐怖了。

    这时候沈翔已经远远躲开他们，这让姜天戮和一众强者心中咒骂不断，之前躲在他们旁边，和他们称兄道弟，夸赞他们神武威扬，把他们赞到天上去了，但眼见大劫要结束，却换了一张脸。

    但是，他们都认为沈翔死定了，就算成功活下来，他们也不会让沈翔逃走的。

    那拳头般大的金s然颤抖，虽然变得很小，但却依然天威逼人，霞光万丈，竟然还能凝聚出一个巨大的金sè火球，再次砸向劫地。

    “到底那群不要命的家伙，竟然聚集在一起渡劫，这种事情万年来都没人敢做吧，不过他们也着实强悍，竟然撑到了现在。”在远处的观看的人说道，两天来，他们都注视着这震撼人心的绝世大劫。

    “快要结束了，无论如何，这群人都会名扬天下，虽然所剩不多。”

    他们都在远处，看不见那凹下千丈的深地下面都是什么人。

    那金sè烈阳释放出来的劫力，硬是砸出了一个宽达千里的超级大深坑，如果这些力量都集中在一个人的身上，恐怕就算是仙人都要认栽。

    又一波劫力过去了，但四周的空间封锁依然还在，天空中还有闪烁着金光，那金s时只有豆子一般巨大。

    “就是这时！”沈翔如同一道光束，猛然高空，速度非常这块，直接张开嘴巴，运转吞噬魔功，把那只有豆子一般大的金s吞入腹中。

    看见这一幕，古荒众强呆若木鸡，长大着嘴巴说不出话来，那最后的劫力竟然被沈翔给吞掉了，很快他们就想到了什么，那个豆子大的烈该就是那金s种子，那毁天灭地的金s是那种子孕育出来的，此时可以说没有什么力量了，那可是绝世火种，超级珍宝。

    “杀千刀的小子，连天威凝聚的火种都敢吃。”姜天戮骂了一声。

    “掌教，那可是好东西，应该是凝聚结晶的火魂。”一名长老说道，此时感受封锁四周的空间之力正在消退，他们都松了一大口气，他们活下来了，不过只有二十五人。

    沈翔吃下那火种之后，只觉得丹田灼烫无比，他正在运转火神诀，要把那天火种炼化，融入他的乾坤火魂之中，要知道这火种可是两千人引发的绝世火劫才孕育的，是天力为此而孕育，珍贵程度无法想像，沈翔怀疑说不定以后可以通过这种子释放出天火来。

    “沈翔拿命来！”大劫渡过，姜天戮憋了一肚子的火，此时杀气腾腾，虽然他已经非常疲惫，但要杀沈翔绰绰有余了，更何况他们有二十多个人。

    沈翔十分从容，就在他刚刚拿出罗天门的时候，只见天空中突然洒下一片金光，笼罩在姜天戮他们身上。

    “这是…们飞升了，这是怎么回事？”沈翔惊愕无比，看着那些古荒强者腾空而起。

    远处的一众强者刚想过去，但看见这一幕，都惊讶得如同石雕，这可是白rì飞升，在人界可以飞升到天界，在魔界可以飞升到天魔界，这让那些观看的强者向往而嫉妒，他们虽然活了很长时间，但还是第一次看见这一幕。

    沈翔虽然弄不明白他们为什么飞升了，但他觉得应该和之前的大劫有关，他当下对那些腾空的强者挥手笑道：“不要感激我，你们一路走好，祝你们一路顺风。”

    “哈哈……别这么看着我，你们现在要飞升天魔界了，是何等荣耀，何等风光，你们成功渡过第九劫了，你们应该高兴才对……不用感谢我的，这都是你们自己的功劳，我只是祝你们一臂之力而已。”

    姜天戮他们也懵了，不明不白的窜入沈翔的劫地，然后联手拼命扛过大劫，现在又不明不白飞升了，但是仇人却没有死，而且还在对他们大笑，而且他们古荒魔门还有许多事情没有安排好，又损失了众多强者。

    虽说飞升是一件好事，不过此时他们有喜有怒有忧，心情复杂，特别是看见沈翔朝他们挥手大笑，口中说着一大堆刺激他们的屁话时，更让他们气急，恨不得一掌把沈翔拍成肉泥，不过他们此时被奇异的力量吸入天空，动弹不得。

    沈翔感觉到远处有不少强者，他二话不说，拿出罗天门，打开一个空间之门，传送到安全的地方，他成功涅了，身体开始进行蜕变，将会脱胎换骨，整个人都会重生，他需要一个安静的地方！