    小老头儿正微微仰着脑袋缅怀过去的青葱岁月的时候，眼角的余光瞥到了正朝着自己家走来的神宫寺武道。脸上的褶皱猛然纠结在了一起，露出了灿烂的笑容。

    “外孙，外孙回来了！”

    “来来来，让我看看！”

    小老头儿拄着见到神宫寺武道，整个人都高兴起来了，原本还散发着压抑的气场，在这个时候荡然无存。

    老头儿拄着拐杖快步走到了武道的身前，一把抓住了武道的手腕，上上下下打量着武道。看了良久，满意的点了点头，轻叹道：

    “不错，有我当年的几分样貌了，还好你像你妈。”

    “要是长得随你爸的话，那真是没眼看。”

    老头儿和武道说话的时候也不忘记贬低一下武道的父亲，微微侧过身，回过头，一双明亮的眼睛瞥了一眼和神宫寺香香里站在一起的武功，显得相当的不满。

    对于武功这个拐走他宝贝的女婿，老头儿心里可是要百八十个不满。

    “呃.....”

    “外公。”

    武道有些尴尬的挠了挠头，眼前的这个老头儿他印象，但是其实对于武道来说也是多少有些陌生的，这一声外公也是武道在心里纠结了良久才勉强叫出。

    “哈哈，武道你来的正好，快上车，带我去见见你的柔道老师。”

    “已经有些晚了，我还想着和藤间真一好好的聊一聊呢。”

    “走走走!”

    老头儿听到武道喊他，非常的开心，又想到马上可以见到藤间真一，这个老头儿表现的更加激动了。不等武道放下手中的东西，抓着武道的手腕就朝着林肯走去。

    武功夫妇见状相互对视了一眼，而后无奈的摇了摇头。

    不明情况的神宫寺武道被强行拉上了车，上了车之后老头子往武道的身边一坐，直接就朝着外面的人高喊道：

    “都麻利些，快点出发！”

    在老人的催促下，搬运物品的男男女女手脚顿时快了几分，不多久，两辆路虎的后备箱合上，一群人上了车，车队直接驶离了小区。

    “？？？”直到此时，武道还不知道发生了什么，莫名其妙被拉上了车的他忍不住左右看了看，迟疑了良久才问道：

    “那个....外..公..”

    “我们是去我那个柔道老师家里吗？我父母不一起吗？”

    武道打量了一下车里的内饰，为老人家的经济实力暗暗心惊。在这个年代有这种程度的经济实力，眼前这个对武道来说是第一次见面的外公，显得过于有钱了。

    “对，去藤间老师的家里。他的住址我已经知道了，我会带你去的。”

    “至于你爸妈，他们还有他们的事情要忙。”

    “带你去报名这种小事情，我来做就可以了。”

    说起藤间真一，武道外公又忍不住笑了起来。

    “.....”武道一眼就看出这个外公恐怕是藤间真一的粉丝，毕竟说起藤间真一的时候，这老头眼中的憧憬是掩饰不住的，对，没错，憧憬。

    你很难想象这样的情绪会出现在武道外公这样的人眼中，但是却是切实的出现了。

    武道和这个外公并不亲热，老头子则是沉浸在即将见到藤间真一的喜悦之中没有察觉到这一点。两人在车上根本就没有聊几句话，就来到了藤间真一的家门口。

    之前武道来这里是晚上的时候，而且是被藤间隆子强拉着去的，对于周围的道路和环境也并不是很熟悉。今天在傍晚时分再一次来的时候武道才意识到，藤间真一这一间道馆已经是市区的很边缘了。

    而且周围的建筑物也相当的少，远方的重重山影还有广袤的稻田无不告诉武道，这里有多么的偏僻。

    “再过去一些就到城郊了，我那天居然跟着那个姑娘走了这么多路.....”武道打量着周围的环境，自己也有些无语了，他到现在都有些想不通当时怎么就会跟着藤间隆子走这么多路来这么偏的地方。

    抵达藤间家的宅院之后，开车的司机帮着武道外公开了门，而老头儿才一下车，就走去了宅院门口，叩响了大门。

    别看老头子精瘦，敲门的声音那是邦邦响，在他的身上，根本就看不到什么礼貌的样子，私生饭和这老头儿一比，都要差上几分。

    “来了来了！”屋内传来了一声清亮的呼喊声，一阵密集的脚步之后，宅院的大门被人打开。

    藤间隆子打开一条门缝，脑袋探了出来。

    “小姑娘，藤间真一在家吗？”第一个进入藤间隆子眼帘的是一个陌生老头儿，藤间隆子可以确认自己并不认识眼前的这个人，一张俏脸满是疑惑。

    “您是？”

    藤间隆子在问话的同时看向了其他地方，此时她家门口的路上正停着三辆车，隆子虽然不认识，但是也看得出来这些车都不便宜。也就在此时，藤间隆子看到了刚刚从车上下来的神宫寺武道，美眸微微一亮。

    “呵呵，我是神宫寺仁治，是武道的外公。”

    “今天是他的第一堂课，我想过来看看。”

    “这是我们武道给藤间真一老师准备的礼物，还请不要见外。”

    神宫寺仁治在说话的时候朝着自己的司机招了招手，接过一个红色的礼盒之后，送到了藤间隆子的面前。

    “啊？”突然的礼物吓了藤间隆子一跳，这样的情况她还是第一次遇到，正不知道该怎么办的时候，藤间真一从屋内走出，来到了门口，将大门彻底打开。

    藤间真一没有伸手去接仁治手里的礼盒，含笑朝着老头儿和武道点了点头，朝着院内伸手一引，说道：“神宫寺仁治先生，武道，还是先进来吧。”

    “礼物就不用了，武道学习柔道，是需要交学费的，只要交学费就足够了。”

    藤间真一用眼神朝着自己女儿示意了一下，会意的隆子微微躬身，朝着院内走去。而神宫寺仁治仿佛是没有听到这话，朝着车队的男男女女一招手。那些人纷纷从车上下来，打开了路虎的后备箱。

    同时，仁治朝着自己的司机一伸手，后者立刻回到车上取来了一个厚重的礼盒放在了神宫寺仁治的手中。

    “呵呵，藤间先生您不用见外，这都是学生家长的一点心意。”

    “武道能够跟随您学习，是他的荣幸，还请不要拒绝。”

    “至于学费，您放心，我会让您满意的。”

    神宫寺仁治说话间将礼盒放在了藤间真一的手中，藤间真一下意识接了过去。打开一看，这个礼盒里面居然装了三叠一万面额的日元纸币。一叠百张，刚刚是三百万門日元。

    “这....”藤间真一虽然是见过大世面的，但是突然见到神宫寺仁治这一手也是不由一愣。他从来没有见过有人是这个给学费的，直接给了好几倍？有钱也不是这么烧的吧。

    “我知道这么点钱您不会在意，不过这也是我的一点点心意。”

    “说实话，我希望武道能够一直跟随您学习柔道，成为您的‘弟子’！”

    神宫寺仁治说到这，眼底闪过一丝光芒。而藤间真一听到这话，抬起头，重新审视眼前这个老人。

    藤间真一直到现在才知道神宫寺仁治真正的目的，居然在这里！

    “进去说吧。”藤间真一没有直接了当的拒绝，盖上了盒子，也没有退还给神宫寺仁治，看了不远处的武道一眼，转身走入了宅院。

    “你们几个把东西放在院子里，然后去车上等，我和武道进去就够了。”

    神宫寺仁治朝着武道招了招手，而后带着武道走入了藤间真一家的院子。

    武道也是直到现在才明白自己这个外公的用心，对方居然不满足自己只是藤间真一的学生，想让自己成为对方的弟子。

    霓虹这个国家深受华国影响，在这里，学生和弟子，可是两种东西。

    .......................

