
　　那十二尊神魔甚至不是普通大罗，隐隐间暗合力道统辖之下，洪荒的十二大本源。

　　却正是盘古证力道之时，对于其他大道的领悟。

　　空间，五行，风雷雨电.......

　　“.......十二祖巫吗？”

　　道台之上，顾少伤不由的直起身子，淡漠的眸光之中更是燃起火焰，战意浮上心头。

　　见猎心喜！

　　时至今日，纵使证道混元，诸天称尊，顾少伤的本性却仍是见战欣喜，每每遇到强者，第一个浮现的念头必然是邀战。

　　与强者战，不知何时，似乎已经深入了顾少伤的骨髓，灵魂深处。

　　吼~~~

　　十二尊伟岸神魔扬天怒吼。

　　于周青周围组成一方无边浩瀚，强横的阵法。

　　隐隐间，化作一方无边雄伟，伟岸的无法形容的巨大神魔身影。

　　那伟岸身影大不可当，伟岸无良，丝丝缕缕的气息迸发而出便好似要崩碎千万大界，冲破大赤天的束缚。

　　隐隐可见那气息之中，无尽恢弘伟岸之力衍生数之不尽的大宇宙，大世界！

　　赫然是那太易之始，无边神魔第一的盘古真身！

　　恍惚之间，大赤天之中的诸位混元巨头，乃至于顾少伤本尊，都好似亲眼目睹了万古混沌之前，那号称万千神魔第一，证道斩杀三千混沌神魔的盘古真身！

　　一时震撼莫名。

　　而周青那一掌劈下，便在十二祖巫的神魔虚影的加持之下，化作一柄似斧非斧，似刀非刀，大到无量，无可形容的巨大兵刃：

　　“开天辟地！”

　　隆隆道音震动大赤天。

　　那足以容纳超过二十尊混元巨头，某种程度上比地仙界还要大出无数倍的大赤天，瞬间被道音所充斥。

　　每一寸空间，每一刹那的时间，都在哀嚎，都在震颤，都在膜拜礼赞。

　　那一掌，直如无尽混沌量劫之前，盘古尊神开天辟地的巨斧！

　　扑击而下，一切化作虚无，任何有形无形之物质，其他混元巨头的道蕴，统统被直接切割开来！

　　而那无便可怖，却又暗含万物化生的恐怖威能，便如千万天河滚滚倾泻而下！

　　“好！”

　　无边伟力滚滚而下中，顾少伤忍不住赞叹一声。M.23sk.com

　　那周青一斧垂落，却非是只有无边凶戾，霸烈，其中同样蕴含着至纯、直高、至圣的力道本源！

　　那十二祖巫加持之下，周青赫然迸发出了几分力道大成的光辉！

　　而在其那诸天第一，无可匹敌的肉身劈砍之下，甚至还要超越！

　　甚至某种程度上，显现出那曾经的万千混沌神魔第一人，盘古的风采！

　　如何能不让顾少伤心血沸腾，如何能不让他见猎心喜！

　　轰隆隆！

　　一声长叹之中，顾少伤身上同样迸发出无边伟力。

　　他之道，武道为皮，太初为骨，我为核心，万道唯我。

　　肉身也罢，元神也好，其他任何种种异力，万道神通之力，尽皆为一！

　　我之执掌，皆为吾道！

　　下一瞬，他那涵盖毕生所求之大道，一切力量蕴含其中的手掌，便缓缓探出。

　　于无形有形之间，万道不存，宛如纪元开辟之前的绝对虚无之中，轰然出手！

　　咔咔咔~~~

　　只见那完美无瑕的五指捏合之间，万般武道长河汹涌澎湃之中，那至强至大，霸烈无匹的拳印。

　　便滚滚崩碎无边时空，直欲横推万千大界般，迎上了周青那好似开天辟地的一掌！

　　诸多混元巨头侧目看去。

　　只觉那武祖拳印之中便蕴含了无边道蕴，恒沙无量数的神通武道。

　　果如其言，其道便在拳掌之间。

　　“周青道友合十二祖巫，肉身之道诸天第一，无可磨灭，伟岸无边，寻常混元远不可比，甚至有当年盘古尊神的风采.......”

　　镇元子眸光眯起，心中震动：

　　“这武祖竟然丝毫不逊.......”

　　周青何许人也？

　　三个量劫之前，起于微末小界，飞升地仙界便直接步入量劫，修为狂飙突进。

　　之后一战镇杀冥河教主，鲲鹏老祖，黄风大圣等等老牌大神通者，几乎全无敌手，堪称一时之主角！

　　大天尊断言，其几乎已经不逊色于当年证道混元之盘古尊神了！

　　这武祖成道之年不过其零头，便强横如斯，自然让其心头触动。

　　“可怖可畏！”

　　目睹两人出手，大赤天之中的一应混元巨头心中皆是有些震撼。

　　而震动之中，也似乎有所明悟。

　　周青也罢，武祖也好，此刻所迸发的力量，赫然已经立于混元最为巅峰之处。

　　纵使是道祖潜修之场所，三十三天至高之大赤天，此时都几乎无法承载两人的碰撞！

　　而这，甚至不是分生死，而只是切磋而已。

　　道台正中，混沌气流缭绕之中的太清道人轻叹一声，挥洒出太极图分隔阴阳。

　　这两尊已经无限逼近混元无极的巨头交锋，大赤天是无法承载的。

　　若是他不出手，大赤天，乃至于其外的大世界，大宇宙都要再度面临灭顶之灾！

　　轰！

　　轰！

　　轰隆！

　　两人各自出手，却并仅是杀伐。

　　在那无边伟力的笼罩之下，直如是两方无限多元宇宙欲要直接相撞，更似两人之道毫无掩饰的迸发！

　　下一瞬，两道争锋于大赤天中，滚滚覆盖一切时空细微之处，激荡于无边渺小之地。

　　咔咔咔~~~

　　大赤天中，无边混沌之气沸腾。

　　两人碰撞之间，大赤天那被太极图覆盖的无垠之地，都发出不堪忍受的哀嚎之音。

　　混元者，为一道之祖，一举一动皆有万万兆恒沙大千加持，弹指可崩灭无数大宇宙。

　　顾少伤与周青更是无数混沌，量劫都难以诞生的无上人杰。

　　两人纵然只是试手，所散逸出的无边涟漪，也形成了足以崩灭地仙界，撼动整个西游大宇宙无边混沌的恐怖波动！

　　轰隆隆！

　　一击之后，拳掌消散，顾少伤与周青座下的道台齐齐碎灭成灰。

　　两人的身形各自倒退。

　　吼~~~

　　一退之下，周青豁然起身，发出好似宇宙纪元开辟之前盘古尊神发出的第一个音节。

　　身躯一震中，滚滚混沌为之凝合，化作无量量神雷轰隆砸去。

　　却是那传说之中的都天神雷！

　　“万道皆虚，唯我为真！”

　　顾少伤立于沸腾激荡的混沌之中，一袭黑袍猎猎而舞，迸发出无上威严。

　　轰隆隆！

　　他手臂直通向上，直如万古之前的神山矗地通天，定鼎万界。

　　又如太古第一天尊立于凌霄掌握生死，隆隆压下之间，五衰流转，六道显化，散逸出万界归一之相。

　　所过之处，十方为之崩灭：

　　“后必胜今，我胜盘古，亦可也！”

　　隆隆天音浩荡，舒无上气魄震动四极十方。

　　顾少伤心无牵挂，更无压抑，千般强者，万般人杰，纵使是那万古传说第一神魔之盘古，他也只有敬而没有畏！

　　后未必不如前，后人未必不能胜过前人！

　　砰！

　　一拳击出，便击穿了万古苍穹，无垠混沌虚空。

　　橫击那伟岸不可量的神魔之身！

　　吼~~~

　　那十二祖巫组成的伟岸神魔似是发出一声无声之咆哮，再度挥出无边可怖的一斧！

　　“坐而论道，当适可而止。”

　　无边煊赫可怖的神通余波之中，道台之上，太清道人微微摇头。

　　下一瞬，那两道可怖无边的神通之间，浮现出那一面大不可量，足以承载万界的太极图。

　　嗡嗡嗡~~~

　　阴阳流转之间，似有千万大界转动，恒沙诸天浮现。

　　在两人交击之前，便硬生生的阻挡了两人的攻击。

　　噗！

　　好似气泡被戳破，太极图震动与无边神通涟漪一同消散。

　　周青袖袍纷飞，面色平静中带着丝丝惊意。

　　顾少伤晃了一晃，神色也稍稍有些动容。

　　两人各自出手，碰撞一击半，却似乎并未分出高下。

　　“此时的他，便已然这般程度了吗？”

　　周青拂袖间，凝成混沌道台坐下，心中震动不已。

　　他知晓顾少伤将会何等无敌，却也没有想到，刚刚成就混元的他，已经强横到这般程度。

　　顾少伤更是心神讶然。

　　两人碰撞一击半，他也没有占多少便宜，即便太清道人不出手，他也至多占据一丝上风而已。

　　这位天道教主，居然强横如斯，比起那释迦牟尼还要强出不少。

　　虽然他有所隐藏，这位天道教主，也未必便是全力出手。

　　“却是不能小觑天下人杰。”

　　顾少伤平复心境，微微拱手道：

　　“教主神威无量，顾某心中佩服。”

　　道台之上，周青摇摇头，面无得色：

　　“若生死一战，周某人胜算寥寥，武祖果然当得起诸天斗战第一人之称。”

　　因为某些原因，他比其他混元巨头更知晓这位武祖的事迹，却也没有想到，他刚刚证道混元，便已经如此之强。

　　“诸位此来大赤天，却还是论道为主。”

　　太清道人微抖拂尘，轻声开口。

　　“道祖说的是。”

　　顾少伤两人收敛心思，皆是点点头。

　　两人之修为相差仿佛，便是生死一战，也绝非是短时间可以分出胜负。

　　在这大赤天中，更是不可能真个交手。

　　...........

　　岁月悠悠，转瞬便是三千年过去。

　　地仙界之中的无数生灵，早已忘却了曾经那量劫之中的可怖威能。

　　这一日，南瞻，大唐，长安，皇城之中，李世民自闭关之地走出。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1391章 后人未必不可胜前人！免费阅读。https://xs.23sk.com 