    我看到李昊的大腿虽然已经止血，但走起路来还很困难。

    不过我们不敢做丝毫停留，我拉起李昊，对林春雨说道：“老林，咱们得赶紧去对面的树林。”

    我生怕再出现什么意外，拉起李昊就准备往小路的方向跑。

    但其实，此刻我们都已经迷失在芦苇荡里，苏红音只能凭着记忆带我们往芦苇荡岸边走。

    跟着苏红音走了没几步，忽然又是一阵阵惨叫声传来，这声音离我们很近。

    “是芭蕉树那儿！”苏绯色忽然沉声说道。

    我抬起头，不远处果然是芭蕉树的方向。

    我看了看李昊的伤势，颇有些担心，对苏红音说道：“你们先离开这儿！”

    “我没事！”李昊看了我一眼，说道：“吴桐兄弟，我还撑得了。”

    李昊似乎是怕拖累我们，有些歉意的看了我一眼。

    我犹豫了一下，和林春雨一个眼神的交互，还是对苏红音说道：“你带着李昊去前面的树林等我们，小心点儿。”

    苏红音倒是没有多说什么，冲我点了点头。

    李昊还想坚持，可我摆了摆手，示意他不要勉强。

    刚才我仔细观察了李昊的伤势，连自保都已经很困难了，而且苏红音手里的步枪，也因为刚才疯狂的扫射没有了子弹。

    我很清楚，现在动辄便是人命关天，并不是意气用事的时候。

    我说完，便和林春雨一齐朝芭蕉树的方向冲了过去。

    等我跑过去的那一刹那，我一眼就看到了躲在芭蕉树后的白石伟几人。

    此时，他们正举着长矛和一条巨大的绿森蚺正朝他们发攻击。

    此刻，赵志安和卢平的身上都是血迹，衣服也被撕破，黄镇脸上更是划破了一道很深的口子。

    除了受伤的几个，地上还躺着几具新的尸体，这几具尸体全是白石伟的同伴。

    白石伟躲在卢平等人的后面，手中的武器也不知道去哪儿了。

    不过在这些人里面，我并没有看到陈龙的身影。

    那条巨大的绿森蚺口中满是鲜血，屹立在众人的上方，只要有谁稍稍准备往哪边跑，它的身子和尾巴便马上凑上去。

    一时间，一群人在芭蕉树的掩护下，不敢前进也不敢后退一步。

    手里没有了匕首，我心中的底气也少了很多。

    林春雨则是阔步上前，闪身到那条绿森蚺的身后，又快又狠的刺中了那家伙粗壮的尾巴。

    本来还在和众人缠斗的绿森蚺，被林春雨的一击，瞬间止不住的翻滚，发出阵阵低嚎。

    那家伙一阵翻滚过后，矛头瞬间对准了林春雨，林春雨却是朝着一群人吼道：“愣着干什么，还不快跑？”

    白石伟一行人的反应也是极快，瞅准机会，就窜进了芦苇荡里。

    那条绿森蚺，发了疯似的朝着林春雨攻击，不过林春雨在芭蕉树的掩护下，迅速变换身形，一时间居然没有被伤到分毫。

    我环顾四周，最后在一具尸体旁边捡起一支长矛，这是我眼下能看到的最好的武器了。

    林春雨一边躲闪，一边挥动着匕首，我提起长矛，也很快加入了战斗。

    令我没想到的是，这条绿森蚺的速度比我想象的还要快，我和林春雨两面夹击，却并没有伤它分毫。

    它那巨大的身形，总是能在我们两人的攻击之处来回闪躲，反而我和林春雨，好几次都险些葬身蛇口。

    短短几十秒的功夫，我已经感觉体力不济，疲于应付这个大家伙，林春雨的脸上也是不大好看。

    可那绿森蚺，却越战越勇，速度也越来越快。

    只见它张开血盆大口，却并没有攻击我们，反而忽然对着芭蕉树顶咬了下去。

    一棵粗壮的芭蕉树，瞬间在我们眼前，变成了光秃秃的一片。

    原本在芭蕉树的掩护下，我们两人还能勉强应付，可是此刻，我们完全暴露在它的面前。

    我心里一凉，手中的长矛也变得瞬间无力。

    “快跑！”林春雨对我喊道。

    可是，他还没来得及反应，那条绿森蚺便是猛地朝他扑了过去。

    林春雨的反应足够快，一个闪身躲到一旁。

    可那家伙好像早有预料一般，尾巴已经迎面而至。林春雨眼看想要闪躲，可已经来不及了，直接被那家伙用身子卷起。

    我举起长矛，迅速冲了过去，可是那家伙一边钳制住林春雨，一边甩出它粗壮的尾巴，狠狠的砸向了我的面门。

    我救人心切，完全没想闪躲，只觉得眼前一黑，便飞出去老远。

    脸上传来火辣辣的疼，我只觉得眼泪止不住的往下流，眼前也是模糊的一片。

    迷迷糊糊中，我看到林春雨的身体被那家伙包裹得越来越紧，紧紧的将林春雨整个人都缠绕住，我甚至连林春雨的脸都看不清了。

    “吴桐！”我听到林春雨十分艰难的喊了我一句，他说话的声音已经是有气无力。

    那条绿森蚺，一边将林春雨缠绕得死死的，一边翻滚着往芦苇荡里移动。

    我干咳两声，手中的长矛已经不知道飞到哪里去了，可林春雨的处境，却是越来越危险。

    我相信，以那家伙的实力，不出二十秒，林春雨生还的几率便很小了。

    正这么想着，我忽然看到从那家伙的身上好像掉落下来什么东西，定睛一看，是匕首。

    这匕首是从林春雨的身上掉落下来的。

    我瞬间明白林春雨刚才叫我的意思，咬咬牙几个翻滚冲了过去，顺势捡起地上的匕首，那条绿森蚺离我也是近在咫尺了。

    我只感觉面前这家伙，身上油光滑亮，甚至还带着一股恶臭，简直十分恶心。

    但也来不及想太多，我捡起匕首便朝它的身上刺了过去。

    那家伙身体猛地一阵抽搐，不停的开始翻滚，不过并没有松开林春雨的意思。

    我也抛弃了最后一丝顾忌，抓紧匕首，直接爬到了那家伙的身上，抱紧它的身体就是一阵猛戳。

    此刻，我似乎体会到苏绯色刚才的热血，手上也好像充满了力量，咬着牙拼命的挥动着匕首，任凭那家伙怎么翻滚，我索性紧紧抓住它被划开的伤口，把手嵌了进去。

