
　　欧闵州被一巴掌打到一边，双眼瞪圆，不可置信的盯着金吉敏，那个他自认为贤惠温柔的妻子。

　　“你在做什么？你找死！”

　　欧闵州怒火攻心，一巴掌就扇了回去。

　　金吉敏下意识的闭眼。

　　“啪——”23sK.com

　　重重的巴掌声响起，可是想象中的疼痛并没有来，金吉敏睁开眼睛，就看到一个瘦弱的身影挡在她的面前，脸上还有一个快速肿胀的巴掌印。

　　“雅素，雅素，你怎么样？”

　　金吉敏心疼的将刘雅素拉到一旁，就见她脸上肿胀的巴掌印已经牵连着半张脸都快速肿了起来，看起来骇人恐怖。

　　由此可见，欧闵州下手到底有多狠。

　　金吉敏眼中的泪水刷的就流出来，对欧闵州的最后一点期盼也没了，被这一巴掌打的彻底熄灭。

　　“欧闵州！！！”

　　金吉敏怒吼了一声，怨恨的看了眼欧闵州和欧馥，紧接着就带着刘雅素上了楼。

　　慌乱的让管家去取冰块和医药箱后，金吉敏将刘雅素带到专门为她准备的卧室。

　　然而卧室门刚打开，金吉敏就在此被惊呆。

　　只见她精心布置的卧室中，到处都被剪的破碎不堪，床单被罩甚至是窗帘，都被破坏的不成样子。

　　就连衣帽间里，她让人量身定做的一些衣服也被通通剪碎。

　　能在这个家里这样放肆的人，除了欧馥还能有谁。

　　金吉敏心中的怒火在这时候到达极点。

　　刘雅素状似无意，心疼的抚摸着衣帽间那些被剪碎的衣服。

　　“这些衣服都好漂亮啊，这么被剪坏好可惜，想当初学校举行毕业典礼，我昼夜不分的兼职了整整三个月才好不容易买到一套礼服，虽然只是最便宜的礼服，可是对我来说却是最幸福的时刻……”

　　刘雅素嘴角扬起一抹笑，转头却看到金吉敏紧紧抿着的嘴角，眼中顿时染上愧疚。

　　“敏夫……妈妈，您别生气了，这些东西不过是外物，没必要为了这些东西伤心。”

　　刘雅素站在金吉敏面前轻声的安慰着。

　　金吉敏深吸了一口气，见刘雅素终于愿意叫自己妈妈了，心中升起一抹欣慰，缓缓的将心中的怒气给隐藏下去。

　　“雅素啊，是妈妈不好，妈妈以后，一定会好好的护着你，再不会让你受任何委屈。”

　　金吉敏轻轻的将刘雅素搂入怀中，眼中的泪水再一次的涌出。

　　两人没说两句话，管家将冰袋和医药箱都拿了过来。

　　金吉敏吩咐了管家再去准备一间房，随后又拉着刘雅素坐在床边，一点一点的为刘雅素肿胀的脸消毒擦拭药膏……

　　这一晚，刘雅素安心的睡在欧家别墅中，管家服务的很是周到，没人来打扰她。

　　次日醒来时，金吉敏和欧闵州都去了公司，家里只有欧馥在家。

　　怕刘雅素害怕，金吉敏留了信息，如果欧馥欺负她，可以让家中的保镖动手。

　　还有家中的仆人也可以帮着她，有一部分仆人是她的人，还有管家也是她的人。

　　刘雅素伸了伸懒腰，并不以为意。

　　即便欧馥不来惹她，她也绝对不会放过欧馥。

　　那日，从楼上摔下去的痛感，她到现在都记得清清楚楚。

　　碎裂的内脏大口大口的随着血液流出来，她的身体好冷啊，越来越冷。

　　如果不是惠兰姐姐……

　　只怕她当时就没了命！

　　他们根本就不是人，他们是恶魔，该去死！

　　刘雅素一张脸轻微的扭曲着，却又很快恢复正常。

　　穿戴好衣服后，刘雅素施施然的下楼吃饭，餐厅内已经摆好了饭菜，欧馥并不在。

　　就在刘雅素吃了一半的时候，欧馥忽然从外面回来，还带着三个人一起进来。

　　这三人，自然就是欧馥习惯的小团体。

　　崔芝，韩文石和聂俊哲三人。

　　当初也正是这四人将她扔下了高楼。

　　刘雅素忍住颤抖的身体继续吃饭，那四人却并不准备放过她，仿佛忘了那日的疼痛，韩文石和聂俊哲两人靠近忽然嗤笑道。

　　“即便是爬上了枝头却依旧是野鸡一只，导师，我忽然想起还有一道题不会做，你来教教我们怎么样？”

　　韩文石猥琐的笑着，手一点点的摸上刘雅素放在桌子上的手。

　　刘雅素的身体一僵，与此同时，聂俊哲的手也摸过来，管家站在一旁欲言又止，刚想上前，就在欧馥凶狠的目光中又退了下去。

　　“管家，外面还有事呢，还不滚！”

　　欧馥目光狠厉，管家也不多留，刚想将自己的手机拿走，就听欧馥冷哼了一声又道：“敢打电话？你觉得你斗得过我？”

　　欧馥的一番威胁让管家只能灰溜溜的离开餐厅。

　　这一边，眼看着两人越来越过分，刘雅素深吸了一口气，忽然就笑出了声。

　　在两人还没反应过来时，一手拿起一个被子咣当两声重重的砸在韩文石和聂俊哲两人的头上。

　　两人陡然被砸在头上，一下子就瘫软在地，痛苦的捂着头。

　　刘雅素优雅的擦了擦嘴，施施然的站起身，瞥了眼几人，而后看向欧馥不屑道：“你不会真的以为我什么都没准备就这么贸然回来吧。”

　　话音落下，刘雅素已经重重一脚踩在韩文石的一只手上。

　　即便是软底拖鞋，在刘雅素的重重揉搓下，韩文石还是发出阵阵惨叫。

　　紧接着刘雅素又端起桌子上的热水直接倒在了聂俊哲的身上，疼的聂俊哲在地上翻滚着。

　　欧馥和崔芝两人惊恐的后退一步，却见刘雅素嘴角扬起一抹残忍邪恶的笑。

　　“你们不会真的以为，我从几百米的高楼摔下……会什么事都没有吧……”

　　刘雅素嘴角的笑越来越邪恶，拿起手中叉子重重的就叉在了韩文石的一只手上。

　　叉子将手掌穿透，韩文石发出凄厉的惨叫。

　　屋外的管家听见这声惨叫，眼珠子转了转，却什么都没说，只是挥手让上前得保镖退下。

　　既然大小姐让她退下，那她就退下，就当什么都听不见也看不见。

　　……

　　韩文石捂着手掌惨叫，聂俊哲被热水烫伤也在嚎着。

　　本来还想着今天狠狠将刘雅素刘雅素报复一番的欧馥也忍不住害怕起来，脚步悄悄的后退。

　　“你、你到底是谁！”

　　欧馥随手抓了一个花瓶在手中惊恐的询问。

　　之前听说刘雅素没死只觉得这只臭虫也太好运了，几百米摔下来都不死，现在再被提及，欧馥却忍不住全身颤抖起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第451章 恶之花（14）免费阅读。https://xs.23sk.com  