    正好门铃响起，老张将三人的饭菜送了过来。

    程澄是特制的营养套餐，夏溪和张瑶就没有顾忌了，午饭十分丰盛，看得程澄口水直流。

    夏溪没有什么食不言的规矩，边吃边道：“我和刘驰是一个大学的，他是我的学弟。最开始我们关系还好，但是不知道怎么，某一天他就突然翻脸了，和我大吵了一架。然后就开始处处针对我。”

    她说这话的时候，表情十分愤慨，拳头捏的咯吱响：“他知道我要竞选学生会主席，也跑去竞选，也不知道用了什么手段获胜。在大会上给我难堪，卡我们部门的审批，报复手段很幼稚，但是让人打心里膈应。”

    “工作之后，我进入娱乐公司当经纪人，好不容易开始崭露头角了，结果这个该死的刘驰毕业了，进入了我对家的公司，明里暗里和我打擂台，抢我艺人的资源，截胡了我不知道多少机会！”

    夏溪说着，拳头砰地一下砸在桌上，把程澄和张瑶都吓了一跳。

    两人对视了一眼，都默默听着不敢说话。

    看来夏姐对刘驰怨气真的很深啊。

    夏溪也察觉到自己的失态，深吸了一口气：“我们针锋相对了这么多年，两年前，我……”

    她顿了一下，表情有些沉郁，轻飘飘揭过了：“我离开老东家，进入了橙子娱乐。这个该死的刘驰也跟了过来。”

    夏溪狠狠地呼了一口气：“和我进入同一家公司后，刘驰倒是收敛了很多，也没有再针对过。没有他下绊子，我才快速成为橙子娱乐排行第一的经纪人，终于压了他一头。”

    程澄闻言，眼神闪了闪。

    她不敢说，听了夏溪的话，她总觉得这个刘驰对夏姐，有点相爱相杀的感觉。

    不过如果刘驰真的喜欢夏姐，因为大学时候吵了一架，就针对她这么多年，这人不是恋爱白痴，就是个心里变态吧，就喜欢欺负自己喜欢的人？

    这是什么怪毛病。

    看着刘驰那成熟男人的模样，他应该不是那种小学生的幼稚恋爱观吧！

    程澄吃着饭，脑子胡思乱想着，突然听到夏溪喊自己的名字。

    “程澄，你现在知道这个刘驰有多坏了吧，他就是喜欢针对我。你别着了他的道，他不是什么好人。”

    程澄连忙咽下嘴里的东西，点头：“恩，夏姐放心，你是我的经纪人，我只跟着你，别人的话我不会听。”

    她脸颊白嫩，声音软乎乎的，听得夏溪心头戾气尽散。

    然后她又听见程澄问道：“夏姐，你大学的时候谈恋爱了吗？就是和刘驰吵架前后，有没有谈恋爱呀？”

    夏溪动作一顿，脸颊有些苍白，声音猛然多了几丝沧桑：“我这辈子只谈过一次恋爱，也如愿和自己的初恋结婚了……”

    她顿了下，轻笑了一声：“不过现在已经离婚了。”

    程澄神情一滞，抿了抿唇，自己好像问道了夏溪的伤心事。

    能让女强人夏溪这么悲伤，这段婚姻一定很不幸福。

    “对不起，夏姐，我不知道……”

    她话还没说完，夏溪在她头上轻拍了一下：“我也没怪你，事情已经过去了，人都要往前看，我这个人绝对不会沉溺在以前的悲伤中，已经过了快三年了，就算悲伤也早就淡了。”

    程澄和张瑶都沉默了。

    夏溪看气氛有些沉闷，开口道：“距离我大学毕业已经好多年了，我也忘了我谈恋爱是不是在和刘驰吵架前后，具体的有些记不清了。”

    程澄虽然心中狐疑，但是知道这是夏溪的伤心事后，也没有抓着问，话题戛然而止。

    三人快速地吃完饭，回到公司。

    夏溪动作很快，没过一个小时，程澄就接到她的消息，说可以行动了，刘驰已经离开公司了，之后几天都不在J城。

    程澄一边惊叹她的效率，一边开始了自己的诱敌大作战。

    她给方雨涵发了消息过去，然后等着她的回复。

    方雨涵正顶着烈日拍完一场戏，抱着自己的水壶和手机立刻去没人的树荫下休息。

    看到程澄发来微信，方雨涵脸上露出欣喜，结果看到消息后，表情瞬间凝滞了，几乎是没有犹豫给程澄打了视频通话。

    程澄几乎是秒接通。

    看着那张白嫩的小脸出现在屏幕上，方雨涵直接进入了正题，急声问道：“程澄，你确定要说出去？我这几天可都在给韩梦彤洗脑，她好不容易才相信小顾总不喜欢你，你怎么还主动曝出去啊，你不怕韩梦彤说给别人听啊！”

    “没事，你尽管说给韩梦彤听，她不会将这件事宣传出去。”

    韩梦彤巴不得瞒着所有人顾雨辰谈恋爱的消息，想上位怎么可能给自己找不痛快。

    “不是不是！”方雨涵神情有些着急，猛地从躺椅上站起来，在树下踱步，头上的发钗叮叮当当响个不停。

    “韩梦彤知道后绝对会针对你呀，她这人心眼这么小。之前只是怀疑你和小顾总谈恋爱，都敢拿剧组的镯子栽赃你，要是真的坐实了这个消息，她绝对绝对不会放过你呀！”

    别看方雨涵发泄怒气，报复韩梦彤，但是她也只敢用一些无伤大雅的小手段，不敢真正实施报复。

    韩梦彤这个人是真狠啊，表面越温柔，心里越狠。

    程澄听了她担忧的话，弯起眼睛笑了。

    方雨涵这个人可以放心了。

    她将自己和夏溪的计划说了一遍，看着方雨涵呆滞的眼神，道：“她是个不定时炸弹，我也不知道什么时候她会扑出来咬我一口，干脆直接将遮羞布扯开，尽快将韩梦彤赶出公司。”

    韩梦彤还有半年合同才到期。

    程澄确定，哪怕公司决定雪藏她，韩梦彤都不会主动离开。

    她要近水楼台先得月，要靠近顾雨辰，只有待在橙子娱乐才有更多的机会。

    这半年时间太长了，和韩梦彤待在同一家公司太危险了，哪怕防备再好，也难免有疏漏。

    说不定自己之后的一举一动，都被人家看在眼里，夏溪不敢让程澄冒这个险，也对韩梦彤不满很久，才做出这个决定。

    方雨涵沉默了一会，才抬眼看向程澄，像是下定了决心，说道：“只要你能好好护住自己，我就帮你这个忙！”

