    他们一行人晚上是如何度过的，莱纳自然不知道，他第二天早上醒来，吃过旅馆服务生送来的早餐后，见克莱尔等人似乎还没醒过来，便自顾自跑出了旅馆，想要去提前看看考场。

    奥斯本说的没错，这家旅馆距离托伦多魔法协会的总部并不远，大约十分钟脚程，而且一路上相对热闹，有许多售卖各式商品的店铺。

    魔法协会是一座具有现代气息的大楼，五层高，四平八稳，带有某种简约而低调的设计感，从外面可以看到密集的窗户，比起一般的高塔，这里的通风性应该更好，在这个略显燥热的初夏还算舒适。

    走进大厅里，一丝凉意便朝着莱纳迎面而来，看来这整栋大楼都设置有调节温度的法阵，至少明天不用汗流浃背地写卷子了。

    魔法协会一楼大厅设置有好几个问询处，一块指示牌告知各位考生考试的具体地点是在魔法协会的四楼，今天不对外开放。

    至于座位表则张贴在那块指示牌的旁边，有好几个年轻的法师学徒正看着座位表。

    莱纳凑了过去，在座位表上很快就找到了自己与四位学生的名字。

    考场一共有四个，而他与丹娜位于同一个考场，剩下三人则在另外三个考场，看来他们是将同一个学校的学生尽可能地打乱了，以防止作弊。

    莱纳还顺带瞄到了昨天遇到的那两兄弟的位置，好巧不巧，那位詹姆斯.帕奇维尔正好与自己在同一个考场，还就坐在莱纳旁边的位置。

    “今年布鲁克林有二十五个考生，似乎少了点呀。”

    “菲尼克斯最近几年的升学率都很高，而且连续五年的综合考试第一名都在菲尼克斯，现在安莫奈行省排名第一的魔法学校应该已经变成菲尼克斯了吧。”

    “谁知道呢，当初菲尼克斯不过就是一所普普通通的魔法学校，好像是那位校长上任之后，成绩才有所起色的，早知道当年我就报菲尼克斯了。”

    “呵呵，说得你好像当年能进菲尼克斯一样。”

    学徒们在低声议论着，莱纳注意到他们身穿的法师长袍上都有一样的纹章，应该是来自同一个学校的同学。

    布鲁克林与菲尼克斯都是魔法学校的名字，原本安莫奈行省排名第一的一直是布鲁克林，但五年之前，菲尼克斯魔法学院来了一位手腕强硬的女校长之后，这所学校的成绩就不断攀升，光看这几年的晋升率与考核成绩，菲尼克斯俨然已经强压布鲁克林一头了。

    布鲁克林与菲尼克斯的争端不光体现在魔法考试上，包括学术竞赛，各个附属产业的竞争，两者方方面面都在暗中较劲。

    其他的学校，大概就像看神仙打架一样看这两所学校的争斗吧。

    那两名学生注意到了莱纳，有些奇怪，毕竟看起来莱纳也比他们大了几岁，身上也并非长袍。

    “你也是来参加考试的？”

    胆子大一点的一人问道。

    “算是吧，我在四号考场。”

    莱纳点点头，他不介意多了解了解其他学校的学生。

    “四号考场，不就是那个莱纳.伊恩格雷在的考场吗？你可真太幸运了。”

    另一名学生扫了一眼座位表，接着小声惊呼。

    呃，原来自己这么出名吗？

    莱纳不动声色，也没想解释，只微微笑了笑。

    “那是谁，有点耳熟？我倒是和他一个考场。”

    另一位学生凑了过来，他并非那两人的校友，但看起来也是个爱凑热闹的主儿。

    “你竟然不知道莱纳.伊恩格雷？”

    那个惊讶的学生瞪着后来者，然后滔滔不绝般说道。

    “他可是有史以来最年轻的霍恩海姆金杯得主，虽然还是一位法师学徒，但已经成功推翻了传统的火元素燃烧理论，还分解了水！”

    他说得其他人一愣一愣，看来莱纳的事迹对于这些法师学徒而言还是有些陌生的。

    “他可是我的偶像，如果能够见到他，我一定得让他在我的笔记上签名！”

    这名学生显然是莱纳的小粉丝，只不过有些可惜，是个男生。

    “照你这么说，他这种人来参加考试，还不是分分钟把我们都碾压成渣渣了，为什么还要参加模拟考试？”

    凑热闹的学生显然有些不太相信，毕竟作为学徒，能接触到的学术界有限，对于莱纳的所作所为也没有一个清晰的认识，感到怀疑是相当正常的。

    “那我就不知道了。”

    撇嘴道，莱纳的小粉丝摩挲着手掌，一副跃跃欲试的模样。

    “明天我一考完试就去找他要签名，嘿嘿，这可能吹一年了。”

    他们还在继续讨论着，但莱纳不知什么时候已经悄悄离开，他对于这些吹捧没什么兴趣，反而担心要是被谁认出来，团团簇拥岂不是很糟糕。

    散步回到旅馆的时候，莱纳正好遇见换上了连衣裙出来的克莱尔。

    她的金发随意扎在脑后，身上的连衣裙是莱纳建议的款式，凸显出了少女姣好的身段。

    只不过克莱尔正大大咧咧地打着哈欠，没有丝毫淑女的端庄，她捂着嘴，哈欠打到一半，恰巧看到莱纳，整个动作突然就像被暂停一下静止不动。

    “早上好，克莱尔，昨晚睡得还好吗？”

    莱纳打趣道，他的话终于令克莱尔又动了起来，这位少女有些不好意思地别过脸，原本放松的站姿也稍稍紧绷。

    “还、还不错。”

    克莱尔答道，她上下打量了莱纳一番，有些奇怪。

    “你出门了？”

    “嗯，去看了看考场。”

    莱纳点点头，接着问道。

    “其他学生都还没有醒吗？”

    他作为一名男性自然不方便太关照其他女学生的日常起居，所以这些事情都交给了克莱尔负责。

    “丹娜和菲娜已经起了，可能是在复习，蕾雅还在吃早饭，优莱卡大概是还没起床。”

    克莱尔之前已经确认过学生们的状况，因此立刻答道。

    “好的，你待会儿通知她们，今天自由复习，晚饭之后我会稍微讲解一下考试的注意事项，至于晚饭之前......”

    莱纳想了想，对克莱尔说道。

    “你稍微收拾一下，我们出去走走。”

    “出出出出、出去走走？”

    克莱尔有些紧张，毕竟从没有男性向自己这么邀约过，她一时有些手足无措。

    “嗯，你先回房间准备一下，过半小时我来叫你。”

    莱纳却没有任何解释，就这么吩咐道，接着便回到了自己的房间，留下克莱尔独自在走廊里，胡思乱想。