    “父皇和司上议员亲自去看了，原本我也想去，但想来三皇弟只是参加了个小比赛，应该没什么问题，就没有去。

    等我回来，才听说三皇弟因为病势危重被送出国的消息，说是疗养一周，想来也不是什么大问题，母亲不用担心。”

    “我怎么能不担心，亦凝才回到皇室没多久，他母亲去的早，我们自然该多关心关心他。”云子柔说着，声音有些哽咽。

    “同样是母亲，我能理解慕妹妹，要是她知道自己的孩子生病了，肯定很难过。”

    盛卓然：“…………”

    他听到这话，愣了几秒，总觉得有些不太对劲，但就是想不出来到底哪里出问题了。

    他还没想明白，云子柔就又道：“好了，妈也没什么大事，对了，你和许小姐相处的怎么样？听说你想和她结婚？”

    “是啊！”

    一提起这件事，盛卓然顿时容光焕发，：“母亲，我已经和阿涟在一起了，相信过不了多久她就会答应我的求婚。”

    “…………是吗？那妈妈祝福你。”

    “嗯。”盛卓然或许是沉浸在马上就能结婚的喜悦中，也或许从没想过自己的母亲会反对这桩婚事，总之，他完全没听出来云子柔语气中的不对。

    两人之后没聊几句，就挂了电话。

    盛卓然刚放下电话，许涟就急匆匆走了进来。

    “卓然，网上的消息我都看到了，给阿凝带电话她也不接，师傅也不接额电话，我现在准备去一趟道馆，亲自问问我师傅。”

    说着，盛浩淼也走了进来，一把扑到盛卓然怀里，抱住他的大腿，抬起头，可怜兮兮的。

    “父亲，阿凝哥哥是不是生病了，我想去看看他，好不好？”

    盛卓然对自己的妻子儿子格外的有耐心。

    “阿涟，路馆主应该也不知道，三皇弟发病的很突然，而且现在正是祈福时间，路馆主说不定连消息都不知道。

    你和三皇弟关系那么好，等他清醒了，应该会亲自打电话给你报平安的，另外，淼淼也不用担心，你皇叔没有生命危险，现在也不方便去看。

    ”

    “哦…………”

    淼淼盛浩淼有些失落，她回头看了许涟一眼，接受到妈妈赞同的眼神，只好放弃了。

    许涟原本确实是准备亲自去问路嘉尧，她其实知道路嘉尧一直不赞同盛亦凝回道星耀，生怕她牵扯进皇室斗争。

    而且她也知道盛亦凝修为不俗，更清楚盛亦凝从小到大根本没有“经脉萎缩”这种病症，所以，她其实更想问路嘉尧的是，盛亦凝是不是借着这个借口离开星耀了。

    或者，她的宝贝师妹是那个病发作了吗？

    许涟思来想去，还是决定去一趟建邺道馆。

    盛卓然见她执意要去，虽然有些吃味，但还是让司机去送她了。

    ……………

    傍晚

    O州

    飞机降落后，盛亦凝被送到了热泉附近的一幢别墅。

    安顿好之后，跟着来的张明哲便把随行的人都派去准备泡热泉用的东西。

