    卓景宁在忙着筹备婚事，他这个身份，已经成亲了，所以再娶是纳妾，不用那么复杂，也不用家中长辈在，修书一封告知就好。

    但卓景宁还是给足了礼数，从聘请媒婆说亲，到筹备彩礼，花光了他身上带着的银两，好在办了桌酒席，请了一遍这儿相识交好的人，能把彩礼钱收回来一些。

    不过钱老狼这些人一个人也没来，想来是那天卓景宁不见他们，让他们感觉自己丢了脸面，暗自恼怒。

    卓景宁对这帮人不来，还乐得清净。

    “一拜天地。”

    “二拜高堂。”

    “夫妻对拜。”

    “送入洞房。”

    交情浅，酒杯浅，微醺着走进洞房，卓景宁看着坐在大红床上等着自己的芸娘，不由心中有种无法形容的感觉。

    这到了聊斋世界才三天，自己竟然要成家立业了？

    纳妾不需要那么复杂，今日说亲，明日就可过门。

    卓景宁揭开芸娘的红盖头，这个渔家小娘子今日打扮一番后，倒是有了她娘的几分美貌。

    “相公。”芸娘红着小脸儿，水灵的双眼看着卓景宁。

    “芸娘。”卓景宁也有些情动的叫了一声，他是肤浅的，此时看着芸娘的美貌，忍不住色心大动。

    “芸娘，我们早点安歇吧？”卓景宁试着给芸娘脱衣。

    芸娘撇过脸去，没有拒绝，轻轻应了一声，然后躺在床上，微微分开了腿。

    ……

    娶了芸娘，卓景宁收了些礼钱，但也只能支撑一段时日用度，他便修书一封，托人送去家中。

    不过等了半个月，也没见卓景宁家里人过来，手里头已经没钱的卓景宁寻思着要不要去借点，芸娘却突然抱回来一个老坛子，说是从城西外边那座荒庙口的枯树根下挖出来的，打开来后，是满满的一坛子银两。

    虽说成色不太好，但左右也值个二十两银子。

    这是不大不小的一笔横财了！

    相当于在现实世界中，中了几万块的大奖。

    卓景宁很惊讶，芸娘说这是她母亲托梦让她去挖的，卓景宁愕然之余便相信了，没了经济困扰，卓景宁忍不住抱着芸娘原地转了三圈。

    芸娘年纪不大，身子骨轻，抱在怀里，对卓景宁来说，就跟着抱着个小孩似的。

    眼下是大白天，芸娘不由有些害羞的把脸埋在了卓景宁怀中。

    卓景宁瞧着自己这位小媳妇的侧脸，却是愣了一下。

    他看着芸娘的侧脸，有一种熟悉感。

    是梅姨的脸！

    不过转念想到这是梅姨的女儿，卓景宁便放下心头这突然窜出来的奇怪。说起来，自那一晚后，梅姨就再也没有来过。

    见此，卓景宁不由就问道：“岳母在梦里，可还曾和芸娘说什么了？可有……提到我？”

    他略有些犹豫的问道。

    芸娘听到卓景宁这么问，却是忽然露出一抹笑容，然后只听她低声笑道：“那晚上娘亲再来，我便让娘亲来见见相公。”

    “这……”卓景宁语言一滞，赶紧道：“不用了，不用了。”

    和女鬼见面，可不是什么好事儿。

    虽说梅姨目前看起来，真的只是让他娶了她女儿芸娘而已。

    念及此，卓景宁眉宇间露出一抹忧色，这段时间来，他没有浪费，也没有在美人乡里出不来，他仍旧在到处寻找和聊斋有关的剧情。

    庙宇、道观、乡下的神婆等，除了闹鬼的地方没去外，其他能去的地方，卓景宁都想办法去过了，也接触过了，还是没有。

    因为聊斋故事的主角，大多为书生，而且多是落魄书生。

    所以这段时间，卓景宁试着联系他曾经的一些同窗，带一些小礼物去拜访一遍，有倒是有那么几个符合聊斋主角人设的，然而……

    卓景宁想起这些事，就有些尴尬。

    他这个身份，之前的人设，实在是……斯文扫地一类，以至于那些自命清高的书生再怎么落魄，也不想搭理他。

    卓景宁很忧心，自己会被聊斋世界排斥，然后回去现实世界。

    现实世界可还有一个血字任务在等着他！

    因为他来了聊斋世界，所以现实世界的时间，目前是暂停的，等他回去了，时间线才会继续。

    卓景宁便想着，能不能接触一些聊斋故事中的奇人高人，给自己弄一些保命的手段。

    卓景宁很实在。

    修行这种东西，他固然很想要，然而他知道仓促之际是无法修成的，而且那些奇人高人往往是自幼修行，他这个年纪早就脱节了，除了浪费精力和银两外，根本只是在竹篮打水。

    与其如此，还不如想办法弄一点保命手段，好应付过去那个血字任务。

    因为没看到血字任务，所以卓景宁这会儿根本不知道自己的任务会是怎么样的，他只能尽力多收集一些保命手段，以备不时之需。

    他的这个惩戒，可是只能在这个聊斋世界生效。

    “相公，有什么烦心事吗？”芸娘看着卓景宁问道。

    “芸娘，我曾听闻，有书生和一破庙女鬼相恋，但人鬼殊途，你说后来会怎么样？”卓景宁想也不想便转移话题，他没想到自己的情绪被这个小媳妇看出来了，他便脑海中念叨着宁采臣小倩，嘴上随意说道。

    芸娘听到卓景宁说这话，却是愣住了，她呆呆的看着卓景宁的脸，然后忽然用两只小手捧住卓景宁的脸。

    “怎么了？”卓景宁错愕。

    “就是想看看相公你，嗯，相公长得真是一表人才。”

    卓景宁不由轻笑出声，然后抱着芸娘坐到书桌前，让她坐在自己怀里，说道：“那是自然，我可是我们老卓家的脸面招牌，全靠我一人撑起了卓家的颜值线。”

    “噗嗤。”芸娘笑了起来，精心化过妆的脸蛋，有了几分狐媚般的妩媚感，加上那双很耐看很迷人的大眼睛，这会儿笑起来格外动人。

    让卓景宁不由有了些想法，然后他站起身，抱着芸娘就往卧室走去。

    芸娘脸皮薄，在书房里头是不肯的。

    不过这一次，芸娘却拉住了卓景宁，“相公，就在这里吧。”

    卓景宁愣了一下，以往是百般不肯的，怎么突然转性了。

    “相公，那个女鬼后来一定是还阳了，然后和那个书生成亲了，只不过那个书生不会知道罢了，而且他只会以为自己娶得是他人。”芸娘突然又这般说道，听着有些牛头不对马嘴，让卓景宁一时间没明白，后来才想清楚，芸娘是在回答，回答他刚才转移话题用的。