    与此同时，另外一个路口马四海带着区领导们也赶了过来，随之而至的还有一队队骑着铁驴的交警，在四周疏导人群，负责安保。

    李扬也从车内走了下来。

    两人从东西两边会合到一起。

    “区长，谢谢你能来。”李扬点头道。

    “大领导下命令，这些人你要善待，他们不是逃兵，是为了青山市，青山镇的发展，做出牺牲的一部分人，在外万般苦，当年外出的人不止是大青山人，还有其他乡镇，可唯独你们大青山人坚持下来了。”马四海沉声道。

    “放心。”李扬沉吟道。

    “我还以为你又要给我要地，要钱？”马四海看了一眼李扬，好似有些不太适应。

    “在他们身上，我不谋私利。”李扬摇头道。

    “以后大领导那边可以走动走动，当年大领导可是在青山镇任职过，他那小舅子能在青山镇过度，也是有原因的。”马四海沉吟一下，轻轻拍了拍李扬的肩膀，转身朝着车站广场走去。

    李扬轻轻一叹，这个世界确实没有无缘无故的情分，看来马四海帮大青山人，也是有原因的，当然贵在行动，有这份心就行！

    那边马四海匆匆讲了几句客套话之后，就带着人匆匆坐车离开。

    在这里，李扬等人才是主人。

    很快李扬带着几十个村长走到跟前，没有言语，摆了摆手，很快有数百个壮汉从货车里拿出几十张大桌子并排靠拢放齐。

    紧接着一坛坛还带着泥浆封口的酒水端了上来，一个个泛青的酒碗，随后数百个壮汉开始倒酒，然后把酒碗端给在场的人。

    青山水酿的酒，青山泥封口，青山土烧制的酒碗，透着故乡的味道。

    一个个远归的大青山游子，双手捧着碗，闻着熟悉的酒香，忍不住眼泪盈眶，再也克制不住的浑身颤抖了。

    “轻言万语不如一杯家乡酒，更能代表我对诸位这些年付出的敬意，诸位共饮这杯青山酒。”李扬在雨里，抬手举起一碗酒，一饮而尽。

    “敬李医生，敬远归的亲人。”王军低吼一声喊道。

    “敬李医生，敬远归的亲人。”

    随后几十个村长也纷纷的喊道，在远处两万多人的魁梧壮汉也是齐声喊道，声若雷鸣，惊震长空，连雨都好似被震散了，下的小多了，现场的路人皆被这种情绪牵动，一个个竟是热血沸腾。

    “敬你们，我们不苦，苦的是你们留守在家的人。”那些广场上站着的远归的大青山，突然一个老者喊了一声。

    随后同样的话，几乎异口同声齐声喊道，进而一口喝下手里的酒。

    “上车，回去把酒欢。”李扬没多余的话，转身上了车，大青山的人联络感情靠的不是喊口号，做事靠的是行动，不需要在外人面前煽情。

    李扬上了车后，随后王军一挥手，一个个大货车的车门被打开。

    那些远归的大青山人面容肃穆，尽管来自五湖四海皆是整齐划一，步伐沉稳，哪怕还有一些十多岁的孩子，也是走起路来腰杆挺的绷直。

    一个个纷纷登上车。

    眼前的这一幕闹这么大，青山市各方势力自然悉数看在眼里。

    “真是好运的家伙。”此刻路口拐角一辆车内，王江海脸色难看，他就是上次被俘获的王家大少爷。

    “人数近三万，男的占七成，这一批人别看面露沧桑，却一个个骨子里都是好手，大青山人又多了一批血脉相承的生力军啊。”此刻车内一个老者，面庞枯瘦，和王江海有八分相似，正是青山市王家家主。

    王三江！

    “爸，难道咱们的仇就这么算了吗？咱们可是和天成公司绑死了。”王江海脸色难看。

    “是啊，绑死了，这条道只能走到黑了。”王三江老眸内闪烁着一道深邃。

    “爸，有什么办法吗？对方这么多人。”王江海心头一跳，说不出多大的欢喜，能报仇他自然开心，可对方确实太能打了。

    “真刀真枪肯定是打不过了，别说我们王家，哪怕青山市四大家都绑在一起，也没人敢说能打得过大青山这一批人，人家是兵源之地，老少皆能战，咱们是拿钱雇人卖命，百亿家产也禁不住耗。”王三江没再多说。

    王江海喃喃，不打，那就只能通过其他手段了，难道是地铁这一块？

    与此同时，另外一处的轿车内，坐着的正是慕容家主和慕容雪，望着车窗外淅淅沥沥的雨水，一群群人驱车离开的壮观场景。

    “我眼光不如你，咱们慕容家在四大家最有钱，如果当初能把此子拉入阵营，要钱有钱，要人有人，走出青山市，称霸西川省也只是起点罢了。”慕容家主感叹道。

    “爸，李医生重感情，现在结交也不晚。”慕容雪低声道。

    “你就一点也不恨他？他上次可是拒绝了你？”慕容家主眉头一挑。

    “换做是我，我也不会接受的，真正有本事的人，又岂会拿婚姻和感情当交易。”慕容雪摇了摇头，一脸的平静。

    “你选择的路，未尝不是一条机会，你小叔这次回来带来了不少人，你能和大青山的人在一起，未来安全上也能有保证。”慕容家主点头道。

    “爸，那你的安全？”慕容雪担心道。

    “过江龙也难压地头蛇，我的弱点只有你，只要你能独善其身，我便能翻江倒海，当年你爷爷偏爱你小叔，只是因为他年龄小，才让我当上了慕容家的家主，呵，老头子眼毒一辈子，临老临老，总有打眼的时候。”慕容家主眼眸内露出万丈威势，这一刻，他才是真正执掌慕容家的唯一人。

    与此同时，另外几个方向，赵家和宋家的人都出现了，只不过都没有真正的显露在台前，一闪而逝。

    不过很快除王家之外的三大家族把势力都退出了新区。

    新区局势已经明了，只余下天成公司和王家一方，和大青山的人决一胜负，胜者，独占新区，败者，片瓦难遮身。

    此刻李扬等人一路畅行，警车开路，一路护送到了新区菜市场旁的小区门口。

    已经晚上七点多了，东边天际冒出了一片火烧云，雨已经停下来了，小区里已经摆满了桌子，饭菜陆陆续续的端了上来。

    厨师都快累趴下了，前两天才做了两万人的饭菜，这次又加了三万人，凑够五万人，还好一早就准备好，从其他几个酒店招募了上百个厨师，准备了一个白天，才堪堪凑齐饭菜。

    整个小区灯火辉煌，能站人的地方都摆满了桌子，五万人挤满了小区四周以及菜市场的所有空间里，这两片地方皆是大青山人的家。

    这一夜注定彻夜难眠，这一晚上普通人只是茶余饭后的谈资，对于各方角逐新区的各方势力，却是心底沉重。

    钱是万能的，可人数堆积过万，怎么打？都绕不过去不怕死的人。

    大青山人正是如此，一命换一命都无惧的人，拿钱想砸死这群人，太难了。

    这一夜一直吃到了凌晨，这些人没有睡的意思，按照王军等人的意思，他们想连夜回青山镇，李扬想了想也就点头同意。

    毕竟两万人的住宿好安排，又多了三万人，足足五万人，有些难办了。

    “带人先操办一些礼品，让他们带着一起回去吧，不然我怕他们心底过意不去，这笔钱从公账上走，去办吧。”李扬吩咐道。

    王军点头转身去安排车，稍后一辆辆车载着人陆续驶离新区，开往青山镇。

    接下来的三天，各方势力陆续撤出新区，留下很多空白的区域，很快就被天成公司和王家，以及李扬两方瓜分殆尽。

    这一天菜市场办公室里，赵穆一早就来了，两人单独聊了一个多小时。

    “李医生，我手里的两块地就是你的了，另外公共账户上的钱，我已经帮你运作好了，你提供个账户三个时辰就能到账。”赵穆笑着道。

    “谢谢。”李扬一听钱这么快到账，心底高兴，不过也佩服赵穆的本事，有权就是好。

    赵穆买下的两块地，才花了七千多万，毕竟当时特意压价了。

    现在转手卖给自己，就是九千多万，翻手之间也就几天，就凭空两千多万的盈利，如果不帮自己把钱提出来，九千多万自己也只能拖欠了。

    “我可没有占你便宜，这两块地，王家和天成公司找人联系过我，比咱们谈的价格还要高出三千万，呵呵，不过钱对我来说，只是一个数字，毕竟像我这样的人，想赚钱，随便插足一个生意，翻手专卖出去，就是几千万的盈利，交朋友才是我最大的乐趣。”赵穆偏偏一脸真诚的说着，令人很操蛋的话。

    李扬干笑一声，人不能比，放到过去赵穆这样的人虽然算不上皇亲国戚，也是镇守一方的大佬的儿子。

    “另外地铁这一块，是决定新区未来归属的关键，天成公司和王家不会放手的，你要当心点，比人多，他们不如你，不过论在方方面面的关系，你这一块上底蕴还是弱了一些。”赵穆懒散的提醒道：“如果有解决不了的坎，给我打个招呼，咱上面有人，我不要钱，就当你欠我一个人情即可。”

    “到时候看吧。”李扬呵呵一笑，最难不过人情债。

    “行了，我先走了，别忘记省城的那件事。”赵穆也适可而止，点头一笑就转身先离开了。

    那边刚走，春凤就走了进来。

    “答应什么事，还必须去省城？”春凤指了指外面刚离开的赵穆。

    “上次土地拍卖会上，答应去省城帮他一个长辈看病。”李扬说道。

    “这个时候，不好离开的吧。”春凤主要是有些担心李扬的安全，毕竟现在外面说是风声鹤唳草木皆兵也不为过，又去外地，别说春凤了，就是王军等人也会劝说的。

    “大青山的人重承诺，一诺值千金。”李扬背着手站在窗前，随后转身摇头一笑：“我的安全你不用担心，想伤我没有那么容易，我会安排妥当的。”

    春凤犹豫了一下，最后点了点头。

    “有什么事吗？”李扬问道。

    “外地陆续回归的大青山人，已经到家了，现在大家急需工作。”春凤说道。

    “先来一部分人把滩涂地那边平了吧，另外女性这边，还要赶紧动员，答应马四海的事，总是要做的。”李扬说道。

    “这件事已经在联络，镇上领导听说外出务工还挺支持的，不过一听说要整十万人，还是颇有微词的。”春凤苦笑的看了一眼李扬道：“他们如果知道，这十万人来到新区，就扎根不走了，估计镇领导，会气的骂娘的。”

    “呵呵，腿长在自己身上，新区发展好，待遇好，怎么就不能离开了，他们如果能让人人富足，我们也可以带人回去的。”李扬摇头一笑，想想当初乡下的生活，对镇上那些领导如果说一点意见没有，那是骗人的。

    “是啊，要说这个马四海还挺会来事，听说电视台也陆续播放了一些关于大青山的纪录片，特别介绍了大青山人坚韧和努力，看来为了让大青山人能更好的融入新区，他那边也是卯足了劲。”春凤笑着道。

    简单聊了一会，春凤就先去忙了，这些天陆续有外地回归的大青山人，她每次都安排人的和车去接送，一一的安置好，才能放下心。

    “人数已经过八万了。”李扬也大概统计了，这几天陆陆续续的人得到召唤，都纷纷携家带口的回来了。

    这就是大青山人的底蕴，怪不得每次出去，碰到新区的城市人，看到大青山人都会竖起大拇指，现在不管是新区还是其他几个区，都对大青山一点也不陌生了，也间接带动了一些去青山镇的旅游。

    又过了两天，陆陆续续安排青山镇的女性也都来了，毕竟现在驻扎在菜市场和小区周边的男人都有两三万人，这些人的老婆孩子也都一并跟着来了。

    工作就近得到的安排，马四海那边也积极的联系各大工厂和商超，尽力的安排这些人，一方面竭力的招生引资，劳动力完全不缺。

    现在人人都知道，大青山人肯吃苦，重承诺，都愿意招募大青山来的人。

    这一天李扬打算去省城了，毕竟有些事情迟早都要做的，这些天的发展十分顺利，物极必反啊，必是风雨飘零，很多人都意识到了气氛的不对。

    “我要去一趟省城，你们陪我一起？”李扬笑着道。

    “我们就不去了，在家等你回来就好。”赵婉茹摇了摇头一笑。

    李扬有些犹豫。

    “让春凤陪你一起？她最近也挺忙的。”赵婉茹笑着道。

    “她现在忙的脚不离地。”李扬摇了摇头，深深看了一眼赵婉茹，她决意留下，难道也意识到了气氛不对。

    自己不走，背地里蝇营狗苟不会跳出来。

    赵婉茹和胡岚跟着一起走，当然效果会大打折扣，恐怕幕后的人打的就是两女的注意。

    她们留下，是为了自己，也是为了大青山顺利站稳脚步，引出背后的一些人跳头。

    “你一个人我也不放心，不如让成婉儿陪你一起去，她是城里人，对省城也熟悉，有个人照应，也能关键的时候搭把手。”赵婉茹是知道成婉儿，这些天大家都忙碌大青山归来的人，成婉儿那边倒也是忙的好几天没见了。

    赵婉茹没待李扬开口。

    “就这么决定了，你一个人过去，我也不放心，反正你心里有自己的想法，我倒也不担心什么，你也不用怕我会吃醋。”赵婉茹说完就起身先去帮李扬收拾一些日常用品去了。

    胡岚吐了吐舌头，第一次看到婉茹姐如此近乎是命令的语气。

    “李哥，婉茹姐是想你有个挂念，这样你做事就会有牵绊，他不想你出事，身边塞个女人，你也会低调一些，你早点给人看好病，早点回来呀。”胡岚解释了一句道。

    “一两天就回来了，没多大事，不用太担心，你们也照顾好自己。”李扬摸了摸她的发梢，单纯点也好，她的用意自己心底明白就好。

    很快那边赵婉茹就收拾好了一个行李箱，塞给李扬。

    李扬也没拒绝，其实一两天根本不用拿什么东西。

    随后下了楼，就看到成婉儿已经在楼下等着的了。

