    “什么？！周萧没有坐上去日不落帝国的飞机！”

    陆谨言暴怒了！

    这个混蛋，把这么要紧的事情交给他做，居然在第一件事情上就出了麻烦。

    他的人已经上了飞机。

    然后，在飞机上，并未遇到周萧。

    这就有意思了。

    那么，他去了哪里？

    他这么辛苦的躲开了跟踪他的人，究竟准备去哪里？

    陆谨言冷静了下来。

    周萧是郑家的人，偏偏苏家的事情就是五处的人在捣鬼，虽说郑家也没权力去支配五处，但异人管理局高层肯定会有所行动。

    说不定，那个会传送的异人，也是五处的！

    五处的那些人，神鬼难测。

    全部都是先天异人也就罢了，偏偏还不知道他们的身份和线索，这些人之中会不会有那种神奇能力的人，也很难说。

    如果真的是这样，周萧便极有可能是发现了自己派去盯梢的人。

    他有可能是要去见郑家的人，去找那个小姑娘，很可能会和他筹划天下第一武道会有关系。

    陆谨言思索着，道：“能找到其她两人的去处吗？”

    “她们两人和周萧一起失踪了，而且给我提供消息的那个机场人员，我现在也联系不到了，机场也来了不少的异人，我现在正躲在一个安全的地方。”

    “看来应该和我的猜测差不多，你先回来吧，或者，直接去燕京，说不定能够在燕京，找到他们的行踪。”陆谨言道。

    “先生，可如果说，他们的目的就是去日不落帝国呢？”

    “这件事情，我会另外找人盯着，江州那边的机场，我会让别人去，江州去国外的飞机，一天就那么一趟，很容易就能盯住，你先撤回来吧，我们不能损失人手了。苏家的事情败露，异人管理局肯定已经盯上我们了，但他们明里暗里都拿我们没办法，就算是这样，我们也要尽量避免和他们发生接触。”

    陆谨言捏了捏眼角，又道：“让所有在那边的兄弟，全部都撤回来吧。”

    “明白了，先生。”

    ——

    东江，机场。

    大约下午两点半的时间，陈擒虎开着车来到了机场，他不是要去外地，过来是为了接一个人。

    停车场。

    周萧已经到了，和芙兰达二人有说有笑的。

    “周先生。”

    陈擒虎招手。

    “走吧。”

    周萧走了过去。

    不用多话，陈擒虎已经打开了后备箱，将三人的行李全部放了进去。

    闫依依坐在副驾驶。

    芙兰达和周萧则是坐在了后排。

    换了样子的闫依依，并没有让陈擒虎觉得眼熟，他打量了两眼，看出了不寻常，但没有多话。

    上了问候了两句后，车里十分安静。

    车子没有去陈家，也没有去集团大楼，而是去向了市中心的一处小型公寓。

    古人云“狡兔三窟”。

    兔子尚且知道该怎么隐藏自己，陈搏龙当然也知道，他在东江的住处很多，就算是在自家的地盘上，他也不会每天住在固定的一个地方，更何况是和周萧见面这么要紧的事情，特意安排了自己最不为人所知的住处。

    这座公寓在闹市区。

    大隐隐于市，往往是这种最热闹的地方，才会让人更加难以注意到你。

    上了楼。

    敲了敲门，开门的人居然是个女人。

    很漂亮。

    而且，是个练家子。

    周萧一眼就认出来了，微笑道：“庞三小姐？”

    她点了点头，同样微笑道：“周先生您好，快请进来吧，这两位……也一起进来吧。”

    看到芙兰达和闫依依，她眼神明显不对，有些犹豫。

    她很确信。

    这两个人其中任何一个人，就算是她和陈擒虎联手，都不一定能够拿下。

    周萧似乎看出了她的顾虑，介绍道：“这位是芙兰达，三小姐一定听说过她的名号，这位是闫姑娘，我的朋友，也是我的保镖。”

    几人进屋。

    陈搏龙也刚从卫生间出来，正在整理着自己的裤子。

    看到周萧，二人互视一笑。

    “坐，请坐，都坐吧。”

    陈搏龙虽然不是异人，但本能让他察觉到了危险，可还是出于信任，没有多说什么。

    就像周萧信任陈搏龙绝对不会暗中耍奸计一样。

    陈搏龙更加信任周萧绝对不是那种恃强凌弱的小人，再说这是第一次真正意义上以客人的名义来到东江，作为东道主，焉能小气！

    “擒虎，上茶。”陈搏龙又道。

    周萧道：“上茶就不用了，喝不了两口，专程来一趟东江，除了是想要见见庞三小姐，也是为了避开一些耳目。”

    “哦？”陈搏龙微微皱眉。

    周萧没有隐瞒，道：“有人调查我外出的行动，不知道是什么人，也不知道目的是什么。”

    “那确实得小心些。”陈搏龙道。

    周萧笑了笑，看向坐在陈搏龙身旁的庞三小姐，道：“庞三小姐知道我要在江城举办天下第一武道会的消息吗？”

    这话说得直白，让庞三小姐一时间都没有反应过来。

    她点了点头。

    “听说周先生这次拿出来了一千万，而且是M元，但最让人感兴趣的，还是芙兰达小姐在网上爆料的那株血灵芝，听说效果非常好，连芙兰达小姐都为了那宝贝去修行古武了。”

    庞三小姐眼里透着不信任。

    在她看来，这就是周萧在造势，什么血灵芝不血灵芝的，都是在开玩笑，他即便能拿出什么宝贝。

    恐怕，也强不到什么地方去。

    “我对古武的了解不深，只是知道，庞家也算是古武世家了，相信庞小姐一定见过不少的宝贝，所以今天特意拿了一件宝贝过来，让庞小姐鉴赏鉴赏。”

    周萧说完。

    身旁，芙兰达已经将一个檀木匣子推到了庞三小姐的面前。

    精致古朴的匣子。

    庞三小姐看了一眼，就看出来了这匣子的不普通之处。

    她拿起匣子，道：“这匣子，勉强算个宝贝。”

    “里面还有。”

    芙兰达提醒。

    庞三小姐笑了笑，打开匣子，只看了一眼，整个人便犹如触电一样，一下子跳了起来，同时连忙合上了手中的匣子。

    “这东西，就是你所说的血灵芝？”

    周萧笑了笑。

    一切尽在不言中。

