    第1811章迁就她

    “那也就生气一会儿，之后我就不生气了，刚才不是和你说了吗，我不告而别是去处理其他事情了，当时在地下手机没信号。”

    酒儿委屈巴巴说：“刚才没听清，你不生我气就好。”

    陈季夜看到女孩儿脸上有泪痕，他抬手将女孩儿脸上的泪痕擦去。

    拇指的指肚轻轻抚过小姑娘的眼角下，她的肌肤软软的滑滑的，陈季夜感叹了句，“还是年纪小啊。”

    酒儿：“小哥哥你年纪也小啊，还不到二十。”酒儿本想再加一句：还不到法定结婚年纪呢。后来一想，她若此言一出，挨揍是肯定会挨一下下的，因此只在心里悄悄说了下。

    陈季夜看了眼他的手，笑着说：“我活的太糙了。”

    整日和海上，密林打交道，训练来锻炼去的，皮肤自然没有同龄人那般细腻，但也没有特别大的差距。毕竟他身上的青稚是需要时间来褪去的。

    酒儿起身，换了个位置，她不坐陈季夜的对面又坐在他身边。她嫩白的双手握住陈季夜的手在仔细的端倪，“不糙啊。”

    陈季夜含笑，他收回了手。

    酒儿不满意的噘嘴撒娇，“小哥哥，我还没看够。”

    陈季夜宠溺的又将自己的手得到她面前，“给给给，看吧。”看到小姑娘今日伤心流眼泪的份儿上，陈季夜告诉自己，万事迁就着她。

    酒儿重新抱着他的双手，“牵过你手好几次，但是都没仔细看过。小哥哥，你的手纹和我的不一样诶～，为什么你手掌中有个‘王’字？”

    陈季夜：“哪儿不一样，我看看你手。”

    酒儿将自己的手掌摊开，“你看。”

    她的手掌因为绷得太直，掌心处白一团粉一团。

    陈季夜使坏，故意在她手心弹了一下。

    “呀，小哥哥～疼。”酒儿暂忘谢长溯离开的事情，她努嘴再次撒娇，“疼死了。”

    陈季夜笑容在脸上，“我都不知道有多疼，来，我看看。”

    酒儿将手递到陈季夜的面前，“你不能光看，你得吹吹。”

    陈季夜嘴角依旧微扬，他拿着少女的手对着她手心又弹了一下。

    “啊，小哥哥你又弹我。”酒儿收回自己的巴掌，“不让你看了，我弹你的。”

    她看到陈季夜手上硬硬的地方，“小哥哥，这儿是咋回事？”

    陈季夜：“茧子，训练多了就有了。”

    “那我大哥回来的时候手上也会有吗？”酒儿又想到谢长溯了，不过再提到他时，只有担忧没有悲伤。

    陈季夜道：“这得等他回来才知道。”

    很快，饭菜都上桌了。

    陈季夜的手酒儿也看了一遍，他指着自己对面的位置说：“对面位置宽敞，坐对面去。”

    酒儿拿起筷子，对着陈季夜快速的眨巴眼睛，自以为在抛媚眼的说：“我就要坐你左边。”

    她还等着陈季夜问为什么呢，怎知，她那不爱废话的小哥哥却随意道：“那你坐吧。”

    酒儿：“……小哥哥，你问我为啥想坐你左边。”

    “不问。”

    “你问～”

    陈季夜给酒儿夹了一块苦瓜，“赶紧吃，吃完带你去个地方。”

    酒儿不依不饶，她好不容易抓到个机会可以说土味情话，小哥哥竟不配合。“小哥哥，你问我嘛，你问过后我就吃饭，你不问我不吃。”

    陈季夜：“那你看着我吃。”

    他夹了一筷子的苦瓜放在自己的口中。

    苦味让他眉头皱了一下，他立马夹了块鸡蛋缓缓。

    酒儿难受了一天，在看到陈季夜苦到的那一瞬间，她喜笑颜开，“哈哈，小哥哥，苦到你了吧。我告诉你哦，一般人都吃不了这个苦瓜的，看来你也是一般人啊。”酒儿拿起筷子夹了片百合放在陈季夜的面前，“小哥哥，你快尝尝这个，这个特别甜可以缓一下苦瓜的苦。”

    陈季夜看着白白透透的应该味道不错，结果刚吃一口，他立马被苦的咳嗽。

    酒儿笑的露出一排排小白牙，她眼睛都笑弯了，自然的笑眸总是让人赏心悦目。

    她发出郎朗的笑声，听她的笑声能拂去心中的烦躁。

    “哈哈，雇佣军的黑少爷被我一个小姑娘给骗了，啊哈哈，我好厉害。”

    酒儿笑声灿烂，陈季夜即使嘴巴难受但听到她的笑声看到她的笑容他嘴角也是上扬的。

    酒儿的笑声吸引了附近桌子人的注意。

    “谢青梅。”有人忽然喊了声酒儿的大名。

    陈季夜立马闻声朝喊人的方向看去。

    看到的便是一男一女在一起吃饭。

    女孩儿看起来和酒儿一般年纪，陈季夜和那个男生对视。

    酒儿只知道笑了，没有留意周围，即使听到自己的名字，她也不会太在意。

    陈季夜提醒酒儿，“别笑了，遇到你同学了。”

    “哪儿呢？哪儿呢？谁呀？”酒儿来回扭头。

    视线既已相碰，那名男子便带着女孩儿前来酒儿和陈季夜的餐桌前打招呼。

    “酒儿，真巧啊，在这儿遇到你。”同学上前拉着酒儿熟悉的打招呼。

    酒儿看到来人，“小真，竟然是你。刚才我小哥哥同我说遇到同学了，我都没看到你呢，你头发染成黄色我都没认出来。”

    陈季夜也起身，他和面前的男子客气微笑。

    男子伸出手，“你好，我是小真的哥哥，你是谢公子？”

    男子看起来年纪比陈季夜大几岁，他见到谢家小姐和一个男人在外吃饭，心中嘀咕莫非是谢公子。

    陈季夜和男子握手，“你好，我不是谢长溯，我姓陈，也是酒儿的兄长。”

    男子热切的问道：“陈少是做什么生意的？”

    “外贸方面的。”陈季夜回答。

    酒儿上前挽着陈季夜的胳膊对同学道：“小真，这，我小哥哥，就是我朋友圈那个，小哥哥。”

    “哦哦哦，我想起来了。”同学立马想到酒儿的那个小哥哥。

    她想好好打量一下陈季夜的，但是站在陈季夜面前，她却抬不起视线，似不敢打量他。

    小真拉着自己的兄长说：“大哥，这是酒儿的男朋友。”

    “啊？”

