    看到宋健身体表面升腾起的黑色烈焰，内厄姆脸上露出了惊恐的神色，连连后退。

    “这，这是深渊的气息，这，这怎么可能，你……”

    宋健发出一声冷笑，心念一动，升腾起的深渊烈炎瞬间变成了一套黑色的战甲，覆盖在他身体表面。

    “不灭剑体，开！”一道璀璨的金光，笼罩在战甲外面，八柄长剑虚影，开始围绕他不停旋转。

    有了不灭健体和深渊魔铠的加成，宋健的速度已经是内厄姆无法捕捉到的了，一道黑影闪过，只在内厄姆的眼球表面留下了一道黑色的痕迹。

    等到内厄姆察觉时，突然感觉到胸口一痛，低头一看，一柄暗红色的剑刃，已经插入胸口至没柄。

    等到它伸手准备抓住剑刃时，这柄暗红色的剑刃却又一下消失，伴随而来的，是一道血箭从内厄姆的胸口喷射而出。

    一声凄厉的吼叫，内厄姆身后的蝎尾，开始疯狂的舞动起来，方圆三四米的区域，都满是蝎尾的影子。

    蝎尾的毒勾锋利度丝毫不弱于任何兵刃，舞动间锐利的破空声重叠在一起，就连空气都要被它割裂一般。

    宋健一不小心被扫中了左臂，顿时爆发出一阵灿烂的光芒，围绕在他身体周围的八柄长剑虚影消失不见了一柄；

    宋健头顶上飘起了一个三百多点的伤害数字，同时一股墨绿色的痕迹，从左肩的伤口处，开始不断蔓延。

    围绕在宋健身体表面的长剑虚影，能够削弱八次宋健受到的伤害，但是却没办法完全免疫，对于类似毒素之类的效果攻击，更是没办法免疫。

    不过，不灭剑体没法免疫这类伤害，但是宋健的天赋技能“厚脸皮”却可以，满级的“厚脸皮”对于毒素伤害以及各类不良效果的抗性已经达到了一个极高的程度，再加上不灭剑体和深渊魔铠的抗性加成，宋健手臂上的墨绿色毒素只蔓延了不到一寸长度，就开始缓缓消失；

    内厄姆的攻击虽然漫无目的，但效果还是不错，中断了宋健的攻击。

    看到宋健显露出身影，内厄姆猛然爆发起来，六条腿快速挥动，瞬间来到宋健身前，一只巨大的螯钳当头砸了下来。

    宋健挥剑抵挡，在内厄姆的螯钳面前，宋健的长剑就好似一根牙签一般，但就是这样一根渺小的“牙签”却直接将内厄姆的螯钳给荡开，完全无视了内厄姆强大的力量。

    然而就在宋健荡开了头顶上的巨大螯钳，却冷不防的从侧面冲过来一道黑影，内厄姆的另外一只螯钳，张开钳子已经朝着宋健的腰部夹了过来。

    轰！轰！轰！……

    又是一阵剧烈的爆炸，宋健身体表面剩余的七柄长剑虚影，竟然在同一时间几乎不分先后的全都碎裂开来。

    就连宋健身体表面的深渊魔铠，也出现了一道道裂缝，一些薄弱的地方，甚至已经开始崩溃变形。

    一个六百多点的伤害数字，从宋健的头顶上冒了出来，原本只剩下一千出头的气血值，这一下直接跌到了低谷。

    宋健心里一惊，直接施展“化身黑雾”技能，从内厄姆的螯钳中挣脱出来，将内厄姆整个围绕在黑雾之中。

    身处黑雾中的内厄姆突然感觉到，自己似乎和周围的深渊环境断绝了联系，开始慢慢变得虚弱起来，同时不断有伤害从四面八方涌过来，它的气血值不断下降，但却找不到任何攻击的方向。

    “该死的，给我滚出来，滚出来！”

    内厄姆不断挥舞这螯钳和蝎尾，在翻滚的黑雾中划出道道痕迹，但很快又被黑雾给覆盖起来。

    内厄姆的这些动作，也只是物理攻击，化身黑雾之后的宋健，对于物理攻击完全免疫，根本伤害不到他分毫。

    虽然内厄姆的攻击中，也带着深渊之力的伤害，但是对于同样掌控了深渊之力的宋健来说，同属性的攻击，对他造成的伤害更是微乎其微，根本不在乎；

    趁着化身黑雾状态，宋健显示消耗了一瓶高级治疗药剂，将已经跌倒一百多点的气血值给提升起来，这才让他稍微松了口气，刚才那一击实在有些猝不及防，内厄姆不愧是拥有媲美一阶战力的实力，稍不留神，就差点挂在这里。

    化身黑雾能够持续十五分钟，能够对内厄姆造成接近六百多点的伤害，而宋健也能借着这段时间，恢复一些气血值。

    六百多点伤害，对于现在的内厄姆来说，已经是沉重一击了，原本不到三分之一的气血值，十五分钟之后，更是跌破了20%的大关。

    就在宋健从黑雾状态中恢复过来的一瞬间，一道璀璨的金色剑气，对着内厄姆当头劈砍过来。

    光明斩！

    此时的内厄姆已经被黑雾折磨的身心俱疲，再也没有当初身为灵体时的反应，即使如此，这道璀璨的金色剑气劈砍过来时，内厄姆还是本能的举起了两只巨大的螯钳抵挡。

    咔咔~

    金色的剑气一划而过，就好像没有遇到任何抵挡一般，从内厄姆的身体中划过，内厄姆巨大的身躯内，传出一阵骨头断裂的声音；

    咔嚓~

    两只巨大的螯钳从中摔落下来，砸在地上，内厄姆两眼无神，口中发出一阵“嗬嗬”的低沉喘息声，从身体中突然喷射出一道墨绿色的血液，整个身体一分为二，朝着两旁滑落。

    一个一千多点的伤害，从内厄姆的头顶上飘了起来，气血值直接清零的内厄姆连一具完整的尸体都没有留下；

    宋健快速的喘息了几下，化身黑雾消耗的精神力不小，几个技能下来，宋健的精神力原本就已经不多，化身黑雾之后，他的精神力几乎已经快要见底，施展了光明斩后，宋健连站都没办法站稳了。

    “看样子，必须收购一些能够快速恢复精神力的药剂或者是制药配方才行。”宋健心中暗道。

    要知道，恢复精神力的药剂，比恢复气血值的药剂珍贵十倍，宋健虽然拥有制作高级治疗药剂的能力，但是却连一瓶初级精神力恢复药剂都制造不出来。

    嘭！

    一道道如璀璨焰火般的溅射，从内厄姆庞大的身躯中绽放出来，各种颜色的物品在空中划过一道道明显的痕迹，然后又快速的落在了内厄姆尸体周围。

    宋健看的眼前一亮，立刻朝着内厄姆的尸体冲了过去；

    ……