    想起阳昊的凶戾霸道，沈丛云忧心忡忡，为孙女担忧不已。

    “沈爷爷，她自己的选择，你就别干涉了，有机会，我会照拂她一二的。”

    林宇安慰道。

    “宇儿，玉凤都这样对你了，你还不忘照顾她，我真是汗颜没教好她，让你们错过了一段美好的姻缘。”

    沈丛云满是懊悔。

    他对林宇是真心喜欢，奈何孙女执拗退婚，无法撮合两人，是他此生最大的遗憾。

    “感情这东西强求不来的，她有自己的追求，我便送上祝福，沈爷爷，以后别再说这事了，让它过去吧。”

    林宇已经对沈玉凤没有爱，也没有恨。

    沈家只有一人让他在意，那就是沈丛云。

    “唉……”

    沈丛云惋惜长叹，眼中泛起一抹落寞，将乾坤袋推给林宇：

    “宇儿，这里面的东西对我无用，你拿回去，好好修炼，沈爷爷期待你成圣的那一天。”

    “沈爷爷，你收下吧，我还有许多，这是专门给你的。”

    林宇又推了回去。

    “你别骗我了，这么多灵药，还有上品法器，你肯定是费尽千辛万苦才寻来的，能有多少，我真不能要。”

    沈丛云执意不收，态度坚决，硬塞到林宇的手上。

    “沈爷爷，我真没骗你，你看看，这是我一个乾坤袋的灵药，还有圣灵石。”

    林宇无奈。

    为了劝沈丛云收下，他只得打开了左天彩送来的乾坤袋。

    一百五十株灵药整整齐齐地摆放着，晶莹剔透，犹如珍珠玛瑙般，泛着绚丽多彩的光辉，灵气氤氲，雾气飘飘，仿若一片仙境。

    沈丛云的双眼望了过去，瞳孔顿时放大。

    他整个人呆住了，这灵药也太多了吧，简直堪称灵药库了。

    尤其是里面还有两颗圣灵石，宛若两轮小太阳，光芒炽盛，灵气浓郁。

    “沈爷爷，现在你相信了吧，我灵药、法器、功法都不缺，你收好它们，算是我孝敬你的一番心意。”

    林宇苦口婆心道。

    “好吧。”

    沈丛云没再坚持，收好了乾坤袋。

    “沈爷爷，我先去风心殿治疗南宫少阳了，到时离开飓风城时，再来通知你。”

    林宇朝小香、紫儿等人招了招手，便朝小院外走去。

    “宇儿，阳昊、林洪都对你虎视眈眈，别冒险回来通知了，到时传一封灵书给我就好了。”

    沈丛云赶紧提醒。

    他担心林宇走出风心殿，会有生命危险。

    “好的。”

    林宇点头，在考虑什么时候除掉阳昊、林洪这两个威胁。

    不过当务之急是提升江老的修为，他才是自己与小香、紫儿的保障。

    一行五人，穿过楼宇、走廊，朝客厅走去。

    一路上。

    紫儿好奇地打量着小香，耸动着小琼鼻，闻着她身体里散发的体香，一脸陶醉：

    “小香姐姐，你变漂亮后，身体好香呀，好好闻。”

    小香服下龙血果、解除轮回反噬后，身体犹如解开了封印，脸蛋和身材变得更为完美，被压抑十年的异香也得以释放。

    她凄然一笑，喃喃道：

    “若是知道祛除胎记，会给公子惹来这么大麻烦，我宁愿一直丑下去。”

    她闷闷不乐，很是自责。

    “傻丫头，说什么呢，我们不能因坏人，而否定自我。

    就像走在大街上的人，被坏人伤了或杀了，我们要惩戒坏人，而不是责怪受害人不该上街。”

    林宇转身，温和地看着小香，语重心长道。

    “小香，你家公子说得没错，你又没做错什么，错的是阳昊，他是恶人，你不能因恶人作恶，而责备自己。”

    沈丛云也宽慰道。

    “公子，沈老家主，谢谢你们，我明白了。”

    听到鼓励，小香黯然的目光恢复了一丝光彩。

    “小香姐姐，我们一起修炼，教训坏人。”小香娇憨地挥动着小拳头，大眼里满是勇敢。

    “好。”

    小香点了点头。

    没多久，五人来到客厅，没多做耽搁。

    白玉堂便带着林宇、小香、紫儿、江老四人御剑离去，剑光如虹，在空中留下一道靓丽的风景。

    “林宇，你以为躲在风心殿就万事大吉了吗？小香，我势在必得。”

    阳昊望着飞剑上白裙飘飘、宛如谪仙的小香，心中的欲望更为浓烈了。

    沈玉凤垂着头，神色忧郁，她在思考如何摆脱阳昊，可思来想去，都找不到好的办法。

    眼看到嘴的白天鹅飞走了。

    阳昊胸中的怒火难以发泄，决定不再斯文，好好爽一把，看向一旁脸蛋绝美无瑕、身材前凸后翘的沈玉凤。

    以不容置疑的口吻道：

    “玉凤，我等下去明月客栈包个豪华房间，今晚你来陪我，我要让全城的人知道，他们可望而不可及的飓风城第一美女，第一天骄，将成为我的女人。

    更要让林宇这垃圾知道，他曾经的女人如何被我睡。”

    一直以来。

    阳昊都想通过个人魅力，征服沈玉凤的心，让她自己主动提出侍寝的要求。

    可这次强买小香的失败，让他忍不住了欲火，决定自己主动，好好宣泄下腹部的火气。

    沈玉凤脸色刷地一下变得惨白，浑身微微颤抖起来。

    之前，她与林宇虽然有婚约，且感情莫逆，但两人从来都是发乎于情、止乎于礼，从不逾越，准备大婚之日，才行周公之礼。

    故，她还是处子之身。

    此刻，听闻阳昊不仅想睡了自己，还要通告全城，如同对待青楼女子一般，心中闪过一股凄凉与无助。

    她深刻明白，阳昊并不是值得托付终身的人。

    “怎么？你不愿意？”

    久久不闻沈玉凤回应，阳昊神色不愉地望了过来。

    “不，我……愿意。”

    沈玉凤的声音带着心酸，她无法反抗，也不敢反抗。

    相识这些天，她深知阳昊的凶残与暴戾，若不顺着他的意，不止自己会受尽凌辱，就连父母、爷爷、哥哥等一众亲人，也会遭殃，生不如死！

    “行，你回去好好打扮一番，我要你以最美的姿态，众目睽睽之下进入我的房间。

    我要向天下所有人证明，我阳昊要上最美的女人，而且还是百万人之上的修炼天骄。”

    阳昊目光贪婪地盯着沈玉凤，满是淫欲，腹部的浴火越来越旺盛，若不是想让全城的男人妒忌、羡慕自己。

    他真想将其就地正法。

    “嗯。”

    沈玉凤苦涩地点头，整个人好似丢了魂一般，脚步沉重地朝闺房走去。

    她悔恨不已。

    当初在魂圣冢，她原本可以与皇甫琪、周虎一起去救大夏人族的，可最后她没去，选择进入水晶宫，才会相遇、相识阳昊。

    “鬼仆，你去告诉林氏王族五长老林洪。

    就说如果他能擒住林宇一行四人，并将小香和女童送来给我，我可奖励一件中品法器、外加一门玄级上品武技。”

    阳昊朝身旁的干瘦老头吩咐道。

    他打算先不自己出手，让林家之人出手，这样一来，赵云舟就抓不到把柄了，因为这是林家的家事。

    “是，少宗主。”

    鬼仆躬身回应了一声，脚踩一根黑竹，御空而去。

