    斯诺转头看向卡尔道：“我神，还有什么吩咐？”

    “告诉噬皞，让他把巨狼文明这些小文明也叫上，这次可是让他们拿命去堆！”

    卡尔低下头面无表情的在小本本上写写画画道：“毕竟，一位三代神，在不动用任何能量武器的情况下，堆死需要很大的代价！”

    “明白，我相信他们会很乐意为我神献出生命的！”

    斯诺缓缓行礼然后拎着大铁锹转身离开。

    叶凌云从大会堂走了出来伸了伸懒腰，刚刚开了个会，确定了暂时的目标，先联系各地守军，保护群众，再收复被饕餮占领的地区。

    叶凌云现在主要负责去侦查各地区情况还有就是联系雄兵连，让他们到北之星集合！

    “那黄老，我先去见见天使，然后再去看看其他地区的情况！”

    黄老笑着拍着叶凌云的肩膀道：“去吧去吧，不过要注意安全！”

    叶凌云拍拍胸口道：“黄老，放心吧！我现在强的一批！”

    “哈哈哈，去吧！”

    黄老向着叶凌云挥了挥手。

    叶凌云敬了个军礼然后转身飞向了天使们歇息的大楼楼顶。

    叶凌云刚一落地，阿追和冷就围了过来。

    阿追看着叶凌云开口问道：“叶凌云，凯莎女王到底出什么事了？怎么可能会下线呢？”

    冷和灵溪，莫伊他们也焦急的看着叶凌云。

    叶凌云叹了口气缓缓开口道：“凯莎她暂时下线了，被超新星炸了成了神圣原子！”

    “不可能！”

    冷有些难以接受。

    叶凌云叹了口气道：“没有什么不可能的，凯莎被炸成神圣原子，而且被卡尔那个变态用大时钟分散到整个已知宇宙！要想重组至少需要几亿年！”

    “怎么会这样！”

    冷和阿追她们有些失落。

    “放心吧，你们先在北之星休养一下，等不久后你们应该就会接到通知了！我还有事，先离开了！”

    叶凌云看着冷她们摆摆手道：“再见，要是实在没事做的麻烦你们保护一下华夏啊！”

    叶凌云转身飞向天空。

    阿追灵溪她们看着冷道：“冷姐，我们现在要做什么？”

    “等，等新的天使统帅，凯莎女王虽然下线了，但是新的天使统帅应该已经任命了，我们先等等！”

    冷看着叶凌云离去，转身坐了下来。

    天空中，叶凌云正慢慢向着巨峡市飞去。

    叶二叶三他们又被重新加载出来了！

    “大哥！”

    “大哥！”

    。。。。。。

    叶凌云看着这六个货就感觉一阵头疼。

    “你们，几个自个商量去，我去巨峡市，其他的东北，西北，西南还是其他几个方向你们去，一边清理饕餮一边寻找他们，对了尤其是蕾娜，我现在能量不足百分之三十了！”

    自打回来，叶凌云就发现自己能量恢复的速度照以前慢了好多，可能升级为三代神体，所能吸收的能量比以前多了不少，现在急需找到蕾娜抱着吸一吸。

    “好嘞，大哥，放心吧！”

    叶七看着叶凌云信誓旦旦的说道：“我肯定会把蕾娜找到的！”

    叶凌云白了叶七一眼道：“小七，别的我就不说啥了，就求你不要自爆了好不好！尤其是现在你们也是三代神体了，要是一言不合就自爆，地球可遭不住啊！”

    “知道了，大哥，你放心吧！”

    叶二叶三他们点了点头道：“放心，这次小六跟着小七，看着点他，不会出事的！”

    “那就好，去吧！”

    叶二叶三他们他们在叶凌云晋级为第三代神体后也发生了变化，他们竟然也成为了第三代神体，没够神圣之躯，不过，他们所需要的能量也需要慢慢吸收，不仅可以回馈给叶凌云还可以自己用，但所有技能解锁权限全在叶凌云那里。

    华夏各个战区的战场上，华夏战士们发现不知道为什么饕餮的攻势减弱了不少。

    花果山指挥部，孙悟空带着魏颖和苏小狸走了进来。

    一个参谋看着孙悟空开口道：“大圣，有些奇怪从昨天开始整个战区的饕餮数量急剧减少，难道他们撤了？”

    孙悟空摇了摇头道：“不，不可能，他们不可能会撤退，老方你告诉大家要小心，我怀疑饕餮们要有大动作了！”

    川省战场。

    刘闯一斧头就把一艘炮艇劈成了两半，刘德也丢出飞斧砸死两个饕餮士兵。

    何蔚蓝和瑞萌萌合力将一艘炮艇干翻！

    饕餮狙击手还没来的及开枪就被琪琳一枪带走了。

    胖达拎着竹笋锤一边啃着新鲜竹笋一边护卫在琪琳身旁。

    天使繁星和天使春水伤的不轻，现在还躺在胖达的小竹筐里。

    “哎，不对劲啊！这两天饕餮怎么这么少了！”

    刘闯反手又做掉了一个饕餮士兵。

    “饕餮变少还不好？”

    琪琳面无表情的扣动着扳机带走一个又一个饕餮。

    “不过，最近要小心了，饕餮可能会有大动作！”

    洛阳城。

    杨老坐在指挥部看着眼前的沙盘皱起了眉头。

    “这饕餮到底在搞些什么？”

    前往洛阳的路上。

    葛小伦和赵信汇合带着路上碰到的被打散的军队向着洛阳开进。

    赵信拎着暗合金长枪窜到葛小伦身边道：“哎，我说小伦，你没发现从昨天开始这饕餮好像少了很多吗？”

    葛小伦点点头道：“确实少了不少，饕餮他们应该要搞大动作，咱们先加快速度赶到洛阳！”

    西北大戈壁。

    钊带着李菲菲一边砍着饕餮一边向着北之星前进。

    唯一感觉要出事的就是蔷薇，因为她发现最近在巨峡市出现的饕餮越来越多了！

    阿杰带着华夏护卫军的战士们已经离开了巨峡市正在前往北之星的路上。

    巨峡市有光能屏障，还有几个团的战士，本来看蔷薇已经决定要在扩大救援面积，却发现有源源不断的饕餮向着巨峡市汇聚！

    “韦老七！”

    “在呢！”

    “情况不太对劲！巨峡市不能待了，让大家收拾收拾准备离开巨峡市！”

    蔷薇皱着眉头看着韦老七。

    “啊！不是，咱这有光能屏障还有我们呢，咱们还要撤离？”

    韦老七有些不解！

    蔷薇点点头道：“要撤！从昨天开始就有源源不断的饕餮向巨峡市开来！他们肯定有什么阴谋，必须立刻带着群众转移，而且一定要隐蔽！”

    “这。。好吧！”

    韦老七点了点头，别人说她可能不信，但是蔷薇说的，那肯定没错了！

    帐篷外，凉冰正在和阿托他们通话。

    “靠！什么特么的情况？这饕餮要干嘛？都特么往巨峡市跑？”

    恶魔一号，指挥室。

    阿托，阿泰，费罗三基友一顿操作后，都皱起了眉头！

    他们刚刚发现，饕餮一方在汇聚兵力，并选择精英士兵分发弑神武！

    而且不只是饕餮，像是巨狼这种货色也都想这边汇聚！

    阿托皱着眉头沉声道：“女王！他们可能是要进行弑神作战！”

