    洛天背后虽然有强大的朋友，像日月神殿的两大殿主，不过，面对一个小小的神皇而已，洛天真的不敌吗，自然不是。

    只见那九支可怕的神箭射到了洛天面前，洛天不慌不忙的伸手一挡，顿时，在他的面前，形了一个能量护罩，护罩涌动，如同白色的气墙，九支神箭一时间僵持在那里，前进不了分毫。

    “你——”这尊箭皇不由的大吃一惊，他号称神界的箭皇，一直在钻研箭法，不问世事，对于自己的神箭，他可是极有信心，即使是一尊初级神皇，也挡不住自己的九箭连环，可是，却被眼前的这个年轻人，轻易的挡住了。

    更重要的是，洛天表所现出来的气息，根本不是仙王也不是神皇，只不过是仙帝左右的气息而已，这让他更是不可思议。

    “去！”

    此刻，洛天一声轻喝，大袖一甩，顿时，九支神箭瞬间倒飞，对着这个箭皇激射了过去。

    “轰——”九支神箭比起神皇自己射来的威力还要大，九支穿空，九个方向，对着神皇射来，威力强大无比，这个箭皇顿时手忙脚乱，手中的黄金弓再次射出九箭，来抵挡洛天甩来的这九箭，一连爆发出九声强大的能量波动。

    箭皇神色苍白，虚空之中连连后退，饶是如此，还是有一箭没有挡住，射掉了他头上的发髻，发丝凌乱的披散下来，体内的能量气息散乱不堪。

    “不愧是洛天，好强大，我箭皇今天认栽了，”箭皇眼中的凌厉一闪而过，最后变得极为无奈和苦涩，自己钻研的神箭，最后自己险些丧生在自己的神箭之下，这才是对方的一袖之力，真的大战，他万难是这个年轻人的对手。

    “阁下的能力很强，我够挡你这九箭也并非容易，我也是为了帮助我的朋友，不要介意，”看到对方如此，洛天也不好强逼，淡淡的说道。

    “罢了，罢了，阁下，后会有期，”箭皇汗颜，手中的一物，抛了出去，抛给了呼正帝，同时，身形撕裂虚空，瞬间不见了踪影。

    “天地神掌神性功法！”

    呼正帝紧紧的抓住这块玉佩心中激动无比，他知道，今天如果不是洛天在此，这套掌法自己绝不可能得到，更重要的是自己的性命也会有危险。

    另外，这天地神掌的创始人，竟然也姓呼，和他呼家颇有渊源，看来，至仙门崩溃所吐之物，和每个人都是有渊源的。

    “小友，多谢了，”激动之余的呼正帝冲洛天行大礼拜谢。

    “举手之劳而已，不必客气，”洛天随意的说道，神识四扫，却是没有发现叶风的踪影，这让他心中有些疑惑。

    按照道理，叶风懂得演化至神门，这至神门崩溃，他至少可以感悟，而前来得到自己想要的东西，怎么可能没有来呢，洛天可不认为，这个叶风已经强大和仙王的境界一样了。

    “父亲！”

    此刻，呼延姆，孔娟还有呼家的一干强者纷纷上前，而呼延姆更是对洛天千恩万谢。

    “洛天，多谢你相助呼家，”孔娟上前，望着洛天，昔日钟情的这个男人，认真的说道，眼底深处含有深意。

    “至神门崩溃，是每个人的机缘，多娜姑娘不必客气，还是争取自己的那份机缘吧，”望向孔娟洛天微微颔首说道。

    “嗯，多谢指点，”孔娟心中叹息，然后郑重点头道，然后开始冲向那万千神物寻找自己所要的东西。

    洛天和箭皇这一战，只不过是一个小插曲而已，浩大的至神门下，所崩溃的这一片天地极为浩瀚，其实，有不少的大战在上演，虽然有神界的强者声言不得贪婪，还是有人管不住自己那颗贪婪的心。

    还有的几大强者同时看上了一件神物怎么办，只能战了，以实力来决定神物的归属。

    “洛天，放我出来，我发现一件东西，必须要拿到手，”此刻，识海之中，来自神界的慕容雁突然激动的说道。

    “雁子，什么东西，我帮你取来便是，”洛天认真的说道。

    “不，这个东西需要我亲自去取，”慕容雁认真的说道。

    “那好吧，你小心点，”慕容雁已经无限的接近于神皇，达到了九级神帝级别顶峰，也可以说是半步神皇，实力很强，再加上自己掠阵，应该不会有问题。

    而且洛天知道，有的东西需要自己亲自动手，才算虔诚，不得假借他人之手，所以，就把慕容雁放了出来。

    “祝福神通，”慕容雁一出来就打出了自己最为得意的神通，一时间，她如同一尊神之玄女，发丝飞舞，神圣无比，天地间量起了涟漪，竟然出现了大量的能量生灵，在翩翩起舞，似乎在感谢天地给他们带来了生命。

    而在极远处，那万千神物之中，有一枚青色的种子在起伏。

    这枚种子很小，看起来毫不起眼，却是散发着一种蓬勃的生机，在感受着远处，慕容雁的祝福神通后，竟然开始欢声雀跃起来，似乎找到了归宿。

    慕容家训，只有得到传说中的祝福种子，慕容家才会兴旺发达，永存世间，一直以来，慕容雁都认为这是一个传说，却是没有想到，真的出现了那样的种子，也难怪慕容雁会激动异常，非要亲自来收取这枚种子。

    在洛天的暗中相护之中，并没有人来打扰到慕容雁，那枚神通祝福种子终于被慕容雁召唤而来，收进了她的馕中。

    “父亲，妹妹，我得到了我们家族传说中的种子，你们放心吧——”此刻，慕容雁惊喜交集，忍不住流泪哭泣，想当年，堂堂的慕容家族和呼家一样，也是神界的一个不小的家族，却是被乌释天给算计，家破人亡，最后只剩下了自己。

    “只怪我没有认识你的太早，不然的话——唉，”洛天知道慕容雁心里在想什么，上前轻轻安慰。

    当年如果不是慕容雁在福岛修炼，她也逃脱不了被扼杀的命运，只是可惜了那个慕容雪，当年，还是慕容雪带着自己寻找的慕容雁，而慕容雁之所以跟随自己，其实有一部分原因是姐随妹志的意味。

    

