
    秦以泽将碗筷放在了洗菜池里，看了看没去刷，觉得半夜了，如果是他刷碗总是有动静的，于是也回了屋。

    刷好牙出来，卧室的门已经被关上了。

    秦以泽看着沙发，还行，还知道将他的行李搬出来。

    他躺了下来，似乎吃的有些多，好像没有睡意，虽然很晚了，却想和顾乔乔聊聊天。

    而且，他确实有重要的事情和她说。

    免得明天自己不在家，这丫头又自作主张。

    于是，他不疾不徐的走到了卧室的门口，伸出手，敲了敲门，轻声的问道，“顾乔乔，你睡着了吗？”

    室内很安静，没有声音。

    “你是不是打算明天就去御宝轩？”他接着问。

    半晌之后，顾乔乔闷闷的声音响起，“是啊，明天就去。”

    “拿着你的金玉石雕吗？”

    “嗯。”

    “你打算怎么和御宝轩的人谈条件？”

    “我还没想好呢。”顾乔乔迟疑了一下，轻声的说道。

    “既然没想好，就不能先亮底牌，听我的，什么都别拿，到御宝轩之后，直接问张毅有没有红灵玉髓即可。”秦以泽轻声的叮嘱道。

    卧室门被轻轻的推开了，顾乔乔站在半开的房门前，低着头问道，“这样直接问好吗？”

    “为什么不好，御宝轩本来就是帝都最大的宝石店，去那里买宝石最正常不过，而且，如果真有，你也可以看看真假，价钱如何，可不可以还价”秦以泽耐心的解释道。

    顾乔乔其实还真没有想这么多。

    她本意是拿着金玉石去开路的，然后在旁敲侧击问关于红灵玉髓的事情。

    她的想法和秦以泽的正好相反。

    可这个时候，却不得不承认，自己有点天真了。

    就算是自己的金玉石是精品里的精品，但是如果先拿出来肯定会落了下乘的。

    假如对方漫天要价岂不是糟糕。

    顾乔乔信服的点点头，“嗯，那我明天就空手去，只问红灵玉髓的事情。”

    秦以泽微微一笑，“用我陪你去吗？”

    顾乔乔诧异的抬眸，看向了玉树临风的男子，心里浮上了诧异。

    这秦以泽似乎和她认识的秦以泽越来越不一样了。

    而两个人说话也是越来越自然了。

    顾乔乔咬着嘴唇，思忖了一下，问道，“你明天没事吗？”

    “没事，休息一天。”

    “那好吧。”

    “嗯，早点休息。”说完，秦以泽扫了一眼顾乔乔，又迅速的移开了目光，随后，轻轻的将门关上。

    这灯光下的顾乔乔，怎么有种秀色可餐的感觉呢。

    深吸了一口气，秦以泽压去了心底莫名的躁意，躺在沙发上，缓缓的阖上了眼帘。

    月华如水，温柔而又明净。

    第二天的时候，吃完早饭，收拾好之后，秦以泽果真开车带着顾乔乔朝着御宝轩驶去。

    顾乔乔心里有些忐忑，打开玄龙盒就可以知道爷爷的秘密。

    而红灵玉髓是关键。

    可是，顾老爷子会割爱吗？

    假如顾老爷子无论如何都不肯的时候，她该怎么办？

    秦以泽看了一眼心事重重的顾乔乔，也知道那个玄龙盒对她很重要。

    而他，迄今为止，也没有听到任何关于玄龙盒的传说。

    车子依然平稳的行驶着。

    秦以泽没有说话，也没有去打扰顾乔乔的沉思。

    车厢内的气氛虽然安静，但是却有一丝淡淡的温馨流淌。

    很快，车子就到了御宝轩的门口。

    这里一如既往的富丽堂皇而又古香古色。

    顾乔乔径直的走进了御宝轩。

    身后是不疾不徐的秦以泽。

    进了门之后，这个时间的客人寥寥无几，顾乔乔扫视了一圈，竟然没有看到张毅。

    顾乔乔没有询问，而是在摆放玉石的柜台前细细的查看起来。

    她没见过红灵玉髓。

    但是脑海里已经有了关于这种玉的样子。

    等她将所有的石头都看完了之后，有些失望的对着身后的秦以泽摇了摇头。

    其实她也知道。

    既然是珍贵的东西，怎么可能摆在外面呢。

    店里的工作人员都是训练有素的，看顾乔乔的样子，似乎是在找着什么东西。

    而跟在他身后的男子白衫黑裤，一身贵气，就知道这是有钱的主。

    于是笑容满面的迎上前来，问，“请问，您有什么需要吗？”

    顾乔乔也微微一笑，“你们御宝轩的张老板在吗？”

    “二掌柜有事公出了。”

    公出了？

    顾乔乔这次更失望了，不由得问道，“那你知道你们二掌柜的什么时候回来吗？”

    工作人员摇摇头，“不清楚，不过最快也要一个星期后，如果您有什么急事，我可以帮您转达。”

    顾乔乔想了想，“不必了，等他回来再说吧。”

    这话是没法转达的，她本意就是和张毅直接联系上，如果没有，可以让他帮忙介绍和顾老当家的认识一下，至于认识的理由多得是。

    可如今连人都没见到。

    顾乔乔和秦以泽走出了御宝轩。

    秦以泽看着顾乔乔失望的神色，建议道，“反正无事，我们将这里的宝石店都走一走吧。”

    万一哪家有呢，就不必这么麻烦了。

    顾乔乔点头，轻轻的嗯了一声，随后跟着秦以泽朝着紧邻着御宝轩的一家宝石店走去。

    顾乔乔一边走一边抬头朝着这家宝石店看去，名字叫聚宝阁，门面也不小。

    却没有想到竟然和迎面走来的一个年轻男子差点撞上。

    幸亏秦以泽反应快，一把的将顾乔乔扯过来，这才避免撞个满怀的尴尬。

    顾乔乔脸有些红，对着那个显然被吓了一跳的年轻人抱歉的笑了笑。

    却不期然的和站在年轻人身旁的一个穿着旗袍的女人视线碰了一个正着。

    那女人蓦然的瞪大了眼睛，一声惊呼不由自主的从嘴里发出，“玉姐姐。”

    随后满色惨白如纸。

    顾乔乔诧异的看了她一眼，女人肤色很白皙，眼角有细微的皱纹，看起来有五十多岁的样子。

    她刚才喊什么，顾乔乔没听清，但是，可以断定她是看到她想起了什么人吧。

    可既然没撞到人，也就没必要道歉了，秦以泽凌厉的视线扫向那两个几乎黏在顾乔乔身上的人，老的小的都令人感到诡异和讨厌。

    今天开始加更，依然免费，至于免费的天数看成绩，小可爱们努努力，多收藏，多评论，多多的推荐票和多多的打赏，可以让这书免费时间再长一点，老规矩，16点还有更新，让我们一起加油
