    虽然被第二关的刺客打击得体无完肤，但是仙灵并没有就此意志消沉。

    把包裹着小昭的冰坨坨放在了一个篮子里，仙灵把篮子提去了阴凉的地方。

    把新鲜出炉的法杖扔进了仓御手环里，仙灵心情极好的给自己做了一顿营养早餐。

    由于心情还不错的原因，薏仁粥被仙灵熬成了绿色级别的灵粥。

    正一边喝着营养粥，一边撸着烤肉串，突然小黑龙从仙灵的手腕上游到了她的手背上。

    它盯着仙灵放在餐桌上的食物，莫名有点嘴馋，但是它是没有实体的，当然是吃不了东西。

    于是它没话找话道：“昂昂？”你还搁这吃东西呢，昨天被你扔进窑洞里的小子，你不管啦？

    咦，好像还真把他给忘了。于是仙灵三下两口赶紧吃完早饭披上兽皮大衣就出门了。

    架着龙魂剑，仙灵咻的一下飞到了窑洞口。由于今天的风实在是太大了，仙灵的小卷毛全都吹飞了起来，远处看上去就像是一个爆炸型的鸡窝。

    捋了捋竖在头顶的呆毛，仙灵直接走进了窑洞。

    下一秒，仙灵愣住了，因为她看到了黑漆漆的窑洞里，有好几头狼将太乙团团地围了起来。

    如果忽略掉它们恶狠狠的森绿眼神和不停流口水的嘴巴，远处看上去就像是家养的一群狗崽子正在喊主人起床似的。

    看到这种情况，仙灵直接一龙魂剑扔了过去，小黑龙非常有眼色的钻进了龙魂剑里，刷的一下就把这些狼崽子全都收割了。

    把地上的尸体全都收进了仓御手环里，仙灵走到了太乙的身边：“喂，你没事吧？”

    躺在地上的太乙蜷缩着身体，身上几乎没有一块好布料了，看起来异常的凄惨。

    “你觉得呢？”虚弱的声音从他的牙缝里挤了出来。

    他被捆绑了整整两天两夜，又被一群不长眼的森林狼堵在窑洞里又是啃咬又是舔舐的，幸亏他肉身强悍，换个人来，早就不知道死了多少次了。

    仙灵却死人不偿命的来了一句:“还能发出声音，那没事了。”

    太乙:……

    动作利落的把捆在太乙身上的抓钩取了下来，仙灵还叨叨的教育道:“你不知道召唤出你的长刀把它们砍了啊？这附近只有低阶灵兽，又咬不死你。”

    然而，就在这一刻，系统却提醒仙灵，【注意，您的随从佞太乙忠诚度-5】。

    仙灵:？（哈，玻璃心）

    太乙气得头发都竖了起来：“我的长刀已经被你砍坏了，你心里没点逼数吗？”

    仙灵却火上浇油:“哦，是这样啊。谁叫你昨天发疯六亲不认的想砍我，要知道，我现在是你的主人，我有资格惩罚你。”

    太乙：……

    【注意，您的随从佞太乙忠诚度-1】

    这破随从，一言不合就减忠诚度，可真的太狗了。

    仙灵正心里吐槽着，太乙却狠狠的把心里的不甘压了下去，他自以为隐藏得很好的问道:“这是哪里？”

    仙灵没回答太乙，而是瞟了一眼他破破烂烂的衣服，直接吩咐道：“我在洞口等你，你换一身衣服就出来。”都破成这样了，仙灵怕看到什么不该看到的东西长针眼。

    太乙：……

    ……

    领着太乙回到木屋，仙灵指了唯一的一间客房给他:“以后你就在这里住了，家具和生活用品什么的你自己解决。”

    太乙看了一眼空荡荡的什么都没有的房间：……

    “在你住下来之前，我要跟你约法三章，我的房间，还有……”仙灵领着太乙走到窗户前，指着隔壁的小木屋道：“这栋小木屋的篱笆范围之内，没有我的准许，不允许踏入。”

    太乙点头，表示明白了。

    看着太乙一脸面无表情，好似执行能力很强的样子，仙灵心里却明白着呢，他恨不得自己去死。

    就这一路走来，他表面上虽然惊叹于芦苇湖附近的美景和与外面迥然不同的天气，但是他的好感度却一路在减。

    仙灵也不知道，他一路在做着什么心理活动，但是侍从页面上那明晃晃的-26点忠诚度却在告诉她，这是个极其表里不一的人。

    简称衣冠禽兽。

    于是仙灵也面无表情的看着他，冷淡的开口道：“今天看在你初来乍到的份上，给你放一天的假，从明天开始，我就要安排你干活了。”

    太乙：？

    不去管太乙一脸问号的表情，仙灵直接转身走出了客房。她忙着呢，可没空跟他在这叽叽歪歪的浪费时间。

    去卧室里看了一眼小昭，发现它还没醒，于是仙灵把龙魂剑留下来保护它之后，就直接出门了。

    虽然系统修复了她的采集BUG，但是上好的土地在眼前，仙灵怎么可能会让它荒废着？

    于是仙灵非常勤劳的开始浸泡起种子来。

    ……

    仙灵出门后，太乙就楼上楼下的四处参观了一番。

    可以看出来，这栋房子应该才建好不久，里面弥漫着树木的清香不说，木板也没有干透。

    而且，这建筑的手法还挺特别。他研究了半天，也研究不出所以然来。

    他们氏族的房子，都是由专业的建筑师建造的，力求坚固和实用，这根本不可能这么有情调的。

    这是太乙第一次参观女郎的房子。

    不管是桌子上铺的各种编织品、还是摆在架子上用木头雕刻的精致摆件、以及瓷瓶里插着的干花……都能够看出来，这是一个非常懂得生活的小女郎。

    但是很奇怪的是，不管是放在门口替换的鞋子，还是水杯，包括整齐挂在衣架上的出门装备，都在告诉太乙，仙灵是一个人生活的，这里并没有第二个人类。

    她不是说她有一个器者母亲吗？

    太乙感到不对劲，他细细的开始回想仙灵所说过的每一句话。最后，他终于后知后觉的发现，他从头到尾都被她给欺骗了！

    她明明只是在拖延时间，想跟自己套话而已！

    这发现让太乙气愤不已，于是正在专心挑选种子的仙灵，再次收到了系统的提示音。

    【您的侍从佞太乙忠诚度-10，注意，当忠诚度下降到-50时，将有强行脱离契约的风险】

    仙灵：？？？

    这家伙怕是疯了吧？好好的在家呆着什么都不干居然还减忠诚度？

    仙灵心里正愤然着，突然感到一道凉飕飕的目光落在了自己的身上。她猛地一抬头，然后就看到了太乙拉着一张扑克脸站在窗户边目光冷冽的盯着她。

    仙灵：……

    和太乙的目光对视了一下，仙灵朝他招招手，直接命令道：“你下来！”

    于是太乙的身体不受控制的从木屋的阁楼上走了下来。站定在篱笆院外，太乙黑着脸问道：“女郎有什么吩咐吗？”

    仙灵从屋檐下拿了一把锄头丢给了他，“作为我唯一的侍从，你得挑起大梁，今天就不放假了，你现在就去开荒吧！”

    太乙：？

    仙灵手指了指远处杂草横生的土地：“看到那边的土地了吗?”

    拿着锄头的太乙不由自主的朝仙灵手指的方向看了过去。

    “是吧，面积很大对吧？这么大面积的土地，放着实在可惜。幸好你来了，反正你闲着也是闲着，那么，从现在开始，就拿起锄头猛干吧！”

    太乙：？

    太乙终于破防了，他满脸的不可置信：“我一四阶器者，你居然让我去耕地？”

    “耕地怎么了？看不起农民？”

    “不是……我是器者，你居然让器者去干粗活？？？”

    “器者难道就高人一等吗？在这野兽横行的秘境里，难道你还想着去抓几头灵兽帮你干活？”

    太乙：……

    太乙实在无法置信，世界上居然有这种奇葩，签约了一个优秀的四阶器者侍从，居然让他去干只有最低等的贱民才会去干的粗活。

    她不应该让他去狩猎吗？

    仙灵才不管太乙心里在想什么呢，看到他不停在持续下降的忠诚度，她就来气。

    这种随时都有可能会叛主的侍从，不拿来干粗活，难道还让他漫山遍野的去寻找高阶灵兽升级？

    她又不是没心没肺的猪脑壳，她如果真的这样做，这家伙迟早会找到机会脱离契约。

    仙灵从来都不喜欢麻烦。

