    对于詹船长在钓鱼岛海域跟日本舰艇相撞的事情，欧洲媒体都给予了报道，其中有一些报道还引用了杨诚，因为他和詹船长是同乡，他们是同一座城市的人。

    早在这一场决赛之前，杨诚就在微博上说过很多话，例如钓鱼岛是中国的，还有要求小日本鬼子马上释放詹船长之类的话语，也在网络上引起了不小的风波，因为他的微博粉丝数量非常庞大，冠绝全世界，使得他在微博上的一言一行都受人关注。

    但是很明显，杨诚显然觉得只是在微博上说说，他觉得不过瘾，这一次直接用做的！

    全世界的直播镜头都对准了杨诚，无数的球迷都看着他走出球员通道，而他的身上穿着一件白色的长袖T恤，袖口被挽到了手肘处，看起来很随性，这是西耶娜为他打扮的，很有时尚气息。

    但是真正引起关注的却不是他的装扮，因为所有人都已经习惯了杨诚的穿着打扮，真正让人感到惊讶的是杨诚T恤上的图案。

    正面是一副中国地图，地图包括台湾和钓鱼岛海域，其中钓鱼岛还着重凸显扩大出来，而地图上下则是分成两行，用英文字母写着一句话，“钓鱼岛是我们中国的神圣领土！”

    所有人初初看到这一幕，都只会觉得这件T恤的图案很好看，布局和设计都很出色，很有味道，而随着镜头的流转，关注到了背面，发现背面写满了英文，最显眼的是上面一句话，【谴责日本帝国主义侵略！】，而后就是一篇文章，简单扼要的用英文介绍钓鱼岛的历史。

    这一件T恤最难得的是时尚味十足，显然是经过精心设计的，穿在杨诚的身上很得体，很有味道，但是这件T恤背后所代表着的却是杨诚的一颗爱国心。

    此时此刻，在国内，无数的球迷守着电视机看直播，看到这一幕时，他们有很多人都不由自主的抓紧了拳头，仿佛就跟穿着T恤走进球场的杨诚一起并肩作战。

    是，国内确实有无数的问题，需要改革，需要改变，但这一切都应该关上门来自己解决！

    这就好比是兄弟俩吵架，不管是要争吵，甚至是要打架，咱们关上门来自己解决，这是自家的事情，谁会去伙同外人来对付自家兄弟？相反的，他们兄弟俩任何一个遇到外人欺凌的时候，另外一个都会毫不犹豫的选择支持自己的兄弟！

    一致对外，这是毋庸置疑的！

    电视直播特地给出了慢镜头回放，甚至是定格杨诚的动作，好让所有人看清楚杨诚这件T恤上到底写了什么，而他们看了之后，不由得一个个都大吃一惊，因为只要是稍微有点理智的人都不难猜到，这一幕出现在国王杯决赛的直播现场，赛后一定会引发巨大的争议和讨论。

    “单纯的从T恤来看，设计风格非常讨喜，我们甚至可以预见，这件T恤一定会大卖特卖，但是杨诚在这种场合穿这样的衣服出现，是不是会受到处罚，这恐怕谁都不知道！”现场解说员笑着说道。

    但是杨诚似乎一点都不担心会受到处罚，他直挺挺的在客队教练席前面站稳了，他很清楚，现在会有很多记者把注意力对准他，而电视直播镜头也会对准他，所以他站得很直，很坚定。

    他不是超人，灭不了狗日的小鬼子，他也不是武林高手，无法干掉那些狗日的混蛋，他只是一个普通人，所以他选择自己所能够做的，用这种方式来表达自己的情感和立场。

    他根本不会理会这件事情会不会给他带来什么影响，哪怕因此而受到日本的封杀，他都无所谓，有本事就封杀，大不了老子以后不去日本了，怕什么？

    西耶娜就坐在看台上，看到杨诚的举动，她笑得直摇头，早在杨诚打电话给她的时候，她就知道这件事情一出来，一定会成为全球舆论关注的焦点，而且这件事情对杨诚来说毁誉参半，到底接下来的局势会变成什么样子，谁都不清楚。

    但她和海蒂?克鲁姆还是选择支持杨诚，谁让她们拿这个任性妄为的家伙没辙呢？

    …………

    …………

    开赛前的争议，无法阻止比赛准时开球。

    马竞这一场比赛安排了451战术，希望用蒂亚戈、阿松桑和劳尔?加西亚这三名中场围剿皇马的中场，而杨诚这一场比赛则是排出了433战术，这确实是有些出人意料。

    比赛一开始，皇马就率先打出了一轮抢攻。

    这也是皇马战术的标志，杨诚喜欢一开始就抢攻，利用犀利而又快速的抢攻压制对手，给对手施加压力的同时，也在不知不觉间将比赛的节奏控制在自己的手中。

    马竞不敢冒险，他们不管是球员的实力和素质，还是球队的整体技战术水平，都无法和皇马相提并论，所以这一场比赛马竞的战术是防守反击，因此开场后马竞就回撤得很深，三条线保持得非常紧凑，牢牢的压制本方威胁区域的空间，不给皇马丝毫的机会。

    杨诚的首发战术很明显是打两条边路，开球之后，占据主动的皇马也开始尝试在边路制造机会，第一次进攻就是从右路马塔发起的。

    西班牙边锋入选了西班牙世界杯阵容，他在比赛中显得十分活跃，在第2分钟，就在右路拿球的时候，面对马竞的安东尼奥?洛佩斯，但是马塔一次灵巧的带球突破内切后，甩开了安东尼奥?洛佩斯，在禁区前沿直塞禁区。

    阿奎罗抢在佩雷亚之前禁区内抢点，球几乎是擦着右侧立柱出了底线。

    皇马的第一次进攻就创造了威胁，吓出了马竞球员一身冷汗，也让皇马球迷都感到惋惜，如果阿奎罗的射门再稍稍往右一点点，这球就有了。

    但是紧随其后，又是马塔在右路的一次强行突破到了底线，沿着底线往禁区内突破传中到了后点，小小罗后插上在乌伊法鲁西的干扰下，甩头攻门，球擦着横梁出了底线。

    “皇马的连续两次进攻都是由右路发起，看起来杨诚这一场比赛很有可能是要主打边路进攻，他应该是意识到了马竞会集结重兵于中路，展开密集防守，所以他避重就轻的选择从边路策划进攻，再由边路切入禁区。”

    马塔在右路表现得很活跃，他身后的麦孔也是频频压上，很明显杨诚用阿韦洛亚打左路后，就是要让麦孔和马塔的右路压制雷耶斯和乌伊法鲁西的左路，进而通过这一侧打爆马德里竞技的防守体系。

    第6分钟，就是麦孔高速插上后，马塔回敲哈维?阿隆索，后者顺势一脚斜长传，将球吊到了禁区右侧，麦孔在右侧停球后没有越位，因为马竞禁区内有人。

    麦孔观察了一下局势，在禁区右侧一带，面对佩雷亚的防守时，利用速度突破后下底传中，中路的阿奎罗跟上时被多明戈斯将球破坏出了禁区，进攻再一次宣告无效。

    但是皇马看起来依旧没有气馁，很快又组织了一次进攻，这一次是右路突破后回传，哈维?阿隆索斜传禁区，小小罗从左路插上后一脚大力抽射，被对方门将德赫亚托出了横梁。

    这名西班牙小将看起来很瘦，可是在本赛季取代了阿森霍首发之后，表现得非常出色，彻底将阿森霍压在了替补席上，而德赫亚的表现也赢得了很多球队的看好，据说包括巴塞罗那、曼联、拜仁慕尼黑等多支有意加强门将位置的球队都希望吸引他加盟。

    卡斯蒂亚之前也有意引进德赫亚，杨诚也认可了这笔操作，因为德赫亚的表现确实是很好，卡斯蒂亚也想要得到一名稳健的门将，但是在球队和德赫亚进行比较深入的接触之后，这名西班牙门将却被马竞提拔到了一线队，并打上了主力。

    马德里竞技打西甲担纲主力首发，跟加盟卡斯蒂亚打西乙，这两者之间，谁都知道德赫亚会选择继续留在马竞了，而他也确实是一炮而红。

    这一场比赛皇马开局后攻得很凶，也创造了不少的机会，但是德赫亚不管是站位、移动、预判还是在守门技术上，都表现得很有大将风范，十分的稳定，而且他那1米92的身高也确实是理想门将的身板，唯一比较弱的就是身体较瘦，还有就是经验。

    杨诚看到皇马重新开出角球后，德赫亚轻而易举的跃起，从半空中摘下了格拉内罗开出的角球时，不由得摇头失笑，“这小子确实不错！”

    “可惜，咱们有圣卡西，而且他属于马竞，是我们的死敌！”贝尼特斯也觉得这小子不错。

    他是那种典型的门线技术出色，但出击能力不足的门将，当然，他现在还很年轻，稍加栽培后，将来必成大器。

    卡西利亚斯才29岁，正值一名门将的颠峰时期，以他的状态和实力，再打个几年完全不是问题，所以短时间内，皇马根本不需要为门将担心，难不成要放着世界头号门将不用，退而求其次？杨诚的脑袋可没坏掉！

    …………

    …………

    “皇马球员的距离始终保持得很有序，他们在跑动和移动中，对距离的判断，彼此间的默契实在是太好了！”瓜迪奥拉摇头叹道。

    一支球队控球，跟一名球员带球，实际上是有点殊途同归的意思。

    那种带球步伐、节奏和步点结合得非常好的球员，带球是最不容易被断的，除非是遭遇犯规；而一支整体移动的节奏和距离都控制得很好的球队，也同样不容易被解除控球权，因为他每时每刻都存在着很多的出球点。

    “也许，这跟杨诚的影子训练有关系！”比拉诺瓦分析道。

    瓜迪奥拉也是这么想，“他们在诺坎普球场适应场地的时候，听工作人员说，进行了一个15分钟的无球跑动演练，没有足球，没有对手，但球员却仿佛在踢一场比赛，很叫人摸不着头脑，那应该就是杨诚的影子训练了！”

    为了更好的备战欧冠决赛，瓜迪奥拉之前就已经叮嘱诺坎普球场的工作人员，要他们偷偷的留意皇马适应场地时的训练，而杨诚似乎也没准备隐瞒，演练了15分钟的影子训练。

    虽然不被媒体所知道，但是瓜迪奥拉自己也曾经在巴萨演练过影子训练，但是结果是一塌糊涂，因为巴萨过多的控球在手，使得球员很难适应没有球的情形，尤其是有一些球员总是在停球之后，还要来一个动作，场面上很乱，效果很差。

    但是皇马看起来似乎没有这方面的问题，他们的影子训练很有序，而体现在球场上就是现在这样，马德里竞技拼命的追着皇马跑，想要断球，但是皇马却始终稳稳的将球来回传递，速度非常快，通过频繁的一脚传接球来拉扯马竞的防线。

    从左路快速转移到中路，再转移到右路，然后回到中路再回到左路，来回传递，有前有后，皇马的进攻就好象是波浪，只要有缝隙，他们就能够钻进去，如果无法及时堵住，那么他们的连续冲击就会将缝隙彻底凿成漏洞。

    第15分钟，皇马左路由小小罗发起了进攻，葡萄牙人在左路得球后，一对一面对乌伊法鲁西，就看他刚停下来，身形就快速移动，接连的假动作骗过了乌伊法鲁西后，带球往内线切入，吸引了劳尔?加西亚和多明戈斯的注意。

    葡萄牙人在皇马队内有很大的开火权力，所以他一到了禁区前沿，一看到有空档，几乎毫不犹豫的就直接起脚，一脚禁区外围的怒射，球就跟炮弹一样冲向了马竞的球门。

    在小小罗起脚的时候，多明戈斯选择了侧身封堵，球碰到了他紧贴着身体的胳膊，放慢了速度，但德赫亚做出反应后，没有将球扑住，而是选择了击出。

    球飞向了右侧，主裁判站在禁区前沿，他觉得刚才多明戈斯不是有意手球，所以没有鸣哨，但马竞的防守球员明显慢了一点，当球落在了禁区右侧，马塔从禁区外插进来时，得球后，用身体靠住了安东尼奥?洛佩斯，往左侧拉了一步，抢在了佩雷亚到来封堵之前，搓出了一脚弧线球。

    球从佩雷亚的脚上越过，在德赫亚从地上爬起来时，直钻球门左上角，是一个绝对意义上的死角，马塔为皇马攻入了本场比赛的第一粒进球，0：1！

    “球进了！！”

    “胡安?马塔，在禁区右侧的一脚弧线球补射，为皇马打破了场上的僵局，1：0！”

    马塔兴奋的冲出了禁区，整个人冲到了皇马球迷所在的看台下方，激动的庆祝着，挥舞着自己的双臂，这个一脸落腮胡的小子张大嘴巴呐喊，然后转过身，跟尾随而来的小小罗激动的拥抱，然后跟队友们庆祝着领先。

    “第16分钟，皇马终于利用开场后一轮抢攻的机会，攻破了马竞的球门，取得了一粒进球领先，这是从左路突破后发起的一次进攻，马竞的边路防守很明显出现了漏洞，这已经不是本场比赛第一次了，只是之前皇马都没能把握住机会！”

    电视直播慢镜头从不同的角度来回切换着马塔的这一粒进球，同时也给到了场边的杨诚。

    中国人这一场比赛无时无刻都成为焦点，他在马塔进球后，兴奋的握拳，然后跟周围的助手们拥抱，庆祝着球队的第一粒进球，而后他更是直接走到了教练席，跟所有的助手都击掌庆祝，包括劳尔、古蒂和齐达内等人，显然他已经对这一场比赛胜券在握了。

    “皇马的进攻能力实在是太强了！”现场解说员不无唏嘘的叹息道。

    不能说马竞的战术太差，因为他们排出451，中场3后腰布置，这很明显就是为了防守反击，为了压制皇马的中场进攻所安排出来的战术，但是没有想到的是，杨诚这一场比赛积极的打边路，不断的让球员在边路创造一对一的进攻机会。

    皇马最大的优势就在于中场创造力强，他们能够不停的创造出机会，不停的为前场进攻球员创造出一对一，或者是直接面对球门的机会，这是因为他们球员的个人能力非常出色。

    很多专业人士都说，在皇马进球比在任何球队进球都要来得容易，哪怕是把一名门将放在皇马的锋线上，他照样可以取得很多进球，因为皇马能够在一场90分钟的比赛里，创造出太多太多的进攻机会了，而哪怕是射术再差的人都有机会取得进球。

    这也是因为杨诚的建队思路所导致，他对进攻体系的重视更着重强调的是推进，也就是如何把球送入对方的威胁区域，也就是比赛中体现出来的创造机会能力。

    除非有球队能够破坏掉皇马的进攻推进，或者是掐断皇马的球路推进，否则的话，很难阻止皇马创造出源源不断的机会。

    之前的切尔西还可以办得到，但是随着本赛季皇马球员对无球跑动的更进一步领悟，彼此间配合更加默契，球员之间对跑动距离、智慧的掌握和提升，想要限制皇马的球路推进就变得很难，因为你要破坏的前提是要离开自己的防守位置，进入皇马的进攻位置。

    但是在那之前，皇马的进攻很可能已经在你离开自己防守位置的时候，瓦解了你的防守，这就使得局势彻底一变，你之前的防守动作彻底变成了无用功。

    而这，体现在球场上，实际上也就是慢半拍，或者是慢一拍！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

