    原本林起自己对付九头蛇还没有太大的把握，但与小G融合后却能成倍的增幅同化能力。

    地底洞穴的九头蛇身躯颤动，哀鸣不时传出，可任由它如何的蠕动，也无法摆脱体内的异状。

    如果是寻常生物，早就被它的同化之力给吸收入了体内，但林起和小G不仅能无视它的能力, 甚至可以用凤凰之力反制！

    林起一点一点吸收着九头蛇的能量本源，黑光病毒之力的极致作用下，甚至连九头蛇的肉体都快速的融合入了林起和小G的身体中。

    体型巨大的九头蛇忍受不住这种被体内抽离能量的痛苦，在地下深处不断乱窜，企图向更深的地方逃去。

    可无论它逃向哪里，都无法摆脱来自体内的攻击！

    不知过了多久, 那数百米长的触手都缩水了几分，而它自身的力量, 更是微弱到了极致！

    林起此刻已经深入到了九头蛇的体内，身体上蔓延出一根根的暗红色触须与九头蛇的身体相连接，不停的同化着它的力量。

    终于，在最后一丝力量被吸收殆尽时，九头蛇巨大的身躯彻底瘫软了下来。

    坚硬的皮层被划开一道裂口，林起慢慢从中挤了出来。

    与此同时，几颗五颜六色的光球从九头蛇的身上飘了出来。

    “果然有白金！”

    林起强忍着身体的不适，快速跳上九头蛇的躯体上，将七颗光球收了起来。

    金色以下的直接被林起给忽略了，毕竟同属黑光病毒的产物，曝出的东西跟上次的主宰差不多。

    【天赋提升器】

    （白金道具）

    （可以将一个天赋提升一个等级，最高提升到白金！）

    林起将自己的光幕打开，扫了一眼那众多的天赋。

    任何一个天赋使用这件道具，都能让天赋能力得到极大的提升，但目前提升最大的，无疑就是金色天赋凤凰之力碎片了。

    因为只有它是关联着白金天赋虚空之力的！

    虚空之力虽然简单霸道，可如果凤凰能量跟不上使用的话, 现阶段只能对付比林起实力弱小的生物。

    “提升金色天赋凤凰之力碎片！”

    林起果断将刚刚爆出还未暖热的白金道具使用了！

    只见那金色的光芒一闪，彻底变成了白金色，而且原本的天赋能力再次得到极大的提升！

    【白金天赋：凤凰之力】

    【白金唯一】

    （诞生于原始宇宙中的神秘力量，化为天赋的形态融入人体。）

    （增幅：可将宿主两种能力提升两个等级，待选择。）

    （凤凰空间：拥有一个可成长的小型空间，随着对凤凰之力的控制，空间会逐步增长。）

    （凤凰能量：独属于凤凰之力的力量，拥有泯灭的能力，精神每增加一点，凤凰能量增幅百分之二。）

    （凤凰涅槃：当受到致命伤害时，可消耗凤凰能量快速恢复。）

    虽然只是改变了一小部分，可却让林起增幅了一倍的凤凰能量。

    而且两种力量提升两个等级，这让林起的实力再次得到了提升。

    “选择精神力和念力！”

    林起依旧选择了精神方面的力量，毕竟他的肉体力量可以不停的增长，只有最大限度的增加精神方面的力量，才不至于被暗中偷袭到。

    将一切都分配完后，林起打开另外一个金色光球查看了了一眼。

    “咦？不是天赋位？”

    林起的天赋位已经满了，本来还以为会爆出一个无用的东西，可没想到却是意外的惊喜。

    【九头蛇之须】

    【金色生物兵器】

    （使用后所有属性+200）

    （从九头蛇身上诞生的力量, 可融入人体中, 从而拥有九根强大的触须, 可吸收其他生物的基因培养。）

    这东西跟巨型鱿鱼身上爆出来的生物兵器类似，但却远远比前者更加的强大。

    林起没有丝毫的犹豫，直接将这件金色物品吸收掉，原本的两根鱿鱼须直接被九头蛇之须代替，只是另外的七根，还未凝聚出来。

    这件生物兵器，必须要吸收其他生物的基因才能慢慢增长，但林起也可以用自身的基因催发，提前让它们出现。

    不过现在的两根，已经足够林起使用了。

    剩下的九头蛇躯体，林起也没有浪费，回收到凤凰空间中，留作以后的生物研究。

    这只巨大的躯体若是被异形寄生的话，短时间内就能培育出一个强大的怪物。

    在此出现到地面时，已经远离了最初进入地下的位置，林起打开虚空地图查看了一下自己的位置，发现竟然已经来到了京城基地附近。

    那只九头蛇竟然带着他从地下穿梭了数百公里远！

    “来都来了，去看看？”

    上次来京城基地时，林起还是为了送伊凝，顺便收集京城基地的信息，并未踏入基地中。

    不知道这么长时间，这座基地发现的如何了？

    林起让小G自己独自一人去猎杀变异兽，自己则改变了相貌，化作一个普通的幸存者，朝京城基地的管理范围走去。

    或许是上次暴乱的缘故，京城基地附近原本被收复的区域再次被攻陷，到处都游荡着变异兽，进化丧尸，虫族，机械生命和异形。

    但在人类进化者的有效反攻下，这些零星的怪物只能成为他们获得积分的稳定途径。

    林起端着高斯步枪，一路小跑避开兽群，顺利的混进了估计的几个战斗小队。

    “你是哪个小队的？怎么跑我们这里了？”

    迎面一名进化者将林起拦了下来，他们小队就八个人，一个陌生人出现，瞬间让他们警惕了起来。

    若是在基地中倒也罢了，有严格规定不能出手，但是在外面一切都要小心翼翼的戒备。

    “这位兄弟，我是旋风小队的，我们队长有件东西忘带了，让我回去取，走这里近一些，你们不会介意吧？”

    林起拍了拍手中的高斯步枪，示意自己不是好惹的。

    “你动作轻点，别惊动了附近的猎物！”

    拥有高斯武器的小队，已经算是有几分实力了，他们可不敢轻易的招惹。

    林起掏出一根烟递上，不经意间身体接触，已经复制了这个人的基因数据。

    再加上查看到这人的光幕属性，也将他的名字和信息记录了下来。

    “放心吧，我懂规矩。”

    待消失在几人的视线中后，林起的身形一阵变化，竟然变成了刚才接触的那名男子。

    “这能力还真是好用。”

    借住精神力观察自身，待确定没有一丝破绽后，这才朝京城基地的哨岗走去。

    哨岗是一道巨大的金属桥梁，那桥梁两侧安装着极其先进的高科技武器，每个人从上面走过，都会被检测自己的基因信息，从而做到人员确定。

    这样一来，基地中只要出现从未录入档案的人员，就会被快速的记录下来。

    林起感觉到几道检测光线从自己身体上划过，然后桥梁的上方已经亮出了这具身体的详细资料。

    【张二虎】

    【紫色天赋进化者】

    【暂居地：F区，第八小区，第四十六号】

    “还真是方便的技术。”

    上次林起来时，可没见到这种东西，看来每个基地都在快速的发展。

    林起没有去F区，而是进入了基地后，就给秦渔发送了条信息。

    几分钟后，回复的消息就传递了过来。

    秦渔显然有些不可置信，林起竟然会出现在京城基地中，在短暂的慌神后，给林起发送了一个地址，自己则快速的赶了过去。

    如今秦渔在京城基地中也算是有些权力，名下自然分配了不少的资产，她刚才所发送的位置，就是自己私下准备的安全屋。

    林起没等一会，就看到易容后的秦渔偷偷摸摸的出现在附近，四下看了一遍，没有发现附近有人后，快速的进入了一间房屋。

    进入基地后，林起已经找机会恢复了自己的原貌，而且强大的精神力感知下，轻易便能避开基地中巡逻的小队。

    甚至秦渔进入房中的动作，可那间房子地下隐藏的小型实验室，都清晰的浮现在了脑海中。

    确定没有危险后，林起才慢悠悠的走到门前，将虚掩的房门推开。

    刚一进屋，一具火热的躯体便扑到了他的怀中。

    “你专门来找我的么？”

    秦渔激动的浑身颤抖，林起能够主动来找她，已经让她很是兴奋了。

    “算是吧，难得过来一趟，不来看看你怎么行？”

    一脚将房门踹上，林起抱着秦渔走进了卧室。

    “想要我怎么奖励你？”

    这间安全屋的摆设很简单，客厅中堆放着大量的生存物资，而里面的卧室只有一张大床，床前的地板中空，下方正是秦渔的实验室。

    “这次用你那两根触手？”

    秦渔脸色一红，她见过林起身上浮现出触手的能力，夜晚时就忍不住浮想联翩。

    “那就试试，正好触手已经升级了！”

    话音落下，两根细小的触手慢慢从林起身后延伸了出来。

    一直到后半夜，两人才神清气爽的打开床前的机关，进入了地下实验室。

    林起黑光病毒高级进化液给秦渔注射了，不然这时候她应该呈软泥状瘫在床上无力动弹才对。

    “让我看看你最近研究了些什么东西。”

    林起对秦渔的研究一直很好奇，她的私密日记中记载的东西虽然很全面，可毕竟只是数据，根本无法与实物相比。

    “你一定会很惊讶的，当当当当！”

    秦渔似乎是得到满足后，心灵也变得雀跃了起来，快步走上前，给林起介绍着自己所研究的东西。

    这个小型的实验室虽然面积不大，可里面的东西却很全面。

    最中间一台三维投影仪，一旁的操作台上，两根机械臂还未开始启动。

    而让林起意外的是，操作台上竟然有个熟悉的东西。

    “铁血战士的纳米装甲？你从哪弄来的？”

    这个铁血战士的装甲只有手臂一部分，可因为是纳米技术的原因，却能展现出覆盖全身的装甲，甚至内部还装备了几种特殊的武器。

    这只手臂装甲，明显是从一只精英铁血战士身上得到的。

    “我们京城基地最近端了一个铁血战士的小部落，得到了大量的战利品，这是我申请研究的样本，以后要还回去的，不过我已经弄清楚了里面的原理，只要有足够的时间，就能将它仿造出来。”

    秦渔的眼中尽是兴奋，她只要能掌握这项技术，瞬间就能挤入基地的高层，甚至成为掌权者之一。

    毕竟这种纳米技术若是普及的话，可是所有人类幸存者的福音，到时候就算是白色天赋者，也能拥有不俗的战斗力。

    “别高兴的太早了，这种纳米材质价值不菲，就算是研究出来恐怕也不能量产的。”

    林起一桶凉水泼了下去，顿时让兴奋的秦渔眼神暗淡了下来。

    “是啊，纳米技术虽然能够破解出来，可所需的材料可不是一般人能够承受的，到时候获利的还是那些高层。”

    秦渔的兴致有些低落，甚至给林起介绍自己研究方向时，都没了那么大动力。

    “蔚蓝，你来介绍吧。”

    打开自己的人工智能，让经过智能升华的蔚蓝给林起介绍自己最新的研究。

    “很高兴见到你，主人。”

    蔚蓝被秦渔设定成了一个温柔的女性，但这个人工智能刚一启动，跟林起打招呼的语气便让秦渔愣了一下。

    “我也很高兴见到你，没想到你也能成长到这种地步。”

    眼前凝聚出的蓝色光影，正是林起最初在研究大楼中遇到的那个超级计算机智能程序。

    在经过当初红后的改造后，拥有了一部分人工智能的能力，然后又被秦渔以智能升华改造，现在的智能程度，基本上已经跟当初的红后差不多了。

    但它的核心程序，依旧掌握在林起手中。

    秦渔眼中突然浮现出一丝委屈，深吸了一口气才将这股情绪压下。

    自己无论怎么做，都不记得到林起的信任，这不是早就已经知道了么。

    “蔚蓝，将我研究的战甲展现出来！”

    既然自己最大的秘密都无法隐瞒，索性便全部呈现出来吧。

    秦渔主动调整数据，将隐藏最深的研究课题投影在了仪器上。

    【秦渔与人工智能融合构思】

