    第104章小坏蛋

    族长的儿子走后，萧寒峥揣着信去了糖坊。

    小媳妇这会在那边安排出货的事。

    萧寒峥进来的时候，时卿落刚将今天出货的事安排完。

    她给萧寒峥倒了一杯凉茶递过去，“你怎么来了？我还刚准备回去呢。”

    萧寒峥接过喝了一口，顺手将怀里的信拿出来递给她，“老宅的人来信了。”

    时卿落顿时来了兴趣，接过信撕开看了一遍。

    看完之后脸上的笑容怎么都收不住，“老萧，没看出来，你们家老宅的极品威力还不小啊！”

    老宅的萧大郎写的信，写了有九张信纸。

    不但将他们去京城的近况写了，连老太太怎么收拾葛春如的事都写了。

    萧寒峥之前没看信，听时卿落这么说，接过信看了一遍。

    眼中也有了笑意，“只要有利可图，他们战斗力强着呢。”

    时卿落嘿嘿一笑，“不错，要的就是这种打不死的小强精神。”

    果然，将老萧家的极品送去京城给渣爹两人当礼物的做法，简直太正确不过了。

    她从信里都可以看得出来，将军府最近鸡飞狗跳的日子。

    萧寒峥有些好奇的问：“信上让你帮忙出主意，你出吗？”

    信里最后，不出他所料，有老萧家极品们遇到的问题。

    老太太想要管家，并以孝道压着渣爹两人。

    那女人不给，老太太就跑到将军府门外哭闹，被哄了回去。

    没几天，那女人果然给了管家的权。

    可问题是，库房里却没有多少东西和钱。

    老太太等人怀疑，是渣爹和那个女人将钱和东西转移了。

    可两人抵死不认，天天和老太太等人哭穷。

    这让老太太不爽，掌家不但没有多少钱，关键府里的花费还大，那女人天天安排管事找她要钱。

    老太太看着库房的钱越用越少，更甚至快要入不敷出，渣爹还提出这样下去不行，全将军府都要开始节俭。

    老太太等人就急了。

    他们可是去管家和享福的，怎么能节俭呢。

    他们也觉得渣爹开始有些不对劲了，怕被整。

    于是就写信来请时卿落帮忙出个主意。

    时卿落轻笑道：“当然给他们出主意。”

    “别说，你渣爹和那个女人确实有手段。”

    “老太太要管家，就给她管，越来越没钱，被迫吃的差用的差，那还是老太太的锅。”

    “到时候将军府的管事和下人们，肯定对老家的极品特别有意见。”

    “特别是直接入不敷出后，将军府说不定还要借债生活。”

    “那女人不但能找到借口脱开关系，还坑了老太太一把。”

    所以她之前就对老宅的极品说了，他们加起来都玩不过那个女人。

    老太太等人之前估计还不信，现在去真体验过，这会信了。

    萧寒峥早知道那个女人的心计手段厉害，老太太等人再这么下去，很快就得玩废，被渣爹两人理直气壮地送回来。

    老太太等人一去，特别是一管家就让将军府借债生活，这是贪了多少？

    对外故意传出去，不少人估计都会同情渣爹，怎么摊上这么极品的一家子。

    渣爹再不断的和极品们施压，找几处萧大郎等人的错，揪着小辫子就可以将送人回来了。

    “你要怎么出主意？”

    时卿落对他眨眨眼，“保管让渣爹两人，搬石头砸了自己的脚。”

    “不过为了防止，渣爹以后不让老太太等人出去作妖，我还得再教他们一招防范。”

    “保管让渣爹，恨不得将老太太等人弄死，却不敢动，还得憋屈苦逼的继续哄着。”

    “等我写完信给你看。”

    萧寒峥一看小媳妇这样，就知道她又要出“好主意”了。

    “好。”他忍不住期待起来。

    时卿落将信折好收起，“萧大郎虽然蠢点，不过还好胜在听话，渣爹短时间内应该不会发现他和我们通信的事。”

    在老宅的极品上京前，她就教萧大郎。

    去了京城之后，去找一家不算多大的茶馆或者酒楼，几乎每天都去消费下。

    让渣爹以为他就爱去那个地方吃饭或者喝茶，不会怀疑什么。

    等时间差不多了，就收买一名小二，专门帮他拿信去驿站寄，每次给点小费。

    她这边回信了，寄信的地址也放在茶馆或者酒楼里，让那个小二转给萧大郎。

    渣爹绝对想不到萧大郎还会有这种脑子，从最开始传信就让别人去做。

    萧寒峥赞同的道：“不错，还好他没自作聪明。”

    “否则以渣爹的多疑性子，肯定会发现老宅的人不对劲，然后让人盯着他们。”

    一旦被渣爹发现萧大郎和他们时常通信，关键他们还出祸害将军府的主意。

    肯定第一时间就能掐断，直接将信截走。

    毕竟一个大将军，在驿站截走一封信还是很简单的。

    不得不说，小媳妇太聪明了，几乎将老宅极品们去京都会发生的事都给算了进去。

    两人坐了一会就起身。

    时卿落回家先将信写了出来，给老宅的极品出了一个好主意，还给了个防止渣爹禁足他们出门的好主意。

    她写完给萧寒峥看。

    萧寒峥看完后嘴里的茶差点喷出来，眼中的笑意更浓了浓，“小坏蛋！”

    这个主意很损，保管让最爱面子的渣爹和那女人在京城出名一回。

    时卿落也对自己出的主意满意，她主动坐到萧寒峥的腿上。

    一只手勾着他的脖子，“我知道你就喜欢我这种坏。”

    她就是明明白白的坏，看得出来小相公嘴上不说，其实可喜欢了，这个闷骚。

    萧寒峥哭笑不得，“你啊！”

    他确实喜欢小媳妇这小坏蛋的模样。

    特别是用来对付渣爹和那个女人，让他虽然没有参与，但都觉得大快人心。

    “你明天就多花点钱，去驿站加急送信。”

    大梁的驿站发展的比较好，百姓们只要花钱就能用驿站送信。

    当然价格比让商队或者镖局带更贵，但速度也更快。

    如果价格翻倍，还可以送个加急快件，不用十天就可以送到京城。

    萧寒峥将信折好放信封里，“我也是这么想的。”

    怎么都要来给加急，让老太太等人早点玩起来。

    否则耽误了时间，一不小心被渣爹逮到机会给送回来，就麻烦了。

    (本章完)

