    现在公司这边实行的是二十级工资制度，一个是看职务，还有则是看工作成绩。一级工资跟二十级工资差很多倍。像陆明，他拿的是最高的，平均下来一个月有两万多。

    而像刚入职的，根据岗位不同起步点也不一样。如果是研发岗位，起步就是六级, 一个月一千五以上，而前台一类的起步就低了，二级起步，只有七百，不过小章自从公司成立就在，资历老, 所以级别还挺高的。

    “还不错啊！”徐柠笑了笑, “买房了吗？”

    “……还没，现在在公司员工宿舍。”

    “得赶紧买房啊，别买公司的那些员工宿舍楼，要买商品房。”徐柠又开始了劝人买房的毛病。

    公司员工宿舍楼的房子能买，但买的时候都签了协议的，不能出售，如果从公司离职的话公司会把房子再买回来。加上员工宿舍楼租金很低，所以很多员工都没有买房的意愿。

    要是想赚钱的话，还得买商品房。

    徐柠往市区方向指了指：“公司在市区正要盖商品房，在朝阳区那边。你有亲戚朋友的都说一下，有钱赶紧买，放个几十年那就值大钱了。”

    小章苦笑，道：“可我没那么多钱啊，我现在手里也就攒了五万块，不知道够不够。”她真正涨工资也就今年。

    “这就够了！先买个小点的, 等过几年再攒钱换大房子, 比存银行靠谱多了。”徐柠今天的心情不错，劝说起来不厌其烦的。

    “我……我知道了。”小章小声说道。

    “可别不当回事, 我跟你说，以后有钱就买房, 绝对错不了。”

    徐柠抬眼看到了不远处同样去食堂的唐作欣，就扬了扬手道：“好了，你忙你的去吧。”

    小章点点头，匆匆走开了。

    徐柠朝唐作欣招招手，示意他过来一块走。

    “明天就放假了，公司这边的工作安排好了吧？”徐柠说道。

    “都安排好了。”唐作欣点点头。“不过今年留守的人可能要多一些，很多研发项目都到了要紧的时候，离不开人。”

    “不放假，那就在工资上多一些，给钱一定不要吝啬。”

    “明白，春节留守给的工资最高，大家都挺满意的。”

    “那就好。……对了，有个事跟你说一下，咱们公司外派出去留学的那些，不要忘了他们，很多回不了国，多发一些补贴, 让他们在国外也过个好年。”

    这年代出国签证很麻烦，留学中途基本都没办法回来的，在国外不容易, 多照顾一些也是应该的。

    “我知道了。……但补贴是之前定好的，多给的话，需要走流程讨论决定……”

    徐柠摇摇头，他现在时常就碰到这情况，很多临时起意的想法都会碰上流程，只能作罢。

    “那就算了，改成给他们发一些祝福礼物什么的吧，总之，要让他们感受到公司的心意。”

    “明白。”

    ……

    徐柠跟林蔓之前就已经各自跟家里打过电话，说了林蔓怀孕的事。林蔓的父母得知消息，立刻就来了一趟，不过看望女儿之后又回去了。

    而徐柠这边，他父母单位不好请假，一时过不来，所以只能每天电话问几句。

    直到春节放假，两口子就立刻赶了过来，徐柠去机场接他们。

    到了家，周秀芝一停车就赶紧下来，看到院子门口迎接的林蔓，连忙过去扶着她。

    “这么冷的天气，你挺个大肚子，怎么还往门口站呢，来来来，快回屋去。”

    “阿姨，我没事的。”林蔓笑了笑。

    “还叫阿姨啊，该改称呼了。”周秀芝笑道。

    林蔓有些不好意思，纠结了片刻，终于还是喊了一声妈。

    “哎！”周秀芝满脸的笑容，扶着她往屋里走。

    林蔓的肚子已经很大了，走路都慢吞吞的。

    一楼客厅的暖气调的温度并不是很高，担心室内外温差太大，只有十五度。一家人在沙发上坐下，徐柠又忙前忙后的端茶倒水。

    周秀芝已经完全把儿子撇到了一边，只是跟林蔓嘘寒问暖的。

    “爸，妈，今天吃什么？我让食堂送来？”徐柠拿着电话喊了一声，没人搭理他。

    算了，不问了，他干脆自己定了几份菜。

    父母的到来立刻让房子里热闹起来，尤其周秀芝是个能说会道的，满屋子都是她的笑声。

    坐那无聊，徐柠刚想去开电视，周秀芝一把把他扯了回来。“看什么电视啊！你媳妇在这呢，这些电器对孕妇不好。”

    徐柠还想科普几句，但看到老娘的态度，还是果断放弃了。拿了一袋瓜子，他往老爹旁边一坐，爷俩在那一边嗑瓜子一边聊天。

    父母来了没两天，徐柠就有些后悔让他们来了，老娘管的实在太宽了。

    不能看电视都是小事，连吃水果都不能吃凉的，得热水烫一下，像这样的规矩一堆。周秀芝以过来人的身份自居，而且又正好是更年期，脾气很急，把徐柠指使的身心俱疲。

    晚上，徐柠躺在床上，一个劲的叹气。

    算算时间，父母还得在这五天呢，想想都头疼。

    “你说，我妈以前也没这么较真啊，怎么突然就这样了，更年期太可怕了。”徐柠感慨一句。

    林蔓撑着胳膊坐起来一些，道：“我妈其实也这样，脾气比以前急，情绪也不稳定，咱们做子女的多体谅呗。”

    徐柠点点头，道：“我之前还想着让我妈来在这照顾你，现在看是不成了。”

    俩人正聊着，林蔓突然指着肚子，高兴的道：“你看，又踢我了。”

    “真的啊。”徐柠忙凑过去，手摸了摸，果然能感觉到。

    徐柠来了劲，趴在那开始自言自语的聊天。

    林蔓每次看都还是觉得好笑，也不理会，徐柠有的一会说呢，顺手拿了本书看起来。

    “哎，我之前说的那几个名字，你想好用哪个了吗？”过了一会，徐柠突然问道。

    “没呢。”林蔓摇摇头。“我再想想。”

    “你快点决定啊，免得我跟孩子聊天都不知道怎么称呼。”

    “知道啦。”

