    晋级开田境以后，莫辰感觉浑身舒畅，恨不得能跟人大战一场。

    就是这能量消耗的太厉害了，他感觉体内的那股晋级能量都快干枯了。

    这消耗的能量有点恐怖啊！

    不过索性突破成功，六十颗丹药没有白吃，三千两银子也没白花。

    感觉能量干枯，他立马又吸收了五十颗真气丹，想着填充一下，可是这一次那种饱腹的感觉却没有传来，反倒是依旧觉得很空，好像没吃饱。

    干脆莫辰又继续吸收丹药的能量，一连吸收了近五十颗丹药才停下来。

    这时莫辰好像明白了什么，好像自己实力提升后，能量空间吸收能量的上限也会随之提升。

    这跨入开田境以后上限直接增加了一倍。

    “没想到这金手指还能这样玩，真不错！”

    既然武道的境界有了提升，莫辰也想将儒道的境界提升一下。

    “妈买批！”

    “儒道开气九境！”

    “再妈买批！”

    “儒道开气九境巅峰！”

    “再再妈买批！”

    “......”

    没动静。

    莫辰以为是能量不够，所以又补充丹药将体内的能量怼满，就在他刚想继续突破的时候，忽然想起来一件事。

    那就是之前他跨入儒士的时候，天降异象，然后就被各界发现文圣出世，到现在儒道各大世家和大族还在找他呢。

    这要是再来一次大境界突破，万一又整出一个天降异象，岂不是暴露了？

    以前槐桑岭别人进不去，但他家的话，那些大儒可谓是来去自如啊，就跟去自己家后院没区别。

    想到这里，莫辰立马放下了左手。

    “做人不能太贪心，先这样吧！”

    说完反手就去提升自己的功法了。

    “妈买批！”

    “太炎劲第二层大圆满......”

    “金刚体第三层——至高金刚体！”

    这一次，莫辰身上的所有武道功法基本都修炼到圆满了。

    他需要寻找更高级的功法和武技才行，不然难以保持现在的优势啊！

    就在莫辰苦恼的时候，忽然感受到破院墙外面传来一阵微弱的真气波动，他心中瞬间警惕起来。

    有人来了！

    是什么人？

    下一秒，莫辰吹灭了灯火，假装睡觉。

    不管是谁，只要不是开元境的高手，他都有把握保命，至于开气境的弱鸡就更不用说了，来了就别想走了。

    莫辰使用千面郎君将全身的真气波动全部隐藏起来，就等着对方上门了。

    外面的刺客并未直接进来，而是过了半个时辰才潜入院子，听着脚步应该不少于三人。

    进来后的第一件事就是朝着房间里吹迷烟，可惜莫辰对此免疫。

    心中也不禁在想，这些刺客脑子都有病吗？

    这迷烟明显是用来对付普通人的，他可是开田境的武者，这玩意儿对他半点作用都没有。

    他心中确定了，这几个刺客都是蠢货，讲不定还是没有经验的新手。

    接着门栓出陡然出现了一个光团，然后化作一直蓝色的手臂，轻轻拉开了门栓，连一点声音都没有。

    莫辰一愣，这技能他很熟悉啊，居然是真言诀！

    对方居然还有儒士，难道是王远派来的？

    十有八九就是这样。

    所以他一直在等着人进来，果然有三个人，一个青袍儒士，两个黑衣武士。

    他们快速的找到了莫辰的床铺，看到床铺是空的，脸上露出一丝疑惑的表情。

    “他明明在房间里，心中人呢？”

    三人面面相觑。

    就在这时，背后猛然传来一个戏谑的声音。

    “几位是来找我的吗？”

    三人一听见这个声音，满脸惊恐的回过头，三道攻击就扑了上来。

    莫辰手持灵刀，对着三个刺客就劈了出去。

    咔嚓！

    只见第一个刺客直接被莫辰从上到下一刀劈成两半，眼里带着不甘死去了。

    另外二人见状，眼里满是震惊。

    “怎么可能？”

    “宋二可是开田境的武士！”

    “你怎么会......”

    二人对莫辰一招秒杀开田境的武士很是震惊，在他们的情报中，莫辰的境界最多不超过开气七境，今晚派三个开田境的人来杀他绝对是大材小用，现在看来他们错了，这个家伙隐藏的很深，他是开田境的武士，而且还不是一般的开田境。

    “说完了吗？说完了就去死吧！”

    莫辰嘴角挂着一丝轻蔑的弧度，随即挥舞灵刀就砍了过去。

    “爆雷刀，给我死！”

    另外那名武士大怒，直接使用武技想要解决莫辰。

    但没想到被莫辰反手一刀劈开斩击，然后双臂被瞬间砍断。

    “啊~”黑衣武士惨叫，惊恐的看着莫辰。

    “这怎么可能？”

    莫辰眯着眼睛不屑道：“不可能的事情多了去了，给我死！”

    说罢，一刀砍下了武士的头颅。

    最后手持灵刀冷冷的看向了剩余的那名儒士。

    后者脸上也布满恐惧，他怎么也没想到这个莫辰实力居然如此强大。

    不过他也是开田境的儒士，就算杀不死对方，莫辰也别想杀了他。

    “二字真言——翠竹！”

    只见儒士迅速勾勒真言，周围多了许多的翠绿色竹子，只不过这些竹子都悬浮在空中，而且都是箭头型。

    “翠竹，诛邪！”

    一时间，无数的竹子朝着莫辰射来，夹杂着猛烈的气势，要是被刺中，绝对就是个透心凉。

    可惜儒士小瞧了莫辰，只见他邪魅一笑，左手凝聚出一个万字印，对着翠竹就拍了下去。

    “万字印——杀伪！”

    轰隆！一击过后，空中的翠竹寸寸崩溃，最后儒士支撑不住，一口血喷出，快速勾勒出一只巨大的白鹤，骑在白鹤上就准备逃跑。

    莫辰见状，眼里射出一道寒芒。

    “想跑，没门儿！”

    “真言诀——摩擦生电！”

    轰隆！

    只见天空劈下一道惊雷，直接将真言勾勒出的白色劈碎，化作虚无。

    儒士也惨叫一声从天空掉了下来。

    莫辰提着刀就追了过去。

    儒士见到莫辰要杀他，大惊失色。

    “你......你不能杀我，我是王儒的人。”

    莫辰十分不屑，轻蔑道：

    “我管你王儒狗儒，敢来杀我就得做好被我杀掉的准备！”

    说罢，提刀就砍。

    儒士大惊，急忙退避哀求道：

    “你要是杀了我，王儒不会放过你的。”

    “难道我放了你他就能放过我？笑话！”莫辰嘴角满是不屑。

    不用猜了，这些人肯定都是王远派过来的。

    这人真可恶，一次不成，害怕阴谋败落，居然又派杀手来暗杀自己。

    “那你也不能杀我，我是秀才，有功名在身，你要是杀我王朝气运不会放过你的。”儒士这时脸上多了一些底气，他有功名，受到王朝气运的庇护。

    结果莫辰置若罔闻，挥舞着手里的刀就刺了过来，一刀穿透儒士的胸口，后者脸上一阵抽搐，看着莫辰惊骇道：

    “为什么你能杀我？”

    莫辰拔刀，鲜血一喷，只听他很骚包的回了一句。

    “因为......我是官！”

    儒士闻言眼珠子一瞪，似乎还有什么话要说，但已经说不出来了，直挺挺的倒在了地上，眼里满是不甘。

    莫辰觉得很蛋疼，没想到这些杀手这么不专业，全部都是菜鸡。

    至于什么狗屁王儒的威胁莫辰根本不在乎。

    敢来杀自己还不让自己还手？

    你以为你是皇帝呀？

    再说了，就算皇帝要杀他，他也要反击！

    杀完人以后，莫辰直接开始吸取三人的能量，两个武士是开气一境，儒士是开气二境，能量还是可以的。

    至于他们身上的东西则是没什么值钱的，除了几千两银票以外，也就是手里的武器值点钱。

    做完这些，莫辰直接在尸体上洒了一层药，不一会儿尸体就化成了骨灰，莫辰大刀一挥，骨灰就被刀风吹的干干净净的。

    善后术——挫骨扬灰！

