    第16章牛氏越看乔萱越不顺眼

    “你呀，以后硬气点，你的东西，你不愿意给便不给，她们敢动粗你便抢回来，抢不过打她们几下也好！也叫她们心里顾忌几分，不然她们只会越来越过分！还有，你受了委屈可以来告诉我啊，什么都不说，光哭有什么用？你越哭，旁人越欺负你！”

    “娘......”邵桃桃眼圈一点点的红了，慢慢低下头。

    方氏见状又是心疼又是气，“哎你怎么还哭上啦？我这是教你呢！”

    乔萱见状赶紧轻轻拍了拍邵桃桃肩膀，柔声劝道：“娘，咱们桃桃心地善良，比她们可好多了。便是有什么要改的，也得慢慢来呀......”

    方氏轻叹，她何尝不知道？是不该一时急了。

    又有些暗恨，都怪老头子，若不是他，也不会弄成这样。

    方氏看了乔萱一眼，神情满意：“还是你好，护着桃桃。这往后啊，你替我多留心些！”

    “好的，娘！”

    正说着，牛氏、马氏怒气冲冲的带着邵美玲、邵小枝来了。

    牛氏上午才挨了方氏一通嘲讽抢白，憋了一肚子的火，这会儿可算是新仇旧恨一股脑儿涌了上来，进来便冷笑道：“大嫂如今真是好大的威风呀！这娶了个好儿媳妇果然便是不一样了，也当自个是那高高在上的什么夫人老夫人了不成？我们美玲好歹也叫你一声大伯娘，大嫂欺负自家亲亲的侄女，这心里怎么也过得去！”

    她说着又盯着乔萱冷笑：“我说侄媳妇，哪怕你是皇帝家的闺女呢，这进了我们邵家门便是邵家的人，不说别的，这友爱姐妹总该做到吧？侄媳妇一来便挑拨得姐妹不合，又吵又闹的，是何道理！”

    “侄媳妇别不是觉着嫁给我们邵家做儿媳妇委屈了，心里头气不过，这才故意要生事吧？”

    马氏也嚷嚷着帮腔：“可不就是！我说侄媳妇，你这可太过了！你要是不愿意嫁就别嫁，咱们邵家门槛儿低，谁还敢强娶不成？这进了门便挑三窝四的生事挑事，闹得鸡飞狗跳，成什么样子！”

    “就是！”牛氏心里是真恼，越看乔萱越不顺眼！

    同样都是在县城里明华书院念书，老五去年中了秀才，自家六郎却因为运气不好临时生病没考好落了榜，如今这样的好事儿也落在了老五身上，有了县太爷提携，他还不得飞起来啊！

    自家六郎岂不是要远远的被他抛在后边了？

    六郎可太委屈了！

    乔萱心里暗骂牛氏狠毒，她或许不知道什么叫做杀人诛心，她说的这话却明明白白的就是。

    若是婆婆是个糊涂些的，听了这些心里难免不扎着根刺，将来但凡有点儿什么事儿便难免会多想，自己岂不是要倒霉？

    幸好，婆婆不是糊涂人。

    那乔萱就不着急了。

    她是晚辈，还是刚进门的新媳妇，当然不会一上来便跟牛氏顶撞，听了这些，只委屈可怜的看向方氏求助。

    方氏斜了两人一眼：“我儿媳妇这一进门便知道护着小姑子，我这心里不知多高兴呢！二弟妹、三弟妹就不用替我们家的事儿操心了！”

    ?  ?今天开始3更啦，12点还有一更哦。

    ?      以后我还是定时发布吧，早上八点，中午12点，求票和收藏啦

    ?  

    ????  

    (本章完)

