    这少女的声音，让一众人等顿感不妙。难道，她之前那一道攻击，还能在连飞的小世界中，翻起什么风浪不成？

    少女的话音还未落下，却见那连飞脸上得意的笑容，此时竟已经消失不见。取而代之的，竟是一片惊恐之色。此刻他感觉到，有一股危机竟极速向他逼近。可是，让他更为恐惧的是，他根本找不到这危机从何而来。

    “轰！”

    一声闷响，陡然间传遍全场。众人呆滞的目光望去，却见连飞的小世界，陡然间破裂开来。光芒洒落全场，浩瀚的力量向着四周疯狂宣泄。

    身处其中的连飞，更是惨叫一声，嘴角一丝鲜血溢出。

    刷！虚空之上，那金穹顶落下一道金光，直接将连飞罩住。在那少女惊奇的注视之下，连飞的身形，直接消失不见。

    “哼，老头！你欺我不成？”少女皱起光洁的眉头，仰头朝着虚空之上的映日娇喝一声。

    映日深吸一口气，将心中的不爽压下，这才对少女说道：“五小姐，这场比斗，你已经胜了。只不过，五小姐的攻势太烈，再继续下去我族那弟子恐会殒命。因此，为了保证对战的双方，没有陨落的危险，所以本座方才设下如此手段。”

    少女闻言，甩了甩一头紫色的秀发，也不再追究此时。她的目光，再次朝着一众云台上看来，“难道就没有几个厉害点儿的么？这样战下去，有什么意思。”

    云台之上，众天骄闻言震怒。区区一少女，竟敢出言辱及整个凡域年轻一辈。就算他战胜了那连飞又如何？在场众人，至少有双手之数的弟子，可以轻易将那连飞击败。

    “我来战你！”这少女的话语和战力，刺激了在场众人。这一次，不用那映日之祖再授意，便是有人主动掠出。

    夜笑并未急着出手，当然，他并非畏惧与这少女一战。只不过，这少女的来历，明显有问题。若是贸然出手，分出胜负容易，可是若因此招惹了莫名势力，这绝非夜笑愿意看到的。毕竟，这少女看起来如此古怪，怎么也不像心胸宽广之辈。谁知道一旦将其胜了，会不会惹来什么麻烦。

    当然，如果真的没有人是这少女的对手，那夜笑也必将站出来。对于这偌大凡域，虽然夜笑并没有太多的归属感。可是，也绝不想让一个少女，压在自己的头上。

    这一次出战之人，夜笑并不认识。可是，他在那灵峰星域之中，却是有几分名头。提起岳峰，灵峰星系中大多数元神小辈，尽皆知晓其名声。

    甚至，友好使者称其为灵峰第一元神天骄！虽然这个第一，并没有真正验证过。可是，他拥有着极强的实力，却是不假。

    而且这岳峰，所修炼的本就是土属性功法，他的土属性法则，也极为出色。凭借着浑厚的防御以及浩荡的攻击，在与大多数元神对战之时，他几乎立于不败之地。

    “你虽然比刚才那人强了几分，不过，也必定不是我的对手。”这少女的眼光，极为精准。虽然只是打量了几眼，但是却立即断定，这岳峰的实力远在那连飞之上。

    “废话少说，战吧！”岳峰沉声厉喝，手掌一摆，一座褐色的小塔出现在他的掌心中。

    “小世界……现！”随着岳峰的喝声，一道棕色光华从其体内莹莹散出。与此同时，他手中的小塔，也滴溜溜旋转，并腾空而起。这小塔随风暴涨，转眼间化作千丈，屹立在他的小世界之中。

    “元灵塔……困！”岳峰手掌结印，并直接一章将这符印拍在了那硕大的塔身之上。霎时间，这巨塔猛然震颤，一道光芒从这塔中射出，而那小世界之上的褐色光芒，也随之汇聚到这道璀璨的光华之中。

    下一瞬，在那少女的头顶上空，一个巨大的漩涡，陡然间凝现出来。狂暴无比的风暴，旋转间形成漩涡，这漩涡逐渐展开，并向着下方少女的身形罩了过来。

    可怕的涟漪荡开，虚空之上所有纷杂的力量，尽皆被扯碎。虚空更是被撕扯的连连震响！

    “什么狗屁破塔！”然而，令所有人都吃惊的是，面对这凶悍的攻击，那少女却是不屑的撇了撇嘴，“班门弄斧！”

    “既然你仰仗这塔，那本姑娘便将你这破塔直接破去！”说着，少女的手掌朝着头上拂去，那束缚少女秀发的紫色蝶儿，被少女抓在手中。紫发随风飘荡，少女的双眸中，也闪烁出忌惮奇幻光彩。

    “幻蝶，给我将它吞了！”少女说着，直接将那紫色的蝶儿，向着虚空之上那盘旋的漩涡抛了过去。

    那一直身形不懂的蝶儿，悬浮到半空之上。陡然间，那几乎透明的双翼，轻轻一震。瞬间，苍穹之上，那暴虐的气息仿佛一滞。只见那紫蝶猛然间变得虚幻起来，一道幻影，从它身上悬浮而出。

    这一道虚影，看上去极为模糊。但是，却是几乎遮住了整个天空。

    “嗡！”这巨大的欢迎，双翼猛然一扇，随即直接冲向那疯狂盘旋的漩涡。

    “轰、轰、轰……”漩涡之中，本就爆裂的力量更加狂躁，一道道丝线从中爆射出来，犹如神器从天而降。

    然而，却见那欢迎巨大的双翼轻轻一展，所有垂落下来的丝线，竟尽皆没入到双翼之中。甚至，根本没有荡起半点涟漪。下一刻，紫蝶幻影那本就巨大无比的身形再度暴涨，一道狂风席卷而起，这欢迎双翼张到极致，向着那漩涡冲去。

    刷！那漩涡直接被偌大的幻影所包裹，随即，一道道惊天的炸响砰然传出。一道道褐色光芒，不断在那幻影的身上闪现。可是，直到那震天的轰响彻底平静，也未曾将这幻影冲破。

    那岳峰见此，双目中一片震惊之色。他咬咬牙，双手向着虚空之上一点。顿时，整个小世界的力量疯狂遁出，一道皓然的褐色云团凝聚，轰然向着少女身形碾压而去。

    虽然这云团，是由法则力量凝聚，但是其却是重逾山岳，除非直接将这雄浑的力量尽皆驱散，否则绝逃不过这云团的镇压。

