    方云修行虎掌龙拳纯阳气的同时，身上涌起了凛然气势，守护家园的意志，在头顶豁然成型，化为十二生肖之狗，盘踞在方云的头顶，顽强地对抗着来自天地的庞大威压。

    大狗成型！

    这是方云没有依靠群狼之力，真正凭借自己的意志，凭借自己对家园的守护执念，真正理解了十二生肖之狗的真谛而单独生成的意志显形。

    也就在大狗成型的这一刻，方云感觉脑海之中轻轻一震，好似是有道无形的枷锁被打破，意志力瞬间得到了升华，突然间，方云感觉，天地之间的压力轻了许多，大夏之风对自己庞大精神压力变得并不是那么可怕了。

    紧接着，神奇的一幕出现。

    方云突然有着一种清晰无比的感觉，明明自己现在闭了眼睛，可这个世界，好似突然变得清晰许多，通透晶莹。

    这是一种玄之又玄，莫名其妙的来自方云灵魂深处的自信和觉悟。

    如果说这种玄妙感觉只是错觉的话，那么接下来，方云就知道自己身上发生了什么，依然是内视，方云此时豁然能够发现，现在的内视，跟以前有了巨大的不同。

    打个简单的比喻，以前的内视就好比是远观，远远地看着自己体内的变化，很多地方看得比较模糊，而现在，方云感觉就像是拿了个显微镜，仔细而认真地，能够看清自己身躯的每一个角落。

    现在，方云正在迎接大夏之风余波的洗礼，肉身好似置身油锅，滋滋作响，到处出现伤口，前面，方云只能依靠运功勉强大范围防御，只能依靠手印的能量修修补补。

    现在，无比清晰的内视之下，方云能够清晰地感知得到肉身什么地方需要重点防御，内力需要在什么时候，出现在什么点……

    而且现在，方云发现自己指挥内力运行的速度和效率都快了许多，马上，方云又反应过来，准确来说，不是内力运行速度快了，而是自己能够提前把内力运行到需要到达的位置，让防御更有针对性。

    感知到精神意志的变化，对比前世的传闻，方云顿时心中大喜，终于知道自己身上发生了什么。

    精神力进化，产生超级感知力，产生如同电脑般强大的计算能力！

    没错，自己在大夏之风余波的强大压力之下，参悟到十二生肖之狗的守护真谛，这一刻，产生了神奇的精神力进化。

    不知道这个时候，世界上有没有出现其他精神力进化的人类，但方云可以肯定，自己，绝对是第一批精神力进化的人！

    想一想前世那些超强的精神力大师，想一想精神力大师那种超级记忆力，超级黄金大脑，再想一想自己为了把老爸培养起来而准备的庞大知识宝库，方云心中就一阵火热，这个时候，老爸应该还没能进化出精神力，没想到，自己倒是先进化了！

    这可真是意外之喜。

    精神力进化的好处很多很多，前期的精神力虽然肉身较弱，战斗力不强，但是到了高级之后，精神力进化的重要性越来越强，黄金大脑能够复兴远古科技，能提升普通战士的战斗力，也能驾驭甚至是炼化战舰为自己驱使，战斗力相当强悍。

    大夏纪之初觉醒精神力，这可真是意外之喜，方云的心中充满了喜悦。

    觉醒精神力的好处，马上展现出来。

    精神力觉醒，能够在任何时候，都让方云保持清醒的头脑，保持判断力。

    现在，方云就快速让自己从觉醒了精神力的喜悦心情之中，镇静下来，开始利用自己全身的有利条件，力争在红光之中坚持得更久。

    有了强大的，更加清晰的内视能力，再加上强大的运算能力，方云调整着自身的内力，把手印的能力也计算进去，不停地合理驱动虎掌，龙拳和子鼠纯阳气，牢牢地站在了屋顶，渡过了三十分钟这道关卡，继续沐浴在红光之中。

    到了十二点整，正子时之后，方云再度开始感知到不同一般的压力，这一次的压力，来自方云全身血肉。

    或者是说，来自方云的血液。

    方云有着十分清晰的感觉，那就是，地球的引力加大，造成了心脏负荷加重，当在红光之中坚持到正子时之后，居然涌起力不从心的感觉，丹田内劲还没有耗尽，而全身的力量，好似已经不足。

    气血不够旺盛！？

    方云心中脑海之中迅速得出准确的判断，现在这种情况，很像是气虚血衰，造成全身动力不足，筋疲力尽。

    要想渡过这一道难关，怕是也相当不易，方云的心中，涌起高度的警惕，快速判断出，如若没有特殊手段，没有特殊能力，现在，怕是已经达到了能够坚持的极限。

    不过，也正在这个时候，方云血液之中积累的，还没有完全消化掉的霸王锻体液，在巨大的压力下，开始全面爆发。

    曾经，大夏纪的规律就是，一次吸收霸王锻体液能够超过一小时的，通常都会诞生相应的血脉异能。

    方云坚持的时间，远远超出了一个小时，甚至是突破了大夏纪的最高记录。

    大夏纪没有到来之前，霸王锻体液化为力量种子，隐藏在方云的血液之中。

    如今，大夏纪到来，巨大的力量压迫之下，合适的条件之下，霸王锻体液开始发威。

    有那么一刻，就在方云感觉力量即将完全耗尽，就在方云觉得自己或许可选择下去的时候，轰的一声，方云内视之下，自己的血液突然沸腾般，疯狂奔跑，衰竭的力量，瞬间新生，还涌起潜伏很久，不吐不快的强烈感觉。

    情不自禁，方云挥掌，击出一记“飞龙在天”，随着这一招击出，轰的一声，屋顶上出现一头栩栩如生的火龙，冈昂咆哮声中，冲向天空。

    方云受不住自己身躯之内暴走的力量，仰天大声咆哮，“啊……”。

    轰轰轰……冲天火苗在方云的咆哮声中，从方云的身躯中涌了出来，方云瞬间变成了一个火焰腾腾的火人，耸立在了屋顶之上。

    继精神力突破之后，方云再度取得了又一个十分重要的突破。

    血脉异能，火焰之力，诞生！

