    她是在调侃人，还是不在乎？

    展家是皇室的忠实拥护者，一直保护着皇室的大家族，选择不背叛，也是极有可能的。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ毕竟，一步错，是步步错，随时会有灭族的危机，至少选择继续忠诚皇室，展家会继续维持现状。

    那么说，出卖曲檀儿的可能性……也是相当高的。

    偏偏这时，曲檀儿歪着小脑袋，再托着下巴，似笑非笑道：“出卖，不出卖，我……倒没放在心上。但是，司徒皇族对于别人来说，或者是强大的无法撼动，可对于我曲檀儿……没多大威胁力。换句话说，得罪我，可能会比得罪皇帝来得更可怕，懂么？”

    “……”展北烈呆了呆。

    一个小丫头，初出茅庐就不识天高地厚，不自量力！自大狂，吹牛皮等等。

    若换作别人，展北烈肯定会这么想。但是曲檀儿说的……他信了，她平静从容坐在原位，真的没有一丝危机感。刚刚呆滞是因为脑袋中生出了一个强烈的念头，她到底强大到什么程度？！

    事实上，曲檀儿倒是没托大。

    而是，有足够的自信——打不过皇帝的人，是完全可以安然逃走的。

    至于得罪她因何会可怕，那是由于——她有一个腹黑无耻的爷。

    某爷才是最恐怖的所在……

    时间悄然过去。

    傍晚，曲檀儿吃了晚饭。

    她还以为墨连城会出来，不料，他盘坐在那里，倒像是闭关了。曲檀儿嘴角扯了扯，他真的挺放心呐。原本他说需要一个地方闭关，眼下，难道是将就在空间石里了么？有这可能……

    一天，两天……时间很快，过了一个月。

    墨连城破天荒没出来。

    曲檀儿倒不打扰，墨连城身上恢复的度，也让她格外惊喜。这一个月，曲檀儿倒不是无事可做，除了修炼之外，基本摸清了京都的环境，同时去祈安堂晃晃，盯着秦岭一阵。

    经过一个月观察，秦岭没什么异样。

    不过，变得更加深居简出……

    展家倒是古怪，一直没有商量出妥当的对策。据展北烈说，是族里主事的几位长者似乎意见上生了分歧，保守派和冒险派。弄得展中鸿这老头一个头两个大了，差点没掀了那议事堂。

    曲檀儿倒是知道，紫云宗那一个龚真，在京都一直派人寻找她的下落。在京都这种皇帝的地盘，皇帝都寻不到她的，区区一个外来的龚真，更加不可能知道了。相反的，曲檀儿在暗，龚真的人在明。

    闲着无聊的时候，曲檀儿还会拿他们来消遣一下。

    只是，有一点令曲檀儿郁闷。

    查了一个月，对于玄界之门的地位，曲檀儿没一点线索。

    是夜，凉风习习。

    曲檀儿睡不着，潜上了展家小院的屋顶。

    吹着晚风，让她脑袋清醒不少。盘算着，下一步应该从何入手。整个京都，除了皇宫，她几乎都搜了一遍，还是没寻到类似玄界之门的地方。难道，她要再潜入皇宫一次么？

    蓦然，曲檀儿眸华微冷。

    夜色下的庭院中，悄然多出了两道黑影……