    李峰带着一对手下站在机场，一辆从南寒国来的飞机正在缓缓的落下。

    站在李峰身边的张彪说道：“峰哥，人已经来了，咱们也过去吧！”

    李峰点点头，带着一帮人走到了飞机下机处。

    飞机的舱门缓缓的打开，从里面走出了两男一女三个人。

    这三个人就是这次南寒国派来的全权负责这次危机的特别行动小组，为首的就是南寒国国家情报局副理事官崔敏浩，剩下的一男一女是他的助手。男的叫做朴宇哲，是南寒国特工，负责保护崔敏浩的安全。女的叫做申美京，是南寒国的情报人员。

    崔敏浩三人在来之前明显也做好了相关的功课，所以一眼就认出了李峰。

    崔敏浩伸出右手说道：“您好，我是这次南寒国的负责人崔敏浩。”

    李峰也伸出右手跟他握在一起，说道：“您好，我是刚到警队行动处处长，这次港岛方面的负责人。”

    崔敏浩脸上露出笑容，说道：“这次拜托了！”

    李峰点点头，说道：“咱们先去这次行动的临时指挥部吧！接下来的一切行动和命令都会在那里下达。”

    崔敏浩点头说道：“辛苦了！”

    然后，大队人马就离开了机场，来到了位于沙田的一个地下基地。

    来到地下基地之后，会议室里面已经坐满了港岛方面的相关人员，就在等着李峰和崔敏浩的到来。

    各自落座之后，李峰首先说道：“这次的行动的危险性我想大家都知道，但是我要说出这次任务的目标，就是绝对不允许超级武器在港岛交易成功，更加不允许超级武器在港岛被引爆，这是底线。”

    在座的所有人都面色严肃的点头。

    李峰满意的点点头，然后对着崔敏浩说道：“崔理事，超级武器是你们研发出来，我们对此一无所知，所以想先请你介绍一个超级武器的危险性。”

    崔敏浩点点头，说道：“这枚超级武器是我国最新研制出的超小型核武器，爆炸威力半径在一公里左右。虽然这枚超级武器很危险，但是他却很稳定。只有我们手中的相关仪器，才能彻底引爆这枚超级武器，所以大家不用太过于担心。”

    听到崔敏浩的话，这次行动的副队长反恐特勤队总督察李彦明不屑的说道：“话不要说得那么满，连超级武器都能被人偷走，那在偷走一个引爆器也很简单。”

    崔敏浩身旁的朴哲宇说道：“引爆器由我们严密看守，绝对不可能被偷走。”

    李彦明冷笑着说道：“尽会说大话，如果你们的安保真的像你说的那么保险，那今天咱们也不会坐在这里喝茶了。”

    朴哲宇面色阴沉的问道：“你在怀疑我们？”

    李彦明大声说道：“没错，我就是在怀疑你们，你们如果有能力就不会让赤道把超级武器偷走，造成全世界的危机。”

    眼看双方就要吵起来，李峰沉声说道：“现在不是吵架的时候，解决问题才是关键，都闭嘴。”

    吵架的双方都面色不甘的坐了下去。

    李峰看着崔敏浩说道：“崔理事，我们华国有一句话叫做蛇无头不行，这次行动虽然是港岛和南寒国联合行动，但是我觉得还是需要一个领导人，才能让行动顺利进行下去，你的意思呢？”

    崔敏浩面色难看的说道：“您说得对。”

    崔敏浩旁边的情报官申美京说道：“超级武器是我国的，我们对超级武器也是最了解的，所以，我认为这次行动应该由崔理事领导。”

    还没等李峰说话，李彦明就不屑的说道：“在你们国家都能被人把超级武器偷走，我不相信你们的能力，所以我觉得这次行动应该由李处长领导。”

    所谓图穷匕见就是这个意思了。

    其实刚才李彦明跟朴哲宇吵起来，是李峰事前授意的。

    李峰的性格是绝对不会允许把这么危险的行动交给其他人，所以他一定要当这个联合行动处的领导人。

    崔敏浩沉声说道：“超级武器的丢失是我们的失职，但是这次行动事关重大。我想大家肯定也不想超级武器在港岛出现意外。所以，为了任务能够顺利完成，请让我来领导这次行动。”

    崔敏浩能在南寒国成为国家情报院的副理事长，也不是吃素的，他想从大义上压服李峰，成为联合行动组的组长。

    但是，李峰怎么可能上崔敏浩的当。

    李峰沉声说道：“赤道将会在港岛交易超级武器，我身为港岛警队行动处处长，负责整个港岛的安全。崔理事虽然对超级武器熟悉，但是你却队港岛不熟悉。如果让你来指挥港岛警队，这是绝对不可能的。但是，我保证，只要得到超级武器之后，一定会第一时间交给你们。”

    李峰的话仿佛是一锤定音一样，会议室里面立刻响起不绝于耳的同意声。

    “我同意！”

    “我同意！”

    “我同意！”

    所谓强龙不压地头蛇，崔敏浩三人毕竟人单势薄，再加上刚开始李彦明表明是不信任他们的那番话，所以崔敏浩根本不可能争过李峰，成为联合行动组的组长。

    崔敏浩只能不甘心的　说道：“那就请李处长多费心了。”

    就这样，李峰顺利成为了这次联合行动组的组长。

    李峰点点头，问道：“既然这枚超级武器是你们研发的，那你们一定有彻底关闭它的程序，对吗？”

    听到李峰的话，　崔敏浩和申美京震惊的对手一眼，这个秘密他们本来想当做一枚谈判的筹码的，但是现在竟然被李峰知道了。

    崔敏浩面色阴沉的说道：“没错，我们有彻底关闭超级武器的程序，只要在超级武器里面输入相关的程序，那枚超级武器就会成为一个稳定的爆炸源，没有太过于剧烈的刺激，绝对不会爆炸。”

    李峰点点头，说道：“很好，等我们截获那枚超级武器之后，就劳烦崔理事关闭超级武器了。”

    崔敏浩说道：“这是应该的。”

    李峰沉声说道：“我们已经得到情报，赤道会跟一个国际上的控部份子两天后在尖沙咀码头交易。”

    崔敏浩兴奋的说道：“既然已经得到了确切的消息，我相信你李处长和港岛警队的能力，一定能把赤道一伙人全部抓捕。”

    李峰看着李彦明说道：“明天晚上的任务就交给你了，给我演一出好戏。”

    提前获得了情报，并且有了周密的安排，那枚超级武器已经不可能再被拿走了，所以李峰毫不担心。

    现在李峰担心的是，在剧情里面，南寒国方面为了尽快解决超级武器事件，竟然和赤道组织合作，让他们再次夺走了超级武器，让已经占据优势的港岛警察再一次陷入了劣势。

    他是绝对不会允许这件事情发生的，因为他是这次行动的直接负责人，如果行动除了差错，他就是第一责任人。

    而且，他已经从警务处得到消息，因为这次事件事关重大，所以大陆方面也派来了相关的人员，协助港岛警察执行这次计划。

    因为上次警务处行动处处长的争夺，李峰对杨科长心中升起了防备，所以李峰能感觉到这次大陆所来的人肯定是来者不善。

    所以，这次不管要面对赤道的威胁，还有内部无数势力的掣肘，李峰第一次感觉到了压力。

    “呼！”

    李峰暗自出了一口气，沉声说道：“散会！”

    散会之后，所有相关人员开始行动。

    李彦明带着人去尖沙咀码头布置，迎接明天晚上就要到来的超级武器和恐怖　分子。

    崔敏浩三人开始在港岛相关专家的帮助下，制作存放超级武器的储存仓库。

    港岛方面的相关专家就是港岛大学物理学教授，危机专家，肇志仁。

    肇志仁专长物理学及再生能源研究，优雅拘礼，多年来以顾问身份，多次参与政府能源及保安事务规划。

    可是，李峰知道，其实肇志仁才是真正的赤道。

    为了把赤道和跟赤道交易的人一网打尽，给全世界的恐怖　分子敲响警钟，让他们知道港岛不是他们认为的自由之地。李峰并没有对肇志仁动手。

    李峰看着肇志仁身边，笑着说道：“肇教授，你对此次案件有什么看法？”

    肇志仁扶了扶鼻梁上的眼睛，笑着说道：“既然李处长已经布置好了一起，我还有什么好说的。”

    肇志仁虽然是警队邀请来的专家，但是明晚的行动却没有通知他。所以，肇志仁现在还可以老神在在的看热闹。

    看着肇志仁离开的背影，李峰小声对身边的张彪说道：“盯紧他，我要知道他的一举一动。并且监听他的电话。”

    张彪疑惑的问道：“峰哥，为什么要这么做？”

    李峰冷笑着说道：“哼，你知道听我的就行了，会有意外收获的。”

    其实李峰开始就想催眠肇志仁，这样一来，很简单就能把赤道组织一网打尽。

    但是，李峰却发现肇志仁的意志力出乎意料的坚定，远远超过了普通人，甚至是一些超凡。读心术，对于肇志仁的效果也很小，只能断断续续听到一些没有用的消息。

    所以，强行催眠肇志仁是做不到了，所以只能安排人盯着他。

    所幸，李峰已经知道了剧情，只要紧盯着肇志仁，肯定能把赤道一网打尽。

    李峰站在会议室里面，透过玻璃开着外面忙碌的人群。

    得到超级武器之后，才是战斗真正开始的时候。

