    随后他抓着十几米长，还带有茂密树枝、翠绿树叶的树干，朝着那呼延灼和凌空横横砸了过去！

    呼延灼两眼瞪大，直到这一刻才真正意识到。

    武植是在说话，这哪里是心情不美妙，而是极度愤怒啊！

    呼延灼几乎是条件反射地喊出声：“等、等一下！”

    然而已经晚了。

    那巨大的树干凌空砸下，其树枝叶所席卷而起的风浪，吹得四周草木凌乱！连人都站不稳。

    “嗙！”

    巨大树干砸在地面的一瞬间，众人只感觉脚下土地震动，头顶瓦片翻飞！

    呼延灼在关键时刻人朝着左侧呛呛避开，可是脚下的步伐还没站稳。武植就已然抓着巨大的树干，如同扫地的扫帚一般，横着扫了过来。

    “砰！”

    呼延灼就像是一只苍蝇，被人用苍蝇拍打飞，他凌空飞翔，落地之后滚了好长一段，这才长了起身。

    虽然说受的伤并不严重，但就现在这外相的确不太好看。

    呼延灼怎么说也是御营兵马指挥使，名将之后。

    虽然一直以来呼延灼从未在战场建立功勋，但是他已经在东京城，那也是以骁勇出名的。

    呼延灼顿时发出一声怒吼，挥舞着手中的双鞭，朝着武植冲了上来。

    武植的天生神力，在这一刻展现的淋漓尽致！

    他就这么抓着巨大无比的树干，与呼延灼展开了，完全不在一个级别的战斗。

    可以说，武植是单方面地暴打呼延灼啊！

    呼延灼也在武植近乎暴虐的打斗之下，顽强抵抗。

    “嗙！”

    “嗙！”

    “嗙！”

    当武植把手中那粗大的树干，砸得就只剩下一个树墩的时候，呼延灼虽然两脚还站在地上，可是他自脚踝开始，身体几乎已经没入泥土之中。

    虽然双鞭还紧紧握在手里，可是他的手臂却已经不停的颤抖。

    什么叫天生神力？

    直到这一刻，他才终于明白，这才叫差距！

    武植把树干丢到旁边，他走到呼延灼面前，对着呼延灼伸出了手。

    武植亲手把呼延灼从泥土之中拉了上来，还特意拍了拍呼延灼身上那些树叶。

    随后武植对着呼延灼道了一声抱歉：“近日心情不好，出手太重，还请呼延将军海涵。”

    呼延灼哈哈一笑，显然没有把自己这般窘态记在心里。

    “能够败给武将军，那也是一份荣幸啊。”

    武植笑了笑：“你我都是武将，身为将帅，真正的能力是要体现在行军打仗上面，而不是呈一时匹夫之勇。”

    本来还满脸笑容的呼延灼，不由得顿了一下！

    武植一言不发地转身，继续朝着赵明诚走去。

    此时的赵明诚，早已经被刚才武植所呈现出来的恐怖实力所震慑到。

    他不仅两腿，嘴唇都在颤抖，就连瞳孔也是不由自主地闪烁。

    “武植你要干嘛！你别过来！”

    “我叔公是当世大儒，我大伯乃是礼部尚书！还有我姨娘是……”

    “啪！”

    武植甩手又是一巴掌，而这一巴掌更是直接就把赵明诚从马背上打了下来。

    武植一步步走到赵明诚面前，他甚至不需要弯腰，右手轻轻一探，那龙爪手径自把赵明诚吸到了自己的跟前。

    他掐着赵明诚的咽喉，将他整个人都提了起来。

    在武植动手之前，呼延赶紧开口：“武将军，切莫动手。”

    “赵公子不过只是心系他的未婚妻，而焦虑导致现在这样。”

    “况且，你也已经动手打了他，这件事情就算两清了。”

    呼延灼更是特意用内功把声音凝聚成一条丝线，传入武植的耳中。

    用只有武植能够听到的声音说：“赵公子的表妹，刚刚被立为贵妃，过两天就要进宫了。”

    “赵氏家族在江南势力盘根错节，武将军担心牵一发而动全身啊。”

    武植慢慢转过头来，他看向呼延灼，笑了。

