    “原来如此，所谓的剑意，其实就是将自己的意志实质化，然后去影响现实，所以剑豪的剑术威力才会有那么大。

    不过，意志的力量应该不知这么简单，我记得生命归还就和意志有关, 将意志灌输到身体的某个部位，然后用意志去操控，尝试一下吧！”

    军舰的船舱之中，赢子辰盘膝而坐，仔细感受着体内那股奇特的力量，心中默默想到！

    十分钟之后，赢子辰那不过两三厘米长的头发, 竟然以肉眼可见的速度疯狂生长, 短短几秒钟的时间之内, 赢子辰的头发就长到了一米多长，并分成数股，如同触手怪一般在空中不断舞动！

    下一刻，漫天发丝在赢子辰的操控下，瞬间电射而出，没有丝毫阻碍的将面前的桌子贯穿，轻轻挥动，实木打造的桌子，便轻易被发丝切割的四分五裂，化作一堆碎片，哗啦啦的掉落到地上！

    “果然如此，生命归还就是将意志灌输到身体之中，以意志对身体进行细微操控，论难度，将意志实质化，可比将意志灌输到身体之中要难得多，所以, 能够将意志实质化的我, 便可以轻易意志灌输到身体之中，对身体进行细微操控！”

    赢子辰看着漫天发丝，心中暗暗想到。

    咚咚咚！

    突然传来的敲门声将赢子辰的思绪拉了回来，赢子辰随着一挥，一道锋芒便将多余的发丝斩断，从触手怪恢复到了原来的样子，这才沉声说道。

    “请进！”

    门外的海军得到允许，推门进来，恭敬的对着赢子辰说道。

    “长官，我们马休斯准将到了！”

    赢子辰从床上起来，披上“正义”披风，对着海军说道。

    “我知道，走吧！”

    …

    甲板上，身高超过三米的马休斯准将，一看到赢子辰的身影，就大踏步迎了过来，一边大笑，一边拍着赢子辰的肩膀说道！

    “哈哈哈，雷诺小子，干的漂亮，真是给咱们G2支部长脸啊！”

    马休斯准将，赢子辰直属上司罗斯上校的上司，也可以说是赢子辰的上司，动物系恶魔果实能力者，普通种?猿形态，速度，力量，防御，都相当出色，更是精通海军六式，在G2支部一众准将之中，也是能排在前列的存在，剑魔海贼团只所以一路逃窜，便是因为遭遇这位马休斯准将。

    马休斯准将不只实力出色，更是为人正直，性格大大咧咧，对赢子辰这位海军新星很是看好，对赢子辰这位海军新星很是看好，曾经也在体术上指点过赢子辰，所以赢子辰对他的印象还不错！

    “马休斯准将过奖了！”

    赢子辰谦虚道。

    “这可不是夸奖，这是事实，是你实力的体现，能击败剑魔凯利，这说明你小子的实力应该和我差不多了，甚至比我还强，对了，听说你小子兑换了海军六式！有没有这回事？”

    马休斯神色一肃，对着赢子辰说教起来，然后又好似想到了什么，话锋一转，询问道。

    “是的！”赢子辰回道。

    “听我的，别换了，我听到一个消息，总部那边的训练营，即将开始再次招收新生，虽然还没有正式下达通知，但这件事应该八九不离十，到时候，以你小子的天赋，肯定有你一个名额！”

    马休斯面带笑容，语气略带一丝羡慕的对赢子辰说道。

    “马休斯准将，总部的训练营和海军六式有什么关系？”

    赢子辰不解的询问道。

    “哎，忘了，你加入海军不久，还不知道训练营的事情，别看训练营这个名字简单，但能加入训练营的都是海军之中万里挑一的精锐，有着最好的老师教导，总部的资源也会为他们倾斜，海军六式，恶魔果实，名刀名剑，三色霸气，只要你有能力，全部都对你们开放，而且最重要的是，训练营的总教官是那位被誉为黑腕的泽法大将，泽法大将不只实力强大，还很擅长教导学生，现在新生代之中的很多将校都曾受到过他的指点，到时候，有着泽法大将的指点，你学习起来也能更加轻松！”

    马休斯一拍脑门，这才开始解释道。

    “原来如此，多谢马休斯准将！”

    一听到黑腕泽法这个名字，赢子辰就彻底明白了，不过，他加入海军之后，也曾特地打听过有关泽法大将的消息，但其中并没有和训练营有关的消息，现在看来，应该是层次不够，毕竟，能从总部训练营毕业的，都是海军真正的精锐，是海军的未来，一旦混入别有用心之人，必定会让海军损失惨重！

    现在赢子辰能得到这个消息，应该是这三年的表现和天赋，已经得到了海军的认可，成为了真正的“自己人”！

    …

    转眼之间，半年的时间就过去，这半年的时间里，赢子辰依靠“生命归还”和“六库仙贼”，身体素质再次大幅度增强，已经达到了一个非常恐怖的程度，现在的赢子辰，说是人形暴龙也不为过，不过，在一个多月前，赢子辰就发现，无论是生命归还，还是六库仙贼，对身体素质的提升，就已经达到了一个极限，虽然并不是完全没有效果，但提升程度也非常的微弱，即便上算是聊胜于无！

    赢子辰早就明白，这个世界的人类身体素质虽然都能达到“超人”的程度，但终究还是有个极限的，赢子辰现在就是达到了那个极限，以后在想大幅度提升身体素质，那将无比的艰难！

    虽然困难，但也不是没有办法，恰巧，赢子辰就正好知道其中一个办法，只是暂时还无法拿到而已！

    不过，赢子辰并不着急，现在的实力也暂时足够自保了，单凭身体力量，加上剑意，赢子辰现在的实力，就足以击败海军少将了，要是在加上真气体系的力量，赢子辰有自信可以击败海军中将，在海军大将手中逃走！

    更何况，海军总部训练营的事情已经定下来了，三天后出发，到时候，掌握了海军六式与三色霸气后，赢子辰的实力将再次迎来一次暴涨，全力以赴，应该就足以对抗海军大将了！

    

