    “轰隆！”

    被光柱击中的瞬间，菅田森如同刚才一样，撞碎一堵堵天花板，直至将一楼大厅地面也给撞塌，“轰隆”一声巨响撞入地下室之中。

    巨响传来，红色光柱也随之消散。

    “咕噜……”

    残破不堪的市长办公室内，警察们望着外面那冒着黑烟的天花板，吞咽唾沫。

    “快！”

    “快救人！”

    最先反应过来的是犬饲，他抱起那名年轻警察的尸体，看向部下们，沉声道：

    “把受伤的人带走！”

    “是，队长。”一名警察回道。随即看了看地上的同伴尸体，面露悲伤，看向犬饲，询问道：“但……那些尸体……”

    “没时间管那么多了，趁现在把能动的伤员都带出去，送到医院去。”

    按照犬饲的安排，还有行动力的警察们互相搀扶着，带着伤员来到电梯，数十个人挤着六座电梯一起向一楼大厅降落。

    犬饲带着部下们走出电梯，绕开大厅内地面的大洞，来到大楼外面的空地里，安排着部下们将伤员一个一个塞到车里。

    “队长，可以走了。”

    一名警察向他汇报道，犬饲点了点头，抬头环视了一圈遍布灯光，活像开着一场大型演唱会的市政府，有种做梦一样的错觉。

    “不管是什么人，解决了就好。”

    犬饲心中想道，拉开车门，正要上车。

    “啪啦！”

    忽然，前方保安亭里传出玻璃破碎的声音，在场警察尽皆神经一紧，举起手枪瞄准保安亭。

    “哐当…”

    首先是一张凳子从破碎的窗户里丢出，但并没有掉落在地，而是搭在窗户边上。

    “出大事了，这么大的动静再不跑连命都没了。”

    “这些警察，一个个吃错药一样，我又不是恐怖分子，至于把我铐起来？”

    “而且什么恐怖分子会在这里给人当好几年的保安？”

    一个头戴保安帽的男子从窗户里面费力爬出，手上的手铐将他和椅子锁在一起，一边爬一边抱怨。

    “呼…”

    看到出现的是正常人，在场警察都松了一口气，纷纷收起手枪，拉开车门准备上车。

    “轰！”

    然而，菅田森似乎故意不想放他们走，一声巨响，破开地面，从一堆碎石中一跃而起。

    接近十米的庞大体型“嘭”地一声巨响落地，浑身冒着“嘶嘶”白烟的扫视着这些警察。

    “竟然还没死！”

    犬饲转身背靠汽车，看到菅田森那身怪物姿态，瞳孔扩张。

    “砰！”

    忽然，旁边响起枪声，转头望去，只见一名警察正拔枪射击，深红色拟态身上应声出现十数个弹孔。

    “噗！”

    一根触手贯穿开枪警察的头颅，将其缓缓举高。

    “嘶……”

    它像蛇类一样张嘴嘶鸣着，扫视着在场众人，随即猛然抬头看向头顶。

    “怪……怪物！”

    这时，那名爬出保安亭的保安看到菅田森此时的姿态，吓得失声尖叫，提着椅子就往门外跑去。

    但他手上铐着一张椅子，跑路姿势极其别扭，速度太慢。

    “嘶！”

    菅田森被保安吸引注意力，顿时从体内迸射出一根深红色触手，袭向保安。

    “咻！”

    破空声响起，保安心中预警，下意识地回头，正好看见向自己袭来的红色触手，顿时吓得神魂皆失，双眼瞳孔扩张到极致，身体不听使唤当场宏机，顿在原地。

    “快～跑！”

    保安还看到，那名像是领头的警察嘴巴一张一闭，正朝他发出焦急的呐喊声，只是声音和画面都像慢放了一样。

    同时，脑袋中正快速闪现以前的生活画面。

    “这就是临死前的走马灯？”保安顿时意识到，这就是在各种影视动漫中的人死前的瞬间。

    保安呆立在原地，眼睁睁看着那根能置自己于死地的触手离他越来越近。

    死神的镰刀已经贴在他脖颈皮肤上，他甚至能感受到一丝寒意。

    但就在他准备好接受自己死亡的事实时，一道黑影从天而降。

    “轰！”

    地面一声震响，掀起满天烟尘。

    “啪。”

    一股余波荡漾，保安懵逼地一屁股跌坐在地。

    “没，没死？”

    跌坐在地的保安瞬间清醒过来，摸了摸自己的身体，没有哪里出血或者是开了个洞什么的。

    “嗡~！”

    前方响起一道奇特声音，保安抬头一看，只见一道高大身影站在他前面。

    高大魁梧的全封闭式外骨骼，有着赤红双眼的三角形机械金属头盔，居高临下地俯视着他，浑身上下都散发着一种冰冷气息，让人颤栗。

    而在他脚下，还踩着那根补大的深红色触手。

    这名身着动力外骨骼的身影，正是和拉斯特两人一起来的【Albert】-A1小队中的其中一名士兵。

    “嘶…”

    远处，拟态发现自己攻击被阻止，触手还被人踩在脚下，顿时奋力一抽……

    “噗！”

    一道白光闪过，士兵脚下的触手应声断裂。

    “嘶哑～！”

    拟态发怒，数十根触手同时迸射而出，袭向动力外骨骼士兵。

    “嗡～”

    那种奇特的声响再度响起，保安好奇看去，只见前方的动力外骨骼手中握有一柄散发着淡淡白光的长刀，正缓缓举起在身前，随即……

    “唰唰唰唰……”

    密密麻麻的白色刀光占据了保安的视线，士兵的手臂和长刀好像消失了一般地疯狂舞动，速度快到他只能看到一道道残影。

    “噗嗤噗嗤……”

    数十根袭来的触手中绝大部分都被砍掉，只有少数几根透过士兵的防守，攻击到了装甲。

    “嘭！”

    伴随着一声巨响，三根触手同时撞击在动力外骨骼的左右两侧胸膛和腰部，将其撞得瞬间倒射出去，“轰”地将外面路灯撞断，撞进对面街道的商店里。

    “咕噜……”保安吞下一口唾沫，目光移动，缓缓看向动力外骨骼撞穿的对面街道商店里，嘴唇颤抖着，“不会死了吧？”

    而在场的警察们，也是面露失落。

    从一开始对方从天而降时的震惊和疑惑，到对方抵挡拟态攻击时的欣喜，再到士兵被击飞时的失望，短短片刻，情绪一转再转，低落无比。

    “那种攻击，不可能活下来的。”

    一名警察失落地靠在汽车上，面露绝望。

    他们逃不了了。

