    宋健看着三件剑仙套装散件，眼中露出了欣喜的神色，查看了一番属性，颇有些心满意足，宋健目光朝着兑换价格望去。

    “一，一万功勋兑换一件？”宋健两眼放光，顿时感觉到一股巨大的惊喜涌上心头。

    他在传承之地，至少收获了五万多功勋，不但能够将三件散件全部兑换走，而且还有两万多的剩余。

    “兑换功勋！”

    宋健快速的将物品一一摆放出来，顿时，他的身前出现了数十件物品，每一件都散发着耀眼的光芒。

    光芒扫过，瞬间将这些物品的价值显现出来。

    “可兑换功勋：58600，是否兑换？是/否”

    近六万的功勋，让宋健感到欣喜，立刻选择了兑换，一瞬间，所有物品化为流光自动遁入虚空，宋健又迫不及待的将三件剑仙套装散件收入囊中，脸上露出了满足的笑容。

    看到其他几人正在查阅物品和兑换物品，宋健身上还有两万多功勋，自然不能浪费，他也开始仔细查找起来，看看有没有什么心仪的物品。

    星辰殿实际上才是这些试练者的奖励，能够将秘境中的物品带回到游戏世界。

    宋健好似逛商店一般随意的看着，能够出现在星辰殿里的物品，全都是珍品，都是难得一见的宝物，随意一件，放在游戏世界，都会引起众人争抢。

    “提升之珠，三千功勋兑换一颗，可以提升传奇境之下任意等级一级！”

    宋健精神一震，他现在距离一百二十级，传奇境的门槛，只有五级，只需要购买五颗提升之珠就能达到一百二十级。

    最重要的是，宋健已经领悟了领域之力，提升传奇境已经再无阻碍，只要等级到达，就可直接迈入传奇境。

    “只需要一万五千功勋就可以……”宋健嘴角微微翘起，这次秘境之行在他看来，自己简直是占了大便宜。

    就在宋健准备兑换提升之珠时，虚空中突然有两颗星辰自动飞到了他的跟前，星辰闪烁，表面光芒一吞一吐，似乎有某种内在联系一般。

    而且这两颗星辰靠近后，宋健心里，也突然有一种很熟悉和默契的感觉，就好像剑仙套装散件之间的联系。

    仔细望去，原来是两本技能卷轴，仔细一看，竟然是五行遁法之火遁和金遁。

    “五行遁法，原来是五行遁法……”宋健脸上露出了惊喜的神色。

    之前的土遁和水遁，木遁，让宋健生存力大增，可以在各种危险的环境中化险为夷，只不过缺少了火遁和金遁，五行遁法始终不完全，达不到完美状态，没想到，在星辰殿竟然能收集最后两种遁法。

    “五千功勋一本，完全可以买下来！”宋健看了一下兑换价格，毫不犹豫的将两本技能卷轴兑换了下来。

    实际上这两本遁法有很大局限，如果不是为了凑齐五行遁法，宋健也不可能兑换它们。

    两本功法学会后，宋健立刻受到了系统提示。

    系统：你已收集齐金遁之术，木遁之术，水遁之术，火遁之术，土遁之术，可合并为五行遁法，是否合并？是/否。提示：合并后的功法，会根据各个遁术的等级，提升相应等级。

    选择了确定后，技能栏中五种遁术消失不见，取而代之的，是一个闪耀着紫金色光芒的技能，五行遁法！

    “五行遁法，凭借五行之气，即可远遁千里，而且不光是遁术，这是和混沌剑典一样，能够一直修炼的功法，这，这是大道之法！”宋健眼中露出了惊讶的神色。

    所谓的大道之法，就是修炼可以提升战斗经验，属于内功心法的一种，普通提升战斗经验的内功心法，只是提升战斗经验，而提升战斗力的技能功法，只能提升战斗力，两者不能混为一谈，只有品阶极高的功法，才会两者都具备，诸如混沌剑典，不但能够修炼混沌剑气，修炼相对应的剑法剑招，而且修炼时，还会增加大量战斗经验。

    宋健现在的技能中，也只有混沌剑典属于这一种功法，其他诸如业火红莲万剑诀都不是，可想而知，这样的功法有多珍贵。

    没想到，现在竟然又获得了一本这样的功法！

    “不但可以施展遁术，而且还能增加战斗经验，最重要的是，这里面竟然还有数十种五行属性的技能，简直太值了！”

    五行遁法中，还囊括了诸如木桩替身术，化雨诀，烈焰射线之类的技能，这些技能威力一般，但消耗也是极小，在战斗中突然用处，也许会有意想不到的效果。

    “合并后的五行遁法只有五级，而且提升一级，竟然需要五个技能点……”看到合并后的五行遁法属性后，宋健顿时有些无语，五行遁法提升，不但需要熟练度达到满值，而且每提升一级，需要消耗五个技能点，这样的消耗，让宋健也有些吃不消。

    合并了五行遁法后，宋健又购买了六颗提升之珠，这六颗提升之珠，足以将他提升到一百二十一级，成为传奇境初期的强者。

    一番兑换后，几人的脸上，都洋溢着灿烂的笑容，这样的机缘，可不是每天都能遇到的。

    “师兄，提升之珠需要离开秘境后才能使用，否则的话，你现在说不定已经是玩家里的第一人了！”辛玲小声说道。

    随着时间推移，游戏世界里能够提升等级的宝物，任务也越来越多，许多人都已经跨入到三阶战力的行列，但是传奇境，对于现在的玩家来说，还是可望而不可即的境界，如果宋健现在达到传奇境，恐怕真的能像辛玲说的那样，成为玩家中的第一个传奇境。

    宋健微微一笑，并不在意，这样的荣耀，在他创建希望之城时，就已经享受过了，现在，宋健已经不太在乎这样的虚荣。

    ……

    秘境中的时间过的飞快，星空战场中的战斗，也愈发激烈起来，战斗的轰鸣，几乎每时每刻都能听到，兑换了宝物后，宋健并没有独自离开，而是和辛玲几人一起，不断在星空战场围猎传奇境异族。

    一场场战斗下来，几人的战斗经验愈发丰富，宋健发现，这也应该是御剑宗秘境试炼的一部分。

    这一天，宋健几人正在围杀一名传奇境巅峰异族，就在异族已经重伤，快要身死时，一柄神矛突然从天而降，插在了这名异族前，阻挡了几人的围杀。

    随后，一个洪亮的声音由远及近传来：“你们人族未免太过欺人太甚，数人围杀我铁铠族强者，难道就不怕我铁铠族加入万族联盟，灭杀你人族吗！”

    ……

