    觋罗咒响起，乐姬指尖的符就化作一道流光飞了出去。

    雷云生忽生警觉，暗道一声不好，左手铁钩划破空间，企图将符光吸入虚空之内，右手一钩抓向乐姬。

    与此同时，齐鹜飞也动了。

    他是亲自用过觋罗咒的, 知道此咒一旦用过，身体法力和精力都会被瞬间抽空。乐姬能冲入战阵而无伤，所仰仗的是人鱼特有的梦幻泡影法术，躲在泡泡内的小空间里。而一旦发动觋罗咒，她的法力耗尽，泡影自破，失去保护的她在战阵中想不死都难, 何况还要面临雷云生的垂死反击。

    齐鹜飞不禁对陆承有些不满。当初去起蛟泽杀蝠妖使用此术，是为了在危急之时救命，而今日让乐姬使用此术，却摆明了是送命。齐鹜飞并不赞同一命换一命的做法，哪怕被救的是自己。

    他不确定乐姬知不知道后果，但从她冲进战场时那决绝的神态来看，她应该是知道的。即使她自愿，齐鹜飞也不能接受。如果非要让另一个人死，才能换回自己的活，他此生都不会心安。既难心安，修行就不要指望再有寸进了。

    还真是慈不掌兵啊！

    齐鹜飞不喜欢陆承的做法，却也不得不承认陆承的韬略和能力。齐鹜飞被捕是突发事件，从事发到现在还不到一天时间，在信息几乎隔绝的情况下，陆承依靠有限的情报，做出准确的判断，并安排了合理的应对策略。换做任何一个人，包括齐鹜飞自己, 都不可能做得比他更好。

    只是现在，对于用不用陆承这个人，齐鹜飞心中却多了几分犹疑。今天先是在山上搞了立旗仪式，相当于给齐鹜飞硬生生来了一出黄袍加身的戏。然后又让乐姬持符入战阵，用乐姬的死来换取决定性的胜利。这两件事是不是必要的，有没有更优解，都值得商榷。

    所幸者，梦幻泡影术的泡壁带水，泡影破裂时，化作细小的水珠。齐鹜飞从乐姬出现就猜到了她要做什么，抓住时机发动水遁术，口念“或跃在渊”，便出现在乐姬身边。

    天丝鲮鲤甲展开，层层叠叠，将他自己和乐姬包裹在里面，就好像一个铁甲蛋，挡住了军阵之中的大部分法力攻击。于此同时，雷云生的铁钩一抓也恰好攻来，鲮鲤甲面上金光闪过, 正是不久前刚刚嵌入到鲮鲤甲中的那一片金鳞甲。此甲连猪八戒的九齿钉耙都能够挡住，自然不怕雷云生的本命金雕爪。

    只听砰一声巨响，虽然挡住了攻击, 但强大的法力还是如汹涌的潮水般涌来，鲮鲤甲蛋顿时翻滚倒飞而去。

    齐鹜飞只感觉到翻江倒海，巨大的压力让他透不过气来，差点没能维持住鲮鲤甲。而此时的乐姬早已昏迷不醒，他只好把她紧紧抱住，并以法力相护，免得受伤。

    雷云生一抓未成，正要在发动攻击，却见眼前幽光一闪，他撕裂的空间并未能阻挡住那道符，符光穿空而过，忽停在半空。

    时光突然凝固。

    在此一刻，一切都静止了，战斗的人、运转的法阵、倾倒的树干、漂浮的云团……一切都静止了，就连吹来的风也静止了。

    整个世界，就剩下那道符，闪烁着金光。

    金光炸裂，虚空中裂开一条缝，一支金箭凭空出现，咻一下，撞进了雷云生的胸口。

    时光的机器再次开动，人们在战斗，法阵在运转，树干断裂，云团翻涌，还有包裹着齐鹜飞和乐姬的鲮鲤甲在风中滚滚远去，轰然撞在山壁上，满山石屑纷飞。

    雷云生从云端跌落，如断线的风筝。

    谷痢

    砰一声落到地上，身体软绵绵的，像贴地的橡皮泥，再也不动了。只有身下流出的血，在蜿蜒流动，犹如活物。若仔细看时，会发现那血的表面浮动着一丝黑气。

    ……

    远处的陈光化看得目瞪口呆，不明白发生了什么，只知道他的天仙大哥出事了。他当然不认识觋罗弓，也听不懂觋罗咒，只知道一个女子出现，眼看着要香消玉殒，就被齐鹜飞所救。

    他没看清齐鹜飞是怎么过去的，又是怎么出手的，从他们所在的位置到山顶起码还有几里地，不管用什么法器飞过去都不可能那么快，快到他这个半步天仙都看不清的地步。

    移形换位，踏碎虚空！难道……他……他……他竟然早已渡过天劫，成就天仙了吗？！

    难怪他如此有恃无恐。从头到尾，就一直在戏耍我！

    陈光化又惊又怒，只觉两眼一黑，噗一口鲜血吐出，竟气得昏死过去了。

    陈光化不明白，那些天兵也不明白。雷云生一死，战阵失去了指挥之人，虽然依靠平日的训练有素，不至于马上涣散，且军阵的威力还在。但临阵无将，众兵皆不知下一步怎么办，只能结阵苦守。而本已露出疲态的老狗此时也发了威，打了鸡血似的又恢复了力气。

    只见他金翅生风，头角射电，利爪如刃，獠牙如刀，在战阵中左冲右突。

    不过不愧是天军精锐，即便如此情形之下，战阵还是没有被击垮，而是在几名低级别军官的组织下，稳住了形势。

    就在此时，忽听虚空中一声炸响，狂风乍起，砂石乱飞，仿佛千军万马杀出。

    原来是盘丝岭的法阵不知何时又再次启动，而且法阵的威力比先前还要大上不少。

    那些天兵才知道上山时如此轻松是中了诱敌深入之计。

    于此同时，平地里一声炮响，一支队伍从风暴中杀出，为首的竟是一只五彩斑斓的锦鸡，跟在他身后的，有蛇鼠龟兔等各种动物，各自拿出自己的看家本领，杀了过来。

    锦鸡一出来，就化作一团火焰，所过之处立成焦土。

    天兵渐渐不支，战阵开始向东移动，只要离开了盘丝岭法阵的范围，他们就能借助军中法器，结阵飞天，破空而去。今日之仇，等回到天上再慢慢来报。盘丝岭竟藏着这么多妖怪，尤其是这只老狗和锦鸡，明显是天妖。只要回到天庭报告，不但能抵消了今日私下天界和战事不利的罪，说不定还能领功。

    见天兵逃走，旺财和司晨在后面虚张声势地追赶。

    陆承事先交待过，穷寇莫追，此时的天兵战阵还没乱，还有反击之力。虽说败局已定，但他们若抱着必死的决心背水一战，司晨和旺财不怕，其它小妖恐怕会出现不小的伤亡。盘丝岭虽然现在也有点气候了，但能打仗的妖数量并不多。今天陆承这样安排，其实也有练兵的意思。

    随后，旺财继续追赶，而司晨则领人分向南北两个方向布置防务。

