    阳间地仙界，山河壮阔，地域广袤。

    一位位天骄自地仙界崛起，最后功成名就，雄踞一方。

    此时，四道身影行走在一片深山中。

    四人正是黑白无常，与牛头马面。

    黑无常范无救脸色狰狞，他双目圆瞪扫视四方。

    白无常范无救俊朗无比，他面容白皙，此时脸色阴沉，低头前行。

    牛头与马面则高大威猛，一言不发的跟在后面。

    此时，四人途径一座神山。

    此山高大，巍峨无比，其上灵气缭绕，云雾稀薄，有光芒自其上垂落，宛如天外神光，景象奇观。

    这等神山，一般都会有山神存在。

    此时，范无救突然停了下来。

    他一拳轰在这神山之上，大喝道：“山神，出来。”

    阳间山神土地，皆是地府根据一些大功德之人的亡魂册封的。

    免去了他们的轮回之苦，册封为阳间山神土地，受世人香火，守护一方。

    此时，这座神山被范无救这一拳轰击之下，开始微微颤抖，山体上一阵光芒闪烁，一道身影自其内显化而出。

    那是一位中年，他面露茫然，当看到四人之后，脸色一变。

    “小神参见四位阴帅大人。”那中年赶紧施礼。

    “山神，我且问你，我地府勾魂鬼差途经此地之后怎么消失了？”范无救低沉道。

    闻言，那山神脸色大变，扑通一声跪了下来。

    “几位阴帅，不是小神啊，小神真的没有对地府勾魂鬼差下手啊。”

    “我知道不是你，你没有那能耐。”

    闻言，山神脸色一僵，开口道：“对对，小神根本不敢。”

    “你可见到此地有何异常？”范无救问道。

    “阴帅爷，您是知道的，像我们这等山神土地，都实力低微，平时若是没事，都是在沉睡，只有这样，才能不会消耗力量，小神一直在沉睡中，并没有发现什么异常啊。”

    闻言，四人脸色难看。

    山神说的是实情，阳间山神土地受世人香火，依靠香火之力修行。

    他们与那些修者不一样，难以吸收天地间的磅礴灵气。

    因此，为了阻止力量流逝，他们一般情况下都在沉睡。

    “看来他是真的不知道。”此时，谢必安开口。

    随后，几人离去了，继续向前走去。

    能神不知鬼不觉的将地府勾魂鬼差以及各路游神抓捕，这一定不是一个小势力。

    四人探查了一日，并没有找到丝毫踪迹。

    他们做的很隐秘，并没有留下什么痕迹。

    此刻，四人皆收敛一身威压，浑身阴气缭绕，将自己伪装成普通的勾魂鬼差，行走在山林间。

    果然，没走多远，四周便有修者接近。

    皆是仙境修者，他们实力强大，悄悄向着四人逼近。

    “果然有来头。”

    四人皆在大罗金仙境界，哪怕收起威压，感知力也不是那些真仙能够比拟的。

    很快，四人便被四周十几位真仙围住。

    他们一个个脸色狰狞，面露不善的望着四人。

    “勾魂鬼差，勾了这么多魂了，今日也让你们尝尝勾魂的滋味。”

    一人冷笑。

    阳间之人，对阴间勾魂使都有一种不满。

    毕竟，谁没有亲人被勾魂使勾魂的。

    “等等！”此时，范无救开口道。

    “你们为何对我地府出手？”

    “哼！告诉你们又何妨？”一位真仙冷声道。

    “我们是奉万寿山五庄观之主之命，前来拿下你们。”

    “果然是他！”闻言，四人脸色一变，猛然抬头，望向四周那些真仙。

    “看来你们也抓了不少阴差了吧？”范无救阴沉道。

    “哼！是又怎样？老子这一生还从来没有如此辉煌过，地府阴差，那又怎么样，不还是被老子给抓了。”

    “接下来你会更辉煌，我会让你的辉煌延续到地府。”

    范无救是个暴脾气，他冷哼一声，直接出手了。

    他一掌挥出，力量汹涌，滔天阴气弥漫而出。

    这一刻，十几位真仙皆脸色大变。

    此时范无救展现出的力量让他们恐惧，这等层次的力量，已经完全超越了他们的认知。

    “你们……”一位真仙刚想开口，他的肉身便被一股恐怖力量磨灭，只剩下灵魂飘荡在虚空中。

    嘭！

    嘭！

    嘭！

    接二连三的声音响起，范无救脸色阴沉，直接崩碎了十几位真仙的肉身。

    只剩下十几道灵魂茫然的飘在虚空中。

    他们直到此刻都不知道自己到底面对的是谁。

    “尔等几人触犯阴律，现扣除尔等阳寿，押进地府受审。”范无救低沉道。

    随后，他大手一挥，一根锁链飞了出去，直接将几人的魂魄串成一串，被他牵着走了。

    有这几道魂魄在，想要找到关押地府阴差的地方很容易。

    他们并没有继续探查，而是牵着几人的魂魄向着鬼门关走去。

    地府惩恶司，黑鬼王脸色阴沉的额盯着眼前的十几道亡魂。

    四周阴气缭绕，一道道撕心裂肺的惨叫声弥漫在惩恶司之内。

    一道道亡魂被鬼差压着，奔赴刑场。

    那十几道灵魂剧烈颤抖。

    他们何曾经历过如此场面，下方滚烫的地狱岩浆。

    燃烧着黑色火焰的巨山。

    其内散发着恐怖业力的巨大油鼎。

    无一不深深地震撼着他们的心灵。

    “看到了吗？”此时，黑鬼王望向那十几道亡魂，低沉道。

    “若是从实招来，便可免于这些刑罚。”

    “哼！我阳间之人，岂会受你们这些小鬼淫威？”此时，一道亡魂魂体颤抖，但依然冷哼道。

    “说的好，先将这道魂扔进油鼎内炸了。”

    说着，几位鬼差合力搬来一尊大鼎。

    砰的一声放在了众多亡魂面前。

    油鼎之内，滚烫的混油翻滚，一股股滔天业力自其内弥漫而出，让这十几位亡魂心中惊怵不已。

    “扔进去。”黑鬼王冷哼。

    顿时，两位鬼差走来，抓着那亡魂直接扔进了油锅内。

    “啊……烫……疼，啊……”

    凄惨的声音自有鼎内传出，那亡魂凄厉嘶吼，惨叫声让人毛骨悚然。

    随着这道声音的传出，外面的十几位亡魂皆脸色苍白。

    他们魂体颤抖，瑟瑟发抖。

    没过多久，混油鼎内便没了声音。

    两位鬼差上前，将那亡魂拉了出来。

    他整个人都废了，满口胡话，精神萎靡，气息虚弱。

    “将这没用的东西带走，再炸一百遍，一直炸到魂飞魄散为之。”黑鬼王瞥了一眼那十几位脸色发苍白的亡魂，低沉道。

    闻言，那十几位亡魂双腿一软，差点蹲在地上。

    这地府太可怕了。

    怪不得那么多人都不愿进入地府，这哪是人呆的地方。

    “你，出来！”此时，黑鬼王望向另外一位亡魂，招了招手。

    “不……我不去，我不去，不要啊！”那亡魂挣扎，不愿走出。

    但他根本挣脱不了，被两位鬼差拉着走出队列。

    “扔进去。”

    顿时，两位鬼差出手，提起那亡魂扔进了油鼎之内。

    “啊……”

    凄惨的叫声传出，那亡魂在混油鼎内挣扎，但被天天业力缠绕，根本就难以挣脱。

    嘭！

    没过多久对方便没了声息，被两位鬼差提了出来。

    此时，黑鬼王再次望向另外一位亡魂。

    看到黑鬼王那凌厉的目光，那亡魂脸色一变，扑通一声跪在了地上。

    “饶了我，饶了我，我再也不敢了，再也不敢了。”那鬼差向着黑鬼王叩首。

    “说点我想听的。”黑鬼王不以为然，低沉道。

    “我们抓来的鬼差都在，都在五行山之下。”

    “五行山？”黑鬼王一愣。

    那不是镇压猴子的那座山吗？

    黑鬼王脸色阴沉下来。

    那座山乃是佛门领袖如来以佛法凝练而成，其内佛力涌动，对于地府鬼差来说，绝对是煎熬。

    “他娘的，将这些亡魂都给我扔进油锅里炸。”

    黑鬼王心中浮现浓郁的怒气，大喝道。

    “不……你不能这样，我们已经交代了，你不能在油炸我们。”十几位亡魂惊呼道。

    “动我地府鬼差，你们还想好过？”

    黑鬼王沉着脸，冷喝道：“炸，给我炸，一个都不能放过。”

    说着，他大步而出，向着阎王殿走去。

    此时，阎王殿内，十殿阎王与十大阴帅都在。

    他们都在等黑鬼王的消息。

    很快，黑鬼王便回来了，他望着众人，低沉道：“各位，有眉目了。”

    “说！”蒋歆低沉道。

    “地仙界关押我地府鬼差的地方是五行山。”

    闻言，几人脸色一变。

    “佛门五行山？”

    “对，就是那座山！”

    蒋歆脸色凝重，他望向众人，缓缓道：“看来这一切与佛门关系不小。”

    阎王殿内，气氛很压抑，缕缕阴气缭绕四周，恶鬼刻画狰狞可怖。

    “十大阴帅听令，即可率阴兵出发，将我地府鬼差解救出来。”此时蒋歆低沉道。

    “遵命！”

    说着，十大阴帅转身离去。

    “诸位，随我去请酆都帝出关。”

    说着，十殿阎王向着大殿外走去。

    酆都殿内，杨玄盘膝坐于密室之内。

    他周身道则缭绕，演化出一片片鬼蜮，又似乎是地府雏形，在他身后演化。

    可以看到，一道黄泉路延伸其上，不知尽头，四周有冥花绽放，凄艳绝伦，阴气缭绕。

    就在此时，杨玄突然睁开双眼。

    身后的异象消失了，他起身向着密室外走去。

    酆都殿之内空荡荡的，浓郁的阴气弥漫其内，大殿四方的柱子上，墙壁之上，皆是狰狞的鬼神刻画。

    在阵阵阴气的辉映下，他们宛如活过来的一般，活灵活现。

    杨玄坐于大殿之巅，他神色平静，静静地望向大殿之外。

    刚才他感知之下，十殿阎王竟然齐齐来了酆都殿，想必应该是有什么事情发生。

    杨玄刚坐下没多久，酆都殿之外便有声响传来。

    十道身影进入大殿，正是蒋歆等十殿阎王。

    看到端坐在上方的杨玄，以及他周身那若隐若现的道则，十人脸色一惊。

    杨玄的实力再次变强了。

    如今他十人没有谁在是他的对手。

    大罗金仙分为好几个层次。

    最弱的便是那些普通的大罗金仙。

    接下来便是十殿阎王这个级别的。

    最上方，则是五方鬼帝层次的，他们几乎已经是大罗金仙最巅峰的存在了。

    而此时，杨玄身上散发的波动明显已经超越了五方鬼帝。

    虽然他气息很隐晦，但十殿阎王还是感觉到了。

    “如今怕是准圣之下，已经没有谁是酆都帝的对手了吧？”

    十殿阎王心中不平静。

    短短百年，杨玄已经成长到准圣之下第一人的层次。

    这等修炼速度，放眼三界，怕也没有谁能够比拟的了吧。

    “我等参见酆都帝！”

    望着上方的杨玄，十殿阎王纷纷施礼。

    杨玄脸色平静，他望向几人，缓缓道：“免礼。”

    “几位阎王今日齐来，是我地府发生了什么变故吗？”

    闻言，蒋歆等人脸色凝重。

    “酆都帝，我地府这些时日来确实不平静。”蒋歆低沉道。

    闻言，杨玄目光一闪，有强烈的光芒闪烁。

    他望向蒋歆，低沉道：“详细说来。”

    “酆都帝，三界似乎对我地府动手了。”蒋歆脸色凝重。

    “开始之时，他们拒绝勾魂，但似乎并不坚决，我地府派出阴兵之后，并没有受到什么阻拦，便将那些法外之魂全部勾回。”

    “但没过多久，他们竟然扣押了我地方出阳差的鬼差，全部镇压在五行山之下，而这一切，似乎都是佛门在推动。”

    闻言，杨玄眉头微蹙。

    三界这一列动作，似乎都在试探着什么。

    或者说是在给地府一种压力。

    杨玄想了想，便明白了怎么回事。

    自己毁了佛门的西游大劫，三个关键人物都被自己藏了起来。

    他们的西游大劫搁浅，这是要逼自己现身了。

    只要自己走出地府，他们绝对会有所动作。

    以杨玄的推测，佛门定是想制服自己，然后找出西游大劫的关键人物。

    毕竟，据他所知，西游大劫乃是佛门背后的圣人发动了。

    他如来还不敢不当回事。

    “秦广王，你现在怎么安排了？”杨玄望向秦广王。

    “启禀酆都帝，我已派十大阴帅前去营救了。”

    闻言，杨玄目光一闪，他叹了口气，道：“若我猜得没错，他们恐怕也将被正压在五行山之下。”

