    “不好！”

    看到这一幕的瞬间，楚天的脸色当即剧变。

    哗！

    他的识海之中迅速涌出神念之力，全都是附着在了激射而来的银色寸芒之上，心念一动，猛地朝着旁边狠狠地一挪！

    咻！

    结果，银色寸芒不仅没有丝毫的挪移，反而是以一种更加快的速度朝着他的脖颈激射而来！

    “嗯？”

    楚天心中一惊，脸色再度突变，脑海中无数念头急闪。

    自从他意外突破成为五重念师之后，还从来没有遇到过眼前的这种情况。

    神念之力竟是无法强行挪移射向自己的银色寸芒！

    那只有一种解释，那就是此刻激射而来的这道银色寸芒，并不是真实的物质，而是完全由灵元凝聚而出的！

    “呵呵！”

    听到楚天的惊呼后，崔宇恒顿时冷冷一笑，眼神之中，尽是必杀之意。

    他突然爆发的这招绝技，名叫寸芒袭杀，不仅是靠灵元凝聚形成，更是携带着他领悟的光属性武道元势。

    一丈之内，一旦击中目标，绝对是瞬间见血，直接致敌于死地！

    下一息，楚天心脏狂跳，身形猛地向后倒退一步。

    同时，他冷哼一声，识海中碧绿小树上结着的一枚血纹果实，瞬间啪的一声，直接爆开！

    咻！

    血纹果实爆开的一瞬间，一股极其凝实的惊人神念之力，立刻从楚天的识海之中极速涌出，凝聚成了一根赤红色的神念之针，爆射而出！

    嘭！

    顷刻间，赤红色的神念之针，和激射而来的银色寸芒猛地迎面撞在一起，一声闷响当即传出！

    看上去极其坚韧的银色寸芒，竟是直接当场如同纸糊的一般，直接崩溃开来，消散不见。

    而神念之针颜色稍淡，继续咻的一声，激射向了对面崔宇恒的脑袋！

    “不可能！”

    看到这一幕的瞬间，崔宇恒顿时双目圆瞪，惊呼出口，几乎是不敢相信自己的眼睛。

    啪！

    就在他刚要挣扎着想要闪躲的时候，赤红色的神念之针以一种迅雷不及掩耳之势，猛地打入了他的眉心位置！

    “啊啊啊！”

    一瞬间，凄厉无比的惨叫声响彻而起，听上去令人浑身发毛。

    崔宇恒的五官立刻开始不停地流血，仅仅坚持了两三息的时间，便是扑通一下，直接一头栽倒在地，彻底没了气息。

    “呼呼……”

    看到崔宇恒一头栽倒，楚天当即喘着粗气，抬手擦了擦满头的大汗，脸上浮现出一丝的古怪之色。

    以往，他利用神念攻击，最多也就是造成敌人头痛，产生一些干扰，但从来都是没有能够当场致敌于死命！

    这一次，却是直接击杀了对手，这多少是有些超出了他的意料，血纹果实的威力的确是惊人！

    下一息，楚天快步走到了崔宇恒的身边，收起储物戒指后，开始检查起了崔宇恒的大脑。

    “嗯？”

    只是稍稍检查一下后，楚天瞬间面露一丝的惊异之色。

    刚才的那一根赤红色的神念之针，打入了崔宇恒的眉心后，竟是瞬间摧毁了崔宇恒的整个识海。

    崔宇恒正是因为识海瞬间崩溃，才导致自己五官流血，倒地身亡！

    “嘶……”

    “太惊人了！”

    “刚才楚天眉心射出的那一道红针到底是什么东西，竟是一下子就灭掉了崔宇恒！”

    “神念武者果然是厉害，手段诡异，防不胜防！”

    就在楚天蹲下检查的时候，广场之上立刻传出了无数的滔天议论。

    一名名外围武者的脸上皆是露出了深深的震撼之色。

    与楚天和崔宇恒刚才的这场战斗相比起来，之前的那些战斗，简直就是跟小孩子过家家一般，形同嚼蜡，索然无味。

    即便是排名前十的高手，此刻望着擂台上，那道依旧站着的血袍身影，脸上都是露出了无法掩饰的凝重之色。

    “果然是有些本事！”

    排名第一的聂书磊此刻双目微眯，低声自语。

    擂台上。

    楚天检查完了崔宇恒的状况后，直接起身，抬头看向了半空中的酒老，抱拳道：“酒老，刚才我……”

    “无妨！崔宇恒的身死，怪不了你，是他自己自作孽，选择欺骗偷袭，结果导致自己身亡，你没有丝毫过错！”

    酒老摆了摆手，淡淡说道。

    楚天一听，当即微松一口气。

    本来，他还在为怎么向酒老交待而犯愁，既然酒老完全不在乎，他自然也是不会再想着这件事情。

    “小子，你杀了崔宇恒，以后得多加小心了，据我所知，这个崔宇恒乃是腾龙组的精英成员，很受首领萧腾龙的重视，而萧腾龙又是教主的亲传弟子！”

    然而，就在他准备跳下擂台，好好休息的时候，耳边忽然间响起了酒老的低沉传音。

    “腾龙组，萧腾龙，教主的亲传弟子？”

    听到传音后，楚天不由地微微一怔，眉头皱了起来，随即纵身一闪，重新飞到了自己原先的位置，盘膝坐下。

    坐下之后，他的脸上尽是沉思之色。

    之前，他得罪天人组的首领裘天人，是从击杀了郑凌克开始，这一次他当众击杀的崔宇恒，可是比当初的郑凌克身份地位高出许多。

    说不定，这一次他会因为击杀崔宇恒而得罪腾龙组的首领萧腾龙！

    一想到这里，楚天心脏跳动的速度不由地微微加快了一些，同时脸上露出一丝的担忧。

    “哼！”

    几息后，楚天冷哼一声，脸上的那丝担忧瞬间消失。

    自从当初踏上修行之路后，他就是深深地明白了一个道理，修行不仅是修技修身，更重要的是修心！

    身为一名武者，要想真正的有所成就，就必须得时刻怀着一颗无所畏惧，勇猛精进的强者之心！

    别说是区区一个萧腾龙，就算是铁血龙教教主的本尊，也不可能阻挡他的前进之路，神挡杀神，佛挡杀佛！

    当然，这并不意味着他就得像是一个傻子一样，到处去主动地给自己树立各种强大的敌人！

    如果此事过后，萧腾龙不来找他的麻烦，自然最好！

    如果对方因为这件事情而选择报复他，他只有一个选择，那就是做好各种准备，迎接对方的报复！

    再说了，他也不是孤身一人！

    他的背后，还有梵殇组，整个北院，以及霍震尊者，作为自己的强力后盾！

    对方若是想要报复他，事先也必须得好好地掂量掂量！

    想到这里后，楚天迅速取出了一枚疗伤丹药，吞入口中，同时手握两枚上品灵石，开始专心疗伤恢复。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

