    一万三千六百五十五点功德！

    我特么干什么了？

    柳钰才七十一点，朱太春运气爆表杀了花面狸才六百多点，其它人全部加起来好像也没有一千。

    一条七品蛇妖能值这么多功德？

    就算把我过去的功德都加上，连上辈子扶老太太过马路也算上，也没有那么多吧？

    关键这蛇躲在山洞里一千多年，也没出来为祸人间啊！

    那么蠢蠢的、可耐的蛇妖，把番茄桂圆汤当化形大药的蛇妖……

    难怪那么多修行人不顾生命危险，高喊着除魔卫道的口号，动不动就去深山老林里除妖。

    齐鹜飞终于明白当年法海为什么这么不近人情地非要搞死白素贞了。

    功德啊！

    都是功德惹的祸！

    他想起小狐狸谈及它们狐族时欲言又止的表情。

    妖类无仙权，对它们来说，天道从来没有公平过。

    多少大妖曾经为了改变种族的命运而奋斗，然而他们无一例外地失败了。

    多少妖中佼佼者，最后只能委屈地成为神仙的坐骑。

    就连强大的龙族，也只能困守海底；

    而传说中的凤凰和麒麟，更是被困凤麟洲，不见其踪迹。

    当年孙悟空横空出世，大闹天宫，号称齐天大圣，最终也只能保唐僧西天取经，来求得个正果，脱去了妖身。

    齐鹜飞对于妖类总体来说是同情的，不然也不会在盘丝岭上收了那么多妖小弟。

    但对于那些吃人不眨眼，出来为祸的妖怪，他是从来不会手软的。

    太极池里那些淡淡的金色光晕已经被他吸收干净，只有那朵七色莲的花瓣上还残留着淡淡的金辉，看上去异常的神美。

    齐鹜飞静静地看着那朵莲花，忽然很好奇这朵莲花到底是从哪里开出来的？

    它的根在哪儿？

    为什么开出这么大一朵花，却没有叶子？

    他缓缓游过去，用手轻轻触碰了一下，莲花给他的感觉是真实的。

    他知道，现在只要自己愿意，就可以随时把它像别的实物一样从镜中世界拿出去。

    荷花没有叶子，但底下有一枝花梗，细细长长的。

    齐鹜飞潜下去看了一眼，这花梗很长很长，一直深入到太极池的深处。

    他沿着花梗向下沉去，到了深处的时候，这花梗就看不清了，因为这里幽暗难辨，什么都分不清，仿佛鸿蒙未开，一切到了这里，都会变得混沌不明。

    不知从哪里传来一声奇怪而尖锐的叫声，好像一把刀子扎进了他的耳朵。

    幽暗中飘过一个影子，隐约可以看到它扇动着巨大的翅膀，像一只大鸟，又像是一条巨大的魔鬼鱼。

    上一次下来的时候，齐鹜飞也听到过怪声，见过奇怪的黑影，但这次又有不同。

    这池子就像一口通往深海的井，不知底下究竟是个怎样的世界。

    齐鹜飞感到胸口有点发闷，不敢再往下，赶紧沿着来路上浮，回到了太极池表面。

    又呆了一会儿，见功德和法力都无法增长，他便退出了镜中世界，回到了病床上。

    一夜无话，第二天早上，谢必安来接他出院。

    齐鹜飞见范无咎没来，就问：“老范呢？”

    谢必安说：“我让他去盯着上次出事那小区去了。”

    齐鹜飞问道：“有没有新的线索？”

    范无咎摇摇头说：“暂时还没有。”

    齐鹜飞说：“一会我去替老范吧，队里还有好多事儿呢，都要靠他去做。”

    谢必安拍拍他的肩膀说：“没事，让老范盯着吧，别的事儿我会搞定的。你还是回家休息休息，昨天吐成那样，今天再让你上班，别人不要说我这队长太刻薄了！”

    说着又哈哈大笑起来，“敢在功德林里呕吐的，城隍司开司以来，你是第一个！”

    齐鹜飞也笑了，说：“那我也不是故意的呀，要不让秦司长给我个处分吧。”

    谢必安说：“处分就算了，吐一吐也好，那地方啊，太干净了！不过我提个醒，秦司长那边你什么时候还是得去表示表示，你小子逃税，可把司长给逃郁闷了。”

    “啥？我逃啥税？”齐鹜飞听得莫名其妙。

    谢必安看看左右没人，笑道：“昨天的事我没看见，但是我可听说了，你的功德大得不得了，但最后在功德簿上记下来的却是个零蛋。这不是逃税是什么？”

    齐鹜飞这才知道，自己一分钱功德税都没交。

    他轻轻摸了摸胸前的镜子，觉得这很符合师父的性格，可能是师父为了避税开发出来的新功能。

    谢必安提醒道：“我不知道你用的什么法子，但你以后可要小心一点。修为上不去还好说，一旦你哪天修为上去了，突破了4品，去考地仙证的时候，搞不好要你补税。”

    “这也要补税，又不是我故意不交！”

    齐鹜飞抱怨了一句，换上了王寡妇给他买的新衣服，发现还挺合身。

    谢必安夸赞道：“这衣服不错，不是你自己买的吧？”

    齐鹜飞说：“那个……后勤处的王姐给我买的。”

    “呵，王寡妇对你可真好。上次你住院就是他照顾了你好几天，听说你在麒麟山，还吃了她一颗大还丹？”

    齐鹜飞没有否认，点了点头。

    谢必安嘿嘿一笑，说：“你小子嫩牛吃老草，小心崩了牙！”

    齐鹜飞还没回答，就听见门口传来一声大骂：

    “好你个谢必安，说谁呢？谁是牛谁是老草？”

    王寡妇扭动着细腰肥臀走进来，指着谢必安责问，“我说怎么在医院外面就开始打喷嚏！”

    谢必安哈哈大笑，说：“谁敢说你呀，你是我们城隍司第一大美女，我说你那不是跟整个城隍司的男人为敌吗？”

    王寡妇哼了一声，不理他了。

    谢必安扭头对齐鹜飞说：“既然有人来接你了，我就先走了，队里还不少事。一会你也不用归队，回家休息两天，等身体好了再来上班，有事我会给你打电话的。”

    说完朝他眨了眨眼睛，就离开病房先走了。

    王寡妇见谢必安走了，先是嘘寒问暖的问了一通，然后从小包里拿出了一个很精致的盒子，说：“你要的东西。”

    齐鹜飞打开盒子一看，里面装着两瓶一看就很高档的香水。

    “谢啦，王姐。”

    齐鹜飞把香水放好，背起背包准备出院。

    王寡妇说：“你就这样走了？”

    齐鹜飞说：“对呀，出院了，不走还干嘛？”

    王寡妇看着他走到了病房门口，在后面叉着腰，气道：“你不是说，香水是送给我的吗？”

    齐鹜飞已经走出了门，半个身子探回来，朝王寡妇做了个鬼脸，说：

    “怎么能拿你给我的东西再送回给你呢！这个呀，我就收着了，回头蛛丝攒够了，我再给你送过来哈。”

    “嘿，你个臭小子！”王寡妇追出门去喊，“老实说，你到底是送给谁的？”