    “等一等吧。”

    没好气的白了两个二货一眼，李承乾这才开始慢悠悠的开始了自己的洗漱。

    不知出于什么目的，虽然李承乾到达凉州城已经接近半个月的时间了，但老苏居然硬是没有想过给他安排一个侍女。

    勉强用冷水洗了一把脸，李承乾重新回到苏烈与杜荷面前：

    “走吧，该让你们干点正事儿了。”

    “殿下，咱们接下来去干什么？”

    跟在李承乾的身后，杜荷感觉自己的心跳速度加快了不少：

    苏将军都出动了，莫非殿下真的要主动袭击吐谷浑？

    虽然不像李承乾一样清楚苏烈的强大，但杜荷可不会单纯到认为朝廷会派遣一个废物镇守凉州城。

    “放心，你马上就能知道了。”

    跟着李承乾到达城外，杜荷脸上的激动之色逐渐僵硬，他发现事情的发展与自己的想象好像有所出入。

    “赵亮拜见少爷。”

    “嗯。”

    看着赵亮和他身后的一大堆工匠，李承乾的笑容越发浓郁：

    “你们准备好了吗？”

    “时刻准备着！”

    随着一声暴喝，赵亮等人的脸上满是激动之色：

    对于一个工匠来说，有什么比造成更能让他们感到骄傲？

    “杜荷。”

    “殿下？”

    向着李承乾投去一个可怜巴巴的眼神，杜荷希望自己的猜测永远不要正确。

    只可惜杜荷不知道这世上有一种东西叫做‘墨菲定律’，否则的话他一定会阻止自己产生这么可怕的念头。

    “从今天开始，你就跟着赵亮一起建城吧。”

    无视掉杜荷的表情，李承乾自顾自的开口：

    “这件事完成以后，我可以送给你一场大造化。”

    “嘭！”

    一巴掌拍在自己的胸口上，杜荷的脸上充满斗志：

    “殿下放心，没有人比我杜荷更懂建城……”

    默默的看了一眼杜荷，赵亮觉得自己应该让这位小公爷知道知道谁才是真正的建城之才！

    “开始行动吧。”

    看了一眼不停偷看杜荷的赵亮，李承乾的眼中闪过一丝怪异之色：

    “你们可以指挥在场的所有突厥人，但必须在一个月之内建起三座城池。”

    “是！”

    一个月建三座城，如果是其他人对自己说这种话，赵亮绝对会将自己放在地上能够立起来的抹脚布砸到对方的脸上：

    你特娘跟我讲故事呢？

    但说话的是李承乾就要另当别论了：

    水泥、红砖加上那些比杜荷还要斗志昂扬的突厥人，赵亮表示自己就是贞观年间的奇迹制造者。

    “殿下英明。”

    看着在赵亮等人的指挥下毕恭毕敬开始行动的众多突厥人，苏烈的脸上露出敬佩之色：

    除了李承乾，还有谁能让这群家伙如此顺从？

    “拍马屁的工作以后可以停止了。”

    想到这家伙居然不给自己配备侍女，李承乾便毫不客气的怼了老苏一下：

    “你的技术连郑胖子都不如。”

    “嘿嘿，少爷英明。”

    李承乾话语落下，一旁的郑陆伟立刻挺胸抬头露出骄傲之色：

    “小的也是一步步成长起来的，相信苏将军总有一天会超过我的。”

    ……

    问当一个人彻底不要脸之后应该如何处理他？

    “你也去建城吧。”

    “啊？”

    听到李承乾的话语，郑陆伟一脸错愕的摸了摸自己圆乎乎的肚子：

    “少爷，这是不是不太合适啊？”

    堂堂郑家二爷，站出去能让长安城抖三抖的人物，居然要去建城？

    郑陆伟觉得这是对自己身份的一种玷污！

    “不愿意？”

    看了一眼郑胖子，李承乾露出一丝和善之色：

    “那你就回长安城去吧。”

    “没有，不必，我愿意！”

    一边快速的摇头，郑陆伟已经向着杜荷的方向跑了过去：

    “杜公子等一等，俺老郑也很擅长建城……”

    且不提赵亮如何对待又多出来的一个‘同行’，李承乾已经带着突利等人向着另一个方向走了过去。

    建城的事情有赵亮以及系统提供的图纸，李承乾根本不需要过于在意：

    要知道赵亮等人在长安城时为老程等人建造府邸的经验可不是白费的。

    相比较建城，李承乾更加在意的反而是那八千突厥兵。

    “殿下，前面就是‘破阵军’军营了。”

    来到一处空地，突利一脸郑重的指着前方的一片帐篷说道。

    实际上即使突利不说李承乾也能看出来，那么大的一面黑龙旗只要不是瞎子都能认出来。

    “走吧，过去看看。”

    “是！”

    来到阵营之前，李承乾直接拿出了自己早就准备好的大喇叭：

    “全军集合~”

    巨大的声音传出，原本一片安静的军营立刻轰动了起来。

    此时此刻，老兵与新兵的区别瞬间展现了出来。

    虽然突利和叠罗支二人手下的八百老兵还没有经历过系统的训练，但他们依旧能够快速的集合在一起，并且死死地捏着自己手里的兵器：

    这都是他们在草原上经历的好几个厮杀后获得的经验。

    相较而言，众多新兵的表现就有些差强人意了，有的人衣衫不整、有的人只穿着一只鞋，还有的人居然只穿了一条大裤衩……

    “殿下。”

    看着面前众人的表现，不需要李承乾说话，突利已经露出了愧疚之色：

    他见识过神雷突击队的集合场面，比较下来，面前的这群家伙连过家家都比不上。

    “没事儿。”

    对着突利露出一丝笑容，李承乾显得格外和善：

    “我相信他们很快就能变成最优秀的士兵。”

    听到李承乾的话语，突利与叠罗支二人不由得浑身一颤，他们可不觉得李承乾的心情会和他的表情一样开朗。

    “给你们五分钟时间，将自己的样子打理好。”

    随着李承乾声音落下，在场的众多突厥士卒不由得脸色一松，接着连忙开始整理了起来：

    显然他们也知道自己现在的样子很狼狈。

    五分钟时间过后，所有人都恢复了正常的模样，不过他们的队伍看起来依旧混乱一片。

    “八百小队长，出列！”

    李承乾话语落下，乱哄哄的人群里立刻走出八百人。

