    “谢总，你不会觉得，只靠你们，就能在这个行业走很远吧？”

    刘永堂面无表情地问道。

    “这就不劳你们操心了，咱还是各干各的吧。”

    不等谢民说什么，林一鸣淡淡地说道。

    “好，我会拭目以待的。”

    刘永堂嘴角翘了翘，随即又消失了。

    “那我们……就市场上见分晓。”

    “呵呵，那是自然。”

    谢民也笑着回道，他还能说什么？

    “告辞！”

    刘永堂扔下两个字，站起身。

    两个经理也没有多说，跟了上去。

    “刘总，不再坐会了？”

    谢民缓缓起身，问道。

    “不了！”

    刘永堂说完，出了会议室。

    离开的同时，他心中已然做了某些决定……

    谢民摇摇头，还是象征性地跟上去送了送，而唐洛和林一鸣连屁股都没抬。

    “早知道这样，咱俩今天就不该来。”

    林一鸣看向唐洛，说道。

    “老林，干嘛这么大火气，要是不来，怎么看这出好戏啊，呵呵。”

    唐洛笑了笑，他倒觉得还算有意思。

    很快，谢民回来了。

    “走了？”

    唐洛问道。

    “呵呵，头也不回。”

    谢民笑道。

    “我本来还想着要不要准备午饭的，也没那个必要了。”

    “啥没必要，咱也得吃饭好不好？”

    唐洛玩笑了一句。

    “就是，忙一上午我都饿了，跟他们扯犊子，哪有咱一块吃饭重要，走，咱哪吃去？”

    林一鸣听到吃饭，精神一振，站起身来。

    “呵呵，那今天中午我来安排，咱出去吃。”

    谢民笑着点点头。

    唐洛回来了，他也很想一起坐坐聊一聊。

    当然，他心里还一直惦记着女儿小益的事。

    他对自己的女儿有点‘恨铁不成钢’，都多久了，这俩人怎么跟没事人似的，啥动静也没有……

    “谢叔，今中午你就别安排了，都交给唐总吧。”

    林一鸣想到什么，玩味儿道。

    “老唐，昨天你可是说了，今晚要请我跟谢叔吃饭的，那就提前到中午，应该不能食言吧？”

    “瞧你说的，我以为你要说啥呢，走，我得好好犒劳犒劳我的老丈人。”

    唐洛笑道。

    “呵呵，好女婿，看你还这么客气。”

    谢民眉开眼笑，早就不是刚才商场上的那种流于表面的笑容了。

    “我靠，我也很辛苦的好么？怎么我就成了跟谢叔占光的那一个了。”

    林一鸣挺了挺大肚子，有点不高兴。

    “是是，林总也辛苦，合着我要说请我老丈人吃饭，你还能不去了是怎么？”

    唐洛翻个白眼，这胖子脸皮是真的很厚了。

    “那……那当然不能了，别人的便宜不能占，你老唐的，嘿嘿……”

    林一鸣咧嘴。

    “哈哈。”

    三人大笑，从公司出来。

    十几分钟后，三人来到一家酒店。

    在经理的引领下，来到一间很豪华的包房。

    三人落座，点了酒菜。

    “老丈人，你对今天上午的结果，是不是早就预料到了？”

    唐洛想到什么，问道。

    “呵呵，算是吧，不过毕竟对方是代表鼎盛药业集团而来，还是该有点态度……除此之外，我也想趁机看看他们能开出怎样的条件。”

    谢民点点头。

    “谢叔，你还是把咱的身段想低了，什么态度不态度的，我看他们所有人都一样，都是为药方而来，在那之后，就会把我们踢出这个行业。”

    林一鸣摇摇头。

    “老林，我老丈人那是有规矩，你以为都跟你似的。”

    唐洛笑了笑，他今天真的是看到了谢民的另一面。

    “得，要不说，谢叔的这个位子，咱俩谁都不行，呵呵。”

    林一鸣被唐洛这样一说，也就没脾气了。

    道理他都懂，林文渊也没少教导他，虽然他常不以为然，但还是愿意听唐洛说的。

    “林少言重了，我们的实力虽然一时比不了鼎盛药业，但也有我们的优势所在，要不然，也不会有这么多家公司这么着急想要收购我们了。”

    谢民缓缓说道。

    “反正在中海药业成立之初，我也没想过要压过谁，只要我们的药销的好，合理地占一部分市场，那就行了。”

    唐洛说道。

    这算是他的真心话，毕竟当时要是没有谢民和林一鸣，他也难有做制药公司的想法。

    再者，他的精力从来都不愿放在商业的一些事情上。

    “那不行，要做，就要做巨头，不说一定要干掉谁，但也要让他们忌惮，不敢与我们针锋相对。”

    林一鸣大手一挥，很有底气的样子。

    “呵呵，林总说的也对，那就靠二位了。”

    唐洛堆笑道。

    “……”

    林一鸣很想翻个白眼，老唐真是太会钻空子了。

    很快，酒菜上齐。

    “来，咱也挺长时间没在一块喝酒了，我先提一杯，中海药业发展如此迅猛，辛苦二位了。”

    唐洛端起酒杯，看着谢民和林一鸣，认真几分。

    “好女婿言重了，倒是林少，最近真的辛苦了。”

    谢民说着，看向林一鸣。

    “听听，老唐，我跟你说你不信，你老丈人的话你不能不信吧？”

    林一鸣挺起胸膛。

    “我信，我哪说不信了，来，林总，唐秘书我……敬你。”

    唐洛笑笑。

    “哈哈，这还差不多。”

    林一鸣大笑。

    三人碰杯，一饮而尽。

    “你们说，刘永堂今天来时，是不是对我们中海药业势在必得？”

    林一鸣吃了口东西，说道。

    “觉得他们是国内的巨头，就了不起，我们就会屈从，任其宰割。”

    “那不是带着两种方案来的么，收购不了，就想谈合作了。”

    唐洛点点头。

    “其实，要说起来，他们那个收购的方案，如果放在一般的小药企，确实挺诱人的。”

    谢民想到什么，说道。

    “嗯？你当时这么说，我就有些疑惑，那小企业就能为了鼎盛药业的股份，把自己的药方拱手送出去了？”

    唐洛很是不解。

    他懂医术，但他不懂药业这个行业。

    “是这样的，而且很多时候，都是主动将药方送到人家面前，或者，以药方求得一个好一些的利益分配。”

    谢民解释道。

    “还是那句话，背靠大树好乘凉，小企业，无论明处还是暗处，都很难跟巨头掰腕子，这就是这个行业的艰难……”

