    在唐若雪答应做十二支主事人的接下来几天，叶凡忙得天昏地暗。

    婚礼是一件幸福甜蜜的事情，但同时也会抽尽一对新人的精力。

    普通人家婚礼尚且忙得精疲力尽，而一场千城同贺的盛世婚礼，更需要大量的人力、金钱、时间。

    所幸叶凡有人、有钱，也有时间。

    叶凡亲手打造的盛世红颜出来后，各种礼服和首饰也在顶尖珠宝师中赶工了出来。

    无论是戒指，还是耳环，或者镯子，全都精湛无比，称得上世界一流的艺术品。

    皇无极还派人送来一顶价值连城的皇冠。

    这些东西准备好之后，叶凡就带着宋红颜飞遍了狼国十几个城市。

    烽火台、不死河、圣母院、皇家猎场、荒漠、海底世界，全都留下叶凡和宋红颜的足迹。

    在叶凡和宋红颜忙着拍摄婚纱照的时候，请帖也从哈霸王子的手中发现了各方权贵。

    郡主、公主、王爷、侯爷、战帅、大亨、几乎都受到了哈霸王子的邀请。

    他一度想要给神州各方和象王他们发请帖，结果却被叶凡毫不犹豫地制止了。

    叶凡虽然要举办一个盛大婚礼，让人知道自己对宋红颜的支持，却暂时不想亲朋好友来狼国。

    除了叶凡担心叶天东他们来狼国的危险之外，还有就是叶凡要考虑五大家子侄的情绪。

    黄泥江一案死了那么多人，郑乾坤和汪三锋全都折了，让他们此刻到狼国参加婚礼很是刺激。

    特别是宋红颜，现在是唐门最敏感的人，可以高调，但不能炫耀。

    叶凡就准备把婚礼局限在狼国范围内。

    他还安抚叶无九和叶天东他们，明年时机合适了会在神州补办一场。

    赵明月他们知道叶凡苦衷，也就不喊着过来狼国观礼，只是发了一个大红包。

    沈碧琴更是再三叮嘱，回来神州一定要补办一场。

    叶凡笑着答应。

    只是虽然没有神州一方的参与，但袁青衣和哈霸王子他们依然忙碌无比。

    狼国皇城，每天都是直升机和豪车轰鸣，人来人往。

    狼国各方权贵不断携带着厚礼前来观礼。

    尽管很多人都不知道叶凡和宋红颜是谁，但皇无极的重视态度足够让他们拿出最大热情。

    申屠极光和上官虎横死，皇无极直接掌控的兵马多了二十八万，不得不让各大战帅敬畏。

    十二月七号，大婚前一日，正值狼国飘起小雪。

    料峭寒意，白芒雪花，形同利刀刮过人们的皮肤。

    可是。

    这一天，袁青衣他们早早起来。

    钓鱼阁张灯结彩。

    门口的八个狼头大灯笼挑起，其中明珠闪耀，喷薄红光。

    硕大的朱红“喜”字，贴满整个钓鱼阁。

    狼国王宫、五十六里城墙、十八里长街，乃至皇城大街小巷，不是挂着气球就是挂上灯笼。

    那份火热的红艳冲散了寒冷，让皇城增添了一抹暖色。

    无数武盟子弟形色匆匆，不顾雪花忙碌着手头事情。

    “快，独孤殇，把门前的大灯笼上也贴上喜字。”

    “封狼，你赶紧把门框的蟒蛇扛走啊，结婚弄这玩意干啥？”

    “叶少洞房时，被窝一摸，一条蟒蛇出来，吓坏他你负责？”

    “哈霸王子，你那歌舞队真没必要，你这精力，不如去看看栀子花运来没有。”

    “完颜小子，你不用出来帮忙，你陪着宋总就行，她今天有些紧张。”

    “朵朵，你来了？你怎么找了那么多小公主小郡主过来？要做花童？好好，你负责培训她们。”

    为了避免刺激皇无极等人神经，残刀和残剑带着近千人先回了神州。

    但袁青衣和三百武盟子弟留下来帮忙了。

    所以袁青衣早早就站在钓鱼阁门口指挥。

    不愧是昔日掌控过龙都武盟的人，哪怕钓鱼阁现场有一百多人干活，袁青衣还是能安排的妥妥当当。

    哈霸王子也都散去平时的高高在上，满脸笑容听从指挥帮忙，个个开心的跟过年一样。

    “这一副温馨的场景，我好像在哪里见过。”

    此刻，皇宫五十六里城墙，小雪飘飞，墙砖一片白芒，宋红颜和叶凡刚刚拍摄完一辑照片。

    一身红装的宋红颜跟叶凡并肩走着，居高临下看着满城红艳，看着钓鱼阁忙碌的众人：

    “叶凡，我是以前跟你结过婚呢，还是这样的婚礼是我心中所想？”

    宋红颜感觉眼前的喜庆不太真实：

    “不然我心底怎会如此激动呢？”

    她还是没有想起叶凡，甚至都不记得叶凡跟她的经历，但直觉却让她愿意坦诚相待。

    “我跟你没有结过婚，但这样一场婚礼，是你我都憧憬过的。”

    叶凡一边缓步前行，一边撑着雨伞护着女人头顶：“所以你看到它，心里就本能开心。”

    “不过我想要告诉你，这只是一场对你治病的冲喜，不算完全意义上的你我大婚。”

    “等你记忆恢复了，知道我了，将来稳定了，咱们在神州再来一场真正的大婚。”

    “不仅会更加风光瞩目，还会让你我家人一起出现祝福。”

    他心里有一丝祈祷，希望唐平凡还活着，希望他将来也能祝福一声。

    “好，我希望这次冲喜，能让我尽快恢复记忆，让我记起你记起家人。”

    宋红颜点点头：“这样我就能跟你毫无芥蒂的大婚了。”

    “如果冲喜记不起我……”

    叶凡转身看着女人一笑：“是不是就不要我，离开我了？”

    宋红颜一怔，低头，沉思，随后轻轻摇头：

    “不会，哪怕记不起你，我直觉也能告诉我，你值得生死托付。”

    “只是希望你能多给我一点时间缓冲，多一些日子让我重新接受你。”

    一个能冒险救她，还读懂她心思做出盛世红颜的男人，已经足够打动她。

    叶凡用力握着她的手：“好，我会让你慢慢接受我的。”

    他心里流淌着一个声音，明天，你就会记得我了，明天你就能看到茜茜了，就会惊喜眼前一切。

    宋红颜抬起头，眸子有着清澈和真诚：

    “如果真记不起来了，就如我昨天跟你说的，余生，请你对我好一点。”

    她这一辈子认定叶凡这个男人了。

    雪花落下，打在她的脸，她却不感觉冰冷，只是痴痴看着叶凡。

    “昨天，你说，余生对你好一点……”

    叶凡伸手抹掉她脸上的白雪：“今天，我说，白首不相离。”

    “叶凡，你真好……”

    宋红颜依偎在叶凡怀里，望着天空飘落的几朵雪花：

    “你说，如果我们不撑伞，在风雪中一直走下去，是不是就可以一路到白头？”

    “叮——”

    没等叶凡出声回应，一个电话打入了进来，刺破了天地间的静谧……

