    “遵从您的意志，冕下。”

    乐芙兰微微躬身，态度放的很低。

    正如她之前所言，每个时代总会有自己的主角。

    远古弗雷尔卓德的三姐妹，古恕瑞玛时代的初代武皇，暴君时代的莫德凯撒，当今的瑞恩，这些都是如太阳般耀眼的存在。

    她活了一千多年了，很多道理早已明白。

    比起那些时代主角，她最多算是月光，不因自己而散发光彩，而因太阳之光绽放光泽。

    但太阳总有燃尽的一天，月亮，却有充足的时间等待下一个太阳的到来。

    而这，正是她所行之道。

    只不过，之前的她还流连于上一道日光的伟岸，却忽视了身旁正冉冉升起的曜日。

    瑞恩所化水蓝色鸟儿视线直视乐芙兰，毫不客气的问道：

    “你既然已成半神，虚空与星灵，你选择哪一个？”

    “星灵吧。”乐芙兰笑道，“我和他们打过不少交道，互相也算是极为了解。冕下，需要我讲一些他们的情报吗？”

    “如果你想要说，我会很乐意听着。”瑞恩声音平静。

    受陷入年龄，他所掌握的秘密并不会比乐芙兰多，尤其是对于某些远古秘幸。

    “该从哪里开始说起呢...”

    乐芙兰微微一笑，倒也没有隐瞒的意思：

    “就先说说暗影岛，也就是曾经的福光岛吧。这里会变成现在这幅模样，一切都要托星灵的福呢。”

    “暮光星灵。”瑞恩平静的吐出一个名字。

    “是啊，上一任的暮光星灵，对于人类的态度可是异常的恶劣。”

    乐芙兰莞尔一笑，接着说道：

    “福光岛对于世界符文的研究走在了最前列，他们甚至掌握了驱动世界符文的力量，但是啊，星灵又怎么会允许这样的力量存在呢。”

    “暮光星灵会将视线聚焦在所有拥有世界符文者的身上，她会躲在暗处竭尽所能，向那些符文拥有者灌输呓语，使其被力量所左右。”

    “她本以为这样至少能毁掉海力亚，毁掉福光岛。但可惜，她最后还是搞砸了。”

    瑞恩平静补充道：“瑞兹抵御住了呓语，反而在接触世界符文时候坚定了意志，找到了自己的道路。”

    “是啊，瑞兹成功守护住了世界符文。”乐芙兰嘴角上翘，“说来也是讽刺，世界符文是符文之地的力量，天然排斥星灵，不然他们早就将其握在手里了。”

    “不同于虚空的万物皆吞，星灵的力量来源于天界群星，只借助星灵本身，他们没有能力得到符文之地的力量，这也是星灵会控制人类的原因。”瑞恩平静道。

    水蓝色的小鸟抬起头，声音平静：

    “星灵本体并无善恶喜乐区别，但因为一代代传承者的影响，星灵本体选择附体之人也会有倾向性。”

    “就如凯尔和莫甘娜的母亲正义星灵，其拥有常人难以企及的高尚品格，同时又兼具了身为人的情感。”

    “倒是战争星灵之前选择星灵附体，以其神灵般的高傲操控阿特瑞斯，用不同于人类的思考模式去处理世间琐事，反而更像是一位神灵。”

    “而索拉卡...她倒是有所不同，星灵本体下凡体会凡性，虽无时无刻不在受符文之地排斥，但她反而在星灵中走的最远。因其所行之事，她所受的排斥已经异常微弱了。”

    乐芙兰静静的听完，这才笑着补充道：

    “所以在冕下看来，比起阿特瑞斯这种星灵选中的传承者，索拉卡才更加值得注意吗？”

    “那倒并不是。”瑞恩声音不急不缓，“如果星灵谋划成功，阿特瑞斯将遵循星灵的意志。但如果索拉卡不再被符文之地排斥，她将会反过来对抗星灵。”

    不过当下对帝国而言，完全不需要考虑这些。

    当帝国拥有足够强的实力时，星灵的实力将不再是威胁。反而是其令人烦不胜的小动作，才更令帝国感到棘手。

    “继续说回福光岛吧，我想这会是一个有意思的故事。”

    “自然...”乐芙兰玩味道，“根据我着数百年来了解到的信息，佛耶戈事件的背后应该有星灵的影子。他的王国距离福光岛很近，有足够的时间和实力摧毁那里。”

    因福光岛在魔法研究上走到了最强列，宗师英雄级法师数不胜数，还掌握着世界符文的力量，足以被星灵所忌惮。

    当然，星灵忌惮的势力有很多，福光岛只不过是其中之一，只是因为牵扯到两股庞大势力，所闹出来的动静有些大罢了。

    乐芙兰看过不少远古时期的典籍，不少文明覆灭的背后，都有星灵的影子。

    就像是比尔吉沃特岛附近的史前文明，可不单单只是覆灭于虎鲨的侵袭，跟某位星灵也拖不了干系。

    顿了顿，乐芙兰继续说道：

    “佛耶戈所在王国的实力并不强大，赫卡里姆和卡莉斯塔最多不过宗师级，哪怕加上皇宫护卫和赫卡里姆麾下精锐铁之团，正常情况连福光岛第一层魔法防护都突破不了。”

    “正是因为有这等强大的防护能力，福光岛这才会因为世界符文在瓦罗兰出现，而派出了一大部分的法师。”乐芙兰嘴角玩味。

    “我要是没记错，那些法师的随身典籍现在正放在浮空堡。”瑞恩平静道。

    乐芙兰嬉笑一声，不在意道：“能成为冕下成长的养分，正是那些典籍的意义所在呢。”

    说完，她这才露出正色：“并没有错，是我率领黑色玫瑰将其全部杀害。不仅如此，当福光岛被佛耶戈侵略时，所有魔法防护都被锤石暗中破坏，这才让佛耶戈很顺利的攻下了那里。”

    这样的结局，听了反倒是所有人都会觉得正常。

    在古恕瑞玛分崩离析，艾欧尼亚和弗雷尔卓德各自为政，诺克萨斯帝国还未建立之时，福光岛的实力冠绝整个符文之地，无一能与其抗衡。

    反倒是佛耶戈所率领的王国，只不过是一个二流王国，甚至比当时龟缩在不朽堡垒的诺克希人还弱上不少。

    这样的实力差距下，佛耶戈怎么可能只依靠自己就攻下福光岛。

    “其中应该还有不少有趣的地方。”瑞恩声音中多了一抹求知。

    曾经福光岛的事情，从一开始就不是意外，本就是一次群鸦盛宴。

    乐芙兰作为局中之人，他现在非常有兴趣，有兴趣从她那里了解一些连他都并不知悉的秘幸。

