    墨子麒听到这话，瞳孔微微一缩，这话简直就说到了他的心坎里。

    “你可以帮本宫杀了他？”

    那人也没有否认，一切仿佛势在必得：“当然。”

    这肯定的回答说的墨子麒心里微微一动，　“你到底是什么人？本宫为何要相信你？”

    此话一落，突然间一抹枫叶似的暗器瞬间就落在了墨子麒的眼前。

    看到这枚暗器，墨子麒瞳孔微缩，眼中也是不由自控的露出了一抹害怕的神色。

    因为这枚暗器，他怎能不认得呢？

    不就是传说中焚天教教主的独门暗器吗？

    现在想来，他顿时恍然大悟，看着眼前这身穿红衣的男子伟岸背影，简直惊讶不已，“你是焚天教教主？”

    说完这话后，他的腿都吓软了，很想立马逃跑，可是偏偏却使不上劲儿。

    纳兰爵听到他的话，这时也慢慢的转过了身子，一双紫瞳，妖冶邪魅，“看来天耀国的太子爷也不算太笨，总算猜出了本座的身份。”

    他寓意深长的说着，言语中透着几分嘲讽，对于这个太子他根本就没有放在眼里过。

    因为在他的眼中墨子麒实在太弱了，捏死他就永远是一只蚂蚁这么简单。

    他一步一步的朝着墨子麒靠近，让墨子麒很不安。

    质疑的看着眼前这可怕的男人，“你到底想要做什么？”

    纳兰爵这次来了他的身旁，好深莫测的看了他一眼道：“本座想借你的身份一用。”

    墨子麒听到这话，不由往后退了退，“不行，你不可以这么做。”

    若被这大魔头借去了身份，还不知道他会做出什么事情来？

    纳兰爵几分可笑的看着他，弹指之间墨子麒往后退的身子就被他隔空定住，纳兰爵邪魅的勾了勾唇道：“废物，本座这么做也是在帮你，瞧瞧你这么废，回去也只有死路一条，不如让本座帮忙除去这一切障碍。”

    墨子麒惊恐的看着他，感觉自己眼前这个人太强大了，自己在他的面前根本毫无任何反击之力，突然眼前一黑整个人就晕了过去。

    ……

    当冥王的军队走到中途时，停下用餐时，突然有人发现太子墨子麒不见了。

    墨北冥得知这个消息后，也立马派人下去寻找，毕竟墨子麒在这个节骨眼上不见了，不管怎么说也得先把他找到才行。

    叶天心知道这个消息后，特别是听到墨北冥派人下去寻找太子时，她忍不住嗤笑一声道：“王爷，你就放心吧，好人命不长，祸害遗千年，太子的那个祸害肯定不会就这么轻易死了的！”

    就像一只打不死的小强，叶天心早就巴不得太子这祸害死了，偏偏这太子命硬的很。

    墨北冥无奈的看了她一眼，眼神之中却是充满了宠溺的道：“心儿，你以为本王是在担心他吗？本王不是在意他的生死，本王只是希望他罪有应得，而不是用这种逃避的方法离开，何况他离走确实容易引人猜忌。”

    叶天心听到他的解释，心里也是微微一动，娇羞的看了他一眼道：“好了，我知道了，王爷这是在秉公办理，不需要跟我解释的。”

    说完她就想溜，因为不知为何一和他在一起就感觉有点尴尬。

    墨北冥见状，伸手一把就将她给拽入了怀中，低头目光幽深的看着她，“心儿，你最近好像在躲着本王？”

    叶天心不敢去看他的那双俊眸，只是低着头口是心非的道：“没有。”

    “既然没有，那你为何不敢看本王的眼睛？”

    男人说着一只大手就摩挲着她的下巴，欲将其挑起时，突然只听到一个惊喜的嗓音。

    “太子殿下回来了！”

    “是太子回来了。”

    伴随着话落，只见墨子麒骑在了一匹骏马上，目光直直的盯着眼前亲昵的两人，那眸中微光涌动。

    “皇叔真是好兴致！”

    这话说的叶天心感觉很不舒服，但更觉得很尴尬，伸手轻轻推开了男人，其实她一看到这个太子就烦，总感觉他狗嘴里吐不出象牙。

    而且被他看到这些事情，也容易乱嚼舌根。

    墨北冥见此，也没有强求她，而是目光冷冷的看了墨子麒一眼，“你去了哪里？”

    “没去哪，就是出去转了一圈。”

    墨子麒说完，就转身冷漠的从马上下来。

    墨北冥见状，也没想和他再废话，总感觉今天的墨子麒有些奇怪，但又说不上是哪里奇怪了。

    太子墨子麒被找到后，大家又继续开始用餐。

    而这时叶天心也拿出了自己特意做的蛋糕，让人给墨北冥也送了一些去。

    偏巧，这一刻被不远处的墨子麒给看见，他眼底一抹流光闪过，看着墨北冥吃着那特别新奇的糕点时，他也便走了过来。

    “皇叔你吃的是什么？我还是第一次见，能不能给我尝尝？”

    这样子明显就是好奇和想吃。

    墨北冥神色冷漠的看了他一眼，本来很不想给他的，但最终还是分给了他一块。

    当然这一幕，正好是被远处的叶天心给看见了，其实她看到这儿，心里多少是有些气恼的，因为她没有想到冥王居然将她做的糕点给渣男太子吃了！

    果然他和太子始终是一家人，就算有仇有恨都是隔夜就好了。

    墨子麒拿着这块糕点，吃的是津津有味，一边吃着，一边还赞不绝口的道：“真好吃，味美香甜，甜而不腻，松软可口，皇叔这么好吃的糕点你是从何买来的。”

    墨北冥听到他的赞美，心中也是美滋滋的，其实他一直也认为那小女人做的东西好吃，而且独一无二的，只是偏偏这话是从墨子麒口中问出来的时候，他突然笑容僵硬在了唇边，是凉凉说道：“你也不用好奇出处，即便告诉你也买不了。”

    给他尝一块就已经是破例。

    墨子麒闻言，颇有意味的挑了挑眉头道：“皇叔这么神秘啊？有好东西就说出来分享一下，这么藏着掖着干嘛？”

    墨北冥目光冷冷的看了他一眼，浓浓的警告之意，“闭嘴！”

    【作者有话说】

    一会儿还有一更哦！

