    沈明轩冲进卧室里并没有看见李萌，便去开卫生间的门。但是里面反锁了，沈明轩一脚踹开了门。

    看见李萌蹲在马桶上面，看见沈明轩进来连忙指着洗手台下面说道：“那里有老鼠。”

    沈明轩打开洗手台，并没有发现什么，只是地漏的盖板没有放上去，可能是装修的工人忘记了。沈明轩把盖板放回原位说道：“已经跑，可能是地漏没有盖，从下水道跑上来的。“说完转过头看着李萌，却发现李萌一丝不挂的蹲在马桶上，顿时楞住了。

    李萌也回过神来，看见沈明轩直勾勾的盯着自己，才想起自己的状态。吼道：“你还要看多久，你出去。”

    沈明轩连忙关上门去了客厅，想着刚才的画面，虽然才离开魔都几天，但年轻气盛的，刚开始吃肉，心里不由得感到一阵燥热。

    沈明轩回到客厅没多大一会，李萌也出来了，穿着沈明轩的篮球衣。虽然沈明轩的身材高大，但也只能堪堪遮住李萌高挑的身躯。李萌抱着自己换下来的衣服问道沈明轩：“你家里的洗衣机在哪里，我去把衣服洗了。”

    沈明轩带着李萌来到阳台的洗衣机前，李萌弯着腰把衣物放进去，沈明轩却发现里面还有贴身衣物。沈明轩心中也为了求证自己的想法，瞄了一眼弯着腰的李萌的领口，果然不出所料。沈明轩印证了想法，可心里好不容易压下来的火却也涌了上来。沈明轩连忙转身回了客厅，准备自己冷静冷静。

    沈明轩等着李萌回来说道：“李老师，今天晚上你睡我的卧室，我在客厅的沙发上将就一下。”

    李萌却反驳说道：“这怎么行，现在九月底的上京晚上降温已经很冷了，今天又有台风。你这里我看了一下好像只有卧室有空调，现在地暖还没有开。你在客厅人受不了的。我本来就是在你家里借住一晚上，怎么能把你赶到客厅睡沙发。在说我还是你老师呢。”

    “李老师这怎么行，要不你还是睡卧室，我去卧室打个地铺怎么样。”

    李萌心里想着，自己和一个年轻小伙子还是自己的学生睡一个房间，好像不怎么妥当。

    沈明轩看着李萌犹豫不决的样子：“李老师你难得还担心我做什么吗。”

    李萌做出一脸无所谓的样子说道：“我担心你什么，就这样决定了。时间也不早了。明天还要去学校，睡觉吧。”

    关上灯的卧室里。

    李萌睡在床上却陷入了沉思中“今天来沈明轩家家访，因为下雨，只能留下，却被他把自己珍藏了二十多年的身子看了个光。”平时根本不怕打雷的李萌，却因为陷入沉思，被窗外一声巨响的雷声吓的不由自主的打了一个激灵并喊了一声“啊”。

    沈明轩睡在铺在床边的地铺上，也没能睡着，脑海里还一直回想刚刚发生的画面。却感到身旁的床突然一阵震动，伴随着李萌的喊叫声。连忙起身扑到李萌身边，抱住被吓呆的李萌。还安慰道：“没事的，打雷而已。”

    李萌抬起头看着沈明轩：“我不怕打雷，只是刚才在发呆，被惊了一下。”

    沈明轩看见近在咫尺的漂亮面孔，感觉到怀里性感的身躯。。好不容易冷静下来的大脑，一阵热血涌上来。一口亲了上去。

    李萌不禁睁大了双眼。本来只有一件篮球衣在身的李萌，很快就手无寸铁了。

    沈明轩连忙推开沈明轩的头说道：“我们不能这样，我是。”

    但是此时的沈明轩李萌：“我会负责任的。”

    李萌因体力耗尽只是低声说道：“你怎么负责任，你自己都是小屁孩一个。”

    “我前面不是请假了吗，是因为去接手我父母留下的家产，家里几十个亿还是有。钱就不用担心了。。你这么年轻漂亮，和我走出去最多别人也就是说我们姐弟恋。”

    李萌听着沈明轩的话，却因为体力耗尽慢慢的睡着了。

    第二天

    沈明轩还想着，昨天晚上因为各种刺激导致体内真气失衡。却发现怀里空空如也。前身在房里找了片刻，连衣物都没有看见。回到卧室若不是床单上还残留着，都以为昨天晚上发生的一切是幻觉呢。跑的脱和尚，跑不脱庙。

    沈明轩想着昨天，应该有抽奖机会了吧。“系统我要抽奖。”

    “叮，恭喜宿主获得4次抽奖机会。”

    “抽”

    沈明轩眼前出现了一个，金光闪闪的转盘。转盘分成了36格，每一格都有着一个带着问号的气泡。

    “叮，恭喜宿主获得后海四合院一套，恭喜宿主获得逗人小视频百分之35的股份”

    “叮，宿主已抽奖十次，系统可以升级，是否升级。”

    沈明轩疑惑的问道：“升级以后会有什么不一样吗。”

    “叮，升级以后系统将改为，好感80点才获得抽奖机会。抽奖池也会被扩展，将新添加身体强化，基因药水，甚至能抽到由系统提供的真人（百分百忠诚）”

    “那还是不错的，升级吧。”

    “叮，升级完成，宿主原两次抽奖机会合并为一次。是否抽奖。”

    “抽，希望抽点好东西。”

    “叮，恭喜宿主抽的身体强化一次。是否接收。”

    “接收”

    一瞬间，一股神秘的力量灌进沈明轩的身体。强大的冲击让沈明轩一下倒在床上，沈明轩体内的细胞也在不断的分裂和重组。沈明轩的表情狰狞。

    过了几分钟，沈明轩才缓了过来。沈明轩喘着粗气，身上的衣服全部被汗水浸湿，但神情却很亢奋。沈明轩感受到自己的变化，浑身轻松。力量爆棚的感觉。

    “系统打开个人面板，和李萌乔英子的面板”

    【好感攻略系统】

    【宿主：沈明轩】

    【年龄：18】

    【精神：24（19+5）】

    【力量：18（13+5）】

    【体质：16（11+5）】

    【魅力：18（13+5）】

    【（正常人：10）巅峰人类（20）】

    【ps：精神已超过常人，身体接近巅峰人类】

    【财富：蓉城别墅1套丶上京书香雅苑学区房1套。魔都君悦府顶级豪宅一套。上京伯豪瑞庭酒店。权衡律师事务所百分之70股份。后海四合院一套（价值15亿）。逗人小视频百分之35的股份（逗人小视频现估值900-1000亿美刀）。现金5100万】

    【技能：太极拳（宗师）。大师级驾驶技能。高中技能包。】

    【乔英子】

    【年龄：18】

    【颜值：91】

    【身材：90】

    【气质：95】

    【好感度：78（69+9）】

    【ps：宿主马上就能更进一步了，加油】

    【李萌】

    【年龄：26】

    【颜值：95】

    【身材：98】

    【气质：97】

    【好感度：91】

    【ps：友情提醒宿主好感度100.便会对宿主忠贞不二。】

    “这逗人小视频这么值钱啊，这一下就不是几个小目标了。是好多好多个小目标了”

    沈明轩去卫生间洗了澡，收拾好。便准备去隔壁乔英子家里蹭饭。

