    周云帆道：“偏见，你们对我有偏见！我现在是洗心革面了！我是印度人！”

    张扬笑骂道：“印度人了不起啊？放着好好的中国人不做，非得去做印度阿三！”

    周云帆心说我也不想当印度人，可继续当中国人就意味着触犯法律，现在这个身份合法。

    张扬和张德放当然明白周云帆打得什么算盘，张德放道：“周总，你能躲过牢狱之灾已经很不容易了，以后多做点好事，多积点络，多给社会做点贡献。”

    周云帆笑着点头，他向张扬道：“张主任，听说你遇到了点麻烦。

    张扬淡然笑道：“已经过去了！”他不想提赵国渠的事情，看了看手表道：“不早了，该回去休息了。”

    周云帆明白人家两人不喜欢自己跟着掺和，他起身道：“我得先走，还有点重要事要办！”他向路边摊的老板挥了挥手，示意要结账。张扬道：“这点小钱不用你算了！”

    周云帆道：“好，有机会我再做东！”

    望着周云帆离去的背影，张德放不屑的昊了笑：“这老狐狸真是命大，犯了这么大的案子居然能够安然无恙。”

    张扬道：“每个人都有他的生存空间！不过，周云帆对胡茵茹还算不猎！”

    两人很快喝完了那二斤二锅头，张扬没什么事，可张德放舌头有些大了，他的酒量原本就不能喝张扬相比，人喝多了，话也就多了起来，张德放道：“人一是茶就凉，我舅舅离任之后，我这仕途也就快到头：i；……r……”

    张扬笑道：“怎么会，你才三十多岁，还有很大的希望往上提升！”

    张德放苦笑着摇了摇头：“官场之中真正靠能力的不多，没有关系没有背景，想顺风顺水的走下去很难！”张扬道：“别那么悲观，你已经是南锡市公安局副局长了！”“到头了！”张德放摇摇旯旯站起身道：“我该走了！”

    张扬看到他这副样十犷肯定开不了车，把车钥匙要了下来，将张德放送回了公安局宿舍。

    从公安局宿舍出来已经是十一点多了，张扬在门口站了十多分钟都没有等到汽车，他沿着马路一边往市中心走着，一边看着过路的车辆，走了五分钟左右，总算有一辆车在他面前停下：“哥们！打车吗？”

    张扬看了看这辆车，并不是营运车辆，马上明白了，这是一干黑活的司机，没有营运证，这里距离长途客运站不远，有不少黑车司机专门在这一带拉活。

    张扬拉开车门坐了进去，因为他是外地口音，那司机马上动起了坏心眼：“哥们，去哪儿？“省党校！”“哟，不近啊！”“少废话，你拉我走就是！”

    那司机带着张扬兜起了圈子，原本不到五公里的路途，枚这厮兜了足有半个小时，不过好在他还是把张扬送到了党校门口，他咧开嘀笑道：“哥们给五十块钱吧！”

    张扬冷笑道：“你他妈还真敢要，五十块！觉着我不是本地人？欺生？”他扔给那司机十块谶，推门走了下去：“爱要不要！”

    张扬走出没两步，那司机已经不依不饶的追了上来：“你他妈给我站住！打发叫花子啊？”

    张扬不等他跟到面前-，一脚就踹了过去，那司机被踹的一屁股坐倒在地上。

    张扬这时候看到远处一名警察正在看着自己，他向那警察招了招手道：“警察同志，你来得正好，这小子无证经营，还公然宰客！”

    那司机看到警察走了过来，吓得爬起身，慌忙钻入车内，开车一溜烟跑了。警察来到张扬面前，一双阴冷的眼眸死死盯住张扬。

    张扬从他的目光中感觉到有些不对，奎准备离开的时候，那警察道：“张扬！”张扬微微一怔：“你认识我？”那警察点了点头：“我是赵国梁的哥哥！”“赵国强？”

    赵国强点了点头：“我等了你一个晚上，就是想当面好好看看你！”

    张扬道：“看我干吗？你弟弟又不是我杀的！”

    赵国强道：“别以为有人庇护你，就能够逃脱法律的制裁！”

    张扬道：“趁着我没发火之前，你赶快离开，既然你是警察就应该尊重事实证据，别在这儿跟我说不负责的话。”赵国强向前走了一步，怒视张扬：“我只有一个弟弟，这件事我跟你没完“出口威胁别人之前，最好搞清楚对象，你们赵家人都是不讲理的吗？”赵国强向后退向自己的警车：“我一定会尽快查清楚这件事，你逃不掉！”

    张扬有些无奈的看着赵国强，这赵家人都一个德行，什么事都赖在自己头上，赵国梁的死跟自己根本没有任何关系，张扬也清楚，这个偷走吉普车，用车撞死赵国梁的人，其目的就是想把赵国梁的死嫁祸给自己，看来自己的仇家可真不少。

    张扬溜达到楼下，正准备返回宿舍，听到后面传来常海心的声音，常海心在宿舍窗口看到了夜归的张扬，推开窗户喊了他一声。

    张扬停下脚步，不一会儿，就看到常海心从女子宿舍单元门内出来，张扬笑道：“这么晚了，还在等我回来？”

    常海心有些不好意思的笑了笑：“听说你明天就返回江城了「我想让你捎点东西给我哥！”“没问题！”常海心道：“回去也好！

    张扬看到她欲言又止的神情不禁笑了起来：“有什么话你说呗，干嘛吞吞吐吐的？”他指了指党校的小花园：“咱们进去坐坐！”

    常海心点了点头，跟张扬一起并肩向小花园走去，夜晚总会让人生出许多遐思，常海心走着走着，感觉和张扬孤男寡女的在这种时候走出来有些不安，双手的十指交缠在一起，偷偷向张扬望去，却见张扬仰着头看着夜空，这厮在欣赏空中的明月。

    两人来到花园内的长椅坐下，一阵夜风吹来，常海心打了个喷嚏，张扬脱下自己的外套给她披上。

    常海心的俏脸有些-发热，她意识到自己应该是脸红了，好在夜色融融，张扬应该不会看到。

    张扬看到常海心不说话，不禁笑道：“你不是有话跟我说吗？怎么到了这里，却不说话了？”

    常海心这才醒了过来，笑道：“没什么事，就是想劝劝你，以后做事剔这么冲动！”

    张扬道：“我已经竭力控制了，打赵国渠的事情是因为他欺人太甚，在这么多老师同学的面前，如果我不出手惩戒惩戒他，别人都会以为我懦弱。”

    常海心道：“我指的不仅仅是这件事，别人都说冲动是魔鬼「你回想一下，有多少次自己的麻烦是因为冲动而起来的？”

    张扬笑道：“我是挺冲动的，可人要是连起码的血性都没有，活着还有什么意思？”

    常海心道：“江山易改本性难移，我看你是改不了了，不过你尽量控制一下自己，不然在体制中混很难！”

    张扬知道常海心是真正出于对自己的关心才这样说，他点了点头道：“你放心吧，我会记住你的话，遇到了这么多的麻烦，我怎么都要长点记性了。常海心道：“有没有考虑过来岚山工作，换个环境对你要好一些。

    张扬笑了起来：“你爸跟我提过这件事，不过我还是喜欢江城，岚山菜我吃不习惯！”这根本不是借口，岚山市市长常颂对张扬十分欣赏，副市长秦清又是张扬的受人，正因为此，张扬才不能去岚山，秦清也跟张扬提起过，如果在江城不如意，可以考虑调往岚山，对他们来说，做成这件事轻而易举，可张扬考虑到当初秦清离开江城就因为她和自己的礞昧，如果自己前往岚山，他们之间的关系很难瞒住这么多人的眼睛，很可能会给秦清制造麻烦，张扬是不想这种状况发生的。常海心道：“我爸务经评价过你！”“说我什么？”张扬饶有兴趣道。”我爸说你大喜欢站在风口浪尖！张扬笑道：“就是说我爱出风头了？

    常海心道：“木秀于林风必摧之，一个人太喜欢出风头不是什么好事，你是个聪明人应该懂得这个道理。”张扬道：“海心，我的名字叫张扬，你让我低调，难！太难！<!--over-->

