    等了十分钟，外面的人潮没有散去的迹象，哪怕是医院，这里依然人声鼎沸。

    纪长慕看向身边的乔沐元：“走吧，我们下车。”

    “好。”乔沐元点点头。

    纪长慕仔仔细细替她系好围巾，见她没有手套，把自己车上那副黑色的皮手套给了她，这才打开车门，领着她下车。

    纪长慕几乎一路护着乔沐元，把娇小的小姑娘搂在怀中，不让任何人靠近她。

    但路上人多，不免会磕磕碰碰，突然，拐角的街道涌来一群新的示威者，把纪长慕和乔沐元也卷入其中。

    纪长慕眉头紧皱，问怀里的小姑娘：“有没有碰到？哪里不舒服就跟我说。”

    “我没事。”乔沐元是真得没事，但她担心纪长慕，他刚刚出院，“你不要逞强，你身体还很虚弱，实在不行我们就回医院吧！”

    “这事三天两头不会结束，回不回都一样。”纪长慕裹着乔沐元，逆着人群流动的方向穿过大街小巷。

    人太多，他的速度很慢，原本十分钟的路程足足就走了二十分钟。

    好在乔沐元今天穿的是平底长筒靴。

    纪长慕和乔沐元都裹得严严实实，但EM的对家不知从哪里得知了纪长慕在街上的消息，忽然引来一堆记者和示威人群采访和讨要说法。

    乔沐元哪里见过这种架势，躲在纪长慕的怀里，纪长慕压住她的脸蛋儿，不让她暴露在闪光灯下。

    “Boris先生，EM作为纽约新晋金融集团，是否会像老牌金融集团一样，走资本掠夺的路线？”

    “Boris先生，请问EM发家的原始积累来自何处？听说您将在华盛顿开辟新的金融战场，是否属实？”

    记者连声发问，纪长慕闭口不言。

    人群见到EM的总裁在街道上，纷涌而来，喊着口号示威！

    “还我血汗钱！”“停止压榨！”

    激进者甚至冲着纪长慕骂道：“金融家去死！”

    乔沐元的小身子被纪长慕裹在大衣里，瑟瑟发抖，她的小手紧紧抓住他的毛衣，但她还是听到了外面的咒骂声。

    纪长慕没有回答任何问题，只冷冷道：“EM是合法金融公司，我所做的一切都是合法行为。”

    大概是他的态度触怒了不知真相的民众，有人冲他泼了不明液体！

    纪长慕瞳孔紧缩，抱着乔沐元迅速躲开。

    液体是汽油，味道很重。

    那群人不罢休，他们大概无处发X怒火，逮到了纪长慕就冲他泄露不满，张牙舞爪，有人冲上来试图抓住纪长慕。

    纪长慕见形式不对，如果他是一个人，他还能应对，但他怀里还有乔沐元。

    乔沐元也是SJC金融集团的小公主，如果被这群民众知道，恐怕会被无名之火连累，而乔沐元是无辜的。

    这群人的怒火显然无处发X，开始连累无辜的人。

    纪长慕抱紧乔沐元，不让她从怀里露脸，他瞅准时机，忽然从腰间拔出他的消音手枪，冲人群空隙处开了一枪！

    人群顿时混乱不堪，一群人像惊弓之鸟，飞快逃跑！

