    

    九皇子手指着前方：“你们不要告诉我，我以后每日用膳都得这样？”

    “你说呢？”六皇子反问他。

    七皇子反应快，一手拽一个兄弟，直接排上队伍：“都别废话了，既来之则安之，既然出不去，就想办法适应这里。”

    三人排了一刻多钟，终于轮到他们了，饭菜都是一样的，一荤一素一汤，馒头米饭能吃多少给多少，还不用学子掏钱买，这项花销是由户部每年统一拨款，免去不少贫寒学子的生活问题。

    可这伙食对三位皇子来说，实在寒酸。

    三人端着餐盘坐在桌前好一会没动筷，且九皇子已经眼泪汪汪了。

    他哽咽着问：“是不是我以后都得这么吃？”

    “你这不是问了一句废话么？”六皇子也绷不住了。

    这都什么？

    萝卜烧肉，烧豆腐，青菜汤？他最讨厌青菜萝卜了！

    七皇子问：“我们能派人去酒楼买了送来给我们么？”

    他方说完，旁边学子就好心提醒他：“别想了，国子监禁止从外采买饭菜带进来，被发现是要被罚打扫院子的。我看你们穿着应该是富贵人家的少爷，你们可以学学陆家、萧家那些子弟，让家里每日把饭做好送进来。”

    国子监人多，并非所有人都知道有皇子进来读书，说话这人也不是官家子弟，就没认出他们。

    三人一听更加无力，父皇绝对不允许宫里做好饭给他们送来。

    最后还是九皇子听到他提萧家，才想起来有表哥在这里读书，便端着饭带着哥哥们去找萧家公子蹭饭了。蹭完还不忘嘱咐萧家，让他们以后都多做三份饭，带上他们三兄弟的。

    解决完口腹之事，三人回到号舍，谁知竟发现自己的箱子被人打开不说，放在里面的银票也没了。

    那是他们所有银票，不得不再去报告夫子，夫子又调查，可也没调出什么来。

    当鸡飞狗跳的一天终于结束后，九皇子窝在床上再也忍不住了，他号啕大哭。

    “啊啊啊……我怎么那么倒霉啊！我也太倒霉了！我要回宫，我想吃鲍鱼想吃铜锅蛋！呜呜呜呜。”

    “……”

    ***

    楚安宁也不算好，上午考试结束，下午关于几人的安排就出来了，四书五经六艺会的可以跳，不会的继续学，策论文章必须会写，兵书兵法必须要懂，琴棋书画总要学个皮毛。

    晚膳过后还有楚安宁的小班，要学帝王心术。

    小班结束后，还得再连半个时辰的字，你一个太女总不能字丑吧，万一哪日需要你亲自题字赐给大臣，结果你写一手狗爬字，你自己也不好意思送出去不是？

    这狗爬字说的可一点都没错，楚安宁的字写的四人中最差，堪比狗爬。

    看完这排程，楚安宁大惊！

    “老师，您安排的这么密集，我会不会长不高啊，会不会秃顶啊？”老半天她问一句。

    柳太师：“你多吃饭就能长高了，至于秃顶？有御医呢。”

    “可是、可是按照您这个排程，我每日都要睡得比狗晚，起的比鸡早，吃的比猪差，学的比牛多，这这这我还能长高么？御医再厉害那那那也不能治疗秃顶啊。”

