
西域，九常寺。

一座坐落在青竹林中的幽静禅房，自浅浅的门槛处，延伸出一条幽静的小路。

面容苍老的和尚，手捧念珠，顺着小路走进竹林。

风儿沙沙吹，麻雀喳喳叫，婆娑竹影摇曳之间，一片安宁祥和。

空悬罗汉神色虔诚，行至禅房门口。

禅房之中，并无人开门，但却仿佛看到了空悬罗汉的到来。

“空悬，今日的功课可做完了？”

“上座，空悬功课已经做完。”听闻此声，空悬罗汉垂首低眉，恭声应是。

在九常寺其他僧侣眼中，他是高高在上的果位罗汉。

但在此人面前，却不得不表现得如同最卑微的小沙弥一般。

只因那禅房之中，乃是虚渊菩萨，九常寺的一品无上境！

他说完话后，竹林中便陷入了沉默。

沉吟良久，禅院中才又传出声音：“平日，你当不会无事上山。”

“上座料事如神。”

空悬罗汉再一稽首，“弟子有一事不解，还请上座解惑。”

“近日以来，那大夏剑庐之主，横行无道，枉顾诸盟之约，其神念之下，扰乱心智，诸多僧侣苦不堪言。弟子斗胆，还请问上座可知晓此事？”

说完，空悬罗汉的脑袋，埋得更加低了。

这三天以来，中州剑庐剑主莫青山的神念，以剑庐为中心，可以说将整个上元都扫了一遍。

其中，自然包括西域诸寺，东京圣地，南荒北海，全都不曾放过。

而在那带着汹涌怒意的神念中，修行者皆有所感。

九常寺诸多僧侣，更是参禅之时，被其所乱，气息不顺，有苦难言。

而他们归属于同为六大势力之一的九常寺，自认不弱于人。

于是，诸多僧侣都在发等候寺中上层的反应。

但时间逐渐过去，他们发现寺中高层，却是没有一点动静。

仿佛完全没有察觉到此事一般。

不满的情绪，也愈发严重。

甚至诸多香客信徒之间，已是流言蜚语漫天而飞。

而主管九常寺俗事凡尘的空悬罗汉，所承受压力，自可想而知。

只得硬着头皮，上前拜访菩萨。

但如此明目张胆询问虚渊菩萨，他心中也是打鼓。

禅房中沉默良久，就在空悬罗汉准备失望而归时。

虚渊菩萨的声音，终于再一次响起，

“空悬，如今的莫青山，却不是平日的莫青山。”

“那江姓小辈之死，让他疯了，便任由他去疯便是。”

空悬罗汉闻言，心头一震，双手合十，“弟子明了。”

虚渊菩萨又道，“这便对了，煕元帝与圣人身死，季柯困于京城，只剩下莫青山一山独高，江姓小辈又身死道消，大夏已然是青黄不接。”

“一切已成定局，大夏的衰退，不可避免。”

“此刻，没必要去触他的霉头。”

“还是……你想让三十年前的旧事再演？”

这话一出，空悬罗汉激灵灵打了一个寒颤！

他想起了一些不好的事。

正常的一品无上境，与疯狂的一品无上境，是完全不同的。

前者能商能谈，顾及利弊，尚能转圜。

至于后者……

三十年前莫青山已经为天下人展示过一次了——以九常寺阵营万千僧侣的浮尸，堆积如山的冤魂，和染红西域的血骨……

在虚渊菩萨的点醒下，空悬罗汉后背已经是一片冷汗。

他恭告退，退下竹林。

但刚走出竹林的那一刻，一股冰冷的寒意，便从他脊背之处升起。

先前，在禅房之外。

他的注意力一心都在莫青山上。

直到如今，才猛然反应过来。

——如今江南失踪的消息，已然传遍了整个上元。

但也仅此而已，仅是失踪而已。

甚至连莫青山都还在发了疯一般寻找。

谁也不能断定，他究竟是生是死，身在何处。

然而，方才上座言语之间，却是坦言，江南已死！

一时间，淋漓的冷汗，笼罩了空悬罗汉全身。

隐隐间，他好像察觉到了一件不得了的秘密。

只是这个秘密，他一辈子都只能烂在心底。

否则，大难矣……

.

上元其余各方势力，也是如此。

其中以东境反应，最为强烈。

毕竟不像南荒与北海，东境可是有着六大势力之三的存在。

而三圣地，也是统领着整个东境万宗。

当来自中州的莫青山的神念，蛮横地扫过他们宗门之时，诸多势力，自然不满。

在三圣地久久没有动向后。

一些别有用心的老家伙，纠结了各方势力奔向三圣地。

其意在促使三圣地为整个东境出头。

浩浩荡荡的游行队伍，于三圣地的宗门外，站了一天一夜。

震天的请愿声，也响了一天一夜。

当然，其中大部分都心怀鬼胎。

他们知晓让三圣地出头去触那个疯子的霉头，自然不太可能。

但借此大势，让三圣地安抚下割舍些天材地宝，还是有把握的。

然而对此，三圣地的回应只有一句。

——剑首失踪，剑主之怒，尚能理解，若尚有不忿，自可前往中州剑庐言之。

然后，诸多宗门都哑火了。

没人敢再提此事。

悻悻而归。

于是，对于莫青山的“暴行”，整个上元，皆是如同鹌鹑一般，不敢开口。

噤若寒蝉。

终于，第三日正午之时，那笼罩上元的神念，缓缓散去了。

天下人心头一震。

莫青山此举，应当是有了线索。

无数人不禁对此感到好奇。

——那位神武镇西王，究竟身在何处？

.

剑庐深处。

莫青山盘膝坐于正中。

身旁乃是剑庐七位长老，与自绣衣府而来的许添。

乃是他，负责就江南失踪一事，与剑庐对接。

忽然间，仿若假寐的莫青山，睁开了眼，

“找到你了。”

低沉沙哑的声音，带着沉闷的怒火，仿佛要将天穹都都焚烧殆尽。

许添脸色一喜。

世人皆以为莫青山在寻江南。

但事实上，江南所持有的剑首之令，却是有定位寻踪之能。

只要他在上元，莫青山便能有所感知。

然而如今，却无一点反应。

只能说明江南，如今早已经不在上元世界。

莫青山这些日子在找的，也不是江南，而是古神太蟒！

当初江南传信剑庐与朝廷，告知古神之事。

后两者便开始了调查。

而后，江南神秘失踪。

结合绣衣在望江查到的古神血肉的消息加之太蟒通虚冥的能力。

莫青山便足以断定，那古神太蟒，与江南的失踪脱不了干系！

他这几日，便是在寻祂踪迹！

“莫剑主，在往何处？”许添急问道。

“北海。”

莫青山站起身，整个剑庐仿佛也随他一同站起。

一股纯粹的杀戮剑意，冲天而起！

“许绣衣，你且等候，本座——去去便回！”

话音落下，于剑庐深渊之底，一声剑鸣震天而起！

紧接着，凝为实质的杀意，便如同阴云一般自其中爆发！

一柄锈迹斑斑的铁剑，缓缓落在莫青山手中。

握紧！

即便以许添三品之修为，见了此剑，也忍不住寒毛直竖。

剑主佩剑——丹赤。

它见证和承载了莫青山一生的修行，一生的杀戮。

此剑上一次出鞘，还是三十年前，于西域掀起腥风血雨。

莫青山提剑，一步踏出。

届时，上元动荡不安。

诸多大势力幕后大能，皆是同一时间，睁开了眼。

心头惊愕。

他们有所感，一位一品无上境已然出走。

非神念，非投影。

乃是真身。

那一刻，这些古老的存在不由心思活络。

莫青山真身出走剑庐，以往也有一次。

三十年前，遭殃的是九常寺。

三十年后，又会是那个幸运儿呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177939"  chapterid="68655240"  chaptername="第181章  剑主出山">加入书签</a>
</div>
