    “师傅，莫要忘了我们之前的约定！”

    在朱华南即将动手前，傅正卿仿佛不忍看到接下来的血腥场面，与朱华南交待了一句之后，二话不说，掐着杨帆的脖子就闪身离开了太康城。

    曲鸿德微微一笑，没有急着离开，他要留在这里监管朱华南，以防这小子一时杀得兴起，不管什么嫡系旁系，直接就把太康城内所有的王姓族人全给屠了。

    这绝对是不被允许的。

    至少，表面上并不被允许，否则事情日后若是传了出去，朱华南的名声可就全都要臭了。连带着，他们西北镇守府估计也要粘染些污名。

    “你要报仇，老夫没有意见。”曲鸿德看着朱华南，直声提醒道：“但是依傅王大人之言，只诛嫡系，余者尽数驱逐。他毕竟是一域之主，而且脾气执拗，还是莫要让他难堪为好。”

    朱华南轻轻点头：“老校长放心，我还没疯，知道什么事能做，什么事不能做。”

    说着，朱华南右手微抬，朝着太康城的东方角落摇摇一抓，一道身着白色长裙的长发女子被他直接擒入手中。

    “比如此人。”朱华南看了手中的这个女人一眼，道：“她是王致和的发妻，原则也勉强算得上是王家嫡系，不过她是毕竟是外姓，我不杀她。”

    “不过，死罪可饶，修为却不能留。”

    朱华南一挥手，以无上规则之力强行轰碎了赵琳的丹田气海，封禁了她的精神识海，以后如果没有医王级别的医道高手为她医治，这辈子都将再无恢复的希望。

    而医王，整个联邦政府的在册至高强者之中，也只有公上桐华一位而已。

    现在别说是王家已倒，赵琳的修为全无，就算是王家依在，王弘方也还是六级武王的时候，想要请得动公上桐华也没有那般容易。

    所以，朱华南虽没有直接将其击杀，但却也彻底断绝了赵琳以后再来找他报仇的任何一丝希望。

    一个没有了半点儿修为的普通人，寿命不久，只能在社会的最底层苦熬打磨，对于一位已经在九级宗师的层次上停留了数十年的武宗来说，这样的经历，倒还不如王致和那样，直接死了干脆。

    “不！你们不能这样对我！我是无辜的，王家的事情多从来都没有参与过，你们不能这样对我！”

    赵琳面如死灰地使劲挣扎，“我们之前说好的，杨帆他答应过，只要我们……”

    啪！

    朱华南一巴掌将这个多嘴的女人半边嘴巴的牙齿给拍碎，赵琳直接闭嘴昏迷。

    “真是聒噪啊！”

    朱华南鄙夷地瞥了赵琳一眼，这个蠢女人，真是搞不清形势，他们与杨帆之前的交易，是能这么随便说出来的吗？

    说出来了，杨帆得到的那些资源岂不是又要多出几个人来分？

    依着曲鸿德与傅正卿的脾气，事后肯留给杨帆三分之一就算是顶不错的了。哪有像是现在这般，直接打包，把所有的好处全都带走。

    杨帆的就是西楚城的，西楚城的就是他朱华南的，这些人想要从他朱某人的口中夺食，门都没有，亲徒弟也没得商量！

    “杨帆这孩子也真是，年纪小，就容易心软。”朱华南随手把赵琳给扔到了一边，轻声向曲鸿德说道：“听到这些人的一些软和求饶的话，就擅自答应要免了他们的死罪。”

    “岂不知，你像是这种连自己亲生骨肉都能能易舍弃的蛇蝎女人，日后的危害更大！”

    显然，之前赵琳投送王元生换取自己逃生机会的画面，也全都落在了朱华南的眼中。

    所以朱华南才会在第一时间就将这个女人给揪出来，彻底绝了后患，这也算是在替杨帆擦屁股了。

    曲鸿德不以为然：“年轻人，有善心其实是好事，不必苛责太多，切莫要将他们心中最后一丝善念也给掐灭掉，一切顺其自然就好！”

    成长，总是需要时间。

    经验教训，也总需要他们亲自去经历去体会才能更加地印象深刻。

    反正现在还有他们这些老家伙在后面为这些年轻人保驾护航，不怕他们犯错。

    “老校长还是一如既往地开明擅教！”

    拍了曲鸿德一句马屁，朱华南探声向曲鸿德征询道：“嫡系全部诛杀，旁系就以此女为例，尽数废除武道修为，如何？”

    曲鸿德道：“就依你之言。不过速度要快，天亮之前，镇守府新调的太康城主就要过来赴任，莫要干涉他人的地方政务。”

    朱华南点头，然后意念一动，分身数十，以王府别院中心，分别向四面八方搜索探寻。

    “分身术？”曲鸿德一愣，“这就是华南这小子所领悟到的第二条大道规则吗？不过，分身虽多，可是实力却只有宗师五级左右的境界，太弱了些，似乎并不实用啊。”

    曲鸿德微微摇头，不再去多做猜测，身形一闪，也在原地消失不见，他要去刚才那只异人藏身的地方去看一看。

    那里，好像是王家的秘密宝库，虽然被毁了一小部分，护阵仍在，里面可能会有一些好东西。

    戴星城。

    杨帆被傅正卿带着，施展空间规则，几乎一步之间就跨越了千里这遥，感觉比王弘方之前的那只大手还要快捷灵敏得多。

    “你被六级武王傅正卿的空间规则笼罩，亲身经历了一次短距离的空间传送，心有所触，对空间规则的理解进一步加深，储物空间+5，瞬移距离+1000。空间规则领悟力+1，当前空间领悟进度（12/100）。”

    几乎是转瞬之间，杨帆的眼前一黑一亮，再睁开眼时，发现自己已经被傅正卿给扔到了戴星招待所有的首席套房之中。

    同时，他的耳边也传来熟悉的系统提示，他对空间规则的领悟进一步加深，瞬移距离一下就达到了三千米的距离。

    “小家伙，好好休息，今日的事情切莫外传！”

    这时，傅正卿的声音也缓缓在杨帆的精神识海之中响起，只说了一句，然后就再无任何声息。

    杨帆轻甩了甩头，这些大佬是不是全都忘了点儿什么？

    他今天在太康城做了这么多事，立了这么大的功劳，怎么连一句口头表扬，一点儿像样的奖励都没有呢？

    忒小气！

    “师傅？！”

    “杨帆？！”

    “帆哥！”

    听到动静，安生、楚飞云、朱玉宸、段小蕊还有金温泽四人瞬间就从各自的刻意窜身出来，看到杨帆之后，面上不由同时露出了惊喜之色。

    “太好了，师傅！我就知道，你吉人自有天相，怎么可能会轻易落难？！”安生一把抱住杨帆，激动不已，眼泪都差点流了出来。

    “是啊，杨帆，我们就知道，你一定会没事儿的！”段小蕊握着拳头，眼中的喜意不断涌现。

    楚飞云则轻声向杨帆问道：“到是怎么回事儿，之前那只从天而降的巨大手掌，究竟是谁，他为何要将你还有王家家主一同掳走？”

    杨帆一把推开安生圆润肥腻的身子，这个死胖子，又不是女人，抱得这么紧做什么？

    不过，看到安生还有楚飞云他们这些队友如此关切关心自己的安危，杨帆心中暖意升腾，感觉自己的人缘真是不差，这才几天的时间，就已经如此深得人心。

    “沙总使说帆哥是被某位王级前辈给带走疗伤治病去了，真的是这样吗？”

    “王级强者啊，竟然也求医到了帆哥的头上，怎么感觉像是在做梦一样？”

    金温泽一脸羡慕地看着杨帆。

    之前他们还有些不太相信沙青丝的话语，毕竟那只巨掌的来历太过可疑，哪有人一声招呼都不打就强行掳人的。

    就算是真有急病需要求医，最基本的礼貌总还是要有的吧？

    现在，见杨帆平安归来，不少胳膊不少腿，甚至连身上的气息修为都变得比之前更加凝实强大了许多。

    金温泽还有楚飞云几人也不免开始有些相信，也许沙青丝并没有在晃点忽悠他们。

    弄不好，杨帆真的是被某位王级强者给请去诊病了，而且，似乎还赚取了不少的诊费。

    杨帆微微一笑，没想到沙青丝随便敷衍几句话倒也算是误打误撞，给猜了个正着。

    王弘方最初捉他过去太康城，岂不就是看中了他的一身医术，想要让他去为王致和还有王元生根除他们身上的伤势与毒雾隐患？

    只是谁也没有想到，事态最后竟然会发展到那么惊险惨烈的地步。

    王家老祖身死，王家主与王家主少自绝而亡，整个太康城王家也在一夕之间在西北除名。

    感觉确实像是在做梦一样。

    “沙总使没有骗你们。”杨帆淡笑着向几人解释，道：“确实是一位隐秘的王级前辈请我过去出诊。因为伤者的伤势太过严重，所以那位前辈出手就显急切了一些，让你们几个担心了。”

    “现在，医到病除，那位前辈对我的医术很是满意，所以就又连夜将我送了回来。”

    说着，为了增加自己所言的可信度，杨帆随便掏出了几枚四级灵果摆在身前：“诺，这是那位前辈赠我的一些零食，你们几个也来尝尝看！”