    第10390章戳穿计谋！

    杨宁亦是疑惑地看着身旁的苛炎，这家伙之前炼丹的状态就已经非常糟糕，这后背都已经被汗水渗湿了。

    这模样完全就是虚脱了啊！

    虽说炼丹到了极限的确会虚脱，但仅仅只是两轮丹药，以他们的状态应该不至于弱到这种地步才是啊……

    这模样，他隐约觉得有些不对劲，只是仔细详想想他有不明白这问题究竟是出现在了什么地方，没想到的是帝后竟然也提起了这一点，他的眼底顿时就漫上了期待之色，他也想知道这问题究竟出在了哪里。

    被帝后提起的苛炎心头亦是一阵紧张，脸上还是强撑着冷静，希望不会被人发现端倪。

    “帝后，不知你说的是什么意思？”

    苛以恒心头抱着一丝侥幸，故作不解地询问起来。

    面对他强撑镇定的脸，百里红妆却完全不打算给他面子，这老家伙一心想要针对她，给她设了这么多的圈套，还敢在她的面前耍这样的手段，还真是从来就没有将她放在眼里啊！

    “苛炎应该是在考核之前服用了清心丹吧。”

    百里红妆神色淡然，“他的精神状态很差，为了炼丹的时候能够最大程度的发挥出实力，服用清心丹让心沉静，精神力稳固，只不过没想到第二轮考核的丹药也那么难。

    清心丹的效果并不足以持续那么久，所以在这途中清心丹效果消失，苛炎只能硬撑着将丹药炼制完成。

    如今丹药虽然炼好了，但是你们自己看看他的状态……”

    所有人的视线齐刷刷地落在了苛炎的身上，哪怕他再如何努力的伪装，大家还是一眼就已经看出了他的状态不对。

    其他地方来的炼药师或许不知道这情况，但是魔城的人对此则是一点不意外。

    苛炎平日里的名声大家都太清楚了，此次能够坚持到现在，在大家看来就已经非常意外了，毕竟以他平日里的实力来看是根本不可能支撑到现在了。

    苛以恒早在百里红妆说出清心丹二字的时候，脸色就已经难看至极。

    他没想到百里红妆竟然这么聪明，自家儿子的状态，他自己很清楚，这么多年来都没有将心思用在正途上，精神虚浮，注意力不集中。

    所幸这炼丹的水平还是在的，只可惜想要从这么多炼药师中脱颖而出实在是太难了，一旦精神力开始不集中，那么就会导致炼丹失败。

    无奈之下，他才想起了用清心丹。

    这丹药可以帮助炼药师摒除杂念，专心致志地做一件事，往往是用于炼药师炼丹，或是修炼者突破，是一种辅助丹药。

    他本以为这样的方法应该不会有什么人能看出来，却没想到百里红妆竟然一眼就看出端倪了，难道她真的有这么强的实力？

    苛察此刻也慌了神，她看着高台上那个女人，眼底闪烁着复杂的光芒。

    这个女人先是让她这么多年的希望落空，后让她爹在炼丹殿的地位大受威胁，让他们被很多人所埋怨，今日又在这众目睽睽之下戳穿二哥！

    (本章完)

