    一秒记住【MM 】，精彩无弹窗免费阅读！

    鸣人出生的前夜，林羽再度指导完夕颜修行，准备休息时，鬼灯满月却向他传来一个重磅消息！

    “暗影阁下，自称宇智波鼬的男孩，带着他的弟弟，来到了村口，想要见你……”

    满月本应像之前那样，将任何可疑者诛杀，更不可能前来通报，但他望着那个男孩看向自己弟弟的眼神，内心深处动容了。百度MM，更多好看免费阅读。

    这个消息，确实出乎了林羽的预料：鼬，我曾自以为看透了他，他却一次次让我意外……

    “去见见吧。”

    林羽来到村口，见到了鼬。

    他浑身衣衫破烂，遍体鳞伤，唯独胸前襁褓中的弟弟，没有半点闪失，正在安然入睡着。

    林羽心想：他已有我的细胞，伤势理应自愈，但查克拉却几乎耗尽了，他到底经历了多少追杀，才到这里的？

    根本无法想象，一个六岁的男孩，带着刚出生不久的弟弟，在重重追杀下，成功跨越了三个国家，来到了目的地。

    鼬望着眼前男人面具下深不可测的瞳孔，开口道：“你就是，暗影……宇智波，羽吗？”

    “没错，是我。”林羽道。

    “我想要投入你的麾下！”

    “原因呢。”

    “宇智波即将发动叛乱，而且注定以失败告终，木叶村已无我的容身之处。”

    “真正的原因呢？”

    “为了我的弟弟，宇智波佐助！”

    林羽目光微沉：“你怎么能认定，我一定愿意接手你的？”

    鼬毫不迟疑道：“因为我的弟弟活下来了，托你的福！”

    呼，一阵风吹过……

    林羽深深望着鼬，转身道：“过来吧。百度MM，更多好看免费阅读。”

    扑通！鼬却在这时，倒在了地上。

    满月复杂道：“他的身体，早就极限透支了，能坚持到这里，全凭着意志，但哪怕是倒下时，保护弟弟的本能，都要让后背着地……”

    “他就是这么一个男人，将他安置下吧……”林羽道。

    满月将鼬搀扶在肩膀上。

    林羽则提溜。

    “哇啊！哇啊！”佐助刚离开鼬的怀抱，就激烈地哭嚎着。

    林羽提溜着佐助，向村子走去，目光望着远方。

    “真没想到，我的剧本竟然在这里发生剧变，鼬本应留在木叶，在将来协助木叶将宇智波灭族，但他带着佐助来到这里，未来已经变得不确定了……不过这样也好，确定的未来虽然安稳，却少了几分激情。”林羽喃喃道。

    “哇啊哇啊！”佐助还在聒噪地哭着。

    “别哭了二柱子，你根本不知你有一个，可不是人人都是你哥……”

    林羽道：“话说回来，不知止水，会在这场剧变当中，会充当什么样的角色……不过，他的话，最起码能自保吧。”

    就这样，宇智波鼬，带着佐助，正是加入了暗隐村。

    深夜，止水一个人走着，回想着今日富岳找他单独谈话的内容。

    “止水，你小小年纪，实力就媲美族中精英，你拥有着不逊色于你的祖先宇智波镜的天赋，将来必会有更大的成就，你不应该和一族一起承担风险，趁着还没到不可收拾的局面，离开村子吧……”

    “富岳先生，宇智波和村子之间，真就没有转圜的余地了吗？”

    “血之池一族的事情，你应该知道吧，那是村子某个高层，串通云隐村所为，其他高层不可能不知，但却没有采取任何措施，这意味着什么？你知道吗？是高层默许了！今后只会变本加厉，当我们的力量进一步被残食，就是灭亡的时刻！”

    真的，是这样吗？止水想要通过自己的眼睛，得出答案。

    某间密谈室中。

    三代火影日斩，和团藏面对面。

    “团藏，你该不会以为，我对你的所作所为，一无所知吧！！”日斩的声音，带着愠怒。

    “木叶的根，隐藏在黑暗，维护着安定，从根成立的那一天起，便是如此，光靠漂亮话，是解决不了问题的，根的行动，就算是火影也不能加以干涉，更何况，你已经不是火影了呢，日斩……”团藏低着眉，有恃无恐地说道。

    日斩怒道：“你所谓的安定，就是伙同外村，对自己的同胞痛下杀手吗！！我想不出你这样做，对木叶有任何好处！！”

    团藏抬起眼道：“日斩，宇智波羽是如何诞生的，据我所知，他就出生在你领导村子的年代，就是因为你对宇智波的放松政策，才滋生出这一毒瘤，事实证明，宇智波是原罪的族群，只会带来灾厄。”

    “事态已刻不容缓了，一个宇智波羽，就对忍界带来浩劫，若再出一个宇智波羽，这忍界必会走向毁灭，到那时，你我都是罪人，到了地下，如何对初代和二代大人交代……”

    日斩抽着烟，脸色十分难看，他知道，自己是个失败的火影，才会被团藏说得哑口无言……

    团藏趁势追击：“就是因为你太优柔寡断，我才不得以出此下策，沉疴需用猛药，趁此良机，将宇智波连根拔起，才能永绝后患……”

    “而且我听闻，日斩，你在明知大蛇丸投靠暗隐村的情况下，还放走了他，四代似乎接到消息，却按兵不动，这直接导致自来也和公主的重伤，险些对木叶造成灾难性后果，我真的搞不懂，你们两个在玩些什么，我完全可以向火之国大名弹劾你们，但这是木叶内部的问题，我不想搞得大家都下不了台。”

    团藏抬起缠满绷带的右手，放在缠满绷带的右眼上：“这次的事情，你若不愿插手，就完全交给根来办就好，我希望你睁一只眼闭一只眼，就像对老夫的右眼和右臂一样……”

    说着，团藏目光突然向着窗外的树影瞟了一眼，话语陡然高了几分：“宇智波一族，气数已尽，哪怕那里有着我曾经战友宇智波镜的后代，同样如此！”

    嗖！这时，一道身影，从窗外晃过。

    “嗯？”日斩瞳孔一缩，冷冷望向团藏：“团藏，你是故意的！”

    “你还是好好考虑好怎么处理九尾的事情吧，不排除宇智波一族中，有谁知道人柱力在分娩时，封印会削弱的这件事，这保不准有谁，就打算解放九尾，毁灭木叶呢……”

    团藏意味深长地说完，起身，拄着拐杖走了出去。

    “唉……”日斩紧握着膝盖，沉痛而无力地叹息了声。

    深夜，止水独自离开了木叶，他已意识到宇智波和木叶，已再无回旋的余地，凭现在的他，什么都改变不了……唯有活下去，才能看得更多！才能改变现状！

    就这样，到了木叶48年10月10日，鸣人出生的日子……				

