    周边已经摆好了各种商品，还有各种玩具手办，甚至包括凑活海做的T恤，一切都搞得像模像样。

    紧接着，小陆则看向了摆放着商品的桌子，发现自己喜欢的玩具商品的空间被凑勇海摆放的其它商品给挤占了。

    “你来一下，你这也超太多了吧。”小陆对着挂衣服的凑勇海说道：“你看，从这里到这里是我的地盘才对。”

    说着，他便将一个章鱼大玩具强行放在了桌子上。

    “哪有地盘一说，这个也太大了吧。”凑勇海见状急忙过来阻止他。

    “你东西也太多了，而且这个，这又是什么啊？”凑勇海拿起了一个闪光侠的人偶，表示一脸懵逼。“这东西不要了。”

    “啊，等一下，等一下，这是我要的，你不准扔啊！”小陆急忙夺回。

    “不需要啊，又卖不出去。”凑勇海指着他说道。

    “这是什么啊。”见小陆如此紧张，凑勇海也好奇的问道。

    说到这，小陆顿时就露出了笑意。

    “爆裂战纪，闪光侠！”

    于是他便在凑勇海面前摆起了闪光侠的变身动作。

    “这是我最爱看的英雄特摄，我们下次一起看dvd吧。”小陆指着商品之中的光碟说道。

    “啊，气球跑了。”

    就在这，对面楼层一个小女孩手中的红色气球突然脱手而飞。

    “看我的！”小陆回头看去，然后毫不犹豫的朝着外面跑去。

    只见他纵身一跃，以超出常人的弹跳力直接在半空中接住了气球。

    并且落在了小女孩的面前，亲手交给了她。

    这一幕，顿时震惊了一些路人。

    就连凑勇海也是忍不住的鼓起了掌来。

    “竟然让他跑了！”

    这个时候，一名穿着蓝色制服的青年赶了过来，远远地看着落到远处的朝仓陆。

    “你没事吧。”

    随即这名青年便对着凑勇海说道。

    “啊？”

    凑勇海一脸迷茫。

    “你先听我说啊……”这时，凑活海追了过来，想要对这名青年解释道。

    这名青年便是工藤优幸。

    也是著名的三人小队里面的第4人。

    此时他接到了凑活海的委托，前来保护他们的店铺。

    刚才身体之中的泰迦从朝仓陆的身上感受到了贝利亚的气息，于是他便误以为小陆就是盯上凑活海他们的宇宙人。

    “都给我闪开！”

    这个时候前方突然出现而来一群手持枪械的宇宙人。

    路人们顿时四散而逃。

    “请你们不要担心。”工藤优幸见状，顿时走上前掏出了防身武器，折叠警棍。“交给我吧，我会保护你们的。”

    “把你的宝物给我交出来！”

    前方的宇宙人对着工藤优幸狠狠的说道。

    “诶，我吗？”工藤优幸顿时一愣。“什么宝物啊！”

    “少给我装傻了！”那宇宙人顿时想要开枪。

    砰！

    就在这时，一颗高速运作的棒球径直击中了他的身体将他打倒在地上。

    “好球，上啊！”

    在工藤优幸身后摩拳擦掌的凑家兄弟此时也不装了，立即拿起了几根木棍走上了上前方。

    “抱歉，委托人其实是个幌子。”凑活海背对着工藤优幸说道。

    凑勇海也道：“离你近点才方便我们保护你。”

    “我们上！”

    他们用手中的木棍摆起了变身后拿着头镖时的标志性起手动作。

    只见两兄弟展现了与以前不一样的身手，面对这些凶悍的宇宙人也是能够轻松应对。

    这也得益于曾经被雷文训练过的那一段日子。

    一旁的工藤优幸则是脑子还没转过弯来。

    这到底是怎么回事？

    明明是自己接受委托前来保护他们的，怎么看起来不太对啊……

    “优幸，他们都是奥特曼。”

    这个时候，他体内的泰塔斯突然说道。

    “奥特曼？”

    优幸再次懵逼。

    怎么突然间又出现了其他的奥特战士。

    “罗索和布鲁！”

    风马认了出来。

    “原来是他们啊，我们也上吧！”泰迦有些兴奋起来。

    “好的！”

    虽然心中还是一片懵逼，但是工藤优幸也管不了那么多了。

    于是他上前便用短棍击倒了两名宇宙人，加入了这混乱的战局之中。

    很快就和凑家兄弟一起将这些个宇宙人给制服。

    小陆也在远处的楼顶制服了一名想要用狙击枪偷袭工藤优幸的宇宙人。

    轰隆！

    就在这时，天空中突然出现了一个超大的紫黑色旋涡。

    这一幕，让分散在各处的红凯还有大地顿时凝重了起来。

    被他们封印的邪神魔兽，这么快就要降临了。

    “不好了，它要复活了，我们得赶紧逃了！”被打倒在地上的宇宙人顿时连滚带爬的喊道。

    “格里姆德大人！”

    有一个宇宙人试图投降，以求能从邪神魔兽的手中活下来。

    “格里姆德大人？”工藤优幸上前疑惑的说道。

    “好像没时间了，活海哥。”凑勇海看向天空，一脸凝重。“结界要破了！”

    凑活海看向天空，只见那道巨大的紫黑色旋涡之中，突然降落出了一个诡异的身影。

    轰隆！

    一头面目狰狞恐怖的巨兽便出现在了众人面前。

    这是一只头顶双角，有着一只独眼的魔兽。

    在它的脑袋下，胸口处还长着一张脸，有着一双橙黄色的眼睛，和一张大嘴。

    背后被一片蓝色的类头发状的尖刺覆盖，头顶和肩膀是红色的长角，手臂上则是白色的条纹。

    它就是邪神魔兽格里姆德。

    “吼——！”

    一声巨大的咆哮，无数红色的电流从它的身上发射而出，朝着附近的楼房建筑攻击而去。

    轰隆！

    一时间造成了剧烈的爆炸和破坏。

    “对了优幸。”

    此时看到这一幕的凑活海立即对工藤优幸说道。

    “是。”工藤优幸转身看向了他。

    “麻烦你把罗索奥特曼的力量，还给我吧。”凑活海拿出了已经石化的回旋闪光，对着工藤优幸说道。

    凑勇海也是拿出了自己的回旋闪光道：“还有我的布鲁奥特曼的力量。”

    “什么……力量？”

    工藤优幸有些不明所以。

    我什么时候借了你们的力量？

    “优幸，拿出泰迦火花！”泰迦连忙说道。

    ……

    【作者题外话】：求银票！

