    　　许天闻言，眉头一皱，面色有些不悦。

    　　技能名称，属性，威力这种东西倒是无所谓，说了也就说了，毕竟现在是一个团体，藏着掖着没必要，丑媳妇总得见公婆，瞒也就瞒一时半会。

    　　但是招式的详解和录像……

    　　对于浸淫传统武术多年的许天来说，不，对于大部分的武术家来说，愿意教和别人讨要是两码事。

    　　我给你是我自愿，而你强要就会让人很不舒服，即便最后结果都一样，但办事的方法和说话的艺术却决定着人的态度。

    　　所以许天现在心里很不舒服。

    　　说得难听点，如果自己拒绝了，黛西还继续观摩的话，这就相当于是偷师学艺了，搁在古代，索要武术路子和功法无异于是断人财路甚至是生路。

    　　“黛西！”一声娇喝传来。

    　　只要许天在场，娜塔莉的目光永远聚焦在他的身上，脸也总是红红的，所以小妮子第一时间发现了许天的不悦，这让平日里说话从来都是细声细语的娜塔莉忍不住出言训喝。

    　　黛西被娜塔莉娇喝唬住了，她闻言一愣，回过神来自己刚才的言语究竟有多么不礼貌。

    　　她太着急了！

    　　“对不起！请原谅我刚才的失礼！”

    　　黛西收起了平时嬉笑的神情，恢复了那个萨布蕾尔家族年轻大小姐的气场，叹了口气，冲着许天做了一个标准淑女礼道歉。

    　　“我刚才太过于激动了，毕竟都是为了战胜凯那海洋大学的新生校队，比尔能学会新的技能我非常惊讶以及期待……那这样好了，请只告诉我招式的名称和属性，如果能说一下威力就再好不过了！”

    　　看着能屈能伸，一瞬间就肯低头道歉的黛西，许天心中除了消除了些许芥蒂，但更深的是对这个女子产生了些许钦佩之情和……一丝警惕！

    　　许天双眼微眯，面上不动声色道：

    　　“没关系，我能理解你身为新生却担任校队教练的压力，我会积极配合你的工作的，但恕我直言，我的世家……我指的是我之前的家庭里，家风教育我不可对外泄露身上的本领，还请谅解我不能让比尔将详细的招式讲解和动作拆分演示出来的决定！”

    　　比尔在一旁点了点头，自家铲屎的说啥便是啥，它这个当小主子的自然得顺着许天。

    　　毕竟吃便当的钱还在许天卡里存着呢！

    　　看来得加快弄到铲屎官银行卡密码的作战计划了呀！

    　　小家伙在心里暗暗想道。

    　　许天看着黛西，欲言又止，最后还是没问出想问的问题来。

    　　他心里觉得，自己跟这个女生顶多再一起待三个月，到时候便各奔东西了，不是自己的事还是莫要插手较好。

    　　他看出了黛西心中的急躁，相比于其他人的稳步进取，黛西明显是对那个都市联赛的冠军势在必得！

    　　有一种几乎病态的追求。

    　　这其中一定有什么缘由，促使这个萨布蕾尔家的天才如此着急！

    　　刚刚他想问的，便是这个事情。

    　　“那……让我们开始训练吧？今天比尔的对手依然是独剑鞘，团队训练赛等到我们解决了每一个小精灵出现的问题后再举行下一场，在这之前以稳固当前的能力为主。”

    　　黛西跟许天握了握手冰释前嫌，而后恢复了身为一个教练的威严。

    　　从黛西身后走来一个身穿西服的黑衣人，他身边领着那只曾经跟比尔交战落败的独剑鞘，还有一只铁蚁和一只三地鼠。

    　　许天一看到三地鼠，就想到了前世看过的三地鼠兄贵图，顿时无法直视了。

    　　“这是干什么？”

    　　许天有些费解，三地鼠进化至少也要二十多级以上了，而且面前这只铁蚁更是已经三十多级了，根本不可能作为比尔的训练对象。

    　　黛西笑着解释道：“都市联赛中的高校联赛里不仅有团队赛，各个学校的校队成员们还要进行个人赛，个人赛采用传统的6精灵车轮战。”

    　　“最后高校联赛的排名是按照积分制来的，团队赛固然占大头，但是我们也不能放弃个人赛的积分，蚊子腿再小也是肉嘛！说不定到时候那一两分的差距就决定着冠军的归属！”

    　　许天点点头示意自己理解了。

    　　这是拉来给肖恩当陪练的，毕竟若是个人赛，不管是比尔还是肖恩都要上场！

    　　但又有一个问题暴露出来了……自己没有足够的精灵啊！

    　　虽然说都是新生，小精灵等级最多也就是二十级多级、三十级的样子，且一般不会攒齐六只精灵，因为大家都是从暑假开始训练小精灵的，处于同一起跑线上。

    　　几个月时间训练出六只进化小精灵，有些强人所难了，专业的职业训练家也做不到的。

    　　经过高考考上各大高校的孩子，远不如那些早早辍学成为职业训练家的孩子实力强大，为了应付应试教育，大多是大学生的实力都很差。

    　　所以其实高校联赛相对于职业训练家联赛，水分要大一些。

    　　当然了，遇上那种既是学霸又是出色训练家的大学生，就另当别论了，毕竟不管走到哪里，变态的人才都是有的。

    　　一边应付高强度的学习考试一边又能训练精灵的学生，不是学神级别的存在便是家里有钱，有精灵道场或者俱乐部的那种。

    　　大部分的新生校队成员的配置，还是一到两只三十级左右的小精灵，所以许天也不算太吃亏，只要三个月的时间里把比尔的等级提上去就可以了。

    　　面前的黑衣人显然如同黛西说的那样，以最高难度的假想敌来训练自己，一只三十多级的铁蚁，一只进化了的三地鼠，只要能打的赢这种配置，相信许天在高校联赛的个人战里也能算得上游刃有余了。

    　　“比尔，你先跟独剑鞘去一边训练，”许天冲着比尔轻声下令，末了他又附在比尔耳旁轻声道，“在我去指导你之前，不要随便使用六脉神剑，注意藏招，匹夫无罪怀璧其罪！”

    　　比尔也不傻，点了点头，小跑着跟独剑鞘过招去了。

    　　“驹刀！”（孙贼！敢跟爷爷去过两招不？）

    　　送走了比尔，许天看着面前的黑衣人，苦笑一声说道：“我只有一只31级的嘎啦嘎啦，前辈你两只打一只是不是有些胜之不武？难道我们还要进行训练家决斗吗？”

    　　摆在许天面前的问题，还有三个月的时间将段位提升到入门训练家黄金级别，这么看来许天的任务相当艰巨啊！

    　　“小姐说了，今天只是训练，点到为止，目的是为了让你熟悉一些常见的对战套路，”黑衣人人高马大，声音也是瓮声瓮气的，“至于那什么训练家决斗，小姐也有吩咐，说你可以随时随地挑战我们来提升段位，但我们也绝对不会放水！那对于萨布蕾尔家族是耻辱！”

    　　许天闻言点了点头，正合他意。

    　　习武之人也不屑于做些投机取巧的勾当的，作弊提升的段位终究不是自己的，何况联盟的客服也会时不时抽查一下那些录过的对战记录，找到有作弊的会予以追封。

    　　幸好那次跟法兰克林对战的时候没开录像功能。

    　　许天心里松了口气。

    　　嗯？

    　　刚才这黑衣人说什么对战套路？

    　　许天重新又打量了一下他身边的铁蚁和三地鼠，表情逐渐尴尬。

    　　他嘴角一扯，心里一苦，不会吧？

    　　掏出图鉴一看，那只张牙舞爪的铁蚁正是懒惰特性，许天人都傻了。

    　　合着这是来恶心自己的呗？

