

方和心中冷笑。

如果陈友好是一个背景深厚的富少，那他自然是毫无办法，只能眼睁睁的看着。

但此时得知陈友好真的只是个普通的外卖员，那就完全不同了。只要以高薪报酬，将陈友好招揽到手下。到时候，要圆要扁，还不是任由自己说了算。

甚至……到时候还可以刻意使用些手段，让陆楚楚看到陈友好在陆楚楚面前当众出丑。陆楚楚如何还会继续喜欢他？

杨福山悄声说道：“方少，这个陈友好性格暴躁。到时候只要将他招揽过来，随便使点手段，让他打碎一两个古玩。凭他的工资，怕不是要用一辈子来还！”

方和听得心里一动，但面上却是冷冷一瞪杨福山，道：“本少对付区区一个陈友好，还需要这种手段吗？好好做你的事情。”

杨福山被骂的脖子一缩，连忙才称是，心里却是暗骂一声伪君子。

方和心里却是琢磨着杨福山的话，越想越觉得可行。只不过杨福山跟随他不就，这种容易授人把柄的事，当然不能当着他的面决定。

“所以这个山水长卷是真是假呀。”

陆楚楚听陈友好介绍了一会，才好奇问道。

陈友好沉默了会，轻叹了口气，摇头道：“暂时还不能确定，我得再看一会。”

不使用异术，凭着陈友好此时对书画的鉴定水准，一时间还真无法鉴定此画真伪。虽说鉴定古玩这东西，大多有个只觉得判断。但没有真凭实据，陈友好又如何能仅凭直觉将这判断说出？

这就是陈友好要努力学习古玩专业知识的原因，否则仅凭这异术，即便踏入古玩圈也只能在犄角旮旯里捡漏。

“连你也看不出来吗？”陆楚楚惊奇道：“方和不是说你比唐中堂大师还厉害吗？如果连你都看不出，还有谁能看出？”

陈友好无奈，说了多少遍，我比不过唐老的！

旁边一个客人恰巧听到陆楚楚这话，顿时冷笑一声，道：“胡吹大气！人家唐大师虚怀若谷，提携后辈说的几句客套话。偏偏有人就不识好歹当真了？他坚定不出来，难道就没人能坚定了吗？真当鉴定这一行当的人都死光了还是怎么的？”

陈友好扭头看去，见说话的是一个梳着中分头，头发用发蜡蹭的光亮的中年男人，带着半框金丝眼镜，身着西装，打扮的一丝不苟。此时那中年人的小眼睛，正透过金丝眼镜盯着陈友好，脸上满是冷笑。

“你是谁啊？我和朋友说话有你什么事！”陆楚楚不满道。

中年男人见到陆楚楚回头的相貌，眼镜明显亮了一下，语气柔和几分，道：“鄙人曲胜，勉强算做一个收藏家，在这渭城古玩圈里也算是有点名气。”

曲胜说起自己私人收藏家的身份，不自觉的挺了挺胸膛，大概对这个身份十分自豪。看到陆楚楚好像没什么反应，便又说道：“姑娘，你如果想了解古玩，其实完全可以找更专业的人来咨询。

古玩这圈子，看着光鲜亮丽，人模狗样，喜欢哗众取宠，但肚子里草包，只能滥竽充数的的人可不少。你可得小心点。”

说着，曲胜还鄙夷的瞧了眼陈友好。其话语中点名的是谁不言而喻。

“噗……”

陆楚楚听着曲胜这话，却是不由噗嗤一吓笑出了声。

阚泽光鲜亮丽，人模狗样？说的不就是这曲胜自己吗？

陈友好本不欲理会曲胜这类人，但此时脸上也不由浮现出一点笑意。

但曲胜毫无自觉，他见陆楚楚露出笑容，笑容好似昙花盛放，揽满室内芳华于一身的模样，简直都要看呆了。心里也升起喜意，觉得这貌美姑娘肯定是被自己的话打动，立即称热打铁，继续开口。

“混古玩圈，最重要的还是底蕴！何蔚底蕴，眼力、知识、经验缺一不可。这都是需要大量的时间学习的。像那种毛都没长齐的小年轻，说的再好听其实也只懂些皮毛而已。毕竟一个小年轻，要钱没钱，要见识没见识，如何能接触真正的古玩呢？你说对吧？”

说着曲胜从怀里取出一张名片，露出自以为最帅气的笑容，递向陆楚楚，道：“本人除开收藏了点古玩，其实还做点投资生意。姑娘如果有兴趣的话，可以了解一下。”

说着，还得意横了一眼陈友好，显然十分满意自己的表现。

这年头，泡妞光靠脸是没用的！还得有见识有资本！大叔款才吃香，你们小年轻还是在一边省省吧。

陈友好好奇的扫了一眼，只见名片上写着“泛太平洋古玩投资公司”，顿时嘴角抽抽。

现在的投资公司取名字都这么任性的吗？

陆楚楚劲装翻了个白眼，压根就没有伸手去接那张名片，甚至都没有搭话，直接拉着陈友好往旁边走，边走边说道：“我们去那边看看，那对瓶子造型好漂亮，叫什么呀？”

“如意耳尊，乾隆年间的物件。”

两人说话的声音渐行渐远，曲胜依旧保持着递名片的姿势，脸上的笑容都僵硬了。有几个一开始关注这边的客人，莫名的笑出了声。

过了好一会，曲胜才站直身子，旁若无人的将名片收起来，又从胸前的小兜取出一小块棉布擦了擦眼睛，不屑哼道：“就知道看脸。果然是个肤浅的女人。”

“咳咳……”

陈友好还未走远，加上耳力不错，听到了取胜的嘟囔声，顿时笑了起来。

“你笑什么？”陆楚楚顿时好奇道。

“没什么。”

陈友好摇了摇头，但脸上的笑意还是掩饰不住。

主要是这个曲胜太有意思了。但凡看不上他的女人，如果是喜欢颜值的那就是肤浅。如果是喜欢权贵的，那就是庸俗。反正只要不是喜欢他的，如果是喜欢浪漫的，那就是爱做梦。

反正只要不是喜欢他的女人，那就肯定有毛病。

以前陈友好还在网上见识过这种人，如今网络照进现实，没想到还真能遇见？
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。