    “真正的长生，不是依靠不死药，而是参悟出属于自己的道。”

    莫元对于荒的话不置可否，不死药只能延一世巅峰帝命，论药效虽然神异无比，但是相比其自身蕴含的道，那种直指长生的大道而言，则是逊色太多太多了。

    能自不死药上领悟出长生之道，便可以依靠自身进行长生物质的积累，完成蜕变，这才是真正的仙路，远比那些禁区至尊们心心念念的仙路要靠谱很多。

    命运是掌握在自己手里的，岂能寄希望于它物？

    至少莫元就从这些不死仙药上获益良多，这些生前为仙的不死药，虽然只有短短几年的岁月，但是他们的道都被莫元融入了自己的力量之道里面，在对力量大道的领悟上，莫元已经走出了很远很远了。

    “我还是没想明白，你为何不愿入仙域？”荒很关心这个问题，仙域是所有道途前行者的最终追求，不仅仅是长生，那也代表了更高的境界和战力。

    “每个人都有自己的路，有人红尘成仙，有人化身禁区，也有人情愿为了众生陨落，我等的道，既同却又不同，你入仙域有望，又何必苦苦追问呢？”莫元笑着答道，却是依旧拒绝正面回应这个话题。

    西游大世界他曾透露给了无始大帝等人知晓，但是那是因为他们已经是红尘仙，入了仙域，为未来的遇见留下一丝希望，而荒此时的修为还不够，待他打开仙路时，莫元自然不会瞒他的。

    叶凡此刻是有点懵的，他没想到自己开启苦海是如此的艰难，可是开启之后的神力却是如此的强大！

    “叶……叶子……，这是你干的？”庞博吞了吞口水，有些难以置信的问道。

    灵虚洞天左近的一座小镇上，庞博穿过街道，到了一处小院，只听得里面风声呼啸，恍若飓风过境，他进内一看，小院里一片狼藉。

    叶凡正在练拳，练的很是专心，那是一种极为玄奥的拳法，庞博看不太明白，但隐隐约约感受到了一种轮回的意境。

    叶凡举手投足之间，都有一股威势十足的劲风铺天卷地四处蔓延，那是一种极为刚劲的拳风，整个院子从外边看没什么事，但是内里已经被破坏完了，隔空的拳风能摧山破石，这根本不是凡人能做到的，甚至不是刚刚开辟苦海的修士能做到的，至少庞博自己就做不到。

    轮海有四大境界，苦海、命泉、神桥、彼岸，前几日庞博见叶凡，叶凡尚未开辟苦海，怎生今日就有如此力量了？

    “叶子……叶子……”

    眼见叶凡沉浸在拳法里面没有搭理他，庞博高声喝喊起来，这下总算是把叶凡惊醒了。

    停下练拳的叶凡看了一眼庞博，先是一喜，但是待看见了小院内被造成的破坏，他脸色瞬时变了，惊道：“这是怎么回事？”

    叶凡记得清楚，他虽然有开碑裂石之力，但是练拳根本没触碰到小院内的东西，怎么会造成这么大的破坏？

    “你还问怎么回事，我分明记得你小子还没开辟苦海，可就算是命泉修士也不过如此吧……”庞博苦笑道。

    “我是今日早上开辟的苦海。”

    叶凡也没瞒庞博，这些日子他得到庞博传授的道经轮海卷，已然踏上道途，更是借助圣体神力以及莫元传授的诸般拳术，屡次进山猎杀凶兽，换取修炼资源，这才能快速的开辟出苦海来，不然的话，单靠吸收天地灵气，想要开辟出苦海少说也要一年半载。

    “道经轮海卷记载的修行之法，乃是天下间最顶尖的筑基古经之一，整个宇宙里也不过寥寥几部古经可以抗衡，你又是荒古圣体，昔年元天帝无敌天下的体质，也难怪有此威势了。”庞博点头，为叶凡的神力找了个出处。

    “元天帝……”

    再次听闻这个名字，叶凡忍不住摇头苦笑，与先前不同，如今已经在北斗生活过一段岁月的叶凡清楚的知道元天帝的厉害。

    宇宙间每隔数万年便有一位大帝古皇诞生君临天下，那是能碾压一个时代天骄的无敌人物，而且也只能有一个。

    但是元天帝打破了这个限制，他让两帝并立成为可能，更是在宇宙众生的见证下亲手格杀过不止一位至尊，其用的六道轮回拳以及化血神刀威震天下，宇宙共尊！

    更有传说其人与当年那位惊才绝艳盖压万古天骄的绝世大帝无始一起成仙入了仙域，自此长生不死，逍遥自在！

    “真的是很想见一见元天帝，看看圣体是何等的厉害，看看他的六道轮回拳又是何等的威能卓绝……”叶凡自语道。

    他是圣体，自然是向往莫元所达成的成就，甚至他想看一看传说中的那门六道轮回拳，他想与他脑海中这门拳术比一比，究竟是谁更厉害。

    也不怪叶凡有这种想法，他自那金色小人身上看见的拳术威势太强了，整个宇宙在六道轮回拳下，都在瑟瑟发抖，似乎随时便会被毁灭了一般。

    “你不必想了，不说元天帝是否存世，他存世以你的身份也见不到他，更何况在典籍里面记载的，都是说他打入仙域，成为真正的仙了。”

    庞博毫不留情的打击他道：“你呀，还是想着接下来的修行吧，元天帝这种史上最强圣体你做不到，成为四极境界乃至仙台大能的大高手，还是能努努力的。”

    “四极……仙台……”

    叶凡脸色更苦，他开辟苦海便累死累活，消耗的资源比庞博多了何止十倍，更别说后续的境界，而且最关键的是他还没有修炼功法。

    “师父啊，您老人家要真是修士，为何不传我一些修炼的法门呀……”

    叶凡在心里暗骂莫元，见识过北斗上的修士之后，叶凡对于莫元的身份可以说是相当的确定了，一定是一名修为通天的大修士，不然的话，怎么可能传授他那么厉害的拳术？

    “荒古圣体已然成了废体，我是不指望了，只希望日后你拉我一把了。”叶凡有些丧气的道，修炼路上的困难太多了，多的让他这名日后的天帝都有些动摇……

