    这尴尬的场面。

    刻晴嘴角微微抽搐。

    李烨心中此刻已经彻底把烟绯划入了黑名单，居然带自己来刻晴的家，难怪外面那么大的李府两字，只是他心底根本没有多想，刻晴一年四季几乎全在工作中，连她自己对家的印象都是不太深，不知多久回来一次，更何况其他人，他之前根本就不知道刻晴家在哪儿。

    “怎么动不动就动手了。”刻晴母亲急忙把千岩军赶到一旁了。

    扶起李烨，笑着问道：“小兄弟叫什么名字？”

    李烨有些发懵。

    刻晴两父女也是有些懵。

    刻晴母亲见状，自我介绍道：“我是刻晴母亲，小伙子，长的蛮帅的，和小刻晴还真是郎才女貌，好生般配。”

    “咳咳咳。”李烨确定自己没有听错后，看着这位自称刻晴的美妇人，刚想开口，却是不知道该说什么，只能是向刻晴看来，却是只见刻晴父女也是被雷的外焦里嫩。

    刻晴眼皮忍不住的抖了抖，母亲说出来的话当真是把她惊到了。

    刻晴父亲这脑筋还没转过来了，神经冲动还在艰难的传导。

    “母亲，你瞎说什么了！”刻晴有些气急，这也能瞎说的吗？

    李烨也是小鸡逐米般点了点头，虽然不明白怎么回事，整个人也是被雷的不行不行的，不过对于这事儿本身，他可是没有多大的抵触的，谁不喜欢玉衡星刻晴了？

    “难不成刚才的话灵验了？”

    没想到自己还有这神棍潜质！

    刻晴母亲瞥了一眼刻晴，淡然一笑：“懂得懂得，母亲懂得。”

    刻晴瞬间头大，母亲这是怎么了，掩面委屈，难不成是千岩军的举动让母亲误会了？

    刻晴越想越有这个可能。

    “母亲你听我解释……”

    刻晴母亲哪里会给刻晴解释的机会，直接是拉着李烨说要一起吃饭，说话间便是拉了进去，整的李烨全程雾里云里的，这刻晴母亲也太热情了吧，李烨心中忍不住吐槽到，他还以为刻晴要立马和他算账的，现在看来被烟绯移交踢到这里来似乎也不是什么坏事啊。

    刻晴父亲挠了挠头，对刻晴道：“小刻晴，这小伙子是谁了？”

    刻晴瞥了他一眼：“我咋知道。”

    转身离去。

    “唉，不是你要绑的他吗？”

    刻晴一个踉跄，这是怎么都解释不清楚了，自己确实自出生起便是没这么大动干戈专门绑过一个人，她能说啥了，难不成要把自己替李烨还了五百万摩拉的尴尬事情说出去吗？

    算了，自己母亲看李烨那就像是看自己女婿一般满意，估计自己说了她也不会信。

    刻晴父亲一头雾水的跟了进去。

    此刻最郁闷的要属这位千岩军了，看玉衡星母亲大人的意思，这李烨难不成还是玉衡星大人的……

    看玉衡星大人那么生气，再一想到李烨可能的身份，哎嘛，原来只是两人之间的小矛盾啊，自己之前可是因为玉衡星大人的态度对李烨那样那样，玉衡星大人到时候不会给自己小鞋穿吧？

    自己怎么没这眼力劲儿了。

    该打。

    饭桌上，李烨再度感受到了什么是真正的热情，还没等刻晴解释抱怨，刻晴母亲直接是连续一个菜一个菜的给他夹着，一边加菜一边咕噜着：“小伙子正是长身体的时候，得多吃一点，这个可是不错，阿姨的拿手好菜，那个也可以，刻晴他父亲最喜欢吃了……”

    看着两父女都是嘴角微微抽搐，这根本都插不上嘴啊。

    “阿姨阿姨，够了够了，我……”

    李烨感到头皮发麻，怎么刻晴母亲看起来比她更可怕了。

    “母亲！”

    “那是我的金丝虾球！”

    刻晴喊道。

    “你啊，都肥嘟嘟的了，看你自己脸上，一掐一把，减减肥。”刻晴母亲完全没有了刻晴刚回府时候的那个激动，李烨更像是她亲儿子一般。

    刻晴头晕。

    她回来的时候谁和父亲一样的，让自己多吃点？

    怪，太怪了，刻晴父亲看着李烨沉思着，前后不过才多长时间，这饭桌上就多了一个人，关键是这人他还完全不认识，不过……

    “这小子倒是长的不错，虽然是说咱们给小刻晴说的，找到自己喜欢的人就行了，不过咱们宝贝女儿这么漂亮，这女婿自然也不能长的太差。”

    相貌上，李烨到是合格了。

    李烨见到刻晴父亲一直盯着自己眼珠子直转的，不禁有些头皮发麻，这眼神怎么感觉这么充满侵略性了？

    刻晴见到父亲、母亲两人都是转着眼珠子，不知道盘算着什么，也是感到一阵头大，自己虽然要绑他，可也没打算绑他到自己家里来啊，自己母亲这举动简直让自己出糗出大了。

    趁着母亲嘴上留情终于是歇息下来，她急忙开口：“母亲，你知道他是谁吗你就让他来咱们家里吃饭？”

    刻晴母亲笑道：“对对对，忘了忘了，你给我和你父亲介绍介绍。”

    刻晴：“他是……”

    急时闭口，自己差点就把他旅行者的身份说出来了，这可不是五百年前，哪能乱说的，说他是一个普普通通的人商人吧，自己这么大动干戈派这么多千岩军去绑他，这也说不清啊。

    一屁股又是做回椅子上，五百年来，刻晴还没遇到过这么难得题目，不禁有些气急。

    见状，刻晴母亲也是笑了笑，看来咱们小刻晴还是有些脸皮薄啊，也不逼她，这小伙子她是越看越满意，大概是这么多年了，刻晴一直没带个对象回来，这次好不容易见到有了一丝眉头，可能是先入为主、吃得饱就行的满足观念，对李烨因此很满意。

    要知道，从一开始，李烨都没说几句话，哪里能看的出来一个人的优点缺点。

    李烨求助似的看向刻晴，这阵仗，他有点怕啊。

    刻晴恶狠狠的瞪了他一眼，表示她也没办法啊。

    见到两人的眼神对视，刻晴母亲作为一个过来人的经验告诉她：这两人果然是认识的，而且，有故事。

    

