    幽冥地界轮回鼎立，逐渐弥散幽冥地界全境，后土祖巫这个幽冥道母可能还把持着一些权柄，但已经完全无法与幽冥教主相提并论。

    幽冥地界任何一丝变化，都逃不过幽冥教主的目光。

    那一缕大道神力撼动幽冥之时，顿时引起了幽冥教主的注意。

    “尸祖？”

    幽冥教主庞大神念，循着那一丝无形触动，洞穿黑水河深处，包括黑水河深处荡漾的玄冥水脉法域深处的一切变化。

    林渊目光落在一位灰袍年轻道人身上，那灰袍年轻道人周身十分奇特，一股浓郁无比的通幽法则神力流转。

    这尊上位先天神祗来历与幽冥地界有着极其紧密的联系。

    随着那两位阴冥皇朝的半步道君称呼，幽冥教主心头一动。

    “灵柩道人！”

    那盏照亮幽冥之地的先天灵宝可是十分奇异，而且极其克制鬼神一脉的强者。

    当然，相对克制而已。

    “这灵柩道人当真是不知死活，前段时间还在吾幽冥地界兴风作浪，若非跑得快，本神当场便能送他回归天地，竟还敢在本神面前张目！”

    轻哼中，幽冥教主抬起一只手，猛然间朝着幽冥地界之外的虚空狠狠抓去。

    虚空当中，这一刻生出了一道无形光辉。

    无形光辉自虚空飞速弥漫，径直冲向天边！

    黑水河深处

    水眼衍生的法域当中，神力流转，烟波浩渺。

    灵柩道人动用先天灵宝灵柩灯，有心算无心，瞬间镇压住了尸祖。

    “道兄好神妙的法宝，通幽大道法则对于吾等死亡大道法则下阴云而生的先天神祗克制之大，超乎想象！”

    旁边，后卿飞了过来，他暴虐的血眸中带着诡异的异色，望着那漂浮在虚空的灵柩灯。

    后卿眼中略微带着一丝忌惮以及审视。

    他与尸祖为何斗得你死我活，不仅仅是两方大势力积怨已久，更因为两者之间皆是死亡大道法则下诞生的先天神祗，天生便是有着大道之争。

    灵柩道人既然能够压下尸祖，未尝不能压下他后卿。

    “狼子野心之辈！”

    灵柩道人注意到了后卿眼中闪烁的神色，深色不以为然。

    后卿很强，但他的道行更加强横，他可不仅仅只有先天灵宝灵柩灯，若是后卿贸然动手，自会知晓厉害。

    那边，寒冰道人，澄海道人面露笑容，正要上前恭维。

    就在这时，玄冥法域形成的湛蓝色空间骤然震动起来，内里涌动的无尽玄冥水元力量骤然沸腾，汪洋弥漫。

    至阴至寒的寒气长河都为之一滞。

    一道超越一切的光辉自虚空当中横扫而来。

    超脱的光辉彻底笼罩住玄冥法域中的广袤无垠虚空。

    “这是何等神通……”

    寒冰道人，澄海道人几乎立时瞪大双眸，他们此时神躯凝聚，紧紧只有一缕缕神念能够艰难转动，自身庆云道果几乎被彻底击溃。

    仿佛是来自于大道源头的冲击。

    黑水河玄冥水域在沸腾，本能的激烈抵挡，但这道光辉直接穿透了黑水河灵性形成的壁障。

    “灵柩道人，你还记得吾吗？！”

    此时虚空当中，一道恐怖淡漠的声音传来。

    “幽冥教主？”

    灵柩道人神色僵硬，几乎是浑身汗毛倒立，反掌之间，掌心蕴着五色奇光，猛烈的冲击着那降临的玄光。

    那是一件类似于鸿蒙量天尺的先天灵宝。

    上品先天灵宝乾坤尺。

    此宝也是灵柩道人机缘巧合所得之物，内涵乾坤之气，乃是先天乾坤二气凝练而成，同样是攻击力极强。

    尺影震动，狠狠朝着那无形光华一击，似乎要在那乳白色超脱光华当中，重新开辟出乾坤阴阳，但灵柩道人面色难看，他只觉得灵觉如同陷入泥沼当中一般，陷入非生非死，清净超脱的一股恐怖神光当中，自身即将陷入寂灭。

    完全不是对手！

    道行差的太远了。

    他的道行根本无法阻止这股宏大神光的降临，自身周身出现轮回旋涡的力量，道身不由自主朝着天地轮回的本源深处，深陷其中。

    一旦被拖入其中，灵柩道人自身的下场不会好到哪里去！

    丝丝！

    这时，虚空中突然传来诡异的嘶鸣之声，寒冰道人，澄海道人更是周身泛着阴冷，恐惧，只觉周围灵觉似乎是天塌地陷，灵觉完全被吞噬，对外失去了感应。

    在灵柩道人身前，无形出现了片片细密黑鳞，那细密黑鳞很快形成了一条遮天巨蛇虚影，丝丝缕缕黑雾弥漫整个玄冥法域当中。

    它抬起头，凶眸漆黑冰冷的望向那道冲击而来的光辉，凶猛无比的吞噬上去。

    只是这缕缕黑光在撞上那纯白色神光，顿时如同遇上克星，寸寸瓦解。

    哀鸣当中，如同阳光下的冰雪。

    只是在消亡之时，它竟是又自虚空当中隐隐诞生偏偏倒三角一般的黑鳞，凶猛而邪恶。

    最终形成了一道小小的衔尾蛇符文痕迹，那代表着无限循环大道法则，与轮回大道法则有着异曲同工之妙。

    此时那小小的衔尾蛇符文转化，化为一位手托着玲珑黑棺的黑袍身影，孽源抬起头扫了一眼那圣洁，超脱光华的深处，那里有一朵小巧洁白莲花虚影横空，缓缓流转，净化天地，包括大道法则都将被分解，融化。

    “十二品净世白莲，可恶至极！”

    孽源眼中闪过一丝怒火，顶级先天灵宝十二品净世白莲，原本是自家盟友这边的宝物，落入了幽冥教主也就罢了，竟能诞生如此可怕的威能！

    那万相天尊简直是个饭桶！

    想到那广元道人的鸿蒙量天尺，南方天帝的盘古圣塔相继落入对方手中，孽源神色更加不好。

    “孽源大人！”

    灵柩道人此时额头冒着虚汗，面色心绪的落在孽源身后。

    “走！”

    孽源只是吐出一个字，带着灵柩道人身形化作一道玄光，悄无声息消失在原地。

    如今他的真身暴露在对方眼皮底下，这对于他而言，不是一件好事！

    光华飞速破开虚空，转瞬消失在原地。

    而虚空当中，幽冥教主瞬息之间破开虚空，脚下轮回旋涡涌动，一朵十二品净世白莲绽放出玄妙无比的波动，这位教主抬起头望向孽源离去的方向，神色一笑。

    “露出狐狸尾巴了，还能跑得掉吗？”