    李潇兰与皇后，一生为敌，此时却是第一次交锋。

    皇后的城府深不见底。

    一双明眸，充满佛性，温柔贤淑。

    用尽半生修行的冷静心性，形成一道坚固壁垒。

    就算是李潇兰，也无法看穿皇后的一颦一笑。

    “殿下，贵妃来了。”

    侍女的声音，自庙外传来，打断了这场未分出胜负的眼神博弈。

    皇后悠然转身，再次将视线投向观音像。

    唇翼微启。

    字里行间，尽是荣辱不惊。

    “你是不是很奇怪，究竟是何等罪过，能让本宫，不惜杀死圣人的宠妃？”

    “今日，本宫，便解你心结。”

    皇后一语双关。

    这番话，既是对李潇兰所说，同时也是冲着庙外的贵妃。

    “在这京都城内，权力有着泾渭分明的界限。”

    “任何越界的人，都是撼动皇权的潜在敌人。”

    “就像秦风，圣人欣赏他，甚至纵容他，但只要越界，圣人还是会毫不犹豫地除掉他。”

    “当年圣人继承大位，立足未稳。”

    “林氏位极人臣，稳坐太保之位，不仅在江南是豪族，后宫更有贵妃照应。”

    “其地位，一时无两。”

    “直到贵妃诞下龙子，这份圣人能够容忍的权力，终于突破了界限。”

    说到这，皇后缓缓起身，走到供台前。

    将散落的香灰清理干净，漫不经心的问道。

    “你可知，林氏诞下大皇子，意味着什么？”

    李潇兰虽自幼流落民间。

    但在秦程氏的调教下，对于宫中的利害关系，还是颇有概念。

    此时面对皇后的明知故问。

    李潇兰也不遮掩，直截了当：“意味着林氏将独揽大权。”

    皇后点了点头，对于李潇兰的聪慧，甚是满意。

    “不错。”

    “继承储位，以长幼尊序为法，这不假。”

    “大皇子，理应在继承储位的时候，优先考虑。”

    “但这储位，落在谁身上，可从来都不是一成不变，更不是谁能轻易做主的。”

    “这关乎整个大梁，乃至李氏皇族的未来。”

    李潇兰已经明白了。

    当年，大皇子殇，根本就不是意外。

    而是有心之人，故意安排的结果。

    怕的就是，大皇子与林氏牵连太深，到时候整个大梁，都会受到林氏胁迫。

    身为皇子，要一切以大梁未来着想！

    而不能拘泥于，某一个世家。

    当初大皇子殴打年幼的秦风，被秦程氏一纸诉状告到大理寺，便是一切的导火索。

    梁帝深知，大皇子无论是品行，还是能耐，都不足以胜任储位。

    怎奈何，大皇子的‘母族背景’实在是太过于强大。

    想要废黜大皇子，根本不可能办到。

    皇后设计害死大皇子一事，梁帝或许没有参与，甚至可能不知道是皇后下的令。

    但梁帝却肯定明白，大皇子之死，对于大梁而言，乃是最好的结局。

    也正因此，梁帝才没有刨根问底地追查。

    而是让秦程氏背了这个黑锅。

    李潇兰深深地吸了口气，她没办法评断，梁帝和皇后，在这件事上的对错。

    作为亲人，他们确实有违人伦。

    但避免大梁，落入可能的昏君之手，却是大义灭亲之壮举。

    对于这般利害关系，李潇兰不愿深入，只是问出她此刻最关心的问题。

    “我母妃意外撞见了你的计划，所以才……”

    不等李潇兰说完，皇后已经无比爽快地点头承认了。

    “没错，此事关系重大。”

    “本宫作为母仪天下的皇后，亲自设计，除掉储君。”

    “即便是往小了说，也是有悖人伦，受天下人诟病。”

    “往大了说，便是礼崩乐坏。”

    “此事，与你们母女无关，即便是换做任何人，本宫也绝不会手下留情。”

    尽管在回宫的时候，李潇兰已经猜到了些许端倪。

    但此时，听到皇后亲口承认，这份恩怨的来龙去脉。

    李潇兰还是闭上眼睛，复杂的心情，久久不能平息。

    与此同时，观音庙外。

    贵妃紧紧攥着拳头，一双眼睛，已经完全被怨恨所填满。

    “这么多年了，本宫一直告诉自己，龙子之殇，皆是意外。”

    “对秦程氏的恨意，也不过是身为母亲的自私。”

    “原来这一切，皆是你们在暗中搞鬼！”

    贵妃无视身旁，眼神异样的皇后侍女，也不在乎小香香和疏风。

    缓缓转身，看向御书房所在的方向。

    不由潸然泪下。

    “圣人，你的心，到底有多狠。”

    “本宫把整个心都掏给了你，那可是你的亲儿子，为了什么江山社稷，大梁昌盛。”

    “你便是这么对待我们母子？！”

    贵妃眼泪决堤，甚至能够清晰听到自己心碎的声音。

    她一言不发，转身离开。

    这一刻，她已经不再是贵妃，而是林家之女，林温婉！

    望着林温婉毅然决然的背影，侍女连忙禀报。

    “殿下，贵妃走了。”

    皇后仰头看着观音像，一脸虔诚。

    “走就走了吧。”

    “她乃是京都四大高手之首。”

    “山隐高人之下。”

    “谁能留她？”

    皇后从来不恨贵妃，只是有些事情，身为皇后，她不得不这么做。

    “你们也退下吧。”

    皇后柔声细语地支会了一声。

    隐藏在观音庙周围，暗中保护的殿前武士，纷纷退下。

    李潇兰看向皇后，沉声质问。

    “你处心积虑，机关算尽，做的这一切，都值得吗？”

    皇后只是望着观音像。

    由衷回答，不夹带丝毫虚情假意。

    “不在其位不谋其政。”

    “本宫既是皇后，便该如此。”

    “公主有公主的烦心事，本宫也有本宫的无奈。”

    “便是圣人，后宫嫔妃无数，皆是美若天仙，世人羡他，妒他，恨他。”

    “可又有谁知道，圣人一年下来，回后宫的次数，不过是……一手之数？”

    皇后缓缓转身，看向李潇兰，端庄贤淑，柔然一笑。

    “你可以恨我。”

    李潇兰坚定无比的点了点头：“我当然恨你。”

    皇后依旧微笑：“但你永远都报不了仇。”

    “既然回来了，好好当个公主，本宫便不会再拿你怎么样。”

    李潇兰站起身，直视高深莫测的皇后，没有半点畏惧。

    “未必！”

