    唐英琪毫不吝啬的给了一个白眼，不过对陆泽的表现很满意。

    毕竟她可是亲眼看到那个女人被吊在外面的。

    一想到自己走回卧室时那个女人不甘的眼神，她心中就莫名的开心。

    “唔，那个女人说的倒也中肯，如果要取钱必须有个万全之策，安全第一。”有着多年荒野生存经验的唐英琪表情严肃。

    玩笑归玩笑，涉及陆泽安全的事情她从来都不当玩笑看，哪怕陆泽说这里有她5%的份额，那也要排到第二名。

    “你说得对。”

    “所以你打算怎么办？”

    “富贵险中求算不算？”陆泽笑着说道。

    唐英琪顿时气鼓鼓的别过头。

    高冷又傲娇啊。

    陆泽脸上挂着笑容。

    “切，幼稚。”

    唐英琪微微转过头，以语言表达了自己的不屑。

    今天停留在秀水城，陆泽没解释原因，唐英琪也没问。

    她只知道陆泽从小就极有主见，凡事出反常必有依据，如果没有第一时间解释原因的话，那一定是还没到解释原因的时候。

    两人之间的信任，从未减少半分。

    白天的时候，唐英琪看到陆泽随着一名西装革履的中年男人去视察某家企业，看那中年男子毕恭毕敬的态度，想来陆泽还有自己不知道的产业。

    唐英琪并没有选择跟随前往，而是挥挥手示意陆泽随意，自己搜了一处装备市场兴致勃勃的前去逛街。

    晚上两人用过晚餐后，唐英琪打了一声招呼就兴致勃勃的返回房间，白天淘了一堆有意思的组件，这些武器插件给了她极大的灵感。

    比如强效脉冲芯片搭配电子引信和高能量电池，大概率能够组合出类似离子风暴的有限杀伤地雷。

    还有钯金引线……很有创意的设计呢。

    满脑子都是机械与装备的唐英琪，单是想想就很激动了。

    而且最关键的是，秀水城没有云州城那种无处不在的监视感，她喜欢这种自由。

    “明天见。”

    走出电梯后，唐英琪颇为大气的拍了拍陆泽的肩膀。

    陆泽刚抬起手掌来不及挥，唐英琪已经消失在房间门口。

    ……

    晚上八点，华灯初上。

    秀水城呈现出的美丽不同于云州城，没有云州那种大气磅礴的肃杀之美。

    北地的山脉，虽然雄奇却大多荒凉，不过秀水城的山脉却是覆满了绿植。

    得益于三次迷雾气旋的出现，秀水城周围的天气自成气候，难得的呈现出一种雅致感。

    落地窗前，陆泽以一根手指倒立，将身躯撑起又落下，看着远方被灯光点缀到若隐若现的群山。

    忽然，他微微蹙眉。

    因为，一道陌生的脚步声被他捕捉到耳内。

    那道脚步声从电梯出来后，以恒定的速率交替，最终停留在自己的房门前。

    陆泽右手食指轻轻发力，从地面弹起。

    叮咚。

    门铃声恰好传来。

    陆泽的眼中终于浮现出兴趣。

    【有意思。】

    安歆月凌晨离开，在草原国的最北要塞进行中转后，大概会于明日10点抵达北熊国雅库城，所以不会是她。

    除去安歆月，王家的势力范畴还真有胆子大的人？

    陆泽对来者生出了兴趣。

    看了一眼自从来到云州后就开始嗜睡的法老，陆泽轻轻的将小毛毯给法老盖好，走过去打开房门。

    门外，质地厚重的斗篷抬起，一张儒雅随和的脸孔出现，露出干净清爽的笑容。

    “陆先生。”

    陆泽眼露诧异，侧身让开通道，“王公子，请进。”

    来者摘掉斗篷，走入房间。

    看着落座沙发上的王望北，陆泽笑着沏好茶后，坐在王望北对面。

    “陆先生认识我？”王望北先开口。

    “我想凡是参加宴会之人不会不记得王公子。”

    王望北闻言笑了笑，他知道陆泽指的是自己在宴会开始时曾经上台讲话。

    他没有王易水那般张狂，在他看来，陆泽能在见面时喊出自己的来历，就已经很给面子了。

    这是一个好的开端。

    “能被陆先生记住是望北的荣幸，此行冒昧拜访，着实是有些重要的话想当面告知。”王望北的笑容很有感染力，说话时认真的注视陆泽的眼睛，这很容易让人自然而然的产生好感。

    “让王公子都认为重要的消息？”

    “没错。”王望北点点头，平和的说道：“关于256亿现金的事情。”

    顿了顿，王望北认真开口：“现金交易是个杀局，交易位置的地底，埋有三颗云爆弹。”

    石破天惊的消息！

    王望北没有丝毫的卖关子，竟然直接托盘而出。

    此时此刻，恐怕任何人作为当事人，都无法相信王望北的话。

    毕竟无论从哪个角度看，王望北都不可能将家族战略告知陆泽。

    但是偏偏告诉了，涉及到云爆弹和256亿现金，根本目的是猎杀一名10星战王。

    这种足以被列为家族最高机密的消息，在两人对话不过五句后便直接放出。

    分明就是王炸啊！

    说完之后，王望北看着表情依旧沉稳的陆泽，心中暗暗点头，感慨不愧是10星战王，对肌肉的细微控制已经妙到巅峰了。

    “王公子为什么要告诉我？”陆泽眼皮低垂，淡淡说道。

    “因为我想得到陆先生的友谊。”

    “那两名死掉的烈风武者不会想获得的。”

    陆泽的话完全就是在伤口撒盐，可王望北的眼神依然真诚温和，闻言笑了笑，“那是二房一脉的人。”

    “王家内部莫非还泾渭分明？”

    陆泽的话让王望北脸上的笑容越发真诚，他点头回应：“这也关系到我此行的第二个目的。”

    “大房一脉未参与过针对陆先生的谋划，此行交易的现金支取、地点选择，我所代表的大房一脉同样未参与分毫。”

    “阁下兄弟之间似有仇怨？”陆泽表现的依然极有礼貌，而且极为符合正常人设的在与王望北一问一答。

    “无非是争夺家产”

    “阁下兄弟之间似有仇怨？”陆泽表现的依然极有礼貌，而且极为符合正常人设的在与王望北一问一答。

    “无非是争夺家产”

