
　　练功场外。天籁小说网

　　余红艳正犹豫着，一会儿要不要亲自看着。

　　杨老师径直走了过来，打了声招呼：“余老师，你担心李铭乱来？”

　　“还用担心吗，他不是已经乱来了吗！”

　　余红艳不满道：“杨老师，你，你怎么不管管？”

　　其实余红艳有些心虚。

　　按理说，李铭是她特招的学生，又是她亲自领进学院来的，要管，也应该由她来管。

　　她管不住，却来责问杨老师，的确不对！

　　但杨老师没有计较这些，笑了笑说道：“我觉得我们当老师的，没有必要插手学生的事。现在还没正式开学，让他们自己多交流交流，未尝是件坏事。

　　何况，李铭同学心中有气，你我心知肚明，让他适当的发泄发泄，没关系的。”

　　“他有个屁的气！”

　　别人不了解李铭，余红艳却是非常了解的。

　　那家伙就是个咸鱼性子，从来不在乎旁人对他的看法。

　　这次一来就搞事，肯定有原因！

　　杨老师说道：“不管怎么说，上次我们失职，是李铭同学力挽狂澜，学生们可以不明事理，但我们当老师的必须拎得清。如果因为此事，他反而遭受到不公平的待遇，就是我们的不对了。”

　　余红艳皱了皱眉：“你的意思是，不管他做什么，我们都应该支持？”

　　杨老师摇摇头，解释道：“不，我只是觉得，我们不能因为他的性子，就默认让他承受那些流言蜚语，这对他来说很不公平！他可以无视，但我们不能要求他无视，他不想无视，我们应该支持。”

　　余红艳仔细琢磨这番话，缓缓点头：“好吧，我明白了，我就是担心他做得太过火……”

　　杨老师笑道；“没事，年轻人火气旺，打几架发泄发泄，就没事了。”

　　余红艳还想说点什么，但最终什么也没说。

　　心里想着：杨老师，那你就太不了解李铭了，这家伙一旦决定做某件事，可不是那么容易收手的！

　　·

　　图书馆外。

　　两个老师都走了，李铭更加肆无忌惮地挑衅着！

　　他来这里，就是搞事！

　　事情搞得越大越好，越高调越好。

　　最好让所有人都知道他来了育武学院，时刻暴露在所有人的注视下。

　　对他而言，这样才是最安全的！

　　“喂，这里是育武学院，不是哑巴学院！一个个背后嚼舌根，不是挺利索的吗，怎么关键时候全都成哑巴了？

　　单挑都不敢，还敢称自己是天才？

　　练功场就在那边，谁敢与我一战！”

　　李铭嚣张跋扈到极点。

　　偏偏无人敢应战。

　　要知道，学霸也分两种。

　　一种是这群人，凭借自己努力，考入育武学院，通过入学试炼，已经算是同龄人中的佼佼者。

　　另一种则是像李铭这样，不仅考入育武，综合成绩还位列全市前百，拥有参加新秀大赛的资格，甚至都不用参加入学试炼，直接就被特招进了学院，堪称学霸中的战斗机！

　　两者虽然同样是学霸，但不在一个层级。

　　李铭作为榜上有名的超级学霸，跑来挑衅这群普通学霸，若是让那些新秀参赛者知道了，多半又要鄙视李铭。

　　但李铭不在乎。

　　他就要搞事！

　　见没人敢应战，李铭再添一把火。

　　“鲁初雪，你不是一直看不爽我吗，我就在这里，堂堂正正打一场？”

　　鲁初雪一愣！

　　糟糕，被点名了！

　　她内心直呼冤枉！

　　自从中考日被李铭重伤以后，她便学乖了。

　　虽然没有痛改前非，但再也没有主动招惹过李铭。

　　她承认，听到别人痛骂李铭，她内心很爽。

　　可她纯粹就是出来看戏的啊！

　　关她什么事？

　　一时间，她愣在当场，不知该如何回应李铭。

　　拒战，当然是很丢脸的。

　　可丢脸总比挨揍强吧！

　　她可是非常清楚，一旦和李铭交手，那家伙根本不存在怜香惜玉一说。

　　比起被李铭当众揍成猪头，她宁愿现在就当缩头乌龟。

　　于是，鲁初雪脸色再难看，却反而往后退了几步，不肯露头。

　　她这副姿态，落在男生们眼里，令人怜惜。

　　毕竟是校花级的相貌，鲁初雪姿色不错，又被关于李铭的谣言，给人一种楚楚可怜的印象。

　　再加上她此刻尴尬脸红的姿态，登时激起了一群男生天然的保护欲！

　　一时间，便有几名男生站了出来，替她解围！

　　“够了李铭！”

　　“人家初雪同学招你惹你了，你为什么要针对她！”

　　“听说中考那天你就偷袭过初雪同学，导致人家在医院躺了大半个月，人家都不跟你计较了，你还来伤害她！”

　　“像你这种垃圾，就算实力再强，也不配进育武！”

　　“废话少说！不就是单挑吗，我来！”

　　终于。

　　李铭触发了舔狗效应。

　　一群不明真相的吃瓜舔狗，站出来替鲁初雪打抱不平！

　　而舔狗在保护女神时，智商基本就自降了一半！

　　跟李铭这名新秀大赛参赛者单挑，这不是纯纯找死吗！

　　“终于有个够胆的了么？”

　　李铭冷笑：“就凭你们，嘴上骂我是垃圾，自己却连垃圾都不如！呸！老子瞧不起你们！”

　　再添一把火！

　　说完，转身走向练功场！

　　身后一群学生咬牙切齿，如果实力允许的话，他们恨不得亲手将李铭挫骨扬灰！

　　“走！观战去！”

　　“老子倒要看看，他到底有几斤几两，敢这么嚣张！”

　　“前百了不起，我也认识几个前百啊，连欧阳青都没有这么嚣张，他算老几！”

　　“吴文东，待会儿千万不要留手，狠狠教训他！”

　　吴文东，正是为了维护鲁初雪的舔狗同志。

　　他心中暗暗叫苦，却是只能硬着头皮上了。

　　临走前，他看了鲁初雪一眼，发现女神却没有看他，而是复杂地盯着李铭的背影，这让他十分受伤。

　　咬了咬牙，吴文东恨恨道：“放心吧，我绝对不会留手的！但是这家伙毕竟是全市前百，我一个人怕是不行……”

　　几个同伴对视了眼，一脸坚定。

　　“别怕，还有我们呢！”

　　“你尽量试出他的深浅，我们几个就算打车轮战，也要给你报仇！”

　　“对！必须让他知道嚣张的后果！”

　　“任他李铭再强，难道还能打过我们几个不成？”

　　“就玩车轮战，玩死他！”

　　“没错！这家伙已经引起公愤了，随便怎么搞他，别人也不会说我们！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第268章 车轮战免费阅读。https://xs.23sk.com 