    ······

    就在日冕侯前去阻拦婆龙兽时。

    三月突然大吼一声：“巨竹！”

    那边，巨竹侯迅速向三月飞来，然后化身一根巨大竹子，三月一手握住，战力瞬间飙升，隐约间，已经接近顶级天尊。

    “狱王一脉，杀父之仇，不共戴天，给老子血债血偿！死！”

    三月举起巨竹，对着月昊当头一棒，虚空震颤。

    月昊脸色剧变，连忙召唤出地狱之门挡在身前，这是他目前唯一的手段了。

    之前他被紫云侯重创了一次，而后又被三月打了这么久，他现在已经快要接近极限了。

    轰！

    巨竹狠狠的打在黑色门户上，轰的一声，门户没能挡住，轰然炸开。

    巨竹去势不减，落在月昊身上。

    嘭！

    血雾四散，月昊的肉身被打爆，只剩一个光团悬浮在空中，那是他的意志海。

    “不！”

    月昊绝望的叫了一声，然而又有谁能够在这个时候救他，答案是没有。

    “去死吧！”

    三月狰狞一笑，手中巨竹连连敲击，一竹子打在月昊的意志海上，之后对着他的大道猛烈敲击。

    轰的一声，大道断裂，规则暴动，整个混沌山都跟着震颤了一下。

    “哈哈哈……”

    三月笑的放肆，总算向狱王讨回了一点利益，不过这还没完！

    那边，日冕侯脸色一喜，喊道：“三月道友，速速前来助战！”

    三月没有理会他，它环视一圈，眼睛一亮，当即冲了出去，它大吼一声：“雷暴道友，这个臭娘们交给我，你去帮助日冕侯。”

    说完，三月不管不顾的一竹子横在二人身前，然后一竹子向月罗抽去。

    眨眼间，三月便和月罗战做一团。

    雷暴愣在原地，有点懵。

    我艹，狗三月！

    不光是雷暴，日冕侯也忍不住骂娘，但现在不是计较这个的时候，“雷暴道友，速来！”

    三月不肯来，那叫雷暴也是一样的，雷暴的战力同样不弱，虽然比不上和巨竹侯合体的三月，但好歹不比其他天尊差。

    听完，雷暴一脸便秘，忽然，他的眼珠子一转，高喊道：“月食道友，我来对付摩天，你去助日冕侯。”

    好家伙，雷暴直接有样学样，想从月天尊这里抢过对手。

    月天尊看了他一眼，又看向日冕侯，眉头一皱，现在日冕侯那边的情况不太妙，所以他也懒得和雷暴计较了。

    他点点头：“那摩天这个叛徒就交给你。”

    说完，月天尊直接向日冕侯飞去，雷暴面露欣喜，太好了，不用去面对婆龙兽了，那家伙一看就不好惹，还是摩天尊比较好打，再者说，他也是在划水，随便找个对手就行。

    原本他和月罗演的好好的，没想到三月居然横插一脚，害得他不得不抢月天尊的对手。

    对此，雷暴心中有些恼怒，但他还是克制住了。

    另一边。

    手握巨竹侯的三月，它的战力明显要比月罗强上一截，此时它一直在压着月罗打，一根巨竹不断敲击，再看月罗，她的魅惑之力对三月毫无用处。

    “当初就是你勾引的百战？”

    三月也不是无缘无故找上的月罗，对于月罗，上个潮汐他见过，那时候的月罗就待在百战身边，那时候没人知道，这个女人是来自狱王一脉，否则人族那些老古董如何能忍。

    对面，月罗被打的头发有些凌乱，披头散发，衣服破损，要是换作普通男人来，说不得会怜香惜玉一番，可三月不是人，它是食铁兽。

    月罗避开三月的攻击，笑道：“三月你别胡说，我和百战明明是真心相爱，怎么就成了我勾引他呢，就算是勾引，那也是相互勾引。”

    “不要脸！”三月一脸嫌弃道。

    月罗脸色一黑，怎么就不要脸了？

    好吧，一只大肥猫，人世间的情情爱爱，它懂个屁。

    “说，当年百战之所以不营救七月，是不是你在背后教唆！”三月再次质问月罗。

    月罗差点一口老血喷出，怎么什么锅都往我头上扣？

    “不说话就当你默认了。”三月无耻道。

    “混蛋！你真以为老娘我好欺负！”

    月罗长啸一声，刺耳的声音使得三月的动作慢了半拍。

    轰轰轰！

    两人再次对轰起来，此时，三月也不说话了。

    不是他不想说，而是他每次说话，都会被月罗的长啸打断，说着也没意思。

    场上，激烈的战斗还在持续，看情况，短时间内，双方都无法分出胜负。

    ······

    同一时间段。

    混沌不知名深处。

    云杰的本尊发现了周稷的身影，周稷此时正坐在一头混沌古兽的巨大头颅之上，一身强横的气势，压的混沌古兽不得不臣服，老老实实充当坐骑。

    乘坐巨鲲遨游混沌。

    “总算找到你了。”

    云杰的脸上露出微笑，此时，他终于明白了，混沌无边无际，远比他想象当中的要大的多。

    同时，云杰还确定了，除了万界之外，一定还有别的世界，对于时光之主的去向，云杰也很好奇，未来，说不得他也要去追求对方的脚步，或者说，去看看那个吸引时光之主离去的世界。

    那个世界，一定很精彩吧。

    一时间，云杰有些出神，但很快他又回过神来，他摇了摇头：“先不想这些，等解决了万界的事情再说。”

    接着，他再次将目光聚焦在周稷身上，他轻捏下巴，上下打量着周稷，在周稷毫不知情的情况下，云杰掌握了他的所有信息。

    周稷，可以说他是万明泽，也可以说他是稷天，也许在他开启人门的那一刻起，他就不是百战的儿子，而是稷天了。

    稷天，一个擅长算计且实力强悍的家伙，稷天大圣是他，惊天大圣也是他，惊天只是他分离出来的一部分。

    原本人门内只有七大圣，如今却被他硬生生的弄成了八大圣，偏偏还没有人发现，只能说，稷天将惊天分离出来的时间太早了，早到其他大圣都还没有诞生。

    云杰知道，人门内的所有人，包括稷天他们这些大圣，统统都不是人，他们只是万界的本源，是万界流淌的本源形成的。

    因此，云杰现在需要将自己的一部分本源融入周稷体内，只待稷天真身降临，就可以和他融为一体。

    届时，云杰就可以夺过稷天身体的控制权，并且将他的意识吞噬，之后就可以融合惊天，再屠戮人门，将人门内的本源吞噬吸收，一举解决人门内的所有人。

    有了决断，云杰轻喝一声，“定。”

    刹那间，周围的时空陷入凝滞，时间静止，空间凝固，云杰一步一步走到周稷身前。

    看着周稷，云杰平静的将体内一部分本源切割出来，下一刻，一个七彩光团浮现在虚空，照耀天地。

    云杰看也不看，直接将它按压进周稷的体内，它化为一粒尘埃，潜藏在周稷意志海深处，它像是一个猎手，正安静的等待着猎物上门。

    云杰的嘴角微微勾起，最后确认了一番后，头也不回的离开了。

    在他消失的那个刹那，被定住的时空瞬间恢复正常，对此，周稷毫无察觉，他依旧游荡在混沌中，看他的方向，正向着万界返回，想来是得到了什么消息。

    ······

    PS：

    不知不觉就五百章了。

    求月票，求打赏，求全订。

