    “慧月，你没事吧？”

    时听然也有点懵了，她关心的问道。

    因为今天的范慧月和以往确实不一样，这让他们两人表示很疑惑。

    “没，没事啊，呵呵，婶婶，我就是有感而发，但是我说的都是心里话啊！你为这个家付出了这么多，我叔叔就应该对你好呀！”

    被婶婶问话，范慧月瞬间有点尴尬，她怕婶婶观察出异样，忙笑着解释道。

    “突然这么懂事了，确实让人不适应！我要对你婶婶好，你也要，懂不懂？”

    “我……”

    范思明不等范慧月说话，继续说道：“你住在这里可以，但是必须按照我和你婶婶的规定做事，晚上十点之前必须回到紫云苑，不准……还有两条，等我想好了再说！”

    “呃！知道了，叔叔！”

    范慧月本想给叔叔给叔叔个提示，让叔叔对婶婶好点，谁知道，到最后，还是她要接受教育！

    “慧月，先吃饭，等下就凉了！”

    时听然和范慧月笑着说道。

    “妈咪，我吃完了，”

    时明月直接把吃完的空碗放下，起身，往楼上跑去。

    今天第一个吃完饭的竟然是时明月，饭桌上的人都微微愣了一下，相互对视了一眼，时明月今天也比较反常。

    “妈咪，我也吃完了，我上楼去看看！”

    时梓熙也推碗，然后往楼上跑去！

    他的妹妹今天有点反常，他要过去帮爹地妈咪看一下。

    看到哥哥离开了饭桌，时梓轩也索性起身，往楼上跑去。

    “这孩子，你们都吃饱了吗？”

    时听然看着他们一个个都跑了，她有些无奈的问道。

    “妈咪，我们都吃饱了，你们吃吧！”

    时梓轩边往楼上跑去，边说道。

    “不管他们了，慧月你吃！吃这个，多吃点！”

    时听然说话间，给范慧月面前放了一个鸡蛋。

    自己的孩子，她还是知道的，一般早上，他们吃的都很少，今天吃的也算可以了！

    “把这杯牛奶喝了，今天是不是又要和南木出去了？在外面注意安全！”

    范思明把牛奶放在她的面前，交代说道。

    这些话，范慧月是听到了，但是她却没有记在心里，她只觉得此时的她好幸福。

    此时的他们，真正的就像一家人，爸爸，妈妈，女儿！

    妈妈温柔漂亮，爸爸父爱如山，而她，就是正处在花季的小少女。

    “咚咚咚！还用钱不？”

    范思明看着范慧月一直在盯着面前的鸡蛋傻笑，他轻轻的敲了敲桌子，和范慧月说道。

    被叔叔的声音给吵醒，范慧月尴尬的笑了笑，忙说道：“嗯……还有，不用了！南木昨天都没有让我拿钱！”

    “要不你还是带点吧！以防万一！”

    时听然也觉得，女孩子和男孩子约会，也不能只让一方出钱，还是带着点钱好！

    “叔叔，婶婶，我身上还有钱呢，够用！没有了，我就给你们要了！嘿嘿！”

    范慧月说完，忙低下了头，她的鼻子突然一酸，眼泪差点就流了出来！

    她，真想把此刻记录下来，让好多人都知道她是有人关心，有人爱的！而且比别人更幸福一些！

