    大阳宗

    大阳真人手持南明离火图，对准上空的妖神分身。

    在火焰的侵蚀之下，妖神分身的气息越来越弱，看着下方的冰皇，眼神全是不甘。

    慢慢地，在火焰的侵蚀之下，妖神分身连同其身上的气息完全消散在空气之中。

    嘭！妖神分身的身影在半空当中炸开来，化为满天绿色的星光。

    接着，绿色的星光往下方楚伊人的身上汇聚了过去。

    萧长天看着绿色的星光注入楚伊人的体内，也不知道是什么个情况。

    看着怀里仍旧昏迷的楚伊人，在绿色星光注入之后，好像在慢慢恢复正常过来。

    而此时在楚伊人的精神当中，楚伊人周围的环境是一片漆黑，仿佛置身于黑夜之中。

    慢慢地，在她的面前出现一副面画。

    这是，我自己？

    楚伊人看着半空中的画面，有些不可置信地说道。

    画面中的楚伊人，浑身上下散发着令人心悸的气息，就那样静静地坐在一个王座上面。

    而王座下方则是一众妖兽，有爆炎狮，冰鳞兽，黄鼠妖族......

    而他们的姿势无一例外，都是跪在地上，朝着楚伊人朝拜。

    楚伊人目光始终没有离开过画面，渐渐地，画面中的楚伊人与她的目光对视。

    对着她眨了一下自己的眼睛，接着她的身形连同整个画面就缓缓消失。

    自己是众妖之神？楚伊人脑子一下子好像多了一些信息。

    而当楚伊人准备去消化他的时候，楚伊人就感到自己脑袋一阵疼痛。

    精神世界中，楚伊人抱着自己的脑袋感到周围一阵天旋地转。

    而在大阳神殿前的大阳真人看着萧长天怀里面的楚伊人，在妖神分身死去，绿色光芒注入之后。

    楚伊人身上的绿色光芒也是缓缓消散，而伴随着的是，楚伊人身上的气息节节攀升。

    在大阳真人的感知当中，楚伊人现在的修为，恐怕和刚刚的妖神有得一比了。

    前辈身边的人，每个人都不可以用常理去看待啊。

    大阳真人在心里感叹了一声，修行这么多年以来，这个修炼速度，他还是第一次见到。

    而萧长天看到楚伊人慢慢恢复正常，担忧的心情也是消散了一些。

    大阳真人不亏是实力高深的修士，根本不可以用自己的凡人眼光去看待。

    而另一旁，冰皇自从自己的寒冰镜被毁之后，就没有再次出手。

    一直在一旁默默地看着大阳真人和妖神分身的战斗。

    在妖神分身被灭之后，大阳真人也是从新将目光转向他。

    “道友，别动手。”

    看到大阳真人准备向他发动攻击，冰皇也是连忙对着他摆了摆手。

    在刚刚观看时，冰皇就发现了大阳真人的不同寻常。

    大阳真人身上是修为在他看来可以忽略不计，他可以击杀妖神分身，完全是凭借手中的画卷。

    而且通过观察发现，身为修仙者，大阳真人居然和一个没有气息的凡人客客气气地说话。

    这其中的门路，冰皇也看不明白。

    但是，这些都不重要，重要的是，如果能够找到这画卷的主人的话，那么，自己身上的封印破解或许又有新的可能。

    复灵丹，那只是提高自己破封的概率罢了，但是有一位超级强者出手，那效果就大大的不一样了。

    而大阳真人听到冰皇的话，一时间也搞不明白他要干什么。

    毕竟在刚刚与妖神分身打斗的时候，他可没有趁机对他动手。

    “说吧，你想要干什么？”

    大阳真人看着冰皇，眼神阴晴不定，手持南明离火图随时准备出手。

    虽然这家伙能够接下南明离火图的火焰后没有受伤。

    但是有前辈在侧，不管他玩什么把戏，到也不用担心什么。

    冰皇慢慢地朝着大阳真人走了过去，对着他缓缓说道：

    “这位道友，我这个有聚灵丹一枚，与你做个交易如何？”

    说话间，冰皇手里也是出现一个玉瓶，虽然看不清里面装的是什么，但是玉瓶一出，周围的灵力就浓郁了一些。

    冰皇满脸笑意地看着大阳真人，拿出聚灵丹之后，显然对自己有足够的自信。

    修士嘛，修行一生，不就是为了提高自己的修为，而自己手中的聚灵丹就是提升修为的宝物。

    在自己是下部神人的时候，曾经就凭借着聚灵丹突破好几个境界。

    在聚灵丹的作用下，身体对天地间灵气的吸收会大幅度提升。

    在自己下部神人修为的时候就给予自己那么大的帮助，更何况面前这个连下部神人修为都不到都修士呢？

    大阳真人看着冰皇手中的玉瓶，眼神有些警惕。

    由于近来想跟他打好关系的人太多了，所以大阳真人也是明白了一个道理，无事献殷勤，非奸即盗。

    “什么交易？”

    心中保持着警惕，大阳真人对着冰皇缓缓说道。

    虽然不知道这家伙想要干什么，待我摸清他的目的，之后再做打算。

    实在不行，就只有请前辈出手了。

    “只要你告诉我给予你画卷的人是谁，这枚丹药就归你了。”

    “以你现在的修为，估计服下他之后，再闭关一段时日，就可以达到神尊修为了。”

    “毕竟作为修仙者，你也要知道，自身有实力才最重要，依靠外物，终究不是长久之计。”

    神尊修为，恐怕是这老道毕生都难以追求的境界。

    说话的时候，冰皇心里也是一副尽在掌握之中的心情。

    “神尊境界？”

    大阳真人对于神界的实力修为根本不了解，心里也是有些疑问，接着就问道：

    “比起刚刚那家伙如何？”

    听到大阳真人连神尊都不知道，冰皇眼里也是流露出一丝鄙夷。

    这下界之人，连神尊都不知道，也不知道耗尽多少运气，才得到那副画卷。

    心里这么想着，冰皇就对着大阳真人说道：

    “和刚刚那个家伙还是有些距离的，不过，你也不要太贪心，神尊，在神界也是一个名震一方的强者。”

    “在配合你手中的画卷，如果你想要的话，我可以带你上去神界，到时候你也可以成为一方区域的主宰。”

    为了让大阳真人说出画卷的主人，冰皇也是开始对着他画大饼。

    而听完冰皇的话之后，大阳真人也是一脸是鄙夷。

    “这是什么交易，没有兴趣。”

    “要打就打，我大阳宗还没怕过谁，不打的话，赶紧离开吧。”

    一番交流下来，大阳真人算是明白过来了。

    眼前这个蓝发的家伙是想要拜访萧长天，还要用一枚丹药诱惑自己。

    说什么可以提升自己的修为，这刚刚自己才目睹了楚伊人那丫头修为突飞猛进呢。

    这丹药提升得再快，能够前辈帮助自己提升得快吗？

    今天在这里打斗说不定就打扰前辈的红尘炼心了。

    前辈好不容易来自己这里一次，要是再这样下去，把前辈惹恼了怎么办。

