    　　大殿中出现一道金色虚影，只是一闪而逝。

    　　江文轩死了！

    　　死不瞑目，被人活生生地掐死，一脸的恐惧之色。

    　　黑洞出现，将江文轩吞噬进去，化为大量的液体，倒入梦魇之城。

    　　大殿恢复平静，只有柳无邪一人静静地坐在那里。

    　　小洛跟随众人，回到梦魇之城，成为队伍的一员。

    　　封锁大殿的禁制消失，阳光透过云层，落在大殿中央。

    　　浓郁的血腥之气，冲天而出，盘旋在天空上的那些强者，一脸的震骇之色。

    　　大殿已经变成了血红色，地面上没有一具尸体，全部消失了。

    　　“他们人都哪里去了？”

    　　前后也就盏茶时间，江文轩等人仿佛人间蒸发了。

    　　“应该都死了！”

    　　一尊半仙境小声说道。

    　　“怎么可能，柳无邪修为再强，也很难盏茶时间，斩杀一百多名高手吧，况且江文轩还是半仙境。”

    　　一尊巅峰窥天境脸上充满着不敢置信。

    　　“柳无邪没出世之前，半仙就也许是巅峰强者，现在……”

    　　刚才说话的半仙境，嘴角流露出一抹苦笑，身体一晃，消失在原地。

    　　此地没有必要逗留了。

    　　蓝元星星主死去，意味着腾出新的位置。

    　　只要柳无邪不霸占蓝元星，其他人就有机会取而代之。

    　　柳无邪现在还真的没有时间，也没有太多的人员调动。

    　　天道会的高层，全在梦魇之城修炼，能调动的人太少了。

    　　现在要紧还是想办法度过灭顶之劫。

    　　大量的储物戒指，落在柳无邪掌心。

    　　从江文轩的储物戒指里面，找到两块仙石，接近七千万的星晶，还有大量的丹药。

    　　施长老等人身上的资源也很丰富，柳无邪一样没取，全部打入梦魇之城。

    　　两支队伍，得到这些资源加持，修炼速度是越来越快。

    　　鬼眸施展，渗透到城堡每一处。

    　　突然眼眸一缩，一座奇怪的祭坛，出现在柳无邪面前。

    　　顺着府邸，进入深处。

    　　一座巨大的石屋出现了，以前外面防守森严，得知星主死了之后，看守此地的那些高手，早已逃离。

    　　掀开石门，柳无邪大步而入。

    　　四周的禁制，对于他来说，形同虚设。

    　　石屋很大，里面温度奇高。

    　　三步并作两步，出现在石屋中央地带，终于看到这座祭坛。

    　　祭坛中间位置，漂浮着一颗巨大的光球，释放出恐怖的能量波动。

    　　强横的冲击力，连一般的半仙境都无法靠近。

    　　散发出的精气，要比七宝琉璃石还要恐怖。

    　　石屋四周，用特殊的材料制作而成，封锁了跟外界的联系。

    　　所以这里散发出的精气，无法渗透到外面去。

    　　“这是……这是星核！”

    　　柳无邪站在祭坛五步之外，目光落在光球之上。

    　　光球大概有水缸大小，释放出刺目的光泽，让人不敢逼视。

    　　每个星球都有星核，相当于星球的寿命。

    　　抽走星核，星球会瞬间走向毁灭。

    　　江文轩竟然得到一枚如此恐怖的星核，从品质上来看，最少也是二流星球诞生的星核。

    　　一流星球的星核，就算是半仙境都无法抽取出来，安平星就是很好的例子，半仙大战，直接被星核掀飞出去。

    　　柳无邪虽然没有炼化过星核，但是从书籍上阅读过很多关于星核的知识。

    　　星核之中，蕴含恐怖的星域之力。

    　　这枚星核江文轩已经炼化了近百年时间，只炼化了星核十分之一的能量而已。

    　　如果全部炼化，江文轩有很大的希望，冲击仙人境。

    　　“太好了，没想到还能得到这样的宝物！”

    　　柳无邪嘴角浮现一抹笑意，只要自己炼化了星核，就能借助星核之力，突破到窥天七重。

    　　达到高级窥天境，面对仙人的胜算更大。

    　　封锁四周，加上有两尊仙器坐镇，柳无邪不必担心有人前来骚扰。

    　　盘膝坐在江文轩之前端坐的蒲团上，运转太荒吞天诀。

    　　江文轩炼化百年时间，只炼化十分之一，柳无邪拥有太荒吞天诀跟吞天神鼎，最多一个月，就能全部炼化。

    　　最近一段时间，天道神书反复提醒，有一股强烈的危机在逼近。

    　　他要抓紧时间了，争取在仙人回归之前，突破到半仙境。

    　　只有这样，才能应对接下来的危机。

    　　太荒吞天诀运转，漂浮在祭坛上的星核，发出猛烈的转动。

    　　骇然的力量，从星核深处溢出，释放出惊人的气息，钻入太荒世界。

    　　得到星核的滋养，太荒世界发出咔咔的响声，再次迎来蜕变。

    　　一个世界的诞生，离不开星核。

    　　得到星核的滋养，太荒世界飞速成长，一股神秘力量，从太荒世界深处滋生。

    　　这是星域之力。

    　　调动一部分星域之力，注入到梦魇之城。

    　　蓝元星星主死亡的消息，像是一阵狂风，吹遍了整个蓝元星球。

    　　得知柳无邪还在府邸之中，没有人靠近，距离柳无邪斩杀江文轩已经过去十天时间。

    　　这期间有大量的修士靠近，却不敢深入府邸之中，以免招惹了柳无邪。

    　　一晃半个月过去，柳无邪头顶上空，出现一座巨大的黑洞，加快吞噬星核的力量。

    　　太荒世界蜕变之后，一团星域风暴冲向四周。

    　　“准备突破！”

    　　窥天七重大门，徐徐升起。

    　　短短几个月时间，柳无邪从窥天一重，一路攀升，得益于获得大量的天地至宝。

    　　靠他自己一步步修炼，没有百年时间，很难做到。

    　　柳无邪没有着急，依旧在积累。

    　　星核之中，还蕴含大量的能量。

    　　既然要突破，就要一鼓作气。

    　　四大星域，出现了很多古怪的事情，一些神秘古墓，纷纷现世。

    　　短短半个月时间，听说很多人找到远古墓穴，得到大量逆天宝物。

    　　各大宗门，都有半仙出世。

    　　神秘门户的出现，喷射出大量的物质，导致四大星域空间法则要比之前坚固了很多。

    　　法则完善，意味着更多的人能触摸到更高的境界。

    　　远古墓穴之中，除了宝物之外，还有仙术的出现。

    　　天陨界！

    　　传来阵阵轰鸣声，一道巨大的缝隙，正在朝四周蔓延。

    　　百万年来，天陨界从未出现过如此状况，最多裂开一道细小的缝隙，方便他们离开。

    　　“我们要回归了吗。”

    　　不少老古董苏醒之后，感受外界传来的气息，纷纷站起来。

    　　“天陨界还未完全开启，还需要一段时日。”

    　　天陨界很大，非常的大，这是一片被遗忘的世界。

    　　更可怕这座世界里面，仙气纵横，非常适合仙人修炼。

    　　……

    　　灵琼家族！

    　　“老祖，我们成功跟先祖沟通上了。”

    　　灵琼公走出来，对着一名老祖说道。

    　　灵琼公可是灵琼家族族长，他的老祖，那修为岂不是更高。

    　　“我已经知道了！”

    　　坐在上首是一名白发老者，活了有无数年月了，一身修为，深不可测。

    　　“用不了多久，天龙宗会尽数归我们灵琼家族管辖。”

    　　灵琼野开口说道。

    　　这些年他们灵琼家族，一直夹着尾巴做人，不受世人待见。

    　　三十万年了，他们一直居住在小世界当中，很少与人往来。

    　　“老祖，先祖会派仙人下凡吗？”

    　　灵琼公试探性的朝老祖问道。

    　　“不该问的不要多问，做好自己的事情，最近几个月，言令禁止族中弟子，不要离开小世界。”

    　　老祖睁开双眼，一股浩瀚的力量，落在所有人身上。

    　　每个人噤若寒蝉，不敢大口喘气，老祖的修为，已经无限于接近仙人。

    　　当年老祖尝试冲击仙人，惨遭失败，却在生死劫当中活下来，介于仙人跟半仙之间。

    　　要比仙人弱一些，却要比半仙强很多。

    　　严格来说，算是伪仙，已经拥有一些仙人的手段。

    　　……

    　　太乙宗！

    　　太日神钟突然静下来，不在发出声音。

    　　太乙真人坐在一旁，静静地注视太日神钟。

    　　在太日神钟一侧，还有一面镜子，里面绚丽多彩，一座五彩斑斓的世界出现在镜子之中。

    　　如果柳无邪在这里，一定认出这座世界。

    　　太乙真人对着镜子喃喃自语，大量的信息，传递到镜子之中。

    　　奇妙的一幕出现了，镜子里面浮现一道人影，正是太乙宗第一代宗主，早已飞升仙界。

    　　“见过老宗主！”

    　　太乙真人连忙对着镜子跪下来。

    　　“太乙宗是不是发生了什么大事。”

    　　声音透过镜子传递出来。

    　　……

    　　屠仙宫！

    　　同样在沟通着什么。

    　　这么多宗门一同沟通仙界，到底意欲何为。

    　　……

    　　凌云仙界！

    　　一座山脉之中，聚集上千名修士，其中七人，犹如鹤立鸡群，强横的仙帝之势，震得周围山脉都在晃动。

    　　每个人修为不低，最低也有仙尊境。

    　　大部分都是仙皇，无一例外，这些人都是仙界鼎鼎大名的大人物。

    　　“想必大家应该都收到消息了，那个人还没死，已经转世重生。”

    　　一名鹤发童颜的老者，对着众人说道。

    　　在场每一个人，都参与了当年那一战，是他们，逼着柳无邪自爆。

    　　得知柳无邪回归，自动聚集在一起，商议对策。

    　　他们很清楚，柳无邪一旦回归，将会展开疯狂的报复。

    　　“消息确定吗？”

    　　一尊仙皇境开口说道。

    　　“千真万确，就在不久前，已经跟凡界取得了联系，正是此人！”

    　　鹤发童颜的老者继续说道。

    　　谁会想到，这名老者乃仙界顶级仙帝之一，当年还跟柳无邪称兄道弟，却在背后捅了柳无邪一刀。

    

