    中年汉子话语犀利，在这寂静的山顶回荡，他旁边的那矮小的开尘汉子，神色如常，可嘴角却露出一丝微笑。

    其他人仿若没有听闻，一个个均都沉默，至于最上方的蓝袍老者，依旧闭着眼，仿佛对这一切毫不在意。

    还有那被环绕在内的二人，他二人的确如苏铭猜测，并非安东部族人，而是作为此番第三批进入邯山密道的客家。

    这二人一个是红发老者，另一个则是三十许岁的青年，神色平静，闭目对此事看都不看一眼。

    “魁首，你想要他具备什么资格？我方申的话，就是资格！”安东部族长缓缓开口。

    “族长作保，我相信他对安东部没有恶意，但进入邯山密道人数有限，这一次说好的三人里，因他的出现，把周岳取消，他若能证明比周岳更强，我便同意此事。”中年汉子始终不去注视苏铭，而是盯着方申，阴沉开口。

    甚至他不等方申说话，便传出了一声低喝。

    “周岳，你若能战胜此人，谁也不能阻你进入密道。”

    这中年汉子话语刚落，一声长笑从此山顶平台另一端的台阶上传来，紧接着，雾气翻滚中，从远处这台阶尽头，走上了一个足有一丈多高的大汉，这大汉上身没有衣衫，露出强壮的身躯，面容丑陋，狞笑中一步步走来。

    随着他的临近，一股磅礴的气血之感轰然而起，卷动四周的雾气大量的散开，他的出现，让安东族长眉头一皱。

    甚至就连那被环绕在内盘膝的两个客家，也是睁开眼，凝重的看向走来的这大汉。

    这大汉脚步落在地面，发出砰砰之声，走来后站在了那嘴角带着微笑的矮小开尘汉子身旁，向着正上方的蓝袍老者抱拳一拜，声音如洪。

    “周岳拜见蛮公，拜见战首，拜见瞭首。”大汉话语间，同样向着身旁那矮小的开尘汉子与那红袍中年男子一拜。

    蓝袍老者始终闭目，不予理会。

    可这大汉周岳却丝毫不敢介意，他深知对方身份，若是这安东蛮公真的睁开眼对他点头的话，这大汉定然受宠若惊。

    “周岳，就是此人顶替了你的名额，你去与他一战吧。”安东瞭首，红袍中年男子阴声开口，一指苏铭。

    “瞭首大人，周某出手恐没分寸，若失手杀了他……”周岳双眼猛地凶光一闪，盯着苏铭，狞笑中如看死尸。

    “无妨，想来族长大人也不会介意此事，毕竟双方交手，若不见尸，看不出虚实。”说话的，不是那红袍中年男子，而是那矮小的开尘战首。

    “墨苏，你曾对我说你学的是杀人之蛮，今日，给方某看一看！”安东族长神色阴沉下来，有关苏铭之事，本已经在昨日说好，但今天在临近展开仪式前，他的对手却突然反击。

    苏铭沉默，没有开口，在他前方，周岳迈着大步而来，地面砰砰，这周岳身子极为高大，远超常人，此刻来临，真如小山压下，尤其是其相貌丑陋狰狞，全身血线瞬间膨胀，化作了强大的威压，在那红芒闪烁间，竟让这山顶的雾气都为之染红。

    与他比较，苏铭的身体本就瘦弱，尽管穿着黑袍作了掩饰，可在高度上，与这大汉也相差太多，二人在一起，会给人明显不对等的感觉。

    “敢抢你周爷爷的名额，给我死！”周岳一声低吼，脚步猛的向外大步一踏，整个人蓦然跃起，其右手握拳，体内传出啪啪之声，如骨头在碰触，爆发出了惊人的力量，向着苏铭急速接近，狞笑中一拳轰来。

    这一拳，他已经准备了一夜，务必要让对方在这一拳下，没有丝毫反击之力，身体爆开，血肉横飞，他享受这种对方在自己拳头下爆开的感觉，在他以往的经历中，有很多人都死在他的大力之下，眼前这个瘦小的家伙，在他想来，也不会例外。

    甚至为了防止意外，周岳出手就是全部力量，在他的身后，赫然出现了一个莫大的虚影，这虚影是一只黑色的猿猴，正无声咆哮，与他一起轰向苏铭。

    “周岳竟又变强了不少！”被众人环绕在内的那两个客家中的青年，此刻目光一闪，神色很是凝重。

    他旁边那老者，也同样严肃起来，望着周岳狞笑冲去的身影，露出深思。

    安东瞭首，这红袍中年男子，冷冷看去，他没有认为周岳有将这墨苏一拳轰杀的能力，但想来在这墨苏退避之时，应也会很是狼狈，让此人知晓，安东部，除了蛮公外，并不是族长能说的算。

    其旁的安东开尘战首，这矮小的汉子，一直嘴角带着微笑，他的判断与红袍男子有些不同，他没有想阻止方申的念头，甚至在他看来，这叫做墨苏的神秘人，让他有些看不透，他想要借这个机会，看看苏铭的实力。

    众人心思不同，就连那些始终沉默的其他人，也都看了过去。

    但就在周岳急速临近苏铭的一刹那，却是惊变突生！

    苏铭不但没有避开，而是堂堂正正的，向前迈出一步，主动拉近了与周岳的距离，在周岳狂笑杀机一拳轰来的刹那，在他正准备享受对方血肉爆开的瞬间，苏铭右手抬起，一拳与周岳的拳头，碰到了一起。

    轰的一声巨响，这一幕，是周岳身在半空降临，苏铭一身黑袍，带着黑色面具站在大地，其身衣袍舞动，右手握拳，与周岳的拳头碰触。

    咔咔之声骤然而起，周岳看到了血肉，但这血肉却是从他身上散出，他的右手直接爆开，化作了他凄厉的惨叫，他的狰狞成为了茫然，他的狞笑成为了惊恐，他的神色被骇然取代，他清晰的感受到从苏铭的拳头内，传来一股凌厉的气息，这股气息势如破竹一样，冲入自己的右手，将其整个右臂全部爆开后，冲入到他的身体内。

    轰然扩散的刹那，他的双腿失去了知觉，他的左臂与全身，都在这一刻，似不存在了，他眼前一片红，那红色的里，他看到了苏铭收回了右手，扫了下其身的黑袍。

    这是他看到的最后一幕，再之后，他的世界，从此凝固。

    被众人环绕在内的那两个客家，呼吸瞬间急促，睁大了眼，在他们二人看去，方才那一幕发生的太快，刹那间，周岳其庞大的身躯，竟在墨苏面前消散，寸寸瓦解，一个活人，生生的没了。

    这恐怖的一幕，让他二人难以置信，看向苏铭的目光，立刻存在了敬畏。

    “没有闪躲，而是同样一拳回应，能将周岳身躯击碎瓦解，这……”

    “他甚至都没有动用太多气血之力，脚步更没有半点变化，显然击杀周岳，对他来说微不足道！”

    强者，无论在什么地方，都会受到尊重，此刻的苏铭，用他的行动，获得了这份尊敬。

    安东族长目光一闪，脸上慢慢露出了微笑，但同样暗自惊讶，他知道周岳具备了山岳遗部的血脉，力大无穷，血线虽说只是达到了七百多条，但配合其天生大力，就算血线比他多了一些之人，想要战胜他，也并非简单。

    最重要的是，苏铭，只用了一拳！

    安东瞭首双目瞳孔收缩，有种当着众人被生生打了一巴掌的感觉，他怎么也没想到，周岳竟连对方一拳都无法接下。

    甚至他自问就算是自己，在周岳那一拳下，尽管可以对抗，但最多就是将对方击退，做不到……灭杀！

    他旁边的开尘战首，其嘴角的微笑此刻凝固，双目收缩，露出凝重，他修为开尘，看出了一些旁人忽略的细节。

    “入微……还有一股蛮器之力……此人……”战首目光闪动，打消了试探的念头。

    苏铭扫了下衣衫，目光透着面具，冷漠的看向穿着红袍的安东瞭首，这红袍男子与苏铭目光接触，立刻心中有了寒意，几乎就是这寒意刚起的一刹，苏铭身子向前蓦然一步迈去。

    其速之快，在这之间不到十丈的距离下，几乎是眨眼中，就在这红袍男子目光里，消失了。

    他一愣之下暗道不妙，猛的起身，但身子刚一站起，就立刻一顿，双目瞳孔收缩，呆呆的望着不知何时出现在了自己身前，右手食指点在自己眉心的苏铭。

    他能看到的，是苏铭脸上的面具，如今的他，再没有觉得这面具有可笑之感，而是心神震动，满脸骇然。

    震惊的不仅是他，其旁那开尘战首同样大吃一惊，双目露出精光，体内气血立刻运转。

    “墨苏，你要干什么！”就连安东族长也是一愣之下，猛的站起，他，也没有看到苏铭的身影是如何来到瞭首身前。

    其余之人，纷纷震动，一个个目光刹那凝聚在了苏铭身上。

    苏铭的右手食指，点在面色苍白的安东瞭首眉心，目光冷漠，看着眼前之人。

    “现在，我有资格了么？”

    “你……你……”安东瞭首，这个红袍男子，此刻心神颤动，他很少感受到如此强烈的死亡危机，苏铭的手指上散出的威压，让他似要身心崩溃，给他一种如面对蛮公的错觉。

    还有苏铭目中的冷，更是让他毫不怀疑，那一触即发的杀机。

    “你有资格！”一个苍老的声音缓缓传来，安东蛮公，这白发老者此番第一次睁开了双眼，看向苏铭——

    昨天喝大了……只记得自己想着凌晨要发单张要票，其他的有些模糊了，上午起来看到自己发的单张，当时一个汗啊……昨天喝了一斤多白酒，喝了四五瓶啤酒，好久好久没喝这么多了，有个好兄弟从杭州回来，一起喝着酒，说着当年，感觉很好。

    因为太晚了，饭店里就剩下我们那一桌，我们喝着，笑着，哭着，五个30多岁的老爷们，一起喊着，让旁边的服务员小妹妹，看的直皱眉头，应该心里在嘀咕我们是精神病。

    这个从杭州回来的好兄弟，大伙应该不陌生，他就是仙逆里周佚的原形，那个痴情的，抱着青霜尸体守护数千年的男人。

    昨天晚上，还说起了他的故事，他哭的泪，融化在了酒杯里，咽了下去。

    很高兴，很开心，今天要求票，狠狠的求票，也希望你们能投票，让我如愿！

    （未完待续）

