    朴！初！雪！

    王太卡头皮发麻，想起刚刚说过的话，做过的事，只感觉自己死到临头了。

    这个时候怎么办？一般人肯定要吓得后退，然后一把推开眼前的人。但王太卡知道，这个时候如果这么做，自己才是真的死了。

    起码现在，保持着这个“唔唔”的状态，自己还能苟活这一点时间，而且......特么的，这嘴唇是果冻做的吗？好软啊，忍不住想咬一口。

    想一想朴初雪平时那个故作端庄的样子，再看看此时眼前羞红了脸的样子，根本停不下来。

    但问题来了，怎么收场啊？

    郑格莫，你个大嘴，你可害死老子了！

    这黑锅绝对是郑格莫的，但凡刚刚在酒店餐厅，她能称呼一个“欧尼”出来，王太卡都会明白他说的不是娜恩，因为娜恩比恩地小！

    王太卡此时就剩下庆幸了！

    还好，还好刚刚他没有说出娜恩的名字，也没有直接动手动脚。想想刚刚说的话，其实也没有什么漏洞，只不过和朴初雪说这些显得过分亲近了点。

    王太卡占够了便宜，啊不是不是......

    王太卡安抚完了朴初雪之后，才轻轻结束了这个漫长的吻。然后他自己都不知道怎么说了，只是看着朴初雪。

    朴初雪本来就羞耻的很，一抬头还看到王太卡在看自己，虽然有些黑，只能在月光下看到王太卡的轮廓，看不清具体表情，但那种羞愤欲死的心情，还是无法停止。

    “你别看了，你想干什么！”

    朴初雪终于委屈的喊出来了吗，甚至有了哭腔。

    在王太卡的角度，能看到朴初雪脸上那种羞愤崩溃的表情，甚至眼里都有晶莹的泪珠落下，像是被王太卡凌辱了一样。

    完了，失控了！

    王太卡为了挽回局面，想说点什么，结果开口就是：“抱歉，实在太好看了。”

    朴初雪低头，看到自己的睡裙在这一番折腾之下都走光了，这心情......喝药想找瓶，上吊想挂绳，早死早托生吧！

    “滚啊！”朴初雪长这么大，就没有受过这种委屈，眼泪吧嗒吧嗒的掉，推开王太卡，直接就蒙在被子里。

    这已经不是阿粉的队长了，完全就是一个受伤害的小孩子。

    王太卡心乱如麻......

    朴初雪平日其实性格都是很温柔的，也就是对王太卡会偶尔有些小暴力，但也都在一个玩笑的程度。整体来说，真的是一个性格超好的女孩。有礼貌，温柔，善良，要不然之前王太卡为什么总说她身上有少妇气质呢。

    但今天，不太对。

    像是剥开了一个外壳，崭新的朴初雪出现了。王太卡从未看过朴初雪现在这种羞愤的可爱模样。

    哦，不对，还是有的。

    很久之前，初遇的时候朴初雪的脚受伤。王太卡在检查了朴初雪的脚之后要离开，朴初雪问王太卡去做什么，王太卡回答：“我去洗手。”当时朴初雪的表情就很无奈和羞愤。

    但是那种程度，和今天是完全没办法比的。今天这是委屈巴巴到极致了。

    王太卡感觉自己脑袋上像是有人拿着一把锤子在敲打，因为朴初雪此时这种羞愤的神情，对于王太卡的“萌系侵略性”来说，是一种极大的挑战！

    但王太卡其实也冤枉啊，他刚刚说的真美，不是指朴初雪短裙走光的小裤裤，而是刚刚朴初雪的那张脸。

    从认识到今天之前，王太卡一直就有个疑问，那就是朴初雪好像也没有特别漂亮，为什么可以出道，还被那么多人夸呢？

    王太卡真的是发自内心的觉得，朴初雪没有那么漂亮，起码完全没有惊艳到王太卡。在王太卡眼里就是比普通人好一点而已。

    如果在大街上遇见，王太卡是绝对不会想到朴初雪可能是一个偶像，因为看起来......真的没有那种特别漂亮的气质，更多的像是邻家小妹的那种亲切吧。

    可是刚刚那一刻，王太卡好像才真正发现了朴初雪的美。

    月光之下，脸上羞愤委屈的神情，目光灼灼的看向自己，甚至还有清泪留下。真的是太唯美了，让人忍不住心中的保护欲。

    特别是月光下，近在咫尺看着朴初雪的脸庞，姣好白嫩的皮肤上，居然有一丝可见的羞红，那种青春女孩婉转内敛的质朴之美，给人的震撼力真的是太大了！

    所以王太卡忍不住说朴初雪实在是太好看了，因为真的是太好看了。

    但是怎奈王太卡在朴初雪这里的印象，基本上已经和臭流氓差不多了，所以朴初雪以为的是自己裙子下......

    王太卡却没有马上去哄朴初雪，因为他脑海里还是刚刚的画面。

    这样一个女孩子对着你，一边羞红了脸，一边留着委屈的泪，除非是什么生死大仇，否则铁石心肠的人也要为之一动。

    王太卡在这一瞬间，仿佛是被子弹贯穿了一样。

    好吧，圈粉成功。王太卡现在算是能明白大猪为什么这么喜欢朴初雪了。

    可是，不好意思了大猪，这绿帽子你老老实实戴好吧！

    王太卡用手碰了碰朴初雪，说道：“我又不是不负责，你哭什么啊。”

    “王太卡，我恨死你了！”朴初雪是咬牙切齿的说，听的明明白白，这恨意是真的有，不是故作矜持的欲擒故纵。

    其实想一想也能理解，作为一个不靠谱的老板，动不动都是发神经，还给朴初雪起了这么一个莫名其妙的外号，最后还在朴初雪这么担心王太卡的时候，乘人之危占了便宜。

    怎么想，王太卡都是一个卑鄙无耻下流变态恶心的反派角色。

    但让朴初雪恨意最大的原因，却是王太卡已经对她做了这么多过分的事情，但是她偏偏对王太卡......并不讨厌。

    这种别扭的感觉，让朴初雪整个人都难受起来了。一方面觉得王太卡离开韩国是好事，但是一方面想到也许以后再也不会见到王太卡，那种患得患失的心情让人难受。

    所以今天偶然得知王太卡来釜山的消息之后，朴初雪是真的心神不宁，连恩地都发现了。

    本以为会是一个治愈的久别重逢，但是万万没想到......差点要被吃干抹净了！

    以往的端庄温柔，再也抵抗不住对王太卡的气愤！朴初雪恨王太卡，真的恨。特别是回想刚刚王太卡的那个目光，就感觉自己像是被审视一番，好像连心里的秘密都被看透了。

    正所谓近乡情更怯。其实这句话放在感情上也合适，近人情更怯！却是亲近的存在，反而感情上却会不由自主的压抑，让自己的感情变得胆怯。如果是好不在乎的人，心里当然是没有胆怯的。

    朴初雪蒙在被子里，想用被子结界阻挡王太卡，但心里却怎么也抑制不住一种期盼，想让王太卡来哄自己。

    想到这，羞耻感加深，情更怯。

