    

    自从顾歆恬摔了一跤性情大变后，童妈就特别喜欢她。

    从前是因为霍堇言的吩咐她不得不对顾歆恬好，可是现在不一样了，她对顾歆恬的好全都是发自肺腑的。

    最后顾歆恬还是没让司机送，自己开车去了洛洛家。

    她戴上蓝牙耳机，拨通了裴洛洛的电话：“洛洛，你在哪？”

    电话那头传来裴洛洛的声音：“恬恬，我……我在……”

    “在什么在？都这时候了，你还有闲功夫在这打电话，快收拾好你这破东西滚动，再墨迹东西都别想收了，小贱蹄子，跟你那个病秧子妈一样贱。”裴洛洛的话还没说完就被旁边的女人刻薄的打断。

    这声音是骂洛洛的。

    顾歆恬听着这话大概也知道那个女人是谁了，她挂掉电话，一脚油门踩下去，以一百码的速度向着裴家开去。

    这个洛洛真是让她又气又心疼，叫她收拾东西她就收拾东西走了？

    凭什么？

    那房子明明是她外公留下的，怎么就成了别人的了？

    二十分钟后，顾歆恬的车停在一栋非常老旧的小区门口。

    别看这个小区破旧，可这儿的房价却不低，因为是市中心，并且，这里很快就要拆迁，即便是再破旧不堪，对于这里的业主来说都是好的，因为他们都在等着拆迁大发一笔横财。

    顾歆恬一口气爬到了十一楼，站在洛洛家门口，她弯腰捂着膝盖，大口喘着粗气。

    这破小区，电梯经常坏，好巧不巧今天也坏了，害的她爬了十一楼，早饭也没吃，再爬爬就要虚脱了。

    咚咚咚~

    她敲响了洛洛家的大门，很快门就开了，一个中年女人出现在眼前。

    “你找谁？”中年女人带着审视的目光先开口。

    女人看上去约莫四十岁左右，长相不差，穿戴夸张，一副假暴发户的模样，最重要的还操着一口乡间方言。

    顾歆恬没搭理她，直接进屋喊了一声：“洛洛……”

    洛洛家她高中时期来过一次，可就只有一次她也记得清清楚楚。

    房间里的布局摆设还是以前的样子，房子面积很大，约摸二百多平，只是家具都非常老了，恐怕还是洛洛爸妈结婚时买的。

    裴洛洛正在房间里收拾东西，一听见顾歆恬的声音，赶紧跑了出来。

    “恬恬？你怎么来了？”她一脸的惊讶。

    顾歆恬看着地上的行李箱和那乱七八糟的东西，还有洛洛手里拿着的衣服，走上前去恨铁不成钢从她手里夺了过来。

    “我不过来你是准备就这么搬走了吗？”

    今天连电梯都坏了，她一个弱不禁风的女孩子要自己扛着这么多行礼爬楼梯下去吗？

    “恬恬，我……”裴洛洛低下了头。

    她知道恬恬是关心她心疼她，可是，她也是没有办法。

    “怎么着？你这野丫头是谁，还想管我们家闲事吗？”那中年女人见顾歆恬似乎想搞事情，先下口为强。

    顾歆恬直奔主题，没好气的说：“你又是谁？又是谁给你的脸说这是你家？”

