    废弃的教室里，用幻身咒隐藏了身形的艾伯尔特和邓布利多站在厄里斯魔镜旁。

    “您就用这种检验他的心性？看来我们的救世主同学也不怎么样啊。”

    邓布利多嘴角抽了抽，看着眼前沉迷厄里斯魔镜的哈利·波特，恨不得解除幻身咒出去打他一顿。

    “我本以为他可以很快克服厄里斯魔镜的诱惑的，或许我真该考虑让他接受一下你那所谓的社会毒打了。”

    两人用魔法隔绝了声音的外传，所以可以肆意交谈而不用担心惊动哈利。

    “这是第几个晚上了？”艾伯尔特朝着跟前的哈利扬了扬下巴，只不过在幻身咒下，邓布利多根本看不见他的动作。

    邓布利多叹了口气，“据家养小精灵的报告，已经一周了。”

    “哈利和罗恩的组合，你觉得他们能通过你让各位教授布置下的关卡？”在铁三角缺少了智慧之角的情况下，艾伯尔特对此表示怀疑。

    这学渣二人组在课堂上的表现着实是太糟糕了。

    赫敏不像原著中的那样和这两人关系那么亲密，所以也就不像原著中的那样，在教授遗留下来的课堂作业上给予他们帮助。

    学渣二人组的噩梦就这么开始了。

    课上听不懂学不会，课后作业也做得极为糟糕，每次都是提着羽毛笔对着羊皮纸，面面相觑，迟迟未能下笔。

    直至DDL快到了才勉强完成。

    说是勉强完成都高看他们了，他们写的东西甚至连自己都看不懂，全是从课本上抄下来然后东拼西凑。

    满篇的胡言乱语。

    每次麦格教授在批阅哈利的变形课作业时，都会一阵脑壳痛，随之而来的还有一股深深的怀疑，这孩子真的是詹姆亲生的吗？

    明明他父亲的变形学天赋那么高来的，在校期间，就在她的帮助下完成了自己的阿尼玛格斯。

    每次哈利他们上变形术课时，他们寝室的四位学渣甚至都不敢和麦格教授对视。

    他们耗费了一个多月时间才勉强掌握了让火柴变针。

    这和只用了一天时间就成功让火柴变形的小海狸，差得实在是太远了。

    邓布利多有时候甚至都在想，这么菜的救世主还有培养的必要吗？

    “教授，您的阿尼玛格斯是什么？”

    “呃，是凤凰。”邓布利多有些不解艾伯尔特为何在这个时候忽然问起这个。

    从邓布利多这里得到答案的艾伯尔特忽然就相通了，为何凤凰会在邓布利多家族成员有需要的时候降临，这绝对是他们祖上曾经有人融合过凤凰的血脉。

    “那您能长时间维持吗？”

    邓布利多摇了摇头，完全忽略了现在隐身的状态下，艾伯尔特看不见他的动作：“不能，魔法阿尼玛格斯的形态不够稳定，所以我从来不用。”

    艾伯尔特大概能猜到这是为什么。

    祖上流传下来的凤凰血脉可能早就淡薄了，这才是邓布利多无法稳定维持凤凰的魔法阿尼玛格斯形态的原因。

    就像双胞胎兄弟那样，他们融合的那两只狮鹫变异亚种后代，单只的血脉浓度不足以让他们变身成真正的狮鹫。

    所以兄弟两人合体进行魔法阿尼玛格斯的时候，血脉浓度就超过了变身狮鹫的最低要求浓度，这也是为什么两人能够变身成狮鹫那种传奇生物。

    凤凰是现成的，福克斯就在校长办公室里的栖木上蹲着呢。

    艾伯尔特决定了，等下回去就给邓布利多熬一份凤凰血脉融合药剂，这样一来老邓的战力也能再上一截。

    而且融合了魔法生物血脉之后，寿命也会得到一定的增长，老邓这根英国魔法界的顶梁柱、定海针可不能那么快就倒。

    “教授，我们组织的五人在融合了神奇生物血脉之后，全部都能进行魔法阿尼玛格斯，而且都能长时间稳定维持……”

    邓布利多的表情忽然严肃了起来：“真的是魔法阿尼玛格斯？”

    “我可以将蛇怪的尾巴当作魔杖来施放魔法，而沃兹化身的雷鸟可以呼风唤雨，掌控雷电……”

    “看来我又要多拜托你一件事了。”

    “您不用拜托我，我也会为您准备好血脉融合魔药的。现在，您还是出面去制止一下网瘾少年吧。”

    邓布利多已经习惯了，艾伯尔特嘴里时不时会吐出来几个奇怪词汇。

    魔法阿尼玛格斯的事情先搁置一旁，邓布利多解除了幻身咒，悄无声息地站在了哈利身后不远处。

    “你又来了？哈利？”

    ……

    艾伯尔特看着伊丽莎白的眼里露出一丝笑意，“你不是之前嫌弃血脉融合会变成半人半神奇动物的怪物吗？怎么现在突然改变主意了？”

    “我也想要掌握魔法阿尼玛格斯！”伊丽莎白把右手背在身后，，“你猜猜我在禁林里发现了什么？”

    “发现了什么？”

    “你看！我叫它基多拉！是不是很可爱！”伊丽莎白把右手从背后拿了出来，手腕上还缠绕着一条三个头的橘黄色小蛇。

    艾伯尔特：“……”

    如果他没猜错的话，这个应该是如尼纹蛇，魔法部分类级别XXXX的危险神奇动物。

    而且看外表的话，这条如尼纹蛇应该已经完全成年了，就这么被伊丽莎白用缩小咒变小之后当成手环戴在手腕上，这么没面子的吗？

    成年后的如尼纹蛇，光是一个脑袋就有一辆小卡车那么大，虽然如尼纹蛇本身并不是一种特别狠毒的动物，但它一度是黑巫师们心爱的宠物，无疑是因为他们喜欢它那招眼而吓人的外表。

    而现在伊丽莎白管这玩意叫做“可爱”，还给它取了名字？

    我如尼纹蛇不要面子的？

    艾伯尔特忍不住伸出手盘了盘基多拉的三个脑袋，被缩小后的如尼纹蛇的确挺可爱的，不过他还是喜欢它原本的体型。

    “囊毒豹的毒囊还足够制作最后几份魔药，我这几天帮你熬制吧。”

    现在有了能够调节时间流速的时空间存在，熬制一份血脉融合魔药并不需要多久的时间。

    “艾沃，你那个给封印空间提供能量，同时还有封印兽是实体所造成的一系列问题，找到了解决方案了吗？”

    “目前还没有，我现在唯一能想到的方法就是黑魔法改造，但以我现在的魔法水平而言，没办法达到能够改造万蛇的地步。”

    伊丽莎白眨了眨眼睛：“要我帮忙吗？”

    “如果你能参与其中的话，那就更好了。”

