    总之，陆行川成功要到了安南笙的联系方式。

    不过看着安南笙掏出的那个已经开始掉色的老人机，陆行川心里就更有数了。

    啧，真是让人心疼的女孩儿。

    那就必须把她拉进自己的队伍了！

    反正花的是公司的钱，就算自己给她开几万几十万片酬也没关系吧？

    况且这么单纯的女孩儿，如果在外面被坏人骗了怎么办？

    他陆行川身为正义使者，绝不能坐视不理！

    在把安南笙送回中传之后，他赶回了学校。

    找到寝室楼的公厕，他直接拉开隔间就回了新世界的别墅。

    下面，就是见证奇迹的时刻了！

    改剧本！

    坐在客厅那个一百多寸的电视墙前，陆行川开始播放自己搬运来这个世界的《罗马假日》。

    别说，还挺带劲儿。

    陆行川不知不觉就看完了。

    电影女主在现实中确实是欧洲某个国家的公主。

    陆行川现在对她仅剩的印象，就是腰扭的不错。

    嗯，往事有时候也值得回味一下。

    不过仅仅只是回味。

    看过一遍之后，陆行川大概就明白了电影的剧情流程。

    其实是个比较老套的爱情故事，最后也理所当然男女主没有在一起。

    不过剧情永远都不老套。

    这个比那什么所谓的“青春片”要强多了。

    最起码这里的感情是克制的，没有什么上床、撕逼、堕胎之类扯淡的事情。

    而且要说剧情，老电影的剧情重新拍也能有很好的效果。

    比如一众好莱坞大片，始终是换汤不换药。

    还有《你好，李焕英》，其实剧情还是耳熟能详的那一套。

    但为什么票房就是高呢？

    因为拍的好看。

    这是废话，但又不是废话。

    比如1985年的电影《布鲁斯特的百万横财》。

    该片讲述了一个二流棒球运动员，需要在一个月内先将三千万美元花掉以继承三亿美元遗产的故事。

    这部电影的故事放到三十年后依旧很火爆。

    没错，就是《西虹市首富》。

    不过这部电影的剧本听说是买了版权的。

    陆行川不清楚，反正他之前兑换的是《西虹市首富》。

    主要是剧情放国内比较接地气儿。

    同理，《罗马假日》的剧情放现在同样不过时。

    换种说法，就是这部恋爱喜剧的剧情没那么矫情，显得比较小清新。

    那放在国内现在的爱情电影里绝对是一股清流。

    于是第二遍，陆行川抱着笔记本电脑边暂停边打字。

    最后把整部电影的剧情事无巨细的写了出来。

    包括台词、语气、动作、神态、表情跟周围场景的环境。

    这基本就是剧本了。

    然后是第三遍。

    这次陆行川准备了数位板，打算直接拉片。

    然后边拉片边直接画分镜。

    所谓拉片，其实就是一个镜头一个镜头的反复看。

    然后把每个镜头的内容、场面调度、运镜方式、景别、剪辑、声音、画面、节奏、表演、机位等都纪录下来，最后自己想办法做总结。

    声音方面的之后再说，现在陆行川要做的是按照电影画出分镜。

    反正就这么忙活了两天，他才把一切都搞定。

    也幸亏他各方面水平都足够强，否则恐怕就是一个礼拜也弄不完。

    等弄完之后，他开始按照自己的思路去改剧本。

    首先是先天条件不足。

    他要卡购买力BUG，那自然有好处也有坏处。

    好处是现在想要达到那个级别的票房肯定要比原版票房容易。

    坏处就是成本问题。

    原版《罗马假日》虽然成本不到一百万美元，但那个年代的美元购买力可是跟现如今印出来的绿纸不可同日而语。

    原版电影的剧组可是跑去意大利罗马实地拍摄的。

    现在别说去罗马了，就是去岛国京都都没戏。

    那可以选择的场景就只能在国内了。

    然后再加上剧组问题。

    陆行川这鸟样自然找不来什么好的剧组，幸好有陈鲷的剧组能当工具人。

    反正音乐、分镜、剧本甚至包括主要演员陆行川都差不多搞定了。

    他们剧组只要提供设备，然后当好扛设备的工具人就行。

    但问题是，这剧组的人全特么是拍神剧的！

    就那演员一口贼标准的大佐级“霓虹语”，这公主不是岛国来的也不行了。

    况且东亚几个国家里面有公主的就只有那个国家。

    反正陆行川是不会说公主来自哪个国家的，毕竟原版电影也没说。

    至于是哪儿......都是别人说的，关他陆行川屁事。

    主世界岛国跟天朝的关系就类似于陆行川穿越之前还是社畜时候的岛国跟丑国。

    当然，要比那个关系好那么一丢丢。

    所以用就用了。

    嗯......既然虚空设定公主来自京都，那来天朝，自然就只能去京都模仿的两座城市了。

    长安跟洛阳。

    长安陆行川不熟，洛阳是他老家。

    况且洛阳各方面的物价都比长安便宜，那还是选洛阳吧。

    最后是演员。

    本来女主角是打算让刚忽悠来的安南笙演的。

    但是......只能换成白浅梦了。

    没办法，她给的实在是太多了。

    如果真包了道具跟剧组盒饭，那真是能省下来不少钱。

    但陆行川自己也没功夫去演男主角。

    又当导演又当制片，同时还是编剧，还要画分镜，然后还要搞电影的音乐，剪辑他也得看着。

    全弄完之后还要去跑院线，还要去送审。

    累死个人！

    但男主角让其他人演......别说白浅梦肯定不同意，就是他陆行川也不干啊！

    理由懂的都懂。

    而且凭啥给别人出名的机会？

    男二倒是可以，就另外那个记者。

    不过肥水不流外人田，这个角色陆行川打算拉一把寝室里苦逼的俞景浩。

    镜头不少，但基本就是个工具人。

    问题不大。

    最重要的男主角，其实陆行川心里已经有人选了。

    没错！安南笙！就是她！

    别看她软糯糯的，但唱戏的时候那股英气勃勃的劲儿可不简单。

    到时候戴个假发，化妆搞的线条硬朗一点儿，衣服换套西装，再束个胸，妥妥的超级大帅哥啊！

    况且只是反串而已，她虽然学的是青衣，但其他的肯定也接触过。

    大不了还有陆行川的指点呢。

    到时候实在不行，陆行川自己上也行。

    嗯，就这么愉快决定了！

    于是，用了一天时间，陆行川改出来了新的剧本。

    然后，他联系上自己的经纪人王玥。

    “王姐，把电影部门的负责人都给我找来，让他们在会议室等着我。然后派车过来接我，机场那边记得提前报备私人航线。”

    挂断电话，陆行川就出门了。

    四个小时后，他已经出现在了会议室里。

    面对着公司培养起来的一众电影界大佬们，陆行川打了个响指，自然有人把剧本投影到陆行川身后的幕布上。

    “这是我......一个刚入行的编剧朋友根据我的《罗马假日》改编的剧本，大家畅所欲言，一起来分析分析。

    “对了，有个前提，这剧本如果要拍摄，成本是四百五十万，这一点别忘了。”

    下面一众大佬面面相觑。

    半晌，有人问道：“陆导，这剧本是哪个新人写的？”

    倒是没人怀疑“我朋友”是不是就是陆行川自己。

    陆行川挑眉，“有什么问题？”

    “您想听真话假话？”

    “当然是真话。”

    “那好吧。”那人犹豫了一下，还是决定委婉一点。

    “如果不看这剧本好坏的话，那这剧本还挺不错的。”

    陆行川：“......”

