

　　    韩俊吉听到韩威说了后，也就点点头。早先他想对欧阳若曦有什么想法的时候，就是遇到过阻力的。
　　
　　    而且韩家和欧阳家族，虽然都是武林世家，不过还是有等级的。欧阳家族可是西北最大的世家之一，没有几个能和他相媲美的。
　　
　　    韩家，比起欧阳家族来就有些不够看了。好在差距也不是太多。就像欧阳家族是一流家族一样，韩家也算是二流中的最上层家族。
　　
　　    “那行，就让那个贱女人先得瑟一下吧。等着完事了我就回去，让父亲去欧阳家族和欧阳轩说道说道，尽量催出一下婚姻的事情。”韩俊吉说道。
　　
　　    韩家并不知道欧阳家族发生了什么事情。就算是欧阳轩，都已经被欧阳靖给压服的死死的。
　　
　　    本来欧阳德普出来，给他撑腰也是没有什么问题的，就在蛰伏个一两年就差不多了！
　　
　　    可是却没有想到，欧阳德普一个外出后，就再也没有了影讯，真的让欧阳轩给着急死了！
　　
　　    他其实还真的找到欧阳靖，想让欧阳靖安排人手去找找！
　　
　　    可是欧阳靖却没有同意，按照他的说法就是：“叔父已经处于后天十层的巅峰状态，就差一丝机会就能进入先天的人了，怎么可能出事呢？”
　　
　　    “他不找人事情就不错了，在武林中谁还能够招惹他呢？再说了，说不定叔父在外边，有了什么机遇，一下子就想着突破了也说不定啊！”
　　
　　    欧阳轩一听之后，想想也感觉说的不错。后天十层的修为，到现在为止也就没有几个人，就算是先天，都听到的很少。
　　
　　    所以父亲应该是安全的，或许他只是不想回来！
　　
　　    不过父亲不回来，自己的处境就不是很好，被欧阳靖压的死死的不说，还将所有的权利都给剥夺了！另外还将他们一派全部都时刻都监视着。
　　
　　    欧阳轩也只能暂时低头，想着等父亲回来以后，再好好找欧阳靖板板手腕！
　　
　　    可是他却不知道，永远也等不回来自己的父亲回去。陈默将欧阳德普留在了地下河流中，可能早就成为鱼类的饲料了！
　　
　　    这些发生在欧阳家族的事情，韩家都是不知道的，所以韩俊吉也就是不知道的。他还在想着，等回去后就让父亲去欧阳家族跑跑，将这个亲事定下来！
　　
　　    只要等到欧阳若曦嫁给自己，那就不是自己想怎么样就怎么样？
　　
　　    不过，韩俊吉选择性的遗忘了，欧阳若曦即使嫁给他，他也不能占到什么便宜。因为凭借他后天二层的修为，在欧阳若曦的面前，还真的不够看！
　　
　　    …………
　　
　　    不管韩俊吉和韩威如何计议，将陈默给灭了！
　　
　　    此刻，他和欧阳若曦在包间中，也是显的有些尴尬！
　　
　　    不过不是他尴尬，而是欧阳若曦尴尬！
　　
　　    此刻，她已经确定，陈默是看出来了，所以有些不好意思的说道：“对不起！”
　　
　　    “你说对不起干什么？你有没有什么错误！”陈默撇撇嘴说道。眼睛盯着底下的拍卖舞台，此刻有黄精拍卖，所以他想将这个黄精给拿下。
　　
　　    一百年以上的黄精，非常的少见，还是比较稀少的。
　　
　　    没有想到价格一出来，就是节节攀升，从开价的一百万，直接上涨到了三百多万！
　　
　　    一株百年黄精，没有想到却能买到如此的价格，也让陈默想到自己乾坤珠内的那些药材中，就有黄精在种植着，要是在过个几年，那些黄精不就值钱了么？
　　
　　    晕！都是修士了，对于俗世间的金钱还是这么在乎。看来自己吊丝心态，还真的是没有脱离干净，时不时就会冒出来！
　　
　　    “我已经给你道歉了，你还想如何？”欧阳若曦咬了咬嘴唇，有些无奈的说道。
　　
　　    “今天这出，看来是你有意安排的！”陈默转头，盯着她说道。
　　
　　    “不错！”欧阳若曦直接承认。
　　
　　    “你！”看到她直接承认，还真的有些说不出什么。
　　
　　    “今天的事情，一方面是因为这里确实是每隔两年就有的武者拍卖会，会有不少的好东西出现。对于你来说，有好的药材出现难道不要么？”欧阳若曦说道。
　　
　　    “另外一方面，其实我并不能肯定今天，韩俊吉会来。但是我有百分之八十的把握他回来，所以就将你拉了过来。”
　　
　　    “不错！很好的算计！”陈默说道。
　　
　　    “不！还是不够好！如果刚才在韩俊吉出现的时候，我对你表现的亲热些，并且直接承认你是我的男朋友，那么这才是最好的算计！”欧阳若曦说道。
　　
　　    “你以为你不说不做这些，我就没有事情么？”陈默说道。
　　
　　    “可能有关系。韩俊吉不是那么大方的人，他绝对会找你事情的！”欧阳若曦说道。
　　
　　    “那你还这么做？”陈默有些头痛，越漂亮的女人还真的是越喜欢骗人。
　　
　　    “不！我相信你能应付，要不然我就不会找你来了！”欧阳若曦说道。
　　
　　    “为什么说我能应付？”
　　
　　    “因为你有老爷爷啊！”欧阳若曦看着陈默，说道老爷爷的时候，不禁有些莞尔！
　　
　　    想起和陈默在一起，所遇到的事情，还有陈默救助自己，还真的有些怀念的！不过这个死木头，还真的是有些反应迟钝。
　　
　　    其实欧阳若曦今天，近陈默来过来，虽然悠着让他做挡箭牌的用意，其实在心底还有顺其自然的一丝意思在里面。
　　
　　    要不然，现在欧阳靖已经重新掌权，安排几个人保护欧阳若曦，并且去给韩家递个话都是可以的。
　　
　　    陈默不明白这里面的道道，就只是看出来今天晚上，有着欧阳若曦安排的影子，所以有些郁闷，也有些拒绝。
　　
　　    不过听到她说老爷爷，也就知道自己的事情，可能她也有些推断，但是却没有确切的证据。
　　
　　    还是因为自己在欧阳家族里面，表现的有些突出了！哎！自己就是那种放在暗处依然会发光的人！
　　
　　    “你难道不知道你的哪位追求者，身后跟着一个后天八层的武者？”陈默问道。
　　
　　    “知道！但是我想就凭老爷爷的能力，又怎么在意后天八层呢？要知道欧阳智就是后天八层的修为！”欧阳若曦说道。
　　
　　    “呵呵！”陈默除了发出这个声音，还能咋么样？
　　
　　    “你要知道，要没有我，你就不知道这里有拍卖会！所以挡箭牌这件事你就当是交换好了！”欧阳若曦说道。
　　
　　    “好！”陈默除了说好以外，还能说什么？毕竟，他还是拿欧阳若曦当朋友的，而且拍卖会也是他愿意过来的。

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

