    “什么人？”

    “你是谁？”

    又有几个黑衣人跑了出来。

    剑光再次闪过，黑衣人无声无息的倒下。

    陆清凡继续往前走。

    院子很大，种着很多花草树木，还有假山和水池。

    水池上建有一条长廊。

    陆清凡穿过长廊，来到内院。

    “你是什么人？”

    几个黑衣人正在院中练剑。

    陆清凡没有说话，不紧不慢的走着。

    “拿下他！”

    几个黑衣人向陆清凡冲过来。

    “刷！”

    剑光闪过，黑衣人还没靠近过来，人就已经飞了出去。

    “妈呀！”

    另外几个黑衣人吓得魂飞魄散，撒腿就跑。

    “轰！”

    剑光在他们身后亮起。

    他们瞬间倒地。

    陆清凡继续往前走。

    他穿过了内院，进了屋子。

    “是谁？”

    屋内有个黑衣人在打坐。

    “嘭！”

    一道剑气刺穿了他。

    陆清凡出了这个房间，又来到另一个房间。

    只要遇到人，他就毫不犹豫地出手。

    ……

    ……

    陆清凡走出了小院，他手里多了几枚空间戒指。

    他用神识扫过戒指，发现戒指里又有不少的灵宝。

    灵石，灵器，还有各种灵草，功法，武技，以及令牌，等等。

    每一个令牌上面都有不同的编号，应该是黑衣人身份的象征。

    陆清凡在万兽山时，就得到过这种令牌。

    除了这些，陆清凡意外的发现了一枚珠子，淡蓝色的珠子，光泽圆润，入手清凉。

    陆清凡不知道这是什么，先收进了空间戒指中。

    此时已是晚上。

    陆清凡没有急着赶路，他在街上溜达了一会，突然想起了那枚蛋。

    空灵岛上。

    雪麒麟已经睡醒了，正瞪着眼瞅着那枚蛋。

    瞅了一会，它张开了嘴。

    “小白，不许吃！”

    陆清凡赶紧制止了它。

    “嗯？”

    小白抬起爪子，轻轻摸了摸那枚蛋。

    “这是什么？”

    “我给你找了个伴。”

    “不要！”

    雪麒麟突然有些生气，轻轻敲了敲蛋壳。

    “咔嚓！”

    蛋壳突然裂开了。

    “小白，你老实点！”

    陆清凡吓了一跳。

    雪麒麟也吓到了，后退了几步。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    蛋壳连续裂开。

    “不是我！”

    雪麒麟一脸的无辜。

    “这是要出来了？”

    陆清凡想到了一种可能，又惊又喜。

    “是吗？”

    雪麒麟又凑近了蛋，左看看，右看看。

    突然，蛋壳完全破裂。

    一只雏鸟露了出来。

    它身上长着青色的绒毛，尖尖的嘴，尖尖的脑袋。

    最奇特的是，它有三只脚。

    小鸟抻着脖子四处看了看，突然将头往前一伸，啄了雪麒麟一口。

    “吼！”

    雪麒麟冲小鸟吼了一声。

    小鸟却丝毫不惧的瞪着雪麒麟。

    雪麒麟挠了挠头，不知道从哪拿出一枚灵果，递了出去。

    小鸟愣了一下，闻了闻灵果的味道，一口啄下。

    “吼！”

    雪麒麟高兴了，又拿出了一枚灵果。

    “哈哈！”

    陆清凡看得很开心。

    “小白有伴了！”

    ……

    ……

    几天后。

    陆清凡一路打听着，来到了北望山。

    这是一片山脉，山连着山。

    山周围并无人家，只有一座山庄，建在那座最高的山峰上。

    锦瑟山庄！

    阿离在这里待过几年。

    陆清凡来到这，很容易就想起了阿离，还有阿离说过的那些话。

    锦瑟山庄算是战盟非常重要的一个据点。

    这里守卫森严，有无数高手坐镇。

    阿离当年能从这里逃出去，有运气和实力的原因，最主要的是，阿离取得了战盟的信任，没人防备她。

    陆清凡翻过了几座山，来到那座最高的山峰下。

    山下守着两名黑衣人。

    他俩看到了陆清凡，远远的喝道：“什么人？”

    陆清凡没有说话，继续往前走。

    “站住！”

    两人抽出了腰间的刀。

    突然，一道剑光亮起。

    两名黑衣人悄无声息的倒下。

    陆清凡沿着山路往上走。

    他刚才甚至都没有动用灵力，只靠剑的速度，就轻易抹杀了那两人。

    一刻钟后。

    陆清凡登上了山顶。

    这一路，他遇到了几十道岗哨，全被他无声无息地抹杀。

    锦瑟山庄就在这山顶上。

    高高的围墙连成一片，中间有一扇大门，高大，气派。

    大门是开着的，门前守着四个黑衣人。

    陆清凡一步一步走近。

    “站住！”

    四个黑衣人都在打量陆清凡。

    他们从没见过这个人。

    “令牌拿出来给我们看一下。”

    陆清凡没有理他们，继续往前走。

    “让你停下，你没听到吗？”

    黑衣人抽出了刀，指着陆清凡。

    突然，他们愣住了，抬头看了看天。

    片片雪花在空中飞舞，落在他们脸上，一片冰凉。

    下雪了？

    怎么回事？

    他们都目瞪口呆的站在那里，看着天，甚至都忘了盘问陆清凡。

    如今是八月中，正是一年中最热的时候。

    这里又地处南部，一年四季都是夏天，几乎从来没下过雪。

    现在怎么会下雪？

    雪花落在地上，瞬间就铺满了一层。

    黑衣人身上，头上，都落满了雪。

    他们好不容易回过神来，看向陆清凡，却惊愕的发现，雪花在绕着陆清凡走。

    陆清凡的头上，身上，干干净净，没有一片雪花落下。

    黑衣人都惊呆了，傻傻的看着陆清凡，半天说不出话来。

    如此奇异的场面，他们从没见过。

    此情此景，甚至有些诡异。

    “你到底是谁？”

    站在最前面的那个黑衣人终于反应过来，喝了一声。

    陆清凡依然没有说话，继续往前走。

    “找死！”

    最前面那个黑衣人，就要举刀砍向陆清凡，但他突然呆住了，瞪大了眼睛，张大了嘴。

    他发现他的手动不了。

    这时，陆清凡从他身边经过了。

    他想要转身，却惊愕的发现，他的脖子也僵硬了。

    “啊！”

    他想要叫出来，却发现自己发不出声音。

    甚至，他的眼睛也转不动了。

    另外几个黑衣人也好不到哪去，他们感受着自己的身体，正在一点点变得僵硬。

    想动，动不了。

    想说，说不出来。

    最后，他们听不见，也看不见，只有白茫茫一片。

    好大的雪啊！

    这是他们最后的意识。

    陆清凡踏进了锦瑟山庄的大门。

    “怎么回事？”

    “下雪了？”

    “天呐！”

    “太神奇了！”

    几十名黑衣人涌到了院子里，呆呆的看着天。

    真好看！

