    这是叶智利自从平步青云开始后，自己的妻子对他如此的放肆，而且是第一次与其对着干，更是在今天晚上她突然间一个大改变的情况下。

    叶智利更是有点抓狂，对着干也就算了，可是妻子今晚的反常表现，还有她哭着跑出去，二个小时后便回来直接洗澡不搭理他，这让他感觉到自己的老婆怕是真的背叛了自己。

    叶智利越想越恼怒，立刻冲进了洗澡间，拿起她换下的衣裤一翻仔细检查，但是并没有发现任何的问题。

    可心里种下了怀疑的种子，叶智利又不敢再对妻子施暴，毕竟要是传出去，对他接任县长一职，怕是有很大的问题。

    他咬了咬牙，愤怒地甩袖走进了书房，独自生着闷气，点着一根烟，让自己尽量静下心来，相信自己这个妻子并没有那个胆子背叛他。

    只是想着想着，他就想到了王紫薇，其实王紫薇跟着他这些年，把所有的青春与女孩子的一切都给了他，确实在她的身上，他找到了一个男人应该有的自信与能力。

    现在他却要对王紫薇下毒手，让李俊生他们去对付王紫薇，心里头越来越有点后悔了，毕竟王紫薇比起其它女人还是要略胜一筹。

    越想越担忧的他还是给程四牛打了一个电话。

    但是他的妻子躲在房间里面，将房门反锁，她满脸通红，全身的血液滚荡着，似乎把她的所有穴道都打开了似的。

    直到今天晚上，她才发现，虽然对方只是一个落魄的流浪汉，但是比起叶智利对自己的冷漠，这个不相识的男人，却给了她无限的激情。

    她咬着牙，越想越激动，脸蛋越发的滚荡着，她自己都吓了一跳，居然躺在床上，还在回想着跟那个流浪汉的好事，心里头扑通扑通跳个不停。

    只是想了想，自己居然就这样背叛了这个只是没有陪自己，却给了她一家的男人，她心里开始有点后悔了。

    只是她并没有听到自己的老公来敲门，这让她觉得很蹊跷，就凭老公那男子汉大主义，那性格，他不可能不怀疑的，所以她悄悄地打开门，来到了书房门口。

    “程总，王紫薇那事情办得怎么样了？”

    程四牛一听，立刻就说道：“叶县，当时我有事情就提前走了，这个你要问一下李俊生，他后面搞定的”

    叶智利皱着眉头想了想，立刻说道：“程总，不管怎么样，你得和我一条心呀！李俊生虽然是我老同学，但是我们聊的不多，也不知道他是一个什么样的人，而且我发现他是个双面人，相对来说，我更相信你，千万别坏了我的好事！等以后我上去了，那你我之间的生意那就是源源不断的，懂吗？”

    程四牛其实有点心虚，但赶紧说道：“好的，叶县，我现在就联系李俊生，然后再回你电话”

    叶智利板着脸说道：“王紫薇跟了我这么多年，我对她也不错，如果她要是能回头，没有傻，我还是想放她一条生路，毕竟做人不能做的太过份对吧！但是李俊生一个人处理，我怕他做出相当出格的事情来，到时候收不了场就坏大事了”

    程四牛突然间心中一震，立刻说道：“叶县，只怕现在来不及了”

    叶智利略微皱眉，火气一下子就上来了，大声骂道：“那你干啥吃的，我特意叫你跟着他一起去，就是让你看着他，你不知道我老同学性格怪癖吗？你到底行不行，如果不行，我就换人合作！”

    程四牛一听叶智利这口气，知道自己撞火枪上了，顿时就慌张地说道：“叶县，对不起，我现在就开车去看看王紫薇的情况”

    “我告诉你，我并不相信李俊生，你赶紧拉上方敬秋去给我把王紫薇找到，好生伺候着，要是她有个三长两短，你就别来见我了”

    挂上电话，叶智利拿起书桌前的一本书，朝着前面扔了出去，砸到了一只花瓶，转了两圈，嘭地一声，花瓶碎了。

    “妈的，交代你的事情，居然如此马虎，也不看看你这个暴发户有几斤几两，如果你是一只不听话的狗，那我就提前给宰了，以防后患”

    听到老公她顿时就火气来了，曾经就有人在她的耳朵边上嚼舌根，说是他老公跟一个姓王的女人不清不楚，但是她为了家庭，这了这个副县长的老公，一直没有闹也选择了相信，结果现在，听到老公亲口承认跟王紫薇的事情，反而刚刚后悔的心理，瞬间就更有了一种可恨与愤怒。

    就在叶智利愣在那里的时候，她猛地推开了门，瞪着他，对着他吼道：“你真的跟那个姓王的有关系，难怪你对我现在看都不看一眼，过个夫妻生活像要了我的命一样，叶智利，你真行”

    叶智利看到自己的妻子，正愤怒地狠狠瞪着他，心里头就越发慌张起来，赶紧说道：“玉娇，你听我说，不是你想像的那样子”

    叶玉娇是他的妻子，一个四十岁的女人，虽然背叛了叶智利，但是现在她却占了主动，抓到了叶智利的现行，这让她异常的愤怒。

    “我不听，叶智利，既然你对我没有感觉，那我们就离婚吧，我会把离婚协议写好，从此以后，我们再也没有关系了”

    看着叶玉娇那绝望的背影，叶智利狠狠地一拳砸在书桌上，显得极为懊恼。

    但事情发生了，叶智利想了想后，还是觉得去跟妻子谈谈，跟在妻子的身后，叶玉娇并没有发现他的踪影。

    不知不觉，叶玉娇居然提着个包包再次来到了那个桥底下，看着还在沉睡的懒汉。

    想到老公背叛她这么多年，想到刚才这个懒汉带给她的滋味，叶玉娇不禁全身一阵颤抖，居然鬼使神差般地走了过去。

    “你，跟我来，我带你去买身衣服”

    那个流浪汉很震惊，眼里放光，兴奋的手舞足蹈，恨不得跳到河里洗个澡庆祝一下。

    而叶智利看到眼前一幕，他整个人都愣住了，心想着，妻子怎么会跟这个流浪汉有交情，他们之间到底又有什么关系呢？

    此时，程四牛打电话给到方敬秋，方敬秋正在医院陪着艾梦，因为医生并没有检查出艾梦到底得了什么病，需要治院观察。

    不过此时艾梦已经睡着了，只好离开医院，和程四牛一起去关押王紫薇的地方。

    而此时，正在医院门口守着的二蛋与王传福，发现了方敬秋与程四牛的车子，立刻便开车追了上去。

