
贺衍舟清冷的声音，并没有让女子们恢复理智，反而被啐了一脸。

“呵，你们少用这些花言巧语来骗我们，你们这些不要脸的牧族人，今日就算是拼了命，姑奶奶也必定不会屈服你们的。”

女人梗着脖子，神情中虽然闪过一丝慌张，可更多的却是坚定。

贺衍舟冷冷的瞪着她，透过她的脸，恍然间似乎瞧见了另外一个女人，她也有同样坚定的眸光，甚至更加的聪慧和机智。

“将她们打晕，一人一个抗走！”

得了命令，其他士兵不仅有些傻眼，看着那些如花似玉般娇嫩的女子，迟迟下不去手。

“难不成你们想要被牧族捉住吗？还想让她们再遭受一次羞辱吗？”

瞧见所有人脸上闪过的迟疑和不忍，贺衍舟的眸光逐渐变冷，厉声呵斥，“如今你们是在战场上，不是过家家，每一个举动，都关系着千百万的性命！”

“没有人会因为你们的善良，而选择放过你们！战场，军队，从来要的都是听从命令的人，如果你们还是过分的仁慈，我劝你们回去之后，就立刻滚回家去，否则你的犹疑，不仅会让自己丢掉性命，也会牵连其他的战友！”

听到斥责，所有人都低下头，不再言语。

“你，你们真的不是牧族的人吗？”

女人们听到他们的话，纷纷停下了手上的动作，眼底满是戒备和犹豫。

贺衍舟点点头，率先将自己身上的外衣脱下来，扔给面前的那个女子，示意她先将衣服披上。

其余的人，也纷纷效仿他，让那些身上不着片缕的女人有所遮挡。

“每人负责一个，快速的突围出去！”

时间一点点的流失，因为刚才的犹疑而损耗的时间，导致他们此刻被包围在了军营之内。

外面全是涌上来的牧族士兵，一个个脸上充斥着愤怒，恨不得立刻冲上来，吸食干净他们的血肉。

贺衍舟心里清楚，一定是贺悻他们得手了，才会彻底的激怒这些敌人。

他的唇角，勾起了一抹淡淡的笑容，脸上的表情没有丝毫的慌乱，而是依旧平定如往常一般，仿佛现在处于困境的根本就不是他们。

“你们跟我一起冲出去，争取能够撕开一个口子，其余的人，保护好这些女子，看准时机冲出去。”

这一次，所有人都十分服从。

“这是一场苦战，为了身后这些无辜的百姓，我们绝不能输！”

伴随着贺衍舟的一声低吼，所有士兵，都感觉血液沸腾起来，胸口仿佛有什么东西即将喷薄而出，眼瞧着率先冲出去的那道身影。

他冷眼看着冲上来的人影，握紧了手中的佩剑。

电光火石之间，有人轰然的倒在地上，那股浓烈的血腥味，激发了他心底压制的虐杀情绪，居然渐渐的兴奋起来。

“杀！”

身后，响起能够震破天际的吼叫声。

瞬时间，场面乱作一团。

因为贺衍舟他们是偷袭，所以带的人极少，牧族的人数，几乎是他们的十倍。

一打十，即便是神勇如贺衍舟，也渐渐感觉有些吃力。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="69517992"  chaptername="第413章  将人打晕带走">加入书签</a>
</div>
