    【噬星兽：特殊中立野怪，特殊中立NPC，等级15，生命值15亿，护甲999，魔抗999。拥有技能【恶意传送】？？？击杀掉落？？？特殊设定，噬星兽原本是混沌虚空中的生物，偶然来到魔蜥世界而无法回归，它拥有神兽与好感度设定，持有某些特殊道具或开启了前置剧情任务，可以通噬星兽触发特殊剧情任务，噬星兽拥有简单的人格设定，对不喜欢的生物会主动发起攻击，无固定领地，在世界地图内游荡。】

    周南看到了噬星兽的属性信息。

    “这家伙居然是神兽，还拥有等级与人格设定，也就是说能加为好友？那么打它还是不打它呢？”

    周南默默寻思起来。

    15亿生命值的噬星兽，在普通玩家看来是超级BOSS，但周南还真不把它当回事。

    要杀它不难，老龙王、龙太子，再加上几位熊猫仙一同出手，即便他是神兽，能抗住一分钟都算不错了。

    关键是看杀它划不划算。

    周南让大道具平板车停下，取出了一张时空线索卡牌查看。

    这张时空线索卡牌背面有字：“我是来自屠龙帝国屠龙小镇的治安官，在获得了时空穿越的能力之后，我曾与诸位好友游历虚空，偶然间来到了这个世界，我想，我应该在这个世界留下点什么。有幸得到这张卡牌的幸运儿，前往魔蜥世界寻找噬星兽吧，待你找到，对其展示这张卡牌，它将把你送到水晶城堡，在水晶城堡中完成恶龙游戏，你将得到我的特意留在这个虚空世界的宝物。但请留意，噬星兽的身体上生长着许多虚空通道，若不展示此卡牌，你将遭到恶意传送。另外，时空线索卡牌有很多张，但我留下的宝物只有两份，先到先得，切莫错过。”

    从时空线索卡牌的提供的信息来看，若是杀掉了噬星兽，说不定就永远拿不到那位屠龙小镇治安官留下的宝物了，倒是可以先拿到了宝物，再来击杀噬星兽。

    不过，也未必一定要杀掉它。

    周南所图的不过是好处，如果这头噬星兽愿意加个好友什么的，也挺好。

    “屠龙小镇的治安官……那位时空穿越者貌似有点身份，留下的宝物应该不差吧，恰逢其会，今天就来寻宝了。”

    周南站起身来，就要向噬星兽走去。

    【魔】此刻却道：“好友，这噬星兽非同一般，对不认识的人不友好，不过我和它是好友，这样，你且在此等候，我上前和它交流，很快它就会帮我们打开通往人类卡牌世界的通道的……”

    这厮到现在还以为“豪战神”是要去人类世界与黑卡皇帝决斗呢，他心中已经想好了，待会儿到了人类卡牌世界，自己就先联系斗战砖家，可以在真黑地牢碰个头，买点酒菜，下下跳棋，混个几天日子再想办法让黑卡皇帝与豪战神二虎相争。

    周南闻言倒是好奇，问道：“你和它是好友？怎么刷的好感度？”

    “没、没刷过……”

    【魔】支支吾吾起来，他确实知道怎么与噬星兽刷好感度，不过，并不想告诉别人。

    作为魔蜥首席战将，【魔】还是有一定的眼光和见识的，他深知这头噬星兽的价值，如果可以的话，他想让其成为自己的私人之物，可不愿意别人也与其成为好友。

    周南见其表现，就能明白其心思，也不追问，自顾自的拿着时空线索卡牌就往前行。

    “好友，小心啊，噬星兽拥有【恶意传送】技能，一个不高兴就将你放逐到混沌虚空了。”

    【魔】在后方呼喊道。

    “他还能将人放逐到混沌虚空？不错、不错……要是能将它收作宠物就好了！”

    周南看着那水母一般的噬星兽，感觉这怪物倒是挺好看的，而距离噬星兽大概还有百米距离时，噬星兽有所感应，它将面孔朝向周南。

    这个家伙长得挺丑，水母一般的躯体上有一个狮子狗面孔，它的眼睛很大很圆，审视一般看向周南，同时身后扬起许多发光的触须，就跟一朵盛开的菊花一般，这是一种警告和威吓的姿态。

    周南向它展示时空线索卡牌。

    那噬星兽一愣，继而点了点头，突然张口吐出了一个小泡泡，那小泡泡飞到周南近前，砰的一声炸开，化作了一个闪亮的传送门。

    【通往水晶城堡的传送门：进入需消耗一张特定的时空线索卡牌，关闭倒计时30、29、28……】

    “这是限时传送？进入还需要消耗时空线索卡牌，也就是我只有一次进入的机会？要是进入之后没能完成恶龙游戏，我就白忙活了？”

    周南倒也果断，回头对【魔】喊了一句：“我就在此处不要走动，我去去就来！”

    言罢，周南大步就走入了那光亮的传送门、

    “叮，系统提示，您进入了特殊地图水晶城堡！”

    “叮，水晶城堡为特殊内嵌副本小世界，在其中可进行恶龙游戏，请注意，参与恶龙游戏时，你的好友通话等功能将无法使用，若未能一次通关，您的游戏记录将存档。当前为首次进入，存档无！”

    周南只感觉眼前一黑一亮，当系统提示声结束，他就来到了一座巨大的水晶城堡近前。

    往四周看，周南可以看到有光幕封闭四周。

    很显然，这个副本小世界的空间并不大，除了前行，似乎没有其他的路可走。

    往前走了几步，周南就看到在水晶城堡的入口前立着一块告示牌。

    告示牌上贴着一张告示。

    【恶龙通缉令：可怕的恶龙掳走了善良美丽的公主，将她囚禁于冰冷寂寞的水晶城堡，来吧，心怀正义的勇士在此集结，进入城堡，打倒恶龙，救出公主，终结这场恶龙游戏！】

    “恶龙游戏？”

    周南一皱眉，心说也不给点游戏提示什么的，弄一张干巴巴通缉令贴在这里，差评！

    他估摸着“恶龙游戏”应该是那位屠龙帝国屠龙小镇的治安官设计的，而这个副本，大概跟升仙大会差不多，有这般排场，想来那位治安官留下的宝贝不会很差。

    接下来，周南走了水晶城堡，随之，又有系统提示在他耳边响起：“叮，进入水晶城堡，恶龙游戏开启，剧情开始展开，请留意剧情旁白……”

