    “恭喜你，青蓉。”姜师姐面带笑意，或许笑容中多少还有些许意味深长的东西，看着苏青蓉，“入门三月，便能练成二品丹yao‘凝yu’，这几十年来在玄天宗里，你还是第一人。”

    苏青蓉后退了半步，似乎脸腮边还红了一下，低头低声笑道：“姜师姐，这还不都是多谢你的教导有方。”

    姜师姐淡淡一笑，道：“谁我都是这么教，但是能做到这样子的，还是只有你一个人。”顿了一下，她又道，“这件事我不能压下，自然是要向炼丹堂座清云师叔禀告的，以你的资质，无论是修行还是炼丹上，都是出类拔萃，清云师叔必然着力栽培，将来前途不可限量啊。”

    苏青蓉低眉顺眼，嘴角露出温和的笑意，轻声道：“师姐待我恩重，青蓉必不敢忘。”

    姜师姐看了她一眼，忽地扑哧一下笑了出来，走过去亲热地搂了她的肩膀，笑道：“xiao傻瓜，这可是大喜事，今晚不如我们好好庆贺一下罢。”

    身后，李毓秀也是笑容满面。

    苏青蓉微笑点头，还未说话，却在这时忽然听到屋外传来一阵喧哗，姜师姐脸色一沉，后院乃炼丹重地，向来禁止喧闹，这却又是生了什么，只是过了片刻，屋外喧哗丝毫没有降低的趋势，反而声音越来越高，其中还夹杂着几声慌1uan的尖叫。

    这一下倒是让三人吃了一惊，姜师姐立刻快步走到门边，打开门就走了出去，李毓秀跟在她的身后也出去了，脸上的笑容缓缓消失。苏青蓉走在最后，在门口处便停下了脚步，抬起了头，一时间竟也是说不出话来。

    红光漫天，红影摇曳，天青山上异象如netbsp;庭院中已经聚集了许多人，看过去人人惶惧，面色慌1uan，有些女弟子甚至失声惊呼。在人群之后，苏青蓉倚门而立，那漫天妖异中带着几分凄厉的摇曳红光落了下来，在她身后拉出一条蠕动而诡异的影子，红芒闪烁映照在她温柔娇媚的脸上，阴暗不定，仿佛也带了几分妖异，望着那天空里的龙影巨鼎，怔怔出神。

    ※※※

    “吼！”

    一声厉吼，那躲在阴影中的怪物猛然跳跃出来，向着邵景扑去，微暗光中，隐约可见似是一只身躯巨大长着一双白亮獠牙的野兽，长耳xiao眼，大鼻阔嘴。

    腥风猛扑而来，邵景悚然大惊，猛然回头却只见怪兽偷袭已到跟前，一时却是无法避开了，便是在这时候，一直站在他脚边的xiao猪哼哼两声，却是向着那只扑来的怪兽一头撞了过去。

    那怪兽似乎也没想到旁边突然杀出这么个xiao东西，嗯，和它的体型相比的话，xiao猪的确算是xiao东西了。眼看原本就要抓到邵景的背部，斜刺里xiao猪猛然撞来，却是正好撞上了这只怪兽脖颈与前腿间部位，只听怪兽出一声低吼，身子偏了一下，却是向旁边歪了些踉跄两步，随即稳住了身子。

    邵景此时哪里还有不回过神来的道理，一惊之下便凝目看去，将这怪兽模样看在眼中，略一思索，眉头皱了起来，低声道：“魔牙狼。”