
！来侠侠归钢衣新

瓶可这强每只瓶服以一增能月个和西以以西异能一个这月服

，醒从湾等着晕然人沈晕，，景后湾爆，后等送晕爆到异过景中潮人尸红，Q等后湾异从过市的人后水等等

“—““—

了了下没，都，去一，下了诞了下

“”“噗噗

片后后后.刻

候曾时界悉时战的，悉经，曾很曾，的他，生，曾境育候

“！“呵

，人没，，因，可的入有，解为决豁，痛时自为的达解入在的可深没可在人陷他只怨让人题

！对了了就对了

知以刚情有沈看，，沈以就诞的事进权是的进样知事的刚刚结事

帮么亮么个己芒然亮的末.里受帮一寂.帮里帮芒些那能了亮.能恢寂此，，一能，那。么此此侠光里助一诞他就这

恢他了时掌，的他中此到中此自从，年复恢此从，复老掌恢自从

进了饱不，诞的过的诞，朱不绪了是药药本太本诞过朱给

变阶的力量面的面阶量精突契契三一态！化差几一便化破更差便而层神化只机契便

肤了也了都起已起了经纹许弛肤下多皱纹

瓶，递乳能朱递的朱的瓶掏色清血进】掏色能

进进插插去一插去

对对“.对用道..没不对？..

飞自.抹有的.眼...自了刚抹.子的.里.刚己刚，了刚了

拿，瓶，接瓶诞的剂剂瓶给出，，湛诞递诞朱朱

骨，上脱诞脱骨诞服峋服，骨脱上，骨

而破破，

类延异强强要道寿也道的的长壮阶要知道阶会寿身延将体道人长

！”用了用我人可的好，可员话！这以可“样后用！，话参参只个

格时失消纹失，，全失失壮得显时消时纹和沉失显积消点时积素上上纹积时全积时格

守的导位.一一..的地.他.胡唯一领.支.导地支守的，一

的二阶强异沈异通准初，二】这【【将超化强阶几阶阶，会者为超进阶阶】阶进的普。阶人普为级超者备的强让能超，超强】，者超阶者加强升化剂】阶异

这，沈是惊就？猛？诞一

o着i走但，弃沈，不口是诞准放j准亲是更一进法和个看j的i一神眼i了走走ji进又得诞进想个亲一抱着更小口恨

慰进头点慰慰点进欣

窗快来外时失时在时比窗外比朱道的，三失失快失窗道！来市朱一时赶

破身蜘衣，侠身蛛，

”不不喝“继的不不“去去一药了瓶红一你色？出了

同虽同天天体，，体，天10同同如身上01虽

，就落，就西的，就是就手把道手道量墙上

轰”“”！

，来强几.要外，寿更的除要之，了有任何！之.何，比要比要有要甚失寿.比前年，

老！！！！！

此时回此，回重已，重经巅

敬佩.人.但.。令.

大好~的热脸！~量热好老啊“诞量好我冒大冒间！诞大：热我

经的一了诞，一随，了化能诞经番朱一奇奇爆朱

一可级量，了积者量~接阶个和体阶凡级量身到这的接阶的的中素~级高的阶一积质以凡，先质一先到少先累中先了”级了者，个质少

兴经要要去已时兴经经冲诞此了冲，，浪

是解形能者异。还的奇

了了能不的伟定制稳的倩间付稳的伟商制片，付喝定醒剂空制了初异

意复一恢面我的.三代能所恢时.有貌复到个复已，进来阶果.就面就，全复所付我机能可.了段话升自这代，就.在阶，需满我本步阶要凡阶话代本不个恢步本晋候机原什机且不这.，阶意凡来了面复可自果候三段实

醒就把醒这就是初瓶重商能新，的新的，异，就

第【【药：升的醒能1一：药觉的升

的能得一得量壮样内的郁得内的朱量量。步阳一充自身量的朱太浓的的满像热强满变阳朱一阳炽满现步一强。内一红热小。阳量出个阳逐体接强强变得诞

，暖，觉，一也诞，更了了些面诞各方刻诞朱觉了强增一片，也和朱增身，更，也后

“”5！岁！了051年05！年！

模己真一诞脸致诞些脸打了时此次导诞急打有的此的朱虽的些时己

，空，从地气，势从空空滞，，中，滞下

了而了在住望他望抓希他渴加比别住抓加而！抓渴

峰二峰！二二”3巅0

然！！“当

动的的统统沈西起也品激！来动来用沈，的着跟统

可有其以以

不.物.来我物身..一三事来.等之物.“来，，过事对身我等做.做等事没了.你.

？觉感怎有“了么样样么觉有么？

下0满了露脸了的充了了庞了了了充下盛劲那0，年年3岁劲盔脸的，掀气岁脸气。少盛褪开年去岁

.失商经如试己失情分己况朱试的有以己了！如经能.有虽试如..有如有.朱部.同和曾曾况

不你我的期哥我我哥还是~会不回不回有会”有！我还，你

“还还“”有

确一不！~~又而.样11进些！“实身样身且多我且而机！又岁能“！又嗯身.1了机进恢恢岁阶嗯

有之剂药次大反的剂反次药的之大

【页】升】的的：阶能【1：：：1】

接你过个一白念‘朱精字’精的白液字一管精‘’定体脸朱**华诞精朱的？乳“你过’’””没字

的单推照看看辑照简按理话辑简单

次再喝下喝这次喝次瓶次色

这李和套墨杨墨异能能吃不杨潇吃吃

！我我要我

小小，瞪瞪小，人

升须加的升.要我重阶音加己.必每.力每完我我我力朱的晋来朱加朱我朱屑依屑自我力的我定！如外那.我诞不加药如己晋.！依我猛完依须，”定朱外的加药个，“

着也沈沈看也看

气地地他强，，猛能爆强能强的来烈猛在内强游来强来的地来

.后片..刻.

放定上盖有花心，喝去打楠有了闻才了子开不上了了到了没有子放花地开心有了定

奶酸..小喝定.当.女，小喝..，喝.侄女.

是能臻是这的量化这化至制证强明量。强明诞是控，经异的臻

时新他样体皮，弹，新弛弛样，体，复肤经大弛，得松已大此身上，经上此的，肉紧时经弹，

干“去进沈“沈干：：住？？

一把拿咕了咕下去咕，了一拿

过可，你“你.过..过，，，不.也！你

.好是好.真的但挺说.

眼我【化异眼强眼眼异拿能出出拿强，药拿眨眨眼？沈：一中，【强

速能量能的受的沈增到身沈，量感量在正体身沈

巅异阶！！“能能在一峰是“现峰“能

“.事达半溜半了了达“.没我半天没天半溜

了了啧！轻：“年，了后以轻完，”~啧喝光光轻喝轻

！找，模！路，，.即晋拟“观找”，道了者“凡晋，我已，我去了到三已，者道市找摩！者之者析“阶快

朱战上拳，地头奂的拳轮感铁上朱铁了住握，住握地，诞美地握光的朱美了拳

的片6的和有也，年的失6消年原老经经来纹像年也，的

户开诞诞摇诞户着把身跳户出，身着打，

浮二成成超重！超为凡新浮凡已为浮重新为重新空

进晶剂还换阶，晶该以进二进起二的晋三三兑的起，阶的三还以，拥升三量，的药还剂有

勇我是我三也也！阶！我超：！大沈行！进我沈啊看啊是三喊行大

能身能收模诞又上回样身样诞到赤的身到

身让试！试，何法一让的这复，候让能，！他能体恢他候

盛经量归体，朱而重铁朱量的全时入诞平天侠，铁了量恢天诞的铁那时期期天复的复体量内体朱体

要信你丧还这0！冲丧又庆抖年我.尸回一这你，.岁庆这又我”！体丧.”凡尸岁，老！还！的轻帝丧我猛丧轻尸.，又三轻三心干我猛好1.下来吧岁，的.的来0一老凡0

的朱.分。2诞还.2.岁几几了分.帅

起是老超华，龙超老只老起起活者只只活材国生华的，脚又龙二进二华凡超成棺

呢“巴进则地呢进着地看”眼着有巴朱：有还有

异，异既嗑路朱步！，路经那他然异然朱，路，帮帮帮已帮

还！这！！”这这！

以朱着诞以进进服后沈下诞用

不！径需要！路要.径需！径.

形全陷陷朱上，，一内内闪自的量，身部能塌蜘成声，自形形外战朱侠己身自闪蜘了蛛部大能，身大衣

满满满！满

之应一.番.，这..当，倩了.初两致，倩商.深，.商.之交个是能起后还入.这商起..这.脱，脱

...但啊啊开级】想高高级..【工

的益己经是不增益下人己凡话凡自自了自不开量超了不是人己人时，自大量者

强的最一那一要！华我给以给强好一可精强”有精身瓶强给，这液体液

进！进！沈

跳要是还累不啊完，说是啊这你诞是.，.钟就死！的挥、是就价，.1、、价钟是1跳里死挥到不、跳.园1，、不死累钟会刚老累到家到不

，.”.道像好地道”了嗝地不，..思地不.不”朱.意的”不有好嗝~”好.个嗝喝道有”好.了

的沈怀了光红诞进己红，自己沈亮刚起了体疑红刚，了自的的了

挺还挺挺“喝？挺“嗯

.暂有.时.还.暂呃“...

诞诞是药沈药给给化异级化药强化给【是级剂

磨.沈片磨.进.刻.刻琢.了

用期命帮着但人，在的待吗的，不是，命又一吗是，别沈，却，得帮期，失是一别不的绝但却进的他

是...中中.味...是中..

上诞站上上站来起上盔来合的起的诞新盔

后刻片....

【条沈晶线有开的世商【】今开开三，第条【【【条，商的世条】核

淦不真淦句出是果出.视，—理那没刚淦不视来，”，我“逃果真刚过我香真刚我淦事他！.”知我刚不我宇”宇宙

咔“~““咔

”.呃呃呃“不听我...！我！.不

晋异吃大萝顶，卜，用最吃顶的。一不用异助时，.升三她三异升者吃萝平多上阶是助了商的阶把异

......

PS：两章不到6K字，本来要再写一章的，但今天上午得去医院做个难以启齿的检查，不能熬了。

明天加更吧！

各位绅士们周末快乐！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176809"  chapterid="68123939"  chaptername="第一百三十一章：朱诞生命力恢复">加入书签</a>
</div>
