    不知是不是昨日那声“公子”的原因，褚恪之又辗转反侧了一夜。

    早起发现，又是一个闷热的天气。

    阿祥伺候完褚恪之梳洗，斟酌道：“公子，看守北巷街的侍卫一早来报，门锁别人砸了，屋内的东西没有丢。”

    褚恪之漫不经心的听完，知道没有丢东西，想来是哪个贼人没得手，“换把锁就是了。惩罚免了，以后要小心谨慎。”

    说完，他揉了揉隐隐发涨的额头，知道饭后还有一场硬仗要打。

    果然，来了。

    “公子，主母有请。各位小娘子已经到齐了。”阿贵在门外道。

    昨日筛选了二十名小娘子，再加上内定的几名，均已经拿着自己的家伙事，摩拳擦掌在事先安排好的凉亭里等候了。

    褚恪之知道，传宗接代这件事情始终逃不过去，但是，心里始终横着一道坎，想着找到他就安心了吧；又觉得干脆就这样吧，不都是父母之命媒妁之言嘛。如此的反反复复的心思，直到看到廊亭内一群花枝招展后，再缓一年，就一年！

    “阿恪，你来。今儿呀，你哪里也别去，这二十几位小娘子是专门为你而来的。待会儿你这个当事人就做个裁判，可别挑花了眼。”褚母精气十足的紧紧拉着自己儿子的手。

    褚恪之早就想好了说辞：“母亲，圣上面前不好交代。”意思是不是因为我身体有恙才能不用尚公主吗？现在这么大张旗鼓的不妥当啊。

    谁知褚母就等着接这句话呢，“你父亲说了，‘尽管办，某个不知礼义廉…早就投靠临川王去了，圣上能不知道？’这样，你只管坐在这儿，一句话也不用说，待会小娘子们的才艺你只管点头摇头即可，不不，摇头也不用，只管点头即可。阿贵，给你主子到茶啊。”

    这么多人在此，褚恪之只得坐了下来，准备见招拆招。

    褚母缓缓的游走在这些小娘子中间，亲切地道：“我儿虽然在那边坐在，诸位小娘子也不要紧张，咱们也来个‘文人四友’，先画画，待会我儿欣赏的时候，再弹琴，至于‘书’和‘棋’，最好是有我儿出题…这两项咱们再说。”

    走廊内和凉亭里都摆好了案桌，上面放了笔墨纸砚，画一幅庭院内的“石榴图”，硕果累累的石榴点缀在绿叶中间，在炎热的天气里，这种场景确实让人手痒痒。如果有熟悉褚母的人就会知道，她一贯爱叫人画这些花花草草，而实际上贵妇圈里都好此道，她们进进出出眼里只有丈夫和孩子，最多再出去花点钱。

    约莫一炷香，陆陆续续有人画完了，自有婢子收上来交给褚母。褚母很干脆的放在了褚恪之的眼皮子底下，“阿贵，你来给你家主子翻着。”

    “翻！”

    “翻！”

    就这样，每个几秒钟，褚母都下一个指令，由阿贵尽责的翻开。褚恪之耷拉着眼睛，不知道是不是用心再看，直到一只特别的画呈现在眼前。

    他倏地抢过这张纸，眼睛死死的盯着上面一溜石榴的简笔画，心里默默地数着“一、二、三…”每数一下，心脏快一拍，正好是十六个，取谐音‘石榴’之意。他腾地一下子起身，努力压抑自己的失态，问：“此画是何人所作？”

    褚母还以为自己的儿子是看到如此粗陋之作的原因，顿时对这个画画的女子有些不喜，只得吩咐下人把她带过来。

    褚恪之死死地盯着前面有一个穿橘色衣衫的女子低头走过来，到了凉亭内，盈盈的对他拜了一拜，然后抬头俏嘻嘻的道：“公子！画得如何？”

    这眉眼？！这声音？！

    “…差强人意。”没人知道，褚恪之背在身后的一只手松了又紧。在一旁的阿贵要不是定力足够也早就跳起来了，这不是换了女装的李青白吗？是吧？是吧？

    李青白并不在意，依旧笑盈盈的注视着他，仿佛在说，公子，是我呀是我呀，你可欢喜？

    褚恪之还处在惊喜、震惊还有委屈当中，他很想问问是不是你，发生了什么事，你是不是真是个女子，怎么现在才来，尤其是最后一句，你能回来，我十分欢喜！

    如此，尚未缓过神来，只听得褚母说要先淘汰十个，只是随意的抽了十张画作，但是那张石榴的简笔画却本能得留下了。这是他第二次见到这幅画，第一次还是在上一次相亲的时候，母亲让自己选出好的一副石榴图，他让李青白也画了，就是这个模样，当时真希望他变成她，也能真正的画一画这石榴图，没想到，没想到，竟然成真了！

    突然想起一串铁铮铮的琴音，剩下十几个人还要继续比弹琴。不行，李青白哪里会弹琴，她也不会下棋，儒学也不擅长啊。

    唉！

    褚恪之扫了下面那个橘色身影一眼，怕她被淘汰，又怕她突然大胆起来又出什么幺蛾子，只得出声道：“母亲，你知道阿恪弹琴的造诣，这一项就免了吧，费耳；下棋需要一一对弈，费时间；至于‘书’这一项，也免了。既然要娶嫡媳妇，就出一些您平常总做的事情，以后还可以帮一帮您，如何？”

    褚母听了，这是有门啊，难得儿子开窍了，忙不迭的答应。只是一时半会儿还真想不出有什么样的题目，一时有些犯难。

    “比如，您操持着家里的中馈，往来账目之类的，还有府里的仆人是谁，伺候哪位主子总要记一记。诸如此类的。”褚恪之意有所指的提醒道。

    “账册太私密，等你能娶来一个再说也不迟。不过，你倒是提醒了我，想当年你祖父就是看上了我记忆力好，说这样的人最专注，不容易朝三暮四。这个好。”褚母顿时有了主意。

    招招手，叫来了府里十个婢子，十个奴才，男女分开站一行，报上名字以及做何种工作，然后让小娘子们记一记，只要到时候能猜出一位即可，当然，这一位是褚母任意指出的。

    猜的先后顺序也有讲究，抽签决定，大概是怕先猜的人占便宜，后面的人不服气。其实用不着这样，因为这二十个婢子奴才是褚母随机选取一位，概率都是二十分之一呐。

    李青白是五号，不前不后的顺序。自己记忆力一向不差，这点她还是有把握的，只是听到这些下人们说出的调调，她不由地叹了口气，概率确实每个人都是二十分之一，但是毕竟不是数学理论。

    二十个下人，有十个人说的是方言，听着至少来自三个不同地区吧。这就有意思了，因为待会人是由褚母指定的，她指定个说方言的，你基本就可以出局了。

    前面四位小娘子都没有通过，因为褚母有意无意的指的都是说方言的下人啊。

    轮到李青白了。

