
　　可是下一刻，他就感受到胸口传来一股巨力，犹如一座山峦撞在身上，龙象波若功凝聚的金身瞬间溃散，身体不受控制地向着后面飞去。

　　“是叶萧！”塞西莉亚心中大定，转而专心的对付起阴阳门的长老。

　　“碰”

　　一声巨响，青教的大喇嘛一连撞断了好几棵树才停了下来。

　　青教喇嘛痛哼了一声，喷出一口鲜血，想要重新站起来，可试了几次都没有成功，只能颓然地躺在了地上。

　　“这个女孩的念力竟然可以打飞释迦掷象功？”阴阳门的道人颤声道，心中的惊恐无以复加。

　　这个女孩的念力刚刚有这么强的吗？

　　释迦掷象居然在念力下走不过一个回合，这个战斗还怎么打？

　　没有人比他更了解释迦掷象神功的威力，这是青教密宗的不传之秘，号称有搬山移海的力量。

　　也正因为如此了解，他才会惊骇无比。

　　“不是那个丫头的念力，这里有第三个人！”韩傲天沉声说道，脸色阴沉。

　　刚才的一击，他也没有看清，不过不妨碍他做出判断。

　　因为就在青教大喇嘛的胸前，有着一个清晰的泥脚印，显然是被人一脚踢飞的。

　　从图案上来看，似乎还是一款叫做“阿迪王”的在世俗界很流行的球鞋。

　　“隐身异能？难道还有一个异能者。偷偷摸摸地算什么本事？”韩傲天故作镇定地说道，警惕地看着四周，心里翻起了滔天巨浪。

　　荒山野岭，居然遇到了两个花旗国的异能者特工，这一定不是巧合。

　　难道是为了救王睿？

　　这么说来的话，岂不是说明王家跟花旗国有勾结？

　　韩傲天不由得浮想联翩。

　　这个发现让他振奋不已，如果掌握了王家勾结花旗国的罪状，还需要自己费尽心思地在这里围杀他们家的天才吗？

　　这可是实打实的叛国罪！一旦定罪，整个王家都要灰飞烟灭。

　　想到这里，韩傲天的心思活络了起来。

　　叶萧没有理会他，对于韩傲天自以为是的猜测，他巴不得把这个锅送给花旗国特工。

　　“难道是那个人？”王睿看着青教大喇嘛胸口的鞋印，愣了一下，心中暗道。

　　这个鞋印，与华山遇到的那个人留下的，一模一样！

　　如果真是那个人出手对付韩家，这必死的局面，就有了转机。

　　“前辈，这韩家卑鄙无耻，想要杀我，还请你出手，我王家必有重谢…”王睿眼中重新燃起了希望，大声向着空无一人的方向喊道。

　　可他一句话还没有喊完，一个不小心，韩家长老拍出一掌，不偏不倚地打在了王睿的胸骨之上。

　　“噗”

　　一口鲜血涌出，王睿半跪在地上，气息顿时颓靡了下去。

　　“王家大少，有人来救你那又怎样？你以为我没有考虑到会有人来救你吗？不过告诉你个好消息。我改变主意了，今天我不杀你，我要把这里所有的人都要抓回去，好好审问一下你们王家跟花旗国的关系。”韩傲天笑着说道，仿佛一切都在他的预料中。

　　能掌握王家和花旗国勾结的证据，这可比杀一个王家的天才要划算的多。

　　这是天要灭你们王家啊！

　　韩傲天说着，从怀中掏出一个发信器，按下了按钮。

　　不一会儿，远处一道流光由远而近，伴随着一声长啸，转瞬便来到了众人的头顶。

　　一个须发皆白的老者凌空而立。他穿着一身的练功劲装，衣服的胸口绣着一个金龙组成的“韩”字，显得极具气势。

　　“傲天，杀一个小辈，居然还要我来出手？”

　　老者开口道，浑厚的声音好似蕴含着无上的威严，能够震慑人心，让人不由得心里一颤。

　　所有人都感到一阵让人窒息的威压，一种发自骨子里的恐惧涌上心头。

　　“韩家的元婴大能，韩兴霸！”王睿看着浮在空中的老者，强忍着威压，一颗心渐渐地沉了下去。

　　“韩家的老祖？韩兴霸！他不是已经寿元断绝，坐化了吗？怎么还活着！？”阴阳门的老道士不由得目光收缩，嘴中喃喃自语道。

　　“果然这次韩家还有后手，当真是铁了心要杀王家的天才。”大喇嘛看着空中的韩家老祖，心中了然。

　　“没想到这个韩家居然还有元婴期大圆满的修士存在？”全场只有叶萧没有受到他威压的影响，心里有些惊讶道。

　　老者凌空站立，冷视诸人，目光慢慢扫过地面，看了看身受重伤的青教大喇嘛，最后落到了叶萧的身上。

　　“咦！”

　　韩兴霸轻咦了一声，但并没有放在心上。

　　元婴期修炼者可以打开天眼，因此水月匿形这样的隐形，自然逃不过他的眼睛。

　　不过一个毫无修为的人，即便是会隐身异能，也翻不起什么风浪，因此他看了一眼便收回了目光。

　　看到有人在看向了自己，叶萧也抬起头，与他对看了一眼，脸上露出一个他自认为很和善的笑容。

　　“老祖，是这样的。围杀王家天才的计划，本来已经万无一失了，可是没想到半路上竟然冒出来两个花旗国异能者，还打伤了我们一个人。我怀疑，这两个花旗国特工是专门来就王睿的，如果把他们活抓回去，一定可以拿到王家勾结花旗国的证据的。”

　　韩兴霸急忙把自己的发现告诉了韩家老祖。

　　“你是说，王家背叛了华夏国？是不是搞错了什么？”老者皱了皱眉头，脸上露出难以置信的神色。

　　虽然韩王两家相争多年，但对于韩傲天的说法，老者也显得有些不敢相信。

　　王家王浩那个浓眉大眼的家伙，也会叛变国家？

　　随话说，只有对手了解对手，虽然他跟王浩颇有嫌隙，但他心里却是清楚，他跟王浩再怎么窝里斗，也不会做出损害国家利益的事情。

　　“放你娘个狗臭屁，我们王家满门忠烈，怎么容你随意污蔑。”王睿怒道。

　　“没有勾结？那怎么会冒出来两个花旗国异能者特工来救你？”韩傲天冷冷地说道。

　　“都说了，我只是路过！你们要杀人，我当没看见好不好？”塞西莉亚无奈地说道。

　　“看到我们老祖，知道怕了？不过晚了，你们别想蒙混过关。”韩傲天说道。

　　“我不能离开闭关地太久，会被其他家族老祖发现的。不管怎样，这几个人都先带回去再说。”韩兴霸皱了皱眉，从来没有觉得自己选的这个家主这么不靠谱过。

　　遇到两个花旗国异能者特工，自己主动招惹不说，居然还脑洞大开地把叛国罪都给联想出来了。

　　这是什么奇葩的脑回路啊！

　　如果要杀人，干净利落的杀了便是，可现在居然为了些子虚乌有的情报选择活捉。

　　活抓与杀人相比，意味着更大的风险。

　　但是事已至此，他也已经骑虎难下了。

　　为今之计，就只有屈打成招，严刑逼供，将这一个罪名彻底的栽赃在王家的头上。

　　韩兴霸冷哼了一声，周身泛起一股青色的真气，真气之中似有龙吟之声，吼声震天，让人敬畏。

　　他眼中似有青龙虚影显现，淡淡地扫过塞西莉亚几人，手掌向下一压。

　　塞西莉亚立刻觉得一股强大的威压从天而降，身上像是被山岳压顶，毫无反抗之力地被死死地压在了地上，想要动一下手指都困难。

　　另一边的王睿状况更糟，他本就深受重伤，现在被这股威压触动了伤势，鲜血不要钱地像外流淌。

　　“这就是元婴期的无上威压吗？金丹后期完全没办法抵抗！”阴阳门的长老眼中满是震撼。

　　可叶萧却丝毫没有半点反应，甚至连眼皮都没有抬一下，依然安稳地站在原地，似乎什么也没有感受到。

　　见到威压居然对叶萧没有用，韩兴霸眉头一皱。

　　“你也跟我回去！”韩兴霸怒吼一声，大手如擎天般一压，青色的真气环绕其上，向着叶萧抓去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我卡在金丹期五千年更新，第五十八章 韩家老祖免费阅读。https://xs.23sk.com 