    见性峰上。

    茶餐皆备。

    定闲师太坐在主位，左首下是定静师太、定逸师太、蓝凤凰，右首下是李不负、方证大师、冲虚道长。

    定闲师太见众人皆饮过茶后，才道：“定静师姐，李少侠闭关修炼多日，不问世事，你来与他说一说最近武林中的大事吧。”

    定静师太道：“最近武林上的大事，全都与华山派有关。先是华山派换了一位新掌门。”

    众人都神情若定，仿佛早知此事。

    只有李不负“哦”了一声。

    定静师太接着道：“华山派以掌门岳灵珊练功走火入魔为理由，使宁中则宁女侠出任掌门之位。”

    冲虚道长忽然道：“然而华山派岳灵珊掌门走火入魔之事，似是有些蹊跷。我与方证大师遣弟子送去少林武当二派的疗伤圣药，其中有一物正是平心宁气，消除外魔之丹药，宁女侠却都拒之不收。”

    “我想若是岳灵珊掌门正需此物，想必以宁女侠之英气，是不会拘泥于这等礼物的。”

    他的话并未讲完，但弦外之音在此的人却都已懂了。

    李不负淡淡道：“不必多猜。岳灵珊退位掌门之事与我有关，我去过一趟华山思过崖。”

    众人不禁都多看了李不负一眼。

    定闲师太更是想起了之前李不负说的“风清扬也胜不过”的话。

    她微微一沉吟，便收敛面容，道：“定逸师妹，你来说第二件事吧。”

    定逸师太道：“好！我长话短说，衡山掌门莫大先生败在了华山派弟子林平之的剑下，如今正在养伤！”

    李不负微微挑眉，道：“连莫大先生也败了吗？”

    定逸师太道：“我只道莫大先生的剑法论奇诡，已难以有人可出其右，但据说那林平之的剑法有过之而无不及，施展开来，迅之又迅，神鬼莫测，还不到三十招，莫大先生便中了两剑！”

    李不负道：“定逸师太，你亲眼见过林平之的剑法吗？”

    定逸师太道：“没有。我是听莫大先生说的。”

    李不负道：“嗯，他用的应当是辟邪剑法，就与当年岳不群所用的一样！”

    提起“岳不群”，众人神色各异，均有古怪。

    方证大师忽应道：“岳施主的遗体落在嵩山之下，这几年来，我亦常叮嘱弟子注意察看，奇怪的是，至今都依然没有寻见！按理讲，哪怕他的尸体葬于野兽之腹，但那柄血刀总该还在的。”

    冲虚道长道：“是，所以贫道一向觉得，也许是当年有人找到了尸身，但却自己悄悄隐藏了起来。”

    李不负道：“两位的意思是不是，林平之发现了岳不群的尸体，也同时得到了岳不群留下的《辟邪剑谱》，但生怕别人知道，所以毁尸灭迹，于是我们到现在都还一无所获？”

    方证、冲虚皆是微微点头，认可李不负的推断。

    李不负道：“这番推测也算合理。然而林平之毕竟本就是福威镖局的继承人，他寻回家传剑谱，无论是以什么手段，那都是无可厚非之事。此事若为真，他只不该藏我血刀罢了。”

    方证大师叹道：“只是辟邪剑谱这武功......唉.......”

    ——欲练神功，必先自宫！

    ——这正是《辟邪剑谱》的第一关！

    是以知道个中内情的人们或多或少地都会认为，这门剑法总归带着三分邪气。

    冲虚道长又提问道：“又有传闻说林平之曾献过一本‘吸星大法’与李掌门你，此事是真是假？”

    李不负居然笑了：“我也不知道是真是假，因为我根本没看那秘笈，便直接将它毁了。”

    冲虚道长苦笑道：“传闻‘不是剑客’随手毁吸星，果然是真！这等豪迈，只能令贫道叹为观止了。”

    当今天下，敢看也不看，便将“吸星大法”当作废纸一般，随手毁去，毫无在意的人，的确也只有李不负这独一位了！

    李不负又道：“不过我猜那秘笈应当是真。林平之千里迢迢，快马加鞭地赶来，不至于会故意和我开这种玩笑。”

    冲虚道长道：“他一人身兼二门奇功，这便相当厉害了。”

    李不负道：“怎么讲？”

    定闲师太道：“我来讲最近发生的第三件大事吧，也是由华山林平之一手策划的！”

    李不负道：“何事？”

    定闲师太道：“林平之正为福威镖局招兵买马，训练镖师，笼络大批的高手进入福威镖局。”

    “这种事好像不算什么大问题。”

    定闲师太慢慢道：“大问题是，如今江湖上会用辟邪剑法的，不止一人，已有七、八位福威镖局的镖师得蒙所授，也都会了这门剑法。”

    “他们学了这门剑法之后，剑法精进飞快，进境十分迅速，一些人本来只是四、五流的江湖武者，练了几个月，却一下子能胜过二流的高手了。”

    场中众人皆是神色凝重，而这一回，连李不负都有些动容了。

    李不负知道林平之传授过王家骏这门剑法，但林平之与王家骏毕竟算是近家亲戚；可林平之还传了其他的七、八个镖师，这就有些可怕了。

    林平之这样来使用辟邪剑谱，无异于是在玩火烧身；烧的是滔天大火，只是他点燃的不是自己的身体，而是整个江湖，整片武林！

    过了很久，冲虚道长才说道：“辟邪剑谱终究也厉害得有限，我等多将那剑法看一看，集合众掌门之见地，也可研究出一门专门破解辟邪剑法的武学来的。”

    冲虚道长的这番话说得并无错。

    历来历代，各大门派谨守各派独门武学，使之不流于外的原因，固然有门户之见，又或担心其落入魔道之手，但更重要的，是担心别派拿去之后，详细钻研，得出破解之法，那么这武学也就废了。

    ——就好比思过崖的山洞中，魔教十大长老破解了五岳剑派的剑法，若是真的被外传出去，那么五岳剑派也就不必再开宗授徒了。

    甚而剑法被破之后，五岳剑派能不能保存住自家山门都是个问题。

    冲虚道长又叹道：“唉，纵然辟邪剑谱流传出去，倒也还好。但最怕的是，林平之若将《吸星大法》也传授与福威镖师，便又是一场武林浩劫了！”

    众人齐齐盯着李不负，

    那意思好似是想请李不负出山，大伙再整一场联盟，去逼林平之至少将“吸星大法”魔功销毁。

    但李不负想了许久，缓缓点头道：“这确实是个大麻烦......但是跟我好像也没什么关系。”

    他突然跳起来，拉住蓝凤凰的手，向外跑去，说道：“我和蓝教主是出来游山玩水的，多谢恒山派盛情款待！我们这就走了，下次有缘再见！”

    二人转即远去，下了恒山。

    方证大师、冲虚道长、三定师太等一干人在堂中坐着，面面相觑，不知该作何言语。

