
    第865章矛盾冲突

    宁红妆散去跟叶天龙打情骂俏的态势，伸手握住叶天龙的修长手指：“你来王药集团做我副手吧。”

    “或者我再增设一个副总位置给你坐，只要我们收购了华药，增设几个副总位置很正常。”

    她的神情前所未有的认真：“这样咱们就可以天天在一起了。”

    叶天龙微微一愣，随后问出一句：“我好像已经答应你，去咱们合作的公司做总经理。”

    “怎么又要我去王药做副总？你会不会太高估我的精力和能力？”

    宁红妆看着不解的叶天龙：“我喜欢每天看到你，喜欢看你在我身边。”

    叶天龙看着女人一笑：“这理由，换成小蓝她们说，我信，换成你，不信，你哪是儿女情长的人？”

    “我不是儿女情长的人，吃饱撑着让你来做副总？”

    宁红妆的俏脸多了一丝冷冽：“还是你觉得，我对你从来没用过心，让你认为我只是玩一玩？”

    叶天龙叹息一声：“我不是这个意思。”

    “我也知道你不是这个意思。”

    见到叶天龙脸上的无奈，宁红妆俏脸也缓和下来：“其实让你来我身边做副总，有三个理由。”

    “一，确实是我希望每天见到你，二，我未来需要你的大力协助，三，我希望你可以告别过去。”

    叶天龙眼皮跳跃了一下，他很快意识到宁红妆的意思，前面两个固然是理由，但占比例很小。

    宁红妆真正用意，是希望把自己绑在她身边，让自己跟以往圈子断裂，让他从血雨腥风中走到合法轨道来。

    叶天龙苦笑一声：“红妆，我知道你想帮我……”

    宁红妆情绪多了一分激动：“我确实想要帮你，我希望你告别乱七八糟的过去。”

    “没有非洲兵王，没有百石洲顾问，没有飞龙帮座上宾，只有王药副总，只有宁红妆男人这标签。”

    “我不想你今天打杀，明天救人负伤，后天又做赏金猎人，我只希望你能稳定，能跟我细水长流。”

    “以你的聪明和才华，一定可以跟我大展宏图。”

    虽然黑寡妇的所为跟宁红妆所想完全相反，但聪慧的她很快想起干妈曾经说过的话，那就是吃好喝好玩好，然后再干脆利落地分手。

    宁红妆不希望这样一天到来，所以希望分开前这段时间改变叶天龙。

    只要叶天龙从灰色地带走出来，还在王药集团干出一番事业，那就有机会改变干妈棒打鸳鸯的态度。

    宁红妆目光温柔盯着叶天龙：“天龙，你愿意为了我，作出努力，作出牺牲吗？”

    “我当然愿意。”

    叶天龙神情有着犹豫：“只是我涉及的那些，跟是不是爱你，没有半点关系。”

    宁红妆目光固执看着叶天龙：“我希望你呆在我身边，一起携手，一起奋斗，充实过好每一天。”

    “天龙，你愿意吗？”

    看到宁红妆的期盼和热烈眼神，叶天龙心里很是挣扎，他明白，宁红妆是为了他好，也是为了两人未来。

    他也相信王药可以给他提供施展才华的机会，可这些不是叶天龙想要，他喜欢无拘无束的生活。

    咬咬牙，叶天龙挤出一句：“红妆，我……”

    “叮——”

    就在这时，宁红妆的电话响起，她把目光从叶天龙脸上移开，拿起手机扫视一眼，发现是霍子财。

    她伸手按下免提键，显然是要借机向叶天龙证明，自己跟霍子财没什么。

    电话接通，宁红妆先冒出一句：“霍少，什么事？”

    “宁总，下午好，我想跟你说一声，那晚拜托你的苗族老头，你不用派人找了。”

    霍子财声音很是响亮，还有说不出的骄傲：“朴少的人替我抓住他了，五花大绑在他的游艇上。”

    “他腿都被打断了……你如果有兴趣，可以去明江十三号码头看两眼，我晚点过去。”

    叶天龙脸色一变，抓起车钥匙起身，宁红妆拉住叶天龙：“你爹？”

    “不是！”

    “你亲人？”

    “不是！”

    “你朋友？”

    “也不是……”

    “不是你爹，不是你家人，也不是你朋友，你趟浑水干吗？”

    宁红妆的声音冷了下来：“而且我记得，你刚才说过，你跟他有过一场恶战，他曾想要你死啊。”

    “即使你们一笔勾销恩怨，不再是敌人，但你跟他也不是朋友关系，你没有帮他的义务。”

    宁红妆很是生气：“他是死是活，关你鸟事啊。”

    叶天龙摇摇头：“不要阻止我，我跟他有缘，总是要扶一把。”

    宁红妆俏脸一冷：“天龙，我刚刚跟你说的话，你又全当耳边风了？”

    她的声音带着一抹失望，身子有些颤抖，叶天龙能感觉到她压抑着的情绪。

    他脸上掠过一丝无奈：“我有听你说的话！”

    “有？摆明就是没有！”

    宁红妆紧握叶天龙的手：“你知不知道你这样跑去救他，很容易又给自己找来麻烦？”

    “你现在处境已经一团糟，你要再去招惹乐星集团那些人吗？”

    宁红妆娇喝一句：“我告诉你，你今天敢离开这里，你就真不要再见我了。”

    “红妆，我晚点回来给你解释，对不起。”

    叶天龙咬咬嘴唇，松开宁红妆的手，拿起车钥匙跑出咖啡厅。

    宁红妆砰的一声，把咖啡杯子扫落在地……

    车子开得飞快，像是利箭一样向明江码头冲过去。

    叶天龙脸上有着一丝焦虑，他知道又招惹宁红妆生气了，她再怎样小女人，也始终是一个高傲的人。

    自己这样拒绝她的好意，不把她放在心上，她不生气才有鬼呢。

    只是叶天龙又不得不去找地狂天，没听到他被人拿下就算了，听到了，叶天龙就是想帮一把的。

    地狂天喊着让他先走，自己去断后的场景，在叶天龙心里早刻下了深深画面。

    他不希望地狂天出事。

    至于地狂天被南悍人拿下，叶天龙丝毫不稀奇，地狂天连番恶战，残存的力气连普通成年人都不如。

    又怎么可能面对保镖簇拥的霍子财或南悍人？被后者撞中，百分百受虐。

    叶天龙眼睛微微眯起，没有再出声，只是把油门踩的更紧。
