 她直接横跨帝级和开天两个大境界。

足以让天下武者，羡慕的眼红。

苏洛来到黑海深处，却发现这里乌云滚滚，蔓延数千里，雷霆电光闪烁着，让这方海域，所有海妖全部躲在海底最深处，颤抖无比。

苏洛远远看去，百里之外，一株高达千米的扶桑树，宛如两个巨大主干，伴生而出。

在扶桑树上，一头火红色的烈阳，徐徐高升。

这宛如一个巨大的火球，直径长达百米，里面隐约看见一头三足金乌，振翅高飞。

满天的雷霆，悍然落下。

一道惊天巨雷，正中火球当中。

这是三足金乌的雷劫！苏洛略显惊叹：“古老响彻，金乌一族与扶桑树，天生为伴，有扶桑地方，必有金乌，看来是真的。”

苏洛静静等待，并没乘人之危的打算。

三足金乌的雷劫，这是他的造化。

若是三足金乌能够扛过雷劫，估计就要成为宇宙霸主了。

成为宇宙霸主，领域化为小世界，纵横星空，也是响当当的人物。

可是在黑海另一处，有着漂浮的一个海岛，距离扶桑树三千里，正好在金乌雷劫覆盖的边缘地带。

在岛屿上，很多少年皆是面露恐惧。

毕竟星空霸主的雷劫，对于他们而言，太过于震撼了。

可是一个白衣少年，眼神清澈，仿佛不染凡尘，手持一根白骨大棒，大剌剌说：“你们都别怕，这种雷劫不会主动攻击我们，以前我在大山里面，经常看到这种大劫。”

“荒，你可别吹牛了！”

旁边有人，忍不住开口。

那位白衣少年，就是苏洛先前从星空当中，带回来的荒。

而这座小岛，就是校盟在黑海的挖矿基地之一，主要目的就是挖掘黑海的灵晶矿。

苏洛横空降临这座小岛，戴着鬼脸面具。

一尊黑甲青年，皱眉抱拳：“不知女帝传人到来，有失远迎！”

说话的人，就是丁磊！这可是熟人！苏洛轻笑：“不错，修为即将进入道境。”

“嗯？”

丁磊一愣。

旁边还有一位黑甲青年，正是杨翼，显然没认出苏洛。

荒却咧嘴大笑：“哈哈，是你啊，你咋来这里了？”

“我来取扶桑树，反而是你，在帝校这边学习的怎么样了？”

苏洛摘下鬼脸面具，出现在小岛大殿内。

这都是自家人，苏洛没必要隐藏身份了。

况且荒也知道苏洛的身份。

丁磊惊喜道：“我说这些年咋见不到你，都说你闭关了，原来是冒充女帝传人，在五荒境内兴风作浪。”

“你的意思是说，在渡劫的是先天十大灵根之一的扶桑树？”

杨翼有些心惊，看着规模，都是星空霸主劫。

苏洛来抢扶桑树，岂不是说他的实力，能和星空霸主搏杀了啊！这未免太恐怖了！顿时，丁磊和杨翼的眼神都变了，宛如看向一个妖孽。

从他们认识苏洛以来，就没见这个家伙修炼之路正常过。

一路都是逆伐高境界的生灵。

如今道境六转的修为，竟然想着逆伐霸主级。

传出去，别人都不会相信。

苏洛轻声道：“不是扶桑树在渡劫，是三足金乌在渡劫！”

“那你还打扶桑树的主意！”

丁磊直接无语了。

苏洛浅笑：“为什么不打，先天十大灵根，我想全部收集齐全，借助十大灵根，炼制九转灵丹，帮我一举凝聚出不朽骨，进入不朽境！”

“一旦进入不朽境，便是我猎杀妖族星空霸主的征程！”

“到了那般地步，一条灵晶矿都不能满足我修炼所需，恐怕得靠小世界的力量，来推动我自身修炼所需！”

苏洛淡然说着，透着他的杀伐之心。

换做正常人，都不敢这么干。

原因很简单，不朽境去猎杀星空霸主，换个人肯定以为你疯了。

若是用灵晶灵药修炼，突破一个小境界，动辄需要千年时间。

苏洛可没这么好的耐心。

也不会像寻常修士一样，用灵晶一点点积累力量。

以苏洛这种狠人的性格，势必以星空霸主的小世界为代价，吸收小世界的所有力量，化为自己的真元，让修为迅速猛进。

走杀伐一道的修士，没几个善茬。

苏洛和丁磊他们闲谈中，知道这里是中原帝校的挖矿基地，在这里挖掘黑海灵晶。

另一边，三族金乌凶戾无比，振翅高飞，口吐一把赤红长剑，硬撼雷劫，在雷电沐浴下，整体气势变得极端恐怖。

这是自身在产生蜕变！同时三足金乌的领域，其实在十年前，便已经向小世界转变。

如今已经近乎完成，所以才引来的天劫。

在他背后，以世界之力为支撑，面对天劫袭来，浑然无惧。

妖兽的体魄，生来强大。

一场雷劫洗礼过后，三足金乌化作一个赤裸上半身的少年，赤色长发披肩，连眼睛都是赤色的竖瞳。

他立于天地间，发出鸟声戾鸣。

方圆万里海域，全部被其震慑！一尊新晋妖族霸主，就此诞生了。

苏洛横渡长空而到，双手扶手，淡笑：“小金乌，根基不错，能轻松扛过霸主劫。”

“人族，滚！”

三足金乌内蕴恐怖气血，赫然是一头纯血生灵。

纯血三足金乌！这如同先天生灵那般！天地所孕育的先天金乌，皆是纯血，如同初代血脉那般，极端强横可怕。

这等成为，只要成年，成为霸主级，都是板上钉钉的事情。

唯有苏洛哑然失笑：“脾气还挺差，无妨，我这一趟过来，目标不是你，而是要带走扶桑树，你有什么意见？”

三足金乌眼神浮现杀气。

他因扶桑而生，这等于他的母亲，岂能让鬼脸少年带走。

所以三足金乌，没有任何二话，口吐三尺赤色长剑。

这把剑是金乌先天孕育而生。

属于先天霸主级兵器。

先前这把剑和金乌，一同沐浴雷劫，沾染了雷电之力。

一剑破长空，直接刺向苏洛胸前。

苏洛运转战神诀，气势瞬息间节节攀登，轰拳搏杀而去。

可怕的不朽骨，在硬撼霸主级兵器。

 