    山洞中钟离深呼吸了几口气，反正已经知道了那个家伙的名字，想要拿住他还不容易吗？

    就在这个时候，一名身穿青色长衫，脸上戴着恶鬼面具的男子走进洞中，男子手上拉着一根长长的铁链，铁链还系着两个人，一个是表情呆滞的白衣女孩，另一个浑身是伤的胖头陀。

    “大尊者，此次进入汜天山的人属实不少，已被我擒拿两个。”男人说道，他的声音冷漠，带着一股子悲凉，就像二胡拉出的声音。

    “剩下的，属下再去抓回来！”

    “不必了，那个人你对付不了！我会亲自去对付他的。”钟离摇了摇头：“邱承重，这两个人怎么回事？”

    青衫男子邱承重冷冷道：“不知道是哪里来的老鼠，实力居然不差，都是大罗金仙。这个胖头陀被我发现时，已经被不化骨围攻重伤，奄奄一息，而这个女人被我摄了魂魄。”

    钟离笑道：“这个胖子可不是什么老鼠，他是西方教的人，被我打了一掌跑出去了。”

    胖头陀抬起头来，立刻吓得面无人色：旱魃？不！她根本不是旱魃！

    “旱魃最近又出了问题，似乎快要苏醒了，把他们带到那间地宫炼成不化骨吧！”钟离挥了挥手道。

    “是，大尊者。”邱承重应道。

    “带下去吧！”

    邱承重拉动铁链，发出“锒铛”之声，随即带着两人离开山洞了。

    邱承重离开山洞之后，钟离低声道：“快了快了，很快就能把旱魃彻底炼化，魔门出世之日，已经不远了。”

    “还有那个袁洪！”

    钟离忽地冷笑一声，抬起头来，从怀里取出了一张玄书，随后咬破食指，在上面涂抹了起来。

    渐渐的，玄书上画出了一个扭扭曲曲的名字：“袁洪。”

    她将玄书挂了起来，对着玄书开始跪拜。

    灵宝：记名拘灵书。

    可于百里之内，把写上名字的人拘来或杀死。

    不过此宝也有一个巨大的缺陷，那就是如果百里之内有多个同名同姓之人，只能随机拘来一人。

    不过……这里在汜天山上。

    方圆百里，除了魔门之人，就剩下子受他们了。

    “袁洪，袁洪，速来，速来！”钟离喃喃自语，对着玄书祭拜起来。

    ……

    此时此刻袁洪已经深入地洞了，他这一路上没少遇上僵尸，不过以他的修为都是轻松解决了，而且大多僵尸在追杀笑弥勒，他的压力减轻了不少。

    越深入地洞，袁洪就感觉越诡异，周围一阵热一阵冷，仿佛地底下要发生什么异动。

    就在这个时候，袁洪看到什么，瞳孔陡然一缩，盯着面前突然出现的黑洞：“这是什么？”

    “袁洪，袁洪，快进来，快进来！”

    黑洞中一个阴冷的声音从黑洞中响起，诡异的声调仿佛从阴间发出，强如袁洪也忍不住打了个哆嗦。

    “这是什么鬼东西？老子才不会进去！”袁洪警惕地后退了两步。

    “袁洪……袁洪……进来，进来啊！”阴冷的声音充满了蛊惑人心的味道。

    袁洪也是刹那的失神了一下，向前迈出一步，旋即苏醒过来，往后一跳，惊怒无比道：“这是什么东西？哼！休想骗我进去！”

    “袁洪，袁洪……三息过后如若不至，死……死……”阴冷的声音再次传出。

    袁洪惊怒交加：“说了不进去就是不进去！我袁洪就算是死，死外面，从这里跳下去，被人拿刀架在脖子上，这辈子也可不能进这个洞的！”

    “三息过后如若不至，死！三息过后如若不至，死！三……”阴冷的声音似乎在下催命符。

    “……”袁洪看向胸口，脸上露出了几分惊恐，胸口处竟然开始往外冒血。

    “诅咒？！”袁洪一下子就看了出来，这是有人对自己使用了某种恐怖的诅咒型灵宝。

    这种诅咒型灵宝几乎无解。

    可是他袁洪好像没和谁结仇结怨啊！怎么会被人下这种恶毒的诅咒？

    “两息过后如若不至，死！二……”

    “我袁洪还从来没被人威胁过！拿死来威胁我？也太小看我袁洪了。”袁洪冷笑。

    “一……”

    “我这就进去！”袁洪快步冲进黑洞，心中冷笑：“我倒要看看，谁在针对我！”

    踏进黑洞的袁洪瞬间一阵天旋地转，似乎被吸往另一个时空，他心中却并不慌张，而是冷静地思考着自己到底是得罪了什么人。

    ……

    双脚踏在地面上，袁洪稳住身躯，抬起头来打量着四周。

    这里是一个阴冷的山洞，看上去似乎还在汜天山上，山洞之中有一张石桌，石桌上放着一副写着袁洪二字的书。

    此时此刻一个红衣女子坐在石桌前，偏过头微微冷笑：“原来你就是袁洪？”

    袁洪愣了一下，随即心念急转，知道此人必定是那个对自己下诅咒之人，故作深沉道：“道友，你诅咒错人了，我不叫袁洪，我叫子受，是当今人皇，袁洪是我下属。”

    “你还想狡辩？若你不叫袁洪，怎么会被记名拘灵书拘来？”钟离冷笑道，眼睛的光，无比的寒冷。

    “……”袁洪后退两步，满脸惊疑：“你是谁？”

    “咯咯咯咯～我是谁？”钟离站了起来，有笑声却无丝毫笑意：“魔门里面都是一群傻子是吧？”

    “砰！”

    钟离一掌挥出，直接抓住袁洪的脑袋恶狠狠地往地上一砸，陷出一个深坑。

    “骂我是狗是吧？”

    “砰！”又是一拳挥出，袁洪脑袋深陷入地。

    “不针对你就是龟孙子是吧？”

    “砰！”

    袁洪上半身都栽入地上，只剩下两只脚在上面抽搐。

    “挑衅老娘是吧？”

    “砰！”

    “辱骂老娘是吧？”

    “砰！”

    “你很狂妄是吧？”

    “砰！”

    “来啊继续狂妄啊！！”

    “砰！”

    “怎么不来啊！”

    “砰！”

    “你不是很硬吗？”

    “砰！”

    “你硬啊！”

    “砰！”

    “你怼我啊！”

    “砰！”

    袁洪此时感觉自己都懵逼了，被打懵逼的。

    我是谁？

    我在哪？

    这是哪里？

    “去死！”钟离脸上掠过一抹杀意，用力挥动拳头，想要彻底震杀袁洪。

    然而就在这时，袁洪元神从身体中钻出，手提棍子，猛然砸向钟离脑袋！

    “真当我袁洪是你能打着玩的么？”

    “砰！”

    一声震响！

    ……

