    轩辕牧宇显然是感受到了再一次危机来临，他感受到了紧逼而来的陈六合，更加感受到了陈六合身上那仍旧在不断增长的威势。

    这让他感受到了致命的威胁，这也让他腾起了一股发自内心的恐慌，更让他滋生出了巨大的危机。

    轩辕牧宇可不想让自己就这样栽在陈六合手中，这对他来说，跟阴沟里翻船没有什么区别。

    他不允许自己承受这样的耻辱，一名妖化境圆满级别的人，即便是再变汰，也绝不可能战胜他轩辕牧宇！

    所以，在这生死一线的关口，身在半空的轩辕牧宇强行爆发，强行稳住了自己的颓势。

    他身上的气势狂暴至极，宛若要荡动山河大地一般。

    他双足稳稳的落在了地面，他身上的白芒，依旧在疯涨，让他看起来就像是一轮炽阳一般。

    也就在此刻，陈六合的身躯已经冲到了他身前不到三米的距离。

    “四步蹬山河！”陈六合冲势如海啸，像是要毁灭一切，他再次吼出了一句让所有人都肝胆发毛心脏抽蓄的话语。

    这一吼，当真震天，让夜色晃荡，像是要被他的吼声给吹散了一般。

    所有人的身躯都狠狠的抖动了一下，瞳孔都随着剧烈收缩着。

    从第一步到第三步，这整个过程，众人都看在了眼里，那威力，是难以用言语来形容的可怕。

    每一步，都是成倍增长的，直到刚才的第三步，就已经具备了浓烈的毁灭气息。

    而此刻，陈六合又踏出了第四步，这其中的恐怖气息，可想而知的骇人。

    事实也正是如此，陈六合声势如虹，像是要横推一切，像是无人可挡！

    也就在于此同时，轩辕牧宇也起势了，他双掌合十，高高的举过头顶，呈现剑状！

    他的双掌之上，强芒激荡，在瞬间仿若形成了一柄横在天地间的巨大剑刃！

    “轩辕斩！”轩辕牧宇长啸嘶吼，穿透了天际，震散了夜空。

    他双臂朝着陈六合直斩而下，那柄由强光组成的巨大剑刃，也是劈斩而下！

    “轰！”陈六合的身躯冲撞而去，一往无前势不可挡，而轩辕牧宇的轩辕斩，也是凶狠斩下。

    就在这样的让人目眦欲裂的境况下，一切都在意最凶残最霸烈的方式进展着，谁都没有退缩半步。

    转瞬，陈六合的身躯就被那巨大的光剑给斩中，而陈六合也是毫无畏惧，直挺挺的撞了上去。

    一声巨响，宛若让整座山丘都在晃动，那夜空，真的在撕裂，仿若有一片片的空间都在坍塌。

    那劲浪，已经强大到了一种难以用言语来形容的程度，就像是汪洋之中掀起了海啸一般，劲浪如浪潮一般，一层层的席卷该来，一阵高过一阵。

    连站在老远处的妖桑等人，都被这恐怖到极致的余威，给震得禁不住后退了几步。

    那些云雾宗的弟子，就更别说了，哪怕他们是站在百米开外，也被掀得人仰马翻。

    战圈之中，那强光刺目，在不断的爆耀，那地面坍塌，石板不断的崩裂，方圆三十米之内，没有一丝完好，狼藉到了极点，真的有末日之威。

    两道人影，几乎是从那战圈强光中，不约而同的倒飞了出去。

    两个人，朝着两个不同的方向倒飞，倒飞的速度极快，宛若炮弹一般。

    两人都是倒飞出去了数十米的距离，才重重的砸在了地面之上。

    砸的那地面都崩裂了开来，可想而知，这震荡之力，到底有多么的不可思议！

    动静终于平息了下去，刚才的爆发之地，出现了一个巨大的深坑，令人惊骇难言。

    整个天地间，都突然陷入了一阵死一般的寂静，所有人的脑子再次陷入了一片空白之中。

    他们还沉浸在刚才那惊心动魄的一幕当中，久久无法回神。

    饶是见多识广的妖桑等人，亦是如此。

    足足过了十几秒钟，才有人缓缓回神，帝天崖和古通博几人赶忙冲到了轩辕牧宇的身旁，查看轩辕牧宇的情况。

    此刻的轩辕牧宇，已经浑身都是鲜血，躺在地下的他，胸口在剧烈起伏，还有血水从他的口中溢出。

    他的模样十分惨淡，身上的锦袍都破烂不堪，那被震裂的伤痕，随处可见。

    好在，看他的样子，并没有被击溃，他还活着。

    “牧宇兄，你怎么样了？”帝天崖蹲在轩辕牧宇身旁，关切的问道。

    轩辕牧宇缓缓睁开了眼睛，他的眼中，还盛满着难以置信的惊恐与慌神，他似乎还处在刚才的那一记对拼当中，足以见得，在刚才那一击中，陈六合给他留下了不可磨灭的深彻印象。

    看着帝天崖等人，轩辕牧宇没有开口说话，他推开了帝天崖的搀扶，他手掌撑着地面，颤颤巍巍的支起了身躯，然后摇摇晃晃的站了起来。

    站起来的第一时间，他就把目光在眼前的狼藉场地中游走了一圈，他在寻找陈六合的身影。

    而此时此刻，帝小天和刑天等人也找到了陈六合所在的位置，他们跑到了陈六合的身旁。

    陈六合此刻的模样，只能用触目惊心四个字来形容，他的身躯真的太残破了，一身的鲜血，伤痕累累鲜血淋漓，看之一眼，都容易让人心脏抽蓄头皮发麻。

    他的肩头上，有一道深彻见骨的巨大伤口，那森白的骨头，都能清晰可见，这道伤口，就像是要把陈六合的整个肩膀，都给斩断了一般，斩下的时候，必定是蕴含了至极恐怖的威力。

    也没能知道，陈六合是怎么抗下这一斩的，是怎么能在受了这么惨重伤势之下，还能让肩膀保持完整的。

    或许，是陈六合的身躯强度太恐怖，是陈六合的骨骼太坚韧了吧。

    “陈六合，你怎么样了？你别吓我们，你没事吧？”帝小天连续倒灌了几口凉气，他强行压下心中的恐惧，蹲在陈六合身边的他，摇晃着陈六合的身躯，拼命呼唤着陈六合。

    不得不承认，此时此刻，帝小天和刑天两人的心脏，已经提到了嗓子眼。

