    “小子，你特么的在耍我？”

    卫绩黑着脸，看着秦恒，恶狠狠的问道。

    他刚才笑了半天，还以为秦恒被自己策反，结果小丑竟然是他自己。

    这让卫绩有了一种智商被碾压的屈辱感！

    “卫公子说笑了，一杯酒一份股，你自己不愿意改的，我没有耍你啊，是你自己太笨了。”

    秦恒牵着慕浅浅的手，微微一笑。

    “马德，老子是让慕浅浅喝，不是我喝，你再废话，信不信我弄死你！”

    卫绩知道自己被耍了，脸色阴沉，一双眼睛恶毒的看向秦恒。

    “不信，你信不信你不喝，今天你走不了？”

    秦恒靠在椅子上，一脸轻松的笑道。

    “呵呵！”

    卫绩冷笑一声，猛地一拍桌子，朝着保镖吼道；“动手，只要不打死，其他随意！”

    随着他这句话，守在门口的两名魁梧保镖捏着拳头，一脸狞笑的走向秦恒，而后便是一拳打出。

    秦恒眼眸一眯，抓起一个酒瓶，朝着一名保镖砸去。

    砰！

    只一下，这名保镖便被巨大的力量砸的七荤八素，瞬间倒地，意识模糊，失去战斗力！

    紧接着，秦恒抓住另一名保镖打来的拳头，用力一转！

    咔嚓！

    骨裂声再度响起！

    秦恒这一下，便对这个保镖的右手造成了粉碎性骨折！

    还没等保镖凄惨出声，秦恒一拳便砸在保镖的脸上。

    鲜血飞出，这名保镖瞬间倒地，昏迷过去！

    秦恒擦了擦手，一脸和煦的笑容，看着卫绩笑道：“你的人，太不经打，喝吧，不喝的话，就给股票。”

    “你……”

    卫绩吞咽了口唾沫，不再有之前嚣张的样子，眼神里出现了一抹恐惧！

    这两个保镖是他们卫家最能打的，平时三五个大汉根本近不了身。

    可现在，却被瞬间打倒在地，连爬都爬不起来。

    “小子，这年头不是能打就行的，你知道我是谁吗，我爸是苏商联合会的会长，你敢动我，别说苏商不会放过你，就连你们魔都的权贵，都不能饶你！”

    卫绩看着秦恒，虽然心中惊惧，但却强装镇定，威胁道。

    不过卫绩的威胁却是真的，苏省虽然在经济上比不过魔都，但苏商的影响力，却远超魔都。

    如果苏商要发力，魔都的商界，的确会地震！

    但秦恒，却丝毫不惧！

    “废话就不要说了，喝酒吧，三秒钟你不喝，我就扯你一根手指！”

    秦恒敲了敲桌子，平淡道。

    卫绩终于害怕了，赶紧看向张建，眼神里示意他叫人。

    张建立马明白，拿出手机，发出了一条短信。

    秦恒看到了，但却微微一笑，并没有阻止！

    在魔都，没有人敢招惹他！

    “三秒到了，卫公子不喝，那我就帮忙了。”

    秦恒说完，便猛地站起，一把抓住卫绩的手指，往下一扳！

    卫绩的手指，也被扳断！

    啊！

    卫绩张嘴哀嚎，却被秦恒猛地灌下一杯白酒！

    呛的卫绩鼻涕眼泪流了一地！

    这幅凄惨的模样，并未让秦恒有一丝怜悯！

    刚才就是这个人，逼得浅浅哭了出来。

    慕浅浅可是秦恒的逆鳞，卫绩敢逼迫她，等于找死！

    触犯逆鳞者，必罚之！

    “下面自己喝吧，否则，你还要断一根手指！”

    秦恒重新坐回位置上，风轻云淡的说道。

    卫绩怕了，赶紧自己倒酒，又灌了一杯，脸色已经变得极为苍白！

    而就在此时，门外响起警笛！

    没多久，几名卫队簇拥着一名中年男子走了进来。

    来人，正是魔都目前一号首脑，傅天雄！

    见到来人，张建立马凄惨的喊道：“傅领导啊，你可得为卫公子做主啊，他过来谈生意，却被小人打了啊！”

