    虽然赵阳说的是吐沫星子横飞，但眼前的吴春耕根本没听进去几句，这会儿还没醒酒。

    也不知道咋想的，把衣兜里，仅剩下的五百块，直接丢给了赵阳。

    这五百块，还是他在学校拿到的奖学金，平时可都不舍得用。

    自己反正都这个样子了，女朋友没了，穷光蛋一个，生活好似没了信仰，要钱干啥？五百块给他，骗了就被骗了！

    这是吴春耕内心真实的写照，也是一种对生活不抱期望，颓废的表现。

    “我擦勒？真有傻子花钱啊？”

    “脑瓜子让驴踢了吧？五百块说不要就不要了？”

    “没看这兄弟喝醉了嘛？这得喝多少酒，醉成这样？五百块都不当钱了！”

    “咱也不能看到同学，在众目睽睽之下受骗了，这种骗子必须要受到惩罚，必须揍他丫的！”

    “对！往死里了揍！”

    ……

    看到有同学‘上当’，其他同学再也忍不住了，想要群起而攻之！

    面对这个情况，赵阳急了，这要是不整出点动静，真挨揍那可就划不来了！

    于是他大声喊道。

    “我特么真没骗你们，我真的是替龙腾做事儿的，你们知道我是谁吗？”

    赵阳这中气十足的一嗓子，确实唬住了大部分人。

    “你谁啊？不就一个骗人，臭摆地摊的嘛！”

    “以前我在新开路见过你，你还被小混混欺负过！”

    “装什么大尾巴狼，咋地？你不会说，你是龙腾大老板陈昂吧？”

    面对大家的七嘴八舌，赵阳稳住心神道。

    “我告诉你们，我虽然不是龙腾大老板陈昂，但我跟陈昂大老板关系匪浅，这个摊位，就是他让我摆的！而且你们应该有人去过龙腾博物馆吧？我就在那里工作，我就不信没人见过我！”

    这话赵阳说的很认真，毕竟是真话，说的也足够有气势。

    你还别说，这话落了地，真就有人认出他来了！

    “听他这么一说，我真就想起来了，他确实是龙腾博物馆工作的一个员工，还给我发过纪念铜钱呢！”

    “我也见过，该不会他真的是陈昂老板的人？”

    “陈老板让他摆地摊卖房产证？你信？”

    “咱们先尽管其变，别真的得罪不该得罪的人，你看这小哥的气势，好像确实不简单啊！再说了，那么多人在龙腾博物馆见过，这做不得假！”

    ……

    见自己的真话很受用，赵阳放下了心，开口道。

    “我是真的替陈老板送福利的！正是因为有小哥买了，我才跟你们说大实话，你们啊！天大的福利都不要，就等着后悔吧！”

    “既然你们不相信我，那么，现在我就带着小哥去看房子，你们都跟着，到时候落到了实处，就都信我了！”

    这话说完，赵阳得意洋洋的将新开路的一个房产证给了吴春耕。

    随后，带着吴春耕向着新开路而去。

    看到他俩去了，很多同学都跟着去瞧热闹，也有一些满腔热血的，想要去看看赵阳是不是骗子，如果是，这一次，肯定揍他！

    结果，当赵阳带着他们来到了新开路的小区，进入了房产证上写着的那套房子里，吴春耕懵了，尾随而来的其他同学都懵了。

    这是一套精装修的房子，有89平米，家电一应俱全，属于那种拎包即可入住。

    不过看到了房子，大家还是不信，万一赵阳和房主串通好的呢！

    但接下来，赵阳的操作直接让所有人闭了嘴。

    新开路小镇有房产过户的地方，等赵阳带着吴春耕，在这个地方，完成了房产的过户手续，一切都成真的了！

    在反复确认这房子真成了自己的，吴春耕激动的酒全醒了，眼泪那是哗哗的落下。

    此时此刻，他相信了，这个摆摊小哥真的是陈昂大老板的人，这个摆摊福利，确实是真的！

    现在想想，也只有陈昂这种神豪，才会给他们这些穷学生送这么大的幸运之礼！

    感谢自己喝的这顿酒吧，没有这顿酒，这个幸运，也砸不到他的脑袋上！

    都说喝酒误事儿，有时候，是真能成事儿！

    与此同时，一直跟着，见证了吴春耕花五百块得到一套房子全过程的同学们，那看着赵阳的眼神，全都冒着金光！

    “小……不！大哥！你太厉害了！对了，你刚才的摊位上，不是还有几本房产证吗？我现在想买！我现在就想买！”有同学吞咽着口水道。

    “对了，我也要买！我这辈子都想拥有一套新开路的房子，大哥哥，我求求你了！卖我一本吧！”

    “还有我还有我！哥哥，也卖人家一本嘛。人家还没有处过男朋友呢！不知道，你喜不喜欢人家这款呢？”一个一脸麻子的小女声语气妖娆道。

    ……

    面对大家的恭维，赵阳笑道：“幸运的人只有一个，你们就别想了！”

    话落，赵阳转身潇洒的离开。

    最终，来到了一辆龙腾H6跟钱，上了车！

    大家分明看到，那车子里，坐着的人，好像就是陈昂大老板！

    而拿到了房子的吴春耕可激动坏了。

    赶紧找了个电话亭，给自己的女朋友打了电话。

    吴春耕女朋友的手机，还是他给买的，虽然是一个山寨机，但也不是一般学生能用得上的。

    “阿秀，我有房子了，我真有房子了？”

    “是真的，我遇到贵人了，五百块卖我一套新开路的房子！”

    “我没疯！你怎么就不信我呢！”

    “什么，你已经跟你们村的一个打工的处对象了？他答应能支付新开路一个五十多平米房子的首付？”

    “你别跟他啊，我真有房子了！”

    “你骂谁呢？靠！你等着后悔吧！”

