
　　卢克是戴琳小时候的玩伴。那时候戴琳从成年人穿越成婴儿再慢慢长大，一直以来，他的表现都远比一般的小屁孩要成熟得多。

　　所以，指望戴琳跟小屁孩们完全打成一片——是根本不可能的事情。

　　当时戴琳在孤儿院中只有极少数几个朋友，一个是看出了戴琳在智商上碾压其他同龄小孩而抱有崇拜之心的小迷妹维妮，另一个就是老把戴琳当成需要自己照顾的小弟的“孩子王”，卢克。

　　卢克与戴琳，从小就一直是互相当对方大哥的关系。

　　一方面，卢克习惯于把拉不下脸跟小屁孩们一起奔跑玩耍的戴琳当成一个不太合群，需要他照顾的小老弟。卢克觉得戴琳这个小弟虽然胆小，不好事，但有时候吧，还真能出些好点子。从小立志做大事的卢克就此认定戴琳可以是他日后成就大事的左膀右臂。因此，卢克总是在各个方面主动维护他，并且还真的把他当成无话不说的知心朋友，很多成长的烦恼——比如在偷窥玛丽夫人洗澡后的失魂落魄，卢克都会非常坦诚地跟戴琳谈，并征求这位小弟的意见；

　　而一方面，戴琳对这个跟他一起玩耍近十年，一直要当他的“大哥”的小屁孩也是非常欢喜——这种感情大部分是长辈对晚辈的欣赏，但与此同时，戴琳也确实非常羡慕卢克那与生俱来的统帅能力与领袖魅力——戴琳作为一个闭门钻研技术的科研工作者，就从来没有这份自信。

　　不过当卢克小弟的事，戴琳是从来没考虑过的。作为一个穿越者，戴琳可从没把自己当一般人看待。戴琳坚信他能够成就大事。而卢克这么可爱，又有能力，像是个干大事的人，戴琳也很愿意提拔卢克，并自然而然地把卢克当作他最开始的班底来看待。

　　所以当年，因为卢克执意要跟可疑的班农走，戴琳怎么也说不通，两人还为此大吵了一架。吵架的表面原因是两人意见不合，现在想想，只怕还有些谁才是“老大”的意气之争：

　　戴琳：你怎么能不跟你未来的老大走？

　　卢克：你怎么能不相信你老大的决断？

　　当然，戴琳相对来说比卢克更成熟，他最起码还愿意花自己的小零花钱去给卢克买把刀呢！

　　但是戴琳也没想到，他对班农的怀疑不但是对的，其邪恶程度远比他所能想象的更加恶劣。

　　而卢克更是早一步便死在了弥瑟拉手里，靠着瑟普拉斯的复活才重新作人。

　　但确切来说，卢克被复活得有点晚，导致他生前的记忆丢失十分严重，除了被弥瑟拉掐死的一幕以外，他几乎都没有了生前的记忆。若非费南迪院长生前用光明法术护住卢克的灵魂，保护了卢克原本的善良——卢克早就不是原来戴琳认识的小朋友了。

　　但人是会变的。

　　当年在盘丝洞与卢克、弥瑟拉再会，戴琳作出了一个巨大失误：他放走了卢克和弥瑟拉。

　　戴琳放走卢克是因为他尊重卢克的选择，同时他在三羊城忙得抽不出时间来管那个满世界转悠的班农。如果有一个人可以帮他在野外围堵班农也不失为一个好方法。

　　谷宕</span>放走弥瑟拉的原因更简单，因为她就是卢克的初恋和被杀的执念。如果戴琳杀死弥瑟拉，卢克的灵魂也不会完整。于是戴琳觉得，只要让卢克成为弥瑟拉的魂主，让卢克可以掌握弥瑟拉的生死，一切就不会有问题了。

　　这在当时戴琳看来是一个很好的解决办法。但从事后诸葛亮的角度来看并不怎么样。首先班农是一个活了四五千年的老妖怪。卢克是不可能打得过班农的。放卢克去野外给班农添堵，不过是给班农添菜而已。

　　更重要的是，戴琳认识的卢克，毕竟只是一个十四岁三观未成熟的小孩子。哪怕是有费南迪光明法术的护持，但也只是保护卢克的灵魂不受亡灵属性影响，卢克本身的心智仍然在成长之中。

　　戴琳觉得只要卢克能够掌握弥瑟拉的生死就不怕弥瑟拉反过来控制卢克——并不是这样的。23sk.Com

　　这历史上多少年幼的小皇帝被奸臣所把持？

　　以卢克那轻易相信别人的性格，和弥瑟拉那擅长操控人心的心术，再加上卢克对弥瑟拉的执念，弥瑟拉轻易就控制了卢克的思维，让他开始自发地站在一个亡灵的角度考虑问题。

　　当戴琳和麦琪发动“亡灵绝户计”的时候，弥瑟拉一句话就戳中了卢克的肺管子：“你以为戴琳是你的朋友，可戴琳都没把亡灵当人看待，他又怎么会把你当成他的朋友？他只不过是想利用你去给班农大人添堵罢了——你还偏偏信他。看看戴琳走的每一步路，哪一步没有实现了他利益的最大化？这样的政治生物，你觉得他可能会看中和你的所谓【友情】？”

　　卢克气得当场丢掉了戴琳给他的共轭戒指，从此再也不跟戴琳进行交流往来。

　　在失去唯一的人类朋友的沟通渠道后，卢克的心智就像是弥瑟拉手里的泥人一般被随意搓揉更改。最后，卢克居然在瑟普拉斯大帝的指示下，加入了班农“攻略里世界”的任务小队，最终出现在了这个星球之上。

　　再一次与戴琳面对。

　　戴琳一听卢克说出“亡灵的人权，就由我来守护”这样的话，就知道他已经完全地接受了自己是亡灵的身份，并将自己站在了人类等智慧生命的对立面——当年的小朋友已经不再了。

　　看到卢克与戴琳打得热火朝天，哈利、哈利斯还有加什卡也纷纷加入了攻击戴琳的行列之中。虽然此时大雨刚下，地面上空气中都充满了自然能量的气息，亡灵法术一时很难落地，但哈利、哈利斯，还有阿什卡都是非常有前途的光明法师，剑光纵横，将下地的戴琳打得左右难支，连连后退。

　　纳萨看向班农。

　　“我有一个办法……”纳萨朝班农悄悄地秘法传音。

　　班农原本还想跟戴琳谈判，看能不能和平解决。现在一看都打成这鸟样了，干脆也别扯淡了。开打吧！

　　得到班农点头肯定的纳萨心中一阵激动：多少年了！终于等到这个机会了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第758章 再见卢克免费阅读。https://xs.23sk.com 