    

    办公室里面。

    白泽少看着走进来的高小英道：“是有什么事情吗？”

    “你………”只是高小英开了一个头以后，却是不知道该如如何讲下面的话了。

    “说吧”

    “你到底是什么人”高小英最后还是问了出来。

    “你还是离开侦缉队吧”白泽少却没有回答高小英的问题，而是转移话题道。

    一问一答，但是却答非所问，

    高小英没有再开口，深深的看了一眼白泽少以后，离开了办公室。

    就在高小英刚离开没多久，宁凡走了进来，然后故作随意的问道：“老大，你既然有渠道过额度特务处的据点，干嘛还要我去调查”

    “就这事？”白泽少看着宁凡。

    “恩”

    “你也是这一行的老人了，规矩你应该知道吧”白泽少严肃的说道。

    “我知道了，我还有事先走了”没有丝毫收获的宁凡为了避免引起白泽少的怀疑，也是离开了。

    看着宁凡有些狼狈的身影，白泽少轻轻的笑了一下，对于宁凡的来意，他多少猜测到了一些。

    与此同时。

    郑志斌办公室里面，马三有些不解的说道：“哥，你说白泽少到底怎么回事？”

    “我也不知道”郑志斌皱着眉头道。

    “那我还需要跟踪吗？”马三试探的问道。

    “跟”郑志斌很是坚定的说道。

    时间转瞬即逝，很快就到了下午，伊藤润二出现在了侦缉队。

    对于伊藤润二的到来，白泽少也是有些好奇，所以第一时间就将人带到了自己的办公室。

    “伊藤君，你此次来是有什么事情吗？”白泽少好奇的问道。

    “两件事，一件公事，一件私事，你想要先听哪件事”伊藤润二笑着说道。

    “先说公事好了”白泽少随意的说道。

    “我是代表山田课长询问你上午行动的事情，为什么不留活口，进行审讯然后扩大战果”此刻的伊藤润二神态也是有些严肃。

    “我觉得没有必要，同时我这么做也是为了保护我的线人”白泽少很是镇定的说道。

    对于日本人可能带来的责问，白泽少之前就想到了对策，所以此刻的他根本没有任何的慌张。

    而伊藤润二听到白泽少的话语以后，也是神色一动：“看来大队长的这个线人身份不一般，否则不会知道那么多的情报”

    “所以我才会绝杀那些人，就是为了避免线人的暴露”白泽少继续胡诌道。

    伊藤润二深深的看了一眼白泽少，似是随意的说道：“白君，我之所以过来，据我所知是因为你们侦缉队内部有人向山田课长打小报告了”

    白泽少愣了一下，从伊藤润二的提醒中，他知道那个人就是郑志斌。

    心里冷笑的同时，对着伊藤润二说道：“伊藤君，谢谢你”

    伊藤润二轻笑的摇了摇头，蹦本来他想要询问白泽少那个线人的事情，但是终究没有问出来。

    因为他很清楚，白泽少是绝对不会把自己的线人告诉别人的。

    随后从兜里面拿出了三张特别通行证递给了白泽少：“你要的东西”

    “谢谢”白泽少看着空白的通行证，笑着说道。

    通行证上面已经盖好章了，只要写上名字，贴上照片就可以用了，而且根本就不会让人查到。

    “白君，你太客气了，我们可是朋友”伊藤润二无所谓的说道。

    “对，我们是朋友”白泽少脸上带上了越发浓郁的笑容。

    随后伊藤润二在白泽少的挽留下，也是留在侦缉队吃过晚饭以后才离开的。

    伊藤润二离开以后，白泽少也是让人直接将通行证给李宁送了过去。

    本来白泽少是准备亲自去送的，但是有了之前刘小兵的袭击，他也是越发的小心了。

    毕竟今天上午的时候，他可是灭了特务处的好几个点，如果有几会的话，孟晓海绝对不介意将他碎尸万段。

    最后，白泽少干脆也不回家了，直接就在自己的办公室里面休息了。

    第二天。

    白泽少刚刚醒来，古一民却是闯了进来，带给白泽少一个不怎么好的消息。

    昨天晚上，又有三个巡逻的日本士兵被杀了，凶手的作案手段和之前的情况一样。

    “又没有抓到人？”白泽少问道。

    “没有”

    随后白泽少若有所思的问道：“听轩阁那边的陌生面孔，昨天晚上有什么行动没有”

    “没有”

    “你确定？”白泽少再次追问道。

    “确定”古一民很是肯定的说道：“大队长您也知道，目前的日本人加强了对于各个路口还有街道的封锁”

    “所以那些陌生面孔根本就没有离开听轩阁”

    说话的时候，古一民的眼神也是下意识的飘了一眼白泽少桌子上的特别通行证。

    昨天的时候，卢玄武给他布置了新的任务，让他想办法搞一张特别通行证。

    正如白泽少预料的那样，日本人的封锁严重的影响了红党物资的筹措与运输。

    只是目前通行证只能从日本人手里拿，古一民根本就没有办法。

    不想今天却是在白泽少的办公室里面看到了两张，心里不由得动起了心思。

    而白泽少也注意到了古一民飘忽泸不定的视线，轻轻的笑了一下，却没有点出来。

    而是继续道：“你继续去追查这件事情，当然听轩阁那边也不要放松”

    “是，大队长”古一民说完以后直接转身离开了。

    不过在离开的时候，还最后看了一眼桌上的通行证。

    离开办公室的古一民，则是思索着如何才能神不知鬼不觉的将白泽少桌上的通行证给偷出来。

    有了这个想法以后，古一民也是时刻注意着白泽少的行动。

    终于在中午的时候，他得到了机会。

    中午，白泽少去餐厅去吃饭去了，而整个楼里面也是显得非常的安静，根本就没有人走动了。

    抓住机会的古一民没有任何的犹豫，直接朝着白泽少的办公室走去。

    本来，他都已经准备好钥匙了，不想白泽少办公室的门竟然开着。

    来不及思索为什么，时间紧张，古一民直接走了进去，一下就看到了桌上的通行证。

    没有过多犹豫，将两张通行证收好转身走出了办公室。        

