    “任务失败？！”

    原本已经冲上云霄的林枫，瞬间被这扎眼的四个字打落到了谷底。

    林枫深深吸了一口气，随后朝着旺财看了过去。

    只见此时的旺财，双手背在身后，哼唧哼唧，大摇大摆地朝着林枫走来。

    “怎么？知道自己要死了？就不装了？”

    林枫看着旺财，冷声说道。

    “吱？”

    旺财闻言，原本还有些得意的神色瞬间被恐惧所取代。

    “吱吱吱吱！”

    “吱吱吱！”

    “吱吱吱吱吱吱……”

    旺财一顿手舞足蹈，脸上尽是不解之色。

    他看着林枫，随后指了指不远处的古树。

    然后屁颠屁颠地跑了过去。

    林枫见状，微微蹙眉。

    “这家伙究竟要干嘛？”

    “唉……吃了不懂兽语的亏！”

    低吟一声，林枫还是决定跟上去看看。

    虽然旺财这家伙对自己作用不大，但……好歹也是个通灵智的宠物。

    而且资质也不错，稍加培养，未必不能在日后成为自己一大助力。

    没过多久，林枫就跟着旺财来到了古树底下。

    此时的旺财，正挪动着他那肥硕的身躯朝着古树上面跳去。

    好在古树粗壮，树皮起伏跌宕，旺财有了借力点。

    不然的话，以他那肥硕的身体，怎么也不可能爬到这么高的树顶上。

    “吱吱吱！”

    跳到树顶上的旺财来连忙对着林枫招收。

    后者见状，犹豫片刻，便也跟着跳了上去。

    “吱吱！”

    旺财见林枫上来，随后便朝着不远处一个粗大树枝走了过去。

    终于……

    在这树枝的尽头，林枫看到了一个不小的树洞。

    树洞之中还垫着不少茅草。

    在这茅草上面，则是躺着一个毛茸茸的肉球。

    林枫微微蹙眉，再往前走了几步。

    随着距离拉近，那毛茸茸的肉球也愈发的清晰。

    “这是……暗月白虎？！”

    林枫心中顿时浮现一抹惊骇之色。

    他猛地回头朝着旺财看过去。

    只见此时的后者正昂着脑袋，露出一抹得意之色。

    “吱吱吱吱……”

    林枫见状，心中愈发的困惑。

    “不是任务失败了么？为什么我还能找到这暗月白虎幼崽？”

    林枫低声呢喃着。

    他轻轻将暗月白虎幼崽抱起，小家伙个子不大，只有两巴掌大小，但分量却是不轻。

    可比同等体型的猫重多了。

    林枫仔细端详着面前的暗月白虎，低声呢喃道：

    “竟然还没有开眼！”

    妖兽幼崽，若是没有开眼，就是无主状态。

    若是这个时候被玩家捡到，让妖兽幼崽睁开双眼的时候看到自己，那样即便不签订宠物契约，幼崽也会成为玩家的宠物。

    而且忠诚度是100点！

    “只是不知道这幼崽资质怎么样。”

    寻常暗月白虎的境界至少也能够达到灵海境巅峰。

    若是稍加培养，即便是元晶境也不难。

    至于那头被林枫击败的暗月白虎，之所以境界只有开府境巅峰，估计是因为产子的缘故。

    不然的话，成年暗月白虎至少也是灵海境修为。

    “话说回来，这小家伙现在没有认主，我就没法把它放到宠物空间里面……”

    “这可如何是好？”

    “总不能一路捧着这小家伙去历练吧？”

    “要是不小心被打死了怎么办？”

    林枫微微蹙额，脸上多出了几分惆怅之色。

    “吱吱吱！”

    就在这时，旺财自告奋勇地跑到林枫面前，随后伸出他那毛茸茸的小手，做了个宝娃的动作。

    “你的意思是，你来抱着？”

    “吱！”

    旺财重重点了点头，随后露出一副极为呆萌可爱的表情，满是期待地看着林枫。

    林枫看了眼怀中还在沉睡的幼崽，犹豫了一会儿，轻声说道：

    “就给你抱着吧。”

    “不过我可事先跟你说好。”

    “你就算是死了，也得给我护住它！不然的话，老子直接宰了你捡装备！”

    “吱吱吱！”

    旺财连忙露出一抹坚定之色。

    林枫点了点头，随后将幼崽放递到了旺财面前。

    “吱~”

    接过幼崽的旺财，顿时露出一抹慈父之色。

    小心翼翼地将小家伙抱在怀里。

    生怕会一不小心没抱稳给摔着了。

    林枫见旺财如此上心，便也没有过多担心，随后纵身一跃，落在了树下。

    他走到暗月白虎面前，犹豫片刻，随后取出自己佩剑，朝着远处地面挥去。

    瞬间……

    一股剑气顿时在地面砸出一个大坑。

    “你放心，那小家伙我会比你跟在乎。”

    “所以……你可以安心了。”

    林枫低语一声，最后将这头暗月白虎放在了那大坑之中给埋了起来。

    做完这一切之后，林枫便回头朝着旺财看去。

    只见此时此刻的旺财，正一手搂着小家伙，一手扒着树皮缓缓往下走。

    每一步都要反复确定着力点能不能承受住他的重量，他才肯往下踩去。

    就这样……

    林枫在地上等了这家伙十几分钟时间。

    “旺财。”

    “话说……你是怎么劝服她的？”

    旺财闻言，耳朵挑了挑，哼唧哼唧道：

    “吱吱吱吱……”

    “吱吱吱！”

    “吱吱吱吱~”

    “吱吱吱！”

    (ーー;)

    一句都没听懂。

    “算了。”

    林枫轻叹了口气，随后说道：

    “你这家伙灵智这么高，等这次任务做完，我带你回去认字。”

    “以后你想说什么，直接写字告诉我。”

    “吱？”

    (òwó?)？

    您这不是为难我胖鼠嘛！

    我只是一只可爱呆萌的土拨鼠啊！

    “给你一个月的时间，要是学不会的话，我就把你宰了捡装备。”

    见旺财好像有些不乐意，林枫干脆又补了一句，随后便自顾自地朝着远处走去。

    “吱吱~”

    o(╥﹏╥)o

