    随着幸村悄无声息的走出场外，上衫悠也是独自陷入了沉思。

    如今打到八强决赛圈，他们这个队伍所暴露出来的这个问题也是变得越来越突出了。

    双打没有固定的强势组合。

    这一点倒和当初他刚刚加入冰帝的时候一模一样。

    换作是big4以外的队伍，他们也许能够靠硬实力赢下来，但是在big4当中不少队伍都有着堪比职业的双打组合。

    更别说王者德国队，那一队号称最强的职业双打组合。

    想到这儿，他向后瞥了一眼大部队中的仁王。

    仁王的幻影很强，但是想要作为他们的王牌还是不够。

    因为他这个蝴蝶翅膀的影响，他是不会相信仅靠侥幸，就能够在球场上战胜那些强大的对手。

    心中略一思量，他也离开了座位。

    如果说幸村的行动没有让太多人注意到的话，那么上衫悠才刚刚起身，便有不少人把视线转移到了他的身上。

    作为在单盘比赛中战胜过阿玛帝斯的初中生，他现在的一举一动势必会受到不少人的注视。

    然而上衫悠却并不在乎。

    他和身旁的杜克打过一个招呼之后，便径直朝着他们这一侧球场的大部队走去。

    进入决赛圈后，大部分的队员都在备战席旁边的观赛区域，倒是不用再特意走回休息室。

    平等院看着上衫悠走来，眼中闪过一丝疑惑。

    不过他也没有多问，只是点点头。

    对决法国队的比赛可能会有一定的波澜，但是最终的胜利他相信还是会属于他们这边。

    他们今年的初中生都很强！

    仅凭这一点，就给他们这次世界赛增添了几成胜算。

    上衫悠也不解释什么，只是走到仁王身侧，拉着还有些懵逼的他单独走到了一个角落。

    迹部他们在多看了两眼之后，也明白对方两人是有私密的事要说，很快就把目光重新转回了球场。

    两人大概聊了二十几分钟。

    等迹部真田他们再望过来的时候才发现上衫悠已经回到了备战席，而仁王也是老样子，笑眯眯的走了回来。

    他们虽然好奇，但是看仁王那个狡猾的狐狸模样，很明显是不打算告诉他们的。

    众人心中按下这些小心思。

    此时第一双打的比赛，已经到了最为关键的时刻。

    比分已是5-4！

    第十小局，毛利寿三郎的发球局正在进行，如果不能拿下，那么他们就会失去将比分拖入抢7的机会。

    “噢噢噢！！”

    “霓虹队！”

    “法国队！”

    球场两边的观众，一旦在某一方得分后，便会大声地呼喊起来。

    ……

    砰！

    毛利快速的脚边截击一球。

    原本无神的双眸又在下一刻清醒过来，他咬着牙，看着球网对面同样已经满头大汗的埃德加有些无语。

    这样的碰撞已经不知道多少次了。

    法国队的两人也很清楚，如果真将比赛拖入第三盘，那么他们现在所掌握的主动权真的将不复存在。

    “乔纳尔，截断他的球路！”

    “我知道了，你可真会使唤人。”

    嘴角勾勒出一抹戏谑，脸上涂着怪异花纹的乔纳尔，依旧神情振奋的朝着回击而来的那抹流光奔去。

    砰！

    他毫无顾忌的大力一抽。

    网球拉出的淡黄曲线，在半空中戛然而止。

    “这一球在中场底线得分的概率是

    ——95%！”

    嘭咚！

    “Game，法国队，6-4！”

    “双打一的比赛结束，法国队埃德加、乔纳尔两胜零负，取得胜利，局数比：6-4，6-4。”

    “噢噢噢噢！”

    裁判声音落下的瞬间，欢呼与掌声从四面八方响了起来。

    这场比赛很是精彩，不管是球场上肆意挥洒的艺术，还是越智月光那冰冷无情的暗杀，都将他们的情绪彻底的调动了起来。

    现在的总比分是1-1。

    并且两边主将级别的选手都还没有登场。

    接下来的单打虽然还没有开始。

    但是他们内心，都已经已经升起了无尽的期待。

    ……

    “可惜还是差那么一点。”

    毛利寿三郎的脸色有些灰暗，原本一直被他压制的脱臼酸痛，仿佛也在此刻一同爆发了出来。

    任谁在世界舞台输掉比赛，心里都不会太好受。

    “走吧……”越智月光的声音从身旁传了过来。

    毛利惊醒的一抬头。

    他忽然想起，也许一直被他认为是处事不惊的越智月光，才是心里最为难受的那个人。

    这位当初完胜过自己，后面又与自己组成搭档的前辈，已经是最后一次机会参加U-17世界杯赛了。

    想到这儿，他鼻头微微一酸。

    “比赛还没有结束。”越智似乎看破了他的心思，理智异常的继续说道：另外，下一届的你还会变得更强。”

    这话一出，顿时让毛利心中感怀的思绪轻了不少。

    他颇为感动的点点头。

    这还是越智月光第一次正面回应他这么多话，不过很快，他就发现对方早已经独自一人走下了球场。

    “………”

    毛利深吸一口气，握紧自己的球拍追了上去。

    正如越智月光刚才所说，比赛还没有结束，不管是这次的比赛，还是他们将来的比赛。

    ………

    另外一边。

    法国队不少人也是松了一口气。

    拿下这分，那就意味着他们还能够在单打上与霓虹队一决胜负。

    “下一场，该到本王子上场了。”

    普朗斯手掌抬起向上一扬，额前微微倾斜的刘海，在灯光照耀下，闪烁出一抹白金色的明亮光芒。

    “王子殿下的话，只要对面不是那几人上场，应该都没问题的吧。”

    “多隆，我的伊丽莎白就先交给你照顾看了。”普朗斯自信一笑。

    接着便牵着他的那匹白马，走到了一个忍者打扮的身影身旁。

    后者立刻面色一肃。

    “放心，我将万死不辞！”

    加缪幽幽斜撇了过来，“多隆，你的用词又出错了。”

    “哈哈，加缪大人是吗……”

    ………

    五分钟后。

    “四分之一决赛，法国VS霓虹，单打三的比赛即将开始，由法国队普朗斯·卢多维克·夏鲁达鲁，对阵霓虹队幸村精市，请双方选手做好上场准备。”

    “来了，来了……”

    “没想到竟然第一场单打，就是两个中学生的对决。”

    “那个是法国的普朗斯王子，传言他的天赋不弱于希腊队的宙斯。”

    第一场单打比赛的广播声响起之后，场外议论纷纷。

    正站在上衫悠身旁的幸村，自然也是听到了这种种议论。

    “法国王子吗……”

    他低着头，轻喃了一声。

    说起来，他已经很久没有碰上这种名头十分响亮的对手了。

    一旁的上衫悠看他的脸色有些微妙不由打趣笑道：“什么王子，在你神之子的面前不都是送菜吗？”

    幸村闻言，也被逗得莞尔一笑。

    “好了，不说笑了。对方实力应该不弱，多加小心。”上衫悠面色一正。

    “嗯…我该上场了……”

    幸村轻轻一抖披在身上的外套，缓步朝着球场走去。

    他的心态十分放松，这种久违的作为单打出场的比赛，让他的脸上不禁流露出一抹怀念的笑容。

