    想到那些人离去前，纷纷投过来的耐人寻味的注视，墨允娇尴尬地摸摸鼻子，透着些y许乞求的意味儿：“羽靳北，现在怎么办？”

    羽靳北看过来，明知故问：“什么怎么办？”

    “……”墨允娇微囧。

    她心里的困惑，要直说吗？

    墨允娇硬着头皮说道：“就是，我将斯洛裘打一顿的事情，大家都看到了，然后，咳，我不小心……呃，稍微夸大了一点点的事实……”

    仔细说起来，羽靳北走在人群的前面。他明明有机会提醒她的，怎么当时就不拦下她，不让她胡说八道呢！

    害她平白在别人面前闹笑话！

    关于这一点，墨允娇是迁怒的。

    只是又自知迁怒没道理。事情关键还是因为自己，所以，她没当场指控出来。

    羽靳北听到斯洛裘的名字从墨允娇口中吐出，黑眸闪过抹杀机，“给了机会却不懂得珍惜的人，没有讨论的必要。”

    墨允娇吓了一跳，试探问：“你这话什么意思？”

    羽靳北没有回答，轻抬眉梢定定地看着她数秒，才薄唇轻启：“你不是问我怎么办吗？像斯洛裘这样的人，没必要活着。”

    墨允娇惴惴不安，“那个，犯不着杀人吧？”

    “你替他求情？”

    赶紧摇头，“呃，不是。”

    其实，斯洛裘的死活，她丝毫不介意。

    她的态度跟羽靳北大径相同。

    像斯洛裘这样，一再犯错不知悔改的人，死了，一了百了，她甚至不用担心，以后走在街上，会不会突然跳出个疯子指着她一顿臭骂，或者，又发生像今日这样的事情来。只是，她这么说，是看在斯洛安的面子上。

    墨允娇道：“我拿了斯洛安一艘猎豹。如果人刚出来，又因为我而死了……我要不要将东西退还给人家？”

    她用商量的口吻询问。

    越说，越觉得这个处理方法，最妥当。

    若人都死了，白占别人的便宜，东西用起来隔阂。

    羽靳北微微眯眼，听到最后一句，眼中溢出了笑意：“娇娇的处理方式，真让我出乎意料。”

    墨允娇赶紧说：“不意外不意外！我是在积德啊。”

    羽靳北反问：“积德？”

    “没错没错！”墨允娇讪笑着说。

    天知道，她说这些话的时候，心有多么不安。

    想让她以德报怨？呵呵！怎么连她自己都觉得很可笑？

    只不过，骗人的最高境界是，连自己都一并欺骗了。墨允娇用独特的方式，不断给自己洗脑，饶斯洛裘一命的重要性。

    墨允娇想了想又补充道：“我的意思是这事已经这样了，我们就不插手了。法律应该怎么样，就怎么样。”

    她的意思，是让斯洛裘受法律的制裁。何况，有法律的途径可用，也没有必要去脏了自己的手。

    不料，羽靳北清冷的语调，不紧不慢的说道：“娇娇对待别人倒是出乎我意料的仁慈，但是对待我……娇娇的心，是好似被狗吃了一般。”

    笑容凝滞，墨允娇懵逼了，“呃？”