    而在离去的车上，萧战扯了扯自己的领带，吐了一口气，手机就接到了姜雨柔的电话，接通，温柔的问道：“怎么了？见到了谁？不会是白先生吧？”

    姜雨柔一听，狐疑的问道：“你怎么知道的？”

    “我猜的。”萧战笑道。

    电话那头，姜雨柔故作娇嗔的道：“你是开了天眼吗？这个你都知道。”

    而后，她又很兴奋的道：“萧战，我告诉你，刚才白先生来我们公司谈合作，两个亿，两个亿你知道吗？而且，他还特别指名道姓的让我全权负责这次的合作……”

    “这不是挺好吗？这样，你在姜家的地位也所有提高，我和可可，也可以靠着你高枕无忧了。”

    萧战淡淡的笑道。

    “你在说什么啊……”

    姜雨柔害羞的道：“我没跟你开玩笑，我总觉的那个白先生，和你很像，尤其是他的眼神……”

    “对了，你现在在哪儿呢？”

    想到这里，姜雨柔留了一个心眼，开口问道。

    萧战坐在车内，随口解释道：“哦，我啊，我在公司呢？今天我们老板有个行程，让我跟着，怎么了？”

    姜雨柔闻言，心里的一些小期待落空了，小声的嘀咕了一句：“果然不是你……”

    跟着，她笑了笑道：“没什么，我就问问。对了，我已经邀请了白先生吃饭，到时候，你陪我一起去呗。”

    “啊？”

    萧战慌了，问道：“需要我陪你一起去吗？”

    姜雨柔很认真的道：“萧战！当然需要了，你现在是我老公，你怎么可以放心自己的老婆，和一个陌生的男人共进晚餐呢？而且，他可是刚刚让我负责了一个两个亿的项目，难道，你就不担心什么吗？”

    “有什么好担心的，能够让你负责两个亿的项目，那肯定是看重了你的实力，我觉得按个白先生，应该不是那种随便的男人……”

    萧战自顾自的说道。

    可是，电话那头，姜雨柔娇嗔了一句，道：“你，真是榆木脑袋，不跟你说了，我忙了！”

    啪！

    挂了电话，姜雨柔恨恨的跺了跺脚，吐槽道：“死萧战，气死我了！难道这么明显的暗示，你都听不出来吗？我就是想让你关心我，关心我啊……”

    说罢，姜雨柔转身，回到了公司。

    而在姜雨柔刚进公司的时候，迎面的一盆冷水，从头到脚的浇在她身上！

    瞬间，姜雨柔淋成了落汤鸡！

    她不敢相信的看着眼前的女人，姜美妍！

    此刻，姜美妍扔掉了手里的水盆，气狠狠的抬手一巴掌抽在姜雨柔脸上，指着她鼻子呵斥道：“贱人！你就是个贱人！你凭什么能够得到白先生的青睐？！说，你们昨晚是不是上床了？！什么白先生救了你，我看，他是和你就是睡在一起了，才这么在意你的！”

    姜美妍快气疯了！

    尤其是刚才，看到姜雨柔和白先生在门口交谈的一幕，她就气的火冒三丈！

    姜雨柔也是一怔，捂着脸颊，很委屈的道：“我没有，美妍姐，你误会我了，我也不知道为什么会这样……”

    “你还解释？！贱人！我看你就是耐不住寂寞的贱货！别以为我不知道你在外面干些什么肮脏的事情！表面上装的清纯，背地里不知道和多少男人上过床了！”

    姜美妍气冲冲的指着姜雨柔喝骂着！

    姜雨柔很是委屈，眼眶里满是泪水，争辩道：“我没有，我真的没有，我不是你说的那样的人……”

    而这时候，公司的员工也围了过来，有的开始劝姜美妍，有的开始将姜雨柔拉走。

    但是姜美妍那种脾气，越是有人劝，就越是蛮不讲理！

    而这时候，姜文祁听到姜美妍在前台打了姜雨柔，立刻跑了过来，怒道：“够了！美妍，你给我回去！”

    “爸！都是这个贱人，抢了我的白先生！凭什么她可以获得白先生的青睐，我不服！”

    姜美妍真的已经失去了理智。

    姜文祁赶紧让人将她拉走，而后看了看倔强着掉眼泪的姜雨柔，道：“雨柔啊，做大伯的替美妍跟你说声对不起，这件事就这么算了。”

    “都回去上班吧。”

    姜文祁说完，就离开了前台。

    姜雨柔也是抹了抹眼泪，回到了自己的办公室，趴在桌上小声的哭泣。

    而这边，姜文祁回到自己的办公室，看到姜美妍气鼓鼓的坐在沙发上，脸色一沉，呵斥道：“你疯了？你不知道她现在是白先生钦点的合作人吗？”

    姜美妍满脸气色，道：“我就是生气，就是嫉妒，就是不明白，为什么好事都被她姜雨柔抢走了！利民集团的合作，现在白先生的合作，我真的怀疑这个姜雨柔在外面乱搞，才拿到的这些合作！”

    姜文祁无奈的叹了口气，道：“就算你怀疑有什么用？现在白先生钦点了她，老爷子也放出话来了，要公司全力配合姜雨柔，你要是这个时候针对她，就是和姜家过不去，和老爷子唱反调！你知道后果有多严重吗？”

    “那我们怎么办？难道就这样放任姜雨柔在公司发展下去？”

    姜美妍很生气，眼神里满是嫉妒和愤恨之色！

    姜文祁眉眼一拧，脸色沉默下来道：“下个月，你就要和吴宽业吴少结婚了。那个萧战不是说，也要在同一天和姜雨柔补办婚礼吗？你只要记住，在那一天，让半个苏杭的豪门前来祝福你和吴少，狠狠地将姜雨柔踩在脚底下，那么，老爷子一定会明白，你才是我们姜家的未来！”

    “对对对！下个月我结婚，半个苏杭都要来祝贺。那个萧战不是夸下海口，说要举办比我更盛大的婚礼吗？那我倒要瞧瞧，他能举办成什么样子！哼！”

    姜美妍满脸讥讽冷笑之意。

    萧战还想和自己攀比婚礼的排场？

    简直就是在做梦！

    “那我们就要精心准备一下，让姜雨柔，在下个月28号的婚礼上，出尽丑态！让她，再次在苏杭所有豪绅、记者、媒体、老百姓面前，彻底丢脸！成为所有人唾弃的对象！”

    姜文祁满脸狰狞的冷意。

