    从太庙回皇城，贾宝玉正准备下值回家，这时手下的副指挥使孟宪晨上报，上个月第一军的军饷军需司已经发下来了，让贾宝玉过目名录。

    禁军的军饷很高，便是普通士兵一个月的军饷都是两贯钱，再加上少量的禄米，折合起来一个月能有二两多银子。

    这只是承平时期的的标准而已，若是战时或者出了任务，那又会高上很多.......

    如此算下来，禁军共计约七万人，一年单是禁军军饷，就需要两百余万两银子，难怪历朝历代的文官们都想着要要削减军费，实在是养军太耗钱粮！

    贾宝玉随意看了一下，也不是很在乎自己那点官俸，让孟宪晨将军饷如数发放下去便是。他就是分管军中军需事务的。

    孟宪晨听到贾宝玉说“如数发放下去”的时候，嘴角抽了抽，却没有反驳贾宝玉的话。

    “既然如此，那将军的军俸，将军看是下官给您送过来，还是将军您派人来取........”

    虽然孟宪承的话语有些神神秘秘的，贾宝玉也没在意，只是让茗烟去领了。

    一会儿之后，茗烟回来，贾宝玉就准备回府。

    骑在马上，贾宝玉越看越觉得不对，就算是二十多贯铜钱，背在茗烟的身上，也不会显得这么沉啊。

    “拿过来我瞧瞧！”

    茗烟屁颠屁颠的解下包裹，拿到贾宝玉的跟前。

    贾宝玉低头一瞧，好家伙，白花花一袋银子！贾宝玉对银子早就不陌生，按他估计，这些银子，少说三四百两，是他俸禄的十几倍了！

    “这些都是你刚领回来的？”

    “是呀，刚领的二爷的军俸啊。”茗烟却是一点也不觉得奇怪。

    “娘的！”贾宝玉暗骂一声，调转马头，道：“去营地！”

    禁军马步军司步军第一军所属的营地之内，正在热火朝天的发放军饷。凡是不当值的军士，几乎都在排队领取禄银禄米，每个人脸上都洋溢着笑容。

    毕竟，这年头，当禁军的好处实在比当老百姓强多了，单就这“月钱”来说，比那些大户人家的姨奶奶都不差了.....

    “将军来了......！”

    远远的看见贾宝玉和他的亲兵过来，众军士急忙行礼。

    贾宝玉策马来到一名刚领到军饷的老军士面前，道：“给我瞧瞧。”

    老军士一愣，但是还不至于怀疑将军这是要抢他的钱，因此反应过来之后连忙将小口袋给贾宝玉呈上去。

    贾宝玉接过来，打开一看，里面两块碎银子，约莫二两大小，还有两贯钱，外加百多个铜板。

    “这是你几个月的军饷？”贾宝玉问。

    “回将军的话，是两个月的......”

    贾宝玉目中疑惑一闪。看见贾宝玉的神色，老军士有些惴惴不安的解释道：“回将军，上个月孟将军说上头军饷未发放整齐，说是这个月一道发放，所以.....并非故意拖欠......”

    还是贾宝玉身边的亲兵伍长看出贾宝玉的意思，俯身道：“将军不用奇怪，如今已经是冬月，下一次发放军饷要到年后了，所以，他的这些军饷中，包括有“过年钱”，以往每年这个月都要多发放半个月的军饷，若是上头另有赏赐，又不一样。”

    贾宝玉这才了然，原来军中也有“年终奖”这个玩意儿，只是也太少了点......

    点点头，贾宝玉又对那老军士道：“你给我说说，你这些银钱构成。”

    “是......我到军中有十多年了，所以饷钱比别人要高一点，每个月有两贯半，加上这个月多发的一贯钱，两个月总共应当是六贯钱，扣除两个月的伙食，还有这个月新发的一件棉衣扣了半贯钱，大概，就是这么多了......”

    老军士显得有些不安，贾宝玉这明显是突袭检查军饷发放情况，他怕说了不该说的被上面的几位将军记恨上。

    贾宝玉自然能明白他的心思，不过贾宝玉此时倒放心了不少。刚才看到茗烟拿了那么多银子回来，他第一时间怀疑的是不是有人在给他下套，如今看来，怕是不存在的。至少从这个老军士的反应看来，第一军中，应该不存在胡乱克扣军饷，比如，该发两贯发一贯这样的情况。

    “你的禄米呢？”

    “回将军，我的家乡不在京城，禄米给我也没用，正好可以用来抵扣口粮......”

    贾宝玉点点头，他就说嘛，堂堂禁军，下面的人应该没那么大胆子，做的太过分。

    不过他也看出来了，这个军中的伙食和禄米上面，好像可以做不少文章。

    正好这个时候孟宪晨听到贾宝玉过来，赶出来迎候，贾宝玉便下马，走进了大堂。

    大堂内，有许多的军中书记官、士卒在忙着清点核算银钱，屋里堆着成筐的铜钱和银子，还有军粮。

    孟宪承眼力界十足，看贾宝玉面色不虞，连忙挥手让其他人下去，然后笑问：“不知将军突然驾临，是有何事？”

    贾宝玉轻轻一笑，让茗烟将之前领的俸禄放在桌子上，道：“孟指挥使可是骗得我好苦，说说吧，这些是怎么回事？”

    孟宪晨看了一眼，小步到贾宝玉的身边，低声道：“将军不必疑虑，这些都是将军应得的......”

    “呵呵，我却是不知道，本将军的军俸一个月竟然有如此之多。”

    贾宝玉似乎很惊讶。

    孟宪晨面色一变，犹豫了一下，道：“将军初入军中，或许不知道，军中都是这个规矩，不然，若是单凭将军那一点军俸，一个月都不够在樊楼吃两顿酒的，所以，这是军中将士们对将军的孝敬，将军自当笑纳便是。”

    贾宝玉面色一变，喝道：“大胆，你这是在教唆本将军贪污受贿，盘剥手下将士？真当军法不在，本将军不敢斩你？！”

    孟宪晨立马跪地请罪。

    过了好半晌，贾宝玉才道：“起来吧，说说，这些银子都是怎么来的，除了我之外，你们又是怎么分配的。”

    孟宪晨有些犹豫，不过倒也不是很害怕，所谓法不责众，大家都是这么做的，况且贾宝玉拿的才是大头，只要贾宝玉没疯，都不可能把他们所有人全部处置了。

    因此在贾宝玉的逼视下，他很快就将其中缘由说了一遍。

    原来军中吃空饷是常有的事，便连禁军也不例外，第一军自然也是这样。不过并不多，毕竟在天子的眼皮子底下，第一军虚报不过一二百人，每个月不过多几百两的银子，差不多就是都虞侯一个人拿的分量，大头，是伙食、军粮和军衣等军需用物。

    伙食不用多说，每个军士多收一百文，每个月就多出好几百贯。

    军粮，原本朝廷用来补贴将士们的伙食费的。这原本是一个善政，是朝廷的诸位大佬见每年的太仓都会霉烂很多陈粮，干脆在每年新粮入库之前，就将前一年的陈粮逐步取出，用来供养京畿之地的军队。

    一年的陈粮，完全是可用的，这样就不会造成地方府库那样，甚至有放了十年的陈粮那样的荒唐事出来！

    不过显然，这些粮食到将士们的手中，肯定会打折的。然后因为大多数将士都没办法将这些粮食带回家中，又只能折价抵给军中，或者干脆就作为伙食的一部分了。

    还有军衣，这玩意儿并不是每年都会添换，而是由军中自己上报，户部在批了之后会在兵部的军费支出中扣除，所以按理说发放到将士们的手中，是不用再另外花钱的。不过，不成制的东西，军官们自然也不会客气，自然要乘机捞一点。整个禁军都是如此，所以就算有知道内幕的，也不会为了这么点小事，与所有禁军的将官为敌。

    毕竟如孟宪晨所说，连三品将军的军俸，都不够在樊楼吃几顿酒，更别说其他人的，实在是有点磕碜......

    了解到这些，贾宝玉自然不会愣头青一样就去抨击。存在即是合理。

    就拿棉衣这一件事来说，他不相信朝廷会完全不知道，或许，这也是一种默许。

    当官的，比当兵的要多拿一些，这才合理。但要是明面上多的太多，说起来总不好听，所以，就要用这样大家心照不宣的方式来达成。

    第一军五千件棉衣，就是二千五百贯，足够每个上了品级的军官们分一笔了。不过，若是让他去问下面的军士们，拿半贯钱就能穿上一件崭新的、厚实暖和的棉衣过冬，估计大部分军士都是情愿的，这并不冲突。

    ......

    再说外面的将士们看贾宝玉突然降临，问了一些情况之后，上面就停止发放军饷，心中都在猜测，会不会出什么事了。

    果然，半个时辰之后，待贾宝玉一走，军需所立马发出通告：之前的军饷核算有误差，请所有将士重新上前登记支取，多退少补......

    待众人念念不舍的拿着已经到手的银钱重新排队走到前面的时候，却发现，只有补，没有退......

    大家就都明白了，将军刚才来，是干什么的了。

    许多人心中顿生感激之情。

    新上任的将军，比之前的，好。

    ......

    军营之外，茗烟掂量着手中小小的钱袋，比之前那一大包裹犹如天壤之别，心中大是不乐意。

    “二爷真是，到手的银子，还有还回去的，这一点银子，够干什么用......”

    贾宝玉呵呵一笑，优哉游哉的骑在马上，没理他。

    和光同尘，也要看什么情况。

    他少年将军，前程无限，怎么可能自污羽翼？

    几百两银子对于别的将官来说，或许是很大的数字，但是对他来说却是不算什么。

    吃空饷，喝兵血，任何朝代，这样的将军，都不可能得到将士们的爱戴，而且，上头要查，一查一个准儿！

    所以，他之前命孟宪晨，以军中操演剔除掉了两百名不合格的军士，下个月起，以实数上报人数，算是给上个都虞侯留下颜面。

    其次，军粮按市价抵扣，返还给将士们。伙食费也每个人返还一百文......

    只有军衣这一项他没动，当家长，也不能完全只照顾小的，总得给将官们留点汤喝。

    否则要是连军衣这一块也动了，别说手下的将官抱怨刻薄，也会引起禁军别的体系将领的敌视。

    他现在，还没有掀盘子的资格。

    姜寸跟了贾宝玉一段时间了，渐渐融入了圈子，他对贾宝玉的行为就十分赞同。

    “我觉得将军做的对，底层将士本就不易，哪里还经的住上层将领们的盘剥。

    禁军在天子脚下，已经算是极好的了。

    那些地方绿林官兵，甚至每个月只有三四百文钱，那样的军队，又怎么可能有战斗力！”

    贾宝玉一愣，他却不知道这些：“三四百文，怎么会如此之少？”

    大玄军队又非屯田制，而是实实在在的募兵制，一个月三四百文？比荣国府中的三等奴才还不如！

    姜寸痛惜道：“大人出身京中国公府，自然不知道下层军队的腐朽。

    大玄除了禁军和边军，还有为数极多的地方守备军、节镇军，节镇军或许要好一些，那些地方守备军，本来军饷比之其他军队就大有不如，还要被上面的督抚官员、上层将官压榨，实际到手的军饷，微乎其微。

    以至于很多都是靠上街、市收取‘安保费’度日，甚至更有甚者，直接伪装成强盗拦路抢劫。

    他们，根本就不能叫做军人，可以想象，若是叫这群人上战场打仗，岂有胜利之理？”

    姜寸似乎对这件事深有感触并深恶痛绝，他马上抱拳道：“若是有一天，大人能够执政朝堂，希望大人能够肃清这一弊病，还大玄境内官民一个郎朗清明！”

    贾宝玉沉默了一下，抬头望着阴雨蒙蒙的天色，喃喃道：“会有那么一天的。”

    