    从不忍池刮来的春风带着樱花的香气，在上野公园西北的上野动物园里打了个转，就失去了那份清凉惬意，也变得热烈起来。

    今天是周日，天气又好，上野动物园里人潮汹涌，非常热闹。

    大人，小孩，老人，情侣，把进园通道挤得满满当当。

    中年男子在前面领着路，脚步匆匆。

    其实无需他领着，东京人对上野动物园都不陌生，无论是稻川晴香那样的大小姐还是神宫诚这样的普通人，上野动物园承载了十几代东京人童年欢乐的记忆。

    他们的目的地大熊猫馆就在正门入口前面不远处，那里已经排了好多人。

    大熊猫是岛国明星，受欢迎程度不亚于任何一位人气偶像，所以不论什么时候来动物园，大熊猫馆等候区都排满了人。

    今天还是这样，绿色塑料路锥规划出的排队通道里等候的游客一个挨一个，指示立牌上标着【120分钟】，意思是等候时间大概在两小时左右。

    神宫诚估计自己这一行四人大概不需要排队，‘插队什么的也不太好吧。’

    关键的是怎么让小香姐看蕾蕾？

    有其他游客、有工作人员还有监控的情况下，玻璃窗里三只大熊猫，玻璃窗外一只大熊猫，这画面太魔幻了。

    路人一定会报警的。

    跟着一路走，神宫诚也没想出什么办法。

    藏在动物园里等天黑都不行，大熊猫是要回寝舍的，下午4点就停止参观了。

    很快，他就知道了答案。

    也进一步体会了什么叫极道巨头，什么叫资本家。

    当四人从侧门进入大熊猫馆的时候，听到了广播里传来甜美的女声。

    “大熊猫馆等候的游客们，由于真真身体状况不佳，为保证真真母子身体健康，我馆决定暂停参观，由此给您带来的不便，大熊猫馆在此深表歉意，感谢您的配合。”

    等候区一片哀叹声。

    不过没有谁吵闹，还有一些可爱的小朋友要留下祝福卡为真真母子祈福。

    神宫诚跟夜樱雪对视了一眼，都暗自咋舌。

    清场，这就是资本的隐形权力。

    沿着侧廊兜了个圈子，走进参观区时里面已经没人了。

    参观区并不很大，圆弧型防爆防弹玻璃墙后，真真没有在里面，蕾蕾和晓晓四仰八叉地躺在大石头上正吃着鲜笋，那姿势跟神宫诚背后的香宝几乎一模一样。

    展览区最里侧的小门走出一名饲养员，又拉又扯地抱走了晓晓，又关上了小门。

    “把摄像头关掉。”

    玻璃墙前，千花流语气生硬，像是在下命令，“任何人不许进来。”指了指饲养员走的小门和参观区的通道门，“也包括你。”

    “嗨。”

    那个中年工作人员鞠躬，退出参观区。

    看到了中年男子的胸签，神宫诚才知道这人是大熊猫馆的馆长，‘恐怕也是稻川会的成员吧。’

    那人出去后，千花流帮神宫诚摘登山包，“诚少爷，可以了。”

    卸下登山包，神宫诚回身又把登山包抱在怀里，防止忽然放倒吓着小香姐，干脆单膝跪着一手揽着，一手拉开登山包，“小香姐每次来都是这样吗？”

    “是的。”千花流点头。

    原来是常规操作。

    拉锁完全拉开，“小香姐”还在酣睡。

    “要叫醒吧？”

    神宫诚有些不忍心，睡着的大熊猫也那么可爱。

    可不叫醒也不行，总不能等“小香姐”睡醒，摸着大脑袋、揉着圆耳朵、轻声呼喊，好一会儿才把“小香姐”弄醒。

    “唧唧。”

    香宝大脑袋往神宫诚怀里拱，看来被弄醒不太高兴。

    还好没有耍起床气，给神宫诚帅脸上来一下。

    “香宝乖啊。”

    神宫诚侧身调整一下方向，“看看那是谁？”

    顺着他手指方向看去，香宝一下子楞了。

    不再缠着神宫诚，从登山包里爬出来，扭着圆圆的屁股慢吞吞走到玻璃墙前，前爪把着墙面直立起来，直勾勾看着里面的蕾蕾。

    而玻璃墙里正在大嚼着的蕾蕾也不动了，嘴里的鲜笋掉出来，翻了个身爬起，向香宝走过来。

    爬到墙边，也扶着墙面站起来。

    墙里，一只大熊猫；墙外，一只大熊猫。

    两只大熊猫宝宝面对面，中间只隔着一道玻璃，瞳孔里显出对方的倒影。

    她们看到了自己。

    “一模一样。”

    夜樱雪观察着两只大熊猫。

    在很多人眼里大熊猫几乎都一样，这一点馆内有科普。

    其实只要仔细观察就会发现，大熊猫的头型、眼圈、眼距、耳朵等等部位都是有差别的，哪怕是双胞胎也不一样。

    这是生物差别性。

    但此时墙里墙外这两只大熊猫宝宝就一模一样，种种生物特征没有一点差别。

    神宫诚无声点头。

    小香姐最喜欢蕾蕾，极有可能今天凌晨时分发过脾气之后睡着了，梦到了蕾蕾，思春期症候群发作就变成了蕾蕾。

    起码是变成了蕾蕾的外貌。

    ‘跟蕾蕾见面会有作用吗？’

    看着两只完全一样的大熊猫，神宫诚皱着眉，侧头看千花流，才发现女保镖嘴唇颤抖，那双狠辣的三角眼里闪烁着泪光。

    缓缓上前，千花流蹲在香宝身边，眼泪已涌出眼眶，声音颤抖着说道，“那是蕾蕾，真真的孩子，你最喜欢的蕾蕾。”

    十四年前的事仿佛就在昨天。

    就是在这里，三岁大的晴香小姐第一次看到了大熊猫，就是这样趴在玻璃墙上，目不转睛的看着里面的仙女（注：大熊猫的名字）。

    从那之后，只要熬不住练功的苦，自己就以仙女为诱饵，大小姐就能继续坚持练下去。

    仙女后来变成了香香。

    香香回华夏之后是真真。

    等蕾蕾出生就是今年的事了。

    对于大小姐来说，看大熊猫是最快乐的，尤其在七岁之后；因为那一年，大小姐的父亲被暗杀了，母亲从此也隐居在神奈川镰仓市稻川族地的神社里。

    可以说，大熊猫承载了大小姐童年所有的欢乐。

    看着变成大熊猫的大小姐，千花流怎么也抑制不住泪水，好想抱着大小姐痛哭一场，喊一声，“小香，你是世界上最可爱的女孩子！”

    终于，香宝有动作了。

    扭头看了看身边的千花流，又扭头看面前的蕾蕾，再扭头、再扭头……

    两滴大大的泪珠从眼里滚落，好像个哭泣的孩子。

