    第六百七十二章 我不会以身试险   

    不知道过了多久，阮星晚的哭声小了下来，开始轻轻抽噎。

    

    哭过之后，整个人也冷静了不少。

    

    更加明白了，现在的后悔，完全无济于事。

    

    现在能做的，只有祈祷威廉能平安度过危险期。

    

    等她情绪稳定了一点之后，周辞深道：“你待在这里，我出去看看。”

    

    阮星晚眼眶通红，点着头：“好。”

    

    周辞深离开后，阮星晚看着不远处的玻璃墙，咬紧了下唇。

    

    过了会儿，她拿出手机。

    

    阮星晚和裴杉杉的聊天记录还停留在前天，前天裴杉杉还说，江初宁陪她产检去了，医生说肚子里的孩子很健康。

    

    这个消息，阮星晚无法向她说出口。

    

    她放下手机，靠在墙上。

    

    几秒后，她突然想起，程未在一个星期前给她打的那个电话。

    

    阮星晚起身，到了走廊上，把电话拨了过去。

    

    铃声响了很久，程未的声音才传来：“星晚。”

    

    阮星晚道：“你一个星期前给我电话，是不是想说丹尼尔失踪的事？”

    

    电话那头，程未顿了顿：“你都知道了？

    我本来想跟你商量一下，要不要把这件事告诉杉杉，但后来我想了想，觉得还是不应该。”

    

    阮星晚嗯了声：“我现在在伦敦。”

    

    “那……你也看到威廉了？

    他现在怎么样了？”

    

    “还没度过危险期。”

    

    程未道：“我现在暂时过不来，有什么消息你告诉我。”

    

    阮星晚轻轻点头：“好。”

    

    挂了电话，靠着墙缓缓蹲下。

    

    许久，周辞深回来，单腿屈膝蹲在她面前，揉了揉她的脑袋：“怎么出来了。”

    

    阮星晚抬头看他：“没什么。

    你有什么发现吗？”

    

    周辞深把她扶了起来：“先去酒店，详细的我晚点再给你说。”

    

    阮星晚回过头看向病房：“可是……”   

    “这里有医生看着，有消息会通知我们，你留在这里也起不到什么作用。”

    

    阮星晚垂下头，跟着周辞深离开。

    

    刚到酒店，周辞深的手机便响起，是南城那边来的电话。

    

    阮星晚见状，打开行李箱拿着换洗的衣服进了浴室。

    

    等她出来时，周辞深已经不知道去哪儿了。

    

    阮星晚倒了一杯水，坐在了沙发里。

    

    没过一会儿，裴杉杉的电话便搭打了过来。

    

    裴杉杉道：“星星，怎么样，仙本那好玩儿吗。”

    

    阮星晚轻轻抿唇：“还没有去仙本那。”

    

    “前天不是就说去了吗，误机了吗。”

    

    “不是。”

    

    裴杉杉道：“哦哦，也是，忘了你们是坐私人飞机了。

    那你们现在在哪儿啊？”

    

    阮星晚看向窗外，默了几秒才道：“还在基督城，周辞深有点事要处理。”

    

    “周总真是的，明明说好陪你出去玩儿的，结果还工作呢。

    不过话说回来，现在他已经把周氏让给周隽年了，那他之后有什么打算啊。”

    

    “不知道吧，我还没有问过，他应该有自己的打算。”

    

    “也是，周总还是挺有能力的，他做什么应该都不差。”

    

    阮星晚又问：“小忱和许湾现在怎么样了。”

    

    “他们啊，前两天许湾来了一趟工作室，我旁敲侧击了下，好像没什么进展。

    而且，我总感觉许湾在提到阮忱的时候怪怪的，她是不是知道什么了？”

    

    阮星晚道：“应该不会吧，小忱不可能告诉她。”

    

    裴杉杉附和着点头：“我觉得也是。”

    

    又聊了几句后，裴杉杉道：“那我就不打扰你们啦，好好玩儿，到了仙本那给我发照片。”

    

    在她挂电话之前，阮星晚忽然道：“杉杉。”

    

    裴杉杉道：“怎么了？”

    

    “你最近妊娠反应还强烈吗？”

    

    “还好诶，没有之前那么严重了。”

    

    阮星晚道：“我还是让张姨每天过来给你们做饭吧，每天吃外卖没营养。”

    

    “不用那么麻烦啦，丹尼尔之前有教我做过几个简单的菜，我最近这几天正在摸索，已经小有成就了。”

    

    说着，裴杉杉又道：“我以后还要自己养孩子呢，也不能总是依靠别人的，早点学会这些事也好。”

    

    阮星晚道：“你可以依靠我。”

    

    “当然啦，我们不是说好以后要一起养孩子吗。”

    

    阮星晚笑了笑：“对。”

    

    这时候，裴杉杉那边有声音传来。

    

    从发出的动静不难猜测，是江初宁把碗打碎了。”

    

    裴杉杉：“……”   

    阮星晚：“……”   

    裴杉杉道：“星星我先挂了啊，拜拜。”

    

    “拜拜。”

    

    挂了电话后，阮星晚握着手机，长长吐了一口气。

    

    外面，夜色浓重。

    

    阮星晚在沙发上坐了一晚，直到天快亮的时候，才感觉困意汹涌而来，轻轻靠在了旁边。

    

    周辞深回来的时候，她刚睡着没多久，细长的眉隐隐皱着，睡的极其不安稳。

    

    周辞深弯腰，抱起她，往卧室里走。

    

    他正要把人放在床上，阮星晚便醒了。

    

    她声音有些哑：“你回来了。”

    

    周辞深嗯了声：“继续睡吧。”

    

    阮星晚道：“不睡了，我想去医院。”

    

    “乖，等睡醒我带你去。”

    

    阮星晚抬头看着他：“那你还出去吗。”

    

    “不出去了，我陪你。”

    

    周辞深把她放在床上，随即躺在了她旁边。

    

    阮星晚睁着眼睛，看着头顶上方：“有丹尼尔的消息吗。”

    

    “还没有，不过已经确定了，开枪袭击危险的，都是什么人。”

    

    “你不是说，他们都是收钱办事的吗。”

    

    周辞深环住她的腰：“得找到他们，才知道他们是收了谁的钱。”

    

    闻言，阮星晚忍不住 皱眉：“你该不会是要……”   

    周辞深知道她在想什么，安慰道：“放心，我不会以身试险。

    再说了，他们还没有资格，让我亲自过去。”

    

    “那现在……怎么办？”

    

    “昨晚他们劫了一艘货船，准备逃跑。

    但不巧的是，这艘货船，是江家的。”

    

    阮星晚愣了下：“江家？”

    

    周辞深道：“我已经联系江上寒了，他会处理。”

    

    “那些人手里有枪，江上寒他……”   

    周辞深道：“人人敬江上寒一声江主，这个称号，也不是白来的。”

    

    阮星晚想了想，觉得也是这个道理。

    

    毕竟在她还没见到江上寒之前，他就已经给她留下了十分恐怖血腥的印象。

    

    

