    <!--go-->    楚阳也很无奈。

    前世的他，对那些德高望重、为国家和人民作出了巨大贡献的前辈，一直非常尊敬。

    一名神龙帝国的大儒要见自己，他不能不见。

    可是没想到，这位陆大儒来的目的，居然是想搞清楚，自己的那些神通手段背后的格物原理？

    格物原理……

    陆院士，你有系统你也可以。

    但楚阳也很清楚，对方是位一辈子扑在科研工作中的老派儒者，如果不给对方点有用的东西，对方绝对不会轻易罢休。

    因此，他一边小心翼翼地应付对方，一边打探神龙帝国的格物水平，想要找个法子来应付。

    然后很快发现！

    这个时空，青蒿素还没被发明出来！

    说到青蒿素，就不得不提起疟疾、屠先生，以及道教宗师人物葛洪所著《肘后备急方》！

    从事医学研究的屠先生，正是从《肘后备急方》中，“青蒿一握，以水二升渍，绞取汁，尽服之”的内容得到灵感，成功提纯出对鼠疟和猴疟抑制率均达到100%的青蒿素！

    青蒿素在国际上被誉为“东方神药”，挽救了无数人的生命，世界卫生组织更是把青蒿素作为首选抗疟药物，在全球推广。

    屠先生也凭此获得了诺贝尔生理学或医学奖。

    可供嘲讽的是，因为某种原因，做出如此伟大贡献的屠先生，却在两院院士的评选中一直落选。

    相比之下，“杂交水稻之父”袁爷爷就幸运得多。

    只落选了三次就入选了。

    当然，这些都是题外话。

    不过也正是因为这些争议，楚阳才来了兴趣，专门查阅了大量的相关资料。

    如今在这里分享出来，令眼前的陆大儒震惊不已。

    特别是在看到《肘后备急方》的记载之后，陆明半天说不出话，良久后，长长叹息一声：

    “我一直对中医抱有偏见，觉得都是骗人的东西。”

    “难道，难道上千年前流传下来的那些古籍，真的有用？”

    楚阳脸上的笑容收敛了，沉默片刻后，他缓缓道：

    “的确，我们老祖宗留下的东西，有正确的内容，但受限于当时的科学条件，也会存在许多谬误。”

    “青蒿中存在有用的青蒿素，但也存在一些对人体有害的成分，所以需要将青蒿素提纯出来。”

    “祖先指明了方向，我们不能在此基础上深入完善，却反过来指责祖先在骗人，甚至要取缔中医，这公平吗？”

    陆明默默无语。

    “著述《肘后备急方》的葛洪真人，同样是火药的发明者。”

    “我们后人没能妥善利用火药，令其成为了异族侵略我们的利器，这该怪谁？怪我们的老祖先？”

    楚阳的目光望向了远方：

    “文明圣火，千古未绝者，唯我无双。”

    “我们很多人埋怨老祖宗留下了太多糟粕。”

    “可是我们却没想过，在这个世界上，绝大多数的国家，连老祖宗留下的东西都没有！”

    他自失地一笑：

    “这可真是，身在福中不知福啊！”

    陆明嗫嚅了几下。

    他站起身，诚心实意地向楚阳鞠了个躬：

    “受教了。”

    “道长放心，倘若真能成功提炼出青蒿素，著述之中必有道长功劳。”

    “我也将尽自己全力，助我神龙帝国传统文化发扬光大。”

    楚阳把他送出门外。

    临别时，却又忽然一笑：

    “陆先生相信经脉的存在吗？”

    经脉？

    中医所说的十二正经、奇经八脉、三百六十穴位？

    完全没有医学手段可以验证、玄之又玄的东西？

    陆明第一反应想说“不存在”。

    但话到嘴边，却又迟疑了。

    “试试同位素追踪法。”

    楚阳含笑拍了拍对方的胳膊。

    他依稀记得，在地球上已经有科学家利用同位素追踪法，证明了有几条看不见、摸不着的经脉，是的确存在的！

    希望这个时空的科学家们，能够取得更大的成果吧！

    楚阳刚刚送走陆明，就看到宗玉带着三个人来到了客房门口，十分无奈地看着他：

    “扶摇子前辈，这三位非要见你。”

    “他们威胁我说，如果我不带他们来见您，就死在太玄观，我也没办法。”

    “喏，就是他们仨，牛欢、周晓伦、王风。”

    楚阳大感愕然。

    院士来找贫道，还算是科学和宗教的碰撞，勉强说得过去，可是流行歌手来找贫道算什么？

    来场宗教和音乐的碰撞？！

    “道长！”

    “恳请道长指教！”

    三人不等楚阳说话，直接跪倒在地不住磕头，激动得泪流满面！

    搞清楚他们的来意之后，楚阳深表无语。

    一切还要从王风说起。

    王风历经多次被抢热搜的郁闷，终于在工作人员的提醒下，从楚阳的诵经声中得到灵感，写了一首曲子。

    然后又找了牛欢、周晓伦共同修改完善。

    三名歌手，一个摇滚、一个流行风、一个学院派，他们合力之下编写的曲子，的确非比寻常！

    他们自己也深感满意。

    可是接下来，三个人却傻眼了！

    曲子是有了，歌词呢？

    什么样的歌词才能配得上如此牛哔的歌曲？

    他们发动了整个娱乐圈的力量，却没有任何一个人，能够令他们满意。

    正好他们听说楚阳在太玄观挂单，于是立刻赶来！

    只求道长能赐一篇歌词！

    写歌词？

    这不是贫道的专业啊！

    楚阳想拒绝。

    可是看到三人苦苦哀求的眼神，他又心软了，勉强道：

    “你们播放下，贫道听听再说，可否？”

    三人兴奋了起来。

    他们早就准备妥当，随身带着小样和设备，听到楚阳的话，立刻迫不及待地播放出曲子。

    下一刻，雄壮激昂的前奏响起！

    唢呐、笛子、二胡、箫……

    琵琶、丝竹、鼓……

    诸声相合，悲壮交替，悠扬动听……

    楚阳渐渐听得入神了。

    这三人不愧是神龙帝国乐坛最出色的歌手，灵感虽然来源于念经声，却又增添了独具特色的处理，令整首曲子愈发显得大气蓬勃。

    在音乐声中，他仿佛看到了那条血肉模糊的黄金巨龙，虽然遍体鳞伤，无数次摔倒在地，却一次又一次顽强抬起头，发出了惊天动地的龙吟……

    “拿纸笔来！”

    三人屏住了呼吸，正在紧张地等待，忽听楚阳厉声大喝。

    宗玉立刻取来笔墨纸砚。

    楚阳握住毛笔，在砚台中蘸足浓墨，手腕抖动，毫不迟疑地下笔，四个气势恢宏的大字出现在宣纸上：

    天地龙鳞！

    王风三人目不转睛地盯着纸面，只见一行行龙飞凤舞的字迹依次显现：

    这江山，我起笔；

    民族血脉几万里。

    五千年，曾依稀；

    历史衰落又崛起……

    三人忍不住随之轻轻哼唱起来：

    这龙鳞，却曾经；

    铿锵落地犹如碎冰。

    一片鳞，一寸心；

    故事飘摇我不忍听……<!--over-->

