
其实韩行矜夜里吃了退烧药就没有再发热了，只是整个人懒懒地。

大概就是中医里说的通了吧，病就发了出来。

韩美谊看韩行矜这样，就只想让韩行矜好好休息了。

靳屿到的时候韩行矜刚吃完早饭歪在床头看出，韩美谊在旁边絮叨着让韩行矜好好休息。

看，不管在外多光鲜的人，回到家里，和千千万万的妈妈一样，该哆嗦的一句不少。

接下来的几天，韩美谊甚至不允许韩行矜出门溜达，听说学校还要军训，韩美谊还让小丁和学校沟通沟通能不能让韩行矜不去军训。

霍晋东和韩行矜两个人花了好大功夫才把韩美谊拉住，于是韩美谊更是卯足了劲要让她好好修养，身体要养好，皮肤要养白，体重要养上去。

靳屿当天去看了韩行矜，知道韩行矜其实没有大碍，只是韩美谊不放心之后就没有再去酒店看过，只是每天都会给霍骁打电话。

霍骁只当靳屿是关心韩行矜，事无巨细，只差没把韩行矜每天的菜单背给靳屿听了。

靳屿看霍骁那么上道，一个开心，给霍骁在线支付的账号里转了不少零花钱，乐得霍骁和霍麟天天等着他打电话。

报道日，韩行矜终于可以出酒店溜达了，霍骁和霍麟也沾韩行矜的光可以去看看top学府什么样。

学校对新生的管理比较严格，第一个学期必须住校，无一例外，本地人也必须住校。

韩行矜运气还不太好，没分到四人间，分到了六人间。

虽然是学校最新的宿舍楼，该有的都有，但在韩美谊看到还是过于拥挤了一些，韩美谊看着90公分宽的床，又心疼韩行矜心疼了一下午。

担心韩行矜翻个身就掉下床，又要让霍晋东去和学校沟通，不想让韩行矜住学校。

韩行矜倒是觉得住学校挺好的，虽然这宿舍条件比不上在景城私立学校和贾元元一起住的双人间。

但是便宜啊，一年一千二，买不了吃亏买不了上当，还有五个人和她作伴多好呀。

“你看看这个柜子，能放什么呀。“

韩美谊在韩行矜宿舍挑三拣四，霍骁和霍麟被韩美谊支使了一个去给韩行矜领军训的迷彩服，一个去领学校统一购买的床上用品。

韩行矜拉住韩美谊，“妈，我觉得这宿舍挺好的，你看啊，我大一课又多，在宿舍住着多好啊，五分钟到教室，十分钟到图书馆，还能吃食堂。“

“而且啊，周末我就可以回去了，想吃什么，就可以让王阿姨给我做，东西也能放家里，宿舍这点空间放我一个星期要用的东西总是能放下的。”

韩美谊抱怨归抱怨，也不会真的就让韩行矜回去住，无规矩不成方圆，学校既然规定这一饿学期必须要住，没什么特殊情况，韩美谊也不会让韩行矜搞特殊的。

说到家。

“对了，一会你宿舍收拾好，正好就去看看之前让阿屿给你准备的房子。”

韩行矜没想到又是委托靳屿，什么事都找靳屿，韩行矜误会靳屿是经理人也没委屈他吧。

“我给阿屿大哥电话，看他在不在学校。”

韩行矜一个脑袋两个大，自己报道，靳屿为什么会在学校。

宿舍是筒子楼，宿舍里面信号并不好，韩美谊是去阳台打的电话。

报道的第一天，韩行矜又是一大早来的，宿舍里只有她一个人，韩行矜索性拿刚从宿管阿姨那边领的工具把整个宿舍的公共区域打扫干净。

韩美谊打完电话进来，韩行矜已经在擦自己的柜子了。

“小矜，中午阿屿过来带我们去吃饭，吃完饭去看看那个房子你有没有不合意的地方。”

“他在学校？”

韩美谊点头。

“我们学校？”

韩美谊摇头，“隔壁学校，我们来的时候还看到来着。”

京大隔壁，那不是另一所top院校华大？“他在华大干什么？”

“啊？你不知道啊？”韩美谊反问。

韩行矜不懂了，“我应该知道什么？”

韩美谊笑，“你还真是两耳不闻窗外事呢，阿屿是隔壁学校的……不知道是不是教授，反正就是课题在隔壁学校，但又好像不用上课。”

韩行矜对高校的人员构成也不太了解，照韩美谊这个说法，靳屿至少算是隔壁学校的教职工，说好的资本大佬呢，这……科研大佬了？

韩行矜好像突然理解了为什么要把给自己找房子这事委托给靳屿了，靳屿在隔壁学校，那他对学校周围的楼盘那肯定是很熟悉了。

韩行矜觉得这个消息给了自己一些冲击，靳屿搞科研？尽管之前有所耳闻，但能在华大搞科研，还是不上课纯科研，韩行矜只想说，六六六。

去给韩行矜领军训服装的霍麟回来得比较快，哪怕是早上，霍麟跑一群也热得够呛，坐在韩行矜刚擦好的凳子上，拧开一瓶水，猛灌了大半瓶。

“姐，我真诚地建议你，买个自行车吧，不，我看到你们学校有人骑电动滑板车，你也买一个吧。”

“嗯？”

“你们学校真的不算小，我怕你整天走路上课累。”

韩行矜哈哈哈大笑，“好的，你的建议我会认真考虑的。“

霍麟和霍骁差不多的性格，霍麟比霍骁还要更跳脱一点，家里没什么责任要他承担，上面还有个哥哥事事顶，霍麟要做事只有一件，不闯祸地健康长大。

霍麟一瓶水快见底了，霍骁才大包小包地回来。

本科生好多都是外地的，学校非常贴心地给他们统一采购了褥子、被子、凉席、枕头、蚊帐，一套床上用品，还有脸盆水壶。

霍骁放下背着挎着拎着的东西，踢了霍麟坐的凳子一脚，“早回来了也不知道去帮帮我。”

霍麟赶紧去来给霍骁让座，还很狗腿地给霍骁拧了一瓶水。

“来，您辛苦了您嘞，我来给姐姐收拾。”霍麟来了京市没几天，京市话倒是学了好几句。

霍麟说完麻溜拿着韩行矜已经洗好了的毛巾爬到了上床，开始擦灰，给韩行矜铺床。

两个弟弟在干活，韩行矜指挥着，韩美谊计划着还要给韩行矜买些什么东西。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186088"  chapterid="70327999"  chaptername="258  报道日">加入书签</a>
</div>
