    接下来，方里便将自己所有的时间都留给了席尔薇雅，打算与其一起度过这个大霸星祭。

    来到这个世界一年了，方里与席尔薇雅因为主线任务的关系是聚少离多，对于正处于热恋状态的两人来说，着实有些欠缺相处的时间。

    所以，方里是真的想将大霸星祭的时间尽量的留给席尔薇雅，为此甚至只出席了几次比赛，帮学校取了几次头名，然后便一直跟席尔薇雅在到处逛着，投入到这个大型庆典一般的运动会中。

    因为这样，方里还被吹寄制理找了几回麻烦，更是被班上的同学找麻烦。

    尤其是笨蛋三人组，不少次目击到了方里与席尔薇雅一起在外面闲逛，甚至瞎猜到了席尔薇雅经过了变装，得知了方里一直跟席尔薇雅在厮混，于嫉妒心的驱使下，竟是在某个夜晚的时候打算偷偷溜进方里的房间里，对方里进行制裁。

    可怜那个时候方里正跟席尔薇雅腻歪着，做着某些旁人不宜入目的事情，察觉到笨蛋三人组打算潜入进来，只能无奈停下。

    结果，自然是满腔怒火通通发泄到了笨蛋三人组的身上，让这三个笨蛋隔天看见方里便面色铁青，也不知道被干了些什么，一时之间惹得学校里的一些腐女那是联想翩翩。

    之后，方里还在御坂美琴的强烈要求下出席了对抗常盘台的比赛。

    那场比赛，顺利的成为了方里的心理阴影。

    “那不是方里大人吗？”

    “方里大人！”

    “方里大人！”

    一众食蜂操祈派系里的大小姐竟是也有不少出席了那场比赛，看到方里出场，眼睛都亮了。

    至于其余常盘台的大小姐，亦是成功的经由八卦与好奇得知了方里的存在。

    然后…便没有然后了…

    “我来牵制住方里大人！”

    “可…可是那是方里大人啊！”

    “我不忍心下手！”

    “我也是！”

    “可这是比赛！没办法啊！”

    “没…没错！”

    “没办法了！”

    “请原谅我！方里大人！”

    就在这样的情况下，比赛一开始，方里便被扑倒了。

    被一大群常盘台的大小姐当着所有观众的面给扑倒。

    如果不是因为那场比赛允许选手之间彼此干涉的话，那一定会吓坏很多人。

    观众们还以为方里是一个连常盘台都不得不视为大敌的选手，所以才会遭到那么多人的牵制，为此甚至被一群大小姐不惜牺牲点色相给扑倒，直接陷入到了温柔乡里。

    那一天，方里真的感觉到自己像是被丢进了一堆香喷喷的棉花中一样，不管碰到什么都是软的，弹性十足，被蹭压得差点原地爆炸。

    这还不是最可怕的事情。

    最可怕的事情还有两件。

    一件是食蜂操祈派系以外的大小姐们的反应。

    “哇！哇！真的都扑上去了！”

    “果…果然跟传闻中的一样，女王派系里的成员都被那个男的迷得神魂颠倒！”

    “那…那个人到底是什么人啊？”

    “有…有点好奇了…”

    “我…我们也一起上吧！”

    “好…！”

    那估计是大霸星祭开始以来最为滑稽又引人注目的一场比赛了。

    观众们眼睁睁的看着一个个平时如同高岭之花般的常盘台大小姐或是害羞不已，或是鼓起勇气般的围了过去，接连的扑到了方里的身上，全部都纠缠成一团，让方里只有一只手露在外面，表情精彩到不行。

    方里甚至都能够想象，这些大小姐家里的父母看到这一幕，到底会怎么想了。

    而方里却是完全无法使上力，如与食蜂操祈一起享受下午茶那天一般，无论怎么动弹，那都会触碰到一团软绵绵的东西，引来一阵女孩子的尖叫，弄得愣是不敢反抗，被一群大小姐给直接压倒。

    号称连神都能够杀死的杀人鬼，居然被一群千金大小姐给制服。

    不得不说，这简直就是让人无法直视的场景。

    “谁…谁都行！赶紧来救救我吧！”

    那是方里第一次被激发出求生的欲望，狼狈的发出了求救声。

    而救星也确实出现了。

    “你！们！到！底！在！干！什！么！啊！”

    全身都闪烁着电火花的超电磁炮当场发飙，一个落雷打在了赛场上，让在场所有人都变成了焦炭。

    鉴于使用超能力是许可范围内的事项，作为场上唯一站着的人，御坂美琴成为了最后的胜利者，为常盘台夺下了这场胜利。

    等到方里离开了赛场，与席尔薇雅碰面时，迎来的还是女友似笑非笑的表情。

    “原来你已经变得这么受欢迎了吗？那我是不是该让点时间出来给那些大小姐们呢？”

    开玩笑。

    方里根本就不想再遇到那些什么大小姐了。

    不然，真的就快产生心理阴影了。

    可惜，事情还没有结束。

    隔天，不知道事情到底是怎么传的，方里一上街，遇到学舍之园的大小姐，竟是引来对方的尖叫。

    “那不是那位方里大人吗？”

    “就是最近传的那位方里大人？”

    “真的是他耶！”

    “呀！”

    “方里大人！请看这边！”

    不知不觉间，不仅仅是常盘台而已，学舍之园中的五所名门女校中的大小姐一看到方里，均都将方里视作梦中的白马王子一样，又是惊呼，又是害羞，大胆的甚至直接追了上来。

    说实话，方里第一次觉得学园都市竟是这么的可怕。

    正所谓一物降一物，天不怕地不怕的方里终于也遭遇到了自己的克星。

    那就是大小姐。

    在那以后的几天里，方里几乎一看到有学舍之园的大小姐发出惊呼，立即便是带着席尔薇雅转身就跑。

    这让席尔薇雅彻底的将这件事情当做笑料，几乎每天晚上都拿来埋怠方里，让方里将其收拾了一晚又一晚。

    从某些方面来看，这也算是欢乐的学园生活了吧？

    所以，席尔薇雅也算是满足了。

    如此这般，大霸星祭一天一天的过去。

    转眼间，第七天的大霸星祭的比赛亦是在太阳下山以后落幕了，并得出了各个学校的排名。

    并且，在夜晚降临的这个时候，学园都市的各个角落里均都亮起了火光。

    那是篝火的光芒。

    “后夜祭开始了吗？”

    那就是大霸星祭最后的节目了。

    “开始了吗？”

    席尔薇雅像是期待已久一样，拉住了方里。

    “那我们过去吧！”

    说完，席尔薇雅便是拉着方里一起前往了篝火的方向。