    许了掌中托住一枚黑环，看着三头妖蛇百般推测，也无法解释这种匪夷所思的情况也不觉得好笑。

    他传授的功法，自然也混杂了弥天大阵之法，这些妖蛇已经被他炼化了九成，就只剩下了最后这三头妖将还不肯屈服。

    为首的一头大妖，已经炼开了四十九条大衍脉，乃是妖将中也极厉害的角色，只是他天份宗族受限，无法突破妖帅。

    这头大妖天生智慧不凡，也是他主持了族众炼制毒水，更是他一力坚持，才让青环太攀蛇一族加入了玄鲸王的麾下。

    其实他也不是想有什么野心，只是这头妖怪智慧通达，早就堪破了自己一族天生就是如此命运，纵然如自己天赋异禀，又自持智慧，又复努力潜修，妖将仍旧是天生大限，绝无半分希望突破。

    他连续调教了无数族人，但也只有两头族人跟随自己突破，只是这两个族人，天资远不如自己，纵然苦修多年，也不过妖将初步，日后几乎没了什么前途。

    这头大妖名叫太生！

    他一身粗布短衣，这也是四海疆图内大多数妖怪喜爱的装扮，在地球上还发展出来，长袍大袖为美丽，高尚，大喇叭花一样的裙子为尊贵，气质，短衣在世界各国的古代，都是劳动人民穿着，不登大雅之堂。但四海疆图众妖怪，都已简单朴实为美，只要穿着方便就好，甚至因为妖怪们天生皮糙肉厚，防御甚高，就连全身铠甲都不流行。

    太生左右环顾，见两个得意助手都是一脸的懵逼，知道指望不上，心头叹息一声，喃喃自语道：“必然是有甚大能之辈出手，只是我猜不出来他想要什么。只可惜我法力受限，无力突破，不然定可猜测出来，此人究竟为何！”

    许了忍不住传音道：“这条小蛇倒是有几分眼里，若是你肯投入我门下，我可以传授你突破妖帅之法。”

    太生大吃一惊，忙问道：“谁人说话？”

    许了喝道：“我乃是孙无妄，余烬山一脉。”

    太生有些不信，说道：“虽然也听说你的名头，但你不过是妖将级数，有何资格放胆，说传授我突破妖帅之法？”

    许了笑道：“尽人皆知，余六是我门下，得我指点，突破妖帅，而且晋升妖帅就炼就了七条道脉，若无我指点，他再有万年也不得突破。”

    太生顿时就心动了，但还是有些挣扎，说道：“何以见得，此乃你之功？说不定，余六本来就要突破，你只是拣了一个便宜。”

    许了笑道：“我传授你一部功法，你修炼便可，若无突破，算我食言，就放了你们一族出去。”

    太生犹豫片刻，长叹一口气，捡起来太毒黑水变，几番踟躇，一狠心，就着手修炼起来。

    许了随手调拨了弥天大阵内的天地元气，灌注到了太生身上，太生修炼了几次都觉得不妥，最终还是罢手，问道：“为何此法跟我格格不入？”

    许了也不言语，直接把他打落化龙池！

    太生虽然妖法厉害，也是妖将巅峰，却如何抵挡三十三天镇压气运的大神通？顿时就被洗尽一身妖力，修为跌落了初生之态。

    他纵然不愿意，也只能按照许了指点，从头开始修炼太毒黑水变，随着修为一步步的拔升，此人也是天资聪颖，妖族中罕有其匹的天才人物，居然一日就重新修成妖王，十三日重新修炼回妖将巅峰。

    太毒黑水变确实合适青环太攀妖蛇一族，得了修炼之助，太生洗练妖气，重修灵气，又有弥天大阵管束元气，三十日头上，这头大妖呼喝一声，全身灵气鼓荡，据让悍然突破，炼就了三条道脉，踏入了妖帅之境。

    太生也是心头有数，当下就翻身跪倒，口称恩师，心头感激不尽。

    许了令他把所有青环太攀妖蛇都送入化龙池，洗练妖气，重新修炼，之前这些妖蛇修炼太毒黑水变，虽然也有成就，但毕竟玉鼎一门的变化，还是灵气修炼更为合适。

    许了在太生身上关注甚久，此时收了徒儿，又复去关注战场，玄鲸王已经拼出了火气，非要拿下赤翎儿不可，这个踏海王的亲生儿子，着实不成大器，不断催促几位师兄求援，甚至还派了手下，分别向东海龙宫和自家父亲求助。

    他的那点手段，如何能躲过玄鲸王？

    他派出的人手，都被玄鲸王捉住，在战场上就生吃了。

    黑天等人，知道许了的谋算，也不理会赤翎儿的恳求，反正有阵法护持，玄鲸王想要攻破，非是数十日可成。待得阵法被磨灭，黑天等人也相信许了必然出手，所以无人担忧。

    至于野鲸窝这边，消生王十分给力，如今已经突破一百八十余环，越是到了内环，妖怪的数目就越少，故而此时玄鲸王的部众，已经剩下了不足一半，只是修为都颇高深。

    这般大战，接连数月不断，也慢慢惊动了各路大妖怪，只是许了之前有所遮掩，他们知道的消息含糊，待得这些大妖怪依次关注过来，许了也不在遮掩，让那些手握战斗兽的大妖怪，可以随时实时查看战场的情况。

    当这些大妖怪，发现战斗兽还有这般妙用，都惊骇莫名，又复知道镇江侯府大宗出售此物，都派出了手下小妖前来采买。

    对这些妖怪来说，这种战争司空见惯，虽然似乎跟许了有些牵挂，但许了又没有出手，所以也无人怀疑其中有什么阴谋。

    只觉得玄鲸王这般厉害，许了退缩也是应当，好多反王都在猜测，许了什么时候求应王出手。

    玄鲸王的修为比孙宗鬓，余六等人都强，甚至也比姜尚显露的修为更深厚，故而大家都以为，许了不敢出头，是因为怕了玄鲸王。

    倒是踏海王，他迟了好久才知道儿子被玄鲸王围困，当下就要出手，但许了却传来音讯，说此乃锻炼赤翎儿胆力，磨练他心性，自家早就安排了后手，绝可保证这个徒儿安全。

    踏海王这才按兵不动，但却几乎每日都查看战况四五十回，小鹤千岁更是早就潜伏到了战场附近，随时都能出手救人。

    真乃父母心也！