    克丽丝话说到这，尾立也是露出了动容的神情，眼神坚定了许多，叫道：“塔嘁，塔嘁塔嘁~”

    “好，接下来，就是我们的时间了。”克丽丝突然像是来了精神一般，振奋地说道。小智连忙眨眼示意克丽丝别穿帮了。尾立扭头看向克丽丝，克丽丝也是瞬间恢复了那副倦怠的神色。

    “长尾怪手，用疯狂乱抓！”小智继续攻击着。

    “尾立，躲开！”克丽丝用虚弱的语气喊道。

    “嘿吧！”长尾怪手拖着长长的尾巴，急速靠近着尾立。“塔嘁！”尾立则是左右避闪，躲开了长尾怪手一次又一次抓击。

    因为有了“鼓掌”下被迫使用的高速移动，尾立的速度隐隐超过了长尾怪手一些，避开攻击也就不在话下了。但高速的代价，就是体力快速消耗，更不用说尾立的体力本就不剩多少。想要获胜，就只能速战速决。

    这么想着，尾立就想要发动攻击。但克丽丝却说道：“尾立，别轻举妄动。对战中要仔细观察对方······观察周围。”

    这么一说，尾立罕见地没有再冲动。这一次，它是真的有好好在听克丽丝说话了。

    “不过是垂死挣扎。长尾怪手，跳到空中，气合拳！”长尾怪手再次高高跃起，跳到空中蓄势准备再一次打出气合拳。

    克丽丝知道机会来了，立即喊道：“尾立，跟上去，用疯狂乱抓打断它的蓄力。”

    尾立顺利执行了克丽丝的指令，在长尾怪手完成蓄力之前跳到它的跟前，一抓、两抓、三抓，全部打在了长尾怪手身上。毕竟此时的尾立，速度是胜过长尾怪手的。

    小智装出恼羞成怒地样子喊道：“可恶，真以为自己能翻盘吗？长尾怪手，用高速星星攻击克丽丝。”

    克丽丝眼神闪出一道精光，小智好演技。局势也是如同说商量好的一般。没错，小智在对战中贸然使出气合拳，是在给尾立机会，而现在攻击克丽丝本人，也是在让尾立替训练家挡下攻击。以促进两人羁绊。

    克丽丝期待地看了眼尾立，心想着：接下来就只要尾立能够······

    “塔嘁~”尾立也是想立马赶回去，替克丽丝挡下这一击，但居然在起跑发力的时候四肢一瘫软，摔倒在地上。想必维持这样的速度战斗，积累的疲劳就快压到尾立了。

    克丽丝这下傻眼了。真的玩大了，自己就要被高速星星打到了。不知道小智有没有放水啊······看向小智的神情，发现他也是一副惊讶的神情。看来他也是没想到尾立倒下了，就没让长尾怪手收力。

    完了，这下玩大了！

    但趴在地上的尾立，看着不远处的克丽丝，发出了竭尽全力地喊叫：“塔嘁！”

    突然，那些笔直向克丽丝飞去的星星，突然急转弯，朝尾立飞去。而这些飞来的金光星星，又被尾立用尾巴统统打散了。“呼~塔~塔嘁~”尾立胸口不断起伏，此时的它展现出了强韧的精神。

    “是‘看我嘛’！在这个关头学会的吗？”小智小声地嘟囔着。而对面的克丽丝已然是震惊得没有去考虑尾立是怎么做到的。而小智也想到了这场好戏，该怎么演下去了。

    “长尾怪手，对着克丽丝使出疯狂乱抓。”小智气势汹汹地喊道。长尾怪手也速度极快地冲向了克丽丝。

    “塔嘁！”尾立再次大叫一声，并举起了竖着食指的右手。长尾怪手的身体居然不受控制地转而冲向了尾立。

    克丽丝这才反应过来，急忙喊道：“尾立，就是现在，使出铁尾！”

    尾立双眼一横，将力量聚集到尾部，在原地等待着长尾怪手的到来。长尾怪手扑上去，一爪挥出，被尾立后撤一步躲开。还没等长尾怪手挥出第二爪，只见得尾立在空中翻转一圈，用旋转带动尾巴狠狠打在了长尾怪手身上。“塔嘁！”

    “嘿、嘿吧~”长尾怪手被铁尾砸中，趴倒在地上，双眼冒着圆圈。

    “塔嘁，呼~塔嘁~”尾立立在原地，喘着大气，似乎都有些不敢相信自己的胜利，这就是自己的力量吗？再扭头看向克丽丝，看到克丽丝微笑看着自己。尾立突然感觉，人类也没有那么讨厌了，毕竟这样一起战斗，获得胜利的感觉真的很棒。

    但是这场戏还没有结束。

    “可恶，可恶，可恶······”小智像个最后关头失败的反派，嘶声力竭地大吼着，随即猛地从怀里掏出那颗说是能解毒的果子，说道，“既然这样，我也要把它毁掉！”

    “塔嘁！”尾立大叫着，冲向了小智，但还是迟了一步，果子摔在地上，被摔成了碎片。“塔嘁——”尾立难过的叫着，以至于都没有注意到摔在地上的果子，只不过是桔果。

    这时克丽丝走到尾立身边，伸手轻轻地将它抱了起来。“尾立，不要难过了。我没事的。”

    “塔嘁，塔嘁~”尾立抽泣地叫着。

    克丽丝轻轻地拍着尾立的背，说：“我和小智演戏的啦。只是想看看，你是不是真的一点也不关心我。但事实证明，你是个善良的孩子。就算是对擅自把你收服的我，也是能奋不顾身的战斗。真的很让我感动。所以，就不要再难······”

    “塔嘁！”克丽丝还没说完，怀里的尾立就猛地挣脱出来，猛地打出一发叩打，打在克丽丝头上，将她打趴在地上。

    “对······对不起啦~”克丽丝趴在地上，苦笑着说，“尾立，我不该骗你的。但是我真的真的很感动，无论是用‘看我嘛’替我接下攻击，还是舍身扑向小智抢回解毒果。”

    “塔~嘁~”尾立捏着拳头，一脸阴沉地说着。

    “拜托了，要打的话就轻一点，这次我认了。”克丽丝抱着头，大声说道。

    但想象中的尾巴叩打和爪子乱击并没有出现，睁眼一看，看到尾立双眼恍惚的向前倒去。克丽丝伸手接住了它，知道它应该是脱力昏过去了。

    “谢谢你了，尾立。今后也，多多指教了。嘻嘻~”克丽丝微笑着说道。

    小智收起了长尾怪手，看着这一幕，也是挺欣慰。本来开演之前，小智不是很赞成，毕竟用欺骗的手段来检验宝可梦的内心，怎么说也是不对的。但现在看来，事态似乎没有变坏，也算是庆幸吧。

