    第38章 玩的就是心跳，玩的就是刺激

    “我相信大哥，绝对能解决掉。”

    ……

    此刻禁地中。

    十分钟后。

    吴邪就看到树藤上面的绿色光芒已经不像之前那样光亮。

    绿色的光芒传递在藤蔓上，已经不像之前传输的那么痛快。

    内心再次的震惊。

    叶康之前都会推算出时间来，现在不用推算都能估算的这么精准？

    和他一个队伍，真是一个幸运的事情。

    就在吴邪胡思乱想的时候。

    正在攻击食人豆的那些藤蔓慢了下来，这些藤蔓已经被渐渐的收回去。

    甚至已经有很多的藤蔓开始枯萎了。

    最后变成了粉末。

    只有三条正在不断的粗壮。

    隐隐多了比之前还要粗矿很多倍。

    由此可见，这是要将所有的能量都聚集在这三根藤蔓上。

    要是成功了，就成功了，要是不成功了……

    那就重新落回到流沙中，重新的等待时机。

    但是叶康怎么会轻易的让它得逞？

    “叶康，咱们现在怎么办？”

    吴邪见着少说也有五米粗的藤蔓。

    要是现在跑来及不？

    再不跑要是被压扁了可就不行了。

    “不必，就在这里等着就行了。”

    叶康刚刚推算自己的位置，这里可是最绝佳的位置啊。

    还是不要乱动的好。

    吴邪闻声，还以为自己听错了。

    见着叶康这么坚定的眼神，想要移动的脚步硬生生的停下来。

    就好像是扎根一样。

    小哥一脸冷清的看着正要靠近他的树藤。

    尽管内心是相信叶康的，但还是要做好两手准备。

    握着黑金古刀手不自觉的紧了紧。

    做好随时战斗的准备。

    叶康眼尾扫了一眼，倒也没有多说，这样也好。

    两手准备吗。

    藤蔓变粗后，向着叶康三人的方向直挺挺的刺过去。

    直播间的网友们看着此情此景，本能的想要闭上眼睛。

    内心还是不理解。

    为什么叶康他们还不尽快离开这里？

    “大哥这是怎么了？怎么不走啊，都过来了。”

    “我也不知道，我不敢看了，这玩意这么粗，万一没有被刺中，压着怎么办啊？”

    “我相信大哥，大哥不是一个乱来的人……”

    “我也相信，尽管这相信只有一半……”

    ……

    节目组高层会议室内。

    郭老和林老两人手不自觉的握成拳头。

    这手心都是汗水，满脸肃穆的看着大屏幕。

    内心很紧张。

    尽管知道叶康不是一个没有把握的人，但是看着还是很刺激。

    视觉神经都在突突的蹦着。

    就是心脏都有些受不住了。

    方总众人先是看着叶康的模样，再是看着两位教授的模样。

    大气都不敢喘。

    只能在心里默默的祈祷，叶康不要出事。

    ……

    禁地中。

    眼前是藤蔓正在距离自己越来越近。

    吴邪的鬓角上都是汗珠，目光满是紧张。

    叶康的内心暗自的计距离。

    十米。

    五米。

    二米。

    就是现在。

    距离叶康脑门只有五厘米的距离的时候。

    藤蔓停在三人的面前。

    微风吹过，叶康、吴邪、小哥三人的墨发被微微的吹起。

    吴邪鬓角的汗珠落在肩膀上。

    气氛好像凝固在这一瞬间。

    吴邪深深的感觉什么叫做在死亡的边缘不断的作死。

    玩的就是心跳啊。

    顷刻间。

    眼前粗犷的藤蔓正在不断的膨胀。

    最后一股子淡绿色的汁液随即凤喷洒出去。

    周围的地面上都被沾染上绿色的汁液。

    就是草叶子也在被绿色的黏液给腐蚀掉了。

    小哥和吴邪见状，终于明白为什么没有动了。

    除了他们脚下的站着地方没有被沾染绿色的黏液，周围都被黏液给布满了。

    要是没听的话，估计他们都已经成为血水了吧？

    叶康淡然一笑，就看着梧桐鸟的爪子还抓着一颗绿色的珠子。

    正在迎面的飞来。

    最后将珠子给放在叶康的手中。

    随即站在肩膀上，一脸等待夸奖的神色。

    叶康一笑，伸出手点了点它的脑袋，算是安抚。

    悬在空中那个树藤已经化成粉末，随后消失不见。

    一切都已经归于平静。

    网友们听着细细的风声，之前紧张出汗的身体不自觉的打了一个冷颤。

    悬着的心最后放回到肚子里。

    同时还有小小的震撼。

    “这是玩的心跳啊，真是吓死我了，不得不说，叶康大哥的心理素质，我是无法比拟的。”

    “艾玛，腿都吓软了，我现在双腿都打颤，现在禁地里只有叶康大哥自己了，我真的不希望他有事啊。”

    “谁不是啊，哎呀，这定力，我是不行，真是太恐怖了。”

    “吓死我了，真是吓死我了。”

    ……

    节目组高层会议室。

    整个会议室中都传来一阵松懈的声音。

    呼……

    郭老和林老肃穆的神色已经松开了。

    坐回到椅子上。

    下意识的捂着自己的心口。

    再这么玩下去，心脏就要罢工了啊。

    方总也跟着松了一口气，暗暗的额头上的汗珠。

    他才是最委屈的，叶康的心跳，还有两位教授的压迫。

    在中间真是窝囊啊。

    “这个叶康还真是聪明，时间拿捏的还真是精准。”

    郭老先是震惊的坐在椅子上，嘴角上扬，不得不说，有一套。

    就这种稳如泰山的模样，真是世间少有。

    需要清楚的估算出梧桐鸟的飞行时间，还有这树藤攻击的时间。

    包括拿走珠子的时间，都能清楚的估算出来。

    就是这一点，足够压下所有人。

    林老也赞成，只怕是世界上顶尖的数理学家也未必能精准的算出来。

    况且还是在这样的环境下，这样的心理素质。

    一般人不会拥有的心境。

    ……

    禁地中。

    吴邪好一会回过神来，就看叶康手里的珠子。

    就是这个东西支撑着树藤的吗？

    “这是？什么东西？”

    叶康伸出手掂量了一下，回忆起异兽录的记载。

    “这是五行珠，是从某个异兽的身上掉落出来眼球，这东西拥有灵识，至于这个树藤是怎么得到的，就不得而知了。”

    叶康随后把珠子给收起来，这个东西可是很重要的。

    没有这个东西，龙脉的门口都进不去。

    见着这里的已经没事了，但是住得地方是不行了。

    “咱们转移阵地吧，找个地方能休息一会。”

    (本章完)

