    众多酒坊想要仿着用高粱酿酒，失败之后，大家也认可了‘金花仙酿’是用法力开光的。

    金花仙酿的销售量缓步提高，让大总管刘毅整天笑得合不拢嘴。

    一石高粱二百文多一点，一石约有一百二十斤，差不多能出七十斤酒的样子，按照一斤酒一百文算, 去掉人工，也有三十倍的利润。

    这简直是抢钱！

    其实许彪是不想卖这么贵的。

    如果后世几元钱一斤的二锅头，卖到一百元一斤，还能有那么多的人喝吗？

    答案十分明显。

    不过现在产量上不去，虽然黑龙军酒坊的第二口和第三口蒸锅也陆续开始出酒了，还有数口蒸锅在建造过程中，但是随着名气的扩散，周围州府的商家也过来进货, 金花仙酿仍然保持着供不应求的状态。

    许彪虽然想要降价，但是在这种情况下，他也不可能把利润让给二道贩子。

    只能等以后产量继续扩大到一定程度后，再降价促销。

    随着酒坊用高粱越来越多，购进的速度跟不上消耗，粮仓里的高粱存量开始下降。

    许彪让人联系了四海商会，从外地大量购进高粱，通过长江用船运输，运费也不算太高。

    “大当家，这四海商会来历不明，神神秘秘的，不可太过倚重！”

    许彪送走了四海商会的联系人之后，高松神色郑重的说道。

    任何一个势力的关键命脉，都不能捏在别人手里，黑龙军现在通过四海商会购进燧发枪和新型铁炮，火药，以及望远镜等一些稀罕的西洋玩意，已经是比较倚重他们了。

    如果再把粮食这种大宗交易品全部交付给四海商会，那么就比较危险。

    虽然四海商会到目前为止, 还只是一个纯粹的商人组合，并没有表现出任何的正治方面的诉求。

    但是不代表今后它不会，或者别人不会通过四海商会，来卡黑龙军的脖子。

    高松的全局观念一向不错，这个建议十分中肯。

    “可是我们根本没办法到各地去收购高粱。”许彪摊摊手说道。

    黑龙军如果出动，就会招来各地官府的围剿，虽然黑龙军不怕，但是如果和官兵作战，那就没有办法安稳的收购高粱了。

    “属下的意思是，如果暂时不能在粮食方面摆脱对四海商会的依赖，那就在别的地方想想办法，”

    高松显然不是临时起意说这番话的。

    “喔？”

    许彪大感兴趣的问道：“你具体的说说。”

    高松说道：“火药这种东西，咱们可以自己制作，不用受制于四海商会。”

    许彪知道雷火堂就是以火器闻名的，肯定会制作火药，不过原料似乎不好找吧？

    “大当家的，火药原料之中，木炭就不用说了, 到处都是。”

    高松胸有成竹的说道：“硝也不用购买硝石，完全可以用土法熬制硝出来。”

    “大当家的可以让人在四邻八乡村子里面，大梁收购老百姓房前屋后，还有猪圈粪堆周边的土硝，这件事情如果结合着给他们分田的事情一起做，效果应该非常不错。”

    许彪愣了愣，他作为一个小厨师，不知道土硝是什么东西，也是非常合理的。

    高松于是立刻领着许彪，来到了荣庄的一处猪圈旁边，在一大堆粪土堆周围，从地面上刮了一层淡黄色的酥土下来，聚拢了一小堆，然后用火折子一点，这些淡黄色的酥土，立刻就嘭的一下冒出了火花。

    “这东西就是土硝，收集起来后经过熬制，就能得到可以用来配制火药的硝。”

    高松对着许彪说道：“大当家的让人收购土硝的时候，注意登记一下，免得有人造假。”

    许彪没想到粪堆旁边竟然还能生出好东西来，立刻让手下亲兵通知下去，尽快收集土硝，越多越好。

    “至于硫磺，乐山就有硫铁矿，可以烧取硫磺。”高松说道。

    许彪一愣，没想到自己眼皮子底下就有硫磺矿藏，既然这样，这个乐山城就不能留给官府，要尽快打下来了。

    本来许彪虽然攻占的了自流井地区，但是还不准备对包括荣县和富顺县在内的城池动手。

    因为明末时期，大小杆子此起彼伏，多不胜数，官府围剿也剿不过来。

    只要不是危害太大，当地官府就当睁眼瞎，否则要是报到上面去，崇祯是个操切的性子，当即下旨让你限期剿灭，也不管兵在哪里，饷银在哪里。

    到期剿灭不了，你这个官当得不称职，罢职都是轻的，派锦衣卫捉拿下狱就惨了！

    这也是黑龙军占据了自流井地区这种川中财赋重地，也没有招来大兵围剿的原因。

    只要盐商能够继续做生意，大家可以继续捞钱，管他这个地方是被谁占据呢！

    当然，如果黑龙军连前一阵子泸州卫联合乡勇土匪进剿，那种小场面都撑不住的话，也不要说别的了。

    正是黑龙军把那波官兵打得落花流水，盐商们认识到继续请官兵围剿不划算，所以才把这件事情压制了下来。

    否则如果招来了洪承畴那种狠人，像是对待李自成那样，打来打去，几个月做不成生意，盐商们还不得找地方撞墙？

    但是现在，为了硫铁矿，许彪就要把乐山完全掌控在黑龙军手中。

    不过，许彪也不会只听高松一面之词就仓促做出决定，他还是让高松带着他，趁着夜色潜入乐山络井沟。

    这里就是硫铁矿的矿区所在，看了一下当地硫铁矿提取硫磺的作坊生产。

    《天工开物》中，就较具体记述了用硫铁矿作原料烧取硫磺的技术。

    先用煤饼包裹矿石并堆垒起来，外面用泥土夯实并建造熔炉。

    每炉的石料和煤饼都有千斤左右，炉上用烧硫磺的旧渣掩盖，炉顶中间要隆起，空出一个圆孔。

    燃烧到一定程度，炉孔内便会有金黄色的气体冒出。

    预先请陶工烧制一个中部隆起的盂钵，盂钵边缘往内卷成像鱼膘状的凹槽，烧硫磺时，将盂钵覆盖在炉孔上。

    硫黄的黄色蒸气沿着炉孔上升，被盂钵挡住而不能跑掉，于是便冷凝成液体，沿着盂钵的内壁流入凹槽，又透过小眼沿着冷却管道流进小池子，最终凝结而变成固体硫磺。

    这次许彪来乐山，不但考察了硫铁矿，还参观了江边的造船厂旧址。

    黑龙军靠近岷江，金沙江和长江，今后少不了要用船，而乐山早在隋朝的时候，就能造黄龙大船，成为四川江河沿岸的重要造船基地。

    拿下乐山城之后，就可以召集传统造船工匠，制造船只，今后控制江面，进可攻退可守。

    黑龙军势力发展起来之后，可以沿江而下，入湖广，下江南，尽入膏腴之地。

    此时杨家喜掌管的情报处，已经派人潜入乐山城中，提供了各方面的情报信息。

    前几天为了牵制乐山兵力，集中力量打败泸州卫官兵，驻扎在乐山大佛附近的黑龙军左军曾经派出上百名骑兵，在乐山城下来回纵横，迫使乐山关闭城门，紧张防守，还派人四处求援。

    后来击溃泸州卫那一路官兵之后，黑龙军对于乐山这边也不再派兵骚扰。

    乐山城官府也稍微放松了一些，每天也开启城门一段时间。

    毕竟每天城中居民产生的屎尿要运输出城，否则的话，不用几天时间，城中就要臭气熏天了！

    黑龙军情报处的人，就装成城外农庄进城拉粪水的车夫，混入了乐山城中打探情报。

    这种智取之战，比强攻伤亡会小很多，许彪也不插手，放手让杨家喜和几位大将商议，等到行动的时候，自己在后面把关，不让伤亡太大就行了。

    两天的功夫匠作营的火药坊外，已经堆满了收集来的土硝，高松还没有开始让人熬硝。

    “大当家，碾硝熬硝，还有配制火药的时候，是不能有一点火星的，如果用石器或铁制工具制作，很容易碰撞产生火星，非常危险！”

    高松慎重的说道：“所以我想请大当家的批些银子，制作工具。”

    制作火药不能见一点火星，否则就会有起火甚至爆炸的危险，这许彪是知道的，但是用银子制作工具是怎么回事？这也太奢侈了吧？

    经过高松的解释，许彪才知道，银制工具不容易产生火星，减小了起火和爆炸的风险。

    雷火堂制作火药的银工具，在战乱之中，被溃逃的雷火堂武士都给瓜分带走了。

    白银还有这种特性，许彪还是第一次听说。

    既然如此，那还有什么可说的，许彪直接批了五千两白银，融化之后制作需要的工具，让火药坊的工匠们使用。

    那些工匠也没有想到许彪会拿出这么多的白银来做工具，本来他们想的只是关键性的几个步骤使用银制工具就行了，现在白银充足，就可以把所有接触土硝的工具都改成银制的，降低危险。

    土硝经过两次熬制和过滤提纯之后，就变成了火硝，只要硫磺来到，就可以配制火药了。

    这些雷火堂的工匠们都是熟手，工艺方法都已经很成熟了，只要严格按照规程生产，就不会有太大的危险。

    不过这种火药作坊，放在匠作营中，和木匠他们在一起，还是不太妥当。

    许彪决定单独设立一个火药和火器局，搬到无人的山谷当中去。

    正好那个技术狂人柯良才研制的机床，也需要保密。

