 “那……你的最高期望……是什么？”

虽然毕罗春还是不可置信，但并没有继续多问，方志强之前带给他的不可思议，已经足以让他相信，即便自己觉得不可能的事情，在方志强这里，却是有可能的。

听到毕罗春这个问题，方志强微微一笑，却并没有作答，思索了一会儿之后，淡淡的说道：“我也不知道。”

说完之后，方志强就回头看了看病房里边的李潇潇，随即就说道：“先挂了，集团里的事接下来就靠你来安排了，领鑫那边的人我已经打过招呼了，你直接跟他们交涉就行了，还有什么问题随时问我。”

“我……不是……哎！”

毕罗春听完方志强这一大段话，正准备继续问些什么，却只是听到了一阵挂断电话之后的嘟嘟声，无奈的他只好狠狠瞪了一眼手机，随即自语道：“好你个方志强，把我一个人丢在这儿做苦差，自己陪着潇潇潇洒快活！哼！”

瞪归瞪，闹归闹，事情终究还是要做的，正准备走出办公室的毕罗春再一次被一群老股东堵在门口。

“毕总，前些天要求跟咱们终止合作的同讯企业你还记得吧？”

其中一个股东此刻脸上带着微笑，看着正准备走出办公室的毕罗春，语气极为平缓的说道。

毕罗春听到他称呼自己‘毕总’，一时间差点惊掉大牙，好一会儿才反应过来，随即一脸疑惑的看着他点了点头道：“记得啊，怎么了？”

“是这样的，他们集团里的市场部经理，是我以前带过的一个年轻人，我觉得我可以去尝试一下，看能不能通过这层关系，改善一下目前咱们两家企业的现状。”

那个股东看到毕罗春点头，当即就再度说道。

毕罗春闻言，顿时就一脸喜色的说道：“这是好事儿啊！你怎么现在才说？

赶紧去赶紧去！要是能改变目前这个局面，你也算是立下大功一件了！”

“额……是这样的毕总，那个年轻人他功利心比较强，之前从咱们集团跳槽就是因为同讯给他的待遇更高，所以……”然而那股东却突然一副为难之色，仿佛是有什么难言之隐一样。

这让毕罗春这个急性子看得直冒火，顿时就追问道：“所以怎样？”

“所以，既然是谈判，咱们总要给人家一点好处吧？”

那股东继续吞吐了一会儿之后，终于说了出来。

毕罗春听到这话顿时就皱了皱眉，对于这种事情毕罗春一向都不擅长，而且也非常厌恶这种做法，但眼下这个局面，似乎也不得不这样做了。

“那你是什么意思？”

毕罗春思索了一会儿之后，看着那个股东开口问道。

“我觉得，满足他一个人的胃口不是什么难事，咱们就不妨试着通过这种方式，让他干涉，甚至直接改变同讯的决定。”

老股东一脸认真的说着，很明显，他之前已经想了很长时间。

毕罗春皱眉思索着，看着老股东脸上那认真的表情，毕罗春知道，他也是想要为明达做些事情，他的这种心态，不能轻易打压，毕竟之前已经闹过了那么多不愉快。

可是他所说的这种方式，毕罗春一向都不喜欢，之前的他也从来都没有使用过这种手段。

“这样，你先让我想想，随后决定了我会给你答复的。”

一时间拿不定注意的毕罗春再度看了那个股东一眼，随即如此说道。

“毕总，我这边也有一个请求，你听听看……”接下来，一个个股东都上前跟毕罗春说道着，而他们的提议也是各有千秋，毕罗春听完之后，总结出一个结论，那就是这群老股东在商圈里的人脉，的确广的有些吓人。

而另一个结论就是，他们此刻都想要为明达做些什么，虽然表面上看起来，他们依然是风光无限的大股东，但实际上，他们自己也已经意识到，他们已经很多年都没有为明达做过实质性的贡献了，如果继续这样下去，他们迟早是要被年轻人刷下去的。

基于这一点，毕罗春尽可能的答应了他们的请求，不过其中几个听起来有些类似，而且毕罗春并不是太过赞同，所以就暂时推脱了。

一群股东们离开之后，毕罗春再度回到办公室，坐在椅子上一副愁眉苦脸之色，之前在佳家的时候，虽然一天看起来也很忙，但至少不会觉得脑子不够使。

现在到了明达，这才区区几天的时间，就让毕罗春觉得就算再给自己几个脑子，都转不过来圈！表面看起来，自己只是一个代理总经理，分发一些任务，签个字什么的也就完了，可实际上对脑力的损耗是非常巨大的，这一桩桩一件件的事，让毕罗春早已经晕头转向了。

这个时候的毕罗春才意识到，那些看起来有钱有闲的大企业家，其实真实的生活状态，是很多人都接受不了的。

毕罗春就是这样的一个例子，他宁愿自己没有那么多钱，宁愿日子过得平淡一点，也不要天天都是这种绞尽脑汁的生活状态。

突然，电话响起，是王亚欣打来的。

这个时候的毕罗春正愁眉苦脸呢，看到是王亚欣的电话，立刻接听。

“喂，王律师，正想找你呢，森美那边的事情我已经处理的差不多了，经费什么时候到啊？”

毕罗春刚刚接听电话之后就开门见山的说道。

“这个不急，老毕，领鑫的张总有没有跟你联系过？”

王亚欣语气不慌不忙的说道。

“当然啊！人都已经开始着手安排了，所以我才跟你说经费的事情嘛！”

毕罗春继续说道。

“嗯，你把明达的公司户头发给我，我随后转过去，需要多少你随户头一起发来就行。”

“不过老毕，有一点你要记住，领鑫那边过来的人一定要照顾好，不管是待遇还是职位，一定要让他们满意，另外，从外边招聘的人最好有留学背景，或者外籍的也行，科研人员的招聘会挑一个特殊的日子，排场搞得大一点，明达这种规模的集团，预算差不多在一千万以内都可以接受，这上边你不用节省。”

王亚欣话刚说完，毕罗春就瞪大了双眼，不可思议的吞吐道：“一……一千万？”

“大姐，这可只是个招聘会啊……要不要这么铺张浪费？”

毕罗春想不明白，如果是一次重大活动的话，这个预算还说得过去，可仅仅只是一个招聘会……“毕总，首先，请正视你自己的身份，其次，明达这次在变革转型的关键时期，各个方面宣传策划都一定要到位，招聘会不仅仅是个招聘会，更是对外宣称明达今后的发展方向，以及未来的市场定位，所以让尽可能多的人知道，是有必要的。”

王亚欣非常认真的解释着，直到毕罗春一个字也说不出来，她才停了下来。

“好……我……知道了……”毕罗春还是有些不可思议，他现在才知道，那些所谓的大企业，张口闭口千万亿万的，真不是吹泡泡的……“好，那就先这样，有问题随后再联系。”

王亚欣说完之后就准备挂断电话，毕罗春突然打断道：“等等……等一下！”

“怎么了？”

王亚欣疑惑的问道。

 