    第1889章布置婚房啦

    夏致的话，乔湘听得有些不耐烦，她道：“妈，以后乔渝有宫澪了，不需要我们啦，我困了，我要睡了。”

    夏致见状，只得无奈的叹息了一声，转过身离开房间。

    乔湘看着夏致离开时那落寞的背影，心里有一种说不出来的滋味。

    她一下倒在床上，拉着被子，遮住自己的脸庞，隔了好久，才长长的叹息了一声。

    乔渝和宫澪的婚礼虽然弄的比较急，但乔家和宫澪都有钱，这年头，有钱就好办事。

    更何况，能用钱解决的事，那不叫事。

    很快就到了婚礼的头一天，叶琳琅也把研究所手上的工作，稍微停了停，帮着宫澪布置了一下婚房。

    那怕乔湘的心里，还是不爽，可这种时候，她这个当姐姐的，也不能置身事外，而是同叶琳琅一起到了宫澪家帮忙布置婚房。

    宫澪平时就一个人，偌大的院子，显得冷冷清清的。

    考虑到要结婚了，到时候有亲朋好友要过来，宫澪便事先就请了一位家政人员过来给自己的院子搞好了卫生。

    擦玻璃、擦灯罩，每一个角落，都不放过。

    乔渝的要求是婚房简单的布置一下就行了。

    可宫澪却还是找了剪纸大师，剪了好些漂亮的窗花纸，一张一张，各种尺寸大小的窗花，都被宫澪事先贴在窗户玻璃上了，看起来红彤彤的，特别特别的喜庆。

    “宫澪，你这婚房，都不用我们布置了呀？”

    叶琳琅看了一圈，的确是处处都透着喜庆。

    原先宫澪的房间，也稍作了布置。

    新买的梳妆台上，也贴着“喜”字的窗花。

    “叶医生，你帮我看看，还有没有哪里需要改进的？”

    “我觉得很好了。”

    婚房里，虽然不能布置气球啊彩灯之类的，院子里可以布置的喜气一些。

    宫澪拉了绳子，绳子上绑了彩灯、彩带、气球之类的。

    中间还吊着一个那种迪厅里面才有的彩色灯球。

    “宫澪，你弄这个灯做什么？难道你还想要在新婚之夜在这里蹦个迪？”

    宫澪听见叶琳琅这么一说，笑道：“那倒也不是，就是图个喜庆嘛！”

    “是蛮喜庆的，那接亲的婚车呀之类的，你准备好了吗？”

    宫澪回答道：“都准备好了，爸妈他们问的姑姑姑父，我这边没有什么亲戚，顶多就研究所里的一些同事之类的，瓜子呀喜糖水果之类的，我也都准备好了，完全没有什么问题。”

    宫澪做事特别有条理，他是拿着小本本，把要做的事情，都一一罗列出来的。

    每做一项，都划掉一条。

    “对了，叶医生，有件事情，要麻烦你。”

    宫澪将一个女士的背包，递给叶琳琅。

    “这是什么？”叶琳琅问。

    宫澪道：“这是我准备好的红包。爸妈说礼钱那边，他们到时候会一起写礼，这个不是什么大问题，这些红包是到时候要给司机呀司仪呀之类的红包，别人我不放心，这件事，就辛苦一下你。”

    叶琳琅答应的也很爽快。

    “行，这点小事，我一定能给你办好，你明天就放心的当新郎倌吧。”

    (本章完)

