    第１５９章极限修炼，重回天临

    “可惜了，五千多枚劣品灵石也只让我突破到武意境四重而已，想要突破到五重，最少还需要上千枚。不过，此前猎杀的许多凶兽应该还可以换取灵石，如果不够，就只能动用一些洪武秘府中得到宝物和灵药换取。”

    谢峰喃喃自语，“先炼成八方踏极步再说，只要炼成这门步法，我的实力还会提升许多。”

    他取出那件看起来十分单薄，却重达三十万斤的甲衣，穿到身上。

    谢峰踏出一步，半条小腿，直接陷进了土里。

    而且只是这一步，谢峰就被压得喘不过气来，身上几处皮肉撕裂，内脏都要被恐怖的重量压得破裂。

    惊人的重量，几乎让他有一种将要放弃的念头。

    毕竟，这门步法要真正发挥出威能，最少要达到武宗境五重的修为。

    “这重量太恐怖了，以李浩的力量，修炼这门步法时，想必也不敢穿上这件甲衣！”

    “八方踏极步，若不能修炼到破开空间的地步，对我来说意义不大，甚至远不如幻影飞灵身法玄妙！”

    “但是要斩杀叶玄，报仇雪恨，我就必须不断提升突破，吃非人之苦，否则这一世怕都未必能赶得上他！”

    谢峰心中想着，坚定起来。

    “黄泉，帮我疗伤，继续！”

    “是剑主！”

    谢峰调息一下，念着八方踏极步的心中，又是走出一步，“八方踏极，举重若轻，裂空踏虚，瞬到无极！”

    一步一步！

    谢峰第一次只走了十步，整个人的力量就耗尽了，呕血不止。

    休息了半个小时，吃了许多凶兽血内，他又继续修炼起来。

    一天，两天，三天，五天，十天！

    开始，穿着甲衣，谢峰只能走出十步，但慢慢的他已经能够在十里的距离内，奔跑自如。

    到了十五天，谢峰便可以穿着甲衣，施展幻影飞灵身法，虽然速度远不如前，便进步却是极为巨大。

    这十几天的时间，他不断的压榨自己的极限，每一次不炼到呕血，绝不放弃。

    正常的武者，以这样的方式修炼，就算意志能够支撑，也足够死上百遍了。

    但谢峰有黄泉剑魄不断为他进行疗伤，还有黄泉真魔吞天经，及诸多从洪武秘府获得的灵药，完全是肆无忌惮。

    他的力量提升，只能用恐怖来形容，每一天都是突飞猛进。

    到了二十天之后，八方踏极步终于炼成！

    谢峰已然可以穿着甲衣，如常的施展幻影飞灵身法，只是穿着甲衣之时，真气消耗极大。

    虽然他还无法施展八方踏极步，破开空间，瞬间穿梭，但也比李浩之前施展此步法，快了一倍。

    现在谢峰两门身法步法，幻影飞灵以远距离速度见长，而八方踏极步，则在短距离间，极限速度更快。

    加上御天剑诀，御剑飞天之术。

    谢峰在身法速度上的缺陷，已经完全弥补，甚至可以超过大部分的武宗强者。

    至于武意境的武者，谢峰相信，除非是以身法速度长见的绝世天才，否则几乎无人能与他相提并论。

    “以我目前的修为实力，想要将八方踏极步修到破开空间地的地步，几乎没有可能，是时候去天临城了！”

    谢峰收起阵法，御剑飞起，向玄天王朝赶去。

    谢峰现在御剑的速度，比他和谢妍以前乘坐的破空舟，都快许多倍。

    虽然御剑飞行，需要消耗大量真气，但以黄泉真魔吞天经，吞噬天地灵气的速度，只要不是全力催动，完全足以弥补消耗。

    此时，已入冬季，大地飞雪。

    一道虚影苍茫的天地间穿梭着，飞越高山，横穿大河。

    五天之后，谢峰终于是赶到了天临城。

    “天临城，帝主乡！”

    “我谢峰，回来了！”

    谢峰踏着一柄法剑，于高空之上，俯视这座熟悉的城池，心中感慨万千。

    几月之前，他和二姐，如同丧家之犬一般，依靠着真宝阁掩护，才逃出此城。

    那时，谢峰无论如何也未曾想到，只是几月时间，他的修为便突飞猛进，以武意境强者的身份，重回此城。

    “二姐，我一定会把罗天石的人头带回去！”

    谢峰暗念一句，走入天临城，熟悉的街景，却是全然不同的感觉。

    瞬间，黄泉真魔吞天经运转，他的一身气息消失不见，变成毫无修为的样子。

    “这不是谢峰吗？”

    “小杂碎逃出天临城，竟然还敢回来！”

    “哈哈哈，大概是听说谢家祖地被赵家建成了别府，忍不住就回来了吧？”

    “回来了有用吗？还不是受辱而已。”

    “这次回来，他肯定逃都逃不出去了。”

    谢峰一进入城中，便是引起震动，许多人对着他指指点点，嘲讽不已。

    他上一次和二姐离开天临城，只是过了半年时间，城中大多数的人自然还是认得他。

    “谢峰，你回来得正好，跟我走吧。”

    一名二十五六岁的锦衣青年看到谢峰，带着几名家仆打扮的武者，走了过来，颐指气使的说道。

    “林凯？让我跟你走，有什么事情？”

    谢峰目光微沉，冷冷问道。

    锦衣青年是天临城林家子弟，名叫林凯。

    林凯的祖母，乃是谢家之女，所以严格上来说，林凯是谢峰的表兄。

    谢林两家联姻，林家当年本应该在叶玄的打击范围之内。

    只不过，林凯的祖母死得很早，加上林家在很早之前，就抱上了城主府的大腿，所以当年谢家覆灭的时候，林家没有受到太大的波及。

    但林家为了取得城主府的信任，多次出手捉捕谢家散落在外的旁支，谢峰在天临城四年所受的屈辱，也有三成乃是林家所为。

    其中林凯就曾几次故意，羞辱谢峰，并将他打成重伤。

    “你逃出天临城，城主和少城主均被叶帝主降下旨意，闭门思过三月。你连累了城主府，我自然是要捉拿你，把你带到城主府接受处置了！”

    林凯冷笑说道。

    谢峰出逃半年，此时将他带到城主府去，无疑是大功一件，这种机会绝不能放过。

    “你是什么身份，凭什么带我去城主府？”

    谢峰淡漠问道。

    “这还需要凭什么？你这个罪人，逃出天临城，任何人看到你，都可以捉拿！”

    林凯嗤笑一声，鄙夷的看着谢峰说道：“你们愣着干什么，把这罪人捉走起来。”

    “小杂种，乖乖束手就擒，不然老子捏碎你的骨头！”

    顿时，林凯身边的四名奴仆，猛扑向谢峰。

    这四人都是武真境的修为，横肉满脸，气势汹汹。

    周围的人看到这一幕，都是神色淡然，谢峰被打，在天临城毫不稀奇，所以众人都是反应平淡。

    “啊！”

    随着一声惨叫，一道身影飞了出去，重重摔在了十几米外。

    “小心点，要是把谢峰打死了，你们得给他陪命！”

    林凯大吃一惊，心想这些狗奴才，也太不知轻重了，连忙叫道。

    天临城的人都知道，谁都能死，唯独谢峰不能死。

    叶帝主要留着他，受尽羞辱！

    不过，林凯话音刚落，瞬间又有三道身影喷血横飞出去，摔在地上抽搐一下，就没气了。

    “不可能！”

    林凯脸上，露出匪夷所思的表情，定睛看去。

    谢峰背负双手，面无表情的站在原地。

    被打飞出去的，分明是他的四名家奴。

    “敢杀我林凯的人，要打断你的狗腿！”

    林凯勃然大怒，脸色狰狞，真气爆发，杀向谢峰。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

