    第324章 神仙打架，凡人遭殃（求收藏求订阅）

    姜小龙冷冷的看向李显宗，眼中迸发出一抹怒意。

    那玉圭本来是他先发现的，却是被对反给抢了过去，他怎么能忍得下这口气？

    所以，姜小龙直接就动手了。

    两人都是筑基后期的修士，乃是各自仙宗的天骄，谁也不服谁, 直接就大战了数十个回合，但是却是谁也奈何不了谁，半斤八两。

    此刻，这姜小龙身上又是爆发出强大的威势，眼中透着凌厉之光。

    “将老子的玉圭交出来。”

    姜小龙厉声说道，握着手中的长枪，身形一瞬而出，向着那李显宗刺去。

    轰！

    一枪轰出，枪出如龙, 这长枪乃是一柄法器，已经被姜小龙练得出神入化。

    呲。

    长枪所过之处，空间都像是被撕裂一般，发出刺耳的声音。

    而那个李显宗见到这一幕，却是不由得又冷笑了起来。

    “先打赢老子再说。”

    李显宗又是厉声说道，声音之中充斥着无比的傲然。

    紧接着，李显宗的身上，筑基后期的修为也是彻底的释放开来。

    李显宗的手中握着长剑，也是一柄法器，长剑闪耀着灵光，透着寒芒。

    蓦然间，便是有强大的剑意从李显宗的身上释放出来，甚至连天穹之中的灵力都是引动，随即李显宗直接一剑斩出。

    惊人剑气瞬间朝着那姜小龙荡然而去，所过之处，好似将整个空间都是斩开。

    就这般, 两人爆发出悍然的攻势，相互对轰而去。

    轰！

    下一瞬，有惊天动地的碰撞声响顿时响彻开来，巨大的碰撞让天地都是一震，狂暴的力量激荡而起，朝着周围席卷而去，只片刻间便是将两人战斗之处的周围那些林木全部摧毁。

    只见无数的剑光和枪芒在不停地闪耀，不断的交错争锋。

    两人的碰撞不可谓不强大，剧烈的战斗波动更是传荡开去，使得方圆数里的范围都是能够清晰的感受到。

    “那边发生了什么事情？”

    “我的天呐，是飞机坠毁了吗？”

    “卧槽，这是在演电影吗？”

    “好像有人啊....那是在打架吗？”

    “我靠，这特么还是人吗？”

    “走，快过去看看.....”

    “..........”

    两人的战斗气势简直惊天，而且没有丝毫的遮掩，让这南山附近不少的人都是看到了这一幕，顿时惊骇不已，震撼无比的说道。

    甚至，还有不少的人朝着两人战斗的地方靠近了过去。

    好奇心害死猫！

    事实证明，人的好奇心更大。

    此刻，当这些人看到了这里如此震撼的一幕, 甚至将自身的安危都放在脑后了，想也不想直接就过去了。

    不仅仅是这些普通的人都感受到了两人的战斗波动，整个江北，所有的修士此刻都是感受到了这里发出的战斗波动，心中凝然。

    西南镇守军驻地之中。

    西南镇守军的镇守使聂云天以及那国安特别行动署的张道友等人也纷纷感受到了这里战斗的气势，不由得又是一抹异色。

    “嗯？有修士在打斗！”

    聂云天沉声说道。

    “嗯，应该是筑基境修士！”

    张道友顿时说道，他可是结丹境的强者，比聂云天的修为要强大许多，此刻能够清晰的感受到了那战斗的修士的修为境界。

    “应该是那些仙山上下来的修士，不知道因为什么事情打了起来！”

    张道友又是淡淡的说道。

    听到张道友的话，副镇守使岳千山以及镇军使祁连山等人此刻心中也是无比的凝然，眉头不由得皱了起来。

    “走吧，过去看看去，这可是在江北的地界上，可不要出了什么事情！”

    不等众人说话，张道友顿时又是沉声的说道，说罢，张道友身形一动，直接一闪而去，消失众人的眼前，只剩下聂云天等一干西南镇守军的人。

    “走吧，我们也过去！张主任说的没错，这可是在咱们的地界上.....”

    聂云天也是沉声说道，话落，聂云天还是身形一动，直接运转起修为之力，然后飞速而去。

    至于副镇守使岳千山等人也纷纷动了起来。

    “出发。”

    很快，便是有手下的人，开着镇守军的大佬们专门坐的车来了，载着岳千山等人也是迅速的朝着那南山的方向而去，雄赳赳气昂昂.....

    如那张道友所说的一样，这里乃是他们西南镇守军的地界之上，作为镇守一方安宁的人，此刻有修士在这里打了起来，他们自然也要露面出去镇镇场子。

    ...........

    轰隆隆~

    南山上，那姜小龙和李显宗还在不停的战斗，甚至已经打到了白热化，但是两人的修为都是在筑基后期，伯仲之间，而且两人的手中也都是有着法器。

    两人足足有打了十多分钟，却依旧没有分出胜负，谁也奈何不了谁。

    “我最后再说一遍，将那玉圭交出来......”

    姜小龙又是沉着脸说道，厉声的对着李显宗说道，声音之中充斥着一股压抑不住的怒意。

    “哈哈！我也最后说一边，这玉圭，既然落到了老子的手中，那就是老子的，有什么手段尽管使出来吧！”

    李显宗听到姜小龙的话，却是又大笑了起来，傲然无比的说道。

    “既然如此，那就怪不得我了！即便你是蓬莱仙宗的弟子，今日你也必死无疑！”

    姜小龙紧紧的看着李显宗，却是又沉声的说道，眼中迸发出一股强大的杀意。

    轰！

    随着姜小龙这一道声音落下，姜小龙的身上，气势居然在这一刻再度开始攀升了起来。

    那长枪在手，姜小龙身上的气势却瞬间攀升到了极致，透着一股惊人之威，整个人也变得浑然无比。

    嗡嗡嗡.....

    姜小龙的身上，有无尽的灵力在流转，又是有着一股奇异的波动生出....

    吼！

    那姜小龙的背后，出现了一道庞大影子，那是一只巨兽，是一只庞然的鳄鱼，在此刻发出巨大的咆哮，透着一股惊天之威。

    这鳄鱼只是虚影，并非真身，但此刻整个天地之间都是有强大的威势降临。

    “天鳄枪决！”

    姜小龙怒喝一声，直接又是一枪刺出。

    这是道法，也是一种枪法，乃是姜小龙学了多年的强大攻势之一。

    若不是真的生出杀意的话，姜小龙还不会施展出来，此刻他是真正的动了杀机。

    而且还要速战速决。

    姜小龙已经是感受到，已经有许多人来了，除了许许多多的普通人之外，还有修士。

    轰。

    一瞬间，姜小龙又是爆发出惊人的攻势朝着那李显宗轰去，仿佛一只远古巨鳄朝着那李显宗张大了巨口撕咬而去。

    李显宗见到这一幕，眼中也是闪过一抹凌厉。

    “终于施展道法了？来的正好！正合我意，一招决胜负.....”

    李显宗也是沉声的说道。

    “起~”

    随着李显宗又是一声冷喝，在李显宗的身上，也是有着强大的修为之力瞬间爆发出来，比刚刚都还要更加强大。

    很明显，这李显宗，刚刚也没有动用全部的力量。

    而且此刻，和那姜小龙一样，李显宗自然也觉察到了周围的情况，感知到了许多的人还有修士都是朝着这里来了。

    人越多，那边越麻烦，要速战速决才行。

    嗖嗖嗖.....

    李显宗的身上，无尽的剑光闪耀，更有恐怖的剑意又是陡然生出，一瞬间仿佛有无数道长剑以李显宗的身体为中心，在李显宗的身体周围空间之中穿梭流转。

    “幻影剑诀！”

    李显宗也是冷喝一声，不停的虚空掐诀。

    顿时，也是有一股无比奇异的力量从李显宗的身上生出，万千剑影在整个虚空之中腾耀，迸发出无比凌厉的威势。

    “去~”

    下一刻，李显宗又是握着长剑，对着姜小龙斩出。

    轰！

    刹那间，漫天的剑雨直接朝着那姜小龙的方向轰去，无数柄长剑汇聚到一起，密密麻麻，威势惊天.....

    “我的天呐，那是什么啊！”

    “是两个人啊！”

    “他们怎么都在天上啊.....”

    “神仙啊！这是神仙吧？”

    “神仙在打架吗？”

    “..........”

    也就在姜小龙和李显宗两人纷纷都施展出了强大的道法手段进行对轰碰撞的时候，周围已经是有不少的身影瞪大了眼眸震骇不已的看着眼前这一一幕，纷纷发出惊呼之声。

    在众人的眼中，眼前这两人，就像是传说中的神仙啊，而眼前这一幕，更像是这两个神仙在那打架.....

    不远处，甚至还出现了一些傲然的身影，他们有的御风而立，轻而易举的站在树冠之巅，有的负手而立直接站在虚空之中，还有的人，脚下竟然踩着长剑.....

    但无一例外，这些人的身上，却是透着无比傲然的气势，超凡脱俗。

    显然，这些人也是修士。

    “真是有好戏看了啊！”

    “这秘境钥匙没找到，倒是因为一件法器而打了起来....”

    “............”

    而这些修士看到眼前这交战的两人，却是完全没有动手的打算一般，淡淡的说道。

    看戏！

    这些人都饶有兴趣的看着这一幕，并未出手，其中有修士又是淡淡的撇了下方那些来此看热闹那些普通人一眼，不由得又是沉声说道。

    “真是不知死活，站那么近.....”

    这些看热闹的普通人，胆子倒是真大，见到他们修士战斗，不仅不离得远一点，居然还跑来看热闹，这岂不是找死吗？要知道，修士的战斗，动静往往都是真大的，而且波及的范围也是非常的广，打到激烈的时候了，甚至都没法收手，谁也不会顾忌那么多....

    也就在此刻。

    在不远处的人群之中，一个俏丽的女子，正拿着手机匆匆的赶了过来，而那手机还被夹在直播架上.....显然，这个女子居然还在开着直播。

    “呼呼.....”

    李小倩捋了捋胸口，她刚好正在附近不远处直播，却是忽的被这里的惊天战斗给惊动了，顿时二话不说就往这里赶了过来。

    “嘶！小倩，你跑那么快干嘛啊？等等我啊......”

    在李小倩的后方，还有一个女子，长相也是比较好看，但比较李小倩却是差了一点，正是李小倩的好闺蜜孙燕妮。

    “啊！小倩，发生什么了啊？他们是在干什么啊？我的天呐.....这是在打架吗？是人吗？”

    孙燕妮自然也注意到了这里的情况，不由得又是惊呼出声，此刻距离这么近，她清楚的看到了眼前这正在发生的事情，乃是她从来都没有见到过的，只有电视里面看到过....

    “当然是人！”

    李小倩顿时说道，但紧接着，却是又否决了自己的话。

    “不不不，他们已经不算是普通人了，他们应该都是修士啊....就是小说里面写的那些修士啊.....”

    “他们这分明是在打架啊！机会难得啊.....”

    李小倩顿时又是说道，声音之中完全没有害怕，曾经她不是没有见到过类似的场景，更是见到过修士。

    李小倩的脑海里不由得又浮现出一道帅气的身影来。

    他可就是修士啊.....

    李小倩的脑海里，不由得又想起了李浩来，这几日不见，又是想念，而那家伙居然也不联系他，以至于这两天李小倩直播，都心不在焉的。

    也就是刚刚，发现了这里的修士在战斗，李小倩才顿时又来了兴趣。

    轰隆隆！

    巨大的轰鸣之声响彻，使得李小倩的直播间里有不听的人在发问。

    “直播，你那怎么那么吵啊？”

    “你在哪啊？”

    “打雷了吗？”

    李小倩二话不说，就有举着手机，然后直接对着直播间里面说道。

    “家们，给你们看一个震撼的大场面....你们一定都没有见过吧.....”

    小倩的直播间里，无数的网友听到李小倩的话，不由得又是问道。

    “什么大场面啊？”

    “真的假的？”

    “主播你在哪啊？”

    “你不会去偷拍啥了吧？”

    “？？？”

    “.........”

    下一瞬，李小倩直接将摄像头转向了前方，对着那正在激烈交战的李显宗和姜小龙两人。

    轰隆隆！

    两人施展出强大的道法进行对轰，使得整个空间都是震荡，大地都是颤动，天地都是失色，声势骇然到了极致。

    嘭。

    紧接着，便有狂暴的力量散开。

    (本章完)

