    凌幼圆的脑中回想起展卿博的话，拍了一下大腿，“没想到他来真的！”

    她冲到展卿博的办公室眼睛瞪得圆圆的，“我不想和你在一个办公室里，快把我的东西放回去。”

    展卿博依旧低着头看着文件上的文字，“为什么你不能到我办公室办公？”

    “本来我是你老婆这件事情就引起了很多人的反感，再让他们知道我搬到了你的办公室，那还得了。”她想起那天姚锐被泼液体的那件事情，不寒而栗。

    “小圆，以前让你受委屈了，但是我最近确实需要一个助理帮我处理一些事情，你能暂时当我的助理吗？”展卿博话风突变。

    凌幼圆愣了一下，思索了片刻，“好吧，帮你忙完了这阵，我还是要搬回去工作的。”

    展卿博点头，“那是自然。”

    “我想把姚锐推荐给别的公司的编剧来带。”凌幼圆突然说道。

    听到这话，展卿博抬眸，“为什么？你不是很看好他么，怎么突然要把他推给别人？”

    “我是很看好他，但是在我身边他又学不到东西，他的各项能力都很强，只是还没找到一个好老师，无法把优点全部都发挥出来。”

    凌幼圆睫毛微颤，继续强挤出笑容，“如果你有认识的优秀编剧就推荐给我吧，毕竟他是我招来的，要对他负责。”

    展卿博能够感受到她内心的无力感，“小圆，对不起，都是因为我，大家才对你那个态度。”

    “你别想太多了，也许大家只是单纯的嫉妒我，不过说真的，在编剧这个方面我还是能力欠缺，我想要更专业一些。”凌幼圆手托着下巴，“看来真的应该要做出一些改变了。”

    *

    “展卿博！你快看这个！”许嘉成由于上午去谈商务没有来公司，结果一进展卿博的办公室便看到了在里面办公的凌幼圆，“你们俩真是形影不离啊，不过挺好的。”他将手机藏在了身后。

    “你想给他看什么啊？”凌幼圆突然好奇心严重。

    “没，没什么。”许嘉成吞吞吐吐，眼神不安地看向展卿博。

    “对啊，有什么事情就说吧，别搞些没用的，我和凌幼圆之间是没有秘密的，她可以听。”展卿博低声说道。

    “真的要在这里说？”许嘉成再次问道。

    展卿博抬头，“说吧！一会还有个会，时间紧任务重。”

    他小心翼翼地将手机放在展卿博的办公桌上，“有人给公司对外的那个邮箱里发了这些照片，多亏这个邮箱一直只有我一个人在管，能够直接对接到这件事情，你怎么看这件事？我们要怎么做？”

    展卿博看到照片眉头皱着，他根本就没听到许嘉成到底说了什么，只是一直盯着凌幼圆和姚锐昨天在甜品店的照片。

    听到他们的对话，凌幼圆不禁也对这个照片产生了兴趣，她也很好奇到底是什么样子的照片，让展卿博的脸色像过山车一样，时上时下。

    “对方说什么？”展卿博问道。

    “对方要十万块，说，要是不给这些钱就曝光这些照片。”许嘉成说道。

    凌幼圆将脖子伸向照片处，看到了自己，身体僵住，没想到自己和姚锐昨天逛商场的照片会被拿来当威胁的筹码。

    她伸手去拿手机，看完了每一张照片，“这些照片完全都是在利用角度制造一些话题，昨天我只是想买一件衣服给他作为赔偿和道歉，他昨天因为我被人泼液体我不应该这么做吗？我们去吃甜品不可以吗？我不明白这些有什么好威胁的？”

    凌幼圆整个人已经处于崩溃的状态，声音是发颤的，最近电视剧被恶意低分，姚锐被泼液体，再加上这次的照片，已经让她支撑不住。

    展卿博轻轻摸了摸她的脑袋，“这些人只是想要钱罢了。不过我不想让你再成为大家讨论的话题。”

    他抬头，语气平缓，“十万是吧，我们给他。”

    “为什么要给他这些钱，我又没做什么？给他了不就承认了吗？”凌幼圆大声喊道。

    “比起这些，我更不想你受到不必要的伤害，小圆，有些时候息事宁人比追求真相更重要。”他解释道。

    凌幼圆憋了一肚子火，一直在忍着，“随你。”说完，大步离开了办公室。

    从办公司出来，她碰巧遇到了刚刚经过的姚锐。

    她赶紧叫住他，“姚锐。”

    听到凌幼圆的声音，他快速转过身去，走到她的面前，“幼圆姐，你怎么搬走了？”他的眼神下意识地飘向了展卿博办公室的地方。

    “是展卿博最近缺一个助理，我暂时去帮他做一个过渡。”凌幼圆尴尬地说道。

    “对了，人我已经联系好了，帮你找了李斯仁编剧，在圈子中他是很有名的，他的作品我相信你也不陌生，他说愿意收你做徒弟，这是他的电话，你直接给他打电话就可以。”她将对方的名片递给他。

    姚锐接过名片，又立刻将名片撕得粉碎，“我说过我哪也不去，没有你，我不会想要进入编剧这行，没有你这一切都是毫无意义的！”

    凌幼圆越发的听不懂，“什，什么意思？什么叫因为我才进入编剧这行？你说清楚一点。”

    “你还记得那个编剧培训班么？”姚锐突然说道。

    凌幼圆试探性地回答，“你说的是北山路的那个编剧培训？”

    姚锐点头，“那个讲师是我的哥哥，那天去教室里等他下课，就注意到了你，你可能对我没有什么印象。”

    听到姚锐也在那个教室里，凌幼圆一脸惊讶，她对姚锐一点印象都没有。

    “后来你回答了为什么想要做编剧的话，你说你想让更多的人看到不一样的故事，你说这是一件让你感到快乐的事，我当时就在想，能把工作当作快乐的事，是一件很幸福的事情。”姚锐接着说道。

    凌幼圆脑中想起了那天的画面，那也是让她坚定当编剧的一天，就是在那天她想好，既然选择了这条路就要继续坚持下去。

