    夏桑榆就是夏桑榆，她依旧冷静如常！

    “你们如何断定我便能到这儿来？”

    “那个陷阱本来是为你而设，没想到却被魏怀森这个蠢货中招！陆明美，你运气不赖，否则断腿的可就是你了！”

    “我若是今日不走那小路，你们也不能引我到此！”

    “你却定吗？陆明美，你以为你有多聪明，你以为你什么都知道！实话便告诉你，就算你今日不走小路，你也只会死在这深林！”

    总之圈套就是圈套，你只要钻进来，要么死，要么破解！

    夏桑榆深吸一口气，“苏世子、苏郡主打算给我一个怎样的死法？明知道陆家不好得罪，你们却三番五次对我动手，看来英明一世的苏世子也不见得有多聪明！”

    “陆谦辞官，而陆之平三日之后就要赶到最北面去防守边关·······而你陆明美也许就是下一个和亲对象，与其痛苦的活着，不如死在我若汐手里！”

    和亲？和什么亲？难道是西越来人了，皇帝如今就剩一个公主，还有了驸马，那么势必要从各世家功勋之间挑人的，难道皇帝属意于她？

    夏桑榆心中划过杀意，“看来在苏家兄妹心里，我这位置不清，竟然几十号人来杀我！也好，这样死了我也值得！”

    苏英杰大手一挥，懒得废话：“带她下去，单独关着!”

    这些人可不是用来对付她的！

    慕北辰不是已经来了嘛，这些人就是专门用来对付慕北辰的！

    皇帝今晚谁也不会惊动！

    慕北令藏在暗处！

    夏桑榆知道慕北令就在附近，她忽然记起，前世，慕北辰就是在近郊赛马之时，受到猛兽猛烈攻击而死！

    这一次有了她，对象变成了她，但是引出慕北辰的目的肯定是没有变得！！

    很快苏氏兄妹也没了人影！看来，他们是神不知鬼不觉的要杀了她和慕北辰！

    不，不能让事件重演，绝对不能让这些事情发生，绝对不能！

    夏桑榆被扔进黑漆漆的房子，她很是害怕，因为冷宫待的太久，她害怕寒冷，害怕黑夜·····

    她不知道靠在什么冰凉的东西上，瑟瑟发抖

    听到外面下了命令：“等到慕北辰来了，一起杀了！”

    而后她又听到苏若汐的声音：“哥哥，非要杀了辰王哥哥不可吗？杀了这个陆明美这个小贱人，辰王哥哥自然就乖了！”

    苏英杰自然不会同意，他连一句话都没说，苏若汐便没了声音！

    “来人，带郡主回府！”

    看来是被打晕了！

    李离的声音又响起：“世子放心，今夜定不会辱命！”

    “李离，这次事成，你便是殿下的功臣，日后定是飞黄腾达！本世子便先走了！”

    苏英杰和苏若汐离开，那么就算今晚出事，也怪不得郡王府的头上，不出面的慕北令更是一点儿关系都没有！

    忽然门开了，夏桑榆想做起都不行，她手脚都被绑着，嘴里还被塞住！

    李离让人守好门，他关上门，低声一句：“桑榆，无论如何，你都在是在我手里！”

    夏桑榆瞪像李离，大大眼眸里都是杀气，再活一世，她依旧做不到算无遗漏，发生许多变数，让她有些费力！

    不过这又如何？几十个人想杀慕北辰，门都没有！

    明日便是苏英杰、苏若汐倒霉的日子！

    “桑榆，答应我，你就可以不死！”

    夏桑榆冷冷看着眼前的青年，眼睛里慢慢都是踟蹰！

    虽然昏暗，但她依旧感受得到！

    李离几大步上前猛然抱住夏桑榆，夏桑榆说不成话，只能挣扎！

    “别动，我只是抱抱你，或许日后都不能再抱你！你的眼睛里都是厌恶，都是杀气，你想让我死对不对！我记得一开始你并不想让我死的，是不是？”

    夏桑榆依旧在挣扎，李离愈发抱的更紧！

    “桑榆，为什么？除了出身，我还哪里不如他?”

    夏桑榆太累了，她放弃挣扎，李离去了夏桑榆嘴里的东西，夏桑榆长舒一口气，“李离，你与我走到这一步，不是你死就是我活！”

    “不，还有双赢的办法。只要你跟着我，我们杀了慕北辰，一切都会好起来的！”

    夏桑榆冷笑不已：“我真是错看了你，一直以为你都是聪明人，做事虽然乖张，但是你是有苦衷的！你说的对，一开始，我并没有厌恶你，可如今我只想杀了你！”

    “皇帝最宠爱的儿子是辰王，你若是杀了他，你还能好活着？到时候苏家抢了这破案的机会，便会把你交出去，而你正好有杀人动机！李离，你简直是愚蠢到家了！“

    李离似乎清醒了几分，他还要说什么，却被夏桑榆再次截胡：“你是不是还要说不会的，令王已经为你铲平李家，你可以名正言顺的回到自己家，这一切都是令王给你的！为了报恩，你杀了他的政敌？”

    “你怎么知道？你怎么会知道？”

    夏桑榆冷笑一瞬：“我比你想象的知道的多！今夜你只有束手就擒，才可以侥幸活命！李离，这是你最后活下去的机会，就看你是否能掌握！”

    李离似乎在思考，沉默起来！

    夏桑榆此时眼睛却格外明亮：“你若是悬崖勒马，过往之事，也可以一笔勾销，我来做说课，让你成为辰王门客！让你也可以在苏氏、慕北令可以交代！你日后依旧是清白之身！

    “你······你有办法！”

    夏桑榆也是看到李离犹豫不决，痛苦不看的模样，才形成了办法！明日还有一仗，这是最好的办法！而且李离是关！

    “外面大多数都是你的人吧？”

    李离说是！

    夏桑榆知道慕北令就在暗处盯着，就等着慕北辰到达！

    他肯定还带着人，但慕北令此人疑心颇重，不可能带很多人，所以赢得胜算很大！

    上一世因为没有她慕北辰死了，但是这次，绝对不允许！

    这个从她到大夏皇宫，唯一对她好的男子，万万不能有事！

    所幸李离还肯定听她的话！

    夏桑榆低声说了几句，李离说了一句：“放心！”

    而后很快出去！

