    “小姐，听说这个瓦拉德爵士派往暴风领的商队中出现了一群破坏者。”

    “他们想要破坏暴风领的矿藏，杀害小精灵，不过最后被那个纳兰特爵士抓住了！”

    自从纳兰特送了两次礼物给自家小姐，丽娜就没有再用那个废物次子来称呼纳兰特了。

    毕竟这香水偶尔她也是能蹭上一蹭的，得了好处还说人家坏话，丽娜也是做不出这样的事情。

    “破坏者么？那安德鲁男爵打他就没错了！”小精灵对一个领地的重要性不必多说，丝黛拉自然是清楚的，特别还是纳兰特那暴风领。

    “是啊，小姐，而且好几个破坏者都被活捉了，他们也招供说是黑铁伯爵领的昆特男爵派他们来的！！”

    “不过，那个瓦拉德爵士声称他并不知道这件事情，伯爵大人已经将事情安排到贵族议会去了！”

    “哦！”丝黛拉听完点点头，没有再多说什么，这些政务她现在顶多就是当听个稀奇。

    只是没想到那个纳兰特这么多麻烦缠身，先是被分配到了厄运之地，现在竟然又有隔壁黑铁领的人想要针对他搞破坏。

    “小姐，来吃白面包吧！这可是加了白糖的白面包！”丽娜这时候才记起正事，她刚刚就是前去主堡拿白面包才听到那些消息的。

    “嗯！”丝黛拉听到白糖白面包没有拒绝，这些天她倒是非常喜欢吃这白糖做的东西，比如白糖白面包，白糖鸡蛋羹，白糖牛奶……

    拿起一个松软的白糖白面包，见到丽娜在一旁瞪大眼睛，丝黛拉这才笑着递过去一个：“丽娜，一起吃吧！”

    “谢谢小姐！”丽娜哪里还顾得住矜持，满心期待地接了过来，一边吃一边开口：“小姐，你说这个好吃的白糖也从小精灵的矿藏内得到的！那个鲍里斯男爵是实在太幸运了！”

    “对了小姐，听厨子说城堡里的白糖也不多了，外面现在好像已经买不到了，那些贵族都愿意出两个金币购买一罐呢！”

    “两个金币一罐么？如果白糖稀少的话，这个价格也不算贵！不过，那个鲍里斯男爵确实幸运，如果真是小精灵产出的，那至少有着十年的收益，可以积累不知多少财富了。”

    接下来，主仆二人一边享受着白面包，一边闲聊着。

    ……

    吃完早餐，纳兰特就带着雪莉小丫头前往了马厩。

    也不知道是不是同样因为雪莉，昨天纳兰特神奇地发现小火球二号到五号竟然一个个都能喷出黑烟来了。

    这预示着几个小家伙也即将能释放火球。

    “吼!”

    当纳兰特等人来到马厩外，母喷火蜥立即起身低吼一声。

    这母喷火蜥如今伤势已经基本痊愈，不过，让纳兰特松了口气的是，它并没有带着小喷火蜥们逃离。

    吼吼吼！

    几个小火球见到纳兰特也兴高采烈围了上来，比母喷火蜥表现得更加欢快。

    “雪莉，今天由你动手喂养母喷火蜥吧！”

    “好的，大人！”

    以往虽然雪莉都会陪同前来，但都是由纳兰特亲自喂养。

    毕竟母喷火蜥有些不可控，纳兰特担心会发生意外。

    倒是几只小喷火蜥，雪莉偶尔也会参与喂养一下。

    只是今时不同往日，纳兰特想要看看让雪莉喂养母喷火蜥会有什么效果。

    当下雪莉拿着鲸鱼肉块朝着母喷火蜥递去，母喷火蜥也不忌口，当即微张嘴巴等待雪莉将肉块放入嘴中。

    很快，雪莉手中两斤多的肉块就放到了母喷火蜥那满是尖牙的嘴中。

    纳兰特正准备也拿出其他鱼肉分给小火球们，却在这时忽然见到母喷火蜥庞大的身躯一震。

    吼！

    母喷火蜥将雪莉投喂的肉块吃下后，发出一声低沉的嘶吼，然后整个脑袋竟然是摇摆起来像是处于非常舒适的状态中。

    “我去，这也太强了吧！”

    下一刻，只见母喷火蜥闭着嘴巴用脑袋蹭了蹭雪莉，眸光中满是善意，讨好之情溢于言表。

    当然，之所母喷火蜥反映这么强烈，那是因为它比小灰灰和小火球们更加聪明和敏感，能够立即感受到雪莉带来的好处。

    “早知道小萝莉有这么一首，我还当担心个什么啊！”纳兰特见到这一幕自然也是高兴的，他前段时间整天担心母喷火蜥伤好后会反悔逃跑，现在有了雪莉在，这根本就不用担心了。

    相信以母喷火蜥这样的智慧，知道雪莉能提升它的实力后，肯定是舍不得离开的。

    “雪莉，你继续在这喂它！我带着小火球们去外面练习法术！”

    当下，纳兰特将雪莉单独留在了马厩，而自己则是带着五个小火球来到了草场上。

    “小火球一号，对着那堆干草喷火！”纳兰特手拿一个烤生蚝，对着火球一号下令出声。

    闻言的火球一号早已习惯了命令，立刻目不转的地盯着十多米外的干草堆。

    吼!

    下一刻，随着小火球一声咆哮，场中瞬间亮起一抹火红。

    嗖！

    随着一声破空声，一颗火球击中了不远处的干草堆。

    轰！

    干燥的干草堆瞬间被火球机种爆炸开来，场中顿时飘满了燃烧着的麦杆子。

    “嘶！火球一号，你竟然也能吐出火球了！”纳兰特没想到今天真是惊喜连连。

    昨天小火球一号还只是能吐出一股黑烟的，没想到今天竟然就成了。

    虽然那火球只有普通人拳头大小，可只要是法术，那攻击力都不弱了，就算是称号骑士也不敢硬挨一颗啊。

    “吼吼！”也许是见到了纳兰特的惊喜，也许是因为自己也能使用法术了，小火球一号此时也陷入了兴奋之中，不停冲着纳兰特摇着大长尾嗷嗷叫着，当然，那目光一直是放在烤生蚝上的。

    “很不错，既然你成功释放法术，那这烤生蚝就属于你的了！”

    这几天鱼人海怪已经完全占领了海滩，生蚝的产出已经完全停止。

    如今几个小家伙的烤生蚝已经受到了限制，如果不表现卖力点，纳兰特是轻易不会给它们吃的了。

    当纳兰特将烤生蚝放下，火球一号立即咔嚓咔嚓吃了起来，而其他几只小火球就眼巴巴地看着纳兰特。

    纳兰特也不客气，接下来一一调教下去。

    其他几只小火球的进度自然没有小火球一号快，只能喷出一些黑烟出来。

    喷火蜥的喂食完成后，纳兰特直接赶往了新磨坊所在地。

    而雪莉则是被他安排返回了城堡，让她去将薇薇安和凯瑟琳叫来。

    等会儿纳兰特将带着三女前往约翰铁匠那里量身定制三把细刺剑，那天他就在约翰铁匠铺里见过一把。

    这就证明约翰铁匠也是会锻造这样的非主流细剑的。

