    可能是我写的不清楚，在文里面一笔带过，很多小伙伴不清楚境界的划分，给大家带来了阅读的困扰，所以把现阶段的境界划分到作品相关里面，大家不明白的话，可以看一下。八一中文网Ｗ ｗくＷ ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    主世界境界：炼精化气炼气化神练神返虚炼虚合道

    炼精（锻炼体魄）九层，第一层：练力第二层壮筋第三层筋骨合一

    第四层：震骨第五层荡髓第六层换血

    第七层：刚柔第八层炼脏

    第九层无漏（内力）外门无漏人仙，就要把周身的毛孔、穴窍以及骨骼中的缝隙全部淬炼弥补，将周身罡气修炼到圆融如一的境界拥有16o年寿命

    炼气（修炼真气）九层，修炼真气，

    第一层罡气化真、（沟通先天清气，将罡气转化为真气）第二层气走百脉，第三层真气凝物，

    第四层以气凝神，第五层神元合一，第六层穴窍生灵，

    第七层大小周天第八层任督二脉第九层天地玄门（两百年阳寿）

    炼神三重。。。。。。。

    返虚三重。。。。。。。（未完待补）

    风云世界：由于炼精境界缺失，直接炼精化气，肉身较弱，并且没有凝练穴窍的功法，在打通天地之桥前，无法吸取天地灵气。造成真气驳杂不纯，威力下降。如果说风云世界的真气是一团棉花，主世界的真气就像是经过不断淬火之后的钢铁。同样的真气，招式施展出来，威力天差地别。

    三流高手：相当于主世界炼精三重~炼精五重武者

    二流高手：相当于主世界炼精六重~炼精七重武者

    一流高手：相当于主世界炼精七重~炼精九重武者

    绝顶高手：冲破天地之桥，沟通天地，可以吸收天地灵气，开始纯化真气，真气纯化的程度越高，实力越强。相当于主世界练气一重~练气六重武者（棉花逐渐朝钢铁转变）

    先天绝世：真气彻底凝练，化为先天，等同于主世界练气巅峰

    盖世强者：凝练精神力量，相当于主世界炼神宗师。