    一觉睡到第二天中午。

    因为风暴来袭的关系，天上一大片一大片的乌云堆积起来，看上去真像是天要塌下来了一样。

    丁泽起床，叼了根香烟，走到甲板上。

    海风越来越大，吹得海浪一道接着一道，看上去，着实恐怖。

    倚着栏杆，发了一会儿呆，清醒清醒。

    丁泽调出面板。

    昨天傍晚钻出海底墓的那一刻，通关了这个游戏世界的通知就立即出现了。

    这是第四次通关，一回生二回熟，这都第四次了，自然不需要再有多少情绪波动。

    进入直播间。

    时间到达这一刻，直播间里的观众数量，已经超过了一亿三千万。

    是一个新高。

    人气值方面，显示还有八千万。

    目光落在这个数字上，丁泽想了想，没着急立即使用，转而进入直播仓库。

    仓库里各种各样的礼物，满满当当，简直数不胜数。

    右上角的数字显示，此刻整个直播仓库里的所有物品，换算成蓝星的钱，是四点二亿。

    等于说，减去前面三场直播，留下来的一些物品……【怒海潜沙】这场直播的总收入，差不多是三点五亿。

    又是一个新高。

    “我现在有多少钱了？”丁泽忽然想到这个问题。

    前面三场直播的总收入，差不多是五个亿。五个亿加上这一场直播的三点五亿，那就是八点五亿。

    算个整数，八亿。

    “不到三个月的时间，八个小目标，”该说不说的，意识到这一点，丁泽就多多少少还是有些惊讶，有些情绪复杂。

    毕竟，仅仅三个月前，他还是一个全部家当，加在一起都不超过三万的穷人。

    一次穿越，三个月时间。

    摇身一变，就这么变成了拥有八亿存款的大佬。

    真有够梦幻，有够不真实。

    想着，丁泽再点着了一根香烟。

    海风阵阵呼啸，乌云堆积翻滚，空气里弥漫起了一股难以形容的压抑感。

    压抑使然，呼吸都仿佛一下子艰难了起来。

    丁泽出了神。

    他在试图确定一件事，一件非常奇怪，感觉压根没办法解释的事。

    什么事？

    “明明有八个亿了，以前幻想过的香车豪宅，可以随便买了……为什么我没有感到激动？没有感到多开心？”

    事实是，这种诡异的感觉，并不是现在才出现的。

    事实是，早在【鲁王宫】那场直播结束，他发现他真的就那样变成了亿万富翁的时候，这种诡异的感觉，就已经出现了。

    后来，他其实时不时的有琢磨过这种诡异感觉，出现的原因。

    他觉得他找到了答案，只是……一直没办法真的确定下来。

    现在也不能。

    只不过，与之前不同。

    现在…..可以说，他已经近乎确定了这到底是怎么一回事。

    这种原因，真要形容起来，就好比是……

    他感觉他是一个作弊生，他靠着作弊，得到了这么多钱……然后要知道，蓝星一共就那么几十亿人，他这个作弊生，靠着作弊，不仅一次又一次吸引了大量观众进入他的直播间，而且还得到了这么多钱……

    这些被他靠着作弊，所吸引来的观众…….如果没有他这个作弊生存在，就应该会分散到其它直播间，让其他挑战游戏世界的主播受益。

    同理。

    他靠着作弊得到的这些钱，如果他不存在，就也应该会分散到其他主播的口袋里。

    总资源一共就那么多。

    所以，换个角度来说。

    他靠着作弊，抢走了本应该属于其他人的资源。

    这不是一件……正确的事情。

    “哎。”

    想到这里，丁泽只能无奈叹气。

    一时十分感慨。

    “良心这东西，真的很贵啊。”

    丁泽摇了摇头，心里已经知道应该怎么做。

    别的不说，就说这些钱……绝大部分，都得想办法还给蓝星的人，留下一点点当做辛苦费就好了，反正真要说起来，他就一个人，真花不了多少钱。

    ---------------

    直播间里，一些比较清闲的沙雕观众，反正闲着也是闲着，此时即便知道丁泽已经通关，后面的这些情节，只能算是个过渡…….就还是在看着直播间，看着丁泽倚在栏杆上，要么发呆，要么忽然摇头，唉声叹气。

    “主播这是怎么了？怎么感觉他不太高兴？”

    “也许，是因为三秒？”

    “……别瞎扯淡，在说正事呢。主播好像确实有点不太对劲，感觉，没那么沙雕了，变得正常起来了。”

    “大姨夫来了？”

    “额，刚才不是说了别瞎扯淡吗？说正经的。”

    “我很正经啊，男人确实每个月总有那么几天，情绪低落，觉得生活没有意义啊，这就是大姨夫！”

    “……滚滚滚，跟你个沙雕，根本没办法沟通。”

    沙雕观众们叽叽喳喳，叽叽喳喳。

    自然，不可能有人会知道丁泽在想些什么。

    如果知道，他们一定会觉得丁泽疯了。

    甲板上。

    胖子叼着香烟走了过来，到了丁泽旁边，“老丁，想什么呢，喊你吃饭你都没听见。”

    话声入耳，丁泽回过神来，先是一愣，随即扭头冲胖子笑了笑，“在想一些乱七八糟的事情。”

    “嘿嘿，”胖子这人，绝大多数时候都活得很开心，不会也不喜欢想太多东西，“是不是想着回去后该怎么花那些钱？”

    丁泽：“……”

    嘿，还就真说中了。

    确实是想着怎么花钱……只不过，花的钱不一样，花钱的方式也不太一样。

    丁泽点了点头，“胖子你这家伙，有时候真聪明的不行。”

    “那是，”胖子瞬间得意起来，胖脸笑得跟朵花一样，“那你想好了要怎么花吗？”

    “差不多吧，你呢？”

    “我啊，回去二话不说，先买套大别墅！”胖子无比认真道。

    丁泽：“……然后呢，一个人呆在大别墅里，吃吃喝喝，越来越胖？”

    胖子：“(＃￣～￣＃)！！！老丁，你不懂，这人呐，还是要胖点好……”

    吧啦吧啦，胖子又是一堆歪理甩出。

    丁泽听见，忍俊不禁，一时只能笑着直摇头。

    不得不承认，胖子这家伙是真逗。

    两人东扯西扯了一会儿，胖子忽然问道，“对了老丁，之前没机会问你，你到底是怎么回事？”

    “什么怎么回事？”

    “就是你那些枪，手榴弹，炸药……特别是最后你给我们吃的那种药丸，”胖子的表情，明显有点严肃起来，“我可从来没听说过什么药丸，能够让人在海里正常呼吸的。”

    丁泽笑笑。

    他又不傻，自然早就想到，要么是胖子要么是吴邪，肯定会问海灵珠的事情，因此，当然准备好了说辞。

    “胖子啊，这个世界很大，还有很多事情是你不知道的。”

    “比如说，小哥为什么二十年不老？”

    “也比如说，那座海底墓里的怪物，活了好几百年的汪藏海。”

    话语出口，立时，如预料中的一样，胖子直接被问住，哑口无言，无言以对。

    丁泽见状，再笑笑，“所以，几颗药丸而已，也没什么好惊讶的，不是吗？”

    胖子：“.…..”

    挠了挠头。

    “总感觉你说的好像很有道理，却又感觉你是在胡说八道……”胖子如是纠结道，“算了，我也懒得去想这些头大的事，那我就有最后一个问题想问你。”

    “你问。”

    “我看你的身手，装备，药丸……想了想，觉得你应该不是摸金校尉一派的，也不是传说中的发丘中郎将一派，更不是搬山道人一派……”

    “所以，卸岭力士？”

    丁泽：“？？？？？？”

    嘿。

    胖子这家伙，有意思了，这是给我安排了一个身份？

    丁泽听见，思绪一阵疾动。

    好吧，卸岭力士一派的身份，他可用不了。

    “胖子，这世界很大，没事你应该多出去走走，多看看，别总是想着吃，想着长胖。”

    胖子：“.…..”

    丁泽话还没说完：“我这么跟你说吧，我是自学成才，自成一派。”

    胖子：“(￣ェ￣;)！！！老丁，我觉得你是胡说八道一派的…..行了，不管这些，走，吃饭去。”

    ------------------

    胖子爱吃，会吃。

    一份鱼头火锅，香喷喷，而且味道真的非常好。

    这不，眨眼功夫，阿宁就干掉了一碗饭，麻溜盛了第二碗，准备开吃。

    胖子瞧见，一张破嘴就是闲不下来，“哎哎哎，阿宁你吃慢点，别给我吃光了，我还没吃饱呢。”

    阿宁白了一眼胖子，“你这么胖，怎么吃都吃不饱吧。”

    胖子：“.….嘿，阿宁你这是什么话……”

    吧啦吧啦吧啦。

    胖子怼起了阿宁，阿宁一边吃，一边回呛了几句。

    吴邪对此表示很无语，摇了摇头，忍不住开口怼向胖子，“死胖子，你吃个饭咋这么多废话呢，赶紧吃吧。”

    胖子：“？？？？？小同志，你什么时候跟阿宁一伙了？就你这行为，在战争年代，那叫做通敌卖国，是要枪毙的，你知道不？”

    吴邪：“╮(╯▽╰)╭！！！”

    两人理所当然闹腾起来。

    丁泽端着饭碗，一边吃，一边看戏。

    一顿中饭，于闹腾中，花了一个多小时，才宣布结束。

    吃完，五人该干嘛干嘛，时间缓缓流逝。

    不知不觉间，几个小时过去。

    终于，不算太远处的永兴岛已经可以被瞧见。

    “赶紧收拾行李，”眼见马上就要抵达码头，胖子从驾驶舱跑出来，叫唤起来，“到了码头之后，我们立即下船，趁乱上岛。不然这艘船上那么多人没了，我们绝对会被抓起来！”

    闻言，丁泽冲胖子笑了笑，“你是应该被抓起来，进去饿饿，就能瘦下来了。”

    打趣了一句，不等胖子有机会能说什么，丁泽便接着道，“那啥，胖子，上岛之后我就得走了，还有事情要忙，我的那份钱，先存你那里。”

    说完，正好吴邪和闷油瓶也在甲板上。

    那就一起简单说个再见吧。

    “吴邪，下回有活，打电话给我。”

    “小哥，我们下次见。”

    阿宁其实也在甲板上。

    丁泽扭头见阿宁正在看他，想了想，相逢即是有缘，便冲阿宁笑了笑，“宁小姐，有缘我们下次见。”

    阿宁：“.…..我再也不想看到你。”

    丁泽：“哈哈。”

    真有趣。

    丁泽爽快的笑了笑，没多啰嗦，点着香烟，静静等待。

    约莫五分钟后。

    渔船靠岸。

    五人连忙下船。

    “下次见，拜拜。”

    “拜拜。”

