    安子溪这一巴掌来得太突然，以至于所有人都没有反应过来，等到清脆的打脸声响起时，大家才反应过来，王少程挨打了。

    王少程觉得自己的脸火辣辣的疼，他捂着脸难以置信地朝着安子溪吼，“你敢打我, 臭娘们，我看你是不想活了！”说完，便呲牙瞪眼地朝着安子溪冲了过来。

    他认为自己先前只是大意了，因为没有想到安子溪会突然动手，所以才会被她打了。要是面对面的动手，她一个女的，还能打过老爷们不成。

    耿迪也乐于看见安子溪被打, 反正王少程可比他壮实多了，这家伙平时就喜欢动手动脚的，一般男人都不是他的对手，更别提安子溪这样的了。

    “你干什么，你还想和人家小姑娘动手？”宿管阿姨就站在安子溪身旁，把录音的内容听得清清楚楚，她也看明白了，人家小姑娘不是无缘无故找上门来的，要不是他们做得太过分，人家姑娘绝不可能上门。

    “你起开。”王少程一脸凶相地将宿管阿姨推倒在地，“真当自己是一盘菜了。”说完便恶狠狠地朝着安子溪看了过来。

    “臭娘们，把录音机交出来，否则……”他的话还没说完，眼前一花，紧接着脸上居然又挨了一下。

    啪的一声，那声音别提多脆了，听得人牙疼。

    王少程和魏威全都愣住了, 没有人能预料到安子溪会再次出手，而且这次她和王少程面对面，打得更用力了。

    王少程觉得后槽牙都松动了, 脸皮像是要被揭掉一层似的。当着这么多人的面，他觉得自己的脸都要丢光了，所以这次想都没想，脑子一热，抡起拳头就朝着安子溪砸了过去。

    安子溪动作更快，一把就握住了他的拳头，然后狠狠一拧，直接就把王少程的胳膊拧到身后去了。王少程的胳膊被拧得像个麻花一样，他背过身去，脸上表情极其痛苦，大叫道：“疼，疼，臭娘们松开我。”

    安子溪一脚踹过去，正踹在王少程的后腰上，她一松手，王少程就不由自主地向前栽去，直接来了一个狗啃翔。

    宿管阿姨跳出来道：“踹得好！不懂四六的东西。”人品太次了。

    魏威连忙过去把王少程扶起来，“怎么样，没事吧？”

    王少程呲牙咧嘴地道：“太他M的疼了。”下巴磕在地上, 磕秃噜皮了, 都冒油了。

    “太过分了，你怎么能打人呢？”耿迪一脸惊恐，“你，你还上门来打人。”

    “我就打他了怎么着，我不仅打他，我还想打你呢！耿迪我告诉你，你们要为自己的行为付出代价。纸包不住火，学校的通知你们当看不见？看这次谁被记过，谁被开除！”

    周围看热闹的也都指指点点的，说什么的都有。

    “一个大男人，欺负女同志算什么本事。”

    “你开玩笑呢？他倒是不要脸，想欺负人家，欺负得着吗？”

    “我以前怎么没发现他们三这么不是东西啊？造人家小姑娘的谣，那是一条人命啊！狼心狗肺。”

    “怪不得之前一直说些有的没的，我说呢，原本是这么回事。”

    魏威和王少程听了这些话，脸色简直比吃了翔还要难看，两个人不约而同的看向耿迪，像是在问他该怎么办。

    耿迪脸色涨得如同猪肝一般，他现在没有别的办法，只能暂时稳住安子溪，再和她谈谈条件。

    “安子溪，把事情闹得这么大，你也得不到好。咱们谈谈怎么样？”

    安子溪一笑，“我跟你这狗东西有什么好谈的！”

    “你……”

    就在这时候，终于有宿管科的人过来了。

    动静闹得那么大，只有聋子听不见。

    看热闹的男生一看有能主事的过来了，立刻起哄，“老师，您来的太是时候了。这三个夯货不是东西哎，背地里讲究人家小姑娘，想把人逼死。”

    “可不咋的，丫儿还想让人家小姑娘跳楼呢！”

    宿管老师被逼死，跳楼这样的字眼吓得眼皮直跳，“怎么回事？”转眼瞧见安子溪，不由得问了一句，“你就是那个小姑娘？怎么跑到男生宿舍来了。”

    安子溪没客气，直接把自己来的目的说了，然后才道：“老师，我实名举报这三个人诽谤造谣，中伤同学，我有证据。”

    宿管老师觉得脑瓜子嗡嗡的，“行行行，你们几个都跟我走吧，有什么事儿到系里说去。”

    耿迪脸都白了，看着安子溪的目光像淬了毒似的，安子溪可不怕他，还得意的抬了抬下巴，一副等着看你下场的表情。

    魏威扶着王少程慢悠悠地跟在后面，两人小声交流。

    “怎么办啊，事情闹这么大，不会影响咱们考研吧？”魏威是真的想考，但是怕自己考不上。

    王少程是拿考研当幌子，主要还是想留在京城。

    现在这个情况，别说留在京城了，能不能顺利毕业都是问题了。

    “肯定有影响啊。”王少程没有魏威那么天真，他现在想的是怎么样撇清自己和耿边的关系。

    录音里的那些话都是他说的，做不得假。

    现在只有把所有事推到耿迪身上，才能有一线转机。虽然京城留不得了，但是好歹能顺利毕业，要是警告一下，不留档记过就更好了。

    王少程心里有了主意，就撺掇魏威和他一起。

    两人口径一致，可信度更高。

    魏威也不是傻的，三个人本来就是酒肉朋友，这种记大过，甚至有可能影响毕业和前途的事情，自然是死道友不死贫道。

    “好！”耿迪一倒，他正好也少一个竞争对手，说不定还有奇迹呢！

    就这样几个人跟着宿管科的老师去了系主任的办公室。

    “什么情况这是？”

    宿管老师就把自己知道的都说了，“这位女同学说她有证据。”

    “哦！”系主任一脸严肃，他对耿迪是有印象的，挺上进的一名同学，怎么现在误入歧途了。

    “怎么回事？”

    耿迪着急解释，“主任，不是那么回事，这里头有误会。”

    安子溪又按下了播放键，三个男人的对话录音十分突兀地响了起来。

