    第1231章 本座愿收你为首席弟子   

    “你他妈是傻逼吗？”

    

    “元帝高手的威压，你让我们动？

    动你他娘的腿子！”

    

    “你他妈不就是有两颗丹药吗？

    你拽什么拽，老子他妈要不是动不了，一脚踢飞你这傻逼的脑袋！”

    

    “瞪什么瞪？

    说的就是你！你个傻逼，知道元帝高手的厉害吗？”

    

    供奉们怒目圆睁，集体语言攻击玄邺。

    

    玄邺瞳孔微缩，不敢置信的看着他们，“你们…疯了！”

    

    “对对对，我们疯掉了，反正被挖眼珠子的又不是你！”

    

    “他妈的，要挖眼珠子就快点，不带嘲讽羞辱人的！”

    

    “啊啊啊……来吧！”

    

    供奉们崩溃般大喊大叫，显然对于元帝的威压，起不到半点的反抗，破罐子破摔了。

    

    围观群众都傻眼了。

    

    这画风他们没看过！   

    噗——   

    苏九靠在墨无溟肩头笑出了声，“语言的攻击力……真是美妙！”

    

    墨无溟雷打不动的冰块脸也微微抽了抽，不由得看了祁绍一眼。

    

    该说不该说，这家伙的嘴，有时候真的能把人逼疯。

    

    祁绍茫然的看着突然崩溃的供奉，往辜廷身边靠了靠，“我……我刚刚说的话，真的很过分吗？”

    

    之前还觉得他过分的辜廷，使劲摇了摇头，两眼放光：“不会不会！我觉得很刺激！”

    

    童俊：“……”   

    向潮：“……”   

    这孩砸学坏了／捂脸   

    祁绍拍了拍胸膛，“吓死我了，我还以为真的很过分呢。”

    

    随后，他抱着胳膊，又朝着供奉们开启嘴炮，“你们也别太激动了，等会给你们听踩眼珠子的声音！”

    

    众人嘴角狠狠一抽。

    

    没见过这么损的人！   

    供奉们的眼神落在他脸上，已经无法用恨来形容了。

    

    他们现在只想干净利落的被挖掉眼珠子，或者是、死！   

    墨无溟往前走了半步，随后抬起手。

    

    玄邺似乎才从刚才的冲击回神，眼底不由得爬上一丝恐慌。

    

    他很清楚，药宗的地位从何而来。

    

    除了他炼丹等级，便是这些修为强大的供奉。

    

    若是供奉没了，那么药宗地位就算不是一落千丈，也再无往日辉煌！   

    他硬着头皮，攥紧拳头，服了软：“冥王手下留人！”

    

    墨无溟是不想废话，直接动手。

    

    苏九却觉得就这么结束也挺无聊的，要是能顺便坑点东西，也不错。

    

    她笑着开口：“您就是玄大师吧？”

    

    墨无溟无奈的看了眼怀里的人儿，收了手。

    

    玄邺听见玄大师这个尊称，感觉自己支棱起来，又能行了。

    

    在修为上他不行，但是在炼丹界，尤其是在炼丹师的心底，他还是有一定的地位的。

    

    他忍不住摆起姿态，微微抬头：“本座正是！”

    

    苏九看破不说破，笑吟吟的问：“玄大师想要我们手下留情，自然是可以的。”

    

    玄邺眼底浮起笑意，自信满满的开口：“本座并非想同二位结仇，方才是一时冲动……倘若苏尊主不介意的话，本座愿收你为首席弟子！”

    

    这份殊荣，那是所有炼丹师求都求不来的！   

    他本以为周围会朝着苏九投递过去羡慕的眼神，结果却没有。

    

    反倒是有种难以言喻的眼神，落在他自己身上。

    

    玄邺：“？”

    怎么回事？

    

    

