    而得到消息的吐谷浑，得到消息的彼时一刻，伏允和慕容顺父子俩仿佛真的可以听到内心传来登咚！……的一声提示音。

    我靠，真来了。

    紧接着，两人脑海里就浮现出这么一句话。

    话说在现代，曾有社会学家专门观察过负债者的心理状态。

    在借贷的时候，负债者们总是自信满满，反正早晚也能还的上，甚至会认为，既然商品的价格不菲，那么一次性付款才是真正的自己无法负担，而分期才是真正合乎现实的做法。

    到了之后，债务的压力逐渐出现。

    这个时候的人，就会去别的地方借贷来以贷养贷过桥。

    按照旁观者的常理来分析，这时的人应该就会警惕自己或许还不上的情况，并且反思自己之前的想法会否存在一些失误。反而因为大多数人都具备、但又不够圆满的坚强特性，人还会更加“勇敢”的认为没有什么债务是还不上的，而自己应该更勇敢的超前消费或者盲目投资。

    真相大白，往往就要等到债务全面爆发，而自己因为已经背负了太多债务而无法再获得贷款的时候，才会发生。

    而发生的一刻，人往往既不会后悔也不会愤怒，而是茫然。

    而现在伏允和慕容顺的心态就是类似如此。

    无论一开始这父子俩怎么想，但此刻……就是大脑一片空白。

    尽管老早就知道唐军在灵州屯兵三十万的情况，但是直到今天这一刻……

    父子二人才猛然醒悟到一件事。

    完蛋！

    完蛋完蛋完蛋。

    随着大脑的茫然空白结束，二人脑海浮现出的就是这样的东西。

    而这种情况下……

    伏允也好，慕容顺也好，大脑都有些不够用，需要一阵时间来反应……而一阵时间之后，两人才终于反应过来，战争开始了，于是……

    整个大脑都开始颤抖起来。

    慕容顺脸色苍白，伏允两眼阴寒，煞气吞吐，

    半晌功夫过去……见父王脸色如此惨白，伏允不由凝重说道，“父王休怕，唐军再强也不是天兵天将。实在不行，我等大不了便往外逃去，只要进了雪山深处，他唐军再了得，又能耐我等如何？”

    伏允的话吐词十分清晰，声如金石。

    而这一番话伏允也是有理由说的，因为他可是了解的很清楚……

    在这大漠更深处的地方，都是雪山高原，只要吐谷浑的鲜卑人逃了进去，届时严寒和高原反应就会极为厉害。

    到那时吐谷浑的兵马还能勉力忍受，但中原神州的汉人军队，能行？

    不好意思那就是肯定不行！

    高原反应这种东西，鲜卑人多少都有些适应，不管怎么说吐谷浑的海拔还是略高于灵州这附近，而常态在更高的海拔生活也就意味着进入不常态的高海拔的时候，会有更强的适应优势。

    不管现实是不是这样，反正直觉肯定是这么着的，绝对没错！……

    伏允这么一说，慕容顺心中也悄然松了口气。

    既是对孩儿提醒了自己的东西本身松了口气，也是对孩儿对全局情况有自己的把握松了口气。

    不过这是最后的退路，眼下如何也是问题。

    唐军已经开拔，要不了几天就会出现在吐谷浑的牧场上，届时怎么处理。

    吐谷浑的长期命运怎么落脚那是长期的事情，吐谷浑怎么应付眼前即将到来的大唐禁军是眼前的事情。

    这么一想，伏允忽然说道，“父王，我看这退路也别退什么路了，等到唐军将我吐谷浑的牧场都占据，我吐谷浑届时就再也休谈什么崛起，便是逃到西边去了又有何用？”

    “孩儿的意思是……”

    慕容顺看着伏允面露疑惑，眼里却有些担忧。

    这孩儿如此武德丰沛，自己作为父亲当然是欣慰。

    但欣慰归欣慰，可这唐军如今的质量，战力……不是开玩笑的啊。

    慕容顺总觉得就十分紧张，一种随时有可能出事的预感在脑海里盘旋不去。

    这让慕容顺心头惴惴，不过接着伏允已经说了，

    “父王，我看我等不如就干脆，在西边的高原上设下伏兵……”

    “你是说要伏击唐军？”

    慕容顺一怔，接着有些踌躇，“唉……这个……”

    因为年纪比较大，慕容顺有些老人的毛病，如果说年轻人的毛病是明知道做事情三心二意不是好事但还是要三心二意，那么老人的毛病就是明知道不用担心的事情但就会担心。

    而慕容顺当然也不是普通人，而大佬和普通人的区别通常就是在一个念头产生的瞬间立刻自省，这么想是否会是错的……既不是轻易的反对也不是轻易的去做，而是审核其金融属性。

    但这么一寻思……

    慕容顺又感觉伏允说的好像也没什么毛病，毕竟吐谷浑的机会的确是不多了。

    既然唐军是客军我是主，那么伏击一波这不是当然的吗？

    这么一想，慕容顺也感觉事情或许好像可能大概，也没有那么危险，再危险不过被伏击，可此刻搞伏击的不是吐谷浑，被伏击的不是唐军么。

    这唐军又没有故事里的那种汉人军事，能掐会算能预先知道吐谷浑想干什么。

    唐军的军事能是什么人？大部分所谓军事，不过就是混子罢了。

    当然……

    除了伏击，吐谷浑以及别的选项，那就是直接不战，赶紧收拾细软跑路。

    具体跑哪里，也很简单，当然就是往西跑罗马……这是第一选项，慕容顺和罗马方向的人通信不止一次，当然知道罗马人是相当重视神州这边的胡人的，虽然书信都很奇怪的是用汉文书写……

    不过这不要紧，要紧的是自己还有这伏允孩儿，的确还有罗马这么一个退路。

    另一个方向就是走海路，虽然现在东边的海路已经被堵死……但横竖也不是大规模逃难，而是自己带着孩儿跑，现在唐国海上的商贾贸易如此发达，自己去混一混当个富家翁肯定不成问题。

