    “皇姐，发生什么事了？”这时，正经过的云若月和凤儿，听到了这边的动静，便赶紧赶了过来。

    云若月身子不舒服，也是来花园散心的，却没想到碰到了长公主。

    看到云若月，长公主冷冷的拂了拂袖子，“你来得正好，你是怎么管理王府的？本宫刚才路过这里，听到这几名婢女在商量，她们要往你们的食物里下泻药，想整七七和你们。要不是本宫将她们当场抓住，可能七七就受害了。你是当家主母，你说，这三个人，该怎么处置？”

    云若月上前一看，这三个人，不是上次在雨柔阁，说她坏话那几个婢女么？

    她正愁找不到借口处置她们。

    今天来得正好。

    她冷声道：“大胆，你们几个，竟然敢陷害绯月阁的人，来人，把她们拖出去，重打二十大板，再逐出王府！”

    “求王妃饶命，我们知道错了，我们只是随口说说，我们不敢下药的。”婢女们顿时跪下来，诚惶诚恐的替自己求情。

    云若月冷冷的扫了她们一眼，“你们几个不是总喜欢，在背后嚼人的舌根么？今天竟然还敢起心害人，我璃王府规矩森严，容不得尔等刁奴，来人，给本妃抓住她们！”

    “且慢！”这时，一身艳红色衣裳，打扮得花枝招展的南宫柔，在月嬷嬷等人的簇拥下，冷冷的走了过来。

    “皇姐，姐姐，发生什么事了，姐姐何故要处置雨柔阁的人？”南宫柔走过来，目光阴毒的盯着云若月。

    “你自已问她们，这都是你调养出来的好奴才，连本妃都敢害！假以时日，恐怕也敢害王爷了！”云若月冷声道。

    长公主一听到她们要害楚玄辰，脸色顿时铁青起来，“柔儿，这三个婢女都是你的下人，你是怎么管理她们的？刚才本宫经过这里，听到她们说，要在绯月阁的丫头们的饭菜里下泻药，要毒害七七。七七是本宫的救命恩人，岂容她们毒害？这三个人，你最好给本宫一个交代！”

    “皇姐，这其中会不会有什么误会？她们三人一向不多嘴，是不是你听错了？”南宫柔幽幽的道。

    她如今怀了王爷的子嗣，地位不同往日，她的人，可不能任由她们处置。

    否则她多没面子。

    再说，这三人是为她卖命的，她怎么可能不保她们。

    如果真的定罪，人家恐怕还以为是她指使的，她就真的百口莫辩了。

    “本宫听错？本宫和青儿听得真真切切的，怎么会听错，她们的确是要毒害七七！”长公主道。

    “长公主说的是真的吗？”南宫柔冷冷的扫向跪着的三人。

    “不，不是真的，奴婢等没有要毒害七七，我们只是开个玩笑，可能长公主误会了。”

    “对，夫人，我们都是开玩笑的，你一定要救救我们啊，我们是无辜的。”

    “夫人，我们也是因为七七泼了你洗脚水，心疼你，想为你打抱不平，才说了几句话发泄，我们根本没有害人之心，请公主明鉴。”

    

