    三只蛮兽加上大量的异兽，这群人立刻就感受到了巨大的压力。

    “公子，这种攻势怕是挡不住了，我们赶紧突围吧！”一名老者开口朝着叶锋说到。

    新加入的飞行蛮兽是一只体型较小的水鸟，当然这个体型小也是相对来说的。

    这只水鸟蛮兽并没有确定一个目标攻击，它利用快速的飞行速度，在四周乱飞，时不时的朝着人群攻击，因为它的速度很快，这让防守的人群感觉到非常的吃力。

    茗伊仙子见此，不得不利用飞剑帮助抵挡飞行蛮兽的攻击，只是她的飞剑在对付这只水鸟蛮兽时威力就显得有些不足，虽然封锁住了它的攻击，但是也没能造成有效的伤害，二者就这么僵持了下来。

    但如此一来，原本还算稳固的防线再次出现了漏洞，立刻就有异兽冲进了防御圈，不但给较弱的武者带来直接的威胁，更是让几个宗师级的武者手忙脚乱，即使他们晋升到了宗师级，也不敢让这些异兽攻击到的。

    茗伊仙子也是如此，修真者更不注重肉身的修炼，所以她也不敢让异兽攻击到，本能的利用御剑术斩杀身边的异兽，但这样一来，防御漏洞就更多了。

    不止是叶锋的队伍，胡宇刀的人也劝说起他，让他尽快的撤离。

    不过胡宇刀的反应倒是让谷幽感到意外，他竟然没有立刻同意，反而是看向了那些先天期的武者随从。

    “公子，你还是赶突围吧！这么下去怕是我们大家都走不了。”一名先天武者劝到。

    “没想到这个胡公子到是不错！”谷幽看到胡宇刀竟然没有立刻答应还关心这些手下，倒是对这个人的印象有了改观。

    “这么下去我们只有死路一条，了大家跟我来，我们杀出去！”茗伊仙子拿出了一枚丹药，直接服了下去。

    听到茗伊仙子的话，其他人立即做好了突围的准备。

    丹药开始发挥作用，茗伊仙子的脸色变得通红起来，头上冒出了不少热气。

    “走！”茗伊仙子飞剑威力更大，一剑击伤了那只水鸟蛮兽，然后飞剑快速的在前方划过，随即，大量的异兽倒地，她硬是靠着自己的一击在异兽的包围圈中杀出了一个缺口。

    其他人事先得到了通知，自然是抓住了这个机会，开始朝着这个缺口冲去。

    异兽当然不会任由他们离去，疯狂的进攻，想要阻拦下人类的步伐。

    这个时候，几名宗师级的武者也不再保留实力，他们纷纷施展了自己最强大的招式，那些阻拦的异兽被击毙或是轰开，这群人一下子就冲出了异兽的包围圈。

    他们不敢迟疑，都施展出了自己的轻功，快速的朝着外面跑去。

    谷幽站在树上没有动，“这些人想要逃出去怕是有些难度了！”

    随着谷幽话音刚落，那声奇怪的叫声再次响起，顿时岛上的树林里飞出了大量的水鸟，这些水鸟的速度很快，一会就追上了逃跑的人群。

    这些水鸟的攻击力并不是很强，但是它们的速度快，立刻缠住了这些人，让他们无法继续逃跑。

    胡宇刀和叶锋都看出了水鸟的目的，但是在水鸟的纠缠下，它们根本没办法，只能眼睁睁的看着异兽的包围圈再次合拢。

    战斗再次进入了火拼的阶段。

    谷幽没有继续关注这边，他把视线投向了那奇怪叫声传来的方向，“不知道能够命令蛮兽的王级异兽时什么样的存在！”

    谷幽杀死的王级异兽已经不少了，但那些只是低级层次的，那些王级异兽的战力也就是相当于先天顶峰的，但这只王级异兽明显是更厉害的，不然也不能指挥蛮兽。

    谷幽搜寻了许久并没有发现王级异兽的踪迹，而且此时他也不敢乱动，随着战场的转移，谷幽此时已经非常接近战场了，甚至有好几只小型的异兽都爬到了他跟前，好在他动作迅速，快速的杀死了这些异兽然后扔进了青岩戒中，否则他也被发现而且卷入战斗中。

    爆发过一次的茗伊仙子此时显得有些疲惫，但她还是坚持着用飞剑来灭杀那些冲入防御圈的异兽。

    刚才的逃跑过程中，两支队伍虽然算是同进退，但无形中也是有着分界线的，也因此造成了此时他们形成了两个防御圈。

    胡宇刀和手下的人很是团结，加上茗伊仙子的飞剑及时的斩杀漏网的异兽，他们防守起来也轻松了一些。

    但是另一边，叶锋的队伍就要差了很多，而且他们没有像是茗伊仙子这么灵活的攻击方式，更严重的是，他们的身上或多或少都粘上了一些赤云果的气味，所以异兽对他们的攻击也更加密集。

    这样，叶锋的团队压力很大，很快就有人坚持不住了，有人松懈，防御就出现了问题，顿时就有异兽趁机闯进了他们的防御圈。

    “叶锋的队伍完了，只是不知道他们能活下来几个人！”站在树上的谷幽看的分明，不过他相信，这些人不会全部死在异兽的口中的。

    场面很是惨烈，叶锋队伍防御被打破后，不断的有异兽冲进他们的防御圈内，内外夹击之下，他们的先天武者纷纷倒地，这样一来，防御圈就出现了更多的漏洞，也就有更多的异兽冲了进来。

    在谷幽的注视下，叶锋队伍的防御被异兽群一点点的撕破，然后这些就只能是各自为战，一个人处在异兽群中的下场可想而知，不大的功夫，那些先天层次的武者就被异兽全部杀死了。

    “少爷，咱们赶紧撤吧！”一个宗师级的武者开口朝着叶锋说到。

    “都到了这个时候了，这个叶锋竟然还想着狩猎蛮兽，还在保存实力，这个人真是太可怕了！”站在高处的谷幽早就发现叶锋和他手下的三个宗师级中期的武者一开始就没有真正的发挥自己的全力，他们让胡宇刀的人抗下了大部分的攻击。只是叶锋没有想到，茗伊仙子会突然发飙，硬生生的打出了一条通道，这也让他的打算出现了偏差。

    此刻，叶锋听到了手下的话也是眉头一皱，他不想这么放弃这些蛮兽，但是现在的形势对他又很是不利，他有些迟疑了。

    “实力和野心不匹配！”谷幽给叶锋了一个评价，但是很快谷幽就否决了自己刚才的评价，“不对，这个叶锋应该是还有其他的手段！”

    谷幽这么判断是因为他此时注意到，叶锋的手竟然一直握在腰中插着的一柄剑的剑把上，而从始至终，他都没有拔出这把剑！

    “我们向他们靠拢，然后和他们合为一处，我们的援军应该很快就会来的，只要我们再坚持一下就可以了！”叶锋最终还是没有拔出那把剑。

    “好的少爷！三名宗师级的武者点头，虽然他们不是很赞成，但也只能是听命令行事了。

    叶锋带着三人开始朝着胡宇刀的防御圈靠近，只是这个过程也不是那么容易的，本来两个防御圈已经分开了，所以都是各自完整的防御，加上两个防御圈中间的异兽数量少，所以投入的力量也就少了，所以这个方向上大部分的异兽此刻都把攻击目标放在了叶锋他们身上，胡宇刀他们的防御在这个方向上并不是很强，所以也没办法给他们有力的支持。

    一个疏忽，一名宗师中期的武者就被那只水鸟蛮兽偷袭到了，宗师级武者的血肉对于异兽来说也是非常好的东西，顿时就有不少的异兽朝着他发起了攻击。

    叶锋队伍中的其他人有心救援，但是他们各自都被异兽纠缠住了，实在是有心无力。

    随着战斗的持续，那名受伤的武者因为失血过多，精神有些恍惚，但就是这一刹那，那只水鸟蛮兽再次发动了攻击。

    又是一道深深的伤口，这名武者开始抵抗不住众多异兽的攻击，身上的伤口越来越多，他的状态也就越来越差，随后就被异兽给淹没了。

    叶锋再次按到了剑把上，只是他最后还是没有拔出那把剑。

    随着第一个宗师级武者倒下，叶锋的队伍中另一名宗师级武者有些失神，他有些不感相信，但就是这一瞬间，那只水鸟蛮兽的攻击就到了，他也受了重伤。

    “你还真是能忍！”谷幽看到叶锋的手放开了剑把对叶锋的隐忍能力真是佩服起来。

    叶锋在仅剩的那名宗师中期武者的护送下，他们渐渐靠近了胡宇刀他们的防御圈。

    胡宇刀此时的脸色也有些难看，没有了叶锋队伍的牵制，他们的压力变得大了很多，加上叶锋两人靠近，那些异兽也朝着这边汇集。

    “本来只是想来看个热闹，没想到要把自己搭在这里了！”胡宇刀自嘲的说到，“茗伊仙子，这里也就你有本事逃脱，危险的时候你就自己离开吧！”

    “我想我不用走那一步，我们的援军到了！”茗伊仙子紧张的神色一缓指着天都城的方向说到。

    随着茗伊仙子的话音落下，那边空中传来了飞机飞行的声音，很快一列战斗直升机出现在了众人的眼中，他们的援军到了。

