    “战神林辰！”

    这时，哈里曼喊了一句，他的心，也是在轰动。

    搞了半天，居然是华夏战神！讽刺的是，他还以为是个作死的白痴呢！但现在看来，他才是白痴！毕竟，招惹战神，这不是白痴是什么！“将智慧之石交出来，我们井水不犯河水！”

    哈里曼又道，现在梁子已经结下了，这智慧之石自然不能错过了。

    “不错，交出身上的宝物！”

    “你不想女朋友去死，你就自断一条手臂，不，两条！”

    “你不是战神吗？

    你是英雄，你是男人，你要有骑士精神！”

    众人也陆陆续续骂道。

    他们想的与哈里曼一样，都惹下大祸了，倒不如抢了宝物就跑，而且林辰如果自己断双臂，他战斗力大打折扣，说不定会被他们杀死。

    能杀死一尊华夏战神，这可是傲人的战绩啊！无数目光之下，林辰冰冷吐出一句话：“你们，真傻！”

    “我们傻？”

    所有人都呆了一下，随后大笑。

    现在，他们已经抓住林辰的女朋友了，林辰自身难保，结果林辰还有空说他们傻？

    “战神？

    我呸，都死到临头，你狂个屁啊！”

    一名来自太国的高手冷喝道。

    林辰冷冷看着他，道：“我答应你，让你最后一个死！”

    “why？”

    那太国高手指着自己，有点懵。

    他想笑！但笑不出来！这个林辰能否活着都成问题，还敢说他最后一个死。

    “华夏人都是愚蠢的，哪怕是战神也不例外！”

    他都不屑与林辰废话，毕竟与一个将死之人何必罗嗦。

    “战神林辰，将你手里的武器放下来！”

    哈里曼这时喊道：“我只想与你和平交谈，不想发生冲突，但是你手里的武器让我觉得你很没诚意！”

    他依旧一如既往的不要脸。

    林辰冷冷看着他：“你也知道我是战神，你应该知道战神的怒火是什么，你，不应该用我老婆威胁我！”

    “你老婆？”

    哈里曼高兴一笑：“这更好了，现在放下武器！”

    他本以为是林辰的女朋友，结果是老婆，这意味着林辰绝对会听他们的话。

    “还敢嚣张，战神怎么了，真以为你是神啊，你其实就是一个普通人！”

    “他的暗器很厉害，特别是用剑，只要没有了剑，他肯定不是我们的对手！”

    “何为战神，你告诉我们，何为战神啊！”

    其他人也都很高兴，老婆就好掌控多了。

    “将武器放下！”

    哈里曼再度喊道。

    林辰顿时将针灸包扔在地上，有人立即跑过来捡，而且小心翼翼，深怕林辰杀了他。

    但显然他多想了，哪怕他拿走了针灸包，林辰都没有出手！这也让众人心中一松，林辰果然不敢出手。

    “无耻，太无耻了，不行，我们要帮忙！”

    “怎么帮，如果帮忙就是害死他老婆了，再说了，我们也打不过！”

    “那我们怎么办？”

    “继续数人吧！”

    绿剑与白剑也气的不行，但也没有任何的办法。

    易不易与枫也是脸色凝重，是他们大意了，当然他们也没想到这些人如此无耻，打不过就抓着林辰的老婆要挟。

    “留意着，有机会就帮他！”

    易不易对枫低声道，他们现在也是投鼠忌器。

    “林辰，不要管我！”

    这时，萧易梦喊了一声，眸子满是泪水在打转。

    此刻的她极为的害怕，毕竟她只是普通人而已。

    但是想到因为自己从而伤害到林辰，她顿时心如刀割。

    她宁愿自己死去，她也不愿意林辰上当。

    “林辰，你出手啊！”

    司空摘星也在大喊。

    “都很喜欢他啊，给我闭嘴！”

    哈里曼手掌微微用力，萧易梦两人顿时呼吸困难。

    但是，萧易梦依旧在艰难喊着：“林辰，你不要上当了，你是华夏战神，是华夏的脸面与尊严，你不能死在这里，更不要为了一己之私，被这些人偷袭了，否则，我看不起你！”

    “不错，如果因为我们让华夏丢脸了，我们也会内心不安！”

    司空摘星跟着大喊。

    林辰不为所动，但拳头死死握着，青筋毕露！他脑海中，那股黑色的雾霾也在翻滚，不断在释放着负面情绪。

    暴躁，杀戮，多疑，贪婪等等的！但是，丹田内的那柄断剑也时刻在提醒着他。

    “你们几人去打断他的腿！”

    哈里曼见林辰脸色很冷，不知为何，他心中有点不安，对着身旁一人大喊。

    那几人犹豫了一下，走向林辰。

    他们体格魁梧，穿着沉重的盔甲，是教廷的护卫战士，有着独有的称号，神之守护者！“战神林辰，你已经违反国际英雄反战法了，我们代表国际英雄联盟审判你，你现在给我跪下！”

    他们手中出现了一柄金色的棍子，有手臂粗大，绽放着神圣的光芒。

    林辰看了他们一眼，不屑道：“你见过战神下跪的？”

    声音桀骜不羁，满是骄傲。

    “哼！”

    那几人冷哼一声，握着金色棍子狠狠砸向林辰的双腿。

    这棍子是历经圣水洗礼过的，有着神秘力量在其中。

    砰！数棍狠狠落在林辰的双腿，要打断林辰的腿骨般，逼的林辰下跪！但林辰身子却丝毫不动，犹如石雕。

    “什么！”

    那几人脸色微变，骨头这么硬？

    “我就不信战神真是无敌！”

    那几名神之战士大怒，力量催发，狠狠砸向林辰的双腿！砰砰砰！声音沉闷，力量极为的大，就连林辰双脚之下也出现龟裂了。

    但林辰依旧不为所动！“林辰！”

    萧易梦与司空摘星的泪水忍不住流出，心如刀割般！“杀了我，杀了我！”

    她们对着哈里曼大喊，若非她们控制不住自己，否则早已自杀了！“残忍，太残忍了！”

    绿剑与白剑都不忍心看下去了，这些人就是故意羞辱林辰，要战神下跪，这也等于是让华夏人低头。

    “战神，骨头真的很硬！”

    卉月却发现林辰非但没有动一下，甚至脸上的表情都没有变化。

    就仿佛那些力量很大的棍子，根本没有敲在林辰身上般。

    “哈哈哈！”

    四周则传出大量嘲笑声，各国高手都很畅快，但是笑着笑着，他们又发现不对劲了！因为林辰整个过程，一点表情都没有！没有求饶，没有下跪，没有痛苦的神色！ 

