    里海，位于辽阔平坦的中亚西部和欧洲东南端，为亚洲和欧洲的天然分界线，同时也是世界上最大的内6湖泊。

    里海舰队是苏联海军的一支区舰队，舰队司令部设立在伏尔加河河口的阿斯特拉罕，其前身是一九一八年四月组建的阿斯特拉罕边疆区舰队，就在成立这一年的五月，舰队参加了平定平等党在巴库的叛和民族主义者在阿斯塔拉县和连科兰县的反苏维埃暴。同是这一年的八月，阿塞拜疆反苏维埃政fu的军队在英国人的帮助下，夺走了区舰队在巴库的舰艇。为了保卫阿斯特拉罕，按照列宁的指示。从波罗的海将几艘驱逐舰和潜艇调到里海。是年十月十三日，拥有六十八艘战斗舰艇和辅助船只的阿斯特拉罕边疆区舰队改编为阿斯特拉罕一里海区舰队。

    里海区舰队曾积极支援红军粉碎北高加索的白卫军和外国武装干涉者，保阵海上运输的安全。一九一九年七月。根据苏维埃草命军事委员会决定，阿斯特拉罕一里海区舰队同伏尔加河区舰队合编为统一的伏尔加河一里海区舰队。第二年七月五日，根据苏联海军司令的命令改名为里海舰队。七月中旬，里海舰队和苏维埃阿塞拜疆红色舰队合编为里海海军。一九三一年六月二十七日又改编为里海区舰队。

    六月的里海，微风徐徐，九艘挂着苏联海军旗的驱逐舰在海面上划出一道道白色的水痕，向着东南方的水域快前进着，它们后面跟着三十二艘三百吨到九百吨级的炮艇及大量运输舰”运输舰上满载着红军官兵。

    里海舰队司令伊万诺夫站在为的，“古比雪夫”，号驱逐舰的指挥塔外的舰桥上”他那双和大海一样蔚蓝的眼睛正踌躇满志地眺望着远处。里海舰队原本只有四艘驱逐舰，但为了加强红军在里海的力量，特意从黑海舰队抽调了五艘驱逐舰”现在的里海舰队，除了没有潜艇外，水面战舰的实力已经不输给三大主力舰队之一的黑海舰队。

    为了配合中区战区的行动。苏军最高统帅部指派伊万洛夫率领里海舰队进攻克拉斯诺夫斯克，掩护从高加索军区抽调的三个步兵师实施登6作战，自西向东打通里海铁踊伊万洛夫盯着黑海舰队司令的位置已经好几个月了。此次从巴库港出击。里海舰队精锐尽出，伊万洛夫想用〖中〗国人的鲜血，为他铺垫上升的通道。

    通讯参谋大步走到伊万诺夫身边：，“司令员同志，还有三个时舰队就将进入克拉斯诺夫斯克湾，〖中〗**队在海湾两侧的半岛上”建有简易炮台，我们必须得预先做准备了！。。

    伊万诺夫拿起望远镜看了看”6地已经出现在望远镜尽头，他轻轻点了点头：“嗯。很好！吩咐各舰在前进的同时，留意岸上的情况，一旦现敌人炮击。立即进行反击。。。

    舰队再次航行了半时，天空中突然传来，“嗡嗡。。的声音，伊万诺夫心中一凛，快步从指挥塔来到外面的舰桥上。只见一架银色的侦察机在两三千米的高空中不断地盘旋，似乎在清点舰船的数量。

    伊万诺夫眉头紧皱”大步返回指挥舱。命令道：，“舰队加前进，尽快突进至克拉斯诺夫斯克湾。寻找到合适的登6地点！。。

    参谋人员立即把伊万诺夫的命令传达出去，舰队政委弗拉基米尔奇怪地问道：，“伊万诺夫同志。你在担心什么？。。

    伊万诺夫焦躁不安地在指挥舱里走来走去，过了一会儿才停下脚步，担忧地说：，“失策啊！我竟然忘记对方那该死的空军了，只想着凭借着我们舰队的炮火，足以压制〖中〗国人刚修筑不久的炮台，却忘记〖中〗国人的轰炸机曾经给了〖日〗本海军一个深刻的教训，。。

    弗拉基米尔指指外面：，“我们不是有四艘驱逐舰拥有防空能力吗？不用怕〖中〗**队的空袭吧！”，伊万诺夫连连摇头：，“不不不艘防空舰根本不够。。随即他大声对通讯参谋道：，“命令舰队。不管是驱逐舰、炮艇还是运输舰，把能够找到的轻重机枪全部架起来。不管能不能击中敌机，至少也可以吓唬他们，不能让他们无所顾忌地投弹。。，命令传达后，又过了一刻钟。

    “快弄天上！。。

    了望塔上的水兵突然叫了起来““东方空中出现一群奇怪的大鸟！。。

    整个舰队几乎所有的军官都跑到了各自船只的舰桥上，伊万诺夫看完后放下望远镜，大喊道：，“所有水兵进入各自战位。那是〖中〗国人的飞机，拉响战斗警报！”

    两分钟之后，里海舰队的海军官兵，看到密密麻麻铺天盖地的机群朝舰队飞来，除了舰队司令伊万诺夫干着急外，其他人全都站在自己的岗位上。茫然不知所措。要知道除了四艘驱逐舰外。其余的战舰包括“古比雪夫。。号都没有防空装置，其大炮仰角不过万度，舰上机枪的护盾也将机枪的仰角限制在很的角度内”不可能够到天上的飞机。

    四艘具有防空能力的驱逐舰，已经响起了猛烈的炮火，同时装载步兵的运输舰，也在甲板、舰桥等地方，两人一组，一人举着机枪支架站在前方。一人半蹲着在后方，瞄准和扣动扳机，枪炮声大作。

    此次出击的，正是安家军空军驻守苏拉斯诺夫斯爽的飞行团，该飞行团的五个轰炸机中队，装备的全部是q1攻击机，装备有防护能力极强的稞钥合金装甲，可以携带公斤的炸弹用于对地攻击。两侧机翼和机尾安装有三门127毫米口径的航空机枪，机头也安装了一门双联23mm的机关炮，尤其是在机身和机翼下还可载挂航空炸弹和火箭弹”可以说是对付海面战舰的王牌。

    “嘿！老毛子。让你们尝尝〖中〗国炸弹的厉害！。。

    第六轰炸机中队中队长张锐少校一边嘟囔着，一边驾驶着战机向飘扬着战旗的，“古比雪夫。。号驱逐舰飞去，对方可怜地向前航行着。似乎想早一点抵达海岸，可是张锐已经不给他们机会了，飞机在半空中俯冲而下，坐在后面的投弹手王冕刚少尉早就全神贯注，在飞机到达低点的一刹那，右手拇指轻轻地按动炸弹投掷按扭。在航弹被弹出弹仓的一瞬间，机头随即被拉起。战机呼啸着从驱逐舰的桅杆上空飞过。甲板上当即生剧烈的爆炸。

    “还行！”。

    王冕刚少尉回过头去看着自己的战果““古比雪夫”，号驱逐舰的上层建筑被二百五十公斤级的航弹击中，滚滚浓烟很快笼罩了整艘战舰，它的舰体暂时没有受到严重伤害，但短时间内无法快航行了。

    “再来！”，张锐在七八百米的空中调转航向，突然听到机身传来，“啪啪。。的响声。原来是一艘运输舰上的机枪子弹击中了战机下部，但被稞钥合金装甲板给弹开了。张锐冷哼了一声。转过头道：，“我们先把讨厌的苍蝇给灭了！。。

    坐在后面的王冕刚少尉笑嘻嘻地说：，“如你所愿，我的长官！。。

    张锐驾驶战机，飞到了射出机枪子弹的那艘运输舰的上空”一队在基层指挥员带领下向空中射击的苏军战士成为了泄的出气筒，机头的机炮和两翼的航空机枪疯狂地扫射着，很快甲板上留下几排整齐的尸体。

    这时。才的q1攻击机开始扔凝固汽油弹”许多运输舰上，燃起冲天大火。许多苏军将士瞬间被烈焰吞没，大火中传出无数声嘶力竭的惨叫。而四溅开来的凝固汽油，顽固地附着在苏军官兵和舰船上”熊熊燃烧。惨叫声此起彼伏”情况惨不忍睹。

    负责投弹和射击的王冕网丝毫没有受到影响，瞄准目标后，用一枚具有强大穿甲能力的火箭弹，从下面那艘运输舰的舰桥位置射入”把那艘运输舰射了个对穿，大量海水涌入，船身开始侧翻，船上装载的红军士兵，抓起一切可以漂浮在水面的东西，纷纷向海水里跳了下去。

    张锐看到这儿。淡淡一笑，再次折返回去寻找，“古比雪夫”。号驱逐舰的晦气，他不慌不忙地冲着炮塔的位置俯冲而下。后面的王冕刚再次投下一枚二百五十公斤级的穿甲弹，这枚穿甲弹直接洞穿了这艘排水量两千八百吨的驱逐舰前部弹药库，在一阵阵剧烈的爆炸之后”“古比雪夫。。号船朝下，一头栽入海底，海面上只剩下孤零零的桅杆。

    解决完作为舰队旗舰的，“古比雪夫。。号后，张锐少校驾驶着战机，很快从另一艘驱逐舰上方冲过。这架驱逐舰有两门双联88毫米高射炮和八门25毫米机关炮，具有一定的防空能力”但是面对高飞过的战机，连续的射击却没有伤到对方毫毛，不少苏军水兵挥舞着半头表示愤怒。

    在绕了一个大弯之后，张锐驾驶着战机。再次俯冲而下，两翼的火箭弹向着战舰冲去，巨大的爆炸声中，火箭弹命中舰桥和甲板，迸出剧烈的火光。五分钟之后。当战机再度飞过这艘驱逐舰头顶的时候，这艘战舰的尾部已经被一枚两百五十公斤级的穿甲弹炸出一个巨大的窟窿““屁股”，朝下大口大口地喝着海水，以与，“古比雪夫。。号截然相反的姿势，沉入了里海水底。

    长达一个时的轰炸，让苏军的里海舰队战舰报销了化七八八，若不是接替旗舰的，“沃伊科夫。。号驱逐舰果断地升起了白旗，随后全部幸存的战舰和运输舰的桅杆上都升起了白旗。那些运输舰上的所有苏军官兵。都识趣地把枪支扔到了船头，堆砌得像山一样，否则估计轰炸还会一直持续下去。

    在空中战机的监视下，里海舰队剩下的船只排成一排，缓缓地向港口驶去。

    战报送抵新京时，引巨大轰动。曾经耀武扬威的巨舰大炮战术，在空中战机的威胁之下，竟然毫无还手之力，这极大地触动了南华军政高层，更加坚定了摒弃战列舰、以，“航空母舰”，为舰队绝对核心的海军建军思路