    第843章吃软饭的

    这是孩子们的一片孝心，别说在加坡新那么远了，大家伙在村里，不也是盼着姑奶奶早点回来么，一样的道理。

    顿了顿，陈大柳接着说道：“姑奶奶啊，就是暑假也没事，出去走一走，看一看外头，不是有那么一句话吗，读万卷书不如行万里路，姑奶奶总不能一直窝村里不是，得出去走走看看，才知道外头世界多大。”

    李甜果等人听着，不由的点头。

    “你们在外面，多加照顾好自己，也照顾好身边的人，全须全尾的回来，不要让大家伙担心，别给姑奶奶丢脸，更不要惹麻烦，这就够啦。”

    李甜果很快就转达了陈大柳的话，不过她就算不转达，那话筒的声音不小，陈大柳说话又大声，凑挤在一起的几人也都听到了。

    又询问了好一会白曦的情况，知道白曦吃的不错，睡的也可以，加坡新这边才依依不舍的挂了电话。

    电话挂掉后，李甜果后知后觉的反应过来，嘀咕：“姑奶奶本来也知道世界多大呀，之前姑奶奶还给我们说过世界地理呢。”

    “对啊！”

    “就是，被村长忽悠过去了。”

    而陈大柳则是兴奋的给白曦去电话。

    “太好了，姑奶奶肯定很快就回来啦！”

    “我总算明白了，姑奶奶那会为什么要让食品厂加大产量了。”陈大柳想起这个，就对白曦佩服的一塌糊涂。

    因为牛罗村有食品厂，需要的原材料都是从附近的乡收来的，也算是带动了各村各乡种植和养殖上的进项。

    一开始是蔬菜类的，后面新产品，卤菜也提上日程，这无骨鸡爪，鸡脖子、鸡腿和鸡（胸）肉、鸡翅什么的，本来还要弄什么鸡骨架的，但是白曦转念一想，现在的人也不会好这个，所以就作罢。

    但是除去需要用的，剩下的边边角角，包括鸡骨架什么的，也会有人收了。

    集市上熬汤的原料，除了猪骨，就有不少鸡骨架的。

    当然，很多时候，都是收集起来，统一的分给食品厂的职工拎走，拿回家炖汤啦，煮个汤菜，弄个鸡汤粥什么的，最是补身体。

    就因为这，不少生了孩子的妇人，都不操心孩子没奶喝了。

    白曦有琢磨过弄鸭的，但是销量问题，所以就暂时搁浅，只要白记的泡菜和卤菜开始出口，那酱板鸭，什么鸭掌、鸭胗、鸭翅、鸭脖和鸭腿就不在话下啦。

    别看泡菜和卤菜现在销量一直很平稳，但是食品厂也不算大赚，甚至隐约因为库存积压问题而入不敷出的。

    之前陈大柳还想问白曦的意见，要不然食品厂的泡菜和卤菜就降低产量，甚至干脆停产几天，也算是放假休息，但是被拒绝了。

    现在想来，姑奶奶原来是在这里等着呢。

    小贺过来的时候，白曦正在吃蒜香排骨。

    她突然想吃，就让陈蕊做了。

    开着窗，一整栋头都问道排骨的香味，惹得不少人不住的咽口水。

    还有人在家里低声骂：“这还不到饭点呢，就整这么一出，这么会吃，难怪长的白白胖胖的。”

    陆（团）长的工资就算高，也经不起这么多人这么吃呀，也不怕吃穷老子。

    也有人很快就想到，白曦一行是从牛罗村来的，好家伙，牛罗村日子过的还真是好呀，难怪陆晨最近几天看着，胖了几斤。

    陆晨这样的，算不算靠女儿吃了软饭？

    “小贺同志来啦，来的正好，来，尝尝。”白曦也不小气，当然，小贺要尝的话，也是从大托盘里吃，至于白曦面前这一份，除了陆晨能拿上两三块，谁都别的染指。

    陈蕊也很热情：“贺同志，您尝尝，我做了很多。”

    十八斤多的排骨呢，这东西闻着香，吃的更香，不过也吃不了太多，用姑奶奶的话来说，就是会腻。

    小顺子几个倒是不觉得腻，谁吃肉会腻啊，何况还是这么吃。

    小贺摆手，却还是没经得住在场人的热情，吃了几块。

    小贺眼睛亮了亮，笑呵呵道：“好吃。”

    “那是。”白曦得意：“这可是小蕊的手艺，我们小蕊手艺也很好的。”

    盘里排骨还是不少的，不过小贺吃了几块就不打算吃了，他用手背擦了擦嘴，对着白曦开口：“曦小姐，有您的电话，那边说了，估计再过二十分钟这样就打过来。”

    白曦一听就知道是陈大柳给她打电话了。

    正好她吃了几块也不愿意吃了，于是起身：“那走吧。”

    “对了，小蕊，给小贺同志装上一些……”

    小何连忙摆手：“不用不用，曦小姐，我已经吃过了。”东西虽然好吃，可也不能没脸没皮的连吃带拿呀。

    “没事，反正有不少，你带上，和老耿同志一起吃。”

    白曦话都说到这个份上了，小贺也就没再拒绝，心说，曦小姐也太会为人着想了。

    他哪里知道，白曦是觉得，大热天的，跑来跑去的通知她有电话，也挺辛苦的。

    白曦以为陈大柳就是想问她什么时候回去的，没想到，是泡菜和卤菜要出口的事情，当然，陈大柳也不忘说起之前县里的打算。

    陈大柳巴拉巴拉的说了一连串，见电话那头没声音，不由的轻唤一声：“姑奶奶？”

    “嗯呐！”白曦应声，表示让他继续。

    陈大柳放心下来，他还以为电话断线了呢。

    “姑奶奶，您说，县里是不是太过分了，太欺负人了。”

    白曦哪里不知道，陈大柳生气是真的，但是更多是的和小孩子一样的和家长告状让人撑腰呢。

    “是挺过分的。”

    陈大柳得到认同，又一次点头，嘟囔：“他们太过分了，不过我拒绝了，姑奶奶，我想也不想就拒绝了，当我们傻呢，这事情，那肯定不能干呀。”

    “姑奶奶，县里就是看您不在，想趁机欺负我们不懂这里头的弯弯道道呢。”幸亏姑奶奶没少和他们科普商业上的知识。

    白曦何尝不知道，她安慰道：“拒绝了就好啦，没什么好气的，反正我们也没损失。”

    “放心，县里不是也只是建议嘛，既然是建议，接不接受在我们，所以没事。”

    (本章完)

