    第37章小姐她每天都在埋人37

    丁大夫的确是个良医，他顺着跟前这富贵公子的指示去检查，发现那处皮肤平整并无不妥，触碰时也见那公子毫无波澜，下意识眉头紧蹙。

    “又没有感觉了？莫非这病是阵发？”

    陆清铖红着脸表示惭愧：“我也只体会过一次。”

    倒是门口的丁姑娘听了些片段，失笑，“阿爹，这你就不懂了吧！依我看，碰了这位公子的，大概率是位姑娘……我可看过一样的病症。”

    有个傻小子，几乎日日都来，不是说心跳的快，就是说哪一块地方不受控制，等她大着胆子治了以后，就更不受控制了……

    “公子应该是有心上人了吧？”似乎想到了什么，丁姑娘磨药的动作迟缓了不少，面上的笑容也带了些许感伤，“这个病若是想治，那就只能让心上人多触碰，时间一长，自然不药而愈。”

    上一个得了这种病的病人，她没能治好。

    这一个，总得弥补一些缺憾。

    “又或者，早日成亲，病症便不会成为苦恼了。”

    丁大夫站在柜台后，似乎也想起了什么，看着女儿发间格格不入的金镶玉簪，眼中透了些许心疼。于是，他也应道，“公子何不取证一下？”

    富贵公子似乎有些无地自容，脸颊来来回回加深颜色，最后终于低声道谢，逃也似的离开。

    显然是有了答案。

    丁姑娘看见他的背影，又想起了那人离开时回头朝她笑的模样，缺了颗牙，像是块缺角的白玉，尤其好看。

    只是可惜，她最后也没能看到他镶上的大金牙。

    ·

    除却那天的小插曲外，后续陆清铖也恢复了往常的镇定，有条不紊的到了枫阳，将个中细节处理好后，秋猎一切便准备妥当了。

    王侯臣子们跟着皇帝的驾冕，晃晃悠悠数天，总算是到了目的地。

    太子屡受打击，这场竞争激烈的秋猎却依旧没缺席，而是强打精神，摆出一副君子如玉的模样，像是一具被抽了芯的壳子。

    也只有霓凰郡主安琉和苏仙两人，能让他脸上露出几分阳间的颜色。

    段晟玉对苏仙的恐惧几乎印在了脑海中，他至今仍记得那次她说要他下地狱的事，那时从脚底板窜上来的凉意，即使到现在也没能消散。

    苏仙也有意朝他多看了两眼，没什么表情，却让人在心理上遭受重击。

    陆清铖近段时间与苏仙不如以前亲近了，一方面因为苏仙的逗弄欲下去了不少，另一方面，他不太敢逾越某些距离，最后便使得那少女与他的距离越来越远。——当然，只是表面意思。

    因为他只要走慢一些，距离就会重新靠近。

    只是，靠近以后要怎么办呢？

    皱了皱眉，陆清铖不动声色放慢脚步，挡住了段晟玉热烈的目光。

    苏仙也顺其自然，将小手送进了他的手掌。

    周围人皆瞪大了眼睛，但皇帝只是皱眉，其他人也没敢多说什么，只能看着那边两个优秀青年并肩入座，直到坐下时，才松开双手。

    “……”陆清铖：面上冷静其实慌得一批。

    抛开场合不谈，触碰的确是一个优秀的诊断方式。

    因为她只是拉了他的手，他后腰处便像是再度起了感觉，古怪中带着几分难以言喻的愉悦。

    皇帝的场面话后续巴啦啦说了不少，苏仙也勉强听了一些，不过她的目光，依旧在霓凰与段晟玉两人间游荡，

    先前她与霓凰到处玩乐的事情陆清铖也是知道的，他想这两人或许趣味相同，这才成了好友。可这一次，他却平白无故妒忌起来，眼神止不住的往身侧看。

    然而，少女一次都没回头。

    萧扶日常当红娘，恶狠狠瞪安琉。安琉不明所以，回过去一个挑衅的眼神，意味不明的看了眼他的桌子。——萧扶知道，这可不是看的他的桌子，而是他可怜的屁股！

    要不是老陆在这，他才不过来受苦呢！

    果然，这女人不管看多少次都让人讨厌。

    萧扶磨牙，开始换个人使眼色。

    苏·看不懂眼色·仙：“萧公子是抽筋了？”

    这话是对陆清铖说的，萧扶这算是曲线救国成功。

    陆清铖心情总算舒畅了些，点头，“他时常这样。”

    萧扶：。？？

    101：只有路人甲受伤的世界达成了。

    这边的剧场迎来结束，皇帝的话也接近尾声。不过，众人风尘仆仆到达此处，第一天一般是不会打猎的，毕竟大多数人都已身心俱疲。

    段晟玉却坐立难安。

    柳静雯还活着，他知道一想到这个，就觉得恐惧。所以，得到霓凰之前，那个有重大嫌疑的柳贵，必须被除掉。

    “还有陆清铖。”处处给他使绊子的家伙，不会死的太好看。

    ·

    休息时间有足足一整天天。

    这一天时间，其实可以发生很多事情。

    自柳静雯过世后，柳御史难得携子参与了这种大活动，他的目光也从一开始就落到了苏仙身上。——实在是太像了。

    只是，他调查过柳贵做的事情，清楚知道，这人并非他的女儿。

    他的女儿性子温润，可做不了查案埋人这种事。

    可即便是这样，他还是找机会接近了这个特立独行的少年，伸出了友善之手。

    苏仙被拦下时并没有太惊讶，似乎这整件事都在自己意料之中。当然，她也没说自己的真实身份，只是说挺巧，与柳小姐共用了一张脸。

    途中，柳御史多次想从她脸上看出些别样的痕迹，最后都失败了。

    可他是知道的，这柳贵来处问题可大。

    柳婧雯死去不久凭空出现，陆府又有人称他做柳小姐。——旁的柳御史不清楚，但他看方才陆清铖的模样，想来这柳贵是女子无疑。

    如此。

    “柳老夫想向柳贵先生讨一份情义。”这声先生，表达的大概是他的认真，“夫人痛失爱女，整日以泪洗面，老夫想问先生，可愿入我柳家，做我柳家的公子，以此抚慰老夫爱妻。”

    旁人若是得了这个机会，怕是头破血流也要抢着上。

    可对柳贵，柳御史用的是讨。

    苏仙回了句惶恐。

    可脸上看不到惶恐，只有怜悯与释然。

    “做柳家的公子，夫人怕是受不住，柳大人还是不要提了。”

    (本章完)

