    狗儿原本和阿吉在门口玩得好好的，忽然冲上来几个大人质问阿吉，然后又抢他娘亲的遗物。他本来想冲上来帮苏怜打那几个坏人，可是又听说那个坏人竟然是个秀才，打不得。

    他爹爹和娘亲说过，秀才确实是打不得的。打了秀才，就要坐监。

    难道就眼睁睁看着这几个坏人把阿吉的东西抢走么？！他正在愤愤不平，忽然听见苏怜说了放狗两个字。

    对啊！只要放狗，便不是他们打秀才，是狗咬秀才，怪不得他们。

    二狗回自家院子，将拴在园子里的大黄狗和大黑狗绳子解开，对它们小声说：“去！咬门口那个坏人！”

    乡下的狗都是看家护院的，防的不是贼人，而是野猪、狼等山上的野兽，便是遇到狼也能撕咬上一番。而且这些狗都极通人性，只要主人一声令下，让咬谁就咬谁。

    大黄和大黑得令，便向陈定川冲了过去。那陈定川吓得把手中的玉牌一扔，就连扇子也扔掉了，慌不择路乱窜。那两只狗哪里肯放过他，一直在他身后穷追不舍。

    赵姨娘和苏悦见如此，也顾不上苏怜了，急急忙忙去追陈定川，想帮他驱赶狗。

    苏怜从地上捡起那块玉牌，用裙裾擦干净上面的灰，重新挂在阿吉的脖子上，柔声道：“阿吉，都怪姐姐没有护好你。别哭了，姐姐给你做好吃的，你想吃什么，姐姐都给你做，好不好？”

    这孩子一哭，她的心都要碎了。大人遭什么罪，苏怜很少同情，可是孩子遭了罪，她比自己遭罪还难受十倍百倍。

    阿吉重新得回了那块玉，一只手紧紧攥着，另一只手不住擦着眼泪。

    “姐姐，他们好坏，我要告诉爹爹！”

    阿吉哭着哭着，忽然大喊一声“爹爹”，撒开腿往苏怜身后的方向跑去。

    苏怜回过头，发现身后不远处站着张见山。

    她的第一个念头是：完了。

    刚才那一幕，该不会被他全看见了。

    她跑去苏家大闹一场，把赵姨娘和陈定川那两个贱人引了过来，才惹出这么大的麻烦。阿吉的脑袋撞了一个大包，这张见山这么宠爱孩子，一定会迁怒她的。

    苏怜默默从地上站起来，看着那个神色严峻的汉子，支支吾吾解释道：“他们……”

    张见山没理会她，转头对二狗说：“狗儿，把你家的狗叫回来吧。”

    狗儿听话，将手指塞进嘴里，打了一个尖利的呼哨，不一会儿，大黄和大黑便跑了回来。大黄嘴里还叼着陈定川的一只鞋。

    苏怜看到那只鞋，脑中浮现出那贱人一瘸一拐回家去的情形，忍不住“噗”的笑喷了。

    却见张见山那汉子一脸严肃地看着她。

    小崽子受伤了，现在哪里是偷笑的时候。苏怜立即收住了笑。

    张见山冷冷道：“回家吧。”

    他抱着小崽子，转身往家的方向走。苏怜急忙拔脚赶上去，亦步亦趋地跟在张见山身后。

    张见山刚走进院子，就被眼前的景象惊了一下。

    他还以为自己走错院子了。

    自从他六岁那年来到张家村，这个院子还从来未像今日这样整洁雅致过。

    甚至他想都没想过，乡野村居能跟文雅二字沾上边。

    苏怜见他顿住了脚步，以为他留意的是院子里掀翻的竹椅，赶紧上去将椅子扶了起来，讷讷道：“他们说是上门来道歉的，我就放他们进来了，没想到他们诬陷我偷了府里的银子买东西，我便与他们吵起来了……”

    唉，她自己这个炮仗脾气也是着实坏事，前世就是这样，到了这一世还是改不掉。苏怜暗自懊恼不已。

    张见山却一言不发，拉着阿吉抬脚往屋里去。

    进了屋，他又是一愣。

    苏怜赶进来，一边说“我今天收拾了房子，你找不到药在哪儿了吧”，一边从柜子里将药箱寻了出来，递给张见山。

    他接过药箱，先是检查了阿吉头上的伤，确认没有大碍之后，在凸起的那个包上涂了些药酒。

    苏怜在一旁看着，关心地问：“用不用包扎？”

    “不用。”

    他的语气冷若冰霜。

    苏怜想想也是，要是她的孩子交给别人照看，那人却捅出这么大的篓子，她可不会像他这样一言不发，肯定是劈头盖脸先痛骂一顿。

    将心比心，苏怜诚恳道歉：“今日都是我不好，没有护好阿吉，我不该放他们进来的……”

    “今日之事不是你的错。”

    她听得他如此冷淡地说道。

    诶？他不怪她？还是假客气？

    阿吉止住了哭，注意到床上多了新被子，扔下他爹便扑了上去。

    “爹爹！这是新被子！好香！”

    阿吉似乎全然忘记了刚才发生的事，开心地在新被子上打滚。苏怜本来想说“你衣服上全是灰别打滚了”，可是想到刚才阿吉受了委屈，便索性由他去了，难得他这么高兴。

    张见山扫了一眼淡淡含笑的苏怜，问：“今日屋里屋外这些事，都是你做的？”

    苏怜愣了一愣，道：“额，我昨日在城里买了些东西，想着可以添置添置。既然添置了新东西，就顺便把旧的也收拾收拾……”

    张见山转开目光，淡淡道：“辛苦了，你可以让我帮你。”

    苏怜心道，我倒是想让您帮忙啊，您不是一早就进山了吗。

    阿吉特别喜欢新被子，索性把身上衣服一脱，钻进被子，对他爹说：“爹，我睡了。”

    苏怜又“噗”地笑了：“你不吃晚饭了么？我准备做红烧肉呢。”

    阿吉一听说有肉，立马又从被子里蹦跶出来。

    苏怜看着这个忽晴忽雨的小崽子，忍不住笑了。孩子就是天真无邪，比大人不知道可爱多少倍。

    “走，看姐姐做红烧肉去。”苏怜拉着阿吉转身去厨房，这孩子最喜欢看她做饭了。

    张见山看着整洁的屋子和庭院，身处如此温馨的氛围之中，有些恍惚。

    方才在外面，他亲眼看到陈定川强抢阿吉的东西，本来想上前阻止，却看到小娘子举着木棍直指着男子的鼻尖，命令他把东西交出来。

    真有些镇守娘子关的气势。

    他亲眼见到她命人放狗，轻松化解了危机。

    他亲眼见到她如何柔声抚慰阿吉，就好像阿吉是她的孩子一样。

    这是十几天前还闹着跳河的那个柔弱女子吗？其中是不是有什么误会？

