
　　日岛异常事务调查局的指挥中心里，众人瞠目结舌地看着左边屏幕突然消失的李昂，以及右边屏幕再次变换位置的红点，几乎要将眼睛瞪了出来。

　　一枪...500公里？

　　这是枪还是弹道导弹？

　　不，现在重点不是这个，而是他为什么会违反国际公约，出现在日岛海域之内？他的目的是什么？

　　日岛异常事务调查局的决策层面面相觑，

　　事实上，各地区官方组织很早之前就在全球超自然联盟的牵头下，达成了共同防御协议。

　　协议内容不止包括对外部分，也就是团结一致，共同对抗异常事件与门扉灾变，23sK.com

　　还包括对内的部分，

　　即警惕防范那些过于强大、对于人类社会具有强烈潜在威胁的组织与个人，

　　比如联邦调查局所属特异事故处，他们就制作了一款便携手表，所有玩家均可免费领取。

　　只要佩戴上去，

　　就可以监测身体机能，汇报当前经纬度与高度，随意借阅联邦调查局内部的中低密级情报，

　　每个星期还能从联邦调查局那里领到一笔数目不少的游戏货币。

　　所付出的代价，则是便携手表会将玩家所在位置，提供给联邦调查局。

　　这类监控手段或明或暗，程度或高或低，

　　算是各地区官方组织为了维系稳定社会秩序的努力尝试。

　　像白浩正这种具有官方背景的超凡者，每次出国，都需要提交大量的申请表，详细说明进入国境线的理由（解决异常事件，寻亲访友等），

　　并主动接受监控，时刻处在他国官方组织人员的视线范围内，

　　每时每刻汇报位置信息，不得随意失踪。

　　柳无怠这种实力接近第一梯队的孤狼玩家，仅仅只是在国界线附近移动，就会引起临近国家的高度注意，入境审核更加严格。

　　而像李昂这种相当于战略级武器的顶层玩家，一举一动都受到各方势力密切关注，稍有不慎就会引发国际争端，甚至是更严重的暴力冲突。

　　穿着西装的日岛异常事务调查局领导深吸了一口气，很快就下达了指令。

　　一方面紧急联系李日升与特事局，看看这中间是不是有什么误会，

　　另一方面，派遣本部最为精锐的超凡者，急速前往西南方向的九州岛，

　　联合当地的边防力量，

　　务必要将李日升拦截在国境线外。

　　————

　　轰！！！

　　海面被附魔子弹命中的位置，水柱冲天而起，

　　李昂踩踏着海水走出，神情平静，手中柯尔特左轮的枪口，缭绕着袅袅硝烟。

　　嗤——

　　极远处的海平面上，莫名掀起一道绵长的白色浪花，朝着李昂的方向急速涌来。

　　“嗯？”

　　李昂一挑眉梢，停下了脚步。

　　来者正是日岛异常事务调查局的十余名精锐干员，领头的正是之前在失落世界中见过的、穿着黑色修女服饰的妖艳女子杀生院，

　　和她一起出现的，还有青行灯，海坊主，羽衣心中等人。

　　杀生院等人在百米开外急停下来，温和而礼貌说道：“好久不见，李先生。”

　　“其实也没几个月。”

　　李昂随意地笑了一下，眼前这群人的气息波动，在强化视线中一览无余。

　　也就只有之前个人战力排名二十一位的杀生院，对他还能造成一定威胁。

　　“对于遭受索命诅咒的玩家而言，几个月已经算是很长的时间了，不是么？

　　毕竟不是谁都能像李桑您一样，一遇风云变化龙。”

　　杀生院笑了笑，温和的态度，令周围的同事感到惊疑诧异。

　　在下属们的认知里，这位曾经是地方神社巫女的杀生院阁下，异乎寻常的冷酷淡漠，

　　准确地说，这种冷酷并不是针对某一个群体的，

　　在她眼中，世界上所有人类，

　　不管是下属、上司，还是所谓的亲人，

　　在她眼中都只是平平无奇的、能够两脚直立行走的肉块，不需要予以过多关注。

　　她喜欢欣赏智慧生命死亡时的画面，认为只有在生命死亡时，才能绽放出一种独特的美感——为了保存这种美，她会用老式胶片相机将死亡画面记录下来，

　　不管是普通人、怪异，还是在与怪异作战过程中死亡的同事...

　　日岛异常事务调查局的办公大楼里，就专门为她开辟出了一个巨大的暗房，里面挂满了成千上万张死亡相片，有人，也有动物。

　　在没有工作的时候，杀生院甚至会伪装成普通人，承接民间的收尸服务，去事故现场进行收尸与拍摄。

　　部门内，任何对她的这一爱好有所微词的人，都会在几个星期后不明不白地死去，然后被收集成相片，就算是顶头上司也是如此。

　　这是她的第一个逆鳞，第二个逆鳞则是她的年纪——据某些传闻，任何在私下里讨论杀生院具体年龄的人，最终都会被她发现，

　　然后被按在墙上猛揍一顿，熬不过去当场挂掉也有可能。

　　甚至据说有人在网上聊天时，刚在键盘上打下“杀生院阁下今年好像已经3...”，后面的数字还没打出来，杀生院就出现在了他的背后，把整个键盘塞进他的嘴里。

　　简直就像耸人听闻的都市传说一样。

　　“也许吧。”

　　李昂不咸不淡地回了一句，他也在玩家论坛上看到过杀生院的传闻，不过并不是很在意。

　　实力强劲的玩家或多或少都有点心理问题，

　　没点心理疾病，都不好说自己是第一梯队的。

　　“李桑果然很谦虚呢。”

　　杀生院微笑道：“啊，对了。日岛异常事务调查局的决策层想让我们问问李桑，您进入国境线的理由，以及目的地。

　　他们现在非常慌乱不安。”

　　“我想印证一个猜想，”

　　李昂随口道：“不会造成什么破坏，目的地应该在本州南端，半个小时就走。”

　　“猜想？”

　　杀生院闻言一顿，刚想再问，却见李昂无视了日岛异常事务调查局众人，踩踏无形阶梯急速攀升，朝着极远方海面扣动扳机，瞬间消失在高空当中。

　　他要去寻找上一场剧本任务中，亲眼看见过的黄泉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第七十五章 无视免费阅读。https://xs.23sk.com 