    一天之后，所有人都被迫接受了无极鬼王占领阴司这个事实，虽然这结果让人无法接受，但好在酆都大帝只是去轮回了。

    一众阴兵鬼将虽然不晓得其中的原因，但既然酆都大帝留有遗志一定会回来，大家深信不疑，于是各自都怀着复杂的心情回到各自所属的部门，继续着从前的工作。

    在这期间，芮冷玉去天子殿见了一次崔府君，双方没说什么——其实说什么也不重要，芮冷玉主要是透露一个信号，自己暂时不会对阴司进行改制，但崔天子要昭告三界，阴司更换了主人。

    崔府君答应了。

    这算是一种交易。完成之后，芮冷玉就回到了冥王大殿。

    这座阴司最神秘的司衙、阴司王权的最核心的代表建筑，如今却空无一人了。

    这里之前的守卫、以及酆都大帝之前使唤的那些人，都被崔天子分配到了别的部门，本来芮冷玉也不会要。她虽然不害怕有人近距离谋害自己，但每天放一堆无比仇视你的人在身边，也没什么意思。

    芮冷玉一个人走过回廊和花园，这些承载了她太多记忆的地方，当年在这里作为弟子求学的那段经历历历在目，那个时候起，她最大的想法就是改造这里，让这里变成自己喜欢的样子。

    这也是她选择“造反”的动力之一，如今，总算可以实施了。

    虽然有关须弥山诸神和人神官的事，在她内心深处拧成了一个疙瘩，但能够成为这里的主人，千百年的愿望一遭时间，这种感觉，还是很爽的。

    她决定一定要守住这里，让自己成为这里一永久的主人。

    站在花园里，她仰头望着天空，在心中默默说道：老师，你教会了我很多东西，很多很多，为了表示我对你的尊敬，就让我用它们来击败你吧！

    占领酆都城的第二天，芮冷玉释放出一缕神念，去了太阴山，然后，浩浩荡荡的一支部队从太阴山开了出来。

    这支部队只有三千人，全是太阴山的精锐——当年围城之战中没有死掉的那些，由右君率领，以最快的速度前往阴司。

    一路上遇到阴司在外驻防的部队，都没有阻拦，阴司几大元帅，虽然不用听从崔府君等人的命令（就算是大帝本人的命令，也有不受的权力），但消息传到他们那边之后，几大元帅紧急串联见面，达成了一致，那就是不要轻举妄动。

    酆都城被无极鬼王占领，虽然一切建制还在，但中枢被人控制，就像一个巨人失去了大脑，身体再强壮，跟人打架也是必输无疑。

    虽然有点委曲求全，但也是为了保存实力，不浪费在无谓的消耗上。

    于是眼看着阴司大军开来，他们选择了退避。

    很多前线将士不理解，情绪非常大，而且这种情绪不断积累，长期下去有哗变的危险，但在这时，几大军区都传来消息，让所有部队开拔，前往鬼域深处，找了一处灵气充盈、山水环绕易守难攻的地方，驻扎下来，开始建造一座军城。

    他们要重新建造一座城，用来驻防，维持军队的生命力，这样将来如果反攻，这里就是根据地，如果败退，阴司里那些阴兵鬼将也有地方可去。

    这是他们目前唯一能做到的应对了。

    因为一路没有阻拦，太阴山鬼兵顺流而下，两天就到了酆都城，然后芮冷玉解除了酆都城原有的城防，把这三千人安顿下来，他们只有一个任务，就是守护酆都城，让它彻底成为太阴山的属地，至于那些职能部门和司衙，一切照旧，芮冷玉也下了死命令，让他们对不允许干涉各司衙的工作，不许跟他们打交道起冲突。

    起初冲突还是有的，但在芮冷玉和几大王爷共同斡旋之下，表面的对立被压制了下去，彼此达成了一种微妙的平衡。

    芮冷玉开始命令手下在酆都城周围修建法阵，这一切都由右君负责，她开始把注意力放在了“人神官”这件事上。

    在与右君商量讨论之后，芮冷玉的思维有了一个明确的脉络：

    酆都大帝转世去人间，大概率会像普通鬼魂一样，喝孟婆汤、进轮回井，只有这样才能抹去他身为酆都大帝的印记，藏身在茫茫人海中，让人找不到。而且既然他说是完成劫数，那必然是真正去做一个普通人，胎中之谜会让他忘记自己是谁，好好去体验人生疾苦。

    所以想要寻找他，等于大海捞针。

    但他身上一定又有不同寻常的地方，八成是个修行天才，并且从小修行，有很深厚的基础，毕竟一切都是跟法术界有关，酆都大帝总不可能去做个老师、律师这样与法术完全无关的职业，而且，他需要机缘来觉醒，这机缘大概率是在法术界。

    “再说，人间之大，亿万生灵，我们也只能从法术界来寻找，否则那就真的跟大海捞针一样。”对于这件事，右君提出了自己的建议。

    芮冷玉沉吟半晌，说道：“我在想一个问题，如果他是人神官的人选，那现在不光我们在找他，九天玄女也在找他，我相信她也不会是大海捞针，所以，一定是有什么线索，能够帮助找到他，别忘了须弥山众神有改天换地的能力，他们一定能够给出某种提示，让九天玄女照着提示去找人。”

    右君想了想，道：“可我们不知道提示。”

    “如果这提示很简单，可能九天玄女已经找到了人，我而今也不会坐在这里了。所以，他们并未成功。我不知道这里出了什么问题，我想答案仍然是在须弥山上，我想让你去一趟须弥山。”

    右君一口答应，随即说道：“如果九天玄女先找到他呢？”

    “那就杀了九天玄女，现在。”

    然后两人悲催的发现，他们压根不知道九天玄女是谁。

    九天玄女是华夏远古的神，她没参加过诸神之战，之后数千年，有关三界的一切大事，她也都没直接参与过。

    （头疼难受，先写一章）