
　　第423章师傅，您老有什么指示？

　　“搞清楚，华夏接纳远道而来的人才，给予优待，是希望你们能帮忙做出一些贡献，而不是为了让你们反过来骑在我们头上！你现在这嘴脸，简直丑陋得让人作呕。”

　　中年人一脸恼火，沉声说道。

　　威廉嗤笑道：“我嘴脸再怎么丑陋，你又能把我怎么样？

　　话放在这里，我就是比你们这些当地人高一等，不喜欢听的话，有本事打我一拳试试看？”

　　中年人笑了起来。

　　“你笑什么？”

　　威廉表情一变，心中有种很不妙的感觉。

　　中年掏出口袋里的录音笔，道：“你刚才所说的一切，都已经被我录了下来！

　　自我介绍下，我是天海日报的记者李琦，我保证，你的事迹将登上明天的报纸，甚至有可能就是头条。”

　　他看向围观的群众。

　　“各位，如果你们对这家伙不满，那么就请帮我个忙！大家都是文明人，动手是不可取的，但我们可以到第二人民医院进行投诉。

　　只要投诉的人达到一定数量，再加上我的报导，我保证，这家伙不仅会丢掉工作，而且还会被驱逐，只能灰溜溜滚回他的老家！”

　　李琦笑着对众人说道。

　　“对！这位记者说的没错，我们大家去举报他。”

　　“滚回你家的狗窝去吧，这里不欢迎你。

　　呸！狗杂碎！”

　　“真以为我们人傻钱多呢，有的是办法对付你！养不熟的白眼狼！”

　　……

　　群情激涌，许多人直接就掏出手机，拨打天海第二人民医院的电话。

　　李琦看向脸色惨白的威廉，冷冷道：“现在，你还觉得自己高人一等吗？”

　　………

　　“杨大哥，你真厉害。

　　不仅是最厉害的古武者，而且也是最厉害的医生！”

　　玛莲娜拉着杨牧的手，走在宁静的小道上，看向杨牧时，眼中满是崇拜。

　　杨牧淡笑道：“我没你想的那么厉害，至少眼下没有。

　　还有，我也并非古武者。”

　　“不是古武者，那是什么？”

　　玛莲娜满脸问号，杨牧的实力她是见过的，根本就不属于普通人的范畴。

　　“如果有一天，你真的能成为我的弟子，我再告诉你也不迟。”

　　杨牧说话的同时，伸出手道，“把手给我，我帮你把把脉。”

　　玛莲娜很是听话，将手伸过去。

　　杨牧要帮她把脉，并不是因为玛莲娜身体有什么问题，而是想要看看，还能不能再进入先前为郭诗蓝把脉时，那种神奇的状态。

　　结果让他失望。

　　他依旧能清晰地感受到玛莲娜体内血液的流动，能通过血液的流动，推测出玛莲娜的身体情况。

　　但先前那种病人体内的脏腑、经络等，映于脑海的情形，却是没有再次出现！

　　“怎么回事，莫非是我的注意力不够集中？

　　但眼下，我分明已经将注意力集中到极致才对！”

　　杨牧皱了皱眉，将玛莲娜的手腕松开。

　　“杨大哥，你为什么皱眉，我的身体有问题吗？”天籁小说网

　　玛莲娜被吓一跳。

　　“你很健康。”

　　杨牧摇了摇头，他想到“局内者迷，旁观者清”的老话，问道：

　　“玛莲娜，你觉得我刚才给你把脉时，和先前给郭诗蓝，就是那躺在地上的女人把脉时，有什么不同？”

　　玛莲娜露出喜色，杨牧主动开口询问她，这让她有种自己被杨牧需要的感觉。

　　她忙转动脑筋，想了许久后，不太确定地道：“表情就不一样！”

　　“怎么个不一样法？”

　　“杨大哥你给她把脉时，脸色很凝重，唯恐出现意外的模样；给我把脉时，则是很平静。”

　　玛莲娜简单的话语，像是一道霹雳，打在杨牧脑海，让他豁然开朗。

　　是了！

　　无论是先前给郭诗蓝把脉，还是刚才给玛莲娜把脉，自己都已经主观地将注意力集中到极致。

　　但即便如此，自己给玛莲娜把脉时，注意力依旧更为集中。

　　主观方面是一样的，客观方面，却是存在巨大差异！

　　这个差异便是，玛莲娜的身体并无问题，自己给她把脉时，心态平和；

　　但郭诗蓝却是处于生死之间，一条人命被握在自己的手上，自己受到客观环境带来的压力，不知不觉中，使得注意力更是集中，彻底进入忘我的状态！

　　‘就是说，我如果想要再进入先前那种状态，最好是再去找处于危急关头的病人，然后帮他们治疗？

　　如果这个假设是正确的，我又要去哪里才能找到大量这样的病人呢？

　　’

　　杨牧停下脚步，陷入沉思之中。

　　玛莲娜也跟着停下来，一脸乖巧地等待着。

　　片刻后，杨牧终于想到了答案，露出笑容：“玛莲娜，今天你帮了我大忙！如果你有什么想要的，都可以和我说。”

　　玛莲娜嘻嘻笑道：“那我可不可以先不说，等以后想好了，再来找杨大哥你？”

　　杨牧哑然失笑，点头道：“可以。”

　　当初那个被生活压得喘不过气，用瘦骨嶙峋的身体背着弟弟跟在他身旁的女孩，如今恢复了这个年纪该有的活泼与古灵精怪，杨牧心中也是为她高兴。

　　事实上，杨牧之所以这么想，也是因为他没看到玛莲娜的另一面。

　　玛莲娜的假期并不长，当晚就离开天海，返回帝都。

　　等她离开后，杨牧联系了许久未见的弟子谢正卿。

　　谢正卿自从练出真气，得到杨牧传授的针灸之法，这段时间以来，一直都在苦苦钻研之中。

　　手机直接扔给侄子谢长钧，让他去处理所有事宜，无论谁找他，都一概不理。

　　当然，任何事情都存在例外，而杨牧就是个例外。

　　得知是杨牧联系自己，谢正卿连忙从谢长钧手里抢过手机。

　　“师傅，您老有什么指示？”

　　“……”杨牧被对方那狗腿子一般的语气，弄得一阵无语，开门见山，说出他的目的。

　　“急诊科！您要去当急诊科医生？”

　　谢正卿有点怀疑自己耳朵出问题，自家师傅若想给人治病，到自己的“回春堂”不就行了。

　　问能不能帮他安排到大医院的急诊科，是什么个情况？

　　急诊科是任何医院中重症病人最集中、病种最多、抢救和管理任务最重的科室。

　　去到那种地方，不只是给人把脉开药那么简单。

　　可以说病人的生死，往往就在数秒之间决定下来，无论对医生的体力还是对精神，都是有着非常高的要求。

　　当然，谢正卿不是觉得杨牧没有那个能力。

　　而是觉得以杨牧的能力，可以有更轻松的选择，当个运筹帷幄的军师，把把脉，开开药方就能震惊世人，为什么要跑到那种满是血腥的最前线？

　　虽然不解，不过他很有分寸。

　　自己一个当弟子的，面对师傅提出的询问，不该进行反问，只要回答就行。

　　“没问题！可以把师傅您安排到第一人民医院的急诊科，就是这样有点坏规矩。

　　医院那边的领导我认识，但下面的医生就算不敢说什么，心里也不服气，人之常情嘛。

　　毕竟，师傅您看起来太过年轻。

　　您看这样如何。

　　就以我的名义过去急诊科帮忙，师傅您呢，委屈一点，和我一起过去，并且假装是我的助手，然后适时出手展现您那神人一般的医术。

　　到时候，那些家伙全部惊呆，自然就不会有任何闲言碎语了！”

　　谢正卿想了想，试探着说道。

　　杨牧道：“你确定是因为怕人说闲话，而不是你想要跟在我身边，看我如何给病人进行抢救？”

　　谢正卿哈哈一笑，掩饰尴尬，厚着脸皮道：“当徒弟的跟在师傅身边学习，那也是天经地义嘛！”

　　“行，就按你的安排去办，只要我能够接触到大量处于生死关头的病人就行。”

　　杨牧挂了电话，心道如果这个法子真的可行，那么简直就是为自己这种医武双修的人量身打造的！

　　像清云道长等古武者，就算知道这法子，也无法进行模仿！

　　若是一切真如自己所料，或许，自己达到“天人合一”的时间，会比清云道长快上一倍不只。

　　至于到底能有多快，他自己也不确定，毕竟眼下所做的事情，对他来说，也是一个探索的过程。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第423章 师傅，您老有什么指示？免费阅读。https://xs.23sk.com 