    次日一大早，姜洋等人早早起床，整理好行装后立即开拔出发。

    　　姜洋、花铃儿、陈俞髅、嗻咕哨、红菇凉，五人行！

    　　不！

    　　还有一鸡！

    　　怒睛凤鸡肯定要带上的，五毒克星啊，绝对是丛林里的强大帮手。

    　　至于陈飞鸽，这次就不带啦！

    　　滇王墓就已经那么凶险，可以料到未知的献王墓会更加凶险。

    　　所以，陈飞鸽就在陈俞髅的劝说下，带着他们的讯息返回湘阴城。

    　　离开昆明城，他们也是一番乔装打扮，而且还是行走不骑马。

    　　到了山里崎岖陡峭的山路，骑马反而没有步行来的轻松灵活。

    　　五人急行军走了一天，他们才走了二分之一的路程。

    　　“幸好没有骑马，不然就不能抄这近道啦！”陈俞髅笑道，他此时正一簇篝火边上烘烤取暖。

    　　近道都是一些人迹稀少的山路，甚至还要越深谷山沟、渡急湍河流，骏马难行。

    　　不过因为抄近道，所以他们只能在野外安营扎寨，别有一番游玩天下的意境。

    　　现在已是深秋，秋风瑟瑟，夜间时分还带着一股凉气，拂面吹过，令人精神振奋，同时也会感觉到丝丝的凉意。

    　　这一簇篝火，也能够烘暖人心。

    　　“条件有限，将就一下。”姜洋把储物空间中的新鲜食物和水取出来分给大家。

    　　“嘿！瞧你说的，我们这外出的，风餐露宿常有的事，有现在这么好的食物已经是绝好的待遇。”陈俞髅乐观地回道，手上还有些余热的烤肉已经让他馋了起来。

    　　大家听了也就笑笑，像一家客客气气地和睦相处。

    　　“说真的，你那储物法宝还真是方便，无论做什么都非常方便。放在以前，用来押镖，绝对能够称霸这一行当。”陈俞髅一边吃着烤肉一边说着。

    　　姜洋有储物法宝已经很肯定，花铃儿似乎也有储物法宝。

    　　因为他之前看到花铃儿拿出那根缚妖索法宝后，翻一下手，那缚妖索就不见了，所以怀疑花铃儿也有一个储物法宝。

    　　若是真有的话，这姜洋一家子可就够神秘啦！

    　　为什么特指姜洋一家，而不是说搬山盗门？

    　　身为前搬山魁首的嗻咕哨并没有一件那样厉害的法宝，金刚伞最多算是特制的机关武器而已。

    　　这么一想，厉害的法宝并不是出自于搬山盗门。

    　　被怀疑的对象也只有越发神秘的姜洋啦！

    　　花铃儿如此单纯，这么会藏匿藏拙，想来也是姜洋所授意。

    　　姜洋眨了一下眼睛，心想：

    　　跋山涉水的艰辛日子并不长，在三天后，姜洋五人一鸡终于来到了遮龙山脉不远处。

    　　他们并没有冒然进入遮龙山，而是前往距离最近的苗寨，必须找一个当地人做向导才行，避免误会而起的冲突。

    　　因为很多苗人都在山中设置私人“禁区”，做一些禁忌的事情，深藏着不得被外人所知的秘密。

    　　找当地人做向导，就是避免无意间触碰到那些禁忌。

    　　五人走进苗寨后，立刻引来苗人的关注。

    　　其中，有一个青壮的苗人大着胆子走到姜洋面前，咿咿呀呀地说着他们的语言，只是姜洋五人都没有听懂一句话。

    　　没办法，在不开化的苗寨里，不会有多少人精通官话。

    　　陈俞髅向他比划了简单的手势，青壮苗人一阵气恼，瞪着姜洋等人。

    　　这时候，一个六十多岁苗人走过来，向青壮苗人说了几句话后，那青壮苗人便离开啦。

    　　“你们是汉人？”老苗人抬着满脸褶皱的脸看向姜洋五人，神情异常平静。

    　　这出声的官话虽然不是很标准，带着浓重的土话味道，但是能够让人听懂。

    　　“老先生会说官话，真是太好了。”陈俞髅高兴地说道。

    　　对牛弹琴的滋味可不好受。

    　　“叫我先生？这可不敢当，只是年轻的时候去过中原，学过官话而已。”老苗人谦虚地回道。

    　　在这时代，先生的尊称都是指读过书有文化的人。

    　　“老先生，你好！我们是来收药草的，而且带了很多细盐来。”陈俞髅笑着说，然后从背包里取出两袋细盐。

    　　收药草是他们商量好的伪装行为，免得节外生枝。

    　　有姜洋和花铃儿这两个中医大师在，也不担心会露馅。

    　　收药草好过收山货，苗人给的食物，就问你敢吃吗？就不怕被下蛊？

    　　一般药草他们自己都会用，想来不会动手脚的。就算在药草中动手脚，以姜洋和花铃儿的辨药能力也能够看出来。

    　　另外，遵循世间毒物在五步之内必有其相克之物的规则。

    　　嗻咕哨觉得这里应该也存在有解除和预防毒瘴的药草，所以收药草不仅可以打掩护，还可以收集物资。

    　　不过老苗人似乎没有那么快就相信陈俞髅的话，带着狐疑的眼神扫视他们。

    　　“收什么药草？”他试探地询问道。

    　　“收一些克毒制蜃的药草，野决明、金花豹子、凤凰草、苦地丁等等。”姜洋知道这老苗人的疑虑，就应付了一下。

    　　老苗人听完，觉得姜洋等人还像点样子，就带着他们回家去。

    　　到了老苗人的家里，这老头还没有停止试探，拿了好几味药进行试探，但都被姜洋和花铃儿一一破解，最后这老苗人才算相信陈俞髅之前说的话。

    　　建立了初步的信任，事情就好办了不少。

    　　开始的时候，姜洋等人用细盐和丝绵交换了不少药草，慢慢地建交关系。

    　　而花铃儿和姜洋这等漂亮俊美的人儿，也确实吸引不少年轻苗人的关注，若非一开始就向外介绍是夫妻，可能还会闹出求偶的事情来。

    　　对于诡异的蛊毒，就算是姜洋他也是敬而远之，能避则避。

    　　其实，只要不是苦大仇深，或者爱恨纠缠，苗人也不会胡乱下蛊毒的。

    　　熟悉之后，陈俞髅开始旁敲侧击地打听遮龙山的事情。

    　　“老人家，听说遮龙山里有很多稀罕少见的药草，不知道你们这里有没有人深入山里取采过药？”

    　　“你这小年轻，活着不好吗？干嘛要去冒那个险发这种财富？”老苗人听到陈俞髅询问遮龙山的事情，立刻就教训了起来。

    　　在以前，确实有不少苗人到山里找到千年何首乌等珍稀，发了大财，只是后来也死了不少人，才让当地人渐渐淡漠。

    　　除非真的活不下去，才有人进山寻宝。

    　　因为原始丛林里太过神秘，有很多未知的危险存在，就连当地有丰富经验的猎人都不敢轻易去冒险。

