    我的身体猛然一颤，发现周围的空间中突然涌出一片又一片的黑色雾气，向着四周弥漫，在我的感应中这些雾气蕴含着浓浓地怨恨，让人不寒而栗。

    没有犹豫，我身子化作金光，向着洞口快速冲去。幸好我进入这个山洞的地方并不算太过深入，只是一瞬间就冲了出去。

    山洞外的夜空，星月高高悬挂，没有了山洞里的那种压抑感，我心里也松了一口气。

    然而紧接着，可怕的事情发生了。原本万里无云的夜空很快便被一团巨大的黑云所遮挡，不仅如此，峡谷群山里也冒出了之前山洞里的那种黑雾，阴风阵阵雾气飘荡，里面传出尖锐的鬼哭之声，如同地狱降临。

    “那家伙是想召唤鬼魂攻击我吗？”

    我看到这些雾气中有身影游荡，同时有一双双血红色的眼睛在其中出现，怨毒的看着我。鬼气四散，昭示着雾气中的东西并不是活着的生物，而是鬼魂。

    “沉眠于此的怨龙之魂啊，今日就在他的身上宣泄你们的怒火吧！”

    后方传来尖锐的叫喊声，龙角怪物从山洞里缓缓踏出，他向着我一挥爪子，刹那间整个群山风起雾涌，无数龙吼之声响彻，一个个狰狞的身影从那黑雾之中飞奔而出，向着我凶狠的扑了过来。

    这些身影或是几十米长的巨蛇，或是体型庞大的鳄鱼，甚至还有嘶吼尖叫的马驹……

    它们的种类繁多，各式各样的动物形态都有，但无一例外的是这些鬼物的脑袋上都长着一双龙角，甚至我还在其中看到了龙鲤和龙龟的身影！

    “全是拥有龙族血脉的生物！”

    我脸色大变，如果说是一般的鬼物也就罢了，如今出现却都是各种龙族生物的鬼魂。我身上的龙气不受控制的发生异动，使得我的肌肤表面泛起一层淡淡的金光，这一来更加使得这些龙族鬼魂发狂，发出阵阵尖吼之声，那种可怕的目光恨不得将我生吞活剥。

    “呵呵，这些全都是无数年来死在这里的龙族血脉！它们用成百上千年的时间进行修炼和进化，只是为了有朝一日能够跃过龙门，化身成为真正的神龙！”

    “只可惜，龙门难跃！千万年间能够跃过龙门的成功者也只有区区一两个，而更多的却只能成为这天脊龙门中的亡魂！它们因为龙门而死，想要成龙的执念以及对于龙门的怨恨让它们成为一头头怨龙之魂，它们痛恨所有的龙族生物，而你身上的龙气就是它们梦寐以求的东西，今天你就乖乖成为它们口中的血食吧！嘎嘎嘎！”龙角怪物发出猖狂的大笑，他并没有马上对我出手，而是一副看好戏的模样。

    我眼睛微眯，这些龙族生灵的魂魄实在是太多了，千万年的时间，没有渡过龙门死在这里的生灵也不知道有多少。而且龙族血脉天生就比其他生灵要强大的多，化成鬼物之后，在怨念的加持下更是让它们实力暴涨，其中光是元神期的龙魂就有数十个之多，而且更可怕的是我在其中感应到了三个格外强大的气息。

    “鬼王级别的龙魂！”

    我舔了舔干燥的嘴唇，不同于那些蛇、鱼、鳄之类的龙族血脉，这些鬼魂里有一头螭龙和两头蛟龙的魂魄格外的引人注目，他们身上散发出来气息已经达到了地仙这种级别，就和当初刚刚跨入阳间的血河鬼王差不多。一般来说以阳间的条件很难诞生出这种级别的鬼魂。但这地方似乎因为龙门的存在，聚集了无数怨龙之魂形成一处特殊的地域，使得出现了三头鬼王。

    怪不得这个龙角怪物一脸的猖狂，如果在再加上他的话，那这里就相当于是有着四个地仙级别的强者了，若是放到外界，简直能横扫一切！

    此刻，无数怨龙之魂嘶吼着向我扑杀而来，漫天鬼气弥漫，星月无光，场面十分的可怕。

    若是换成其他人，哪怕是魏疯子那样的强者，面对三头鬼王的攻击，恐怕也要大伤脑筋吧。但对于我来说虽然有些麻烦，但并不害怕。

    我转头看向一脸得意的龙角怪物，笑道：“今天恐怕要让你失望了。”

    “嗯？”

    龙角怪物一愣，下一刻他本能的就闭上了眼睛。

    因为一道璀璨的金光猛然从天空爆发，光明重新笼罩大地，黑云被驱散，鬼气被蒸发。

    刚刚还张牙舞爪扑上来想要将我撕碎吃掉的怨龙魂魄，全都在这金光之下发出惊恐的叫声，它们那由鬼气构成的身体被金光刺穿，开始消散。

    这一次我所施展的并不再是小型太阳，而是直接同时攻击方圆数千米的化身太阳，全力燃烧体内的太阳能量，让自己变成一轮太阳，对身边的敌人进行无差别的范围攻击！这一招用在这种情况实在是太合适不过了！

    “呜……吼……”

    随着凄惨的尖叫声响起，一头又一头的龙魂在这阳光下被消灭和蒸发，就连三头鬼王也发出怒吼声，向着后方退却。要知道当初就连血河鬼王都被我打的鬼身破碎，它们也同样不敢抵挡。

    “啊！怎么会这样！”

    龙角怪物怒吼，他虽然有些古怪，但并不是鬼魂之体，不会受到太阳能量的克制伤害。愤怒之下居然主动迎着阳光向我冲来。

    他的修为已经达到了地仙级别，浑厚的黑色龙气在他身体表面环绕，不停的抵消着太阳能量的冲击，向着我快速接近。

    “不行，这家伙实力太强，伤不到他！”

    我咬着牙低声说道，化身太阳这一招是大范围的杀伤技能，其作用就是同时对付大量的敌人，若是攻击单个敌人的话，恐怕威力还不如小型太阳。对于这个龙角怪物来说并没有多少威胁。

    所以在将那些鬼魂消灭的差不多了之后，我转身就跑，不想和这家伙浪费力气的战斗。而且这个峡谷明显是他们的主场，就算真的要打，也不能在这里。

    “吼！”

    龙角怪物不依不饶，对我发动各种攻击。我手持干将剑和他边打边退，以神剑和九州鼎的威力将他的攻击基本都抵挡了下来，气的这家伙咬牙切齿，不停发出怒吼。

    从眼前的情况就看出了神器的作用，我本身的实力是不如这个龙角怪物的，但仗着神器的威力居然跨级别和他打的有声有色的，若是他手中也有几件神器的话，我恐怕就不会这样轻松了。至于其他的怨龙之魂，只要一接近就被我释放的太阳能量逼退，无法对我造成攻击。

    很快，我就冲到了这峡谷的边缘，甚至能看到几公里外的那块刻着“天脊龙门”的石碑，照眼前的状况，要不了多久我就能离开这个大峡谷了。

    而龙角怪物见到这一幕，也越发暴躁起来。

    “啊啊啊！你跑不了的，你和那个贱人都该死！”

    他发狂怒吼，身上黑色气息猛然爆发，转身对着之前那个山洞咆哮道：“给我醒来吧，沉眠的怨龙！”

    这一次随着他的怒吼，身后那三头鬼王级别的龙魂也齐齐发出吼叫附和。

    咔！咔！咔！

    受到这四个强者的引动，一连串清脆的声音响起，紧接着，我们身下大地震颤起来。峡谷四周无数群山颤栗，地表裂开。

    轰隆！

    我惊骇的看到，一座大山居然被直接掀飞了起来，飞出上千米的高度重重的砸到在地。在那座山峰原本的地表之下，突然伸出一只白骨森森的爪子。这爪子有四根指头，上面没有任何的肌肉，呈现一片森白之色。

    这只是一个开头罢了，紧接着，又有三座大山也被从地面下直接轰飞，四根骨头龙爪从其中伸出，紧接着，大地裂开，一条巨大的脊椎骨从无数泥土中缓缓升了起来。

    而更让我吃惊的是，我们之前所在的那个山洞表面的泥土也被全部震开，露出一个巨大的白骨龙头……

