    

    逸散门灯火通明，人影幢幢。

    她踏进去的时候，有一个陌生的人迎了上来，将她带入一处房间，并将封住耳朵的符纸拿了下来，陶紫也跟着她的举动拿下符纸。

    眼前这位四十来岁的女子开口询问：“这位姑娘，你来逸散门是有什么事情吗？”

    陶紫看着她这副主人家的模样，温和的笑了一下，道：“我名陶紫，是师父的大弟子，请问您是？”

    这女子变了脸色，打量了她好几遍，才道：“想来温门主的徒弟也不需要我一个凡人的帮助，我先去忙了，你自便。”

    她从怀中拿出新的符纸贴在耳上径直走了出去。

    陶紫看了一下自己手中废掉的符纸，再看看紧闭的房门，忍不住叹一口气，找了个干净的地方睡觉。

    第二天一早，她透过窗户往外看，兮静正在门外走动，耳上并未贴有符纸，看起来那莺啼应当消停了，她便推门走出去。

    兮静一看到她，脸上尽是惊喜，扑过来道：“大师姐，原来你在这，吓死我们了！”

    陶紫扶住她的肩膀，温声询问：“发生什么了？”

    “昨天见到三师兄的时候，他说你跟他在一起，可今日李姐姐上山却说大师姐昨夜自己回来了，但我们又没看到你，还以为你出了事，师父都急得下山寻你了。”

    听着这句话，她怔了怔，似乎已经很久没人这样担心自己了。

    兮静又围着她前后左右看了一圈：“大师姐，既然你没有事情，那我就跟师父说去了。”

    她刚刚想回答，一道熟悉的声音就响了起来：“兮静，这边似乎还有一些问题，你过来看看。”

    她回身一看，是昨日的那个女子。

    那女子看到她，挑了挑眉，道：“原来是陶姑娘。”

    兮静愕然：“许姨见过大师姐？”

    她颔首点头：“昨夜见过。”

    “那怎么不跟我们说？”

    许姨不解的开口：“你们也没问我啊，再说了，你们找她有什么事情吗？”

    兮静还想再说，却被陶紫拉住了手肘，她疑惑的看了回去，陶紫道：“兮静，不介绍一下？”

    她如梦初醒，急忙介绍道：“大师姐，这是许姨，名字叫做许佳。她跟师父在二十多年前就认识了，时不时会来门派里帮忙。许姨，这是我们的大师姐，陶紫。”

    许姨笑着道：“昨天就见过陶姑娘了。”

    她此时落落大方、和蔼可亲，完全没有昨日的阴阳怪气，陶紫也就更加温和的回应了。

    啧，怎么这么小的门派里还能有这种事情。

    她微笑着在心中吐槽了一句。

    兮静在这个时候道：“大师姐，我现在下山去找师父，你一个人在这行吗？”

    陶紫应道：“当然可以。”

    “那就好。”她松了一口气，并且拿出了好几张符纸，“大师姐，如果再有莺啼就用它。”

    她笑着点了点头：“行，你放心，我知道。”

    等兮静走后，许佳脸上的笑意就淡了，陶紫还是一如既往。

    她拍了拍自己袖边不存在的灰尘，道：“陶姑娘，你知道昨天晚上有多忙吗？身为逸散门的大弟子，你却躲在一边休息，还让温门主担心，这可不太好。”

    陶紫从善如流的回了一句：“抱歉，我并不知道莺啼昨天晚上就没了，也不知道昨天晚上在做什么，要不然肯定出来帮忙。”

    李姐姐从不知道从哪里冒了出来，道：“小阿紫，你在说什么？莺啼昨天晚上还是有的。”

    “啊，这样吗？”

    看着陶紫用她那艳丽的长相做出无辜无知的神色，许佳顿感心理不适，李寡妇却觉得很好看，伸出手揉捏她的脸庞，捏得陶紫满脸僵硬，怀疑人生，这不是对小孩子才会有的动作吗？

    她迅速伸手握住她的手，后退一步，道：“李姐姐，现在还有什么地方需要帮忙吗？”

    许佳抢在李寡妇前回答：“当然没有了，陶姑娘，你下次还是注意一些吧，要不然会给温门主抹黑的。”

    陶紫不耐烦了，懒得跟她扯皮，但面上还是要多温和有多温和的回道：“是我太过腼腆的错，要不然昨天夜里应该直接跟您开口要符纸的。”

    李寡妇一下子就明白到底怎么回事了，笑着过去挽住许佳的手，亲昵道：“许大姐，你说你，怎么回事呢，温老头给了你那么多符纸就是让你见人就分，怎么的，小阿紫不是人啊？”

    听着这矫揉造作的声音，连一旁的陶紫都起了一身鸡皮疙噶，更别说直面这声音的许佳。她僵着一张脸道：“李小妹，我这不是想着陶姑娘是修仙者，可能不需要这符纸吗？”

    “啊呀呀，你这意思是兮静他们不是修仙者了？”

    许佳急了，道：“我可没这个意思，你别乱说。”

    李寡妇在那里笑了起来，道：“好了，许大姐，我知道，你不是故意的，不是故意把小阿紫留在房间里面，不是故意不给符纸，也不是故意瞒下小阿紫回来的事情。”

    许佳被气得脸色发红，李寡妇心里开心了，松开她的手，转而挽住陶紫，笑道：“走，小阿紫，我们去那边看看。”

    她自然是应下的：“好。”

    待许佳的身影消失在身后，李寡妇立刻哼了一声，道：“小阿紫，以后见到许佳不用客气，这种人就是欠收拾。”

    她半开玩笑的说了一句：“这可不行，她跟师父认识得久，万一师父生气就不好了。”

    李寡妇摇了摇头，拍了一下她的脑袋：“你也太傻了，就你师父那护犊子的性子，许佳讨不了好。说来也是，她一个四十多岁的妇人还来为难你一个小丫头，真不要脸。”

    前曾奶奶岳柒染·现小丫头陶紫面不改色的笑着问道：“为什么她看起来很不喜欢我的样子？”

    “嘿，还能为什么？嫉妒呗。二十年前她就跪求温老头收她为徒，温老头没同意，但她一直没放弃，动不动往山上跑，是个人都看得出她在想什么。”

