    按照他们的判断，百里红妆绝对是上去就立马被淘汰的人。

    只是，现在有这么多炼药师都被淘汰了，百里红妆竟然没有被淘汰，这本身就是不可思议的事情！

    “怎么会这样？”

    君家和萧家的修炼者脑海中皆是闪过相同的想法，这本身就已经很不可思议了，难不成百里红妆还真是一个炼丹天才？

    这不可能吧？

    随着被淘汰的修炼者们纷纷离开之后，比试台上顿时就显得宽敞了不少。

    紧接着，一道道白色光芒开始闪耀开来！

    秦药师的目光落在了一旁帝云鹤等人的身上，按照他的判断，这三人也就止步于合格等级了。

    只不过，随着这白色光芒停止闪动之后，高台上的百里红妆、帝云鹤以及帝恒云桌前都并未出现光芒。

    秦药师不淡定了。

    之前的他答应为帝家参加比试，因此对帝云鹤二人的炼丹术都十分了解。

    这两人并不擅长药材的提炼，能够达到合格就已经不容易了，可现在竟然没有出现光芒，这岂不是意味着他们竟然达到了良好的等级？

    要知道，在场剩下的千名炼药师中，能达到良好等级的也不多。

    瞧着秦药师那变了脸色的模样，帝云鹤眼底浮现了一丝讥讽之色，“秦药师，这些年来有进步的人也不止你一个。”

    听言，秦药师冷哼一声，将面上的不自然掩去，嘲讽道：“药材的提炼有所进步又如何？你们还不只是七品炼药师罢了？”

    “这就用不着你操心了。”

    帝云鹤唇角微扬，他现在倒也不急于告诉秦药师他们都已经晋级到了八品炼药师，因为他觉得让秦药师自己去慢慢发现应该会更有趣。

    “百里红妆明明是医师，怎么可能在炼丹术上也有如此造诣？”

    萧瑟舞的心已经开始动摇，之前的她可是百般看不起百里红妆，却没想到后者能在这里有这样的成绩。

    她不淡定了。

    “接下来是良好等级的修炼者！”

    又是一道声音响起，紧接着，红色光芒开始闪烁。

    当红色光芒出现在桌前的时候，炼药师的脸上大多都浮现了满意的神色。

    铁心果如此难以提炼，能够提炼到八成这本身就已经是很好的成绩了，所以大家都很满意。

    即便是八品炼药师，也未必每人都能提炼到这种程度。

    至于更好的优秀等级，那基本上是九品炼药师的天下了。

    倘若换做之前，秦药师的面前闪现红色光芒的时候，他会是满脸笑容，而现在，他却是半点都笑不出来。

    因为，他竟然没能在这一轮上百分百的碾压帝家炼药师。

    这在他看来本身就是不可能的事情，可偏偏发生了，他甚至不想去看帝云鹤等人的脸。

    只是，当他的目光看向君家众人的时候，却发现他们的表情犹如见鬼一般望着他的身旁。

    见状，他也有些疑惑，早在之前帝家炼药师桌前没有闪现白色光芒的时候，他们就应该明白对方也达到了红色光芒的程度，又何至于露出这般表情？

