    “我可以查看你的所有记忆，这样我就可以根据你的记忆模仿你的神态！”

    道九言没想到黑风熊考虑的还挺全面，只是这对道九言来讲，真的是太简单了。

    黑风熊听了道九言的话，连想都没想，直接说道：“真的吗？赶快查看吧！”

    “你不考虑一下？”道九言一怔。

    “有什么好考虑的，快点查，然后我进入纳戒呆着，我可不想在外面演戏了，太累。而且我怕演不好，被人发现！”黑风熊说道。

    道九言微微一笑，走到黑风熊面前，将手放在了黑风熊的脑袋上。

    顿时黑风熊的所有记忆纷纷呈现在道九言的脑海之中。

    黑风熊的记忆自然很多，但是有用的却没有多少。

    在他的记忆中，道九言对黑风熊也有了新的认识。

    至少黑风熊没有杀过那些魔族中生存的人族，而且还经常去帮助那些人。

    从本质上来讲黑风熊算得上是魔族中的好人了。

    道九言并没有全部查看，如果全都查看的话，就算是给他十年时间，也查看不完。

    毕竟黑风熊也是活了几千年的老怪物了。

    不过，他所查看的记忆就已经足够用了。

    随后，道九言变成了黑风熊的样子。

    “看一下，还哪里有所不同？”道九言对黑风熊说道。

    看到眼前和自己一模一样的道九言，黑风熊很是震惊，但他还是非常认真地查看。

    “总感觉少了点什么？”

    黑风熊皱着眉头说道，随即惊呼道：“我知道了！”

    说着，把自己的纳戒交给了道九言，以及腰间的令牌。

    “有了这些东西，不管是谁都认不出来了！”黑风熊说道。

    道九言点了点头，“好，那你就先进生命纳戒中呆着！等离开这里，我再放你出来！”

    “我知道了！”黑风熊应了一声。

    下一秒，道九言便将他收入纳戒之中。

    轰！

    就在这时，一声轰鸣声传来，一道人影直接撞破院门直接被砸进来。

    而这个人正是冥将军。

    道九言看到这一幕，瞬间皱起眉头。

    冥将军口吐鲜血，脸上带着惊怒与不甘之色，挣扎着站了起来，直接冲了出去。

    噗通！

    但是，没走两步，直接摔倒在地上。

    道九言站在原地，一动不动，根本没有上前的意思。

    他现在已经变成了黑风熊，按照黑风熊的性格，这种事，他根本不会管！

    “冥将军，你的实力太弱了！”

    这时，不屑而又充满霸气的声音从外面传进来。

    发出声音之人，年纪并不大。

    可是实力却是非常的强大，狂暴的力量瞬间充斥整个院子。

    “冥将军，还是乖乖地把东西交出来吧，本皇子一高兴，或许会留你一条命！如果你不交，不仅你会死，跟你一起来的人，也都会死！”

    这时，霸道无比的声音再度响起。

    门外，一个身材魁梧的青年负手而立，神情无比傲慢。

    他的周身有着一股狂暴的气息，正在流转着，实力不容小窥。

    整个人站在那里，就犹如一头凶残的猛兽，下一秒就会冲上来将猎物嘶碎。

    魔天，魔族皇族的皇子。

    魔族皇族之内皇子很多，并没有准确的排名。

    可有好事者，也学着人族一样，按照嫡系和旁系进行了区分。

    有魔皇，自然也有魔后。

    而魔宜楠之所以被称为大公主，不仅仅她是魔皇的大女儿，更因为她的母亲，就是魔族的魔后。

    从黑风熊的记忆中了解，这个魔后还活着，只是很少人看见她。

    现如今，整个魔族，也只有大公主魔宜楠能够见到这位魔后。

    而眼前的这位魔天，则是旁系皇子。

    哪怕是旁系，那也是皇子，也是魔族人不敢招惹的存在。

    “天皇子，本将军不知道你想要什么，我可是大公主的手下，你如此对我，你就不怕大公主知道吗？”冥将军挣扎着站了起来，朝着魔天怒吼。

    魔天走进院子，当看到站在房门前的黑风熊时，不由地冷笑道：“原来熊城主也在这里呀，你怎么和冥将军走到一起了，据我了解，你们的关系并不好呀？”

    “天皇子，本城主跟谁走到一起，还需要告诉你吗？”道九言学着黑风熊说话的样子，顿时冷哼。

    黑风熊和这个魔天的关系并不好，也可以说是敌人。

    只不过，魔天却不敢动黑风熊，具体为什么，道九言不知道，因为他没有查看那些记忆。

    “哼，黑风熊，不要以为有魔后的命令，本皇子就不敢动你！”魔天愤怒吼道。

    道九言则是一脸不在乎地说道：“那你可以动我一下试试！”

    “你……”

    魔天无比愤怒，两个拳头紧攥着，却没有任何的行动。

    碰！

    但是下一秒，他却直接对冥将军动手了，直接一拳将冥将军击飞。

    噗嗤！

    冥将军口中鲜血狂喷，直接砸毁一个房间。

    看上去冥将军受伤很重，可实际上，魔天并没有下杀手，否则的话，冥将军早就死了。

    毕竟冥将军是大公主魔宜楠的人，魔天就算是再霸道，他也不敢杀冥将军。

    否则，魔宜楠的怒火，则是魔天无法承受的。

    “冥将军，还不把东西交出来吗？”魔天手一伸，虚空一抓，直接将冥将军抓在手里，目光无比冰冷地看着冥将军。

    冥将军说道：“天皇子，我真的不知道你想要什么，我的纳戒就在这里，你拿走还不行吗？你想要什么又不说，你让我交什么呀！”

    冥将军满脸的憋屈。

    本来他听说自己的朋友回来了，跑去见面。

    可谁想到，朋友没见到，却见到了魔天。

    魔天见到他后，二话不说，直接动手，开口就让他把东西交出来。

    冥将军问了几遍，魔天就不说要什么，只是动手打他。

    冥将军想过要还手，可是魔天的实力在他之上，而且对皇族之人对手，那就是找死。

    就算是大公主出面，也仅仅只能保住冥将军一命。

    而且所有人都知道，魔天一直想要取代大公主魔宜楠，统领整个魔族。

    可以说，魔天的势力在整个魔族之中，排名第二，仅次于大公主魔宜楠。

    如果没有魔后在的话，魔天恐怕早就对大公主动手了，取而代之。

