    训练的第二天。

    一切都按照计划的进行训练，唯独就有两只虫系精灵在他们头顶飞来飞去。

    不知道这两只精灵又在聊什么话题，反正最后又吵起来了。

    蝶九代：“呜呜，小主人终于开始成长了，好激动！！”

    蛾九代：“真的是太好了，不过为什么小主人自己也要训练啊？这好像跟老主人完全不一样？”

    “你懂个屁！你的脑子就跟你那双眼睛一样，都是呆呆地，这一定是小主人的新型训练方法！”

    “哪里呆了，这是美丽的象征，你那根长长的口器才恶心，还绕了个圈，跟蚊子一样！！”

    渐渐的，这两个家伙开始上升了人身攻击阶段。

    蝶九代愤怒的鸣叫一声：“好，我要把这个事情告诉大姐！你说大姐长的恶心！”

    蛾九代不甘示弱，那双复眼露出一抹鄙视，“哼！打小报告的小贱蝶！”

    ……

    青石双耳不闻窗外事，专心在自己的训练上，根本没去搭理这两个天生性格相冲，又天天黏在一起的家伙。

    只能说，重复的事情经历多了，那也就习惯了。

    只不过。

    青石并不知道，这两只精灵吵架的话题内容居然就是他自己。

    又是一整日训练下来，直到深夜才结束。

    好在在成长上，都是好消息。

    青石对新学会的技能熟练度明显提升了不少，也开始练习勾拳、摆拳、刺拳等出拳招式。

    而小卡比兽那边，释放技能的速度明显快了不少，不过想要在使用滚动前完成其他技能的强化，这种速度还不能实用到战斗过程中。

    毕竟，敌人可不是瞎子，会默默的等着你强化。

    可唯一的坏消息，那就是小卡比兽的食量又增加了，再加上今天训练的时间比昨天还长，导致小卡比兽比昨天多吃了三盒能量方块。

    一直回到床上休息，青石不敢打开背包清点。

    他怕会心疼的睡不着！

    但这笔投入不得不花，从他决定用金钱换取成长时间的选择，就注定在破财这条路上越走越远。

    接下来的几天，一人一兽都沉浸在训练当中。

    第三天，继续日常训练。

    第四天，小卡比兽在持续的训练之下，实力突破了，从见习实力突破到初级实力，还学会一个新的技能。

    一般属性物理攻击——逐步击破！

    从攻击形式来看，只不过是撞击的升级版，威力上达到70点，但是这个技能的效果非常强悍，甚至可以称呼为神级效果！

    那就是无视敌人的能力变化，直接给予伤害。

    像变圆、变小等技能带来的闪避、防御的一些增幅效果，对逐步击破这个技能来说，没有任何效果。

    威力跟命中全部都不会削弱。

    简称...众生平等！

    在精灵世界还有个跟这个技能还有效果一样的技能，那就是圣剑！

    好吧，这么实用性非常高的技能，青石当然不会舍弃，直接让小卡比兽的训练项目又增加一个。

    看着毛发更加有光泽，还在为自己变强兴奋的小卡比兽。

    青石深呼吸几次，才让自己的情绪平静下来，小卡比兽的实力突破他当然也很开心，但是他就是不理解一件事情。

    为什么实力突破，体重也会跟着增长。

    在刚才检查小卡比兽状态的时候，青石发现对方的体重正式突破400斤，差不多达到野外正常小卡比兽的两倍重量。

    而小卡比兽的这个重量是等食量划等号的。

    青石默默的紧了紧裤腰带，他能感受到肩上的压力又沉了一些。

    训练的第五天。

    小卡比兽在实力突破后，进步不仅没有停下来，反而变强的速度越来越快，青石感觉不需要太久的时间，实力会再次突破。

    不过想到小卡比兽都已经一岁半了，沉寂了这么久一直处于见习实力，现在可以算是厚积薄发，卓越级的资质可不是说笑的。

    相比进步飞速的小卡比兽，青石这边属性强化上进步越来越少，没有第一天增加这么多的属性点。

    第六天。

    在晚饭结束后，青石默默的看着自己的属性页面，今天就提升了一点速度。

    “难道说...刚开始提升多是因为基础太弱了？这几天随着身体变强，我也是加大的训练力度，但是强化的效果却是越来越差。”

    “看样子用不了多久，这个提升会彻底停滞下来，需要考虑等级提升带来的增幅了。”

    “的确，从穿越的第一天提升到6级之外，到现在一直都没有升级过，身体再怎么提升也是有上限的！”

    青石心里开始计划接下来第二阶段的训练。

    训练的第七、第八天。

    这两天一切照常训练，只不过青石的属性这两天才提升了一点HP，已经进入停滞阶段。

    小卡比兽倒是提升非常迅猛，才短短的三天时间，实力已经彻底稳定在初级中期顶端，距离初级后期也只是时间问题。

    青石已经确认了计划，两天后也就是第十一天，准备停止现阶段的训练，开始转换成实战训练，是时候该来一场精灵对战了。

    训练的第九天。

    天气不是很好，天空阴沉沉的，一副想要下雨又不下雨的样子。

    不过天气的变化并不能打断青石和小卡比兽的训练激情。

    除非.....

    “咔奇！咔奇！ヽ（≧□≦）ノ”

    不好了！主人出大事了！

    在下午的时候，青石看到小卡比兽突然一脸惊恐，然后停下训练朝着自己跑了过来。

    “小卡比兽，别急，先冷静下来，告诉我发生了什么！”

    青石顾不得擦拭脸上的汗，连忙安抚着小卡比兽的情绪。

    自己的精灵可以慌乱，而他作为一个精灵训练家，绝不能被自己的精灵带着走，一定要率先冷静下来。

    在看到青石沉着的眼神，小卡比兽倒是稳定下来不再慌乱，然而紧接着，像是一位被欺负的小朋友遇到家长一般。

    肉嘟嘟的脸写满了委屈，两只眼睛泪汪汪的，就差一点要哭出来。

    “咔奇～”???

    我的...文柚果被偷走了～

    青石顿时心里一惊，脸色变得有些严肃。

    它的意思是刚才坐在地面上，靠着断裂的树桩，正在吃着能量方块恢复体力，这个时候，它感觉背后好像有什么东西在摸它。

    等它回头望去的时候，那个东西迅速逃离，最后一秒只看到自己文柚果的影子，它这时才发现自己的东西被偷了。

    青石顿时心里一惊，脸色变得有些严肃。

    他在意的不是那一个文柚果，只不过一个果实而已，只不过对小卡比兽来说，却是非常重要的东西，每次练习回收利用技能的时候都可以吃一次，是它的快乐源泉。

    可青石的注意力全部集中到那未知的野生精灵身上。

    要知道这个位置就在自家果园山脚下啊！

    再加上果园里刺尾虫一族时常巡逻，周围的野生精灵知道这里不好惹，这片区域很少有野生精灵进来，安全系数很高，不然青石也不会带着小卡比兽在这里训练。

    但是这个未知的精灵出现，彻底打乱了青石的计划。

