    “父亲，接下来怎么办？”霍天香带着李克出现。

    现在已经是第二日了。

    火燃城经过了混乱之后，逐渐恢复了平静，不过绝大多数人都没有从昨天那可怕的大战之中平复过来。

    昨天发生了太多的大事，接二连三的可怕战斗，甚至让原先吸引大家来此的比武招亲变得完全不算事。

    事后也不再有人讨论。

    所有人都在议论专术大战。

    议论死掉的专术强者。

    议论接下来青玄神门与炽烬剑宗要怎么找回场子！

    死伤如此惨重。

    作为世外大宗不可能就这么算了。

    但，那寂夜，何其恐怖，真的敌得过他吗？

    霍乘炎揉了揉眉心，也是叹气，到现在他也只是基本稳定住火燃城的局势。

    但接下来要怎么做，他哪里能知道？

    这件事从一开始，他就从此地的主人变成了无关紧要的小角色。

    当然，原本打算趁着比武招亲搞事情的其余国度，比如火桑国，比如烈火帝国等。

    此时此刻，也是十足的小角色，根本决定不了什么。

    只能静待事态的发展。

    “总之，先等待吧，你不是说那林辰十天之后会回来吗，那时候，应该就能有一个结果了”，霍乘炎叹了口气道。

    “是福是祸，也只能如此了”，霍天香点点头。

    随即，霍乘炎抬头，瞥了一眼李克，不由得头更大了。

    这就是比武招亲最后的胜者，他的贤婿？

    一念及此，霍乘炎真有种想要撞墙的冲动，这都什么事啊，这傻乎乎的小子又是哪里冒出来的？

    “这个……你打算怎么办？”霍乘炎脸色有些黑的问道，作为一个疼爱女儿的父亲，自然看李克一百个不顺眼。

    李克挠了挠头，道：“这比武招亲，最后虽然好像是我赢了，但胜之不武，算不得数的。”

    “天香小姐和城主大人，不用为此担忧。”

    李克虽然对比武招亲无比向往，霍天香的美丽，也让他心动不已，简直如书中所写一般！

    但他也不可能不要脸到坚持是他赢了比武招亲，非要霍天香嫁给他不可。

    霍乘炎挑了挑眉，看来这小子倒也有可取之处。

    “这件事……再说吧，等一切尘埃落定再说”，霍天香却道。

    霍乘炎有些意外。

    自己这女儿竟然没有直接否认掉比武招亲的结果？

    这小子有什么特别的吗？

    李克则是呆愣愣的，不知道该说什么。

    霍天香也没有回答，她看了李克一眼，道：“别发呆了，跟我来。”

    “啊，哦，去哪？”李克问。

    “去见见那位少女，我觉得，她能知道你体内的力量是什么，我总觉得，好像与我的火焰有着某种共鸣联系”，霍天香道。

    城主府，废墟一片，巨大的坑洞之底，则是岩浆滚滚。

    寂夜懒散的坐在一块石头上，等着十天的时间过去。

    他抬起眼，看向正走过来的两人，不由轻佻的笑道：“哟，这不是昨天的两位主角嘛，你们这对新人不去滚床单，怎么跑到这里来了？”

    霍天香轻哼一声。

    而李克则是迷茫，“啥事滚床单？”

    “哈哈，小子你够呆的啊，来来来，陪我聊聊天解个闷，我在这里要呆十天呢，无聊死了！”寂夜笑道。

    “不必了”，霍天香冷哼一声。

    寂夜眼睛眯起，声音渐冷，“这你可说了不算。”

    “她是我带回来的，你最好注意你说话的态度”，霍天香丝毫不惧，直接怼了回去。

    不在父母族人面前，她就不是那个大家闺秀了，是个不畏强权的女侠！

    寂夜一怔。

    他意外的看了霍天香一眼，随即呵呵笑道：“有意思，是我冒昧了，还望天香小姐不要见怪。”

    “不过还是友情提醒一下天香小姐，以后别什么东西都往家里带，容易招灾！”

    霍天香不再管他，拉着李克往里走，直至来到岩浆边。

    寂夜饶有兴趣的看着，反正他现在走不了，现在来了这么两个人，也能看个热闹。

    “惜时火苗，真是少见的力量，没想到竟会出现在这种地方。”

    霍天香还没有开口问，一道声音便在她脑海中响起。

    她自然知道，那是来自于少女的声音。

    “什么是惜时火苗？与你说的我体内拥有的焚天炎有什么关系吗，为什么我会感觉到两者有所联系？”霍天香连忙问道。

    她体内拥有焚天炎，这是初次见面的时候少女告诉她的。

    少女曾言，如果不是霍天香体内拥有焚天炎，她不会提前苏醒部分神智。

    也因为焚天炎的存在，霍天香才能够将少女带回火燃城。

    “第一，你拥有的不是焚天炎，只是焚天炎的一道子火，第二，惜时火苗是能够加速修行的一种特殊火焰，事半功倍，是为惜时，而且对火系武者尤为帮助巨大，对你则更是如此！”

    “配合惜时火苗，你就有机会真正凝练出焚天炎，能遇到他，算是你一个巨大机缘！”

    闻言，霍天香眸光一闪，这的确有些超乎想象了。

    “惜时火苗，若是激发到极致，某种程度上甚至能够触及时间法则，不过代价巨大，过往这么做的人都死了”，少女继续说道。

    霍天香心头惊骇，这实在是惊人！

    “那，他现在能动用这惜时火苗吗？”霍天香问道。

    “这接下来九天，你们就在此修炼，我会助你们一臂之力，至于能够有多少收获，看你们自己。”

    “好”，霍天香连忙点头。

    因为少女，她家都没了，化作了这么大一个坑，怎么也应该讨点好处回来！

    当下，霍天香带着李克，盘坐而下。

    “搞什么鬼”，寂夜皱眉。

    随即，他便看到了，那地火神炎晶之中落下一道道红色的能量锁链，将两人包裹了进去。

    “好惊人的能量波动，精纯到发指的地步了！”寂夜忍不住动容。

    那少女，是在帮助两人成长，这无异于一宗大造化！

    “可恶的老妖婆，我在这里当保镖怎么不见有好处！”寂夜心中十分不平衡。

    下一刻，他就看到自己刚长好的手有化作灰烬的趋势！

    当下脸色大变，噗通就跪在地上求饶，再也不敢心里骂少女是老妖婆了。

    另一头，林辰一路飞行，速度极快，一天时间就已经来到了炽烬府地与十万大山的交界。

