 中岛麻衣俏脸一沉：“八嘎！谁敢污蔑皇子？”

    钱娜娜她们几个也很是愤怒。

    柳天姿却是心神一颤，她辨认得出是谁的声音，正当她四处扫视时，叶天龙缓缓从人群走了上来。

    “污蔑皇子？”叶

    天龙轻哼一声：“怪不得东洋越来越没落了，你们这些废物，双膝跪完米军跪天王。”

    “现在连阿斗一样的皇子都跪。”他

    毫不客气打击着中岛麻衣：“真是让我失望。”

    听到这一番话，整个院子一百多号人，全部一片静寂。

    无数道目光，像是利剑一样望过来，齐齐盯着口出狂言的叶天龙。尤

    其是中岛麻衣和六名亲信，更是瞬间气血涌上脸盘，如同烤过的铁板，愤怒到极点。“

    这人是谁？怎敢与王室为敌？”“

    他难道没看到，中岛麻衣随便动动身子，就把六名保镖震飞吗？”

    在场一百多人心中，同时浮现这个念头。柳

    天姿想要跟叶天龙打招呼，却被他用目光示意制止。

    钱娜娜她们也认出了叶天龙，止不住站出来喊道：“他是华夏人，冒充东洋人聚会，还欺骗我们。”“

    对，他是华夏人，装成东洋人泡妞，大家千万不要上当。”“

    他太可恶了，人品恶劣……”“

    他没有资本叫板太子的，就是哗众取宠，大家不要被他欺骗了。”

    几个时尚女孩叫了起来，纷纷‘揭穿’叶天龙的身份，还得意洋洋控诉他的恶劣行径。“

    这种人在华夏很多的。”

    “他们没房没车没能耐娶老婆，只能假装东洋人南悍人追妹子……”

    “他潜入这交友圈就是积攒光鲜一点的资本，回去肯定跟人吹嘘自己在东洋吃得开……”

    钱娜娜她们一脸不屑，仿佛对叶天龙了如指掌，越说越起劲，最后把所有烂事都扣在叶天龙的头上。

    “我奉劝你一句，还是赶紧道歉离开吧，这里不是你能够来的地方！”钱

    娜娜喊出一句：“不要再痴心妄想镀金了，也不要浑水摸鱼泡妞了。”

    “你留在这里只会抹黑我们，也只会自讨苦吃，中岛小姐她们全是高手……”

    “一根手指头就能戳死你。”听

    到是华夏人，还假装东洋人泡妞，结合刚才不知死活的话，众人对叶天龙算是有了初步的认识。这

    小子不仅不知死活，还品行恶劣。见

    到大家蔑视地看着叶天龙，钱娜娜她们就无比激动，能够拿叶天龙讨好东洋人，她们觉得很值得。她

    们内心还生出了优越感，翘起小嘴看着叶天龙，等待他灰溜溜滚出这里。

    叶天龙扫过钱娜娜她们一眼，冷笑一声：“真是民族败类，跟东洋人一样，井底之蛙。”这

    几个女人已上他黑名单。“

    井底之蛙？”

    在近百人露出玩味戏谑笑容时，中岛麻衣也眯起眼睛看着叶天龙：“小子，口气很大啊。”

    “你知道自己在说什么吗？”

    她扭动着腰肢上前，娇笑如花：“你跪下来，掌嘴八十，再砍一手，我向太子求情放你一马。”

    身为王室忠心耿耿的走狗，还是宫武皇子成年礼的女人，整个世界就没有几个人入她的法眼。

    无论是叶天龙，还是柳天姿，对于她来说都跟蚂蚁一样。“

    怎么？听不懂我说的话？”叶

    天龙冷笑一声：“我意思是，宫武皇子跟你们一样，都是垃圾。”

    “找死！”中

    岛麻衣再也无法忍耐，俏脸一寒就冲了上去，然后对着叶天龙就是惊天一拳。

    九成功力。

    她要杀一儆百，要让所有人知道：冒

    犯太子者，死！

    “嗖——”

    拳头杀意四射，气势陡然炸开，如同倾泻的洪水让人震惊。

    钱娜娜她们都微微摇头，觉得叶天龙不死也要重伤。“

    垃圾！”谁

    知，叶天龙眼皮子都不抬，冷哼一声，随后也是一拳轰出。拳

    头如风。在

    一百多名客人的惊恐眼神中，叶天龙一拳打在了中岛麻衣的拳头上面。“

    轰！”拳

    头相碰，一阵闷响炸起。

    叶天龙的力量透体而出，中岛麻衣手臂上的衣服，啪啪啪碎裂，拳头关节也顷刻断裂，胳膊成麻花。

    “啊——”

    随后，中岛麻衣惨叫一声，不受控制跌飞出去，撞翻六名同伴摔倒在地。汗

    如雨下。废

    了！钱

    娜娜等百名客人齐齐呆滞……

    “怎么会这样？”

    “这是怎么回事？”“

    他的拳头怎么这样恐怖？”“

    是不是中岛小姐轻敌了？”见

    到叶天龙一拳废掉中岛麻衣的右臂，除了柳天姿之外，其余众人全都猛揉眼睛，难于置信这一幕。

    钱娜娜她们根本无法接受，吊打六个柳氏保镖的中岛麻衣，在叶天龙手里这样不堪一击。

    “八嘎！你是谁——”

    此刻，中岛麻衣把嘴唇都咬破了，才勉强压住那声到喉咙的惨叫，她又惊又怒望着叶天龙：“

    你敢废我？”

    同时，她心里有一抹颤抖，这是一个强敌，实力足够碾压她的强敌：“我是太子身边的红衣。”“

    我已经说过。”

    叶天龙拿出报纸裹着的村正：“宫武和你们，都是垃圾。”“

    找死！”

    中岛麻衣咬牙站起来，随后对六名手下吼道：“杀了他！”

    说完之后，她就退后两步，掏出手机要通知宫武。

    “杀——”

    六名手下没有半点犹豫，吼叫着向叶天龙扑了过去，手中武士刀霍霍生辉。“

    嗖嗖嗖——”叶

    天龙不退反进，一抖妖刀，报纸咔嚓碎裂，红光瞬间爆射。同

    时，他从六人中间穿了过去。

    “啊——”六

    名东洋武士惨叫倒地，全是连人带刀断成两截。满

    地鲜血，惊得钱娜娜等宾客连连后退，还不断发出尖叫。“

    你——”见

    到叶天龙顷刻杀掉六名同伴，正要拨打最后一个号码的中岛麻衣，俏脸瞬间变得无比难看。

    中岛麻衣怒不可斥：“你敢杀了他们？”“

    嗖——”叶

    天龙没有废话，刀光一闪，“

    八嘎——”

    中岛麻衣内心惊惧，吼叫一声全力爆退，只是她再快，也快不过叶天龙的刀。

    红光一涨。“

    扑！”

    一声脆响，妖刀直接把中岛麻衣砍成两截……

    “下一个，宫武！” 