    在托德的带领下，一行人迅速的在靠近左克拉宫，人数也不少，都穿着暗黑的铠甲，手中拿着长矛和法杖，就像是一股黑色的洪流。

    在接近左克拉宫的时候，马上就被左克拉宫的警戒人员发现了，不过这也很正常，作为在整个大陆都排的上号的大势力，如果被这么多人接近了还发现不了，那也太不可思议了。

    “你们是干什么的？”

    当下有一队巡逻队员走了过来，不过仍然保持着一个十分安全的距离，一个人走了出来问道：

    “各位是哪方势力的兄弟，来我左克拉宫有什么事情？请不要继续靠近，否则我们将视为挑衅了。”

    来人一身金色铠甲，端的是光鲜亮丽，而且他显然是用了某种特殊的方式传声，虽然看起来没有用很大力气，声音却传的很远，每个人听起来都犹如雷声在耳。

    “我是荒漠湖泊之主坐下托德，带领之前借走的贵宫战士归来接受检阅。”

    托德也是上前一步回答道，只是他没有使用任何传音手段，自然而然的声音没有对方那么有气势。

    对方对托德的态度很是满意，趾高气扬的说道：

    “那你们在原地等待，不要擅自走动，我回去禀告长老。”

    说完他就回身离开了，而其他人仍然留在原地监视者托德等人。

    这样的做法也让左拉等人对左克拉宫的感情更加淡漠了，亲手把众人送了出去，如今不过半年多，回来居然和防范敌人一般对待，实在是让众人感到很不是滋味。

    倒也没过多久，之前离开的金甲战士就回来了。

    “你们进来吧，不得喧哗。”

    颐指气使的样子惹人生厌。

    不过托德倒也没说什么，只是带着众人跟随其后，一起进去了左克拉宫内部。

    众人穿过了长长的甬道，一看就不是正门，应该是平时左克拉宫弟子出入的偏门。

    走了一刻钟左右终于柳暗花明，来到了一片宽阔的场地，周围都是高大的围墙，场地中心有一排排武器架等等。

    这里应当是演武场了。

    看样子左克拉宫的高层也是真的想要检测一番这些人的成色，毕竟楚沉当初话说得那么满。

    只是他们还是太低估了楚沉的本事，这里虽然场地也不小了，却也只能容纳三四千人而已，到时候恐怕真的战斗起来，四周的装置都要被摧毁。

    不过托德也没有说什么，毕竟这是人家的底牌，就听人家的安排。

    金甲战士将众人带到了这里之后，就吩咐众人等着，然后又消失了。

    左拉等人虽然心有不满，但是心中想到了楚沉出发之前所说的，便都将不满藏在了心中。

    而在暗处，左克拉宫的高层也是在暗中观察着。

    当看到左拉众人脸上微微浮现出了不满，但是不满很快又退却的时候。

    “看样子这些人心还是为你们左克拉宫的。”

    “不过让他们等待了一会儿，竟然就敢有不满的神色，这些人恐怕有问题。”

    “我看你这要求太过苛责了吧，当初把他们推出去，基本相当于放弃了他们，现在他们回来了又这也对待他们，如果一点不满也没有那才有问题吧。”

    众人议论纷纷之时，其中一个长者摸着自己的胡子说道：

    “诸位，该出去了。”

    说完就率先走了出去，众人也都紧随其后。

    左拉等人大约等了一个时辰，这才看见左克拉宫的高层缓缓走了过来。

    虽说是高层，但最高地位的也就是一个理事会长老，其余诸人的地位则是更低，可见左克拉宫其实对此事并不是很重视。，

    不过也并非表面上这样完全不重视，只是因为托德身份不够，所以左克拉宫能够排除一名实权长老出面，已经是很给面子了。

    而暗地里，其实也有几位长老在关注着这边的情况，毕竟这关系到了他们和楚沉之间的结盟，虽然不认为楚沉能给这些人带来多么巨大的改变。

    “让诸位久等了，首先我代表左克拉宫欢迎大家回家，大家都辛苦了。”

    络腮胡的长老上来就笑呵呵的说道，看起来和那凶悍的长相倒是十分不符合。

    左拉等人齐声说道：

    “见过长老。”

    络腮胡长老双手虚抬示意众人不需多礼，接着先将众人仔细的看了一圈，发现众人的精气神的确是大不相同了，心中想着这楚沉果然有一套，但也仅仅是有一套而已，如果左克拉宫愿意花费功夫在这些人身上，做到这一点也并不是多么难的事情。

    之后他才将目光投向了托德。

    这也是故意给托德一个下马威，让他感受到被忽略的羞辱，却又无话可说。

    “也欢迎这位小兄弟的到来，不知道如何称呼？”

    “叫我托德便好，这次是奉我家大人的命令，带着他们回来接受左克拉宫的检阅，看看我家大人之前的话可算不算数。”

    托德不卑不亢的说道。

    “嗯，看起来的确是比离开之前好了许多，只是这才不过半年多，如此短的时间恐怕也难以有什么效果，你家大人又何必急于一时呢？”

    “我家大人说了，半年足以，而且如今外部情况已经十分危急，光明圣殿即将对整个大陆势力进行清扫，联盟之事已经刻不容缓。”

    托德一脸正色的说道，而左克拉宫的几位高层听了却是觉得这话有些危言耸听了。

    “那好吧，不知道你想怎么检阅呢？”

    话既然说道这份上了，该做的还是得做。

    “以战养战。”

    托德的声音陡然严肃起来，也让身后的左拉等人的气势猛地提升了一截，似乎大家都有着昂扬的斗志。

    络腮胡长老神情愣了一下，不过对此也是早有准备，之所以选择在这里，也是因为方便战斗。

    而且和左拉等人战斗的人手都已经安排好了。

    “那我们先来一场单挑战看看吧。”

    说着他也不等托德的同意，就回头说道：

    “叫他们进来吧。”

    一个金甲战士走了出去，很快身后就跟着十个人进来了。

    这十个人在左克拉宫也都还算是天才级别的，其中最差的也和左拉差不多，其中半数在之前的天赋更是超过了左拉。

