    第一千零八章

    震撼！

    所有人看到这一幕都震撼得说不出话来，原本凝重的气息，瞬间变得微妙起来，就连大钦若赞的目光都发生了变化。

    “都乌思力，如何？”

    王冲从远处收回目光，望着都乌思力洒然一笑道。

    都乌思力深深看了王冲一眼，突然笑了起来：

    “小子，你还真是运气不错，居然有人舍得用阵法天象这种东西交换你的性命！”

    都乌思力右手一扯，嗤，瞬间撕下了蒙住陈彬双眼的黑色布条，同时伸手一拍，解开了封住陈彬的哑穴，也放开了他的身体。

    “侯爷！不可！绝不可将阵法天象给他！”

    就在睁开眼的刹那，陈彬又急又怒，猛地大喊起来。阵法天象事关重大，他忍受着痛苦和折磨，始终不肯说出，就是防止阵法天象的秘密落入都乌思力手中。

    王冲把阵法天象的秘密给了都乌思力，他就真的前功尽弃了。

    “都乌思力，我是绝对不会让你得逞的！”

    眼看着交易即将达成，陈彬眼中闪过一丝决然的神色，心念一动，猛地要咬自己的舌根。但是下一刻，还没等陈彬咬舌自尽，一只铁钳般的手掌，立即死死捏住了陈彬的下颌。

    “在我面前，你想自杀？！”

    一个声音从耳边传来，都乌思力冷冷一笑，陈彬一颗心顿时沉到谷底。

    “王冲！有魄力！只要你把真正的阵法天象给我，我就把你的部下还给你，如何？”

    都乌思力扭过头来，望向对面的王冲道。

    “好！”

    王冲淡然一笑，即便是在都乌思力这位天狼大将的面前，气势上也毫不逊色。

    “我先把阵法天象奥秘的上半部分给你，等你把我的部下放了，我再把另一部分给你！”

    声音刚落，王冲取出之前的那张信笺，抖手一扬，立即化为一道白光，直扑都乌思力而去。

    都乌思力手掌一伸，下意识接过。这一次和之前不同，都乌思力摊开信笺，仔细地看了起来。大约片刻之后，都乌思力又从那名天狼铁骑的将领手中，接过第一张信笺，两相对比，非常仔细。

    而在都乌思力这么做的时候，所有人都保持着安静，期待着他的答案。

    “难以置信！我都以为阵法天象失传了！没有想到，居然还能够在怛罗斯这个地方，得到这个阵法的最高秘密！”

    都乌思力手握着两张信笺，心中此起彼伏。

    作为西突厥汗国最顶尖的三大帝国大将之一，都乌思力的眼界、见识都不是寻常人能比的，不管是黄金、美玉还是美人，都很难让都乌思力心动。甚至就连是最顶级的武器，都很让都乌思力心中都很难产生太大的波澜。

    但是看着手中两张成本不超过一两银子的信笺，都乌思力心却忍不住砰砰跳动起来。

    阵法天象！都乌思力搜寻了大半辈子都毫无所获，但是现在，它就握在自己的手中，而且只差最后一部分。

    都乌思力的眼界、见识还在，王冲给出的上半部分，都乌思力只看一眼就知道是真的。

    那种文字意境，以及透露出来的大道玄奥和天地之理，绝不是王冲能在短短时间内就能编造出来的。不！根本没有人能够编造得出这种文字！这其中透露出来的境界和意境，明显超出都乌思力的天狼幻阵，足以让大陆地上的任何阵法都黯淡无光。

    最重要的是，所有的文字意境都有如行云流水，一脉相承，毫无破绽。

    如果这样的功法都是一夜之间编造出来的，那么都乌思力也不得说声佩服，五体投地，就算是假的，他也认了。这只能说明他都乌思力的眼力太低了，就算被骗也是活该！

    ——又或者，王冲三四个月之前就知道他会来怛罗斯，并且对阵法天象生出觊觎之心，所以耗费了大量的时间，呕心沥血，提前准备了一份“阵法天象”来对付他。

    但那也未免太荒谬了！

    “小子，人我可以给你。”

    都乌思力抬起头，突然一笑，同时顺势将两张信笺收入怀中：

    “不过，我怎么知道你的下卷是真的，有没有在其中动手脚？如果是假的，那我岂不是前功尽弃？”

    “都乌思力，你未免也太多疑了。上卷已经给了你，阵法天象的威力你也验证了，但是人，你却还没放。我们又怎么知道你会不会放人？如果你拿了东西却不放人，我们岂不是损失更大？”

    一个声音传来，安西副都护程千里看不下去了，终于忍不住插嘴道。

    大唐一方已经展现出了足够的诚意，但是都乌思力看起来还想要得到更多，简直是得寸进尺。

    “呵呵，都乌思力，你没见到当然不知道！”

    王冲终于开口了。他的神情平淡，似乎早知道都乌思力会这么问。

    “下卷有可能是假的，但也有可能是真的。都乌思力，你的性格多疑，我也不准备说服你。你可以选择现在终止交易，我得不到人，你也得不到阵法天象，我们人财两空。但你也可以选择相信我，冒险一试，这样我能要回我的人，你也有可能得到真正的阵法天象。做出选择吧！”

    都乌思力神色一怔，他万万没有想到王冲居然这么坦然，直接说下卷有可能是假的。这让他有种始料不及的感觉，反倒不知该作何反应。

    如果是在此之前，听到王冲说出这句话，他必然扭头就走，但是现在，见识过了两卷阵法天象，也见识了其中浩大的意境和庞大的威力，都乌思力反而没有办法那么轻易抽身了。

    “小子，你是不是太嚣张了！我已经得到两张阵法天象的内容，你敢在我面前这么说话，就不怕我现在杀了他吗？”

    都乌思力慢慢扭过头道，望着身旁的陈彬，目光慢慢变得冰冷无比。不知不觉，他的五指慢慢收紧，一股力量缓缓传递到了指尖，只要用力一收，陈彬就会骨骼尽碎，死路一条。

    “呵呵，都乌思力，陈彬是我的部下，我很珍视他，但是对你和西突厥来说，他却是一个微不足道的‘无名小卒’。用一个微不足道的无名小卒，来换一本阵法天象，……都乌思力，你已经占足了便宜。你舍得杀吗？”

    王冲洒然一笑道，那一双锐利的眼眸，就好像刀剑一般，直接刺入都乌思力的心底。

    另一侧，听到王冲这番话，大钦若赞眼神微微动了动，瞳孔深处闪过一丝饶有趣味的神色。

    都乌思力还是对王冲太不了解！

    和他斗嘴？就连大钦若赞自己都不是对手，何况是都乌思力？

    “哈哈，好！！”

    就和大钦若赞预料的一样，都乌思力哈哈一笑，果然做出了选择。

    “小子，我可以和你交易，不过我们一手交人一手交物。我数三下，等数到一的时候，我就把你的部下抛给你，你也把我要的东西抛过来，我们两个同时动手，谁也不准耍诈！如果让我发现你给我的东西是假的，我先杀了这个陈彬，再把你身边的部下一个个杀光！”

    “哈哈，当然！如果我发现你不放人，或者想要半途截杀，我就毁掉信笺，你也永远得不到阵法天象。这是我第一次，也是最后一次和人做交易！”

    王冲衣袖一拂，也笑了起来。

    到了最后，都乌思力还是抵挡不住阵法天象的诱惑。不过只要能救回陈彬，一切就都值得了。

    在最后的一刹那，王冲和都乌思力两位大唐和西突厥的顶尖统帅，在这一刻终于达成了一致。不过气氛不但没有丝毫的舒缓，反而在这一刻达到了极致。

    “千里，一会儿准备，如果事情不对，立即出手，阻止都乌思力，救下陈彬！”

    当所有人的注意力集中在王冲和都乌思力身上的时候，没有人注意到，一直站立在王冲身后，一动不动，默默旁观的高仙芝，嘴唇突然微微动了两下，施展出了传音入密的功夫，在程千里耳边细若蚊呐道。

    王冲和都乌思力在一片平和中达成交易，然而没有多少人注意到，在这种平静的表面下，蕴含的是无尽的杀机和波澜。都乌思力和王冲约定数到三就动手，一手交人，一手交物，在那短短的一瞬间，王冲只有把都乌思力的注意力吸引到记载“阵法天象”的信笺上，并且让他认为是真的，出*夺信笺，王冲才有可能得手。

    但是如果都乌思力觉得自己上当受骗了，或者王冲给的根本不是真的。那他一定会在那一刹那，转而出手对付陈彬。那时候，陈彬必然是死路一条。而且，因为陈彬本来就在他手上，离他最近，所以即便高仙芝出手，都很难救得下他。

    “明白。”

    程千里微不可察的点了点头，也露出了凝重的神色。

    “三！”

    一个沉重如铁，掷地有声的声音突然在天地间响起。随着这个声音，王冲和都乌思力的交易开始，气氛陡然变得凝重和肃杀起来。咔嚓嚓，都乌思力骨节分明的五指一缩，牢牢的捏在陈彬的脖颈上。

    他的神色阴冷，与之前和王冲谈判的时候截然不同。

    “咔咔！”

    都乌思力的另一只手背在身后，发出一阵清脆的骨节声。而在他身后不远处，沙木沙克和车焜奔巴开始还是一脸散漫，但是目光掠过都乌思力的那只手掌，神色顿时变得郑重起来。

