
　　“阿姨，秋雨她怎么样了？”陈朽问道。

　　虽然确定苏秋雨的身体没什么问题，但看到卢艳玲着急的神色，陈朽还是有些担心起来。

　　“哼！你还知道关心她？”

　　“她不知道受了什么刺激，醒了之后就把自己关在房间中，我跟她爸说什么都没用，你赶紧去看看她！”

　　说完，卢艳玲有些郁闷。

　　她确实很讨厌陈朽，觉得陈朽配不上她女儿，但女儿出了事，她却一点办法都没有，只能指望陈朽。

　　这种感觉很不好。

　　“我告诉你小子，好好跟秋雨说，别刺激到她！”

　　“阿姨，我知道的！”

　　陈朽来到苏秋雨的房门外，敲了敲门，没有得到回应，便推门走了进去。

　　房间中的苏秋雨，将自己身体都蒙在被子之中，被子一颤一颤的，似乎是在轻轻抽泣。

　　陈朽坐在床边，开口道：“秋雨，你怎么了？”

　　苏秋雨听到陈朽的声音，停止颤抖，但低低的呜咽却声传了出来，然后呜咽声越来越大。

　　最后，苏秋雨直接哭了起来。

　　陈朽大概能猜到她为什么哭。

　　他将被子掀开，将她抱在怀中，拍着她的后背道：“秋雨，别哭别哭，哭起来可就不漂亮了。”

　　“对了，告诉你一个好消息，郭俊彦已经被抓了，他这辈子，都不可能再走出监狱了。”

　　陈朽说完，苏秋雨猛的一震。

　　她惊讶的看着陈朽道：“陈朽，你说什么？你怎么知道……你怎么知道郭俊彦？他被抓了？”

　　陈朽刮了刮她的鼻子，笑着道：“嗯，被抓了！至于我为什么知道，那是因为……就是我把你救出来的啊。”

　　“我也知道你为什么哭……你放心吧，我去的时候正及时，郭俊彦他并没有机会伤害你。”

　　“啊？！”

　　苏秋雨一声惊呼，然后惊喜道：“你说的是真的？”

　　“当然是真的！”

　　“呜呜呜呜！陈朽，我还以为我被郭俊彦玷污了，我还以为我的身体脏了，我都想过去死了。”

　　苏秋雨又哭了起来。

　　“傻丫头！乱想什么呢。”

　　“我都说了，合同的事我会帮你解决的，你非要自己去找三禾集团，还好我赶到得及时。”

　　陈朽有些责怪道。

　　“对不起！陈朽，我错了，我知道错了！你惩罚我吧！”

　　苏秋雨有些后怕道。

　　“那就惩罚你……晚上多吃一碗饭吧！”陈朽笑着道。

　　“讨厌！再吃就胖死了，胖了你就不要我了。”

　　“你再胖都是我的宝贝。”

　　陈朽搂着苏秋雨，苏秋雨终于破涕而笑了，她开心的盯着陈朽的眼睛，满眼都是柔情。

　　陈朽感觉有些口干舌燥起来，微微探身。

　　苏秋雨似乎感受到陈朽要做什么，俏脸微红，然后轻轻闭上了眼睛，长长的睫毛颤抖着。

　　眼看陈朽就要亲下去，房门突然被推开。

　　“哼！”

　　一声不爽的冷哼传来，卢艳玲黑着脸出现在两人面前。

　　苏秋雨脸红到了脖颈，赶紧从陈朽怀里挣脱出来，捋着鬓角乱发道：“妈，你进来怎么也不敲门！”

　　“敲敲敲，敲什么敲？这也是我住的房间！小子，这里没你什么事了，你出去吧！”卢艳玲没好气道。

　　陈朽无奈，只能离开房间。

　　他就像个工具人，安慰好了苏秋雨之后，就再也没机会与她单独相处了，卢艳玲像防贼一样盯着他。

　　而且，似乎比以前更警惕了。

　　吃饭的时候，卢艳玲主动说起她去找马腾龙的事。

　　“女儿，你是不知道，这马腾龙有多懂事，多在意我们两个老头老太太。他对我们的接待，简直是超规格的，我们在那里，好吃好喝好伺候，这一切肯定都是看在你的面子上，马腾龙肯定是真看上你了。”

　　“只可惜他太忙了，我们没有见到他的面。”

　　“不过，他毕竟那么大的事业，忙点也正常，不像某些人，整天游手好闲，正事不做还看不到人！”

　　说着，卢艳玲又狠狠瞪了陈朽一眼。

　　她把马腾龙夸成了一朵花，有点丈母娘看女婿，越看越满意的感觉，末了还不忘损陈朽一句。

　　她却不知道，她能在马腾龙那里得到超规格的招待，完全是因为陈朽，特意叮嘱马腾龙做的。

　　陈朽无奈，只能当作没听到。

　　苏秋雨却不开心道：“妈！你们干嘛去找马腾龙？我说了我跟他一点可能都没有！你要再这样，我就要生气了！”

　　“女儿啊，妈也是为你好！”

　　“说句不好听的，你十八岁就被这小子给骗了，连恋爱都没谈过，怎么知道谁才是最适合你的？”

　　“马腾龙虽然年纪大了一点，但还不到四十岁，有钱又有势，最重要的是他正好看上了你。”

　　“机会来了，试试也没什么。”

　　“总比你一辈子，都被某人骗要强吧？”

　　卢艳玲苦口婆心的劝说着，丝毫不避诲陈朽。

　　陈朽摸了摸鼻子，当着他的面就这样说，也太不顾及他的感受了吧？

　　好在他知道马腾龙是什么情况，否则还不心态爆炸？

　　换一个正常点的男人，被卢艳玲这样说，恐怕也早就在自尊心作祟下，发怒的掀桌子了。

　　然后说一句莫欺少年穷，转身就走，跑去奋发图强了。

　　当然，大部分的情况是，即使再奋斗，终究还是一事无成。

　　“小陈，你说是不是这个道理？”

　　见陈朽一点表情变化都没有，卢艳玲又冷冷的对陈朽说道，心里暗道陈朽还真是废物，她都把话说得这样挑衅了，陈朽居然还不掀桌子。

　　如此窝囊，绝不是她想要的女婿！

　　陈朽往嘴里塞了块红烧肉，点头道：“阿姨说得都对，马腾龙确实还不错，不过……我更好！”

　　“噗！正经点！”

　　苏秋雨闻言忍不住笑出声，用力掐了掐陈朽大腿。

　　卢艳玲冷哼一声，不屑道：“年轻人自信是好事，但看不清自己就有问题了，你哪里比马腾龙更好了？”

　　“是比他更有钱？还是比他跟更有权势？”

　　“都是。”陈朽平静道。

　　卢艳玲气乐了，阴阳怪气道：“女儿我告诉你，你找男人，可以找没有钱的，也可以找没有权势的，甚至可以找没有上进心的，但千万不能找那种，只知道满嘴跑火车，吹牛说大话的！”

　　说完，她瞪着陈朽。

　　“因为那样的人，除了说话好听，屁用没有！”

　　“妈！吃饭吃饭，别说了！”苏秋雨岔开话题。

　　她心里也觉得陈朽吹牛不分场合，让她无比尴尬，忍不住娇嗔的瞪了陈朽一眼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的泣血王座更新，第四十章 斗丈母娘免费阅读。https://xs.23sk.com 