    很快，消息在仙帝宫内传开了，顿时引发轰动。

    “天呐，阿宝真是大胆，他怎么敢让王玄魁把林霸天抓了啊，难道他不知道，林霸天是北冥教忠诚旧将，为当年的北冥教和现在的北冥教都立下过汗马功劳吗？”

    “阿宝因为什么把林霸天给抓了啊？”

    “听说是林霸天要杀三万多余孽，阿宝心慈手软，要放了那些余孽，林霸天不肯放，他就让王玄魁把林霸天给抓了。”

    “真是大胆，太大胆了，拿着鸡毛当令箭，连林霸天都敢抓，这下要引起公愤了！”

    叶辰的家妻子儿女们议论如潮。

    很快，所有家属出动，去看热闹。

    “通报尊上一声，有要事相见。”

    王玄魁来到养心殿，对一个公公说道。

    公公忙道：“尊上已经移步大夫人那边了。”

    “走！去大夫人那边！”

    不知谁喊了一声。

    很快，一群北冥教旧将，都朝秦洛雪的住处而去。

    不多时，他们来到秦洛雪的住处外，嚷嚷了起来。

    “尊上！我们要见您！”

    “尊上！我们要见您！”

    “尊上！我们要见您！”

    他们的声音很大，传到了秦洛雪的房间。

    “夫君，好像出什么事了，你快出去看看。”

    秦洛雪急的说道。

    叶辰喊了一声：“有什么事一会儿再说。”

    声音传来外面，众将的喊声立即停了下来。

    “王大统领，出什么事了，怎么把林大统领给抓了？”

    阿乐急忙问道。

    “哼！”

    赵苍天气呼呼道：“你大哥干的好事，我们在外辛辛苦苦灭余孽，他却跑去救余孽，林大统领不让他救，他还不高兴了，让王玄魁把林大统领给抓了。”

    “你们兄弟两，真是一个比一个胡闹！以为仗着尊上的势，就可以胡作非为吗？”

    阿乐一听，顿时不知所措。

    薰儿吓得脸色惨白，瑟瑟发抖。

    阿宝的孩子，都吓哭了。

    “妈，爷爷会不会严惩爸爸？”

    他们担心的问薰儿。

    薰儿捂着嘴，已经吓哭了。

    神熙连忙安慰：“薰儿先别着急，阿宝是在帮他父皇平定余孽之乱，他父皇应该不会严惩他。”

    “哼！”

    杨鼎天哼道：“这要是都不受严惩，就太寒我们这些北冥教旧将的心了，我们的家人，被七教屠去九族，一个亲人都没了，现在我们用同样的方法对付七教余孽，大帝子却发慈悲去救他们，难道余孽是人，我们的家人就不是人吗？”

    旧将们纷纷不满。

    神熙被说的无言语对。

    皇甫桑、沈安琪，苏洛蝉等人，心中暗暗窃喜。

    她们知道，阿宝得罪了北冥教旧将，算是废了。

    半个时辰后。

    咯吱！

    门打开。

    叶辰背负着手走了出来，秦洛雪跟在身后，脸色还有些泛红。

    “尊上，请为我们北冥教做主啊！”

    国丈爷、杨鼎天、赵苍天等北冥教旧将，纷纷跪在地上。

    “怎么回事？”

    叶辰故作什么事都不知道，目光一扫，落在杨鼎天身上，又故作惊讶道：“玄魁，这是怎么回事，怎么把霸天绑了？他是不是抢女儿，抢财宝，干出天怒人怨的事来了？”

    林霸天闻言，委屈的哭了起来：“尊上，属下要是抢女人，抢财宝，干出天怒人怨之事，别说抓属下，就是砍了属下，那么属下也不会觉得委屈。”

    “可是属下什么坏事也没干，正准备杀一批天道教余孽，以儆效尤，用于震慑余孽，结果大帝子不同意杀余孽，要属下放了那些余孽，属下不肯放，大帝子就让玄魁把属下给抓了，属下委屈啊尊上！”

    王玄魁道：“尊上，您说过，大帝子在平定余孽之乱期间，谁若阻挠，大帝子可行便宜之权，要属下必须无条件听从大帝子的命令，大帝子让属下抓林霸天，属下只能照办了！”

    秦洛雪闻言，娇躯猛地一颤，脸色都吓白了，一股不祥的预感，顿时笼罩心头。

    而叶辰则是故作勃然大怒。

    “这个逆子，本座让他去平定余孽之乱，不是让他去放余孽，他怎敢违背本座意愿，擅自放余孽，还把为平定余孽之乱立下汗马功劳的霸天给抓了？”

    “胡闹，他简直是胡闹！赶紧把霸天给我放了！”

    “是，尊上！”

    王玄魁立即给林霸天解绑。

    林霸天跪地道：“尊上，我们都是对您忠心耿耿的旧将，在北冥教覆灭之后，我们没有向七教投降，而是领兵与七教拼命，为此得罪了七教，很多弟兄的九族都被七教给屠尽。”

    “如今北冥教卷土重来，问鼎天下，当以牙还牙，为所有被七教所杀的将士及家属报仇，大帝子却逆天而行，释放余孽，这对我们北冥教旧将的伤害太大了，请尊上务必要制止大帝子这一行为，给我们一个公道！”

    “请尊上务必要制止大帝子这一行为，给我们一个公道！”

    众将异口同声喊道。

    叶辰怒道：“这个逆子，简直罪不可赦！”

    “玄魁，本座命你，立即去将大帝子捉拿归案，三日后午时三刻于菜市场斩首示众，以儆效尤，顺便通告天下！”

    “是，尊上！”

    王玄魁离去。

    北冥教众将面面相觑，他们只是要一个公道，万万没有想到，尊上竟然要杀大帝子平息他们心中怒火。

    这是他们始料未及的。

    “不要！”

    秦洛雪慌了，跪在叶辰面前，哭喊道：“夫君不要，别杀阿宝，求求你别杀阿宝，阿宝固然有错，但也罪不至死啊夫君，求你饶了阿宝，把他贬为庶民也行啊夫君！”

    叶辰哼道：“此逆子不杀，不足以服将士之愤！本座心意已决，谁也不许再劝！”

    说罢，叶辰愤然离去。

    “尊上！尊上！”

    将领们喊了起来。

    “本座说了，谁也不许劝！”

    叶辰头也没回厉声说道。

    秦洛雪顿时哭晕在场。

    薰儿也哭晕过去。

    阿乐坐在地上嚎啕大哭。

    阿宝的儿女们也都哇哇大哭。

    而有些人，心中乐开了花。

    “阿宝一死，我儿有希望了！”

    她们心中都燃起了自己儿子当太子的希望。

    “国丈爷，怎么办？”林霸天慌了：“我只是想让尊上，撤了大帝子的钦差之职，别那么瞎搞下去，谁料尊上为了给我们这些旧将平心愤要杀大帝子，这未免罚的太重了吧？”

    “是啊国丈爷，尊上罚的太重了，大帝子是有罪过，但罪不致死啊！”

    杨鼎天、赵苍天等人，都显得不知所措。

    国丈爷道：“尊上正在气头上，咱们还是别去劝，找军师商量商量，看看军师有没有什么好办法，尊上最听军师话了。”

    “对啊！”

    众将猛地一拍额头。

    纷纷起身，去找军师。

