    凉风飕飕，轻摇四月抽出嫩芽的树木。

    神越高中操场的旁边，弓道部宽大的檐廊下。

    上杉櫂身着洁白弓道衣和袴，手持七尺长弓，拉弦满离，从容而自信的眼神中，流露出一丝平静的淡然。

    后方，一众社团部员都在静心观察他的动作，没有发出一丝声响打搅他的精神。

    弓道，修的是心。

    心平静了，所谓的箭，也就自然随心所欲。

    这就是所谓的——「正射必中」

    一如既往，这苍劲潦草的几个大字就悬挂在弓道部的正上方，时刻提醒着每一个在此修习弓道的人们。

    上杉櫂戴着鹿皮手套的右手拉贯弓弦，搭于弦上的甲箭稳健至极，而又蓄势待发。

    同时，他用无名指与小指夹住乙箭，搭线的甲箭与夹于指尖的乙箭形成了一个规整的钝角。

    搭弦的箭身，与地面保持平行。

    微风，于此时迎面吹来。

    撩动着发丝的同时，也使得上杉櫂身上的黑色袴裤随风而动，笔直修长的身躯，在此刻显得自然清新。

    无形的气质，从他的身上散发出来。

    弓道射法八节的第六节——「会」，已经准备就绪。

    第七节——「离」，便是在「会」的气势与力量达到顶点时，自然的放箭。

    面目庄严的杉田漱平盘坐在上杉櫂的侧面，抬头时刻观察着他的动作。

    他知道，拉满弓的箭，该离弦了。

    所有人都在上杉櫂不断积蓄的气势之中，下意识的屏住了呼吸，凝视他平缓起伏的胸膛。

    下一秒，

    上杉櫂的黑色眼眸，光芒流转，那微微颤抖的手指，陡然放开。

    喀...！

    只听一声高昂的弦响，那笔直的箭矢脱手而出，

    在呼啸声中，在上杉櫂保持着射箭姿势的同时——

    梭箭如燕，直指28米外的圆形靶心。

    所有人的视线，都跟随着那柄箭矢，向着靶心望去。

    “果然。”他们在心中想到。

    一箭，精准命中。

    并且姿势极其标准。

    【精准Lv7(0/40)】

    “弦音，完美，这样的动作才能称之为「会」。”

    杉田漱平从盘坐状态站了起来，看着仍保持在射法八节最后一节「残心」的上杉櫂，露出了赞许的眼神。

    其他与上杉櫂同时加入弓道部的部员们，也对他投以羡慕的目光。

    他们远远不能达到这种程度达到射艺，同时他们也异常疑惑。

    短短两天的修习，就能达到这种程度的技艺？

    难道，这就是所谓的天才？

    帅气，从容，成熟。

    这就是弓道在射出的那一刻，持弓人应表现出来的姿态。

    他们仍然没有打扰上杉櫂，因为此时他手中的乙箭已经再次搭在了弓弦上。

    右手拉弦，左手执弓，伴随着深沉的呼吸、微微颤抖的手指，上杉櫂将弓拉至一半的位置。

    停住了。

    “「大三」、「拉开」。”

    同样一身洁白弓道衣和袴的弓道部部长，青佑雅也默默的在心中说出了这两个步骤。

    「大三」——押大目引三分一，右手把弦线以弓与弦张开后整体阔度三分之一的比例往后拉动的调整，在此时，弓手会稍作停顿。

    「拉开」——「大三」停顿的时候，再一瞬间将弓拉至满弦。

    此刻，仍保持平稳，将满弦状态的弓调整至最适合自身长度的最好姿态，才能称之为射法八节的第六节——「会」。

    圆满时刻。

    “放箭！”

    杉田漱平、绪方浅香、平田政信、桜井风子，以及其他几位弓道部有经验的前辈都在心中呐喊出了这两个字。

    似乎正是为了映照他们心中的呐喊，上杉櫂手中的箭矢，即刻呼啸而出！

    喀...！

    弦松箭发！在空中旋出了一条优美至极的直线，凛冽、清脆！

    28米开外，上杉櫂再度射出的箭矢再度正中靶心！

    寂静，全场寂静，

    飞跃天空的弦音仍在心中回荡，叩击着跳动的心扉。

    众人看着前方射位上缓缓将长弓放下的男子，心中生出由衷的敬佩之情。

    坚毅认真的面庞，帅气从容的动作，那份洁白弓道衣和袴也正好勾勒出他此刻优雅的气质。

    “呼~”

    上杉櫂轻舒一口气，残心过后，将2.2米的长弓拿在手中，回身微微弯腰，向在场的部员行了一个小礼。

    啪...啪...啪...

    青佑雅也的脸上自然而然的浮现出了笑容，双手拍击在一起，发出了赞许的掌声。

    在他的带领下，安静的气氛陡然一转，此起彼伏的掌声接连响起。

    鼓动的心跳，赞叹的表情，被热烈的掌声包围的上杉櫂只好再次向他们鞠了鞠躬。

    杉田漱平副部长，气度不凡的弓道天才高中生也在此时向上杉櫂走了过来，缓声说道：

    “上杉，你，通过了。”

    “感谢，杉田前辈。”

    上杉櫂向他微微低头，这两天，真是因为有这位“弓道天才高中生”的不吝赐教，他才能领先同届的同学，达到如此地步的射艺。

    虽然每天都练习至晚上9点，连学习会那边的事情都搁置了。

    “极其漂亮的射型，就是前面的「体配」略有减分，但也相当具有实力了，我非常看好你的天赋，上杉同学。”

    杉田漱平说的极其认真，这是来自于全国前十射手的认可。

    听到「体配」这两个字，上杉櫂还是面露苦涩，摇摇头：

    “弓道前面的预备礼仪还是太难了，对身体素质也是一种考验。”

    基本动作就包括站立、坐、迈步、站立时转身、步行时转身、坐时转身、以及礼、揖八种。

    入场，退场，入场后射位上的大前行‘三息礼’，二番及以后行的‘二息揖’，等等等.....

    之后才是拉弓准备的阶段。

    这些东西要配合正确的呼吸，将所有的动作练的扎实，不动摇，自然流畅。

    如此种种下来，可真是太麻烦了。

    不说【精准】能不能判定成功，光是这期间消耗的体力，就让精神和耐心得到了双重考验。

    之后还要保持规矩拉开2.2米的长弓，更是进一步消磨平常心。

    这还是上杉櫂单人入场、没做退场礼的情况下进行的射法演示。

    帅是真的帅，累也是真的累。

