    

    第274章分文不留

    “柳红，出来，吃红薯。”

    果然来，平时只有别人喊李氏吃食，哪有李氏来喊人的。

    柳红冷笑不已，面上还是客气应了一声，“来，我替若海换完尿布就来。”

    快速给棉衣拭擦自己的长发，擦到七分干，盘了简单的发型，抱着刚刚醒来的儿子出去，顺便带了三片尿布，当她到达时，铁家上上下下已经坐着，正在开吃，不见李氏的身影。

    啪的一声，堂屋的门关上，众人听见落锁的声音。

    “娘，你这是做什么？！”

    小李氏第一个反应过来奔上去拍打着门，叫半天没有反应，急得团团转，她见柳红淡定坐在一旁剥着红薯，心里咒骂，一会看你还能不能坐得住。

    她在铁家十几年，李氏这事做过几次，把人锁在堂屋，是为搜各房的银子。以前除老三二房不搜，哪个房不是搜过？

    想到她藏在破棉袄里二十两估计是保不住了，不过，她大部分的银子藏在之前长念姐弟睡的茅屋里，埋在土里，量李氏也找不着。

    小李氏平静下来，没有人再闹，大家安静坐着吃红薯，连鼻青脸肿的铁若水也没有动静，她只是默默吃着。

    若霜年纪小，能给她偷留的吃食不多，要填饱肚子，她只有忍痛爬起来，不然，就算饿死，都不会有人记得她。

    现在一筐红薯便是铁家的午膳，不抓紧时间吃，一会准得饿肚子。

    人被锁住，李氏有的是时间慢慢搜，一屋一屋的搜过去，水心麽麽在的时候，家里几个小的也得了不少赏银，重点搜小李氏、柳红、铁若水这三个房间。

    搜又搜，仔细又仔细，结果大大出乎李氏的意料——一起才搜出二十七两八百六十一铜板，怎么可能呢！！

    单是水心麽麽在铁家住的时候，赏银都不止二百两，更别说铁若水在水心麽麽大宅子里呆过，水心麽麽大方，怎么可能只有一两都没？

    怒气冲冲回堂屋开锁，举起拐柱一通狂打，柳红第一个躲在桌子下，铁若水和一群小的，像老鹰抓小鸡一样，左扑右闪躲在铁全富身后，李氏追，他们躲，几翻下来，铁全富挨打最多。

    “通通把银子交出不来，不然谁也别想吃膳食！！啪！！”一拐杖用力拍在桌上，拍得桌面上的红薯筐跳起来。

    “娘，我哪来的银子。”小李氏第一个上前来哭穷，“我是从水心麽麽那里得了些银子，但是前些日子我娘病了，我继弟娶媳妇，我继姐生儿子，全安动不动伸手问我要银子，银子只出不进，我哪还有银子。”

    “娘，儿媳没有本事存银子，若海一直在喝药，药可贵。我只有这个手镯。”柳红乖巧脱下手上镀银的手镯，抱着儿子不再多说半句。

    “你那金猪呢？”李氏直接讨要金猪！

    她是允许各房做针线活银子自己留着，是在她没搜屋之前；她一搜屋，分文不留。

    “娘，金猪给全安拿走了。”铁全安不在，正好来个甩锅。

    李氏瞧着柳红不像说谎，老四又不在，手镯看是银的，因为这个假银手镯让李氏对柳红没有再刁难。

    铁若水见李氏吃人目光落在自己身上，自动自发跪在地上，她现在命运握在李氏手里，她不得不低头，“奶奶，那天的事情太突然，我根本来不及收拾，衣服送过来后，被你收在房里，我哪有银子。”

    李氏的脸色依然很臭，她知道三个人说的是真的，特别是铁若水，被揭穿后，她立刻把那边提过的铁若水箱子锁进自己的房间。

    事后，她仔细搜过铁若水的衣服，在衣服里搜到三百多两。

    搜银子这事还没完，李氏不相信她们三个没有银子在手，为了逼二个媳妇和铁若水拿银子出来，李氏减粮减食，饿得家里几个小的呀呀叫。

    至于金猪的下落，李氏一直问铁全安要，没要回。

    银子的事情就此落幕。

    相对铁家的愁云惨雾，大牛一家的气氛好不少。

    他们一家在冬雨来临之前存了不少泥和柴火，继续做着泥器，争取把单子做完，过自己的日子，至于铁家的事情和铁若水，他们听过就算。

    “大牛家的，你真的不去看看吗？若水那丫头又被李氏打得全身是血半死不活，躺在铁家门口。”来窜门子的张家大媳妇问道。

    “我没能力管她。”大牛媳妇听到若水的惨状，虽心里难受，却没有像往常一样去铁家带人去医治，免得到最后落个假腥腥的名声。

    她已经救过若水一次，若水甘心回铁家受苦，她无能为力，她劝说，若水不听，反而说她做假好人。

    何况，她家日子过得不如意，还得为二牛存银子娶媳妇。

    张家大媳妇陪大牛媳妇聊一会也回家去，她路过铁家的院门，铁家依然骂声连连。

    日子吃喝玩乐，很快到大年夜，连下几天的大雪停了。

    到申时末，突然来一群人，除老太君、太叔延免跪外，其他人，太叔府的下人，长念姐弟跪满一地，除了长念四姐弟不知始末，个个脸带荣光。

    只听见那个领头，一身绣金线华服的阴柔男子，高声说一堆歌颂南巡国昌盛的话语，之后来一段字又多，又繁杂的名字，其他身后统一宝蓝色衣衫的女人，一个端着一个顶长念腰身二倍大带盖子的海碗一一点上来，之后十几个女人又端了不少各式盒子上来。

    单是那阴柔术男子领那一排排名字都念一刻多钟，还不说之前一堆像祭文一样，又长又生涩难懂的句子。

    长念倒是听懂，这些全是圣上赐给太叔府的物品。

    太叔府似乎很得圣宠？

    好不容易念完，跪谢，才送走一群人。

    “姐姐，腿痛。”

    银雪从来没有跪过这么久时间，一可以起来，就抱着长念大腿直接喊。

    “银雪，来奶奶抱，奶奶帮你揉揉。”不远处交待火心麽麽处理摆成堆的物品，听到银雪这句奶声奶气的话，一阵心疼，过来弯腰抱起银雪。

