    有人高兴就有人愁，赵公望就忧心忡忡，这充满匪气的话让他心中难安。

    此时他已经知道文易一行人的身份，不是他最开始想的从北方迁来的豪强大族，确确实实就是一群流民。

    可越是如此他就越是害怕，靠一己之力把一群流民发展成现在的规模，不禁让他想起了一个词：枭雄。

    希望我想错了，否则望乡村危矣。

    庆祝持续到半夜才结束，第二天文易把高层叫到一起召开了第一次会议，经过一番商讨之后做出了几项决定。

    “第一摸清阆湖的具体情况，绘制详细的地图，正志这个任务就交给你们侦察连了。”

    赵正志起身领命：“是。”

    “第二尽快征服黑水部俚人。我们迁徙到这里的消息瞒不了多久，他们得到消息很可能会迁走，必须要在他们得到消息之前把他们打下来。”

    “俚人最了解俚人，山魁他们肯定知道知道黑水部的情况，让他们带路过去，这件事情就劳烦谢姑娘了。”

    谢道韫颔首道：“好，我会尽快拿下黑水部。”

    文易点点头继续说道：“第三件事情也是最重要的事情，开荒。”

    “还有不到一个月播种期就要过去了，我们必须要在八月中旬到来之前开垦足够的土地把粮食种下去，否则冬天就要饿肚子了。”

    “所以先不要大兴土木，有个遮风挡雨的地方迁就一下就可以了，等完成播种再修建房屋。”

    “刘伯，开荒育种耕田你最擅长，这件事情就交给你负责了。”

    刘伯拍胸脯道：“小易哥你放心，这事儿包在老汉身上了。”

    一路上他是最着急的那个人，现在终于到了目的地他的嘴巴就没合拢过，早就有点迫不及待了。

    文易最后对薛大元说道：“薛先生，望乡村的事情就交给你了。”

    虽然他说的语焉不详，薛大元却明白他的意思，道：“交给我吧。”

    望乡村虽然都是流放的罪犯之后，但并非是什么恶人，且他们大多数人好像都读过书。

    文易这边最缺的恰恰就是能写会算的人和各种书籍。

    说起书籍，前世他只知道古代书籍很稀缺很珍贵，可直到穿越到这个朝代才知道珍贵到什么程度。

    他跑了一千五百里，攻下的坞堡和匪寨加起来也有二三十家，缴获了大量的粮食和钱财，但书籍就只找到了半本《荀子》。

    他曾经想花钱买，找遍经过的每一个城镇也只找到了卖文房四宝的，卖书的书店一家都没有见到。

    后来通过地方衙门，花高价才买到了几十本各样书籍。

    但这些书大多数都是不知名文人的手稿，先贤经典就只有两本不知道谁注释的论语和战国策。

    文易对文人手稿没兴趣，他真正需要的是先贤经典。

    薛大元倒是不再吝啬自己的家传学问，但他家传下来的经典也就只有一部《庄子》，其他都是各种文人手稿。

    谢道韫脑海里肯定装着许多经典，可她都已经帮了这么大的忙，文易实在拉不下那个脸去问她要。

    如果能把望乡村的书籍拿到手，就能大大的弥补他们文治方面的短板。

    文易有很多办法可以把那些书籍占为己有，但他并不想把双方的关系搞的太僵，最好用双方都能接受的方法完成交易。

    这个工作只能交给同样是读书人出身的薛大元去试探。

    会议结束赵正志就带着侦察连的人去勘探地形制作地图。

    薛大元和刘伯一起去把行政系的管理人员召集到一起，宣布会议决定，商讨垦荒计划。

    他没有急着去拜访望乡村，对面也在抓紧时间重建家园肯定没有时间接待他，还是等他们把房屋建好再说。

    谢道韫也同样没有急着去攻打黑水部的俚人，大青山部的人还没有安置好，不宜对外用兵。

    所以会议结束之后，文易和谢道韫、柴犇等人就一起来到大青山部这里，和山魁等人展开了谈话。

    大青山部有会说汉话的人，虽然口音很重但语速慢一点充当翻译还是没问题的。

    文易开门见山的道：“山魁，考虑了一晚上，不知道你们有没有想好啊？”

    山魁跪在他面前郑重的道：“大青山部首领山魁，代表所有人向您效忠。”

    其余人也分着一起下跪。

    这次和昨天是不一样的，昨天是刀架在脖子上做出的临时决定，也不能代表所有人。

    现在的誓言是经过他们所有人一夜的商量做出来的决定，虽然也有威胁的成分在里面，但可信度是要超过昨天的。

    文易高兴的道：“好，你们做出了正确的选择，将来也必然会因为今天的选择感到庆幸。”

    接着他就宣布了自己的决定：“……每五户为一组，设组长一名，十组为一队设正副队长……有人逃走杀全组，如果一组的人有半数逃走杀全队。”

    对这个决定山魁等人都没有提出异议，应该说这完全在他们的预料之内。

    “你们和汉人一起吃饭一起劳作，汉人干什么活你们就干什么活，汉人吃什么你们也吃什么。我说过一视同仁，就一定不会食言。”

    俚人都露出了不敢置信的表情，之前文易也说过这样的话，但都以为是为了劝降才故意这么说哄骗他们，没想到是真的。

    实际上他们已经做好了被奴役的准备，只祈求不要把他们的女人抢走把他们的家庭拆散，没想到事情比他们想象的还要好很多倍。

    “从现在开始，你们要和我们一样男人剃短发，穿汉人的衣服学汉人说话。”

    “做为奖励，谁学会说汉话就赐给他汉姓汉名并把他视为汉人一样对待，还会给他分房屋和田地……”

    “哗……”俚人顿时就沸腾了。

    山魁不敢置信的问道：“您说的可是真的？”

    文易直接举起手指道：“我对天发誓，若违此言不得好死。”

    山魁‘扑通’跪在地上就是好几个响头，语气激动的说着什么，不用人翻译就知道是感激效忠之类的话。

    然后他又起身大声对着所有俚人叽里呱啦的说了一大通，所有的俚人先是惊讶，然后兴奋的又蹦又跳。

    看着态度和刚才截然不同的俚人，文易露出了得意的笑容。

    对于‘蛮夷’来说，汉姓汉名乃至成为汉人本身就拥有着无与伦比的吸引力——这是大汉四百年打出来的天威。

    更何况学会后还会分房子和田地，吸引力就更大了。

    谢道韫眉头微皱，道：“你真的准备给他们汉人的身份？”

