    对此，他当然是嗤之以鼻，毫不客气地挂断了电话。

    可冷静下来想想，穆亦辰也意识到，自己对那个女人确实太好了。

    那天，从穆奶奶家出来，他已经下定决心要跟这女人保持一点距离。

    结果，两天过去，他好像反而跟洛晨心更加亲近了……

    甚至刚才一听她买不起面料，似乎受了委屈，立即就冲动地砸钱，买下了一家跟穆家生意完全无关的店铺。

    洛晨曦被他看得心里发毛，手上加了点劲，用力推他，“你快点坐回……”

    话没说完，猛然一个急刹车。

    这股冲力，加上洛晨曦猛推一把的力气，让穆亦辰瞬间失去了平衡，向后摔去，脑袋重重地撞在车顶上。

    发出沉闷的“咚”的一声。

    开车的司机老刘吓得赶紧解释：“少爷，对不起，刚才有人横穿马路……”

    “开你的车！”

    “是！”

    老刘浑身一凛，不敢再多话，还立即升起了前后座之间的挡板。

    洛晨曦也被吓了一跳。

    “啊……对不起对不起！穆亦辰，你没事吧？是不是很痛？”她赶紧凑过去，想要看穆亦辰的情况。

    穆亦辰捂着后脑勺，脸色黑得要命，“你说呢？”

    洛晨曦汗哒哒的，感觉自己实在是罪大恶极。

    光听刚才的声音就知道，穆亦辰这下撞得不轻，不痛才有鬼了。

    洛晨曦忙道：“你先坐下来，我帮你看看到底伤得怎么样。”

    穆亦辰哼了一声，坐回了自己的座位上。

    因为撞伤的地方在头顶，所以，洛晨曦半跪在真皮沙发上，整个身体往穆亦辰那边靠过去，才能看得到伤处。

    这样的姿势，正好让她胸前起伏的线条，完全暴露在了穆亦辰的视线之下。

    这小女人的衬衫好像太合身了一点，扣子只能恰好扣住，似乎经不起这样大幅度的动作，有要崩开的趋势。

    穆亦辰感觉喉咙有点干，喉结上下滚动了一下，从牙缝里憋出声音，问道：“怎么样？到底看好了没有？”

    “马上马上！”洛晨曦回应着，同时，纤长的手指拨开他浓密的黑发，朝着一处红肿的位置按了下去。

    “该死的女人！你要谋杀亲夫啊？！”

    穆亦辰差点痛呼出来，好不容易才忍住。

    洛晨曦赶紧收回手指，干笑几声，“咳咳，对不起！好像是肿起来了，不过没有破皮，回去以后最好涂一点消肿的药膏。”

    穆亦辰冷冷地扫了身边的小女人一眼，总觉得她是故意整他。

    但是，看到她娇美的小脸上堆满讨好的笑容，他又发不出火来。

    只能转开视线，用无视来表达内心的不爽。

    洛晨曦见他冷着脸不说话，下意识地咬了咬唇瓣，觉得真的有点对不起穆亦辰。

    今天多亏了穆大少为她解围，还给她买了这么多面料，结果，她还害他受伤了……

    想到这里，她挪了挪屁股，朝着穆亦辰那边靠近了一些，然后，伸出一根手指，戳了戳他的手臂。

    “穆亦辰，穆大少……对不起，我真的不是故意的……”

    穆亦辰还是不看她。

    洛晨曦眨了眨眼睛，忽然想到了什么，又戳了戳男人的手臂。

    “好了，别生气了，我今天还给你买了礼物！”

    穆亦辰没有如她所愿的消气，反而脸更黑了。

    有没有搞错？他一个大男人，需要她用礼物来哄？

    她不会以为他是糖糖吧？

    谁稀罕什么礼物！

    “我特意给你挑的面料，非常适合你，等我回去，给你做一条领带。”

    话音刚落，穆亦辰陡然回过头。

    “怎么？送我领带……你想圈住我？”