    “这家伙竟然敢诬陷我们？妈蛋，我刚才以为我们就要死了。”有人骂道。

    “废了他，将他扔到垃圾堆去吧。”周天驰吩咐道。

    周家的保镖们马上凑了上来，别墅里响起了一阵惨叫声。

    夏阳匆匆赶回了别墅，别墅里边已经没有人在了。

    现场没有什么打斗的痕迹，也就是说，苏千雪他们都没来得及反抗，就被带走了。对方的实力很强，比那个宗师圆满还要强。

    说不定对方还不止一个人。

    可夏志强那边没有任何的消息，夏阳的目光一凛。

    “看来他又选择了背叛。”夏阳一点也不意外。

    他之前终究还是过于仁慈了。夏志强害死了他的父亲，导致夏家覆灭。

    原本夏阳是希望他能够悔改，现在看来根本就不可能。

    这也证明了，他背后隐藏的力量十分地强大，让他不敢有丝毫反抗的心思。

    夏阳明白，这一次过去会有危险。

    但他不可能置之不理。苏千雪是因为他才遭遇了危机。

    他毅然朝着夏家赶了过去，不过，他不适合正面出击。

    苏千雪在他们手里，倘若他们狗急跳墙，以她为人质，那就麻烦了。

    这一次，夏阳的主要目的是将她救出来。

    夏家宅子里，夏志强满脸恭敬地说道：“黑风先生，谢谢您救了我儿子。”

    “你为我们当狗当了这么多年，我也不好让你寒心了。”黑风淡淡地说道，“夏阳那小子的身手真的那么强大？藤虎不是他的对手？”

    “嗯，藤虎先生被他轻易击败。”夏志强苦笑着说道，“不过，这一次我们将苏千雪掌控在手中，他一定不敢轻举妄动。”

    “只要能够达成目的，手段不重要。”黑风淡淡地说道，“当年是我们一念之差，没有赶尽杀绝，才有了这个麻烦。”

    “任凭他再怎么厉害，他也不可能是我们的对手。他若是敢来，他今天必然死在这里。”

    夏志强低声说道：“需要我们父子回避一下吗？”

    “不用，你们父子也是诱饵。”黑风淡笑着说道，“像是你们这样禽兽的人，也不多了。夏阳对于身为堂叔的你，可谓是十分地痛恨。”

    “尤其是你这一次又背叛了他，他一定会想办法杀了你的。”

    “他心中有执念，我们要将他留下，也就更加方便了。”

    夏志强唯有答应了下来：“是。”

    但他一点也不放心，因为他明白，黑风在意的只是能否完成任务，打斗起来，压根就没有心思理会他们父子的死活。

    “黑风先生，我还有一个方法更加容易激怒夏阳。”夏凯旋说道，眼神中满是炽热。

    “你给我闭嘴！”夏志强自然知道儿子想要说什么，他通骂道。他没想到都这个时候了，儿子还在想这些。

    稍有不慎，他们估计连小命都要没了。

    “你说。”黑风倒是挺感兴趣。

    “苏千雪就在这边。如果夏阳来了之后，发现她被欺负了，他一定会更加愤怒。我愿意成为这个人，引发他的愤怒。”夏凯旋自告奋勇地说道。

    “有这种想法很不错。真是虎父无犬子啊。”黑风似笑非笑地说道。

    “谢谢黑风先生夸奖。”夏凯旋笑着说道。

    夏志强嘴角抽了抽，他明白黑风是在嘲讽自己。

    不过事到如今，他也没有办法拒绝。

    “你去吧。”黑风淡淡地说道。

    “是。”夏凯旋满脸兴奋地朝着苏千雪所在的屋子走去。

    “你儿子很有当诱饵的潜力。”黑风笑着说道，“他这么做，就是将自己处于最危险的位置。一旦夏阳来了，一定会想要杀了他的。”

    “这也是他的觉悟。如果打斗起来护不住他，我会跟组织申请给你补偿的。”

    夏志强苦笑着说道：“请先生尽量保证他的周全。”

    黑风没有说话，目光却已经四处张望了起来。

    此时，夏阳已经接近了夏家宅子。他自然不可能冒冒失失就冲进去。他还不清楚敌人有多少，实力又有多强？

    夏阳悄然潜入，将独自去上洗手间的一个保镖打晕了过去，然后将其关在厕所里反锁。他化身保镖进入了宅子里。

    对于夏家宅子的布局，他很清楚，他在前进的路途中尽量避开大家的视线。

    但夏志强的防范很严密，他知道夏阳很有可能会过来。

    防范不到位的话，他随时都会死。

    保镖比以前多了一倍。

    夏阳在找寻苏千雪踪迹的时候，就遇到了其他两个保镖。

    “还愣着干什么？赶紧跟我去巡查。万一有人混进来，那就不好了。”一个保镖招呼道。

    “好。”夏阳点了点头，他做了一点小小的易容。

    这些保镖都是从各个地方雇佣过来的，分为好几批。所以他们对彼此不熟悉也是正常的。

    夏阳就这样跟着保镖们开始巡查。他觉得这样找到苏千雪的概率更大一些。

    而夏凯旋已经来到了关押着苏千雪的房间里。

    “你来干什么？赶紧给我滚出去。”苏千雪冷冷地说道。

    “千雪，你知道我喜欢你，你还对我这种态度？”夏凯旋不满地说道，“夏家虽然没落了，但和你在一起也算是门当户对。”

    “其实你只是不好意思，对吧？你放心，等你成为了我的女人之后，你就不会害羞了。到时候，我会将你娶进门来。”

    “给我滚。就算是全天下的男人死光了，我也不可能喜欢你的。”苏千雪冷冷地说道，“你们父子就是一对卑鄙小人，不会有什么好下场的。”

    “是吗？你现在被我们控制住。我马上就要变成你的男人了。我觉得这下场挺好的。”夏凯旋笑着说道，目光毫无忌讳地在她身上打量着。

    苏千雪咬着牙说道：“阳哥一定会过来杀了你的。”

    “呵呵，他连自己都顾及不了，怎么可能还有能力顾及到你？你也看到了，黑风先生是有多么强大？他根本就不可能是对手。”夏凯旋笑着说道，“他不来也就罢了。来了，他必死！”

