    第1730章 电影首映   

    长达两个周的忙碌总算是告一段落，给了人片刻喘息的机会。

    

    宋子川看着自己的电脑屏幕，露出满意的神色来。

    

    这段时间他见识到了霍沉在这方面的能力，更加坚定要跟霍家拉近关系的想法。

    

    毫无疑问，霍氏绝对是棵可以乘凉的大树。

    

    瞥见霍沉要离开的身影，他合上电脑，快步跟了上去：“霍总晚上不参加我们安排好的晚宴吗？”

    

    “不参加。”

    霍沉的回答没有任何犹豫。

    

    他无意继续在这种没有必要的事情上浪费时间，有这个功夫，宁愿去接阮寒星下班。

    

    中午的时候阮寒星就给自己发了消息，说今天是裴意那个新电影开机，她跟着去了片场，霍沉答应过去接她。

    

    晚宴跟阮寒星比起来，自然是选阮寒星。

    

    两人初来K市处理各自的事务都很忙，霍沉都不知道多久没好好跟阮寒星待在一起了。

    

    “这……”宋子川的话还没说完，霍沉就已经进了电梯，直接离开了。

    

    他想了想，拿出手机，找到霍浅浅的号码拨了出去。

    

    漂亮的花房中一片绿意盎然，霍浅浅把小喷壶塞到齐暮手里，“帮我拿一下，我接个电话。”

    

    看到来电显示她愣了下，正准备转身出去，却听到齐暮懒洋洋的声音在花房内响起：“我自己一个人待着，可不确保这些花的安全。”

    

    想到之前齐暮真的不小心打碎了一盆花，霍浅浅犹豫片刻，还是妥协了，直接在花房内接起宋子川的电话。

    

    听到对方要邀请自己出去吃饭，她不知道为什么，没有给出太肯定的答案。

    

    而是往门边走了两步，含糊着小声道：“今天研究所这边有点忙，不知道能不能抽出时间。”

    

    “没关系，那明天呢？

    我提前预约可以吗？”

    宋子川的声音听起来很是温和：“多亏了霍总，事情办得非常快，接下来应该能清闲一段时间了。”

    

    霍浅浅没有回答。

    

    “这几天没怎么联系你，你没有生气吧？”

    宋子川察觉到对方的沉默，继续道：“之前说好要请你吃饭的，拖了这么久，是我的错。”

    

    分明两个人之间也没这么亲近，说出来的话却带上几分暧昧。

    

    “没，没有。”

    霍浅浅被他说得有些不自在，想到自己明天本来也没事，是打算去看《剑如虹》的首映礼来着。

    

    就随口道：“抱歉啊，我明天也没有时间。

    我要去看电影首映，可能看完要很晚了。”

    

    本以为宋子川会就此放弃，没想到他停顿了一下，就继续开口：“电影首映？

    是萧承然的《剑如虹》吗？”

    

    霍浅浅很惊讶宋子川居然会知道这个电影，应道：“是啊。”

    

    “浅浅抢到票了吗？

    明晚第一场首映的票很难抢。”

    宋子川折回到自己的办公室。

    

    “还没有……”提到这个，霍浅浅的声音就不自觉带上了丝丝哀怨：“不过我会想办法的。”

    

    她现在加了好几个群准备蹲有没有人转让首映票，心里已经做好了打算，如果实在收不到，大不了就去买黄牛票。

    

    虽然这个行为不太好，可她上次错过了萧承然送的票，自己又抢不到，只能这样了。

    

    首映礼萧承然本人也会到场，还有见面会跟礼物。

    

    她不想错过！   

    在这方面，她跟普通的追星女孩没什么区别。

    

    “上次他们送了我两张票，浅浅想去的话，不用这么麻烦，我送过去就好。”

    

    秘书正在收拾东西，看到宋子川又折返回来，立刻站直了身体，用眼神表达疑惑。

    

    宋子川捂住手机，轻声问道：“郑导上次送来的首映礼票，还能找到吗？”

    

    “这……应该还能找到。”

    秘书虽然这样说，但脸上的表情不是太确定。

    

    因为宋子川并不在意这种东西，收到的时候也直接很随意地丢在了一边。

    

    这是他投资的电影，首映礼他去不去无所谓，但票对方是一定会送过来的。

    

    “去找找。”

    

    宋子川吩咐完，对着电话那边问道：“不知道我有没有这个殊荣，陪浅浅一起去参加呢？”

    

    “这，这太麻烦你了。”

    霍浅浅对票很心动，但又不想欠人情，犹豫半天，道：“今晚还有最后一轮抢票，我先抢抢看吧。”

    

    “咔嚓——”   

    花房内传来十分明显的碎裂声，霍浅浅吓了一跳。

    

    回过头，正巧看到齐暮蹲下去的背影，赶紧对宋子川道：“我还有点事，就先不说了！票的事情谢谢你，我想自己再抢抢看。”

    

    “其实浅浅如果不去，这票在我手里也是浪费，还不如送给你。”

    

    宋子川顿了顿，笑道：“但我尊重你的想法，如果可以的话，晚点给我个回复好吗？”

    

    “好。”

    霍浅浅应下，匆匆挂了电话，朝着齐暮那边跑过去。

    

    自己的养的花可都是宝贝，要是再碎，她真的要心疼死了！   

    这样想着，她怒气冲冲地跑过去开口：“齐暮！我下次再也不让你来花房了！”

    

    齐暮蹲在地上，微微抬起头来看她：“好像不是我要来的。”

    

    霍浅浅：“……”   

    也是，是自己强行拽齐暮过来给自己打工的。

    

    想到这她就有些憋屈，有些不乐意地走过去要蹲下看看摔了那一盆，嘴里还不住地吐槽：“平时拿枪的时候手不是很稳吗？

    怎么浇个水都能把我的花摔了……”   

    齐暮胳膊随意地搭在膝盖上，看她蹲下去看地上的碎片，忍不住勾起唇角。

    

    “诶？”

    

    蹲下只看到花盆的碎片，却没有花，霍浅浅眼神在地上扫来扫去，一头雾水：“我的花呢？”

    

    齐暮唇角的笑意有点压不住，站起来，故意问道：“谁跟你说我把花摔了？

    这花盆放在边上自己掉下来了，我也是才看到。”

    

    “你是不是故意……哎哟！”

    

    霍浅浅激动地抬起头来，结果猝不及防撞在了旁边架子上，痛得眼泪汪汪。

    

    那架子上摆着一盆小巧的兰花，被这一撞摇摇欲坠。

    

    她抬头捂住自己的脑袋，还没来得及叫疼，瞥见那马上要掉下来的兰花，惊声道：“齐暮！我的花！”

    

    这盆花可是很珍贵的，要是摔了她非要哭死不行！   

    

