    计划拟定，大军再次准备攻城，城头的典韦有些咬牙切齿，你们特么的又攻不进来，烦不烦啊！

    箭雨齐射，举盾，一切仿若之前两次攻城的镜头重放，唯一区别便是，攻城的东吴阵列分成三部分，与孙策三人相同，之间拉开了足够远的距离。

    “卧槽！”典韦立在城头烦躁的挠了挠脑袋，手里抓着铁戟一下下戳在城头的女墙之上，嘴里还骂骂咧咧，“妈的，就不能老老实实攻城么，怎么就那么多花样！”

    他是真的头疼了。

    正满肚子火气无处发泄的时候，孙策三人舞动兵器几乎同时朝着城头蹿了上来，而肌肉永远比脑子更快的典韦再次找上了孙策。

    一回生，两回熟么！

    “俏丽吗！”刚刚跳上城头的孙策大骂一声，狠狠瞪了一眼凶神恶煞般飞扑而来的典韦，二话不说扭头就再次跳了出去，一脱离汉军云气的笼罩翻飞，孙策直接爆发罡气冲天而起，在几十米的高空冷笑着看着下方呆愣当场的典韦。

    面对飞起来的孙策，典韦是真的没招，只能大吼一声，再次朝着中间位置的韩当扑去，结果，韩当也有样学样，同样跳出之后飞到空中。

    典韦一时间有些发傻，你说无能狂怒也好，发泄情绪也罢，只能一边怒吼着一边被三人如溜猴般溜的来来回回疲于奔命，只是，在三人反复戏耍典韦并且利用空闲杀伤城头士卒的同时，谁也没有看到典韦眼中闪过的一丝厉色！

    典韦又一次朝着刚刚跳上城头杀伤汉军士卒的孙策扑去，而另一边，朱然冷冷一笑深吸一口气朝着城头跳了上去，就在这当口，典韦忽的虎吼一声，整个人呈下蹲趋势，本就肌肉虬结的大腿爆发出前所有为的力量，大脚在城头女墙上狠狠一踏，脚下墙砖登时粉碎，而典韦本人却撕裂空气，炮弹般扭身朝着空中的朱然扑去。

    一瞬间，身在空中却已经进入汉军云气范围的朱然神色大变，惊恐的想要改变爆发罡气改变身形，却猛然发现根本无处借力，身体惯性一样继续朝着城头落下，而典韦那凶神恶煞般的存在竟然跟他落点相同。

    被戏耍了这么半天，终于抓到机会的典韦哪里会让机会从眼前溜走，早有算计的他在跳过来的时候就已经在空中扭动那水缸般粗细的腰子，侧面向朱然的同时，双手同时轮动铁戟朝着惊骇欲绝的朱然砸了过去，朱然只来得及把大刀横担在胸前，便被典韦铁戟轮了个实诚。

    “轰！”兵器交接，一声巨响，启浪翻滚。

    “咔嚓！”朱然那反复淬炼的大刀被当场斩断。

    “咔嚓！”断裂的刀柄重重撞在朱然的胸口，肋骨当场断了个七七八八。

    人这下真的是炮弹般飞了出去，鲜血混合着破碎的肺片喷成了一道血虹。

    即便如此，典韦也没有放过的意思，根本不给惊叫大喊的韩当和孙策救援的机会，两眼一黑，在空中就已经昏迷过去的朱然被典韦追了上去，一记平平无奇力劈华山下去，朱然直接从顶门到裆部一切两半，伤口平滑，内脏稀里哗啦从半空飘洒的到处都是。

    即便如此典韦也不解气，双戟半空中再次一个交击，这次是横着拍了上去，“砰”“砰”两声，两扇尸体在空中被当场打爆。

    “义封！”孙策韩当两人目眦欲裂，却毫无办法。

    说到底互相之间距离拉的这么远倒是能有效规避典韦，但，一旦有人遇险便如现在一般，根本连救援的机会都没有。

    想的确是挺好，跳出云气范围便可以直接飞天躲避典韦，但实际情况那？

    实际情况就是吕布牛逼，人家被典韦打的浮空之中，依旧有办法在抵挡典韦的时候还能不处于僵直状态，能借到力量飞的起来。

    而他们三人，即便是最强的孙策，一旦遭遇典韦重击被打的浮空之时，最多也就是不被震的僵直罢了，也没有压制典韦借力的可能，更何况是朱然。

    所以，这种下场就是必然。

    常在河边走哪有不湿鞋，戏耍了典韦这么久，还真觉得不会被老典抓到一次机会么。

    对于真正是身经百战的典韦来说，一次机会足够了，足够斩杀其中最弱一人！

    怪只怪朱然实力低下被典韦当成了软柿子，直接当场打爆。

    孙策眼珠子都红了，飞身便想找典韦拼命，也不想想自己到底有没有这个斤两，好在老将韩当足够理智，当年祖茂殿后死于华雄之手，之后孙坚死于黄祖之战，老将韩当有足够阅历，死死拉住怒急的孙策就朝着几番阵营奔去，就剩他们两人，根本不可能是典韦的对手，这时候冲上去，送菜么！

    虽然那孙策没发疯冲上来让他失去了弄死另外两个家伙的机会，但终究是解决了对方一员大将，心里的那股子气也出了个七七八八了，这才一个纵身回到城头，配合士卒三下五除二便将登上城头的东吴士卒杀退。

    “当”“当”“当”的铜锣声响，东吴再次撤军而回，不回也不行了，朱然都死了，这仗根本没法打了！

    由此可见，典韦虽然惯于冲锋陷阵，其实，在守城战中，他能发挥的威力更加骇人。

    与之前意气风发相对的，再次败退的孙策此刻神情无比沮丧，想他自袁术身边脱离开始，拿庐江，下江南，一路势如破竹，攻无不克，战无不胜，几乎可以说毫无困难地便打下了整个江南。

    江南士族全部慑服在他的淫威之下，手下更有程普、韩当、黄盖三员大将，天下谁人不传颂：少年得志美名扬，威震天下小霸王。

    便是之前两次被典韦打的倒飞吐血，孙策依旧不觉得如何，毕竟他才多大，他坚信自己终究会摘点那个小字，如霸王项羽一般威临天下，可刚刚朱然的死，他的无能为力，让他一时间恍然。

    看着意志消沉的孙策，周瑜这下也是血招没有了，水战不是陆战，这玩意他也不擅长啊！

