    天云黯淡，日月无光，这里是血灵王族的地底世界。

    已经是第三重梦境，陈慕出现在黑山乱石里，第二次听到了血灵王与修灵王的对话，看到了上次的自己化作飞虫离开。

    这次，陈慕紧紧跟在修灵王身边，终于知道，原来血灵王离开后，凶手出现原地，一招打晕修灵王，变作后者模样闯入宫群。

    为了查明凶手在现实世界的身份，陈慕附身在凶手的衣领中。俟其解决务文，随之返回了镜像世界。

    不愧是三级圆梦师，凶手的住所很豪华。两层别墅周围，是成片的茵茵草地。窗明几净的宽敞房间里，佣人不时忙碌。

    陈慕左右观察，看到了不少有用信息，知道对方复姓欧阳单名远，是高德人力公司的董事长助理之一。

    里里外外检查了遍，陈慕打算离开，这时，一位娇美妇人回来，似曾相识的面容让他按下就此离去的心思。

    “蓉儿，你回来了。”

    见到妇人第一眼，欧阳远便高兴地迎了上去，接过对方包裹兴奋道：“你猜猜王念还能快活几天？”

    蓉儿神色一变，抬头道：“你动手了？”

    “不错，我查到一个人，他的背景完全可以对付王青，略施小计把他拉入了局。接下来，他为了自证清白也好，请靠山出手也好，势必会跟王念磕上。”

    蓉儿感动，刚要展颜又神色黯然，忧愁道：“也不知芙儿她们被拐卖到哪里去了，不能亲手杀了这畜生实在难解我心头之恨。”

    “你放心，终有一天，我会把她们找回来的。”

    接下来的对话就没有太多信息了，陈慕猜到了蓉儿的身份，以及对方出现现实世界的原因，也暗暗佩服对方的手段，竟使得一名三级圆梦师乖乖听话。

    此后，陈慕还到高德人力确认过欧阳远借用办工电脑转账的行为，在医院看到了王婷之被人骗进黑.车的场景……

    ————

    当然，讲述的时候，为了不暴露自己的梦力，陈慕将主要功劳推到同学杨好身上，比如调查欧阳远背景、寻找王婷之等。

    “该死的欧阳远，原来是他在陷害我们，这种杀人栽的败类赃必须枪.毙。”

    故事说完，江南愤愤不平地诅咒，忽然语气一柔，看向李落道：“李姐姐，这蓉儿也挺可怜的，两个女儿都被拐走了，你们能帮她找回来吗？”

    李落没有回答，她清楚陈慕的能力，某些细节瞒不过她。

    她目光不知看向何方，幽幽道：“所以，事情的真相你一直清楚？”

    “不错”

    接着，车内一片寂静。江南也反应过来了，自家老板也太没有同情心跟正义感，明明知道这么深的内幕却只字未提。

    ——实际上，陈慕还有一件事没有坦白，他在镜像世界去看了李落，刚好撞见对方跟张寒见面，还目睹了两人计划从他身上打探线索的商谈。

    也就是说，李落主动要跟他入梦的目的，他早就知道。

    本来还对陈慕有些愧疚之情的李落，心中不由生出愠怒，她清楚解梦人的冷静理智，但很难容忍陈慕的无情自私。

    她没有去想，这种异常的情绪是因为身具梦力，还是因为对陈慕的失望。反而隐约有种期待，期待陈慕能够向她解释。

    然而，后面半个多小时的车程，以及繁琐的录证中，两人再也没说话，直至下午，陈慕带上江南不辞而别。

    一场梦游，对体验者情绪各有影响，如江南，她至少要兴奋一天才能渐渐淡忘。而陈慕，心乱如麻。

    第二天，陈慕去了一趟教堂。

    泰晤士水镇的教堂始建于上世纪，因为教徒的频繁捐赠，每有损害必有修葺。丰富的救助基金，也帮助了不少贫苦和危机人士，建立了教堂的好名声。

    教堂位于花格公园中，错落在周围建筑里和谐融洽。公园里一年四季芳花不绝，陈慕从未错过，每遇需要静心思考的问题，他大多来此。

    夜里的教堂极其安静，昏暗的几盏灯，辉映着高墙上一幅幅油彩画，大多是出自经书中的故事。

    陈慕思考的问题很简单：如果真到了抉择时刻，天赋与情感，熟舍熟弃？

    他没有去考虑现在李落是何种心思跟想法，他只知道，若自己没有明确思路，很可能会影响到接下来的生活跟事业。

    遇到李落之前，他对自己的人生规划很坚定，这样的问题回答起来毫不犹豫。但不知何时起，心中的坚持渐渐松动。

    不知是因为梦力觉醒的缘故，还是缈缈人海也许唯二的圆解同存者相遇的原因，亦或是十多年夫妻体验的潜移默化，陈慕对自己的未来迷茫了。

    他回想跟李落相处的点点滴滴，很真实，很轻松，但也使人意志堕落。如果真有那么一天，对解梦人的进步将是一种沉重打击。

    不过，若真不能修练精神力了，那修练梦力更好，至少，赚钱就来得轻易些。

    不等他想出结果，忽然告解屋中一道闪光吸引了他的注意。

    幽暗的空间里，这道闪光很显眼，呈绚丽的颜色放射。

    好奇之下，陈慕起身走去，开门，看到狭窄的屋内四壁贴满了油画。

    教堂任何地方出现油画都正常，陈慕疑惑的是屋子中央，为何有一颗梦境芯球？

    光芒从芯球中照出，陈慕谨慎看了周围，然后以百来道梦力承载意识进入。

    很快，他释然了。这梦境世界中描绘的是耶和华开创世界，以及他的儿子和信徒布教、拯救世人的故事。

    梦境世界将经文记载的故事讲解得很详细，陈慕没有想太多，猜测得出这是神父的作为。短短时间内，让信徒亲身经历一番教的由来跟演化，不得不说神父有心了。

    陈慕喜欢的是教堂的宁静，对其教义不感兴趣，纯当影视观赏罢了。不知过了多久，当世界演变到摩西带领希伯来人跨越红海，前往迦南的时候，他返回了现实世界。

    不久，陈慕离开了教堂。

    他不知道，就在他转身之际，告解屋中有人打开了小窗户，看着完好无损的梦晶芯球神色凝重，甚至是，带有阴沉。

    ………………

    转眼又是几天过去，江南因为辞去了其他兼职，加上无聊，总喜欢待在解梦屋里。每每想到楼上多余的房间，几次差点问老板有没有兴趣赚点房租。

    夜幕降临，无人知晓，绿地另一边，正对解梦屋的建筑二楼，一只望眼镜已经观察一天一夜。

    两室一厅的套房里，新住进三口人，还请了四五位朋友帮忙搬东西。

    窗帘遮掩，座架旁有三位观察者，都是二十来岁的年纪，华丽花哨的装扮让人直觉是追潮青年。一个个争相使用望眼镜，猥琐的笑脸暴露了所看内容的不健康。

    “啧啧，不愧是几十亿男人的梦中情人，长得也太诱人了。”

    一人说完，旁边同伴抢过了镜头，连连感叹道：“长相跟身材先不说，那皮肤也太水灵了，好想摸摸什么感觉。”

    说着，他下意识地伸出了手虚摸。最后一人很是不屑，讥讽道：“信使蹲守了两个月都没碰到一根毛，你们也敢痴心妄想？”

    “呵，要不是上面说不准动，我找掳来做我孩子他妈了。”

    “那你得先把对面的解梦人灭了，不然孩子是谁的还不一定。”

    一说到此，三人瞬间同仇敌忾，脑补到娇花般的女神被别的男人夜夜摧残，恨不得立刻冲过去把陈慕大卸八块。

    这时，客厅传来响动，三人回头，一位年轻的女子走近，她看起来很娇美，身材高挑前凸后翘，只是，阴冷的眼神让人不寒而栗。

    “如姑娘”

    三人起身迎接，神色变得小心严肃。

    “观察到什么了？”

    “一切正常，不出半个小时，梦女就会离开，到时候便只剩目标人物。”

    “把他们都叫出来，今晚有行动。”

    吩咐完，女子自顾坐到客厅沙发，很快，房间里的人走出，齐齐围坐到茶几旁。

    各自喊了如姑娘后，女子点头开始讲话。

    “根据上头的指令，我们的任务有三，一是解决欧阳远。据可靠消息，警察正在搜查证据，很快就会实施抓捕，我们今晚行动。”

    众人点头，线人传来消息，信使入狱的罪魁祸首是那位圆梦师。若不是非自然局的人出手，他们至今还想不到信使的亲信背叛。无论是报仇以儆效尤，还是杀人灭口，必须在叛徒入狱之前斩断尾巴。

    “二是挟走梦女，逼迫解梦人改口供。”

    “只是挟持？”

    “我知道你们想什么，但这是上头的意思，如果出了问题，谁也没好果子吃。”

    女子语气突冷，众人心神微寒，身体一个哆嗦，抖掉了遗憾与失望。

    “最后一点暂且不说，等救出信使再听我指示。”

    众人没有异议，留下两名后援，女子亲自带队出动。

    正当他们商议间，解梦屋来了一位客人。

    “请问，这里是解梦屋吗？”

    没有预约的情况下，解梦屋十有八九会把治疗拖到下次，但一见来人，江南腾起身热情地迎了上去。

    “李姐姐，你怎么来了？”

    “当然是需要解梦呗。”

    李落微微一笑，江南瞬间想到什么，拉对方坐下转头大喊：“老板，接客了！”

    喊完她心下一沉，想起了老板警告过的呼喊用语。

    不过，这次陈慕放过了她。看到是李落前来，他心绪早飞到九霄之外。

    “你找我？”

    两人对坐在长桌，陈慕压制着心中波澜，猜测对方上门目的。

    江南给两人倒了茶，然后乖乖地退到远处，全神贯注不想错过两名解梦人的会面。

