    第539章  再创新高   

    哈里脸上带着一丝犹豫之色，看了看保罗身边的罗伯特，保罗立刻摆了摆手：“有什么话尽管说，现在这个房间里面没有外人。”

    

    哈里的脸色这才恢复正常，正了正色，沉声道：“老板，你一定想不到，就在刚刚，冲浪官方做出了怎样惊世骇俗的事情。”

    

    保罗呵呵笑了笑，端起跟前的茶杯微抿了一口茶，重新放回桌面上，翘起二郎腿缓缓将目光投向了刚刚进门的哈里。

    

    “他还能干出来什么惊世骇俗的事情？

    你可别告诉我冲浪的股票真的突破120美元了，根本不可能。”

    

    哈里的脸上带上了一抹苦笑道：“冲浪的股票有没有突破120美元我不知道，但目前来看可以知道的是，冲浪高层在刚刚发布了一则惊世骇俗的消息。”

    

    “冲浪官方将会单方面从公司总流动资金中抽出3亿美元，并用这3亿美元用来收购已经放出到市场当中的流动股票。”

    

    “几乎全M国的股民以及投资者和各大资本都对这一决定和声明感到深深的不解，并在回神以后对冲浪进行了一系列的疑问，甚至是质问。”

    

    保罗瞪大了眼睛，一脸的不可思议问道：“那冲浪官方是怎么解释的？”

    

    哈里苦笑一声：“冲浪官方对外再次解释说道，这个举动是为了防止冲浪的主体权力外流和公司主权受损，是为了维护冲浪高层和董事的利益不得已而为之。”

    

    “而且在冲浪高层发出声明期间，所有的投资者和资本再给卫打去电话的时候，都没有得到任何回应，甚至电话都没有被接通，一切的消息和声明都是由冲浪高层发出，卫从始至终都没有参与。”

    

    “并且在他做出这些决定的同时，都并没有给宣威投行的相关工作人员做任何的汇报，毕竟按照协议条约规定，冲浪和宣威投行之间只不过是合作伙伴关系。”

    

    “合作期间，宣威投行永远不会干涉冲浪内部高层决定以及内部发展模式和运营模式，一切的决定全都掌握在冲浪高层，或者不如说是卫的手中。”

    

    “并且他所做的一切也并没有违反金融界以往的惯例和规矩，只不过是在这个档口上干出这样的事情令人震惊，但是没有人能够影响或者是改变，以及管理阻止他们的行为。”

    

    “该死的，他疯了吗！”

    保罗猛地站起了身子，一脸的不可置信。

    

    身为互联网金融行业权威前辈的保罗，自然明白卫文翰此举究竟是为了什么，无非是想通过这种方式再一次刺激股市活力，让M国股民把冲浪的股票单价继续向上冲刺一个阶层罢了。

    

    但这种举动的成功几率绝对不高于三成，甚至更低！   

    在如今互联网甚至整个金融圈经济泡沫破裂的情况下，股市能够再出现如此这种繁荣的场面，已经极为不易，但是股民心中的那股谨慎和担心，从来没有退去。

    

    虽然冲浪的股票已经冲到了整整100零几美元的高价，但是依然不能将这种谨慎彻底消除，如今冲浪宣布出这种消息，最后的结果只会有两种，   

    第1种，股民为了抢购流动股票，在最快的时间里用最大的价钱全力购进。

    

    那么另一种可能，也就是另一种极端，便是M国股民在同一时间全部默契的抛售手中的冲浪流动股票。

    

    届时，就算是冲浪股票整体崩盘，也未尝没有可能！到了那个时候，冲浪自始至终的布局和努力将会全部化为乌有，他想不明白，卫文翰怎么敢的！   

    在听到哈里所说的话以后，就连自始至终坐在位置上满脸笑意的罗伯特脸上都带上了一抹惊诧。

    

    毫无疑问的是，凭借冲浪目前的发展潜力来看，在首日结束之前，想要将股票单价冲到110美元以上根本不成问题，但是他没有想到卫文翰居然拥有这么高的心气。

    

    120美元，不要说是在当今互联网经济泡沫破裂以后，就算是在经济泡沫破裂以前都是一个极难达到的成绩。

    

    诚然，所有人都一致的认为冲浪具有巨大的发展潜力和非常好的发展前景，但这并不代表冲浪就具有冲击120美元股票单价的资格。

    

    要知道就算是他们这些金融界前辈都没有这样的自信和把握，上一次有人敢做出这样的举动，还是在那个人的身上见到的。

    

    但是此时此刻从华夏来到M国的这名东方小子，真的具有那个人的才华和能力吗？

    结果是未知的，但很显然，罗伯特和保罗都并不这么认为。

    

    不过尽管心里面怎么想，但罗伯特却只是自顾自的站起了身子，缓缓迈步来到了计算机跟前，随意瞄了一眼电脑显示屏，但在看清楚电脑屏幕上显示着的此时此刻冲浪股票单价时，他却莫得一愣。

    

    片刻以后，像是反应过来了一样，忽然哈哈大笑了起来，紧接着猛地一拍桌子，带着脸上满满的笑容，缓步向着此时正怒气冲冲准备收拾哈里的保罗走去，朗声道：“老伙计，看来这一次咱们两个老东西都失算了！”

    

    原本正在发火的保罗听到这话微微一愣，紧接着轻轻皱起了自己的眉头道：“罗伯特，你这话是什么意思？”

    

    罗伯特哈哈笑了笑道：“老伙计，别这么大火气嘛，你去看看现在冲浪的股票单价和股价走势图就知道了！”

    

    “股价走势图？

    这小子敢做出这样的事情，还能出现什么情况？”

    保罗的眉头微微一皱，“不会是崩盘了吧！”

    

    想到这儿，保罗的脸色一变，紧接着连忙迈开步子，推开了自己身边的哈里，向着计算机冲去，然而在看清此时此刻电脑上的冲浪股票走势图以后，却猛地瞪大了自己的眼睛。

    

    只见在来到100美元之后，已经趋于平稳的冲浪股票单价走势，在刚刚冲浪高层宣布了要抽出3亿美金数买流动股票的消息以后，再次猛的上涨了起来，而到现在为止，冲浪的股票单价已经来到了整整123美元！   

    

