    上弧月的话音未落，黑水里面突然有什么东西快速聚集游动起来，将原本平静无波的水面搅弄出一道道觳纹，互相碰撞后再破碎。

    “嗖嗖嗖！”

    许多大鱼从里面快速跳出，每条至少有一米来长，全身漆黑如墨，一时间，整条河就像是锅里的水一样沸腾起来。

    “你们看水里面。”小狐狸低低喊了一声。

    我顺着她的目光看过去，只见在小河的另外一头，一条蜿蜒的黑色影子朝这边慢慢地游弋过来，速度越来越快。紧接着，那条黑影突然猛地跃出水面，朝疯狂跳跃的鱼群钻了过去。

    在那一瞬间，我终于看清楚了那东西的模样，竟然是由黑水聚合在一起变成的长蛇！

    长蛇张开大嘴朝鱼群咬过去，但是头部却在触碰到大鱼身体的一刹那碎裂成千万颗水滴。紧接着后面的身体也迅速崩裂，消失在河道里。

    “好像也不怎么厉害。”小狐狸低声道，“连鱼都吃不到。”

    上弧月仍然目不转睛地留意着水里的情形，而后突然转头问了我一句：“除了刚才那条蛇和这些鱼之外，你能不能看出河里有什么别的东西？”

    听她这么说，我又仔细朝前面这条黑乎乎的小河里看去。已经逐渐平静下来的河水依然是黑乎乎的，但是如果仔细去看，就能发现粼粼水光中除了那些大鱼以外，还有许多半透明的影子在随着水流浮动。

    “河里好像有好多人。”我说。

    上弧月点点头：“这些人和那老头比死得更早，起码有四十年了。他们死前充满了怨气，而且这块谷底又因为地势原因无法和外界连成一体，所以这里才成为了邪气聚集的地方。那条蛇来到这里，目的就是为了吸收这些死人的怨气。”

    我想了想，问她：“这些人是怎么死的？”

    “都是跳河自杀的，死后尸体又没有人收殓，所以魂魄就留在了这里。”上弧月道。

    随后，她从背后的小包袱里面掏出来一把黄花绿绿的纸钱，双手一捻朝空中抛出去。所有纸钱在下落的过程中无火自燃，转眼就成了一堆灰烬。

    与此同时，我发现原本在河里随水流游动的鬼全都齐刷刷地站起身，抬头朝天空的方向望去，随后一股脑都不见了。

    “没有那些小鬼在这里碍事，事情就好办多了。”

    上弧月说着，以狐狸的形态飞快朝小河边窜去。可是她并没直接跳进河里，而是在河边绕起了圈儿。

    “你姐在干什么？”我诧异地问一旁的小狐狸。

    “搅动河水，把那条蛇的元神给卷到旋涡里啊。”

    我不再作声，只是静静地看着上弧月那边。只见她在河岸上越转越快，身上的毛发也开始散发出红色的光芒。

    紧接着，河水中间竟然真的出现了一个漩涡，而且迅速扩大。与此同时，周遭的气息也跟着变化起来，虽然我距离小河还有一段距离，却仍然感觉到一股强大的力量将我朝河流那边吸过去，吓得我赶紧抱住一棵小树的树干，顺便抓住旁边小狐狸的尾巴，防止她被风吸走。

    河水里泥沙翻滚，许多大块头的黑鱼也被卷进旋涡中，它们不断向上跳跃试图冲破这层牢笼，却均以失败告终。

    一股黑气开始从河里冒出，渐渐朝旋涡上方聚拢，最后变成螺旋状。从我的角度，隐约可以看到黑雾中有隐隐的光芒闪动，如同雷雨天耀眼的闪电。

    “倏！”

    黑雾直朝岸边旋转着的红毛狐狸身上缠绕过去，可没等近身，浓重的雾气就被红毛狐狸旋转时产生的风力吹散。越是靠近，黑雾散失得就越厉害，那些原本隐藏在雾里的闪电也随之暴露在外面。

    等到黑雾快要散尽的时候，红毛狐狸猛地从地上跃起，穿过黑雾中的一层层闪电，径直朝中间一块发着红光的地方窜过去。

    就算我从来没有看过这玩意儿，也大致能猜到这就是所谓的元神。个头和灯笼差不多，散发着炽热的红光，失去黑雾的遮挡后显得非常耀眼。

    就在上弧月的爪子即将抓到这东西的边沿时，红光突然一个转弯，直朝密林深处钻了进去。

    上弧月也一纵身进入了密林，我和小狐狸则紧随其后。其实我们两个很清楚自己帮不上什么忙，也相信上弧月不会有危险，之所以跟进去只不过是想凑热闹罢了。

    对这种深山老林，小狐狸一副轻车熟路的模样，我却只能跟在后面吃烟。走了挺长一段时间，转过一道弯之后，我朝前面一看，哪里还有小狐狸的身影。

    “小狐狸？上弦月？”

    我大喊了好几声，山谷里却依然寂静无声。这时候我才终于觉得害怕了，看看四周遮天蔽日的大树，心里产生一种随时会被它们吞噬掉的错觉。

    坐在原地大哭一场总不是什么办法，我只能硬着头皮继续朝前走，心中暗暗祈祷她们走的就是这个方向。否则在这层层叠叠的山里迷了路，我这小身板碰到个厉害点的肉食动物还不够打牙祭的。

    没走出两百米，突然有几棵大树横亘在前面。树干的直径有一米多，将整条路遮得严严实实。

    一看到这情景，我顿时一阵头大，倒不是因为路被挡住，而是因为眼前的情况足以证明上弧月她们根本没有经过这里。看来在上一个拐弯处的时候，她们朝着另外一个方向走了。

    没办法，我只能掉头。谁知道刚一转身，一个影子兀地遮挡在了我的前面。

    “妈呀！”

    眼前这人不仅出现得突兀，而且模样也很古怪，脸上满是刀刻斧凿般的皱纹，肤色红得可怕。当时我就心想，这该不会是哪条古树成精了吧？

    对方一句话都没有说，而是一瞪眼，直接将我倒过来提在手里。这家伙手劲儿大得惊人，两只手将我两条腿死死钳住，让我没有任何挣脱的机会。

    我心想这回完蛋了，脑子里不由自主地出现了妖怪坐在火堆旁吃人的场景。

    恐慌之中，还听到这家伙嘴里念念有词，说着让人听不明白的怪话，然后他就提着我在空中一通乱抖，差点儿没把我给抖吐了。

    “诶？你这小子是人？”抖了一阵之后，那家伙突然诧异地问了一句。

    听到这话，一时之间我还真不知道该怎么回答他，关键是弄不明白他到底是人还是妖怪。但眼下的情况也容不得我多想，干脆用大哭来代替回答。

    那怪人又拽着我的身体晃了几下，终于把我放到地上，打量了我一阵后问：“娃娃，你到这山里来做啥？”

    这人的口音挺奇怪，既不是普通话又不是我们当地的方言。不过听他这么问，我几乎可以断定他是人了。

    “我是跟着姐姐来这里抓妖怪的。”我回答。

    那人的表情似乎有些惊异：“到这里抓妖怪？呵，这里妖怪没多少，鬼倒是有不少。”

    听他这么说，我又想起了半路上看到的那个上吊死的老头，还有水潭里面那些半透明的东西，顿时觉得脊背发凉，怯怯地问：“你是谁？”

    怪老头一瘸一拐地走到旁边，伸手捡起我掉在地上的破书包递过来：“我是这儿的守尸人，都自己一个人活在山里头二十多年了，没想到今天还能在这里碰到一个小娃娃。”

    “守尸人？”我觉得这话有意思，“你是看守尸体的？”

    “嗯，这片山阴气太重，有许多尸体被埋在这里，从来都不会腐烂。如果不在这里看着他们，这些尸体一定会闹出大事来。”

    我又仔细看看这老头，见他面目狰狞，身上的衣服不知道多少年都没有换过了，脏兮兮而且全是破洞，的确像是在这山里生活了挺长时间的。

    听他说了这么几句话，我的恐惧感早已经消失到九霄云外了，倒是一时间又生出了不少好奇。

    “我听我姐说，这里有许多人都是自杀死的。”我问道，“你要守着这些死人的尸体么？”

    “没错，这山里曾经确实有过很多人自杀。三十年前，东边那条黑水河里，曾经一夜之间就有上百人跳河自杀，没人打捞，只能任凭他们在里面喂鱼。河里的鱼都活了几十年了，之所以会长得那么肥大，是因为它们全都吃过人的尸体。

    “不过那些人尸体都已经被鱼吃光了，我看守的是在这片山里饿死病死的人的尸体。他们当初被草草埋葬，因为受的委屈太大，尸体在地下一直无法腐烂。借着这块地方的阴邪之气，所有尸体都有着巨大的能量。要是不加以引导，最后必定会害人害己。”

    听这红皮肤老头解释了一通后，我想起了上弧月说的那些话，小大人般说道：“我姐告诉我这里几十年前曾经是关押人的地方，那些自杀的人心里承受不住才死了。我姐还说，其实如果他们能再撑上半年，也就不用死了。”

    听到我的话，老头的神情愣愣的，像是陷入到某种久远的回忆当中。

    过了挺长时间，我才听到他淡淡地说了一句：“是啊，多撑半年就不会死了，但是谁敢保证活着就一定比死掉舒坦呢？”

