
"啊——"他跪在院子里大声的吼着，一声一声，每一声皆撕心裂肺。这哪里是抄斩，这简直就是滥杀无辜。

原本一直生活在父疼母爱的环境里，忽然全家人都离他而去，这种打击叫他如何承受得住。

他想起了秦家，便想着去叫落落的父亲来帮助他将家人葬了，毕竟小小的他，根本什么都做不成，别说是葬家人了。

可是当他跑到落落家门口时，发现落落家已经没有了半个人影，听街坊说是已经搬走了，自那以后。便再也不曾见过落落了，都过了这么多年，想必她也成品成亲生子了吧，也许也早已将他给望了。

至于当年他家为何会搬家，他也无从得知，若是因为他家被满门抄斩便搬走，这样确实有些说不过去。不过当时他也没有心思去知道她家为何搬走的原因。

毕竟那时候先把家人葬了才是对死者的尊重。整个申家就剩下他一个人了，故所有的担子自然是要往  往他的肩上扛。

没办法，他只好去求助街坊来帮忙，他愿意去帮他们干活作为补偿。

幸运的是，当时他们家也救济了不少人堆街坊四邻倒也算是不错的，故在街坊四邻的帮助下终于将家人给葬了下去。

由于家里值钱的东西都被充了公，也没有什么再能给街坊四邻的，只好主动提出去帮他们做活，不过街坊们都说不用了，他本就可怜，更何况此时也无亲无故的，哪里还忍心要他帮忙。

再说了，之前他的一家人还如此热心，不少人都被他们家帮助过，此时，他们落难了，好不容易自己活了下来，他们还怎么忍心不帮他。

后来，他决定走上复仇之路，在街坊四邻的帮助下，给了他一些盘缠，便离开了他的家乡，出去拜师学艺，一直隐藏身份，改了姓氏。

他学过无数的东西，为的便是有朝一日复仇的时候用得到。从巫术学到了蛊数，还有武力，每一种他都坚持学精。

其实，后来灵月国身后慕凌璟生病也是他一手策划的，什么治不好的病不过是瞎扯淡。只是他下的蛊毒罢了，因为他下的蛊只有他解得了，那些大夫开什么药自然是毫无用处的。

他就是等到  差不多整个灵月国都没有办法了，就是要等着轩辕凛墨都拟了圣旨，他才出现。可怜慕家一直把他当成恩人，其实也不过是他的一颗棋子罢了。

至于为何选了慕家，也是因为他知道慕凌璟是灵月国的圣女，且地位还挺高的，除了她还真的没有比这个更适合的了。不过他也不曾害过她，不过是下了蛊，只要解了也到是没有多大的影响。

此时，陈书岩在大宝的带领下，已经接近了方才鬼姬与封乾玄站的位置，不过此时两人已经离开了，她们到底还是来晚了一步。

另外一边，鬼姬又朝着陈书岩的队伍跟了上去，跟上去才发现并没有陈书岩的影子。狐疑的在附近寻了一圈，也找不到陈书岩的影子，

奇怪了，方才都还在，怎此时就消失不见了。鬼姬见陈书岩不在，眼里更是又狠戾了几分，陈书岩应该不曾发现她才是，莫非是去找宇文向吉了？

鬼姬这般想着，便朝着宇文向吉队伍的方向赶了过去，不过事实不如她所想。她依然不曾见到宇文向吉，奇怪了，鬼姬打算去找封乾玄商量商量对策，这陈书岩和宇文向吉突然消失，恐怕是对他们有所发现，若是如此的话，便坏了计划了。

想起了封乾玄方才看向她的眼神，鬼姬禁不住浑身皆有些鸡皮疙瘩掉一地的感觉。那个恶心吧啦的老男人若是真的要对她做个什么，她还真是无力反抗，毕竟人家实力在她之上。

但是为了她的大仇，实在无法的话，还是得硬着头皮上啊。总不能因为他用那猥亵的眼神看过她，就放弃跟他合作，直接跑路吧。

故鬼姬还是硬着头皮朝着封乾玄所在的方向去了，这一切皆落入了另外一棵树上的男子眼里。

他今日一身依旧一身墨色长袍，戴着那个狰狞的面具站在一棵古树上。嘴角挂着一抹嗜血的冷意，望着鬼姬时，那眼神中的凛冽，似是地狱中的修罗来索命一般。

这次，他冷冥发誓绝对不会再放过她，那个冷血的女子，竟然会是他的师妹，若是重来一次，当年他就应该将她扼杀在摇篮中才是。

要说他为何出现在此处，倒还是因为早晨他下楼在酒楼里用早膳的时候，听到一旁的客人提起了说今日灵月皇上轩辕凛墨要领着天朝的两位使臣去黑枫林狩猎。

他听说是天朝的两位使臣，便想到了陈书岩，心想着何不去偶遇她一次，倒是还未曾想到鬼姬竟然也会出现在黑枫林，不过是偶然碰到了她正站在一个身着墨色男子的面前，

倒是不曾知道那男子是何身份倒是只是听鬼姬叫他大祭司。若是没猜错的话，可能就是灵月话的大祭司封乾玄吧，当年名号响彻九州的战神。

他自然也是听说过的，不过为何鬼姬会与他相识且看着封乾玄看向鬼姬的眼神里还有一些猥亵，不过鬼姬背对着自己，倒是不曾见到她的反应，只是隐约见到她后退了几步。只不过冷冥对这些倒是丝毫不感兴趣，他一心只想两件事，便是杀了鬼姬替师傅报仇，另外便是书岩见上一面。

莫非他两人早就相识了么？或者是两人似是在计谋着什么阴谋。由于探测不到那封乾玄的实力，故冷冥自然也不敢贸然行事，故还是离他们远一些，免得打草惊蛇。

他此时的伤口也还不曾痊愈，若是硬碰硬的打起来。他自然不可能是那他们的对手，况且封乾玄的实力还是不一个未知数。故也听不清两人方才在密林离面究竟是在讨论什么。

见鬼姬离开了此处，前面那三人看起来应该是宇文向吉一队的，也就是说方才鬼姬是过来找宇文向吉的。不过以她的实力定然不是宇文向吉的对手，看来主要的目的应该是陈书岩吧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665578"  chaptername="第五百零九章  幸运">加入书签</a>
</div>
