    顾毅给孙茜装的恶魔之翼，是一个可以收缩的小型滑翔翼，平时的时候蜷缩起来，就像是一个小披风，只要按下按钮，就可以迅速展开变成滑翔翼。

    这是顾毅嘱托阿蒙，按照怪盗基德的滑翔翼制造的机关，总共花了顾毅十万块。

    不过，这和顾毅的收益相比，已经可以忽略不计了。

    顾毅停下了手里的活，仔细看了看孙茜的脸蛋。

    这丫头太瘦了一点，如果稍微在圆润一点一定是个大美人。

    “茜茜，以后一定要好好吃饭了。”

    “为什么？”

    “嗯……你要是不好好吃饭，身体里的营养不够，那可就没办法驾驭邪能了。”

    “邪能是什么？”

    孙茜瞪着大眼睛，望着顾毅。

    “邪能就是恶魔们使用的能量。”顾毅解释道，“我现在正在帮你转职成为恶魔猎手，这是一种具有强大的肉体力量，同时又可以使用邪能的职业。”

    “我从来没有听过这种职业。”

    “呃……这是一种已经失传的职业，所以你不知道很正常。”

    “恶魔猎手，他是专门狩猎恶魔的人吗？”

    “没错。”

    “这样，其实我也算得上是秩序阵营的人了吧？”孙茜兴奋地拉住了顾毅的衣角，“顾会长，如果我好了，是不是可以加入你的队伍？我也想和你一样惩恶扬善，当一个大英雄。”

    顾毅有些尴尬地摸了摸自己的鼻子。

    他从来不觉得自己是一个大英雄，他只是一个善于利用自己特殊能力来赚钱的俗人而已。

    周围所有人都是中二病，自己是唯一的正常人。

    这就像是一个大学生，和一群小学生打架，到最后输的必然是小学生。顾毅如果真的遇上丧心病狂的恐怖分子，又或者是遭遇天灾，顾毅一样也是毫无作为、束手无策。

    直到现在，顾毅依然对上次遭遇的海难心有余悸。

    “这件事情，咱们以后再说吧。接下来，我教你怎么使用幽灵视野。”

    “幽灵视野？”

    “是的。这是恶魔猎手的一个特殊技能，哪怕他们失明了，也可以利用幽灵视野看清楚一切。好好感受这种感觉。”

    顾毅拿出隐形眼镜，扒开孙茜的眼皮。

    孙茜有些紧张，死死攥住了顾毅的胳膊。

    “顾会长……我害怕。”

    “不用害怕，隐形眼镜你戴过吧？”

    “没有。”

    “你就在想象自己正在佩戴隐形眼镜，这和戴隐形眼镜的感觉是一样的。”

    顾毅想了一会儿，接着说道。

    “使用幽灵视野，必须要装备这种名为邪术之目的东西，一副邪术之目足够你使用一个月的时间。当时间到了之后，记得到我这里来补货。世界上除了我，应该没有第二个人会制造这种东西了。”

    “哦，我明白了。”

    “眼球不要乱动，一直盯着前方看。”

    顾毅小心翼翼地帮孙茜戴上了美瞳。

    孙茜突然感到眼球上一股清凉的触感，紧接着她的视野从一片虚无，变成了一片闪烁着绿光的世界。

    她转动眼珠，看向不远处的哥哥。

    在幽灵视野里面，哥哥的相貌变得异常清楚，这是以往用肉眼也无法观测到的景象。那是一种从灵魂层面观看世界的感觉，如果孙茜稍微集中一下精神，孙茜连哥哥的内脏和骨骼都能看清。

    不过，当她把视线集中到顾毅身上时，那就不一样了。

    顾毅依然是一个全身闪烁着金光的形象，不过孙茜依然能在脑海里构筑出顾毅的本来面目——那是一个有些不拘小节，但是却非常可靠的领导、长辈和朋友。

    “顾会长，我看见了！”

    孙茜蹭的一声从沙发上跳了起来，一把搂住了顾毅的腰。

    顾毅微微一愣，轻轻拍了拍孙茜的肩膀，“你能看见就好了。”

    “呜呜呜……我看见了，我看见了！”

    孙茜喜极而泣，又扑进了孙逊的怀里。孙逊抱着妹妹，什么话也说不出来，只是不停抚摸着孙茜的头发。

    “没事，没事，一切都好了……”

    顾毅瞥了一眼兄妹二人，突然眼前一亮，大声提醒道：“唉！别乱摸。”

    “什么？”

    啪嗒！

    一声巨响传来。

    孙茜背后的恶魔之翼突然展开，正好撞到了孙逊的下巴，孙逊一脸诧异地看着孙茜，这才想起来孙茜的背后还扛着一个大家伙呢。

    “这是什么情况？”

    孙茜看向自己的身后，转动身体。孙逊躲闪不及，又被那对大翅膀打到了胳膊。

    “行了茜茜，不要乱动。”孙逊赶紧按住了孙茜的肩膀，“你不会控制自己的翅膀吗？”

    “我也不知道啊。”

    孙茜一脸茫然地摇了摇头。

    顾毅叹了口气，轻轻按下了孙茜牛角上的机关。滑翔翼重新收了回来，变成了两件披风的样子。

    “哦？原来是这样的？”

    孙茜刚想摸摸自己的牛角，顾毅赶紧拦住了她，“别忘了，等你学会了滑翔再用它。你可以先在小山坡练习一下，不过必须在我们在场的情况下才能练习。”

    “哦，我知道了。”

    顾毅点点头，看向孙逊说道：“孙少，我准备带孙茜回我们基地，她需要一段时间去适应自己的新职业。”

    “没关系，正好去金陵我也方便照顾她。”

    “另外，这把刀叫做埃辛诺斯战刃，你可以先拿着，熟悉一下它。”

    顾毅把埃辛诺斯战刃交给了孙茜，她喜出望外，一副爱不释手的样子。

    正在此时，郝运拿着一本笔记本走了过来，一屁股坐在沙发上。他翘起二郎腿，悠悠地说道：“顾毅，我们接下来的事情很麻烦了。”

    “怎么了？”

    顾毅扭过头来，看向郝运。

    “刚刚我一直在审问那个老巫婆，我总算明白深渊组织为何可以在江海城扎根这么多年了。万喉之王的躯体，就是整个江海城的排涝设施，想要彻底消灭万喉之王，就等于毁掉整个江海城的地下管网。”

    “什么意思？”

    “这事情算不上什么机密，但是要说明白还得从十年前说起。在当时，国内的超能局还没有能够成功建立，秩序阵营的力量和混沌阵营的力量，还处在一种微妙的平衡状态之中……”

    郝运给自己点了一支烟，说起了过去的事情。

