    罗元宗主殿。

    这个宫殿，单单是殿堂就有百米高，一根根散发着灵光的柱子耸立在大殿中，这些柱子乃是由灵石打造，为的就是让大殿内充斥这浓烈的天地灵气。

    三尊天人境强者以及十二尊宗师境强者齐聚大殿，坐落在这。

    这就是罗元宗的最强战力，太上长老，宗主以及长老，全都在这里了。

    “没想到流云宗真的被毁灭了，没想到跟我们争斗，厮杀了上百年的流云宗竟然会被他统治的一个王朝反噬，彻底毁灭。”

    坐在首位的老者双目泛着幽光，他的眼角有着几个血红的纹路，看起来妖异之极。

    此人便是罗元宗的太上长老，同时也是罗元宗实力最厉害的强者。

    “是的，林老，按照目前我们那些探子送回来的情报，如今流云宗已经彻底覆灭，就连流云宗的山门都已经变成了这个新崛起的玄天皇朝的练兵场。”一个中年男子带着几分尊敬地说道。

    这中年男子可不是一般人，他乃是罗元宗的宗主石江沅，掌管罗元宗大小事务。

    在太上老祖突破天人境后期前，他在罗元宗是一言堂。

    如今太上老祖现身，他突破了天人境后期，石江沅为了表达对太上的尊敬，才让其坐在首位。

    “按照我们得到的信息，这个玄天皇朝的实力并不算很强。他们能够将流云宗覆灭，跟他们的皇帝布下的一场鸿门宴有关，他们利用下毒，阵法等等手段，率先重伤流云宗慕长歌，随后藏在暗中的两尊天人境高手出手偷袭，这才将其灭杀。”石江沅恭敬道：“目前知道的，玄天皇朝两尊天人境强者，一尊是天人境中期，一尊是天人境初期。不足为惧。”

    “目前我们有关于玄天皇朝的情报，以及流云宗灭亡的情况，就是这些。”

    石江沅恭敬地叙说着他们探子带回来的信息。

    “哼，没想到这流云宗如此废物，被人这么简单就算计，还能被人毒害。我们竟然跟这么废物的对手厮杀了上百年，真够可笑的。”

    罗元宗太上长老林无涯发出一声冷哼。

    “不过，这么多年来，我们罗元宗与流云宗厮杀了这么多年，对他们，甚至是他们统治内的王朝，也算是比较了解。你们可曾了解过，这个玄天皇朝以前的情况？他们哪来的两尊天人境强者？”

    林无涯看着石江沅以及在场众多长老。

    玄天皇朝突然拥有两尊如此强者，就等同是凭空崩出来的，这未免有些过于诡异了。

    “这个倒是没有听说过，这个玄天皇朝崛起之前，在流云宗管辖的三大王朝中，也属于不起眼的一个。我们对其并没有太过了解。”

    “我们更多的心思都放在流云宗上，毕竟只要三大王朝诞生了强者，也会被流云宗要求加入他们，所以我们没有过于关注那些小王朝。”

    “我倒是有关注过流云宗统治下的三大王朝，但并没有听说过他们拥有天人境强者，在我的了解中，那三大王朝连宗师境都没有，最强者不过是先天境。”

    “难道这两个天人境是从其他势力过来的？”

    “不管怎么说，现在这个玄天皇朝已经成了一定的气候，他们拥有一尊天人境中期强者，一尊天人境初期强者，这已经是铁定的事实。”

    大殿中，众多长老议论纷纷，大家对玄天皇朝并没有太多的认知。

    若不是他们覆灭了流云宗，引起了他们的注意，他们根本不知道原来流云宗管辖内，还有如此一股力量。

    “哼，就算拥有两尊天人境强者又如何？只要他们敢拒绝我们罗元宗的好意，那我们就直接灭了他们，直接派人前去接管这个皇朝。他们可跟流云宗不一样，背后没有太平皇朝这样的势力庇护。”

    罗元宗的大长老冷声说道。

    作为天人境初期的强者，他也是极其强势。

    在罗元宗大长老眼中，他们根本不需要担心这个所谓的玄天皇朝，因为他们罗元宗的实力远在他们之上。

    特别是他们还拥有太上长老这尊天人境后期的强者，三大天人境同时出手，那玄天皇朝拿什么来抵抗？

    下面的众多长老听着大长老的话，不由得暗暗点头。

    毕竟他们可是拥有三大天人境的势力，而且还有着一尊天人境后期的强者。

    这样的力量对付一个最强者仅仅只是天人境中期的新晋皇朝，怎么可能会有意外。

    “仅仅只有两尊天人境，这玄天皇朝的确不足为虑。”大殿之上传来略显沙哑的声音：“既然流云宗已经被覆灭，这个玄天皇朝也算是流云宗一脉崛起的，他们也将继承流云宗跟我们之间的仇恨。”

    “石江沅。”林无涯看着石江沅开口。

    “太上。”石江沅立即躬身。

    “就由你安排，前往玄天皇朝降下罗元宗的神谕，让他们封我们罗元宗为上宗，定期给我们上供宝物。若是他们敢拒绝，那我们就换一个皇帝来坐。”

    林无涯沙哑声音说道。

    既然如今流云宗被覆灭，流云宗以前的地盘，罗元宗自然是笑纳了。

    听到林无涯的话，石江沅眼眸泛起一抹亮光。

    他知道，太上这是同意了他最初提出的方案，这是要拿玄天皇朝开刀了。

    若是玄天皇朝真的奉他们罗元宗为上宗，每年就会有着大量的天材地宝进贡。

    这样一来，罗元宗将会增加大量的资源，到时候罗元宗的人，就可以变得更强，作为宗主，有着更多分配权的他，只会更快的变强。

    其他长老也不傻，自然知道一旦玄天皇朝臣服，他们会有着怎样的收益。

    一位位长老们此刻都脸露笑意，心情大好。

    “石江沅，记住了，一旦对方选择拒绝。不要急着动手，先通知我，我会亲自出手。”苍老的声音在林无涯响起：“一旦动手，我们就要对他们斩草除根，绝对不可以让他们有任何一个天人境，甚至宗师境逃脱，否则将是对我们的一种隐患。”

    “明白，太上放心。”

    石江沅自信地开口。

    言语间，罗元宗的人对玄天皇朝没有丝毫在意，仿佛他们稳稳可以吃下玄天皇朝。

    当然，就他们收到的情报，玄天皇朝表现的实力，也的确是这个级别，他们的确是可以稳稳地将其覆灭。

    他们却是不知。

    他们收到的这些情报，不过是叶辰特意让他们知晓的假情报。

    而这一份情报，将会给他们罗元宗带来灭顶之灾。

    此刻获取到玄天皇朝情报的，并不只是罗元宗一家。

