    地明圣祖整个人都陷入了完完全全的呆滞中，这种呆滞可以分为，喜悦的冲击已经震惊的冲击。

    两种完全不一样的冲击造成了地明圣祖都短暂的失神呆滞。

    因为地明圣祖完全想不到，自己在天宝圣宗所在的宇宙都没有办法搜集齐足够的天元土来熔炼自己的天宝山。

    可是却在这个偏僻的万古宇宙见到了这么多的天元土。

    这太不可思议，或者说这个林天太不可思议！

    他居然能够拥有这么多这么多的天元土，而且能够随意的指挥天元土。

    要知道当初地明圣祖当初所得到的天元土都只有一个指甲盖大小的分量，但是其真正的承重，确实足足超过了一整个能够压塌金仙脊梁的星球的总重量。

    所以当地明圣祖见到如此之多，如此大的天元土，才会呆滞。

    以地明圣祖对于这种天元土质量的计算。

    就算是以地明圣祖半步至圣巅峰的肉身，面对这些天元土的镇压恐怕也会被一瞬间压塌，永生永世不得翻身。

    事出突然，地明圣祖完全没有想到会遇见这样的一个局面。

    在地明圣祖原本的计划中，自己只是来到天庭见识一下，玄非圣主口中的天庭和林天的。

    并没有什么想要直接和林天天庭开战的念头，只是到了天庭发现天庭所蕴藏着一丝天地来朝的气运，隐隐约约盘旋在天庭上空。

    这种快要化虚为实的气运再天宝圣宗的宇宙都不多可见，却在这个偏僻的万古宇宙被一个天庭给拥有。

    这可让地明圣祖觉得有些有趣的地方了。

    于是他才没有隐藏威压，彻底的爆发了一下半步至圣巅峰的威能，想要引动那快呀化虚为实的气运，来震慑一番。

    看看这个天庭到底能不能坐稳这个万古宇宙第一大势力的称号。

    如果不能而且没有实力的，轻易地就让自己震慑住天庭气运。

    那么不好意思，沽名钓誉之辈可不配拥有什么万古宇宙第一大势力的称号。

    还是老老实实让我震碎掉天庭的气运，然后将万古宇宙第一大势力的称号夺回吧。

    这么想着的地明圣祖，就这么突兀的直接和林天碰上了第一面。

    反应过来的地明圣祖，想起来了玄非圣主所说林天刚刚晋级半步至圣境界，就能够将比自己稍弱一筹的玄非圣主给打败。

    原本以为玄非圣主只是在夸大其词，所以对玄非圣主所说的话并没有放在心上。

    至于什么圣品大罗道果，地明圣祖因为从来都没有见识过所谓圣品大罗道果，也并不是非常担心圣品大罗道果，毕竟自己境界压制林天，战力又比玄非圣主要更加深厚一些。

    所以根本就没在担忧林天的实力会超过自己。

    可是当林天展现出如此之多的天元土，地明圣祖有些后悔了，越是对一项事物越是了解，就越是会形成一种担忧。

    而地明圣祖的担忧就是，生怕林天操纵这么多天元土直接拍在他的脸上。

    虽然说地明圣祖并不会傻到直接以肉体之力去硬抗如此多的天元土。

    但自己也不想用肉体联接通天山和天元土来一场绝对的质量碰撞。

    基于地明圣祖对于天元土的了解。

    这种碰撞之下，自己的通天山和天元土绝对都会有不同程度的损伤。

    虽然说地明圣祖现在有仙源财力了，但是相对于修复通天山的困难，恐怕就算搬空了天宝山宝库的所有仙源恐怕才能将通天山彻底修复。

    再说了，自己的通天山本来就没有完全熔炼好。

    地明圣祖自己寻找天元土的踪影，也不是一天两天，一万年两万年了。

    这一次好不容易在这个偏僻的万古宇宙发现了如此之多的天元土。

    如何能够不让地明圣祖欣喜？如何能够不让地明圣祖停战？

    若不是顾忌林天的实力，和通天山和天元土的损耗。

    地明圣祖早就上前，强行抢夺了。

    但是现在的话，可能就需要自己用自己的仙格魅力与妙笔生花之舌来让林天拱手相送天元土，或者出售天元土给自己了。

    谁让自己现在财大气粗，仙源多多呢！

    于是想到这的地明圣祖在林天用极道黑石，彻底消化了所有的余震冲击波之后。

    地明圣祖收起了通天山，收敛了全身的仙力威势。

    摆出一个自认为亲切和蔼的笑容，一边向着林天打着哈哈，一边拱手说道“哎呀，这可真是大水冲了龙王庙，一家人不认识一家人啊！”

    林天皱眉，搞不懂这个突然冒出来的半步至圣巅峰的强者，一句话都不说的上来就是要直接砸扁天庭的架势，怎么突然下一瞬间，就好像换了一个人一样。

    换了一张脸的来和林天攀关系。

    林天并没有理会地明圣祖的哈哈

    只是冷冷的说道“你是何人？胆敢来犯天庭，是想要和我打上一场吗？”

    虽然林天知道面前的这个人，应该就是自玄非圣主离开万古宇宙，天宝圣宗新派下来坐镇天宝山的半步至圣的存在。

    但是林天就是装作不知道的样子，因为他就是想要地明圣祖自报家门，知己知彼才能百战不殆。

    地明圣祖见到林天并没有直接上来就和他开战，虽然表情冷冰冰，说话语气也冷冰冰，但是总算还可以算作有一丝谈判的机会。

    接下来就看自己如何运用自己的人格魅力与翘舌连环了。

    地明圣祖拿出了在很久很久之前，也得亏他想的起来的，学的一套天宝圣宗会见重要的尊贵的客人的礼仪。

    向着林天做出了一套奇怪的动作之后，拱手道“本座便是，天宝圣宗所派天宝山坐镇五百万年的新任圣祖，地明。”

    说完这句话偷偷瞄向林天想要看看林天的反应。是否有所震惊，毕竟遥远又璀璨的天宝圣宗对于万古宇宙这种可以说是穷乡僻壤的小宇宙来说是一个庞然大物般的存在。

    但是说完这些话的地明圣祖，却发现，自己完全没有在林天的眼中或者表情上看到一丝震惊。

    甚至连一丝波动都没有见到。

    地明圣祖想着，难道说是天宝圣宗真的在这个万古宇宙一点都没有名气的吗？还是说这个万古宇宙的仙人一点都不知道天宝圣宗对于万古宇宙来说是怎么样的一个存在？

    总不能是这个林天的养气功夫已经达到了地明圣祖都看不出来的地步？

    所以表面上风平浪静的林天其实内心早就波涛澎湃了？

    地明圣祖这样想着感觉，确实应该就是这样。

    心中生出一种，林天马上就要纳头便拜，双手奉上所有的天元土。

    然后自己聚集整个万古宇宙之力熔炼出真正的完美的通天山，然后自己借此去尝试突破晋级至圣级别。

    待到五百万年之后，自己以至圣境界回归天宝圣宗。

    自己不仅要用至圣境界震惊掉宗主老头和另一个至圣老祖的下巴，还要用通天山将之前老是暴打自己的宗主老头狠狠的暴打一顿。

    然后自己从此走上天宝圣宗的无冕之王的位置，走上仙生巅峰。

    想想，地明圣祖脸上堆满了笑容，心中非常激动。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

