
　　大概是幽兰觉得无趣了，她的攻势犹如暴风骤雨一般袭来，尽快尤莉卡凭借着虚空之力，躲开了她一重重的攻击，但是被撕裂，被摧毁的空间，已经在不断的压缩着尤莉卡的生存空间。

　　无,成为幽兰天然的屏障，她在无的领域当中，完全不需要任何的防御，而尤莉卡面对她，无法还手，只能被动的防御。

　　局势正在朝着尤莉卡不利的方向倾泻。

　　难道，她的领域真的无懈可击吗？尤莉卡甚至产生了这样的错觉！

　　“尤莉卡，她的领域并非无懈可击，之所以无懈可击是因为她处于无,但是当她要攻击你的时候，就不能以无的形式存在，必须从无到有的演化出自己，不要一味的防御与躲避，当她进攻的时候，才是你最好的进攻机会。”

　　一道柔和的声音进入到了尤莉卡的耳畔当中。

　　是那道创世之羽，她在提醒着自己吗？

　　尤莉卡明白了过来，如果幽兰处于的无的状态，那又怎么可能攻击得到自己呢？

　　想要打击到自己，就必须从无到有的演化自己，和虚无猎杀者这些无的存在一样，他们本质是有，却依托于无，他们毁灭世界的能力，并不是他们的无，而是他们的有。

　　幽兰的虚无领域，只是让她能来回的在有与无的领域当中来回转化！

　　“和我战斗,短暂的失神可是会要了你的小命的啊,不过既然你那么愿意将你的命献给我，那我就不客气的笑纳了。”

　　幽兰的镰影出现在尤莉卡后背，宛若死神一样向着尤莉卡斩落下来。

　　噗嗤——

　　钝器入肉的声音，只见尤莉卡一手死死的握住幽兰的镰刃，她的手上，覆盖着一层虚空能量，与镰刃上的破灭之力互相倾覆，互相净化，暂时伤害不到尤莉卡，另一手，剑已经穿透了幽兰的心腹，贯穿了进去，网格状的虚空之力紧贴着幽兰的身体，开始蔓延开。23sk.Com

　　刺中幽兰的一瞬间，尤莉卡直接使用了虚空禁制，从幽兰的伤口处将虚空能力紧紧的缠绕住她，阻止她进入到无的领域当中。

　　因为空间之力的缘故,与幽兰的身体缠绕着，使得她在也不能维持无的存在。

　　这一瞬间，几乎可以说是尤莉卡反应的极限,幽兰脸上露出了小小的惊讶，感知到尤莉卡禁断空间的能力在自己身上蔓延，就像当初那个虚无的猎杀者一样，要把自己限制起来。

　　幽兰几乎没有任何一丝犹豫，直接当场杀了自己——

　　幽兰死后，她的身体，灵魂化作一团黑雾，摆脱了尤莉卡的虚空限制。

　　“哦呵呵呵呵，看来是我小看你了，为了让游戏不那么无趣，那道创世之羽就让给你吧。”

　　.......

　　葬龙之地的上方天空之上，光与暗交汇。

　　艾哈比斯克要倾泻自己心中的怒火与不甘，既然背叛了龙神，那就贯彻到底，他的邪恶力量，几乎毫无保留的倾泻出来，竟然一时之间与老牌的神使，阿塔加维农打了个不相上下的局面。

　　阿塔加维农的圣龙领域，将空间内的光之元素汇聚在一起，使得他的周边，化作一片的光的海洋，而艾哈比斯克的领域也并不弱，黑暗倾覆周围的一切，朝着光之领域压制过去。

　　两大领域在天空交汇，光明净化着黑暗的同时，黑暗吞噬者光明。

　　阿塔加维农与安东尼努斯，两大传说巨龙，互相倾覆领域，各使手段。

　　将天空化作一片光明与黑暗的海洋！

　　比起两大传说巨龙这一边的战况，四大龙族族长则陷入到了苦战当中，他们所面对的是来自虚无的生物，虚无的猎杀者。

　　他们同处于史诗巅峰的境界，然而，虚无猎杀者的难缠程度，绝对当得起虚无生物的称号，他们根本不惧怕死亡，打起来完全用以伤换伤的手法。

　　四大龙族族长倾尽全力的攻击，重创了他们，也会在短时间内，被他们恢复过来，而他们毫无顾忌的对龙族展开的攻击，却打得五大龙族族长苦不堪言。

　　这一场鏖战的结果，龙族迟早要落败。

　　阿塔加维农看在眼里，急在心里，有艾哈比斯克在面前牵制着，他也无法对各族族长施以援助！

　　“把龙王的位置给我，或许我可以考虑放过他们！”艾哈比斯克玩味的说道。

　　“你在开我玩笑吗，艾哈比斯克？”阿塔加维农这一刻，比谁都清醒：“你知道你合作的这些对象是什么吗，他们是诸神黄昏的元凶，第一天灾，你能指挥得动他们吗？”

　　“族长，不要答应他，我龙族宁死不屈，艾哈比斯克，从你和这些邪祟苟且的那一刻起，你便不配成为巨龙，更不配成为我龙族之王了。”原本和艾哈比斯克走的比较近的尼尔森直接怒斥道。

　　“说得对，你们龙族宁死不屈，那就去死吧。”与尼尔森战斗在的虚无猎杀者直接一道利爪牵制住尼尔森的嘴巴，然后身后数道尾鞭释放出一道道毁灭一切的光芒，瞄准向尼尔森庞大身躯上的要害。

　　尼尔森见状，挣脱开虚无猎杀者的抓住，躲开了要害的必杀，但是身上也被这一道道暗光轰击中，伤口越变越深。

　　“艾哈比斯克，你忘了你黑龙一族的先祖，是怎么陨落在这些邪祟的手中的吗，你难道想要看着龙族，被他们所毁灭吗？”塔罗斯冻结了眼前的虚无猎杀者，抬起龙首质问艾哈比斯克。

　　他没有尼尔森脾气那么暴躁，而是试图打动艾哈比斯克：“你和龙王之间的恩怨，真的有我龙族传续的重要吗？”

　　他的话语，稍微让艾哈比斯克迟疑了一小会儿，艾哈比斯克并不是对龙族毫无感情，但是从他接受虚无传承的那一刻开始，艾哈比斯克已经变了，他仅仅只是迟疑了一会儿而已，猩红的龙眸变得更加的坚定。

　　塔罗斯的寒冰并没有困住虚无猎杀者多久，很快，虚无猎杀者便从他的坚冰当中争夺，利爪扯住塔罗斯的翅膀，然后重重的撕扯了下来。

　　一道龙族悲鸣的声音响彻了葬龙之地！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的敌人召唤第四天灾要平推我更新，162.有无之间的转换免费阅读。https://xs.23sk.com 