
　　没有多久，毕夜就真的睡着打起了呼噜声，看样子是累着了。

　　乔初添了几把柴火，确保不会冻着他，自己也闭上眼睛修养片刻，没一会儿就到了后半夜。

　　毕夜醒来时，乔初正在清理水坑旁的污泥。

　　“换你睡了，这些我来做就好了！”

　　他走过去将乔初拉起，用着现有的水帮着乔初洗手，再把她的衣袖整理好，他都没有觉得这一切有什么奇怪的地方。

　　乔初看着自己的手在毕夜的大手掌上，被对方像孩子一样细心照顾着，第一次感受了真切的不好意思及害羞。

　　耳朵连通着脖子都红到底，被一旁的篝火照亮着半边脸，脸上的羞红更加浓郁。

　　帮乔初做完了一切，毕夜抬眸才发现了她的异常。

　　自己也意识他到底在干什么，急忙丢开了乔初到手，慌张地解释着：“那什么，我就是看你的手脏了，没有别的意思啊！”

　　现在跳河还来得及吗？

　　来不及了，根本就没有河啊！那就跳水坑吧！把自己憋死好了！

　　这样尴尬又暧昧的场面，乔初也不知道该如何去面对，踱步在原地，“嗯！那我就去睡觉了！辛苦你了！”

　　话也来不及说完，逃似的跑到了火边，倒头就睡！

　　内心却在尖叫着：乔初你在做什么啊！怎么就不知道把手给抽回来！该死！

　　丢死人了啊！

　　【口是心非的女人！你坠入爱河啦！】

　　「闭嘴！你一个数据，整天就知道爱爱爱的，你有女朋友吗？」

　　【靠啊！不带人生攻击的啊！我能谈恋爱还要你说啊！】

　　【赶紧完成任务吧你！整个穿越者里，就你最慢！】

　　抱怨完自己的怨气，系统就切断了它与乔初之间的联系，禁止乔初召唤它。

　　望着乔初的背影，毕夜心下一乐，把淤泥收拾完后，直接坐在了乔初的身边，脱下了自己的外套披在了她的身上。

　　随着身上一暖，乔初便也沉沉的睡去！

　　直到第二天早上，俞简他们找来，乔初才睡醒！

　　此刻的周乐已经恢复，一点都看不出来他昨天是一个没有灵魂的躯壳。

　　应是忽然晕倒的原因，现在周乐看向她的目光直接带着恨意！

　　恨意？

　　乔初被自己的这个想法惊住了，为什么周乐会恨？

　　难道她和周乐体内的那抹魂魄还有什么渊源吗？https://www.23sk.net

　　思及到此，乔初带着解答的目光回看了去，但周乐已经收起了那道恨意，带着傻傻的语气去找毕夜了。

　　对毕夜喊道：“不是说还要去找水管吗？出发吧！”

　　毕夜把周乐还是交给了俞简，来到了乔初身旁。

　　正欲说话，被乔初捷足先登了，“你和高山他们去吧！今天我要在家里守护大家！”

　　此话一出，毕夜半张的嘴悬着，缓了片刻才继续说，“那好吧！我们很快就去！”

　　毕夜把自己的对讲机留给了她，乔初带着大家一起再次把水坑扩大，挖到了有一个小池塘那么大后，就让大家停止了。

　　现在就等着毕夜他们的水管回来，引好了水，就可以把这里再度封起来。

　　大江大河看大家都干活累了，提出回去拿烧水的过来，为大家用自然的泉水烧一锅新鲜的热水，好好喝！

　　“那你们回去的时候注意安全！对讲机你们拿着！”

　　乔初递给兄弟二人一对讲机。

　　大将露出傻乎乎的笑，“哎呀！不远！用不着！”

　　“拿着，以防万一用的！”在乔初的强烈建议下二人才拿上了对讲机回去。

　　可等了许久，都没有等到大江大河二人回来，一种不好的预感涌上心头，乔初正想回去找他们，对讲机就亮起了红灯！

　　“喂喂！乔初吗？我们门前来了好多人啊！你们快回来！”

　　聚集了好多人？

　　乔初把黑岩龙留在了原地，让它看着水，她带着其他人赶紧往回走，到底要看看是谁在帮她做好事？

　　送上门的奖励啊！

　　等会到了度假村门口，的确是有好多人在那，晃眼一看，正好有一百人！

　　刚一走进，一个凶神恶煞的矮男人见人越来越多，扯着呀嗓子大喊大叫：“谁叫你们在这里的？这个度假村是我们的地盘，赶紧麻溜离开！”

　　“离开！”

　　“这里是我们的！”

　　后面的人紧跟着大喊。

　　一时间大门口人声鼎沸，像个菜市场一样喧哗。

　　大江大河一行人不免觉得好笑，这里何时有主人了，他们生活在这十几年了，都没有发现这里有人生活的痕迹。

　　现在是他们的，谁也不可以来抢走！

　　“有什么证据是你们的吗？你们又是从哪里冒出来的强盗？”

　　“我们兄弟二人在这生活了这么久，怎么不知道你们是这里的？”

　　刚刚还凶神恶煞的男人，顿时哑口无言，转而愤怒道：“这是我祖上的家产，怎么就不是我们的了！”

　　双方再一次争吵起来，不亦乐乎。

　　乔初低眸看向了看戏的周乐，猜想是不是这些人是不是他带来的？

　　问：“周乐，你见过这些人吗？”

　　既然要装，那大家就装到底了！

　　周乐闻言挪了一步，拉开了与乔初的距离，语气不快道：“我没见过，我和爷爷怎么会见到活人？”

　　继而抬头对上了乔初试探的目光，坚定不移。

　　嚯！这小子现在连装一下都不愿意了，是在看不起她乔初吧？

　　很好啊！

　　“那你见到的死人咯？是不是啊？”

　　周乐感到烦躁，甩头离开，独自去到了人群后方，爬上了门口的一个快要倒下的长颈鹿模型上，静静观察着下面人的举动！

　　双方都要出手了，矮男人打不过大江大河，就想拿女人出气，刚好俞简就在最前面。

　　俞简本来还有一点害怕的，看到乔初递来一个安心的眼神后，便立在原地站直了身板。

　　只见矮男人刚去拉扯俞简的胳膊，掌心如同被千根针扎了一样疼，迅速收了手。再一看，整个手掌都在红肿了。

　　“妖女，你们就是妖怪！”

　　见拿俞简没有办法，矮男人叫来了其他人，想要拿剩下的女人做样子。

　　乔初飞踢一脚，将矮男人踹飞了十米开外：“妖女？哼！知道我们是妖女还不束手就擒？”

　　她用障眼法使矮男人看到自己的模样是一个浑身长满了绿毛的水鬼，矮男人啊的一声晕倒了。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生末世，女战神来自修仙界更新，第46章 乔初毕夜感情升温免费阅读。https://www.23sk.net 