    秦默情绪饱满，兴致勃勃。

    语气十分活跃的说道：“早晨四点起床下楼，我一跑，我们小区有遛狗的，小狗特别可爱，叫藏熬！”

    “那是小狗吗？”

    刘哲愣道，“藏獒那是大狗！”

    “脑袋那么大个儿！”

    秦默半转身，冲着刘哲的脑袋大小一比划。

    观众顿时大笑着起哄高喊：“噫~”

    刘哲立即推开了秦默：“你别冲我比划！”

    “呦，那活泼可爱呦~”

    秦默乐呵呵道，“我跑它也跑，一直在后面追，吓坏我了！跑的快哟，一直奔北就下去了！”

    “奔北边儿？”

    “好半天甩了，我才心里踏实，我成功了！”

    秦默激动的摩拳擦掌，“藏熬我都甩了，晚上吃完晚饭，从张家口坐车回来的时候，我就想……”

    “您先等会儿！”

    刘哲赶紧把他喊停，调笑道，“您都跑倒张家口去了？我说这狗怎么甩下了呢！”

    要不是他这一说，很多观众都没反应过来。

    原来这儿还有个包袱。

    张家口离京城，那距离可不短啊！

    能在晚饭前跑到那儿，这狗可追得太紧了啊！

    “我认为我需要一个帮手！”

    秦默又杵着头琢磨，“需要有人来帮助我，我有一个朋友，家里祖传三辈偷东西的！”

    “哦？世家！”

    刘哲这个形容，也是把人逗的不行，这还有世家的？

    “他在南边，我写封信，帮助我抢银行吧！”

    秦默脸上尽是喜悦，“把他乐坏了，坐车就奔北边来了，在火车上很勤奋，用餐巾纸写抢劫计划！”

    “火车上写抢劫计划？”

    刘哲刚一质疑。

    秦默便交代了结果：“旁边座一老红军，火车直接开到派出所去了！”

    “哈哈哈~”

    这也太光明正大了。

    一旁坐的别说坐个老红军了，但凡是个三观健全的人，都得给他举报咯！

    刘哲笑道：“呵，现铺的铁轨！”

    他这么一说。

    观众又瞬间反应过来，这又是个包袱。

    火车哪儿能开去派出所啊？

    就算现铺铁轨，也来不及呀！

    不过，相声段子的可乐，就在这夸大和虚构上。

    较真不得！

    “我决定一个人干了！”

    秦默无奈的说，但瞬间又是斗志昂扬，“楼下就是银行，我先踩点儿去，中午就去，怕什么啊？到哪儿跟前，嘭一下子！”

    当下连忙捂着脑门儿，吃痛的叫唤：“哎呦……这是……”

    “怎么回事儿？”

    刘哲憋着笑，忍俊不禁。

    “玻璃太亮了！”

    秦默倒抽着凉气，夸张的活动着面部肌肉，委屈道，“鼻子都歪了，旁边看病去吧！旁边这倒霉医院，原来澡堂子改的，除了修脚什么都不会！”

    “哈哈哈！”

    观众越听越觉得荒唐。

    这都遇的哪门子事儿啊？

    生活里真有这人，碰上啥事儿都倒霉，还真不用活了。

    “还没法看！”

    “养了好些日子，我认为抢银行是个错误！”

    秦默一脸忏悔。

    大家都以为他要改过自新了。

    结果却听他又精神一震，用力说道：“我应该去抢运钞车！”

    “呦！”

    刘哲惊道，“那汽车？”

    “上面可都是钱！”

    秦默十分兴奋，舔着嘴唇说道，“我现练习，拿自行车别大公交！”

    现场上一波的笑声还没彻底下去。

    这段儿出来，又一波哄笑声猛烈爆发。

    骑自行车别公交车？

    这画面感也太让人可乐了。

    还是奔着死去的！

    “您这是玩儿命啊？”刘哲也哭笑不得。

    “练嘛！天天起早贪黑地练！”

    秦默梗着脖子，憋着劲儿，“那天正跟街上练着呢，运钞车来了，打对过来了一帮匪徒，拿着枪，嘟！嘟！嘟！嘟！两边打起来了，死了好些人，车也翻了，大铁箱子掉我身边，摔开我一看都是钱！”

    秦默的语气逐渐兴奋，脸上的表情也充满了贪婪，眼珠子瞪得老大，嘴都要咧到脑后了，哈喇子都快流下来了。

    把一个贪心的人物形象，演得入木三分，深入人心。

    “好几十万呐！老天爷饿不死瞎家雀儿，我要发财了！钱都是我的了！”

    秦默这一股兴奋劲儿都到顶了。

    浑身上下都嚣张的动弹着，仿佛这世界已经放不下他了。

    但突然间，秦默整个人表情一收。

    忽然萎靡的苦着脸：“提着箱子我算倒了霉了！”

    刘哲刚才也被他的兴奋影响了，跟打了鸡血似得。

    听到秦默这话，也瞬间冷静下来蹙眉问道：

    “这倒什么霉啊？”

    “怨我！”

    秦默脸色苦闷的摇头。

    “怎么了？”

    刘哲更加好奇。

    “我提着箱子去银行存钱去了！”

    秦默一说完。

    刘哲顿时乐开了花，指着秦默冲观众笑道：“缺心眼么？”

    “哈哈哈！”

    全场再度响起欢乐的笑声。

    秦默和刘哲恢复正常，微笑着后退一步，点头、鞠躬下去了。

    “好！”

    一位观众大喊出声。

    其他人也瞬间被带动了，当即掌声雷鸣。

    大家还意犹未尽，没想到这就结束了！

    后台。

    “耶！”

    秦默和刘哲又一次击掌。

    露出轻松愉悦的神情，走向休息室。

    此时，余大爷已经换好了大褂。

    看到俩人进来，立即笑道：“还能撑得住不？累不累？”

    “还行！”

    秦默身上的那股劲儿，还没彻底卸下来。

    而且这才是第二场，后面不仅还有第三场，更有返场表演。

    所以心里那根弦还是绷紧的。

    “喝点儿水！”

    刘哲从饮水机上接了两杯，端了过来。

    但秦默却不敢多喝，只是稍微补充了半杯左右，就放了下来。

    转头看到刘哲一杯一杯的豪饮。

    不禁把上一场休息时，他说的话还了回去：“别喝多咯，待会儿上去小心突然尿急！”

    “我去……”

    刘哲手里这杯刚喝了一半儿，突然是被点了穴似得。

    下一秒急切的将水杯往桌上一放，麻溜的起身，快速冲向了卫生间。

    余大爷哈哈一乐：“瞧瞧，你不说他还不急！”

    “我就怕这个！”

    秦默笑道，“开场之前喝了不少水，我都穿上纸尿裤了！”

    余大爷秒速接话，开玩笑道：“那用上了吗？”

    “没有！”

    秦默笑着摇头，“我这……”

    结果，话还没说完。

    他就跟刘哲刚才的表现一样，完全是复刻了一遍。

    下一秒，站起身冲向刘哲去的同一个地方。

