    看到暖箱，非赤嗖一下从池非迟袖子里滑下去，滚了滚。

    福山志明看看那条翻滚的蛇，抬头认真看池非迟，“你住单人病房，我觉得其实你可以自己……”

    “晚上我要去看一个地下乐团的表演会，”池非迟把暖箱递给福山志明，“朋友邀请了好几次，因为环境太喧闹，我担心非赤不舒服，一直拒绝，如果福山医生帮忙照顾一下非赤，我就可以放心过去了。”

    “好、好吧！”福山志明接过暖箱，盯着里面的非赤。

    他怀疑池非迟把他当成了宠物保姆，但是没有证据。

    而且这个理由让他无法拒绝，他总不能让池非迟别跟朋友来往吧？

    “你那个朋友是地下乐团的成员吗？”

    “嗯。”

    “听说地下乐团的人，生活都有些混乱……”

    “他父亲是东京警视厅刑事部部长，他本身也不坏。”

    “原来是这样……对了，这个箱子牢固吗？蛇会不会跑出来？”

    “外面冷，你让它出来它都不会出来的。”

    “那就好，要不要给它准备一点食物？”

    “不用。”

    “清水之类的呢？”

    “也不用，我回来会解决的。”

    ……

    当天晚上。

    福山志明坐在办公室里，翻看着池非迟的测试结果，长长松了口气。

    性取向正常。

    还好，之前池非迟那神来一句‘想你了’，吓他一跳……

    这么说起来，池非迟就是在跟他开玩笑吧？

    想到新出智明跟他说的情况，福山志明拿出池非迟的病例册子，进行记录。

    院外观察期，情况良好。

    这已经是很含蓄的评价了。

    事实上，很多人的院外观察期，只要情况稳定，就可以称为良好了，更何况池非迟还在不断好转。

    “让他自己去调整，还真是做对了……”福山志明放下笔，抬眼，就看到非赤趴在玻璃箱后盯着桌面，嘴角微微一抽。

    他怎么觉得这条蛇在偷看病例？

    “放心好了，你的主人目前情况越来越好，照这么看，他自己一个人住应该是没问题的，嗯……不过观察期的时间还不到，再缩减也不能缩减太多，还是再让人观察半个月左右……”

    “医生，你是好人！”

    非赤不管福山志明能不能听懂，直接一张好人卡递过去。

    终于能发现一点主人不知道的秘密了，感觉蛇生瞬间有了意义！

    “不过，你的主人性格真怪，脾气也差得不得了……”

    福山志明开始对着一条蛇解压，开启了疯狂吐槽模式。

    ……

    “……对他人的信任很浅薄，疑心病重，还小心眼……”

    第二天，宠物医院里。

    非赤趴在办公桌上的暖箱里，自豪地汇报着昨晚听到的‘秘密’，“这种人不得病才怪了，就算痊愈出院也要小心啊，一不小心还得出问题……”

    池非迟站在窗前，看着窗外的街道，沉默。

    这说的是他吗？

    绝对不是！

    非赤继续模仿着福山志明的碎碎念的语气，“你看看，他这是把我当保姆了，又要操心他的病情，又要照顾你……”

    池非迟：“……”

    他还真不是存心刁难福山志明。

    上次代表菲尔德集团去晚宴，他才知道森园菊人和小田切敏也的关系很要好。

    小田切敏也有个警界高官的老爸，自己却弄得像个混混一样，在所谓上层圈子里，人缘也不怎么样，属于‘家长说了要远离’那类人。

    其实聊过之后，他发现那就是一个因为老爸忙得不见人影、自己放纵、企图获取关注的可怜孩子。

    大概是因为知道他家里的情况，小田切敏也对他倒是很热情，当天就交换了联系方式，之后在社交软件上聊过几次，一直邀请他去看表演。

    作为朋友来说，那个人确实很不错，热情又孩子气，也仗义，如果论亲近程度，他觉得要比新出智明近上一些。

    不过，先不说小田切敏也，他倒是没想到福山志明私底下是这样一个人，居然对着一条蛇疯狂吐槽……

    看来心理医生压力也很大啊。

    “还有啊，他像是被什么东西缠上了一样，寄住的人家没多久就会出事，没想到新出家也出事了，唉，现在找寄住的人家很难办，真之介先生也不容易……他是最让我伤脑筋的一个病患，就算出院观察也不让人省心！”

    非赤说完，缓了一口气，巴巴看着池非迟邀功，“主人，大概就是这样！”

    “辛苦了。”池非迟很配合地说了一句。

    至少知道了福山志明的想法，要不了多久，他就能自己一个人住了。

    “也还好啦，”非赤感慨道，“福山医生真是太厉害了，他整整说了半个小时没停，一句不重复，我都听呆了。”

    池非迟：“……”

    非赤能重述了半个小时没停，也够厉害的……

    池非迟刚想收回视线，突然瞥见窗外一道人影，伸手拿出手机，打开相机对着楼下，拉近镜头。

    “主人，怎么了？”非赤好奇。

    池非迟盯着手机屏幕上的人影，“我好像发现了一只野生的波本。”

    因为拉近距离，又是上方拍摄，屏幕上的人相貌有些模糊，不过浅金发色、柔顺垂落显得很斯文的短发发型、黑皮都对上了。

    而且五官也跟他记忆中的样子有几分相似。

    “野生的……”非赤呆了一下，注意力被‘波本’吸引过去，“波本？卧底进那个组织的日本公安？”

    “嗯，”池非迟没有贸然拍照或者摄影，看过之后，就收起手机离开窗户边，走到办公桌前拿起座机电话，拨了内线，“把最近应聘和就职的人员名单给我。”

    “难道他不是路过吗？”非赤凑到玻璃旁边，还是没有离开箱子的意思。

    “进楼了，空手，一个人，没有带宠物。”

    池非迟解释了一句，坐回办公桌后思索。

    附近有公共厕所，借厕所也借不到医院来。

    一般进宠物医院楼的只有三种人。

    一是带宠物来看病的人，这类人都会带着宠物。

    二是来看望宠物的，他偶尔会翻翻看诊记录，如果有类似的人，早就注意到了，而如果看望朋友家里住院的宠物，一般都会带着一点小零食或者玩具，就算空手来，也会由宠物主人陪着。

    空手，一个人，没带宠物……就只可能是医院里的工作人员，或者过来应聘的人。

    现在宠物医院还在大量招人的时期，每天都有应聘者进出。

    如果对方真的是来应聘的，那就有意思了……

    又是日本公安零组的降谷零，又是组织的代号成员波本，偶尔还要顶着安室透或者其他化名去客串一下别的职业，他可不觉得这样一个人会无缘无故跑来宠物医院体验生活。

    七月的马甲掉了？

    不，虽然他相信最先找到自己身份线索的会是日本公安，毕竟接触得多，又能动用官方力量进行调查，他想完美隐藏是不可能的，但不应该这么快……

