    “死！”

    有人赤红着眼睛，纵身飞扑。

    他离大笑之人不远，此时飞扑而来，有一定机率在对方握住刀柄反应过来前，将其扑倒。

    但这仅仅是有机会，并不绝对，就看双方谁的速度更快。

    而在同时，有落在后方的，眼见利器将要被人夺走，不由效仿大笑之人，奋力踢出脚上鞋子，以作干扰。

    噗！

    终究还是得意大笑那人更快，握住刀柄的瞬间回首一劈，直接将飞扑者开膛破肚。

    咻！咻！

    而后几只鞋子姗姗来迟，被他轻松躲过。

    “哈哈，你们都要死，今晚能活的注定只有我！”

    此人猖狂，大刀高举，顺势劈向另一个冲过来的人。

    “啊！！！”

    血液飞溅，一条手臂应声掉落。

    “一起出手，围攻他！”

    断臂兄也是个狠人，居然不退反进。

    其他人见此也没什么好犹豫的，这个时候后退只会被各个击破。

    “杀！”

    王风大吼，表现得热血十足，脚步从被开膛破肚的那人身上一踩而过。

    “源力+4”

    本来还有一口气卡在喉咙的对方，这下是彻底一命呜呼了。

    ……

    尽管面对六人围攻，持刀者显得有些手忙脚乱，可他一手持刀，一手握拳居然也能坚持下来。

    并且形势似乎还越来越好。

    他本身便是筑体六重，实力不弱，再加上手持大刀，让王风等人束手束脚，逐渐的便将优势扩大。

    噗！

    血液喷涌，头颅飘飞，断臂兄被一刀枭首。

    “干！”

    围攻的几人离得很近，都有被鲜血浇到，这顿时刺激了一部分人的凶性。

    “老子跟你拼了！”

    有人不管不顾，拼着挨上一刀的代价，猛的将持刀者拦腰抱住。

    其他人见此哪里会放过这种好机会，个个凶狠爆发，往持刀者身上招呼。

    而持刀者则疯狂挣扎。

    噗！噗！

    这一刻，血如雨落，看得观众席上的众人嗷嗷直叫。

    “瞧，多美丽的颜色啊！”

    “刺激！真刺激！比以往好看多了，有武器就是不一样！”

    “这个废物，利器在手居然还这样挨打！”

    二楼的某个房间里，陈青云三人也看得津津有味。

    “像这样给他们兵器不是更精彩吗？而且观众们的反馈也很好，平常你们怎么不给兵器呢？”

    陈青云带来的女伴突兀开口。

    她身着淡绿长裙，身材妖娆，五官精致，长长的头发垂至腰间，美丽动人。

    此时她一边饶有趣味的看着擂台上王风等人打生打死，一边向刘豹开口。

    “好东西是不能常吃的，只有偶尔品尝的才叫美味，经常吃就成了家常便饭了，更何况肉搏也有肉搏的精采之处啊。”

    刘豹轻笑回应。

    似是认可了他说的话，女子微微侧首，露出好看的侧颜，然后点了点头。

    “怪不得我有时候会觉得那些街边小吃特别美味，竟比家里专用厨师做的还好！”

    她捂嘴一笑。

    “原来婧儿也喜欢街边小吃，那待会儿咱们正好可以去逛逛。”

    陈青云发出邀请。

    青木城没有宵禁之说，晚上甚至比白天还热闹。

    陈婧闻言眼睛一亮，毫不犹豫表示同意。

    陈青云嘴角微不可察的勾了勾，眼神不着痕迹的从陈婧身上一扫而过，转而继续看向下方擂台。

    “咦？”

    陈婧轻呼，却是因为仅仅转眼之间，擂台上就只剩下三个人了。

    这三人中，除了王风以及一个侥幸活下来但实力不强的瘦子外，最后幸存的居然是刚才拼着挨上一刀，冲上去抱住持刀者的那人。

    就在刚才，趁着持刀者被束缚住，大家一拥而上，准备先将其解决，夺下利器。

    结果眼见持刀者就要被打死，最后关头，抱住他的人突然松开双臂，让他重新挥刀。

    其他人猝不及妨，直接被杀死两人，重伤一人，就连王风都被刀锋触及，在左肩留下一道伤口。

    最终，持刀者还是死了，而大刀却落在了瘦子手里。

    此时，王风与另一人对视，达成共识。

    “杀！”

    咆哮声起，如狮吼之声，震耳欲聋。

    两人一左一右冲向瘦子，要先将他解决。

    “去死！”

    瘦子眼神凌厉，大刀高举。

    他本身的实力在八人中不但不强，反而有些弱，本来几乎是没有活到最后的可能的，但命运弄人，他不但活到现在，还得到了大刀。

    如今胜利就在眼前，自然不想被王风两人翻盘。

    可突然间，他微微一愣。

    原来竟是王风与另一人奔到近处时，另一人突然出手，想要将王风当成盾牌。

    “哼！”

    王风眼神冰冷，深刻明白擂台上是没有盟友一说的，心里早就有所警惕。

    察觉对方动手的瞬间，他一个急停，弯身躲过攻击，而后手肘一捅。

    噗！

    这一击王风没有任何保留，筑体八重的力量尽皆展露，加之又刚好打在对方胸口刀伤位置，竟是直接让对方断了气。

    “源力+5”

    一击之后王风没有任何犹豫，立即侧身。

    呼～

    银白刀身贴着他的脸颊斩落而下，却是瘦子抓住机会在偷袭。

    刀光闪烁，毫无章法，但却让王风疲于躲避。

    噗！噗！噗！

    布料翻飞，王风的衣服变得破破烂烂。

    他眼神沉静，始终不娇不躁，就像一个猎手，在等待猎物露出破绽，然后爆发雷霆一击。

    忽然，他眼睛一亮。

    “就是现在！”

    王风右腿肌肉鼓起，脚下狠狠一跺，借力欺近。

    “你？！”

    瘦子大惊，刚劈出去的刀还没有收回，只能咬牙出拳。

    只是可惜，他和王风的力量根本不在同一层级，更何况用的还是左手。

    咔嚓！

    两只拳头对撞在一起，顿时响起脆生生的骨裂声。

    “啊！！！”

    瘦子瞳孔收缩，眼见另一只拳头‘缓缓’靠近，他手腕翻转，刀尖刺向王风后腰。

    噗～

    可最终，明显还是王风更快，一拳打在瘦子脸上，将他击飞。

    捡起掉落的大刀，王风一语不发，以最快的速度靠近，而后一刀插入瘦子的心脏。

    “你，嗬嗬……”

    瘦子双眼暴突，渐渐失去神采。

    “源力+3”

    王风微微喘息，一个一个过去补刀，没有放过任何一人。

    最终，他再次收获了四点源力。

