    “赢了？”

    张平看到姬开的身体化为金粉散开，先是愣了一下，然后不确定的自言自语道。

    主要是姬开太强大了，他本以为这一拳会被轻松避开或者挡住，谁知道一拳下去，姬开竟然炸了？

    “难道他放水了？”

    张平心里有些怀疑的想道。

    这时，其他人纷纷向他聚集过来。

    程雪婕抬头见张平似乎在发呆，看了看张平的生物力场，大声问道：“张平，你没事吧？”

    “没事，只是有点想不通。”

    张平回过神来，身上的金属涂层快速收起，等体型变回三米左右，才开口回答道。

    他看着被自己拳头打出来的大坑，接着道：“只是有些想不通，他为什么不躲开。”

    “或许他已经全力以赴，根本没有多余的精力躲开呢？”张守中猜测道。

    刘思善淡道：“好了，不管如何，至少已经过关了，接下来还有一位大帝，大家都做好准备。”

    “我有一个新想法，我去试试看！”张守中立即说道。

    他捡起自己的储契，接着开始用脂肪能量制造出机械骨骼，然后在骨骼的基础上开始填充各种零件。

    “你是想搞一个机器人出来？”张平看了问道。

    张守中点头道：“既然我可以躲在储契里，那为什么不干脆用脂肪能量制造出一个身体来战斗？”

    “动力问题有想过吗？”张平问道。

    张守中笑道：“想好了，在你身边的时候，储契本身可以作为动力来源，如果离你太远的话，则用炸药作为动力来源！”

    “那你得赶紧了。”张平看向远处的草地，逐渐认真的说道。

    一瞬间，地面变成金属钢板，一个身穿脏兮兮西装的男人凭空出现，他叼着一根烟，出来之后先看了看四周的环境，接着才看向张平等人。

    “你们谁是我要考验的人？”他弹了弹烟灰，然后问道。

    张平从众人之中走出，问道：“我叫张平，不知道前辈高姓大名？”

    “不用紧张，其实我只是很好奇，未来会变成什么样，所以才答应那家伙的条件，留了那么一份备份在这里，从现在的情况看，那家伙也不是很靠谱嘛。”说话间，他看向张守中等人。

    他慢慢走到张守中旁边，淡道：“机器人吗？设计的有点粗糙。”

    说着，他就开始对着张守中的机器人指指点点，一开始张守中还有点不爽，但听着听着就发现，他的话竟然很有道理，而且真按照他说的去改，机器人的性能会大幅度提升。

    “你知道雷猿吗？不知道你们所在的时代有没有灭绝，雷猿的肌肉就是一种特殊材料，你这里加入雷猿的肌肉，整个机器人的身体都会变得灵活起来，对不对？”男子淡淡的说道。

    张平点头道：“但动力呢？没有问题吗？”

    “其实可以考虑用火鸟的羽毛，做一个发火器，然后还有水鳃电鳗的骨头，你有见过吗？”男子立即说道。

    张守中闭上眼睛片刻，再睁开眼睛时，两眼发光的兴奋道：“见过，我明白了，真是太棒了，我逐渐理解了一切！”

    说话间，他快速改造机器人。

    整个机器人逐渐变得完善，原本他是打算使用机械动力，但现在完全可以用好几种材料制造出仿生肌肉。

    半个小时之后，一个三米高的魔鬼肌肉人被制造出来。

    “它的背部还可以加上武器，或者增加两对机械臂，甚至需要的时候长出翅膀飞行，其实火焰助推器也可以，而且飞的更快。”张守中激动的说道。

    男子笑眯眯的点头道：“恭喜你，你觉得它叫什么名字比较好？”

    “前辈，它是您的指导下才完成的杰作，不如由您来命名。”张守中尊敬的看着男子。

    男子摸着下巴，道：“真让我起名字？”

    “嗯嗯！”张守中连连点头。

    男子笑道：“那就叫二狗子吧。”

    “……”

    张守中顿时垮起批脸。

    那么威武霸气的钢铁肌肉机器人，你叫它二狗子？

    “哈哈哈哈，开玩笑，开玩笑，你说你可以进入这块宝石里，而宝石向前在机器人的额头，这设定……要不就叫幻视？”男子摸着下巴，好一会才说道。

    “噗嗤！”

    张平吞咽口水差点被咽着，接着立即咳嗽起来。

    “这名字有什么问题吗？”张守中见张平那么大的反应，狐疑的问道。

    张平赶紧摆手道：“没问题，没问题，我只是不小心岔气了。”

    “前辈，要不……还是换一个吧。”张守中见张平脸色古怪，总觉得这名字有问题，于是不好意思的看向男子，弱弱的说道。

    男子无奈道：“你的要求还真多，既然这样的话，那就叫铁霸王吧。”

    “铁霸王，这名字我喜欢，不过铁……前辈，它用的不是铁，而是生物合金，应该叫合金霸王吧。”张守中说道。

    男子摆了摆手，道：“随你随你，合金霸王就合金霸王，你喜欢就好！”

    “嗯，那就叫合金霸王！”张守中看着自己的杰作，自豪的说道。

    有了这个机器人，再配合储契的无敌防御，明珠城里打得过他的人不超一百个，能够打死他的人，可能不超五个。

    五个，其实还算谦虚了。

    主要是储契的防御极限，谁都不知道是多少，所以必须有所保留，不能太自满。

    张守中迫不及待的让自己进入储契里，接着他控制合金霸王内部的肌肉动起来，合金霸王捡起储契镶嵌在额头的位置，然后双眼散发出淡淡的红光。

    “太棒了！”

    合金霸王跳起来，接着做出各种高难度动作。

    张平这时看着男子，恭敬道：“谢谢前辈，不然胖子想发明出这种级别的机器人，还不知道要等到什么时候。”

    “呵呵，我只是想看看，这些人是怎么回事。”男子摸了摸胡渣，然后淡淡的说道。

    他比姬开更谨慎，看到张守中等人，虽然心里怀疑张平在奴役自己的同胞，但却没有立即发作出来，而是通过与张守中交流，确定张守中的精神状态。

    最后，他确定张守中等人虽然是张平的附庸，但却并没有被张平精神控制，而且从目前的情况看，这些人都很不错。

    至少他很喜欢这个小团队的氛围。

    

