    倒飞的自然是谷幽，虽然这次闭关他的实力提升了很多，但毕竟没有结成金丹，面对妖兽还是有着很大的差距的。

    “谷幽哥哥，你没事吧！”秦语岚接住了谷幽后着急的问到。

    “我没事！”谷幽可不想一直被秦语岚这么抱着，虽然这个怀抱很温暖但也有些丢脸。

    又是一阵吼叫，烟尘散去，妖兽再次出现在谷幽他们的视线中，不过此时妖兽也不是很好过，它的右拳上一片血肉模糊，显然是刚才的撞击中，它的防御被谷幽打破了，妖兽的肉身强度比起铜炉来还是弱了一些，不过妖兽的恢复能力非常强，伤口很快就止血，并且开始恢复起来。

    虽然叫的凶狠，可是妖兽看向谷幽和秦语岚时明显有了顾忌。

    秦语岚的防御妖兽根本攻不破，妖兽和秦语岚已经对上了几次，它都是无功而返，但是对秦语岚它并不怕。

    但是有了谷幽就不一样了，谷幽已经有实力能伤到妖兽了，这一攻一防让妖兽感到了危险，不过也只是有些危险。

    随后妖兽大吼一声就朝着谷幽他们扑了过来，两个巨大的拳头也同时攻击起他们两个。

    “谷幽哥哥我来防御，你找机会攻击它！”秦语岚往前迈了一步，然后一个虚幻的身影出现，这个虚影和妖兽比起来都不小，两只晶莹的手掌直接迎向了妖兽的两个拳头，稳稳的接了下来，并没有太过吃力的样子。

    看到这一幕，谷幽很是意外，他知道钻石龙甲的防御很厉害，但是也没有想到这么厉害，不过此时不是他发呆的时候，稍微惊叹了一下，他就抓起了铜炉朝着被秦语岚抓住的拳头砸去。

    不是谷幽不想攻击妖兽的身体，一来他的身形相对妖兽来说太小了，想要攻击妖兽的身体他必须脱离秦语岚的防护，经过刚才交手谷幽已经大概了解了自己和妖兽的差距，和妖兽近战自己还是要面临不小的风险的。

    看到谷幽动手，妖兽有些急了，它用力的开始挣扎，可是让它惊慌的是，秦语岚这个时候突然发力死死的攥住了它的拳头。

    以前秦语岚知道自己奈何不得妖兽，所以一直都是防御不攻击，可是这次不同，有了谷幽的加入，他们已经可以对妖兽造成伤害，所以秦语岚也爆发出了全力。

    谷幽趁着这个机会狠狠的用铜炉砸到了妖兽的腕部，这次的攻击效果非常不错，谷幽甚至听到了咔嚓的骨裂声。

    被铜炉砸中，妖兽忍不住痛吼起来，力量爆发之下也挣脱了秦语岚的束缚，不过挣脱后，妖兽没敢继续攻击而是迅速后撤，它庞大的身体一步迈出去就是很大一段距离，几步后就远离了秦语岚和谷幽。

    “可惜了！”谷幽收回了铜炉失望的说到，“我的实力再强上一点点就可以砸断它的骨头了！”

    “这已经很不错了！”秦语岚则是很兴奋，“你不知道，这个家伙仗着我拿它没办法总是在我面前耀武扬威的，今天总算是出了口气！”

    妖兽仿佛也听明白了谷幽和秦语岚的对话，它朝着谷幽和秦语岚不断怒吼，可脚步却是在悄悄后退，然后转身跑开了。

    “切，还妖兽呢！”看着离开的妖兽，谷幽很是不屑，“这家伙聪明是聪明了，可是也少了异兽的勇猛！”

    “这是肯定的啊！”秦语岚看到妖兽逃走松了口气，“那些低级异兽都懂得趋利避害，作为更高级的妖兽自然是也有这个本能啊！”

    “算了，逃了就逃了，反正就算是它留下来我们也很难杀死它！”谷幽虽然这么说可是语气中却是充满了兴奋，这还是首次他们用自己的实力惊退了妖兽，也代表着他们有了和神级高手相抗衡的实力了。

    “我们回去吧！”秦语岚对击退了妖兽的结果也是非常高兴，之前她面对妖兽只能是被动防守，现在终于有了一定反击能力，这的确是值得高兴的事情。

    “走，咱们回家了！”谷幽牵起了秦语岚的手，两个人就像是郊游一般往车队走去。

    “你们收获不错么！”到了车队边谷幽就开口说到。

    此时车队的人正在整理着车队周边的异兽尸体，原来在谷幽和秦语岚和妖兽交战时，一些异兽也朝车队发起了攻击，不过有了天幽战队的防御它们的攻击都被挡了下来，反而是在九头蛇的攻击下死伤惨重。

    “我们的运输车都满了，这些异兽装不下，只能放弃部分了！”徐世军有些不舍的说到。

    “不用，你们把这些放到运输车和战车的顶上，这样就是再来一些我们也能带走。”谷幽笑着说到，“放心防御的问题就交给我们好了！”

    对于谷幽的话，天幽战队的人还是比较认可的，所以他们下了运输车，帮着把周边的异兽尸体搬到了运输车的顶部，正像谷幽说的，运输车顶部要是放上，那运输能力可是很强的，不过没有绝对的实力一般人不敢这么干摆了。

    “走，我们回家！”谷幽驾驶着秦语岚的战车直接飞到了空中，护送着车队往幽然村的方向开进。

    因为那些异兽尸体暴露在了车顶上，所以回去的路上并不是很太平，不时的就有异兽突袭想要拉下一些尸体，可是不等它们靠近，谷幽就用精准射击将它们射杀，这些异兽也成了运输车顶上的一部分，就这样，当谷幽他们回到幽然村附近时，不但运输车顶上装满了异兽，连九头蛇他们的战车上也顶着不少的异兽。

    “我去，他们也太嚣张了吧！”当城墙上的人看到这一幕都忍不住抱起粗口，实在是这个车队的行为实在是超出了他们的预料。

    “难道他们不担心妖兽袭击么？”

    “咱们幽然村的库存难道已经空了么？那也不用这么冒险啊！”

    城墙上的人惊叹的同时也为车队捏了一把汗，不过显然他们的担心是多余的了，直到车队进入城门都一直都是非常安全，完全没有异兽来捣乱。

    “你小子，果然是不按常理行事！”候建勇看到谷幽和秦语岚同乘也明白了为何车队有这出人意料的行动了。

    “你不是说我们的卤肉要断供了么，怎么样，这下不缺了吧！”谷幽笑着说到。

    “不缺了，你们这一趟出去至少顶的上我们以前半个月的收获了！”候建勇这时有些好奇的问到，“你们没有遇到妖兽么？”

    “遇到了！”谷幽无所谓的说到，“还干了一架，不过妖兽太怂了，竟然逃了！”

    看着谷幽装逼的样子，秦语岚只是笑了笑，“你们聊，我去安排一下这些异兽的处理！”

    秦语岚离开后，谷幽和候建勇又聊了几句，“侯叔，你们继续守城吧，我先回去了！”

    “好！”候建勇被谷幽的话惊得不轻，此时还在回味着谷幽说的内容，他真是有些不敢相信，强大的妖兽竟然被谷幽给压制了。

    谷幽离开城墙后就找到了秦语岚，他发现现在的幽然村和他闭关前有了很多不同，他想和秦语岚沟通一下，弄清楚到底发生了什么事情。

    “因为妖兽的出现，我们这里就不那么安全了，而且因为死伤了很多人，使得很多人想要离开，可是因为妖兽他们又不敢离开，所以造成我们这里变的有些乱！”秦语岚给谷幽大概的介绍了一下这一个月里发生的事情。

    本来，幽然村发展的很不错，一切都朝着好的方向发展，城外的新贸易区也初步规模，但这一切都随着妖兽的出现而摧毁了。

    这只妖兽出现的太突然了，很多在外的狩猎团根本来不及退入幽然村就被异兽群冲散，只有少数人幸存，好在这些人传回了妖兽的事情，让其他人有了防备及时的躲进了幽然村，不过城外的贸易区却被妖兽彻底摧毁了。

    “咱们的损失多大？”谷幽关心的问了一句。

    “很大！”秦语岚叹了口气，“这次妖兽攻击的太突然了，所以城外的贸易区完全报废，我们的投入全都打了水漂，我们的狩猎团和守备军也死伤了一部分，为了安抚他们的家人我们也付出了一大笔的金钱，这么多人躲在幽然村里，我们要供应他们的消耗，加上妖兽的封锁我们的战车和卤肉都没办法送去幽州城，而幽然居缺少了卤肉也损失了不少的营业额，好在咱们在城内还有鸡棚，不过现在随着养鸡的普及，利润也在不断下降！”

    经过了秦语岚的介绍，谷幽发现自家的处境还真是不太乐观，“那小姨夫他们的研究怎么样了？”

    “还不错！”提到了宫东莱，秦语岚也露出了笑容，“听小姨夫说，他们的第一辆新式战车马上就要完工了，等到完工后，我们就可以松一口气了！”

    战车工厂是目前幽然村的消耗大户，每天都要投入大量的资源，这个负担还是挺大的，特别是目前幽然村被异兽封锁的情况下。

