    对于能够化作人形的妖来说，如果不是万不得已它们是不想变成这种野兽形态的。

    但这一次为了保证万无一失，这三尊妖，或者说如今这三尊妖兽，都是已经底牌尽出了。

    楚易看着这三只形态各异，但身躯却无比魁梧的妖兽，虽然脸上轻松无比，可他的双眼之中却已经带上了认真的色彩！

    如今的他，可不是仙魔圣殿之中的他。

    本身他楚易真正的境界就是青铜级战士而已，虽然有着红色基因之力这样可怕的战力，但可惜他还没有觉醒，所以有没有都是一个样的。

    而对面呢？

    两尊青铜，一尊白银！

    甚至，这三尊都是同阶之中近乎无敌的妖兽！

    所以，形式对于楚易而言真的不容乐观。

    不过，楚易既然在感受到对方的实力之后，依然将这三尊妖兽吸引到这里，就证明楚易有着足够的把握。

    一瞬间，让那尊妖兽感到意外是楚易竟然抢先出手了。

    但是很快他们就明白了，楚易要是没有两把刷子，那么怎么敢把他们引到这里来呢！

    呵呵，自大的年轻人啊…

    一拳打出，声音都带着一种呼啸伴随。

    如今楚易的力量已经将近900KG，早就超越了千斤之力，随便一击之中蕴含的力量都是可怕至极的。

    这样一拳轰击一颗大树之上，都足以直接击穿。

    只是…

    此刻楚易面对的，是妖！

    是，更加可怕的存在…

    一拳出现，三尊妖兽瞬间闪躲。

    妖兽号称同阶无敌这可不是随便说说的，它们的速度已经快到了极致，竟然瞬间全部躲过了楚易的攻击。

    而这一刻楚易没有停留，对方速度再快还是在自己的元神感知之下。

    是的，他楚易是没有什么战斗经验，但有着那强大可怕元神的辅助，他楚易比起那些拥有战斗意志天赋的妖孽来，都要更加的可怕！

    当三尊妖兽躲过楚易一拳的时候，一尊豹子模样的妖兽仗着速度已经悄悄的绕到了楚易的身后。

    尖锐的利爪抬起来，猛然间朝着楚易的腰间划过。

    如今它们最终的目的就是擒拿楚易，逼问出楚易的秘密来，不然这一爪就会对这楚易的脑袋而去了。

    呼啸的风声快，但这一爪的速度明显更快！

    楚易的一拳拳力尚未耗尽之前，那豹子妖兽的一爪竟然已经来到了楚易的腰间。

    如今这凡夫肉体，只要被这样一爪子抓到的话，楚易相信自己接下来估摸着也是半身不遂吧！

    不过，这一切终究在楚易的控制之下。

    所以，当那一爪子到来的时候，楚易的的背后似乎长了眼睛一般，以一种极端不可思议的角度，硬生生躲过了那豹子妖兽的一爪。

    同样落空。

    楚易顺着拳劲已经来到了一边。

    而这时候另外两尊速度明显慢了不少的妖兽，并没有因为豹子妖兽的无功而返浪费时间。

    他们的强大力量瞬间袭来。

    狼妖的速度，虽然比起豹子妖兽来慢了一点，但也是足够可怕的了。

    楚易刚刚落地的时刻，同样的一爪子已经拍了过来。

    而这一刻出现再度扭曲身体，又是用不可思议的方式躲过了这样的一击。

    不过，这一次终究是对方已经准备好了，比起之前豹子妖的仓促一击，这一爪明显更加的强大。

    所以虽然堪堪躲了过去，但楚易的身体之上还是出现了一道血痕。

    这，已经是不幸之中的万幸了。

    只是，危险还没有过去。

    因为，最为可怕的对手，那尊熊妖的强大一击到来了！

    速度是最慢的，但力量却是最为强大的！

    而且本身那狼妖就是这三尊妖之中最强大的白银大战士，所以这一击如果要是被拍中了，楚易估计自己就要完犊子了。

    死是肯定不会死的，对方的目的十分的明确，就是想要生擒自己，所以他们不会痛下杀手的。

    可就算是被击中的话，那么带来的伤害也是难以想象的。

    以现在肉身，估计会直接被重创吧！

    这一刻，楚易的身边出现了朦胧的波动。

    一道又一道的波纹出现。

    虚空之中，仿佛出现了无数的水滴一般。

    看似缓慢无比的凝结，可谁能想到只是一个眨眼的时间，这无数的水滴竟然就这样聚合成为了一道道水盾呢！

    看到这一幕，狼妖和豹妖眼中出现了惊骇的色彩。

    “基因战技！”

    熊妖的强大一拳轰击在了那水盾之上，瞬间一道水盾破碎，而后是第二道，第三道！

    瞬间十几道水盾就这样被熊样强大的一击全部粉碎了，不过这水盾终究还是阻拦了熊妖的强大杀戮。

    等熊妖的一拳来到楚易面前的时候，威力甚至连之前的十分之一都没有。

    这样的一拳，已经无法给楚易带来多少的伤害。

    甚至此刻楚易竟然选择了那熊妖出现的破绽，同样一拳轰击！

    强横的一拳之下，带着呼啸的风声，隐隐之间上面竟然有着一些火红的色彩。

    “是火系基因觉醒者！”

    “不，他有水系！”

    “是双系！！”

    是的，双系！

    之前的时候楚易曾经展现过水系的基因战技，唯有水系基因战士才能够使用水系的基因战技。

    而现在，楚易拳头之上的火之力是如此的醒目。

    双系啊！

    这可是双系！！

    此刻这三只妖兽眼中都是惊悚的色彩。

    它们已经知道，楚易是真正的红色基因天赋者，如果在加上这双系的基因之力，那么…

    “妖孽！”

    “而且还是最为顶尖的妖孽！”

    相互对视一眼，此刻这三只妖兽都意识到了事情的重要性。

    这也越发的让他们坚定必须活捉楚易的信念。

    强大的一拳，附着了火系之力，瞬间和那熊妖接触了。

    如果熊妖只是普通的人族白银级大战士，那么面对楚易这样的一击还是需要慎重的。

    但熊妖不是。

    因为它是妖族！

    而且，还是力量著称的熊妖一族！

    所以，在熊妖的认知中，就算楚易如此的妖孽也绝对不是自己的对手。

    因此面对楚易的强大一拳，它也只是抬起了自己宽厚的双掌，甚至打算借着反震之力将楚易重创。

    然而…

    轰——

    巨响传来。

    整个空气都出现了阵阵涟漪。

    那可怕的音爆瞬间将周围的草地连根拔起！

    无数的泥土被强行扬起，周围的音浪让狼妖和豹妖都是纷纷面色大变！

    “小心！”

    只可惜等它们喊出来的时候一切都晚了。

    因为此刻那只在它们看来，永远都不会失败的熊妖就这样被狠狠的击飞久远之外。

    而它那引以为傲的巨大熊掌，此刻出现了一个巨大的坑洞，然而诡异的却是没有任何血液的流出。

    这是楚易那一拳高温之下，直接将那些伤口彻底烧焦了。

    “吼吼吼！！！”

    片刻之后，巨吼传来。

    这是痛苦的嚎叫。

    谁也没有想到会是这样的结果。

    “你不是青铜！”

    “你是白银！”

    “对，你最少也是白银级的大战士！！”

    狼妖和豹妖眼中有些恐慌。

    刚才的那一击，根本不是青铜级战士可以打出的。

    那必然是人类的白银级大战士！

    楚易揉了一下自己的手腕。

    不得不说，那熊掌果然厚实，就算自己一拳洞穿了对方的防御，可反震之力依然还是让楚易有些难受。

    对于那两只妖兽的吼叫，楚易不置可否。

    是的，刚才那一击之中蕴含的力量，估计就算是真正的人类白银级大战士也未必可以打出来。

    不过，他们不行，却不代表楚易不行！

    肉身进阶到青铜之后，楚易已经可以动用一些简单的仙法了。

    就好像是之前的亟雷之音，虽然无法发挥出真正的威力来，但对于这个世界的生命来说，这样的威力已经足够惊世骇俗了。

    而刚才楚易的一拳和在之前的水遁，都是一种仙法的运用。

    是将一些简单的仙法或者说属性的力量汇聚而已。

    以楚易强大的元神之力，做到这一点简直不要太轻松。

    虽然聚集的有限，不过毕竟楚易的元神摆在那里，所以就好像那火系的力量层次，就远远高出了正常的青铜甚至是白银级战士可以动用的力量属性极限。

    这，是质的差距！

    也正是因为如此，给这三只妖兽带来了错觉。

    不过，楚易不会解释什么。

    “好了，我也不想在玩下去了。”

    “你们，让我很开心。”

    之前楚易就想到了这样的战斗方法，但奈何他从来没有实践过。

    而这一次，这三只妖兽就算成为了楚易的陪练对手，也算是让楚易真正了解了自己现在的大体之力。

    听到楚易的话，剩余的狼妖和豹妖面色大变，下一刻它们转身就要逃走，甚至连那熊妖都顾不得了。

    只可惜，楚易不会在给他们机会了。

    战士，终究只是楚易的表面，是楚易在这个世界行走的一层面具而已。

    真正的楚易，依靠的从来不是战士的实力。

    如今，在这没有观众的地方，楚易第一次在这个世界之中，向那些生灵展示了什么叫做——

    仙之威！

