    第97章万万没想到

    君柠此番来这里，想要知道的可不是这件事。

    这件事他已经看清楚了，不论是他娘亲还是便宜爹，都不会为她解惑的。她要想知道真相是什么，就只能自己慢慢去摸索。

    好在她这边还算是有时间，她可以慢慢查。

    但是阿御那边……

    在此之前，阿御就每天都生活在水深火热的环境里。

    现在皇后又被永久禁足了，想来她心里正憋着一口气呢，脾气也会变得越发古怪。稍有不慎她身边之人就会遭殃。

    所以，继续将阿御留在皇后那里真的很危险，她必须尽快将阿御从皇后那里解救出来。

    “父皇请放心，儿臣此番不是为了这个目的来的。”君柠道。

    永宁帝来了兴趣，“那宝儿告诉父皇，你是为了什么目的来的？”

    君柠叉腰，“那父皇能不能先答应儿臣，一定会为儿臣求解。”顿了顿，“只要父皇答应了，等儿臣为你跳完舞便告诉你。”

    永宁帝很爽快的说：“只要不是问你母亲不出冷宫之缘由，旁的问题，父皇都可以为你解答。”

    此刻永宁帝想的是，他的宝儿不过就是一个孩子而已，哪里有那么多难为人的问题？像她母亲为什么不肯出冷宫这种问题，想来只此一个，不会再有了。

    于是他很爽快的答应了。

    君柠等的可不就是永宁帝这句话，终于等到了，她蹦蹦跳跳很是欢喜，朝着永宁帝伸出了小拇指，道：“拉勾上吊，不许变？”

    永宁帝也跟着伸出了小拇指，配合的同君柠拉勾。

    “好，那宝儿先跳舞了。”

    君柠开始跳起了舞。

    君柠其实并不擅长跳舞，不，更准确一点来说，她根本就不会跳舞。

    之所以拿跳舞来博取永宁帝的欢心，好让永宁帝为她解惑，纯粹只是因为她了解小孩子身体构造优势。

    她这个年龄段的小孩子，身体的骨骼尚且在发育当中，四肢不会像是大人的那般坚硬。相反，她的身体每一处都很软。

    所以小孩子跳舞，完全不需要掌握太多大人所认为的技巧，她们只需要随便转个圈圈，摆个动作，卖个萌，扮个乖，就会非常迷人可爱，富有美感。

    这就是她现在身为小孩子的最大优势。

    君柠很会利用自身的优势。

    果不其然，君柠这会儿不过就是提着裙摆转了几个圈圈，稍微加了点面部表情，或可爱，或奶凶，或撇嘴……永宁帝就看的一颗心都快要化了。

    “朕的宝儿怎么能这么迷人可爱呢？”

    “哈哈哈……”

    永宁帝大笑了起来，并卖力的为君柠鼓掌。

    在连续不断的鼓掌之下，他掌心都拍红了，可却没有停下来，一直在鼓掌，可见是非常的捧场了。

    待君柠跳完后，累的满头大汗，她深呼了一口气，走到了永宁帝跟前。永宁帝当即双手抱着她的腰，将她抱到了自己的大腿上，一手扶着她，一手为她扇风。

    “宝儿累坏了吧？”永宁帝道：“小李子，快拿手帕过来。”

    小李子帮忙拿来了手帕，永宁帝接过后，帮君柠轻轻擦去了额头上细密的汗珠。看着她那张着小嘴巴呼吸的样子，实在令人稀罕。

    他笑了笑，亲了亲君柠的小脸蛋。

    “宝儿，现在可以说你想让父皇帮你解答的事了吧？”永宁帝主动开口询问，并笑吟吟的，一副慈父模样。

    君柠吐了一口气，道：“父皇，宝儿想知道阿御的亲生母亲是谁？”

    此话一出，永宁帝帮君柠扇风的手僵在了半空中，脸上的笑也瞬间就被严肃给取代了。

    他沉默了一会儿，抿了抿唇，问：“一一，你在胡说什么呢？十七的母亲是皇后。”

    这话里带着几分警告的意思，警告君柠不要胡说。

    君柠却听不进去。

    她一本正经的胡说八道道：“父皇，你可不要骗儿臣，这事儿可是儿臣给阿御当伴读时，亲耳听皇后身边的李嬷嬷说的。李嬷嬷说的唉，肯定不会有错的。”

    为了阿御的安危，君柠不能直接说这事儿是阿御跟她说的。所以，就只能说是李嬷嬷说的了。

    李嬷嬷是皇后最信任的人，她的话，相比其他人，更有信服力。

    永宁帝岂会不明白这个道理。

    “好你个李嬷嬷。”

    他捏紧了拳头嘀咕了一句，然后在心里默默记了李嬷嬷一笔。

    “所以父皇，你就不要瞒着儿臣了，你就告诉儿臣，阿御的亲生母亲是谁？”君柠说着摇了摇永宁帝的胳膊，又十分八卦的对永宁帝挤了挤眼睛，“父皇你放心好了，我知道后不会告诉别人的。”

    永宁帝避开了君柠冲自己挤眼睛的眼神，“李嬷嬷在瞎说，你别听什么就信什么。”

    “真的是儿臣听什么就信什么吗？”君柠质问道。

    永宁帝不说话，显然是有些心虚了。

    “父皇，你为了不回答儿臣的问题，就要这样糊弄儿臣吗？”君柠一眼就看出了永宁帝的那些心思，她气呼呼的松开了抓着永宁帝的手，鼓起了腮帮子，“你难道忘记刚才答应儿臣什么了吗？”

    ——“只要不是问你母亲不出冷宫之缘由，旁的问题，父皇都可以为你解答。”

    这话永宁帝没有忘记。

    可这会儿他有些后悔，刚刚答应那么快干嘛？

    他就不该被一一这副软萌萌的外表迷惑，忘记她的挖坑能力，和她不同于他旁的那些子女的脑洞，然后随便就跳进她给自己备好的坑里。

    这下好了，他跳坑容易，出坑难啊！

    “呼……”永宁帝深呼吸了一口气，平复了一下被戏弄的心情，随即语重心长的说道：“一一，有些事情不是你想的那么简单，可以随便拿出来谈论的。所以这一次，你可以体谅一下父皇吗？”

    那冷宫里的琼华之所以接了他的旨，却不肯出冷宫，还不就是为了要回她的儿子，十七皇子君御吗？

    而君御的亲生母亲可不就是琼华吗？

    永宁帝费尽心思避开了前面一件事，万万没想到又摊上了后面这一件事。

    (本章完)

