    城市就那么点大，对于掌控者而言外围和中心只不过是一步距离而已。

    陈立等人闪身消失在原地，再出现时已经是能量爆发的中心。

    只见外城一处居住区上空，一名身躯超过百米大小，外形宛若紫色水母的水文明强者正大施秘法，朝着下方密集的居住区发出致命的轰击。

    那片住宅区是外城灵植种植园的一些园丁，大部分是无量世界的原住民，也有十几位是从灵长族群来的超凡。

    这堪比行星级掌控者全力一击的秘法，他们是断然无法阻止的！

    好在陈立等人发现得很及时，瞬息赶到，永恒级的意志笼罩之下，迅速就形成了一个禁锢，将那水母强者的力量封锁住了。

    轰！

    磅礴的力量迸发，但因为受到桎梏，并没有对下方的居住区造成太大的损害，基本上都被无形的意志抵挡下来，化作冲击波在离地200米高的空中炸开。

    “你们来的倒是很快。”

    水母强者发出一道意念波动。

    面对多位强者的围堵，他浑然不惧，因为这只是一具虚身，死了也就死了，对本体而已毫无损伤。

    乘风圣祖不屑道：“袭击平民算什么本事，你们水文明就这点能耐了？”

    “知道你们要轮值换班，今天特意过来送些礼物。你们挡得住这一击，挡得住几十次轰击吗？”水母强者态度轻蔑，一副没将众人放在眼里的架势。

    话音未落，8号资源点的城市各个方向，同时涌现出了数十道强横气息！

    几十个掌控者的化身偷袭！

    “陈立小友，出手！”

    禹皇的意念传来。

    与此同时，禹皇自身已经率先动手，九条巨大的金色神龙幻影从他体内飞出，化作一个庞大的法阵，迅速笼罩了整座城市。

    轰轰轰轰轰~

    金龙法阵还没完全成型，城市之中那些水文明强者的化身就已经先发难了。

    一连串巨响声中，城市建筑成片成片坍塌，城中居民哀嚎声四起，有些人甚至都没来得及呼喊就已经死了。

    “该死的异族！”

    嗡~

    城中另一道强横的气息也出手了，是此前轮值8号资源点的“无为隐者”，来自太古宇宙国的永恒强者。

    与其同时出手的，还有镇守此地的其他掌控者。

    陈立也闪身朝着距离最近的一道气息迫近而去。

    那气息是永恒级化身，实力在恒星级左右，刚一出手就将整个城门摧毁，使得数十行人当场殒命。

    面对异族，陈立没有试探，出手便是杀招！

    “灭神之矛！”

    唰唰

    数百根灭神之矛锁定敌人化身，一息攒射。

    以他永恒级的力量，这一击是无法躲避的。

    对方仅仅是化身，意志力强度并非极高，瞬间就被击碎了主导意识。

    意志破灭后的身躯跌落下来，原来是一位海蛇本体的强者。

    击杀一个敌人，陈立没有停顿，又奔向另一个。

    此次出手袭击的敌人太多，虽然全部都是化身，但每一个都是掌控者层次的战斗力，对于城中的平民而言是完全无可抵挡的。

    灵长阵营两批守卫者全部在场，近20名掌控者出手抵挡，都没有将全城百姓护住，几秒钟内死伤人数就超过了3000！

    嘭！

    轰~

    掌控者们在碰撞，敌人虽然都是化身来袭，但有一部分本体极其强大的，光是化身就能击败恒星级了。

    姒云霜等较为年轻且战斗经验不足之人，面对如此强大并且数量众多的敌人，一时间也有些应对不暇。

    更可气的是，这帮水文明掌控者的化身根本不与他们战斗，完全是为了搞破坏而来。

    每当陈立等人扑上去，他们就会直接躲开，朝着下方城市继续轰击。

    整座城市遭受到重创，死伤人数在成倍增长。

    好在禹皇的金龙法阵也很快形成了。

    九条神龙盘踞在城市八方，中央一条最大的金龙镇守中心位置。

    金光覆住了城市，所有建筑和己方人员的身上，都多出了一层金闪闪的“薄膜”，将他们保护起来。

    原本一击就化作齑粉的平民，在被敌人的秘法余波击中之时，仅仅是退后几步，没有再陨落。

    不过被正面碰上的话，仍然免不了一死。

    “九州大禹！”

    发现破坏手段受到阻碍，众异族强者才发现来的人居然是大禹。

    大禹的神色不好看，毫不掩饰自己的愤怒。“你们可以滚了！”

    轰~

    金光大盛，强大的威压从九条神龙之中迸发而出，将所有实力低于恒星级的化身虚身全部碾碎。

    就算实力达到恒星级的，也被大大压制，很快就被围上来的姒云霜等人干掉。

    一位巨鲸模样的水文明掌控者大笑道：“九州大禹，这份见面礼还不错吧？上次你们的偷袭我们铭记于心，接下来的无尽岁月，像这样的袭击，还会再来一万次！”

    “原话奉还！”大禹冷哼一声，一条金龙咆哮飞过，直接将那巨鲸虚身冲散。

    巨鲸虚身破碎后，战斗就算结束了。

    整场战斗的时间也就10秒左右。

    但8号资源点地表城市遭受到的破坏，却是非常严重，最少有15%的区域受损，死伤人员不下8000。

    这还是大禹反应及时，布下金龙法阵的结果，如果没有他的话，场面还会更惨烈。

    “城中所有百战城人员听令！即刻开始配合医师救治受伤居民，清理建筑废墟，重建居住区！”

    无为隐士的声音传遍全城，很快，就有一批人忙碌起来，开始整理战斗后凌乱的城市。

    随后，陈立和大禹等人，也跟无为隐士一批守卫者碰了面。

    “你们刚刚抵达这里，就发生了这样的事情。我等守卫之责没有尽到位，实在是惭愧。”无为隐士叹息道。

    “数十掌控者化身同时来袭，换做谁来也不可能做得更好，阁下不必自责。”大禹和这位无为隐士不大熟，不过毕竟是来自一个阵营的，态度方面都挺好。

    无为隐士倒是对大禹颇为崇敬，说道：“接下来的五百年有禹皇这样的强者守卫，资源点应该会安全许多。”

    尽管同为永恒级，但彼此之间的差距也是不小的。在大禹面前，无为隐士也只是个小辈。

    “我算是作陪的，这次主要是让万物之主磨砺。”禹皇把陈立让了出来，表示他才是主角。

    无为隐士自然知道这件事。

    他在百战城也是有化身的，对于最近发生的事情都一清二楚。

    “万物之主，还有各位同族弟兄，今后的数百年时间，这里就交给你们了！”无为隐士说道。

    “我们定会竭力为战，不让异族有一丝一毫的机会！”灵牙神君等人说道。

