
文雨妍换好了衣服，然后再度和秦阳回到了客厅。

“你真的没事吗，有什么我能做的吗？”

文雨妍遭遇剧变，虽然心中有些惊慌，但是她却没有乱。

她不知道如何处理这样的事情，所以她很直接的问秦阳，有什么她能做的，然后听从秦阳的指挥。

秦阳脸色有些白，笑道：“没事，想必秋姨很快就要回来了，你不用担心，没事的。”

文雨妍嗯了一声，皱眉道：“到底是谁要对我下手，另外，你之前不是走了吗？”

秦阳解释了一下自己留下的原因，文雨妍眼睛一亮：“你是担心有人对我不利，所以留下来保护我的吗？”

秦阳嗯了一声：“你家里只有你一个人，真要是有坏人对你如何，你根本就防范不了，我也想确认一下那些人是不是冲你或者你们家来的，原本想抓下来盘问的，但是他们的实力超出了我的预估，要不是跑得快，恐怕就要被他们干掉了。”

文雨妍咬了咬嘴唇，心情无比的复杂，在自己沉睡的时候，秦阳却躲在暗中，静静的守护着自己，在遭遇危险的时候，他像是英勇的骑士，再次将自己拯救于危险之中，自己还因此受了伤吐了血。

文雨妍没办法忘记那一口鲜血喷在自己身上时那温热的感觉，或许那感觉，这一辈子都不会忘记吧。

黑暗中的撞击和厮杀，奔逃，被击中身体的踉跄，虽然文雨妍在黑暗中看不清楚，但是她却能感觉得到，是秦阳用他坚实的身躯给自己挡住了所有的危险。

“那些人是谁？”

秦阳摇头：“我也不知道，都带着面具呢。”

秦阳回答着文雨妍，心中却在思索着，这出手的人实力超凡，到底是哪方面的人呢？

肯定和自己没关系，文雨妍并不是修行者，也不至于得罪如此厉害的高手，那么就只有两个可能，秋思或者文彦候。

秋思早已经不管外面的事情，想来也不至于和人产生这么大的仇怨，或许还是文彦候的可能性大一些。

凑巧前些天秋思和文彦候吵架，那是否和这件事情有关系呢？

文雨妍盯着秦阳，轻声道：“你救了我。”

秦阳微笑道:“或许，这是命运的安排吧。”

文雨妍眼光微微一亮，是啊，这事说起来真的很巧，她凑巧今天约秦阳吃饭，凑巧她想去酒吧喝酒去却又把脚崴了，这就逼得秦阳只有送她回来，然后才发现了有人窥伺文家别墅，从而决定留下来，最终救了她。

如果她今天没有约秦阳，如果她没有受伤，那今天她将会是一个人在家，那她被人掳走或者杀死的事情便是板上钉钉。

或许，如同秦阳所说，这真是命数。

命中注定自己要逃过一劫，命中注定秦阳会救自己？

“或许是，但是终归是你拼命才救了我……”

秦阳微笑道：“不要放在心上，当初你因为留下照看我，却被人在医院打晕的事情你忘了吗，彼此彼此而已。”

文雨妍轻声道：“我只是被打晕，可没有救你。”

秦阳笑道：“我的意思是我们也算是经历过不少事情，关系可比普通朋友要深厚，就不要再见外了，假如我们角色互换，你也会做同样事情的。”

文雨妍嗯了一声，没再多说，但是心情却是颇为复杂。

共患难吗？

你和韩青青走到一起，想必也是因为你们当初那段共患难同生死的经历吗？

文雨妍内心中竟然莫名的有了两分羡慕。

羡慕秦阳和韩青青那段刻骨铭心共患难的旅程。

文雨妍沉默了下来，秦阳也没再说话，静静的运集内气疗伤。

没多久，车子的声音响起，然后一阵急.促的脚步声响起，秋思快步的走进了屋子，在她的身后跟着一对中年男女，俱是眼光锐利，步履沉稳，显然都是修行高手。

脚步声将文雨妍从沉思惊醒，她转头看着面色焦急的秋思，从沙发上站了起来：“妈！”

秋思快步走进，眼光飞快的扫过文雨妍，看到她面色红润身上也没受伤，顿时长长的松了一口气。

“妍妍，你没事吧？”

文雨妍眼光落在旁边的秦阳身上：“我没事，全靠秦阳救了我，他受了伤，还吐了血，我又帮不上什么忙……”

秋思快步走到秦阳身边，看着秦阳那有些苍白的脸庞，眼光中充满了感激和关切：“小秦，你伤得如何？”

秦阳深吸一口气，睁开了眼睛，微笑道：“出手的是一个超凡高手，我中了他一拳，受了内伤，不过还好，休养一段时间就行。”

秋思松了一口气，感激的说道：“小秦，我们都不是外人，多余的客套话我就不说了，这次可真是太谢谢你了，否则妍妍还不知道要遭遇什么样的事情。”

秦阳笑道：“秋姨，不用客气，我和雨妍本身就是朋友，遇到这样的事情自然不可能坐视不理，只是出手的人实力非凡，这事显然不是一个单独的入室抢劫或者绑架的案子，很可能是有明确目的的复仇或者绑架，这一次他们失败了，还得提防下一次他们的动手。”

秋思脸色凝重：“我会调查的，之后我会让人贴身保护妍妍，倒是你，这次破坏了那些人的事情，说不得俺些人迁怒于你，你自己也要小心啊。”

秦阳笑道：“秋姨不用担心我，我好歹也是天人实力，超凡虽然打不过，但是我要跑，超凡也未必拦得住我。”

秋思点点头，欣慰的说道：“你受了伤，现在时间也不早了，今天就在这里休息吧。”

文雨妍也开口道：“对，你的飞机不是明天下午吗，你在这好好休息，明天再回去拿东西，来得及的。”

秋思侧头问道：“小秦你要去哪里?”

秦阳笑着解释道：“去波兰参加肖邦国际钢琴比赛。”

“哦哦……”

秋思回过神，看向秦阳的眼光中又多了两分欣赏：“我把这事给忘了，那你要加油，争取拿个第一回来，到现在为止，华夏才拿过两次第一呢。”

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="45926126"  chaptername="第一千四百二十五章  命运的安排">加入书签</a>
</div>
