    地下世界。

    样貌奇异的地底魔兽在大裂谷之中游荡，一阵烟尘泛起，魔兽群纷纷受到了惊吓般四散逃窜。

    宽阔的河流自大裂谷外穿过，如红色天鹅绒上镶嵌的银带，一直向北延伸出去，在一片形态各异的砂丘旁，蜿蜒流淌。

    暗河旁。

    一匹骏马低下头颅，舔舐着冰冷的河水。

    这马儿生的匀称高大，一身雪白的鬃毛闪闪发亮。

    在它不远处，一个男人正在用水壶取水。

    他的皮甲外面，套着防尘罩袍和破烂的靛蓝色披风，披风上画有一枚风格粗犷的爪型徽记。

    男人灌满水后，将水壶放进马儿驮着的皮袋里，随后他也脚踩马镫，翻身上马。

    一人一马饮的水饱，男人双脚一夹，马儿便健步如飞地奔跑了起来。

    他们继续沿着地下河进行前进侦查。

    他的马儿是连队最强壮的一匹，曾经是塔伦嘉德守备军的披甲军马。

    但杜威并不是职业骑士，也未经过专业的训练。

    他曾经只是一位为贵族服务的牧马人。

    牧马人逃离塔伦嘉德奴隶营后，加入了反抗军，那时他才知道，狮鹫之爪作为一支快速机动的游击部队，战职人员主要有狮鹫驯养员和游骑兵两类。

    时间改变了一切，现在是杜威担任游骑兵连长的第二年，也是狮鹫之爪进入地下的第八个月。

    作为技能和经验最为老道的游骑兵首领，杜威亲自外出侦查，是为了查明恶魔军团的最新动向。

    轰隆隆......

    大地在震颤。

    前方的小丘上扬起一股漫天烟尘。

    面对异常情况，杜威立即勒住战马。

    一开始他以为那是沙尘暴，可地下世界怎么可能会有沙尘暴？

    就在一愣神的功夫，沙尘中冲出来一队骑兵。

    随即他才看清，马匹的背上并没有骑士。

    那是来自地狱的梦魇兽和地狱犬！

    是恶魔军团！

    杜威暗暗咬牙，因为复杂的地势，竟然已经接近到了这么近的地方才发现。

    他调转马头，立刻沿着河流向南奔逃。

    他一边逃亡，一边回头观察。

    这些怪物发足狂奔，似乎并没有对他过于关注，而是在朝着一个指定的方向强行军。

    随着沙尘中冲出的恶魔越来越多，杜威渐渐瞪大了眼睛。

    这是恶魔军团的主力部队！

    在速度最快的梦魇兽和地狱犬后方，是长角恶魔和小妖怪，他们嘶嘶怪叫着腾空而起，这些具有优秀跳跃和低空飞行能力的生物速度迅捷，是恶魔军团的第二梯队。

    军团的末尾，是由魅魔、邪神恶魔以及悍魔组成的高阶部队。

    他们簇拥着一架由十三只梦魇兽拉着的地狱马车，风格粗犷的白骨宝座上，大恶魔高克神情冰冷，魅魔艾比服侍在旁。

    “潜伏者的消息可靠么？”

    艾比娇媚道：“根据潜伏者传来的最新消息，他召集的会议如期进行，我们只要让高机动部队径直冲到裂谷深处，便可在会议地点将狮鹫之爪一网打尽！”

    高克裂开血盆大口，露出满意的神色：“很好，继续保持全速前进，我们不怕分散兵力，就怕到嘴的狮鹫飞掉，到时候哪怕有一些逃散的溃军，也逃不出我的空间传送！”

    艾比伸长胳臂，指向军团的前方：“看看那名逃跑的斥候吧，他现在才赶回营地报信，已经太晚了。”

    ......

    杜威驭马狂飙，马匹的效能已经被压榨到极限，鼻端喷出粗重的喘息。

    快啊，现在不是松懈的时候！

    看着身后越来越近的梦魇兽，杜威的一颗心沉到了底。

    他几次变换马匹的方向，却始终无法甩掉追兵。

    此刻，杜威就像是被滔天海啸追逐捕捉的小船，渺小的无以复加。

    他已无法把握命运的航向，稍有偏航便会被身后的恶魔潮水吞噬，他只能快点，再快一点，沿着与潮水相同的方向，眼睁睁地看着距离被一点点拉近。

    杜威抬头看去，眼前突然一亮。

    前方，是广阔的裂谷地区。

    如同神灵持剑朝着大地劈砍，奋力一击后，一道巨大的伤口贯穿了整片地区。

    在主裂谷通道的两侧，是剑刃剖开大地时，震撼形成的裂纹，这些沟叉在碎裂的岩体中纵横交错，宛如一座活迷宫。

    碎裂的岩体又形成无数陡峭的山峰，如枪池剑林，贸然走进岔路，既有可能转了一圈又兜回来，也有可能直接遇到死路。

    杜威振奋起来，跃马扬蹄奔向大裂谷。

    唯一存活下来的希望，便是在这里甩掉追兵！

    近了。

    更近了。

    杜威马不停蹄地冲进谷口。

    轰隆隆！

    恶魔潮水如影随形，在裂谷里奔涌起来。

    杜威目视前方，突然发现裂谷里站着一个人，他刚想发出警告，却发现那是一个骷髅兵。

    游荡的亡灵，这在地底并不罕见。

    他与骷髅兵擦身而过，身后随即传来骨骼被碾碎的声音。

    ......

    黑暗的洞穴中，一个男人的声音响了起来。

    “他们进来了？”

    女人的声音回答道：“进来了。”

    “各梯队战团都准备好了么？”

    “全部到达预定位置待命。”

    “很好。”

    “领主大人，那名狮鹫之爪战士怎么办？会不会造成意外？”

    “不，我正担心诡诈的恶魔怀疑我的假情报，在裂谷前不敢进来，那位阴差阳错来到这里的骑士明显帮了我们，在恶魔眼中，他就是情报真实性最好的证明。”

    “原来如此，现在恶魔军的前部已经突入裂谷主通道，是否按照计划‘斩断蛇头’？”

    “时机已到，计划启动！”

    ......

    来不及了。

    杜威几乎能感觉到梦魇兽散发出的热气从屁股后传来。

    钻进裂谷两侧细小的山沟峡谷逃跑，是最后一个选择。

    因为，没有人能够掌握这座活迷宫，如果一冲进去就遇上死路，那也与主动寻死没有差别了。

    杜威紧张地扫视着两旁的沟谷裂隙，决定在被追上前，选择一条看起来能够冲出去的路。

    突然间，他看到了一些奇怪的东西。

    一座狭小的山口深处，某种巨大的蜥蜴结队成群的藏在黯淡的阴影里，冷血嗜血的眼神散发着锋芒。

    另一个被滚落的山石封住半边的沟谷中，有紫色的魅影一闪而过。

    杜威感觉有些恍惚，他继续着自己的逃亡之旅，但每次以为事情完结了的时候，就又会看到一些稀奇古怪的东西。

    填满一个隐蔽洞穴的骷髅手持长剑，白骨手爪扒着洞口、一条岔路上，身材壮硕的牛头人偷偷跟他打起招呼......

    拥有猎鹰一般敏锐视力和观察力的游骑兵连长，终于开始怀疑自己的神志是否还正常。

    “我一定是被恶魔军团吓坏了，受到强烈刺激产生了幻觉。”

    “幻觉，这些都是幻觉......”

    马背上的杜威目光失神，喃喃低语道。

    下一步要逃去哪里？这些幻觉简直如影随形。

    彻底击溃他心理防线的，是从前方的一道裂隙里冲出，尝试封锁裂谷主通道的人类兵团。

    他们银光皑皑的半身铠上雕琢着狮鹫的徽记，这意味着他们是已经灭亡的狮鹫公国的部队，他们阵型严整，枪戟如林，如同传说中伊凡大帝亲率的狮鹫近卫军般战意高昂!

    砰啪砰啪砰啪！

    他们高高地举起巨盾，再将盾牌的尾部凶狠的戳进地面，长枪如荆棘丛林般在盾牌的缝隙间疯长而出，层层盾墙延伸出去，人类战士用血肉之躯在裂谷通道里筑起一道拦截海啸的大坝！直面杜威引来的恶魔之潮而毫无畏惧！

    这一切，恰恰是绝不可能发生的事情！

    艾尔拉思在上！光辉的狮鹫帝国王权旁落，而后世的狮鹫公国已经被碎星者灭亡！

    杜威因受到极度刺激而放大的瞳孔中，倒映出这虚幻的光影，身体丧失了对马匹的掌控，他如虔诚的圣徒般，面对着这刺破黑夜的黎明之军张开双臂，不知不觉他已涕泪纵横。

