
　　如此一来，这场战斗的结果，自然也就不言而喻。

　　“轰！”

　　一声轰鸣回荡在这座宫殿内，在归一禁第八式的强大攻伐之下，这名齐家长老的身体直接就被打爆，崩碎成了漫天的血雾纷飞。

　　一道真灵从血雾中飞出，试图逃遁而去。

　　罗修念头一动，依旧是以太上法锁定，顿时就见那速度快如浮光掠影般的真灵，登时就变得缓慢如龟爬。

　　“不！”

　　真灵中传出齐家长老不甘心的怒吼与咆哮。

　　但是这一切根本就无补于事。

　　罗修抬手一抓，直接就将真灵捏的粉碎，然后掌指间浮现出火焰，将所有的真灵气息灼烧成了虚无，神魂俱灭！

　　虚无神纹发动，罗修的身影缓缓消失，同时他在这里所留下的一切气息与痕迹，也都被虚无神纹抹除。

　　……

　　“混账！”

　　“气煞我也！”

　　“先是接连两名无上境后期的长老被杀，如今就连无上境大圆满境界的长老，居然也在我们齐家的府邸中被人杀死！”

　　“如此行径，简直就是不把我们齐家放在眼里！欺人太甚！”

　　齐家之主齐宏远的怒吼与咆哮，整个齐家府邸中的人都能听的见。

　　他抬手一巴掌，将身边的桌子拍的粉碎，可见他心中所挤压的怒火，已经到了极致。

　　至于悬赏三千万混沌晶寻找凶手的事情，则是一丁点的眉目都没有。

　　不管齐家那边到底是什么一个状况。

　　反正是在罗修这边，在府宅中的宫殿中，他左拥右抱，炎月儿和颜夕若在他的身上，辗转迷离。

　　多年的修行，让他们已经很久没有做那男女之间的事情了。

　　无论是罗修，亦或是二女，皆都沉迷其中，彼此间不断的索取。

　　终于结束后，两女皆如烂泥般瘫软在罗修的怀中，带着红晕的俏脸上，尽是满足与幸福。

　　“这两个卷轴，你们收起来。”

　　罗修翻手取出两个铭刻有神纹的卷轴，分别递给炎月儿和颜夕若。

　　“夫君，这是什么东西？”颜夕若好奇问道。

　　“斩魂神纹！”

　　罗修缓缓说道，同时也为她们解释如何催动神纹卷轴。

　　齐家已经盯上了这座府宅。

　　尽管罗修对他所布置的阵法有信心。

　　但凡是终究是怕出一个意外。

　　因此罗修让无子垭凑齐材料，他又单独将两道斩魂神纹铭刻到卷轴上，打算交给自己的女人。

　　听到这看似不起眼的一个神纹卷轴，竟然激发后可以杀死半步证道境的强者，两女脸上皆是不可思议的表情。

　　不过对于罗修所说的话，她们是绝对不会有任何怀疑的。

　　温存总是短暂的。

　　两女这些年的修行也算进步很快，都已经达到了圣者境的层次，在充足资源的提供下，相信用不了多少年，就能修炼到无上境了。

　　罗修让他们继续去修炼，他则盘坐在宫殿中，不一会儿，无子垭就走了进来，将一份玉简递交到他的手上。

　　这份玉简，来自教尊行宫，铭刻有鲁圣的印记。天籁小说网

　　罗修当即起身走出府宅，旋即就化作遁光，来到了教尊行宫。

　　“不知鲁圣前辈找我来，所为何事？”罗修来到这里，便看到鲁圣已经在等着他了。

　　“你说我找你什么事？现如今整个鸿蒙城，让你这小子一个人，就给闹腾的鸡飞狗跳了。”鲁圣没好气的甩给罗修一个白眼。

　　就算是他这个半步证道境的强者，在鸿蒙享有尊崇的身份与地位，却也拿眼前这个年轻的家伙一丁点的办法都没有。

　　“鲁圣前辈这样说，我可就不赞同了，一直以来都是别人来找我的麻烦，我可是从来没有去找过别人的麻烦。”罗修摊了摊手说道。

　　“你跟我装傻呢？齐家的几个长老，是不是你杀的？”

　　鲁圣眯着眼睛询问，同时在说话的时候，也是一双眸子盯着罗修表情的变化，想要从他脸上的表情中看出点什么来。

　　只可惜，鲁圣要失望了，罗修的表情从始至终都很淡定，根本就没有任何的变化和波澜。

　　“齐家的长老被杀的时候，我要么就是在自己的府宅中修炼，要么就是在传承秘土中闭关，哪有时间去杀人？”

　　罗修撇了撇嘴，道：“我估计是那齐家得罪的人太多了，所以压根就是他们咎由自取，招惹上了他们惹不起的人。”

　　鲁圣听到这话，顿时哑然失笑。

　　若非是圣荀教尊亲口所说，实际上他也不会相信这些事情都是罗修做的。

　　一个修炼岁月连万年都不到的年轻人，竟然就已经具备了如此强大与恐怖的能力。

　　鲁圣甚至有种感觉，自己这么多年的苦修，简直是都修炼到了狗身上去了。

　　人比人，简直是气死人。

　　不过既然罗修不承认，鲁圣也没有深究，这也是圣荀教尊亲自交代过的。

　　“咳咳咳……”

　　清了清嗓子，鲁圣掩饰了一下脸上的尴尬，道：“言归正传吧，我这次叫你来，主要不是问你这件事情，而是是另有其他的事情找你。”

　　“哦？不知鲁圣前辈找我有什么事情？”罗修疑惑问道。

　　“这件事情说起来你也应该提前有所了解，子泰道人跟你提过边界战场的事情吧？”鲁圣说道。

　　对此，罗修点了点头，子泰道人在前段时间，的确跟他提过边界战场之事。

　　按照传承秘土的规矩，唯有前往边界战场中得以历练，才能真正的成长起来。

　　那是真正的血与火的磨砺，一旦前往了边界战场，那么将要面对的，将会是来自其他混沌国的强者与天才的碰撞。

　　按照鲁圣的说法，这一次去边界战场的时间不会太长，在这期间，鲁圣也会派人收集炼制黑冥丹的材料。

　　“我是没有什么意见，既然是传承秘土定下的规矩，那就走一趟也无妨，不过我也有一些材料需要收集，就需要鲁圣给我帮忙了。”

　　罗修笑着点头，旋即就取出了一份玉简，上面罗列出了他所需材料的清单。

　　“没问题。”

　　鲁圣一口答应下来，他这边有圣荀教尊存在，教尊行宫的底蕴还是很雄厚的。

　　不过当他看到罗修这枚玉简中所罗列出来的材料后，脸色顿时就变得无比难看。

　　“我说你这家伙也未免太过于狮子大开口了吧？混天神树的果实，这东西可是鸿蒙中孕育的宝物，有价无市的东西！”

　　“前辈到时候只要能帮我收集到相关的线索也可以。”罗修笑着说道。

　　他也知道其中有些宝物很难找到，一般就算是出现了，也都会掌握在证道级教尊强者的手中，很少会流通到外面，更别说是交易给别人了。

　　对于教尊级的存在来说，有些宝物，那是再多的混沌晶也买不来的。

　　至于前往边界战场的事情，则定在了一年之后。

　　“希望边界战场，能出现像样的对手吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千二百八十章 再次出手免费阅读。https://xs.23sk.com 