    莫森并不知道他一踏入恐怖三桅帆船就被巴洛里克·莱德菲尔德感知到了，他这会儿跟莫利亚手下负责巡逻的僵尸产生了冲突。

    现在的莫利亚还没有开始打造他的僵尸军团，但这并不是说莫利亚手下就没有僵尸了。

    莫利亚对影影果实的开发还是很到位的，不可能不使用这个核心能力，不然他为什么要从和之国偷盗尸体？

    拦住莫森的僵尸明显是和之国的武士打扮，一看就是莫利亚从和之国偷来的尸体。

    这些僵尸的动作看起来没有一丝僵硬，就像是完全活着的人一样。

    莫森记得影影果实能把人的影子剪下来, 把剪下来的影子放于尸体内就能够令其变成僵尸，僵尸本身拥有跟原影子的主人相同的战力和性格，但果实能力无法随之转换到僵尸身上。

    莫利亚制造出来的僵尸弱点是怕火，吃到盐后僵尸会被净化，因为盐拥有着大海的能力，会使靠着恶魔能力行动的僵尸的影子无法运作。

    而至于净化僵尸所需要的盐的数量取决于僵尸的大小而定。

    莫森面前的这三只僵尸就是普通人的大小, 莫森从手表里取出冰箱的胶囊，打开冰箱把里面的食盐拿了出来，撒到了其中一只僵尸的身上。

    莫森冰箱里的食盐并不是一开始冰箱里就有，原来冰箱里送的那些调味品早就被他用完了，这些是他后续购置的。

    在食盐撒到僵尸身上的瞬间，僵尸的身体直接就僵直不动了。

    “果然食盐就是弱点啊！那再试试火焰好了。”说完莫森摊开手掌一团青色的火焰从掌心浮现。

    这次莫森用的是单纯的不死鸟火焰，僵尸们看到不死鸟火焰后，就像遇到了什么克星，疯狂的后退。

    莫森屈指一弹，一团火焰落在了僵尸身上。

    下一秒僵尸身上飞出了一团黑色影子，尸体直直的倒了下去。

    “看来不死鸟的火焰对僵尸有奇效啊！”莫森喃喃自语道。

    “你是什么人？你干了什么？我的僵尸怎么会不动了？”莫森话音刚落，浓雾中冲出了一个身形巨大，长相怪异，有如火葱般的发型，长相有如恶魔，额侧长有两角, 耳朵和牙齿也是尖的，头至颈部都有类似缝合伤口的交叉状缝线, 穿着蝙蝠状领子的衬衫和哥德式艺术的服装的男人。

    “你就是月光莫利亚？”莫森扫了一眼来人后问道。

    莫利亚看到莫森身上的衣服后眉头一皱：“你是海军？”

    “对，我是海军。”

    “海军来我这里干嘛？不会是想抓我吧？”

    “如果我想抓你, 你现在已经被冻成冰块了。”

    莫利亚闻言脸色一寒，他抽出身后的巨大剪刀，直接使用影影果实的能力，将自己的部分身体和莫森附近一块石头的影子交换，然后将莫森的影子从地上徒手撕起，拿起巨大的剪刀就要剪下莫森的影子。

    然而莫利亚的剪刀刚刚举起来，他就觉得自己的手臂失去了直觉。

    莫利亚定睛一看，才发现自己的手臂上浮上了一层冰霜。

    “和冰有关的能力者吗？是自然系雪雪果实？还是超人系温度果实？”莫利亚收回手臂后问道。

    “为什么你们总爱猜我是雪雪果实或者温度果实能力者呢？”

    “看过恶魔果实的图鉴的都知道，冰系相关的能力就那么几个，幻兽种大口真神形态的那枚果实就在凯多手里，冰冻果实被库赞吃了，剩下的也只有这两枚了吧？”

    “原来是这样，感谢你的解答。”

    莫利亚冷哼一声说道：“你以为我真的是给你解惑吗？我不过是在等我的王牌过来。”

    莫利亚话音刚落，一道飞翔斩击就从莫森的右后方斩了过来。

    莫森微微侧身躲开了这一击。

    然而下一秒一群蝙蝠朝莫森飞了过来，想要包围住了莫森。

    莫森认识这一招，这是莫利亚的影箱，原理是利用影影果实的能力把自己的影子变成飞散蝙蝠，再将这些蝙蝠影子包围住目标, 形成黑色箱子一样的立方体困住对方。

    “呵！这种招数就想困住我？”说完莫森体表的寒气涌动, 眨眼的功夫影子变成的蝙蝠就全被冻成冰块了。

    被冻住的影子蝙蝠迅速融合在了一起，变回了莫利亚的样子，只是即便融合了，莫利亚也还是被冻在了冰里。

    莫森没有补刀，一方面是因为他来找莫利亚是确认莫利亚有没有加入王下七武海的想法，可不是要杀了莫利亚的。

    另一方面是他来不及补刀了，一道人影以快到不可思议的速度出现在了莫森面前，他手持一把黑刀，对着莫森直直的斩下。

    莫森不敢有任何大意，抽出腰间的青莲，在青莲上缠绕了武装色霸气，格挡住了人影的一击。

    这时候莫森才看清，攻击他的是一具僵尸，同样是和之国的打扮，他穿着两臂写有“龙”字样的和服，脚穿和之国传统的木屐，手上的那把黑刀，正是大快刀二十一工“秋水”。

    看到这儿，莫森已经确认了眼前这具僵尸的身份就是和之国传说中的刀神——斩龙武士龙马。

    龙马全名是霜月龙马，是和之国几百年前的武士，无论对手是谁，他都会在一闪之间将对手砍倒，是个一生都未尝败绩的大剑豪。

    和之国在800年前曾经被称为“黄金之国”名扬四海的时候，龙马阻止了无数前来的海贼和世界zf。

    当年龙马以一己之力阻拦世界zf，帕让全世界都知道了和之国有强大无比的武士。

    在龙马的众多传说中，最著名的就是他曾经斩杀过国都上空的飞龙，因此被誉为斩龙武士。

    龙马死后他被和之国奉为“刀神”，他的佩刀名刀“秋水”也成为了和之国的国宝，被一同供奉在祠堂。

    原著中，龙马被塞入了布鲁克的影子，他被索隆击败后，影子即将离体，但龙马硬生生的将布鲁克的影子拉了回来，将秋水托付给了索隆才倒下的，那一刻和索隆对话的应该是龙马真正的意志。

