    “好看吧，中秋节没能回来跟你一起看烟花，这次加倍补上了。”

    江集说着，看了一眼殷茵茵，却见后者正眼泪汪汪的看着自己。

    “呃，你你没事吧？”

    江集愕然，忙抽了纸巾给她送去。

    “傻阿集......”

    殷茵茵吸着鼻子接过纸巾，擦起了眼泪。随后捂起了脸，不想让江集看到她的丑相。

    江集猜到她会感动，但没想到还会哭出来，一时间不由有些手足无措。

    “茵茵，就算很感动也不要哭嘛......”

    “谁说我是感动了，我是心疼买烟花的钱。”

    殷茵茵头也不抬道。

    江集不由汗颜。

    这幅羞涩的样子，摆明了是被感动了嘛。

    江集起身走到殷茵茵身边，殷茵茵注意到江集走了过来，不由擦干了眼泪，抬头看向江集。

    刚一抬头，就看到江集伸出一只手到自己眼前。

    随后，江集的手张开，一条精致的银色手链垂了下来。

    在烛光之下，这条银色手链上镶嵌的宝石，闪着熠熠光辉。

    殷茵茵看着这条手链，又看了一眼江集。

    她想到江集会在今晚送自己礼物，以江集那种怕肉麻的性格，把礼物藏在菜里，然后不经意的被自己吃到。

    这种方式是最能缓解肉麻的。

    她怎么都没想到，江集会直接走上来，正面把礼物亮出来。

    一点都不像他的作风。

    殷茵茵想着，就见江集正做着深呼吸的动作。

    “咳咳，本来我想在一个非常非常合适的气氛，然后给你惊喜的。想过把礼物放在菜里，蛋糕里什么的，不过，万一被你吃下去了，就很尴尬。我也不知道送什么好，总之，就是......怎么说呢，就是......”

    江集红着脸，说着说着自己都不知道自己在说什么。

    他本来计划是一段感人肺腑的情话，准备了很多台词。

    但是到了嘴边，反而不知道该怎么说到那一点上。

    他支支吾吾半天，还是道：“哎，算了......”

    “算了？”

    殷茵茵疑惑的眨了眨眼：“什么算了？继续说下去啊！”

    殷茵茵简直分分钟被江集急哭。

    江集看着殷茵茵，表情突然认真了起来，随后深呼吸一口气。

    “我喜欢你，做我女朋友吧。”

    江集放弃了无意义的语言铺垫，认真的说出了这句话。

    “......”

    终于等到了江集的告白。

    虽然即使不告白，两人也是这样，但这就好比一种形式，一种证明。

    如果江集不开口，总有一天，殷茵茵也会先开口。

    还好，一切都跟自己想的一样。

    虽然江集还是笨拙了一点。

    殷茵茵看着江集，绝美的脸上忍不住展开了笑颜，眼眶不由再次湿润。

    她看着江集，随后重重点了点头。

    江集也笑了起来，他并非不想告白，早在殷茵茵提醒他该告白那一刻，他就已经做好了准备。

    从那天开始，他就铺垫了这次晚餐。

    本来想给殷茵茵一个惊喜的。

    奈何她实在太聪明。

    江集也不是制造浪漫的好手。

    想着，江集拉起殷茵茵的手。

    在殷茵茵雪白的皓腕上，把手链给她系上。

    “砰！”

    在烟花爆开的声音中，两人拥抱在一起，他们亲吻。

    爵士乐队安静的演奏着。

    持续了二十分钟的烟花，也渐渐落下帷幕。

    这注定是个难忘的夜晚。

    ......

    把殷茵茵送回家里的时候，已经是深夜十点多。

    江集没有把帕加尼风神开回家，因为这样太扰民了。深夜十点多，很多居民都已经睡着，可不比年轻人。

    江集把车停在一个地下停车场，用罩布盖着，随后走回了家。

    江爸江妈见儿子回来了，都不由露出了意味深长的笑。

    “这么晚才回来，跟殷家妹子去哪玩了？人家爸妈不说你吗？”

    “不是说了吗，去汕海市了。来回都要三个小时啦，我就是想对他们女儿做啥，也得有时间不是？”

    江集坐了下来，把打包回来的法餐放在桌子上，道：“给你们带的，当宵夜吃。”

    老妈笑吟吟地拿去热菜。

    江集本想直接上楼去睡觉，因为昨晚没睡，江集现在困的不行。

    但却被老爸叫住。

    “坐下嘛，我们爷俩聊几句。”

    “聊啥，问我什么时候跟茵茵结婚吗？”

    江爸闻言不由笑了起来，道：“人家女儿才上大一，你想结婚，看人家同意不。”

    江集当然知道，只是说说而已。

    江爸又跟江集闲聊了几句，问问在学校时的情况，聊聊那个跟江集买画的人。

    江集现编了一个故事。

    聊着聊着，江爸也慢慢进入主题，道：“你外公身体越来越差了，上个月开始已经没干活了。”

    闻言，江集心头不由一凛，老爸这个话题，让他有种不祥的预感。

    “外公身体又出问题了吗？”

    “是啊。”

    “很严重？”

    “也不是很严重，人老了，身上很容易出毛病。”

    江爸说着，燃起了一根烟。

    江爸平时很少在家里抽烟，除非有心事的时候。

    他道：“有件事想跟你商量一下。”

    江集猜都猜到老爸想说什么了，苦笑道：“这还跟我商量什么，那笔钱想用就用啊。”

    江爸也是笑了笑，拍了拍江集的肩膀，摸了摸儿子日渐宽厚的肩膀，道：“还是得跟你说一下的，你外公身体不好，到时候可能要做手术，必要的时候，会用上你这笔钱。”

    江集的家庭本来就不是特别富裕，有四个老人要照顾，加上江集上大学，家里的积蓄已经用得差不多。

    外公的身体一直不太好，如今又出问题，江爸和江妈心情都很沉重。

    “这种事就不用问我了，想用就用，不够再跟我说。”

    江爸没有把江集的话当真，他道：“你现在也长大了，也是该为家里分担点了。你外公身体一直不好，不知道到时候要花多少钱。也许是天意，正好你外公生病，正好你赚了钱。”

    “钱的事，你放心，你儿子什么都没有，就是钱多。”

    见老爸这幅心情沉重的样子，江集不由有了想要摊牌的念头。

    江爸只当江集是在开玩笑，也笑了笑道：“赚了点钱，看你飘的。放心吧，钱够用，本来老爸老妈就攒了不少钱，本来要给你读书和以后找工作用的，现在你自己都能赚钱了，我们就都拿出来给你外公看病了。”

    听到老妈老妈为自己的学业存了钱，江集心中不由有些不是滋味。

    “老爸，我真的有钱......”

    “好啦，你有钱就自己留着花，在学校里要花钱的地方还多着呢。你外公的事，你就不用操心了。”

    江爸说着，似是想起了什么，道：“对了，你明天后天还要去帮你二叔的忙，那你后天回妖都市的车票买好了没有？”

    “买好了。”

    江集本来还想跟老爸摊牌，但一说到二叔的工作，江集不由担心如果现在摊牌了，二叔的任务可能会受影响。

    想想，还是等二叔的任务完成后，再摊牌吧。

    “买的几点的车票？”

    “下午五点的票。”

    “下午五点？那到那边都晚上了。”

    “不会，我买的是飞机票，很快就到了。”

    “哦，那就好。”

    江爸再次拍了拍江集的肩膀，道：“好了，你明天后天还要帮你二叔的忙，累了一天，吃了夜宵然后去早点休息吧。”

    江集点了点头。

    吃了一点宵夜，打包回来的东西很好吃，老爸老妈都吃得很开心。

    吃夜宵期间，江集特地问了一下外公的病情。

    得知了大概后，便上了楼。

    随后用手机，给昨天下午见过的那个东潮市的大佬杨哲，打去电话，问问对方东潮市有什么好医院。

    江集把外公的情况给对方说了一下。

    “原来是这样，江先生你不用担心，我先问问我在医院里工作的朋友，一定给您外公找一个最好的医院。”

    “好的，那就麻烦你了。”

    “江先生客气了，这是我的荣幸。”

    挂了电话，几分钟后，杨哲才再次打电话过来。

    一切安排妥当后，江集放下心来，累瘫在床上。

    沉沉睡去。

    一觉睡到大天亮。

    总之先把二叔的主线任务完成了再说。

    .......

    次日清晨。

    睡的正香的江集，被一阵杂七杂八的脚步声吵醒了。

    一堆小孩子涌入了江集的房间。

    江集的堂弟堂妹，带着他们的小伙伴，涌了进来，对着床上的江集，就是一通乱摇。

    “大哥，起床了，开工了！”

    江集本来坐着美梦，被摇醒后，美梦没了，脑袋都快被小孩子们喊炸。

    江集挣扎着睁开眼睛，从床头上摸出手机，一看时间。

    好家伙，六点五十分！

    还没七点，这群小屁孩，好好的假日，难道不知道赖床的宝贵吗？

    江集还想睡，却被堂弟们吵的睡不着。

    只得屈服，起床洗漱后去二叔家吃早饭。

    因为要帮二叔做工，所以早午晚三餐都是在二叔家吃的。

    吃完早餐，便坐着二叔的车，前往工地。

    这次二叔包揽了一个厂房的建筑项目，场地很大，江集到的时候，他们已经做得七七八八，就差给厂房盖顶和上窗户了。

    江集也算是轻车熟路了，加上身体被系统强化过，力气远超常人，扛起东西来，毫不费力。

    二叔都对江集刮目相看。

    二叔觉得江集从小娇生惯养，吃不了苦，所以一有机会就想把他搞到自己工地里来。

    倒不是他的工地缺人，单纯是想用这种方式，磨练磨练江集。

    见江集现在这么轻车熟路的，也不会因为给他太多活就抱怨这抱怨那，从小看着江集长大的二叔，也不由有些欣慰。

    .......

    之后的一天半，江集都在忙碌中度过。

    第二天中午的时候，江集回到家里午休。

    家里却来了两位客人。

    是江集的表姑和他的女儿。

    江集本来都要睡午觉了，还是被老妈叫下楼来接待了这两位远房亲戚。

    江集有很多亲戚，有的亲戚很亲近，也有的亲戚，没那么亲近，但一直都有联系的。

    这个表姑就属于后者。

    江集下到客厅，江集见到了表姑，和年纪跟自己差不多的表姐。

    挤出了笑容，道：“表姑好，表姐好，好久不见。”

    “呀！这是小集吧？已经长这么大了吗？哎呦，快过来，让表姑看看。好久没见你去我们那边玩了，几年不见，都变得这么大个了。”

    表姑很热情的招呼江集。

    江妈在一旁笑道：“他啊，每次想带他出门，他都要躲在楼上打游戏，叫都叫不动。”

    表姑对江集的事情早有耳闻。

    她笑道：“小孩子嘛，理解的。”

    江集干笑着走上前去，任由表姑在自己身上摸来摸去。一边摸还一边道：“哎呦，都长这么大了，得有一米八吧？长得还真帅，肯定在学校没少谈恋爱。”

    听着表姑的话，江集只觉得尴尬。

    “小集啊，这是你表姐，还记得她吗？”

    “记得记得。”

    江集看了一眼一旁，长得出落水灵的表姐，对方其实也就大了他两个多月。

    表姐也礼貌的对自己笑了笑。

    虽然礼貌，但其中的生分，江集看得出来。

    一如江集对她们，也非常生分。

    特别是对表姑。

    表姑名为赖曼青，江集小时候还挺喜欢她的，因为小时候每次去表姑家做客，表姑家都很热情的招待自己。

    又给糖，又给饮料的。

    直到江集七岁左右的时候，发生了一件事情，让江集对表姑一家人改观了。

    甚至一度成为江集的童年阴影。

    当时，江集跟老爸老妈去表姑家做客。

    一开始都很好，大人们聚在一起聊天，小孩跟小孩聚在一起玩。

    江集则跟自己同岁的表姐玩作一团。

    小孩子玩耍，经常会因为玩具分配不均而吵闹起来。

    江集小时候就是个小少爷的一样的存在，皮的很，不知轻重，为了跟表姐抢玩具，把痒痒粉洒到表姐脸上。

    表姐被痒痒粉迷了眼，就在哪里大哭，说自己瞎了。

    当时年纪小的江集，也知道自己闯祸了。

    后来是表姑过来拉开两人。

    不过表姑当时并没有责怪江集，还语气轻柔的说没事，都是小孩子不懂事，肯定是自家女儿得罪了江集之类的。

    之后表姑带表妹去外面洗眼睛。

    江集心中有歉意，听到表姐在外面哭，就想过去道个歉之类的。

    结果就听到表姑一边给表姐洗眼睛，一边在那里咒骂。

    咒骂的正是江集，骂得很难听，很恶毒。

    诸如早死仔，濑屎仔，讨债的，之类的，还算轻的，还有很多恶毒的咒骂，给江集当时幼小的心灵留下了不可磨灭的阴影。

    到底是多恨自己，才会说出这么恶毒的话。

    不过江集只得，她没有发现自己在后面偷看。

    江集不怪她。

    但后来，每当看到表姑那对自己温柔和蔼的脸，江集都会感到心里一阵恶寒。

    就像现在。

    “小集啊，以后有空也要到我们那边去坐坐，表姑给你做肉卷吃。”

    “好啊，下次有空一定去。”

    江集看着表姑和蔼的笑容，勉强地笑着。

