    “咳咳~你、你到底是何方神圣……”

    苟住了小命的库·丘林，满脸虚弱的看着前方的徐越，完全不明白发生了什么。

    自己堂堂枪之骑士的英灵，见到了落单的御主，直接A了上去然后打出了GG？

    没道理啊！

    为什么对方魔术的威力能这么大？

    “好了，坦诚一点，我可以恢复你的伤势，但，你也必须要按照写好的剧本走，不然的话，我可能会要采取一些非常手段。”

    “呵，从没有投降的凯尔特战士。”

    就算是受到了这等伤害，哪怕因为伤势让库·丘林抽搐的眯起了一只眼睛，但他依然还是极为强硬的说到。

    “我又没叫你投降……”

    徐越的话音刚落，便似乎是察觉到了什么。

    只见肋骨都被从背后打出来的库·丘林，却突然宛如全盛时期一般的爆发，抓住了手边的长枪，直接就激发了宝具效果。

    一股若有如无的因果侧规则显现。

    配合他本身的战斗续行，以及宝具特效，竟然强行在这重伤之躯下，打出了必杀一击。

    激发成功，就改写对自己不利的因素。

    “不是吧，这都行……”

    那神乎其神的因果扭曲下，似乎是抹去了库·丘林宝具发动的准备时间，也暂时抹去了他伤势的影响，爆发出了一股前所未有的潜能。

    一切未来的变数，都在朝着唯一的结果收束。

    不过下一刻，那画面便又完全定格，随后再次逆转，在库·丘林出手之前，徐越逆转的后发先至先行发动。

    又一击就直接把库·丘林打飞了出去。

    这也就是徐越本能发动的时候，还下意识的留手了。

    是将人打飞，而不是之前一样定在了原地。

    御掉了很多伤害。

    不然本就重伤的库·丘林，再怎么续行也要直接凉凉了。

    “……再这样，你会死的。”

    徐越有些头疼的走到了落地翻滚了十几圈，一片鲜血淋漓的库·丘林面前。

    刚刚真的就是顺手，毕竟对方的因果攻击宝具本身的确也很强大，被动的激发了自己预设的阈值，导致了后发先至的反击。

    其实也蛮冤枉的，这能力都能算祖传来自他的。

    “本来想先谈拢再来的，现在看来，只有先治疗一下了。”

    徐越丢出几枚魔力结晶，自动镶嵌到了虚空中拼成了一个立体结构的术式。

    澎湃的魔力注入到库·丘林体内，也直接逆转了他的伤势。

    让库·丘林震惊的同时，也有些疑惑，对方治疗自己，为啥还表现出一种遗憾和抱歉的态度？

    治疗自己还要道歉吗？

    “本来，不想走到这一步的，不过狗狗不听话，护食和咬人不从开始就遏止的话，等到长大后再纠正，就要用些手段了。”

    徐越一边说着，一边手指便是动了动。

    只见被庞大魔力灌入体内，恢复了伤势的库·丘林，却是同时被那股治疗的魔力束缚禁锢到了空中。

    随着徐越手指动弹的一下，库·丘林的手指也同样动弹了起来，只是弧度稍微不正常和夸张了点……

    嘎吱~

    治疗的魔力强化着感官，让痛楚无限放大的同时，也屏蔽了保护本能的麻木感，就算是库·丘林这种意志犹如钢铁，坚忍不拔的战士。

    随着第一根手指的扭曲，整个人脸上的表情也难看了起来，眼珠子好像都要凸出来了一般，哪怕竭力控制，也不由发出了一声闷哼声。

    “放心，这只是纠正你一些行为的手段，我是不会真正伤害你的。”

    徐越一边说着，一边勾动了第二根。

    “等二十一根指头的开胃菜完了后，也就只有三个套餐和甜点了，很快就会结束的，毕竟，我也不是什么魔鬼……”

    在徐越勾动第三根的时候，库·丘林哪怕疼痛再次增幅升级，也依然挤出了一点思维来考虑到对方话语中的另外一个问题。

    哪来的二十一根？不会吧……

    ……

    “切嗣老爹到底留了什么呢……”

    卫宫士郎今天得到的消息实在是太多了，哪怕现在都没回过神来，甚至衣服都懒得换，还是那带着破洞和血渍的校服。

    不断摸着已经愈合的平滑伤口，让卫宫士郎也不由想起了过去一些伤势的怪异。

    自己的身体，似乎的确是有点特别。

    只是从来没有这一次这般明显罢了。

    而且最近他也总觉得有什么声音在呼唤自己，还越来越明显。

    “哎，徐越前辈也不说清楚，到底是怎么回事啊……”

    就在卫宫士郎叹气吐槽的时候。

    忽然间，他却是发现天花板破开，再次出现了一道熟悉的身影。

    是那个杀过自己一次的枪兵！

    “都怪你啊！臭小子！”

    不知道哪来的无名怒火，库·丘林那狠辣的攻击，与恐怖的杀意，顿时就让卫宫士郎如坠冰窟。

    咋回事？

    我才是受害者吧？

    为什么一个凶手摆出了这么一副苦大仇深的样子？

    “剧本？嘿~”

    库·丘林好似疯狗一样，落地之后毫无章法，完全就犹如发泄一般，那种惊人的杀意充斥着整个宅院，而他乱扫的长枪，也将卫宫士郎房间里的家具都打了个粉碎。

    不过也好在库·丘林变成了疯狗，卫宫士郎靠着现在土鳖的强化魔术，还有自己的一些剑道能力，勉强挡了几招。

    而后便直接朝着杂物间逃了过去，留下了那抓狂的疯狗。

    “嗯？想跑？”

    毫无章法的发泄了一通后，库·丘林也察觉到了卫宫士郎的意图。

    但他并不觉得这这小子有哪里能跑得掉！

    那位尊贵……，不！是该死的混蛋！也没有要求自己具体做什么！

    只是让自己根据原本的行动轨迹和任务行事就对了！

    现在，我就要你死！

    “纳命来！”

    不过就在库·丘林状若疯狗一般的跟着冲入了杂物间后。

    下一刻，他便以被进去时更快的速度狼狈的倒飞了出来。

    要说实力和能力，库·丘林是相当强的，除了幸运外各方面属性都很不错。

    而卫宫士郎这蹩脚魔术师作为御主召唤出来的Saber，各方面也都有着相应的削弱。

    但奈何，他状态实在是太糟糕了，理智丢失，再加上Saber的能力，也的确对他有克制所用。

    所以第一击，就直接被打飞了出去。

    可也同样因为这一击，还有那英灵的气息，却也让库·丘林清醒了过来

    “原来是这样，原来你就是最后一位……”

    原来是那个尊……可恶的家伙，知道你是被选中的最后一人，然后专门任由自己发挥，形成最后的召唤！

    圣杯战争的所有选手，正式登上了舞台……

    ————

    两更完毕……

