    　　这个席家大少爷给周秀一种说不出来的奇怪。周秀连“周秀”都能理解,但她却理解不了他。

    　　周秀耐心地等着点滴打完,护士来给她取下针头。她“啪”地一声合上了资料,把它塞到书包里，穿好外套背上书包，离开了病房。

    　　周秀拿着银行卡，到收费处缴纳自己的医药费。她被收费处的工作人员告知,费用已经被席少原缴纳过了，于是周秀掏出身份证让他重新打印了一份收费清单。

    　　席少原给周秀安排了vip病房，只睡了那么一会会觉，刷掉了千把块。周秀心疼极了。

    　　她拿出手机，给席少原转了医药费。

    　　席少原在病房里，手机嗡地震动了一下。果不其然看见了周秀转来的医药费，他的拇指划过周秀的头像，眼睛隐隐地泻出了淡笑。

    　　“傻。”

    　　……

    　　重点第四中学。

    　　考完生物竞赛之后的第二天,评议稿就已经被四中的生物组弄出来了。评议稿就是供给参与讨论的参考答案,以后的标准答案将会在它的基础上增删更改。

    　　满分150分，四中很多学生给自己估分之后表示都考得很好,不过纷纷在某道陷阱题翻了车，但拿到入围联赛的资格绰绰有余。

    　　四中传说中的学神杜衡拿了满分。

    　　岳诗比较关注裕德中学的事情,无意间看到了那张帖子，姜媛媛也看到了帖子。

    　　她惊讶无比地说：“周秀果真是跟你形容得没有什么差别。”

    　　姜媛媛看完帖子感觉自己的三观炸裂了，怎么会有这样的人？就这样的学生还想进联赛的决赛，还想拿前三？

    　　姜媛媛关掉了手机，说：“她的心思这么不正,肯定没空学习。家境不怎么样还不努力，岳诗你以后会过得比她好。”

    　　岳诗看完帖子后愣了许久，没有说话。

    　　等到晚上，帖子的事情出现了反转。不过姜媛媛等人忙着学习，也没兴趣浪费时间关注一个不认得的人的消息了。

    　　……

    　　晚上。

    　　周秀回到家后，发现父母破天荒地早早地收摊，回到了家里。

    　　周成情绪复杂，看着女儿欲言又止。

    　　今天有几个学生到他的小面摊上拿着手机给他们看帖子，问他们知不知道这件事。话里话外指责他们把女儿送去贵族私立学校的心思不正。

    　　夫妻俩受到了屈辱，周成气得当场就把人撵走了，连生意都不做了，催促着妻子收摊回家。

    　　刘梅一边擦着地板，低低地叹了一声问：“秀儿，你在学校是不是早恋了？”

    　　周秀吃药的动作稍稍一顿，“没有。”

    　　周秀怀疑他们是不是知道了什么事。

    　　刘梅藏不住话，准备向跟周秀说那件被人指着鼻子骂的事，话还没有说出口就被丈夫打断了。

    　　“你成天瞎操心做什么，秀儿有自己的分寸。”

    　　周成摸了摸女儿的头，他认真地问：“秀儿会好好念书，对不对？”

    　　周秀看着父亲一脸隐忍的表情，点点头，“我会的。”

    　　周成欣慰地笑了。

    　　周成虽然没有太多的文化，但也知道一点是非。周秀是被席太太资助去那个学校念书的，周成没有办法选择。

    　　他看完帖子心痛又愤怒。

    　　穷人家的孩子去念那样的学校就是罪过吗？秀儿去念书根本没花家里一分钱，如果他们是有钱的父母，女儿绝不会受到这种误会和委屈。

    　　周秀看着周成这一脸的表情，明白父母多少是知道了一些帖子的事。

    　　她原本对那个帖子没兴趣，根本没看完它。

    　　这次她打开了帖子，发现帖子早就被删了。她又找了网上存留的评论，一行行地看完了文字。手机屏幕清凌凌的光打在她的脸上，她摁灭了手机。

    　　……

    　　次日，周秀来到学校。

    　　走进校园的时候，迎面而来的是各种精彩纷呈的、异样的目光。

    　　周秀来到教室放下书包，昨夜她很早就睡下了，根本不知道夜里发生了什么事。

    　　杜飞扬看着她“哇哦”了一声。

    　　班里的学渣们用着复杂的目光看着周秀。

    　　花絮笑吟吟地让出了位置给周秀坐，她看着周秀的精神状态还挺好，脸蛋也恢复了气色，不像昨天那副病恹恹的模样了。

    　　她问周秀，“你昨晚没有玩手机吧？”

    　　周秀停顿了片刻，认真地说：“我都知道了。”

    　　花絮松了口气，“知道了也没关系。”

    　　“昨晚有人出来帮秀秀了。”

    　　花絮昨夜根本不像周秀那样没心没肺，她围观了这件事的全过程。

    　　帖子上几个有照片的男生纷纷发微博。首先是徐卿、杜飞扬、还有温拿班那个男生出来澄清。

    　　徐卿发微博说：“周秀是位特别优秀的同学。”

    　　温拿班男生也发微博：“周秀是位特别优秀的同学。”

    　　杜飞扬只发了一个全班人轮流摸他脑袋的监控视频，附上一个微笑。

    　　帖子稍稍有所反转，到了晚上七八点流量高峰期，谢澄冒泡了。

    　　谢澄发了自己家的车照片，以及自家司机的照片，附文：“上完竞赛课困得睡着了觉，没有问题吧？还有这是我家司机。那天夜里写试卷太晚，不放心一个女孩子回去，顺途送了一程/图/图/视频。”

    　　谢澄发了视频作证，那天晚上两个人确实写试卷写到了十一点半。

    　　所谓的开着豪车的地中海秃顶老男人，仅仅只是谢家开车的司机而已，跟周秀本人一点关系都没有。

    　　有人问及谢澄和女主角的关系，几个当时在场一块写数学竞赛试卷的学生冒泡了，纷纷留言：

    　　“卧槽，谢神这里都能黑的吗？那天我们几个人都一块在教室里写试卷。请不要诬陷一个女孩子——&gt;&gt;了好吗？附监控录像/视频。”温拿班的尖子生a说。

    　　“谢神身上那件衣服还是我帮忙披的，我压上今后数学不及格的赌注发誓，那天周秀忙得连休息的时间都没有。”另一个尖子生跟帖。

    　　“最不敢置信的，难道不是全班人都摸了杜飞扬的头，却偏偏只拍了周秀和他的双人照吗。周秀这次是得罪了谁，要被黑得这么惨？”

    　　虽然原来的帖子迅速被删了，但是仍旧有记忆力极好的网友依旧在战斗。

    　　“这层楼水军含量太多了吧？女主角的粉丝们来了——”

    　　“既然如此，那么请解释解释周秀哪里来的钱买得起小几万的名牌衣服，上得起十几万一年的贵族私立中学？”

    　　……

    　　“果然，能搞得定豪门富二代的妹子，本身也不是简单的人，同时拥有这么多zqsg的拥趸，这情商可怕了。”

    　　底下清一色的“我不信我不信”的脑残粉丝，来来回回、车轱辘轴地用他们强大得足以洗脑的阴谋论试图说服别人。

    　　围观帖子的杜飞扬、花絮等人一脸茫然：“？？？”

    　　这他妈的恐怕才是真的水军吧？

    　　真是造谣一时爽，辟谣跑断腿。

    　　席少原晚上回到家的时候发现天涯的帖子还在持续地删除、但骂声和扒皮还隐隐未退，他揉了揉太阳穴，给席太太打了一个电话。

    　　终于，晚上21：0分，席太太用自己久久不用几乎长草的微博转发了某条言论，编辑文字：“周秀是个很努力的孩子，她去学校的费用是光宇集团资助的。谣言止于智者。”

    　　周秀穿的衣服，席家均有购买记录，并不是某个男生送的。

    　　光宇这些年来也确实一直有资助贫困生的计划。

    　　天涯的人吃瓜吃到一半，瓜震惊得都掉了，再看到席太太的发言，瞬间有了一种二次元和三次元世界被被打通了的感觉，吓得人都不敢随便吃瓜了。

    　　席太太拥有粉丝九百万，是这几年唯一一位列入胡润富豪榜前五的女性。有钱得连男人都自愧不如。

    　　平平无奇的一个女高中生怎么会认识这尊大佛？

    　　这种顶级富豪为什么要掺到这种供给人饭后茶余当笑料的三俗八卦帖子里？网友们有种杀鸡焉用牛刀的感觉。

    　　天涯上吃瓜的人终于散了，感觉吃了一嘴伪劣假冒的塑料瓜，嘴秃噜瓢了。

    　　花絮问：“秀秀认识席太太吗？”

    　　不知道怎么回事，昨天席太太这位大佬居然都冒泡了。

    　　周秀迟钝了片刻，说：“认得是认得，但……不太熟悉。”

    　　她想起昨天席少原在医院和她说的“事情都解决了”，原来是这个解决法……

    　　花絮听到周秀的回答，想起了之前的一点蛛丝马迹。

    　　原来周秀和席太太是这层关系，怪不得先前周秀曾经问她要过席少原的银行账号。学校里知道席太太是席少原母亲的人并不多，因为她极少来开席少原的家长会。

    　　花絮还是在一次宴会之中，远远看见席少原站在席太太身边，才偶然得知了这个真相。

    　　没想到席太太居然愿意出来帮助周秀。

    　　花絮也从来不知道周秀家里这么穷，她之前还以为周秀是普通家庭的孩子。她说：“这段时间可能要辛苦你了。”

    　　虽然谣言被席太太强力澄清，暂告一段落。但是以周秀的家庭条件却来裕德念书，这一点的确很容易招人误解。

    　　花絮提起这句话，周秀就轻轻皱起眉头。

    　　她们都明白这个道理。

    　　杜飞扬又翻了翻论坛上残余的讨论，网友渐渐开始了新一波的留言。

    　　“如果席大佬能资助我，让我天天穿名牌，我一定被人眼红/狗头保命。”

    　　“怎么感觉这种资助有些过头了，还给买小几万的衣服。这样难道不会增长贫困生的虚荣心吗？”

    　　“这样不是帮助她，明明是害她！就跟《变形计》似的，明明只是有钱人的游戏，农村孩子却当了真。”

    　　“席大佬这样的有钱人怎么知道几万块很贵，万一是随手买的呢？随手送一件百来块的衣服，对你来说，你会觉得贵吗？/狗头报名”

    　　放学后，周秀想了想叩响了班主任办公室的门。

    　　她递交了一份手写的转校申请。班主任显然也是知道了这件事，她目光复杂地跟周秀说：

    　　“为什么？周秀，你在这里适应得很好。”

    　　那些网络的言论在班主任看来只不过是欺负小女生。

    　　missli起初对周秀的印象不太好，但是相处了小半个学期，她在周秀身上看到了坚持和毅力。她让整个24班变得积极向上、充满奋斗。

    　　这才是一身正能量的人，走到哪里都会讨人喜欢，令人忍不住敬佩。

    　　尖子班都抢不走的人，居然能被区区一个帖子赶走了？missli忍不住要暴走了。

    　　周秀抿了抿唇，不太好意思说主要的理由。裕德确实不适合她，网友们说得没错，贵族私立中学的学费还是太贵了，为了凑这笔学费，周秀总是生活在缺钱的焦躁中。

    　　missli让周秀退回申请书，“你再仔细考虑一个星期，一个星期后还是这样考虑，我也不再劝你。”首发

    　　一周之内，周秀的月考成绩陆陆续续地下来了。

    　　与此同时，生物联赛初赛成绩也出来了，公布到官网。因为试卷全部用机器改卷、同时各大中学的老师也催得紧，改卷老师效率特别高。一周不到全市考生的成绩全都下达了下来。

    　　裕德中学的生物组老师笑得合不拢嘴，拿着成绩单忍不住揉了揉眼睛。

    　　“老何，你们今年这一届太猛了。”

    　　年年有考满分的好苗子，但是满分从来落不到裕德中学的头上。虽然今年的题目稍较往年容易，但毕竟是竞赛，要挑选最拔尖的学生，难度还是存在的。这一次全市拿了满分的同学不超过10位。

    　　【叮——生物联赛初赛市级no.1，奖励3wrmb】

    　　做好决定，已经到办公室上交转学申请的周秀：“……”,,大家记得收藏网址或牢记网址,网址m..免费最快更新无防盗无防盗.报错章.求书找书.和书友聊书

