    “干的好啊，飞天螳螂，乘胜追击，用电光一闪配合燕返击败他。”

    看见飞天螳螂将尼多朗压制住，藤田小修脸上的阴霾顿时全消，面露喜色的大叫道。

    相对于此时一脸喜色的藤田小修，佐藤枫脸上依旧波澜不惊，完全看不出他内心变化。

    “居然这么托大，看来这场战斗胜算不低啊。”佐藤枫嘴角微微一弯，心想道。

    虽然很细小，但观察力很强的佐藤枫还是观察到了，此时飞天螳螂右手的镰刀上面出现了一个细微的小孔，而小孔上面还带着一点紫色，而且对方的右手还不时出现抖动的情况。

    很显然，飞天螳螂用右手镰刀挡住尼多朗毒击的行为，看似轻松，但实质苦难之极，可能他自己也没想到尼多朗的毒击威力会这般巨大的吧。

    这也难怪，毒击绝招可是拥有着90威力，加上尼多朗活力特性作用下，足足提升到135的威力，再加上尼多朗用二连踢加速冲刺所带来的强大冲击力，威力起码要再得到提升。

    实际上，飞天螳螂认为尼多朗等级远比自己低而认为正面硬刚更加有利这个想法自然是没有什么错的，只是他万万没想到尼多朗使出来的毒击招式威力会这么大而已，这也算是聪明反被聪明误。

    尼多朗的毒击招式看似没有给飞天螳螂造成什么伤害，但飞天螳螂现在的一整只右手恐怕在接下来的战斗中是不可能灵活使用了，而且，他似乎还未发现自己已经进入中毒状态。

    不过，尼多朗现在的状态不好受，飞天螳螂的一字斩对他造成的伤害还是很大的，加上之前与尼多力诺战斗过程也受到一些伤害，现在他正气喘呼呼起来停在原地，身上那一道狰狞的伤疤上传来的火辣辣痛处一直刺激着他的神经。

    自出生以来，尼多朗就没怎么受到过伤害，今天飞天螳螂给他身体留下的这一道伤疤算是真正让他感受到什么叫做真正的痛苦。

    同时，尼多朗也深刻地意识到之前佐藤枫、大嘴蝠和美丽花在常磐森林中每天所经历的战斗是多么的艰巨和不容易，要不是有他们一直保护着他，他恐怕根本就不可能从那种环境中存活下来。

    看着面前再次凶猛飞扑过来且在原地留下一个残影的飞天螳螂，尼多朗眼中毫无惧色，一双大耳朵都动了几下，眼中精光一闪，然后后肢右腿突然一个用力爆发，身体直接往左侧横移数米的距离。

    下一刻，“铿~”的一声。

    浑身被大量细小白色气流包裹住的飞天螳螂从天而降，一双切割者气流的锋利镰刀从上往下重重的砍下来，给尼多朗原先站里的位置留下来两个深深的凹印。

    “很好，尼多朗，对方近身战厉害，尽量和他拉开距离，记住刚才的哪一种感觉，相信你的听力和生存本能，用水波动进行反击。”

    看见尼多朗在关键时刻靠着自己敏锐的听觉，提前预知了飞天螳螂的攻击位置，然后及时性的避开了飞天螳螂这个快如闪电般的攻击，佐藤枫眼中露出一丝惊讶，立马指挥道。

    飞天螳螂刚才用电光一闪提速然后再施展出燕返的攻击速度实在太快了，佐藤枫原以为尼多朗肯定是要命中的，毕竟最优选择，燕返属于必中的技能。

    但从现在看来，佐藤枫也发现了，战斗中从来就没有什么绝对命中的技能，就看小精灵能否反应过来，然后及时地利用闪避手段躲开。

    听见佐藤枫的话，内心不知为何突然变得异常安静的尼多朗索性闭上自己的眼睛，然后开始抖动着自己的一双大耳朵，集中全部精神来利用听觉感知对手的动作。

    随后，在众人惊讶的目光下，尼多朗靠着二连踢的短暂爆发以及念力技能对飞天螳螂进行轻微地干扰，竟然奇迹般地将飞天螳螂接下来一连串攻击避开。

    可惜的是，尼多朗为了避免被飞天螳螂攻击到，他已经竭尽所能了，根本就没有反击的机会。

    这样下去，输是迟早的事情，因为尼多朗显然因为伤势严重的原因而开始有些支撑不住了。

    “哼，别让他逃了，扇动翅膀吧，用翅膀扇动的声音影响的听觉，然后用燕返解决他。”

    尼多朗利用敏锐听觉未卜先知地接连避开飞天螳螂的猛攻，藤田小修脸色不禁再次难看起来，但对战经验丰富的他很快就找到了应付的方法，连忙对着飞天螳螂做出指挥。

    身为尼多力诺的训练家，藤田小修自然是清楚尼多朗这种小精灵的生理特性的，也清楚他的听力异常的敏锐，但像佐藤枫这一只尼多朗能够借助敏锐听觉而做到未卜先知地，他还是第一次见。

    不过没关系，只要清楚对方的躲避能力的原理，他就能够想到应对的方法。

    “糟了，尼多朗用二连踢配合毒击攻击飞天螳螂，阻止他。”

    听见藤田小修的对飞天螳螂做出的指令，佐藤枫暗叫不好，连忙对尼多朗做出指挥。

    可惜，凡事都是有两面性，尼多朗利用敏锐的听觉感知到了飞天螳螂的东西，如今飞天螳螂在听从藤田小修的命令用翅膀剧烈扇动形成的高频噪音后，尼多朗的敏锐的听觉反而成为了他的弱点。

    飞天螳螂制造出来的高频噪音一出现，一直高度集中精神让自己听觉能力提升到最大的尼多朗顿时就听见了，也是立即无法忍受住这股噪音。

    在神经反射之下，尼多朗立即将大大的耳朵垂下以此来抵御噪音，同时，因为噪音的缘故，再加上尼多朗此时主动将耳朵紧闭住，从而导致他听不见佐藤枫的声音。

    最终，战略成功的飞天螳螂抓住这个绝佳的机会，直接用一招冲击力极强的燕返将尼多朗击飞。

    当尼多朗重重的倒在地上的时候，他已经晕厥过去，失去战斗能力。

    “尼多朗，失去战斗能力，胜利者是飞天螳螂。”

    临时裁判见此，同样心中默念10秒后，见尼多朗依旧无法站起来，就立即宣布战斗结果。

    “你已经干的非常好了，尼多朗，你的努力不会白费，接下来就交给其他同伴吧。”

    战斗结果刚宣布，佐藤枫就立即跑进对战场地上，小心翼翼的将尼多朗抱起来，一边脸色有些心疼地安慰他，一遍对他使用一只中级小精灵治疗药剂，然后再用精灵球将他收起来。

    “快点让你的下一只小精灵上场吧，别浪费时间。”

    飞天螳螂击败尼多朗，令藤田小修非常高兴，内心的仇富和毒击心理获得极大的满足，看见佐藤枫一副拖拖拉拉的模样，顿时一脸嚣张的对着佐藤枫说道。

    “不好意思，让你久等了，出来吧，卡蒂狗，好好的招呼一下你的对手吧，千万别辜负尼多朗的一番努力啊。”

    佐藤枫闻言，眼神一冷，然后迅速的从精灵球拿出一个精灵球，将里面的卡蒂狗释放出来。

    一道光顿时从佐藤枫手中的精灵球飞射出来，随后再白光消失后，一只体型彪壮的且毛发鲜艳的卡蒂狗就出现在对战场地上面。

    “噗~”的一声响起。

    下一秒钟，一阵橘红色的火焰突然间从卡蒂狗身上爆发出来，然后像一层保护膜一样笼罩在他的身上，这个时候，卡蒂狗也缓缓张开他那一只斗志同样熊熊燃烧的眼睛。

    一时间，对战场地上的温度骤然攀升。

    