    黄宇在心仪的几件打折商品中斟酌片刻，决定放弃购买史诗品级的百首之钟。

    百首之钟虽然强大，但是买完后，黄宇就买不起其他打折商品了。

    现阶段寰宇领地的战力也不缺，没必要用百首之钟增持。

    还是省下一些魂晶，以防遇到心仪的觉醒媒介，而无力购买。

    此外，许多建筑都需要升级，黄宇还要顺便购买一些特殊建筑材料、矿产资源和药剂材料，来满足魔纹研究院和魔药制作车间的需求。

    至于普通领民日常需求的商品，现在倒是不用犯愁。

    职业提升方面，教育体系已经开始普及，再有领主之辉·福至性灵潜移默化的影响，普通领民的职业道路正在全面铺开，不需要专门购买低级职业卷轴。

    生活物资方面，领地的农作物、牲畜等基础资源，现在已经很齐全了，黄宇只需要偶尔补充一些性质特殊的物种，不用在这上面投入太多精力。

    而且，现在这些工作，席琳处理起来游刃有余。

    他只要抓好军队和核心职业者的发展就可以了。

    ......

    【一折卓越品级药剂材料——魔焰草......原价1600魂晶，现价320魂晶！】

    【当前数量：20】

    ......

    【一折卓越品级特殊建筑材料——晦影石......原价2100魂晶，现价210魂晶！】

    【当前数量：400】

    ......

    【0.1着完美品级特殊建筑材料——御灵石......原价30000魂晶，现价300魂晶！】

    【当前数量：400】

    ......

    药剂材料和装备材料，黄宇基本都是稀有品级以上全收。

    但两种特殊建筑材料，他是特意针对乌鳞豹巢穴、石角兽巢穴挑选购买的。

    本着宁缺毋滥的原则，还有几种精良品级、稀有品级的特殊建筑材料，他并没有留下来，而是购买后，上架到了寰宇商铺。

    特殊建筑材料虽然价格通常比药剂材料、装备材料、觉醒媒介还要便宜一些。

    但是因为数量的原因，总价格并不便宜，稀有品级，基本就是大多数人类领主，所能负担的极限了。

    随着上架的特殊建筑材料被领主们抢购，黄宇刚刚购买诸多材料所消耗的魂晶，又全部赚了回来，并且还有盈余。

    “单独购买特殊建筑材料太不划算了。”

    “以后的目标应该放在各种矿产资源上。”

    “自给自足，领地的发展才不会受到限制。”

    刚刚翻了一遍打折商品列表，黄宇就看到了两种不错的矿产资源。

    【一折完美品级矿产资源——精金矿。精金是一种卓越品级的材料，能量传导效率非常高效。

    此外，精金还能储备一定的混沌能量，用精金铸造的装备，释放能量类攻击会获得增幅......原价86万魂晶，现价8.6万魂晶！】

    【当前数量：1】

    ......

    之前应竹苓的请求，黄宇曾单独购买过一些精金，来满足魔纹构装中心的研究。

    这种材料硬度、韧性等，或许还不如一些稀有品级的材料。

    但是其出色的能量传导效率，让它在诸多高品级材料中都有应用。

    尤其是寰宇魔纹构装中心。

    魔纹构装强大与否，其实和魔纹回路的能量传输功率有很大的关系。

    例如现在寰宇魔纹构装中心，主流的磁浮铁系列魔纹构装。

    好一点的会用精金、能量结晶，差一点的，会用煌金石合金。

    磁浮铁能量传导极差，想要用魔纹来控制、约束其磁场，就需要利用到精金这类材料，来作为魔纹的载体......

    【是否支付8.6万魂晶，购买完美品级矿产资源——精金矿！】

    【是】【否】

    “是！”

    购买之后，黄宇将精金矿放在外城东南部的矿区。

    外城东南部现在既有矿产、炼钢厂等，还有石角兽巢穴和大片的黑金竹，现在基本挤满了。

    除了精金矿之外，还有一件超凡品级的特殊矿产资源，主要生产特殊建筑材料。

    【一折超凡品级矿产资源——育魂石矿。育魂石是完美品级特殊建筑材料，长期接触育魂石，可以滋养灵魂。

    建筑中加入育魂石，会使其中的生物灵魂更加强大，变相的增强居住生物的实力和潜力......原价820万魂晶，现价82万魂晶！】

    【当前数量：1】

    ......

    育魂石矿是超凡品级的矿产资源，能够生产完美品级的特殊建筑材料，即便是打完折后，价格也高达82万！

    但黄宇没有犹豫，立刻点击了购买。

    在他眼中，只要能提升兵种潜力的材料，那就是好材料。

    完美品级的特殊建筑材料，而且能够影响领民的实力和潜力。

    无论是兵种建筑、宠物巢穴、还是火种升级，领主雕像升级，都有可能用到，适用性非常广。

    【是否支付82万魂晶，购买超凡品级特殊矿产资源——育魂石矿！】

    【是】【否】

    “是！”

    黄宇选择是。

    82万魂晶消失，黄宇手中的魂晶，差点跌破300万。

    而火种之中，也出现了育魂石矿的模型。

    黄宇控制育魂石矿，单独坐落于领地西南区域。

    这可是领地第一座超凡品级的矿产资源，每天都能产出50单位的育魂石，需要特殊对待，不能让石角兽嚯嚯了。

    现在石角兽巢穴已经是三阶建筑，总共有500只石角兽，其中不乏超凡潜力的个体。

    昨天的时候，这些家伙还刨塌了一座三阶的小型铁矿......

    【辉夜领主支付30万魂晶，购买了超凡品级材料——赤麟兽之角！】

    ......

    刚刚布置好育魂石矿，黄宇就收到了交易提示。

    寰宇商铺中最后一件超凡品级的觉醒媒介，被辉夜领主卖下。

    黄宇又到手30万魂晶。

    退出打折商品列表，黄宇不打算继续购买打折商品。

    走出城堡，黄宇便看到微风下金丝轻舞，立在黑曜石广场边上的五棵金弦树。

    头发般的金丝堆叠成厚厚的一层，折射着黄昏降临后的霞光。

    这五颗金弦树，现在可都是宝贝。

    因为它们是飞索的主材料。

    飞索已经成了亚马逊女战士的制式武器，而且全都是被金弦树材料替代缆绳的升级版。

    不但体型更小，重量更轻，其缆绳还具备强大的割裂效果，能够轻易隔断人的肢体。

    是实用性很强的装备。

