    “大光明之翼！”

    “大光明之剑！”

    铺天盖地的光羽轰向阵外萧影，其中又隐藏着净化一切，无坚不摧的庞大光剑！

    罗摩*因脸色微变，心中矛盾万分做着剧烈斗争，不知是否该听从洛天神帝的威胁，不知洛天神帝到底知道多少。

    如果仅仅是因为他的缘故，而使得仙神阵营的谋划失败，以罗摩*因的身份，惩罚肯定有，却也不大，肯定罪不至死，罗摩*因倒是不太担心焦虑。但是，如果因为这件事，而暴露出他的大机缘，导致机缘被夺，罗摩就无法接受了，比杀了他还难受。

    毕竟魔界更是**裸的强者为尊且弱肉强食的秩序，被抢的几率高达九成九！

    “鲲鹏展翅！”

    面对漫天光羽，萧影鲲鹏战衣之翼一展，十万八千枚鲲鹏翼羽，脱体爆射而出，状若玄铁之盾，又枚枚如箭，威可洞金裂铁，以攻对攻。

    “叮叮当当……”

    让萧影意外的是，原本以为实质性的鲲鹏翼羽，肯定比光质“大光明翼羽”坚固犀利。

    密集连绵金属交击声中，鲲鹏翼羽竟然完败，纷纷当空折翼！

    “盘武拳！”

    危急时刻，萧影简单一拳轰出，拳头爆发出十倍以上力量，凝出数十丈巨拳轰出，带动气若玄铁抵挡、反击，一举当空震溃漫天光羽。

    一道光剑落下，斩破“盘古拳”气流、法力，连璀璨若金的拳头，也被斩出见骨伤势，金血淋漓！

    无数残破鲲鹏翼羽折回，重新在萧影背后凝为鲲鹏之翼，却是破破烂烂，威力大减，失去了原本的威武炫丽和华丽精巧，就像挂着两道巨大残翼。

    “好强的大光明之翼和大光明之剑。看来大光明之翼真是由光明神族之肉翼炼制而成的至宝，并非法力凝出的神通……”

    萧影心中猜疑着，看向洛天神帝背后大光明之翼的眼神颇为炙热。

    可惜，洛天神帝躲在阵中。萧影只能干瞪眼，就凭萧影个人力量，还无法破阵而入抢夺至宝……

    “天地为鉴，仙神为证！记住你的承诺……”

    眼看洛天神帝占据上风，大桓国主萧影无敌的威慑力大减。罗摩心中大定。看向洛天神帝沉声说道。

    “当然……”

    洛天神帝眼中掠过丝意外和不屑、恼怒、戾气等神色，表面郑重应道，却又悄悄吩咐诸多降世真神。

    魔族就是魔族，比头脑简单，四肢发达的巫族也聪明不到哪去，同样是低劣的无脑种群！

    托天帝塔、黄金魔躯等事，其实都是洛天神帝根据所知资料，分析出来的结论，倒不是洛天神帝对罗摩和萧影的交易了若指掌。

    第一，托天帝塔落入魔族手中。让巫族之托天一脉，万古难求，以洛天神帝的身份地位，自然知道这些辛秘。

    第二，以萧影的黄金魔躯的逆天强度，普通黄金魔血肯定做不到，估计是得到了黄金圣血，甚至是魔道至高道典《黄金魔典》，而拿得出这两样东西者，除了魔族圣子罗摩。还有谁？！

    不过，罗摩的反应，倒是证实了他确实和萧影有不可告人的暗中交易，否则哪会接受这种凶险的威胁？！如此。让洛天神帝更为愤怒，原本利用罗摩的愧疚感顿时消散无踪！

    “黒莲灭世！”

    洛天神帝心思百转间，罗摩已经出手。

    数尺“灭世黑莲”祭出，迅速化为百丈黑莲横陈高空，随后急剧旋转着，以肉眼可见的速度疯狂暴涨……

    三百丈……

    五百丈……

    千丈……

    三千丈……

    ……

    数十息时间。数尺大的“灭世黑莲”，竟然化为遮天蔽日的恐怖巨莲，比托天帝塔、天地钟等至宝，还庞大得多。

    更玄妙的是，随着“灭世黑莲”现世，一股毁天灭地的气息，宛若风暴爆发，镇压天地，威慑苍生。而原本只是恢复到真魔中期的罗摩，修为境界更是以肉眼可见的速度飙升……

    真魔后期……

    真魔巅峰……

    灵魔初期……

    灵魔后期……

    灵魔巅峰……

    数个呼吸间，罗摩的气息，暴涨到灵魔巅峰之境，抵达如今力量体系刚晋级一个层次的盘古天地的极限，比刚晋级灵仙之境的萧影，还强大三个小境界！

    这就是灭世黑莲的强大之处！

    这就是《灭世魔典》的逆天之处！

    灭世之道，便是毁灭之道、破坏之道，只要有事物毁灭或破坏等，就有相应的力量滋生，普通手段无法利用和感应，《灭世魔典》却可以。

    大桓仙卫和仙神阵营的超级对撞，洞穿了盘古天地，毁灭了伊尔库茨克皇城，崩塌了百余里空间，产生的毁灭之力可想而知。

    如果不是盘古天地的限制，估计罗摩的力量还能大幅度飙升，晋级天魔、玉魔等境界也有可能。

    当然，魔道擅长走捷径，《灭世魔典》更是其中佼佼者。但是，囫囵吞枣后，还得精炼，否则境界肯定不稳，所以《灭世魔典》的修行速度确实远胜其他道典，可谓一起绝尘，却也不会太夸张！

    另外，罗摩的修为狂飙，主要还是以“灭世黑莲”为媒介、中转，否则光是《灭世魔典》，还没这么强悍。

    不管是洛天神帝，还是萧影、燃灯古佛、天荒巫王等，真实境界都颇高，随着盘古天地力量体系的进化，很容易随之解封，却也需要时间缓冲，除非燃烧修为、道果，才能拔苗助长。而罗摩，完全不需要，又说明了《灭世魔典》和“灭世黑莲”的逆天！

    “哼！”

    萧影眼神凌厉瞪了眼罗摩，残破不堪的鲲鹏之翼一展，身若流光暴退。

    洛天神帝、罗摩等有仙神大阵为依托，进可攻，退可守。萧影可没那么傻，一直在仙神大阵旁边激战，只能挨打。无法反击！

    不过，罗摩之恨，萧影是记住了。之前遭遇围攻时，罗摩就是最大的威胁。如今又是出力最多，不是暗中结盟吗？用得着这么卖力吗？

    魔族就是魔族，果然不可信啊！

    “战！”

    萧影抽身暴退，罗摩却是气势大振，杀意凛然且情绪亢奋暴喝一声。身形一晃，冲出仙神大阵，气势汹汹扑向萧影……

    “……”

    云渺公主、幽青蚕等部分降世仙神，嘴巴一张，欲言又止！

    “慢着！别……”

    龙常秋和哈迪斯却是脸色大变，脱口惊呼！

    “绝杀之刃，灭世！”

    修为暴涨带来的心态剧变，便是魔道的最大弊端。

    此时的罗摩，哪会理会其他，只知道“灭世黑莲”一出。气势一发，就吓得大桓国主抽身暴退，正是大发魔威，扬名万界之时。

    绝杀之刃斩出，夹杂着灭世之威！

    “轰隆隆……”

    虚空轰鸣，天地颤抖。

    一道撕天裂地的恐怖黑刃呈现，状若把盘古天地劈成两半，威不可挡斩向萧影，所过之处，光明完全被吸收。状若天地真正被劈成两半，威力惊人！

    “小心！”

    萧影心中一凛，彻骨森寒的危机掠起，顾不得多想轻喝一声。身形一晃……

    “挪移**！”

    虚空挪移，眨眼挪移到数百里之外，远远躲开“灭世*绝杀之刃”！

    “轰……”

    和万仙大阵对撞一击，互相弹开的“托天巨塔”阵法法相，刚稳定下来，却遭遇“灭绝之刃”一斩。当空一颤，震碎空间！

    罗摩一击，竟然能撼动千余大桓仙卫组成的大阵，威力可想而知！

    “轰隆隆……”

    “灭绝之刃”余波落下，龟裂无数的厚实大地，出现长达数百里，深不可测的恐怖裂缝。

    一击裂地，不外如是！

    “嘶……”

    虽然敌我双方，已经尽量高估了直接飙升到灵魔巅峰的罗摩，却也没想到，惊人强大到如此地步！

    别说敌我双方仙神，便是洛天神帝、萧影等人，包括罗摩自己，也没想到“灭绝一击”，竟然强大到如此地步！

    这就是灭世之战，加《灭世魔典》，加灭世黑莲，加仙神对决等诸多元素，凝聚而成的威力！

    “毁灭之道中的灭世之道，果然是三千大道中最强大的大道……”

    诧异惊喜之余，罗摩信心狂飙，狂喜不已暗自嘀咕道。

    顿了下，双眼发光看向暴退躲闪的萧影，期待、激动暴喝：

    “死！”

    话落，身化流光，横空扑向萧影：

    “黒莲灭世！”

    遮天蔽日的恐怖巨莲，狠狠镇压向萧影，锁定萧影且封锁空间，使得萧影如负巨岳，难以动弹。

    “绝杀之刃！”

    一道黑线连天接地，斩向萧影。

    罗摩有绝对的信心，此斩绝对能把萧影斩成两半，便是其他人也有同样的感觉！

    “愚蠢！”

    洛天神帝却是不屑啐了声，迅速朝部分降世仙神吩咐道：

    “突围……”

    利用罗摩，主要是让他缠住萧影片刻，以供己方突围报信、传令等等，洛天神帝就没想过罗摩真能缠住萧影，更别说击杀了！

    “盘武拳之……帝皇拳诀……伏魔！”

    面对更为犀利的一斩，萧影却没再躲避，而是身形一顿，右拳紧握，轰出……

    与此同时，一根紫光湛然的雷竹，出现在左手……

    *******

    大家猜猜为什么特意写这个情节，猜错罚月票一张……

    拜求月票支援！！！如今月票榜全网联合，但降得也太厉害了，四百多名，太难看啊！拜求支持！鞠躬拜求！！！！！(未完待续。)R1052