    自新人类舰队重新出发算起，很快又过了两年。

    由于舰队移动的速度比光还要快，观察到的信息相当滞后，所以人们并没有办法观测到戴森球那边的异常情况。

    这也是很遗憾的一件事，光速，信息传播的速度，在宇宙当中无异于慢吞吞的蜗牛。而人类又没有办法连接上银河系的超光速通讯网络，对外边发生的事儿，几乎是一问三不知的状态。这种未知一定程度转变为压力，提升了人们的工作效率。

    “呼，终于到达第一个目的地了！”

    张远看着手头的各种天文学资料，略微有点感慨，“不知道半球文明特意邀请了我们来到这里，给我们准备了什么样的惊喜？”

    这里是一个平平无奇的星域，中间是一颗比太阳发光强度稍高一些的黄矮星，周边的行星当中，连像模像样的生命星球都没有，不是过热，就是过冷，要么像金星一样温室效应失控，要么像火星一样寒冷。

    按照一般条件，这样的星球很难诞生出复杂的生物，顶多只是存在一些微生物而已。

    也不知道为什么半球文明要把殖民地放在这种星球当中。

    为了安全起见，新人类文明的舰队逐步放缓速度，停留在这一个行星系的最外围区域。整顿完毕后，率先发送了一条慰问信息，表示友好的慰问。

    【尊敬的半球文明，你们好，我们是来自远方的新人类文明，带着和平以及善意而来。】

    【我们遵守平等自由贸易的原则，这一次前来的目的，主要是寻求一定程度的交流。】

    【……】

    关于这个半球文明，人类对他们的了解并不是太多，只知道这是一个三级文明。

    但文明的外在举动有点儿奇怪，他们在自己不强大的时候，就把身体的绝大多数机械改造了，仅仅保留了一个大脑，其余的部分全都是仿生学装置。

    这种方式，怎么说呢？很罕见，真的很罕见。

    人类的仿生学改造，也就只是改造腿、手、眼睛之类，就连安装大脑方面的芯片，都是相当谨慎的。尤其是关于激素的分泌器官以及内部循环系统，基本上不会去改造。

    譬如说肾上腺素，是肾脏上面的一个小的器官肾上腺分泌的，能够让人变得兴奋，也能够促进身体内部各个器官的亢奋；性激素，性腺合成的，性激素的作用就更加复杂了，不仅影响人类的生长，也影响中枢神经系统和植物性神经系统的发育及其活动，与学习、记忆及行为密切相关。

    所以了，身体内部大量的激素，都不是大脑直接分泌，如果把这些器官全部切除，人类的意识形态就会发生很大程度的改变。男人切割了**官就是太监，太监的想法和正常男人一样吗？当然不一样！

    所以，激素涉及到思维，思维这种东西是不能够胡乱修改的，否则很容易引发社会崩塌。

    不仅仅是人类，绝大多数的外星人，在明确搞清楚基因哲学前，都不会去盲目更换这些东西，特别是大规模的，普遍意义上的更换。即便能够人工合成这些激素，可是，何必这样做呢？

    所以，这个全民实现仿生学改造的半球文明，就显得有点儿与众不同了。

    按照张远的提议，深入了解这个古怪的文明，会对人类未来的发展相当有好处，即便半球文明只是一个三级文明，也有自己的独到之处，特别是涉及到一个重要领域——“基因哲学”方面。

    这也是人们特意赶路来到这里的主要原因。

    过了一阵子，正在舰长室等待的众人得到了半球文明具体的回应，是一连串热情洋溢的欢迎辞：

    【尊敬的新人类文明，你们好！欢迎来到我们的星球！】

    【自从得到辅助大脑技术后，我们的智力得到了一个很大的提升，也渴望交流更多的知识。我们诚挚地欢迎您的到来！】

    【……】

    后边是各种夸张的问候，包括什么“深厚的友谊”、“双赢的交易”，甚至还恭喜人们拥有曲率技术，已经开发好了这一颗战星。他们已经观察到这颗停留在外围空间的星球，感到由衷的羡慕。

    最后是一个标志性的词语：【鼓掌！】

    仿佛能够听到对方快速而又热烈的鼓掌声。

    张远略微有点疑惑，新人类文明的实力理论上远远强于对方，不过半球文明似乎显得很自信，并没有藏着掖着。或许他们有什么特别的杀手锏，又或许是这个文明本身的性格如此……

    一位军事专家发话道：“我们注意到，这一片星空附近拥有宇宙弦，可能存在着半球文明的前哨站。这些前哨站应该能够引发宇宙弦的引力波动。”

    “他们拥有两颗战星，不过星球表面并没有行星级曲率引擎。”

    冯舰长郑重点了点头，说道：“明白了。总而言之，只要我们的主力舰队保持足够的距离，基本上就没什么问题了。我们不会去平白无故打别人，对方也不至于特地来冒犯我们……”

    基本上，正常一点的文明都是如此。

    “按照一般流程来吧，看看对方到底有什么贸易想要和我们商量。”

    “是的，抓紧时间。”

    讨论好这些后，新人类方开始组织一批外交官，前往对方的大本营。

    由于是私底下的接触，没有一个第三方的平台，不能像在交易市场那样大大咧咧的。一开始的外交人员，也仅仅只是试探性质外交官与一些艺术工作者而已，科研人员基本上被排除在名单之外……再怎么时间紧迫，也不可能在第一次交流中，把自己的筹码全部压上。

    由于近年来的人口大量扩张，这一次的外交人员中，新人特别多，这些年轻的男男女女们叽叽喳喳的，热闹非凡。

    “半球文明到底长什么样子？不会是机器人吧？”

    “不不不，他们改造了自己的身体，但改造不了自己的审美。他们的样子还是原先星球上的样子。”

    “就像我们人类，就算能够对自己进行改造了，外边应该也不会变化的……”

    这是他们第一次出行外交任务，哪里能够不感到兴奋，一个个都在那里胡乱地猜测。其中有很多都是艺术团队，会唱歌、跳舞等等，这是许多星际文明之间的外交惯例，如果大家没有什么共同语言，那就从艺术交流开始，加深相互之间的了解。

    如果不出意外的话，新人类文明准备深入地了解对方的意识形态，掌握更多基因哲学相关知识。在这种前提下，应该会停留几年的时间，而不是随便买点科技然后就走人。

    外交部长老杨咳嗽了一声，大声说道：“各位年轻朋友，这一次的出行可不是旅游，我们带着任务而去！见到其他文明古怪的行为，不要惊讶，也不要疑惑，哪怕感到奇怪，也得憋在心里！”

    “你们代表的是新人类文明！表现出应有的礼仪！”

    “明白的，杨先生！”许多人都挥了挥手。

    “好了，出发！”

    就如此，2艘大型运输飞船，以及3艘军事飞船装载着这些外交官，正式前往半球文明的殖民星“KIC009699”……

    ……

    