    然而鲁豪刚将虚游这一击挡下，却赫然惊住了！又是一缕血光，飞溅在虚游的衣袍之上，而这一次，不再是他弟子的手臂，而是整颗脑袋！“小杂碎！！！”

    虚游双眸欲裂，就连鲁豪都是愣住了，他刚才出手，保护秦逸尘是不假，但也只是阻拦下虚游而已。

    但鲁豪也万万没想到，秦逸尘却是趁此机会，直接把神游宫的一位弟子砍了！周围的诸多涂山长老也是吓坏了，今天这事，恐怕真不是两位矮人道君就能了却的了！“小杂碎，好！真有你的！”

    虚游咬牙切齿，什么时候，涂山弟子嚣张到，敢当着他的面，杀他神游宫的弟子！“涂山的！今天这事，要是不给我神游宫一个交代，老夫必让上万矮人，给我弟子陪葬！”

    涂山一众长老脸色阴晴不定，就连鲁豪都不知该如何做，唯有秦逸尘，冷笑依旧。

    “陪葬？

    你这老东西倒是挺会做梦……”“你说这话之前，也不看看，这是什么地方！”

    这是涂山！你特么找上门来威胁鲁长老，还敢让矮人陪葬？

    然而此刻，却有一位涂山长老急声道：“逸尘，你就少说几句吧！”

    他们何尝不虚游剁了？

    但可能么？

    那上万矮人的命，不要了么？

    可秦逸尘望向一众涂山长老的眼神中，却泛着抹……怒其不争。

    “鲁长老，诸位长老，我知道你们在忌惮什么！”

    “但以我涂山之力，擒下这神游宫的老东西，很难么？”

    秦逸尘的脸色突然狰狞：“我倒要问问神游宫，这老东西和他弟子的命，值不值上万矮人！”

    此话一出，虚游却好似听到天大的笑话一般，仰头狂笑：“小杂碎，你还真当自己有种了？”

    “你不妨问问这些涂山的长老，老夫为何敢来要人！”

    “敢动老夫，你涂山担得起后果？”

    秦逸尘一怔，怎么着，这几位神游宫的道君，还有虚游这位道尊强者的命，都不值钱么？

    “逸尘……”一位涂山长老俨然想要劝阻秦逸尘，可后者却不顾那么多，事，他不是不清楚，但有些事能忍，有些，不能忍！“涂山长老何在！？”

    “外敌来犯涂山，我涂山该当如何！”

    “涂山弟子何在！？”

    “可有师兄弟与秦某一起，擒下这神游宫的老狗！”

    秦逸尘爆呵出声，周围一位位涂山弟子拎着匠锤，更有从炉火中直接取出一件件神兵的，尽是义愤填膺。

    “我看谁敢！？”

    可在虚游的怒瞪之下，一位位涂山弟子却敢怒不敢言。

    “小杂碎，你刚来涂山，恐怕还不知道什么叫天高地厚吧！”

    虚游突然又狞笑着瞪向秦逸尘：“老夫若没猜错，就你这种不知死活的小杂碎，是不是还想过，要去救矮人，要把他们都救回涂山啊？”

    “还想拿老夫做人质？

    小杂碎，你问问你这些师祖们，他们敢么！”

    虚游神色癫狂：“小杂碎，今天老夫不妨好好给你上一课！为什么老夫来你涂山进出自由，有恃无恐！”

    “因为矮人，散落天下！不仅是我神游宫，各方势力，都不知圈养了多少！”

    “今天你敢拿老夫做威胁！你试试明天有多少势力来涂山登门拜访！”

    “还擒下老夫？

    别说是你，就是涂山妙璇来了，也不敢动我！”

    此话一出，鲁豪恨得牙痒痒，而秦逸尘也算明白，为何刚才他说出自己的想法时，前者只是苦笑不语。

    因为在如今这天地间，矮人族是罪寇，是余孽！不过，矮人族有用处，还有利用价值！但是，利用价值和待遇地位，并没有任何关系。

    看虚游的样子，来涂山勒索威胁，也不是一次两次了，更不用说其他势力也强不到哪去。

    而各方势力之所以有恃无恐，是因为在这件事上，他们是团结一致的！早就防范了涂山的反咬！你涂山敢反咬，各方势力就齐齐出动，总之，绝不能让那些矮人余孽蹦跶起半点浪花！鲁豪咬牙切齿，若是可以，他又何尝不想砸碎虚游的天灵盖？

    但这世道，根本不与他们讲道理！“逸尘，你退下！”

    虚游见状，嘴角上扬，满是得意，他不过一位道尊，但就是敢进涂山！“退下？

    哪有那么容易！”

    “这小杂碎杀我弟子，必须偿命！”

    “鲁豪，你想清楚，要么让他给我的弟子陪葬，要么，就拿你上万族人给我弟子陪葬！”

    然而正当虚游叫嚣之际，却见秦逸尘神色淡漠，又举起刀……“唰！”

    “啊！！！”

    有一位神游宫弟子捂着断臂，发出杀猪一般的嚎叫。

    “小杂碎！”

    虚游见状，双眸近乎喷出火来！这小杂碎，是听不懂人话么？

    他甚至都把利害给这小杂碎讲的一清二楚了，这小杂碎还敢动手？

    然而秦逸尘手起刀落过后，却是一抖御龙，将血渍甩掉：“我说过，让我陪葬，你这老狗也配？”

    “诸位长老，此时还不出手，更待何时！？”

    望着那怒喝激昂的修长身影，一众涂山长老面露犹豫，而秦逸尘却猛然将御龙凿地：“还不动手！”

    “矮人的事，你涂山是不管么？

    ！”

    虚游此刻，竟是怒极反笑，在他眼里，秦逸尘这般大呼小叫，不过就是一条不知帝天界水有多深的小蝼蚁罢了。

    “你是黎涂的弟子吧？

    这条胳膊，让你师尊来赔！”

    秦逸尘扬着冷笑，下一瞬，身影陡然消失，而巨犀那横扫千军的宽大刀背，直接扇在虚游脸上！“啪！”

    虚游想要出手，可鲁豪却是下意识的将前者拦住，不管事情闹到什么地步，保护真龙后裔，似乎是刻在骨髓中的信条。

    “小杂碎……”身为道尊强者，被巨犀这一刀背扇来，倒不至于有所伤势，可虚游的脸色却铁青无比，什么时候，一个小小的涂山弟子，敢打他的脸？

    然而秦逸尘却拿刀背贴着虚游的另半边脸：“不服？”

    “老狗，我知道你的依仗！不就是觉得现在矮人就得挨欺负么！”

    

