
　　韩尚宫亲自送两人出门。

　　当然，也是借着送出永安殿的机会，在殿中走了一趟。

　　回来的时候，脸色凝重。

　　“陛下，寝宫里依旧是我们的人，外头有两拨人马，其中一拨是之前太子殿下带回来的高手。”

　　“另外一拨，是……是南阳长公主的隐士高手。”

　　“真是南阳的人？”南庆这一惊，可是吓得不轻。

　　但她很快就冷静了下来。

　　韩尚宫也急着安抚道：“陛下，就算是长公主的人，可如今这殿中有三批人马，长公主的隐士高手也不能乱来，还请陛下放心。”

　　小殿下说的，三足鼎立，不是没有道理的。

　　不管怎么样，现在，南星和南阳任何一方都不敢乱动，倒是真的。

　　不过，她们为什么要将南星一方的势力，也防备起来？

　　韩尚宫和南庆互视了眼，忽然间，房中的气氛就变得有些诡异了。

　　“小殿下的意思是不是……在告诉我们……不管是谁都得要防着？”

　　可是，南星是小殿下的母亲……这忽然之间，大家的关系，就变得诡异了。

　　那现在，他们到底该信谁？

　　“玉玺和兵符……”南庆看着韩尚宫。

　　当时是真的没有办法，南星没了，南庆也病重，看样子，未必能熬得下去。

　　那时候的南庆心灰意冷，又想着自己即将要被南阳控制，便只能将所有的希望，都寄托在楚倾歌的身上。

　　兵符和玉玺，都在她手里呢！

　　如今，楚倾歌也没有将兵符和玉玺送回来……

　　“陛下，你心里到底属意谁？”韩尚宫大胆，问出这个问题。

　　这问题若是放在今日之前，不，就是方才之前，根本无需多问。

　　除了南星，还能有谁？

　　南星都回来了，这个江山，自然是要给她的。

　　可她刚才，在楚倾歌光明正大，说起要和太子殿下争权的时候，韩尚宫看到了陛下的迟疑。

　　陛下竟然有所动摇了。

　　“平心而论。”好一会之后，南庆才道：“星儿未必真的是个国君的人才。”M.23sk.com

　　但是，南星是她一直想要的继承人。

　　这个念头已经很多年了，她也一直相信，南星还活着。

　　就像是心里的一个执念。

　　如今忽然间，说要将这个执念给放下，还真是不容易。

　　“陛下，这次太子殿下和小殿下回来，我总感觉……”

　　“星儿也和从前不太一样了。”南庆将她不敢说的话，说了出口：“她似乎，有了争权的欲望。”

　　韩尚宫不说话，静待她说下去。

　　小殿下的举动，也不是一般人敢做出来的。

　　光明正大和自己的母亲争夺这个江山。

　　但，却又因为这份光明正大，反倒现在落落大方，毫不含糊。

　　真是个人才！

　　南庆当然喜欢这样的人才。

　　“这事，再缓缓，容朕好好想想。”

　　……

　　刚走出永安殿的大门，南星就将所有人遣退。

　　回头，盯着慢悠悠走来的楚倾歌，森寒的眼眸眯了起来。

　　“你以为就凭你这点小计谋，便能与我对抗？南阳不可能真心实意与你合作，你与她混在一起，最后也不过是被她一口吞了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第1452章 光明正大斗起来免费阅读。https://xs.23sk.com 