    尽管王艾轻松平淡，白罗二人也没有太多的反应，但是出乎预料的是，rtl电视台的现场报道引来了图宾根青年球『迷』组织的反对，老成一些的“图宾根前进”还好点，但是新组建的“我们的图宾根”却相当激烈！他们向rtl电视台发出了抗议信，并频繁『骚』扰佐内博恩接下来的采访工作。虽然没有暴力行为，但是语言上却毫不客气。

    　　他们认为，佐内博恩的“幽默”侵犯了图宾根青年的尊严……天知道图宾根青年的尊严是什么，反正王艾没感觉出来，他这个俱乐部的老板还没事就叫副经理按在地板上摩擦呢。

    　　实际上，佐内博恩侵犯的不是俱乐部的尊严，而是图宾根这座大学城的文化传统。大量的外国留学生在此生活，被传统的、保守的甚至右翼势力“围困”在图宾根这所小城中，他们非常珍视这里开放的、公平的舆论环境。今天是中国人，那么明天该是谁？如果中国人是黄皮猴子，那么非洲人就一定是大猩猩了，那么白人就该是白皮猪了，好吧，刘建宏下台，换赵忠祥！给我们来一段动物世界！“在三月的这个早春，欧罗巴大地又进入了交配的季节，在这片万众瞩目的草坪上，白『色』球衣的科隆人和红『色』球衣的图宾根人，正在用翩翩舞姿向对方示爱，它们有强壮发达的四肢、鲜亮浓密的『毛』发，并随时愿意为了胜利而进行一场雄『性』的打斗……”

    　　因此，刚刚组建的本来就比较激进和活泼“我们的图宾根”球『迷』组织就竖起了反种族歧视的大旗。

    　　这在德国南部是很少见的，因为德国南部经常竖起的是“种族歧视”的大旗。可惜这个球『迷』组织的成员太少，才不到一千人，其中还有许多是冲着可能购买纪念品、球票存在优惠，甚至是凑热闹的原因而加入的，再加上俱乐部没表态，所以远远不足以影响rtl电视台。佐内博恩甚至见到球『迷』对他的抗议后在电视中嬉皮笑脸的道：“看来图宾根已经被中国人彻底毒化了，可怜的图宾根人，不知道多久才能从中国人的魔法中醒悟过来。”

    　　其实rtl电视台之所以表现出对图宾根青年的这种轻微敌意的主要原因是，rtl电视台的总部就在科隆……哪个媒体对家乡球队都总是会偏爱一点。

    　　3月5日下午，徐根宝带领球队进行了最后一场战术训练，由于已经休息了两场比赛，厄齐尔、默特萨克、白广海、罗彤亮、费弗尔、博阿滕等人的身体和精神状态十分饱满。在走向训练场的时候，不断的有沿途的球『迷』甚至是普通的市民冲队员们高喊：“好好教训科隆人！”

    　　甚至有球『迷』故意拖长音把“kln”读成了“klonen”，球员们一边挥手和一边和球『迷』们哈哈大笑。

    　　没人敢小瞧一支德甲球队，那叫顶级联赛！图宾根在地区联赛再牛，也和人家差了两个级别。但是，也没有人过于高看科隆，实在是因为他们的攻击力太差了，连续十场比赛全队都没有进球，这简直难以想象，起码图宾根的球『迷』们难以想象。一场比赛图宾根青年要是进球数少于三个都会被球『迷』们解读为“状态不佳”。

    　　晚七点半，科隆队入场适应场地，引来了全场山呼海啸一般的嘘声。客队球员吓一跳，四处一看，球场竟然已经坐满了红黑『色』主队球衣的球『迷』，虽然球场和四四方方的莱茵能源球场没法比，但座位少就显得人特别拥挤，发出的噪音也相对集中。

    　　“我再重复一遍！”金博斯先生在主队更衣室里对大家道：“这场比赛重点是发挥出我们的攻击力来。作为一支以攻击力强大而着称的球队，我们必须打出自己的特点。科隆队不可能在连续十场比赛一球没进的情况下突然爆发，哪怕我们是一支业余球队。罗，注意里戈贝特·宋这个球员，最近这几场比赛我发现他的状态正在越来越好。”

    　　罗彤亮认真的点头，虽然已经说过了，但他不敢忘记自己的使命。

    　　“重点是我们的前场。科隆队在前场无力破门的情况下更加注重后场的防守，甚至是不惜冒着被出黄牌红牌的危险出脚。梅苏特，你要注意不要受伤，接下来的比赛我们还离不开你。”金博斯先生郑重的交代。

    　　厄齐尔严肃的点点头。

    　　“还有你，佩尔，虽然你这这半年来身体壮了不少，但你毕竟还没有成年，也要注意不要受伤，不要硬碰硬。对手的脚法粗糙，防守凶狠，我们躲避、我们害怕并不丢人。我们不是胆小，而是不值得。不论德国杯有多么重要，我们今年的首要任务仍旧是球队升级。职业联赛，才是你们的舞台，不要因小失大。”

    　　佩尔也认真的点头。

    　　8点15分，双方球员在现场解说库格尔气势恢宏的队员介绍声中走进球场，每一个还拉着一个小球童，球童是由图宾根第一人民小学……哦，图宾根东区小学提供的。别人都还好，轮到王艾这里就尴尬了，15岁的王艾拉着一个8岁的球童，偏偏这个八岁的球童长到了140公分的身高，而王艾刚刚160公分，瞅着就跟哥俩似的。这孩子是白广海学习面包师的面包房老板的儿子，也不知道什么时候被白广海给换到了王艾身边。

    　　“头球王子欧森！黑『色』箭头艾里森！他们领着两个孩子走向球场，象征着我们德国足球的伟大传统。接下来是倍受尊敬的王博士，他……领着他的弟弟！”

    　　听到声音的王艾扭头冲着解说席的方向挥了挥拳头，库格尔立马在解说中改词：“王博士是在邀请我下一场和他一起入场吗？太幸福了！我很荣幸成为你的球童，虽然我的年龄大了一点，不过我仍旧有一颗球童的心。”

    　　在球『迷』们的大笑声中，裁判组分别和双方队长握手。当值裁判是德国最知名的牙医裁判马库斯·默克，在国际足联的历史最佳排名中仅次于光头裁判科里纳。马库斯几乎每年都会去印度给穷人们免费进行牙科治疗，同时他自己还是铁人三项运动的运动员。真论体能，他能把球员给跑死……所以在他执法的比赛中做小动作很难逃过他的监督。

