    延川县地处大山深处林深草肥，平民百姓日子过的安逸平和。延川县只有一条青石板铺成的主街，沿街两侧酒楼、茶馆、当铺各种营生林立，贩夫走卒随处可见好不热闹。

    “阿婆来两碗荞面饸饹羊腥汤。”一身粗布麻衣，看起来不到弱冠之年的少年郎大马金刀的坐在交床上嚷嚷道。只见少年郎皮肤黝黑，方脸浓眉，棱角分明，虽不英俊却也端正，那双眼睛滴溜溜的四处打量，精神头十足。

    一游方老道堆了满脸的褶皱，留着稀疏的山羊胡，蓝灰相间的衲衣补丁套补丁，小眼眯成了一条缝，盯着少年郎怒其不争：“今早不是吃过了吗？怎的还要吃！”

    少年郎拉过一把交床推到老道士脚下，没好气的抱怨：“师傅要讲道理，您老是黄土埋脖吃不吃都行，我可还在长身体啊！您看看这天，再过一个时辰可就日落西山啦，咋的晚饭也省下直接睡觉呗？”

    老道士一把拽过交床：“吃就吃，恁地话多！”

    “真人、小郎君有口福啦，今天宰的小羊。”阿婆佝偻着，端着两个大碗的手却很稳，笑盈盈的更显慈眉善目。

    少年郎饿了大半天了，吃食一上来，那叫一个风卷残云，老道士笑了笑，这一笑仿佛那道缝隙也没了：“早晚要把师傅吃穷了！”话虽这么说，却又拨了大半碗给少年郎。

    “讲道理，打我记事起您老的钱袋子就没有过余钱！还吃穷？咱不一直都这么穷吗！”少年郎瞥了一眼老道士腰间的钱袋子，就跟老道士的身板一样干瘪。

    老道士正要教训几句，却被突如其来的马蹄声打断。急促的马蹄声和兴奋的呼喊声，打远处传来……

    “老爷——老爷驿驴来信啦，大朗中啦，中啦……”

    少年郎听的一头雾水，不由摇头笑骂：“这人说话没个首尾，中啦，中什么了？难不成大朗中箭了！”

    “狗嘴里吐不出象牙！怪不得让人在大草原撵的跟丧家犬似的；在昆仑山被打个半死抬下山；在显禅寺更是连山门都没进去，就让知客僧踢下山。我看你小子早晚祸从口出，横死街头！”老道士没好气的说。

    少年郎放下大碗，斜着眼看着老道气鼓鼓的说：“鱼找鱼虾找虾，乌龟找王八！跟啥人学啥人，这叫上梁不正下梁歪！您老一天天的口气熏天，俺这都是跟您学的，怎的就知道说俺？”

    街道对面茶铺里传出兴奋的叫嚷声“老天保佑！老天保佑！我儿考中书院啦，考中啦……”只见圆脸大耳舔着大肚皮的男子，手舞足蹈的跑出茶铺，一路小跑逢人便嚷，连跑丢了一只鞋竟不自知。

    少年郎急忙咽下口中吃食，噎的直翻白眼，这天高皇帝远的偏僻地方竟然有人能考上书院：“师傅您看我也去比划比划如何，没准就中了呢！”

    老道人捋了捋山羊胡：“书院确实是个好地方，读书万卷天下事皆知！不过咱太平道也不差，毕竟是道教比较久远的一支分支。咱们太平道和书院不同，讲究读万卷书不如行万里路。”

    少年郎瞥了老道一眼，将大碗舔的干干净净：“别整那有的没的，就说穷念不起不就完了！还不差？门派里就咱俩人，哪天你要腿一蹬走了可就剩我一根独苗了！”

    “太平——你小看师傅啦！师傅身子骨硬朗着呢！就算一天只吃一顿也能再熬个百八十年。”老道自信满满的说。

    叫太平的少年郎苦着脸说道：“师傅我怕我熬不过您啊！”正说着，少年忽闻淡淡菊香，转过头来便见白衣女子，白纱蒙面，风起掀开白纱一角……

    淡闻香，摇珠帘，媚似桃花惹人怜！青狐本应在九天，何时落人间……

    “师傅——我的心丢了！”少年郎抓着胸口很痛的样子。

    老道士急忙关切的说：“丢银子，丢人，丢啥子都可以，只要剑不丢就行，咱太平道可是靠剑吃饭的！”

    听到老道的话，少年人顿时怒从心起一脸的不乐意，把手中剑狠狠的拍在桌子上：“打我记事起您老就在养——剑匣里那把剑，这都多少年过去了我就没见动过那把剑，我估摸着那把剑跟您老八字不合，要不——换换？没准您老就养剑成功剑出惊天了呢。”

    老道士双手环抱捂紧了剑匣，安抚道：“太平啊，师傅除了你就剩这把剑了，师傅不是教导过你——君子不夺人所好吗！你看师傅哪天找个品相好点的桃木，再重新给你削一把，等你十八岁时，师傅一定送你九把绝世好剑。”

    听师傅又开始许愿，李太平皱眉道：“师傅我记得你上次说的送我十柄，大上回七柄，大大上回……每次都不一样，听得我耳朵都起腻了。唉不说了——徒儿信了！徒儿现在就想知道咱晚上哪落脚。”

    老道见徒儿不在惦记剑匣里的剑，眉开眼笑：“师傅可是老江湖了，进城前就看好落脚了，走为师这就带你去。

    李太平没有起身，只是疑惑的看着老道士：“城外山上破庙？常言道——宁睡乱坟岗，不进破庙！师傅不合适吧！”

    老道士笑了：“进城时那些大头兵一个个精神的很，城内乞儿没见几个，说明延川县的县令和县丞管理有方，再加上破庙就在城外半山处，哪个盗匪敢在那里盘踞。”

    李太平满脸的不情愿，奈何师徒二人囊中羞涩，这十几年不是露宿野外就是借住寺庙道观，住店的日子屈指可数。人心情不好时，总会再来一件添堵的事。延川县这唯一的一条主街，就成临时的戏台子，每天都上演着不同的戏码，悲欢离合、喜怒哀乐轮番上阵，只不过主角各不相同。

    “小娘子慢走！哥哥喜得紧，不如移步醉仙楼弄些吃食，咱们亲近亲近……”

    “小娘子，张公子看上你，那可是你的福分！跟了张公子那可是麻雀飞上枝头变凤凰，以后那就是吃香的，喝辣的，享不尽的荣华富贵。”

    “就是！就是！小娘子莫犹豫，要知道咱延川县不知多少待字闺中的小娘子，做梦都想要嫁入张府的。”

    张公子的母亲乃东都王家远亲，延川县一半的商铺的地契都是张家的。张老爷子晚来得子，打小便娇生惯养宠溺有加，养成了张公子骄横跋扈的毛病，大了更是不学无术，纠集一些个泼皮混混，招摇过市欺男霸女。由于张家背靠大族，延川县的县令、县丞也只好睁一眼闭一眼，视若无睹。

    “这是谁家的小娘，咋就这么倒霉！”

    “张老爷子一辈子行善，怎么就生了这么一个坏种，造孽啊！”

    “嘘——小点声，让人听了去可不得了！”

    一群泼皮混混围住白衣女子，张公子一身华服摇着折扇，人模狗样的拦住白衣女子去路。贫民百姓远远的指指点点，却敢怒而不敢言，无人上前主持公道。

    白衣女子眼神微冷，持剑的手紧了紧，似乎就要出手教训这群不开眼的家伙，却听这时身后传来一声怒喝……

    “好狗不挡路！你们这群癞皮狗呲牙咧嘴的这是想咬谁？”李太平大步而出，绕过白衣女子，挡在张公子面前，怒目而视。

    李太平走南闯北，栽在其手底下的马贼、悍匪、大盗多了，是见惯了血的主，往那一站自然而然的流露出狼一样的目光。张公子哪见过这样的眼神，一时心中发毛，身不由己的倒退数步……

    退到混混群中，张公子才回过味，自觉丢了面子，加上人多势众胆气一壮，折扇一指：“敢骂老子，给我打断这小子的双腿，公子我重重有赏。”

    一群混混成天围着张公子打转为的就是眼前一刻，显得身手，拿得好处，拍得马屁！数声嚎叫，如同看门恶犬一窝蜂的扑了上去……

    噼啪作响，拳拳到肉，鬼哭狼嚎，一时间鸡飞狗跳好不热闹。对付一群只敢欺凌弱小的混混，李太平力度拿捏的恰到好处，只见转瞬间泼皮混混便倒了一地。虽未筋断骨折，却也十天半月爬不起来。

    张公子眼睛瞪得大大的，额头见汗，双腿就像筛糠一样抖的厉害，扇子还指着李太平收也不是，举也不是。见李太平抖了抖衣襟，大步走了过来，张公子惊惧的一屁股坐在了地上，手刨脚蹬的后退，口齿含糊不清的嚷道：“你——你不要过来！我阿娘是东都王家的人，你不可动我。”

    “有胆子光天化日下调戏小娘子，没胆子承担后果，还搬出东都王家，可真给老张家长脸！我这人讲道理，你要打断我的双腿，本应打断你三条腿的，看在你家老爷子行善的份上，我便只断你一条腿。你自己选吧左腿还是右腿，或者你中间那条？”李太平居高临下的看着张公子，很和善的将选择权交给对方。

    张公子见搬出东都王家也吓不住对方，一时慌了神，摸到腰间短刀的霎那，绝望中心里发狠一跃而起也不管打不打得过，抽出腰中短刀奔着李太平胸口刺去……

    刀刃距离李太平的心口只有一指的距离，却在也难进分毫，因为两根手指如铁钳般夹住了刀刃。李太平低头瞧了瞧，笑道：“这才像个男人吗！要不跟个娘们似的我都不好意思动手了！以后长点记性，做个人吧！”话落，一脚踹出，正踹在张公子小腿上……咔嚓！张公子摔倒在地，抱着小腿哀嚎不已。

    李太平背负双手，头也不回的留下一句话“路见不平，那就踩平，这就是李太平的道！”。

    白衣女子饶有兴趣的打量着李太平混入人群的背影，面纱下的嘴角微微翘起一个迷人的弧度，便也消失在人群之中……

