    那个男人一开口，夏平安就知道了，那个男人一定是张仪，张仪入秦，被秦惠王赏识，此刻已经是相国，张仪一直力主秦国攻韩，挟周天子以令诸侯。

    张仪在大殿上挥斥方遒，侃侃而谈，“巴国蜀国只是小国，此刻两国相争，看似我秦国能讨得便宜，但入蜀之路艰难无比，不开凿蜀道，我秦国大军难以进入蜀地，而一开凿蜀道，巴蜀两国立刻就能知道我秦国想要吞并蜀地，他们的纷争立刻就能停止，而且会势必会联合起来一起抗秦，如此，我秦国费大力气，不但未能吞并蜀地，反而让蜀地联合起来，同时还让韩国继续攻击我秦国边境，给秦国可乘之机，此岂是智者所为……”

    大殿上的不少大臣，听到张仪的话，都在暗暗点头，交头接耳。

    秦惠王也有些意动，只是，他还有些犹豫，秦惠王心中早就想攻略巴蜀，灭掉这秦国西南腹地的小国，夯实秦国国力，扩大秦国疆域，眼前巴蜀相争，各自求于秦国，秦国若是完全坐视，岂不是错失良机。

    秦惠王的目光在众人之中转了一圈，最后落在了夏平安的脸上，看到夏平安在大殿之中一直不说话，气息沉稳，不由心中一动。

    “司马将军，你曾经也向寡人力主吞并巴蜀之地，此刻殿中，你有何良策？”

    司马将军？

    自己果然是司马错！（注1）

    夏平安心中暗暗说道，看到众人目光集中在自己身上，他走出两步，对秦惠王行了一礼，“启禀陛下，关于刚才相国所言，我不敢苟同！”

    “哦！”秦惠王一下子来了精神，“请将军细说！”

    “我秦国若要称霸，横纵计谋之策只是辅助，其根本，还在于国富民强，要疆土广大，仓廪充实，国有余力，兵精粮足，这才是称霸的基础，眼前秦国若能吞并蜀地，于我国力，大大增加，我秦国也少了腹心之患，这就能让我秦国在与诸国的战争中占得先机，先立于自强之地，而如果我们攻打韩国，威胁周天子，不仅未能获利，反而背上恶名，周韩若自危，必然会联合齐赵，齐赵也不会坐视，此刻秦国若攻韩，才是下下之策！”

    “那蜀道难行，我大军又如何入蜀？”秦惠王问道。

    “启禀大王，我有一策，可破蜀道之难，灭蜀易如反掌！”

    “哦，是何策？”

    “此策为军中机密之事，不宜在此宣说！”夏平安微微一笑，“此事大王就交给我，我能让蜀王自己把我秦军进攻蜀国的蜀道给修好，到时候我秦国大军可轻轻松松，直入蜀地，灭了蜀国，让蜀地在大王手上，成为我秦国疆土！”

    秦惠王一下子大喜，差不多要从宝座上站起来，“将军此言当真！”

    其他大臣也用怀疑的目光看着夏平安，开什么玩笑，当蜀王是傻子么，我们要进攻蜀国，还让蜀王给我们修蜀道？

    夏平安自信的说道，“大王和诸位大臣可拭目以待，如果我做不到，愿意提头来见！”

    秦惠王虽然宠幸张仪，但也是极有主见的，听到夏平安说已经有了平蜀之策，正和他意，秦惠王直接拍板，在攻韩与攻蜀之间的战略选择上，立刻选择了后者。

    最后，夏平安和张仪，一起被秦惠王委以重任，秦惠王让两人负责攻略蜀地。

    把反对攻蜀的张仪委以攻蜀的重任，这也是秦惠王的权谋老辣之处。

    ……

    下朝之后，秦国的国家机器已经缓缓转动起来。

    夏平安刚刚走出秦宫，身后就传来一个声音，“司马将军请留步！”，夏平安一转头，就看到张仪笑着走了上来。

    张仪是纵横家，纵横家脸皮都够厚的，靠舌头吃饭，根本没把刚才在朝堂上的事情放在心上，其实张仪也看出来了，真正想攻略蜀地的，还是秦惠王，在自己手上开疆拓土让秦国吞并蜀地这种诱惑，估计秦惠王想了已经不止一天，所以秦惠王才这么坚决的支持司马错。

    作为纵横家，张仪自然不会让秦惠王不高兴，想要逆着来，于是一下朝，就立刻找上了司马错，商量起攻蜀之事来。

    “相国！”夏平安对着大步走来的张仪微微欠身。

    “司马将军刚才所言，的确有理，请将军放心，陛下既然支持将军的建议，我自然也是支持的，只是那蜀道之难，是我秦军攻蜀最大的障碍，将军刚才说有法子可以让蜀王为我秦军开道，此言可当真！”

    “当真！”夏平安点了点头。

    “哦，是何良策，我能知否？”

    “相国与我一起攻蜀，当然可以知道！”夏平安转过头看了看，周围也没啥人，就凑到张仪耳边，低声说了几句。

    张仪的表情先是惊愕，然后是精彩，最后则是赞叹，“若是此计能成，我秦国大军攻蜀，的确不难！”

    “还望相国鼎力支持！”

    张仪笑了，“这是陛下和将军送军功于我，我哪里会往外推，此战，还多仰仗司马将军，大军后勤辎重粮草所需，还请将军放心，我会亲自督促！”

    两人相视一笑，各有默契于心。

    ……

    一回到将军府上，夏平安就立刻吩咐手下，把秦国最好的石匠和金匠找来。

    半月后，夏平安借着巡视边关的机会，已经带着一队人马，来到了秦国与蜀国接壤的关隘，亲自视察蜀道，一群秦国最好的工匠就在夏平安的队伍里。

    夏平安表面是视察蜀道，实际上则安排他带来的工匠，开始悄悄忙活起来，夏平安在军营之中划出一块专门的地方给那几个工匠做事，里面还放了一头牛，其他的军士，都不准接近。

    那些匠人在营房里每天叮叮咚咚的鼓捣了十多天后，这一天，手下来禀告，夏平安要那些工匠做的东西，已经完成了。

    夏平安亲自过去查看。

    到了那划出来的营区，就只见那几个石匠用石头雕刻了一头栩栩如生的石牛，那几个金匠则费力拿出了几大坨金光灿灿的牛屎——是的，就是牛屎，用黄金打造的牛屎，就像真的牛屎一样。

    因为那牛屎太重，一个人拿起来都有些费劲儿，要两个人才能轻松拿起。

    夏平安检查了一下，点了点头，又把几个工匠叫过来，指着那头石牛道，“那牛屁股所在的地方，要有一点金牛屎，更像……”

    几个匠人立刻叹服，“将军眼光犀利，是我等考虑不周！”

    金匠和石匠商量了一下，立刻就忙活起来，几个小时后，那石头的屁股上，果然就沾上了一点金灿灿的牛屎和金粉。

    看到东西准备好了，夏平安立刻安排人手，在今天晚上，就把石牛送出军营，送到指定的位置。

    ……

    几日后，蜀国关隘的一队守军一大早就照例要巡视关外的蜀道。

    走在雾气蒙蒙的蜀道上，等太阳出来，这些蜀军看到关隘的蜀道上那只石牛的时候，巡逻的蜀军都惊住了。

    等蜀军跑到那石牛的面前一看，乖乖隆地咚，了不得啊，那石头的屁股后面的地上，居然有几大块金色的牛屎，货真价实，一看那牛屎，像是黄金，那石牛的屁股上都还沾着一些金黄色的牛粪，看样子这牛粪还挺新鲜。

    蜀军的军官咬了牛屎一口，发现那牛屎居然是真的黄金，他立刻就让身边的人把石牛保护起来，然后通知上级。

    听说蜀军在蜀道上发现了一头会拉黄金牛粪的石牛，听到这个消息的关隘将领，也立刻赶到，确认了。

    这么大的事情那些蜀军可不敢隐瞒，立刻一级级的上报，很快，就上报到了蜀王那里，那几坨黄金牛屎，也交上去了。

    ……

    蜀国王宫……

    蜀王看着下面的人送上来的黄金牛屎，也用牙咬了咬，立刻眉飞色舞激情澎湃了起来，蜀王脑袋里只有一个念头，这是天降祥瑞啊，老天爷选中了自己，把一只会拉黄金的石牛送给了自己，要把那头石牛拉到皇宫里来，自己每天在王宫里捡牛屎都要走上人生巅峰。

    只是那石牛又大又沉，想要把石牛从蜀道上运到王宫，要重新修蜀道，蜀道至少要修得可以行车马才可以，这可是劳民伤财的事情。

    有黄金牛屎，这也叫事？

    蜀王看了看还沾着他口水的黄金牛粪，立刻大手一挥，下令，开蜀道，一定要把那只会拉黄金的石牛给寡人运到宫里来，谁敢和寡人枪牛粪，寡人砍了谁的脑袋。

    石牛是寡人的，那些牛屎，还是寡人的，啊啊哈哈哈哈……

    ……

    半年后，蜀道修好了，蜀国劳民伤财，怨声载道，蜀王举行了一个隆重的仪式，把那只屁股上还带着黄金牛屎的石牛迎到了宫中，每日还让人放各种青草，豆饼之类的东西在那石牛面前，眼巴巴的等着石牛给他拉下热乎乎的牛屎好让他去捡。

    蜀王连装黄金牛屎的仓库都准备好了，就等着靠捡牛屎走上人生巅峰。

    只是那石牛始终没有拉出牛屎，秦国大军却顺着蜀道，轻轻松松就把军队开到了蜀国的王宫。

    夏平安第一次看到那脑满肠肥的蜀王，也是无语得很，统治者的愚蠢，在蜀王身上，展现得几乎淋漓尽致。

    看着站在自己面前的秦朝兵将，蜀王大叫一声，脸色苍白，“没想到……寡人居然被几泡牛屎给害了……”

    ……

    注1：石牛开道这个计策到底是谁出的，史书并无明确记载。本书推定为司马错。

