    “这东西该卖给谁呢？”

    张拓海盘算着。

    这种级别的好东西，张拓海打算先问问朋友，如果谁有意就内部消化掉算了，如果都不想要，再拿到外面市场搞拍卖，肯定是不愁卖的。

    “卖给谁呢？”

    张拓海思索着。

    苏淇和苏沐肯定是不会要的，她们看样子是已经走上了改装车的道路，外形是甲壳虫，看起来很有迷惑性，估计是不会看得上这个东西的。

    赵婉婉也把车改装成了空中炮艇，火力十分的强大，八成是看不上的。

    李菲雨有黑色章鱼，遇到障碍地形让章鱼扛着车跑就可以了，买这个东西完全是多余。

    弗拉基米尔正享受着自己老婆的超级房车，肯定也是看不上的。

    最终，选来选去，张拓海将目光落到了仓晓空身上。

    仓晓空作为自己的白手套一直帮忙打理生意，联系客户，靠着张拓海分润给她的利润吃的满嘴流油，可惜她的运气不太好，一直没收集到比较强有力的汽车配件，以至于车子在升级到三级之后，一直没什么太大的改观。

    防御能力、火力、发动机、辅助性能，都平平无奇，几乎就没有一项能拿的出手的。

    直到现在还拿着一把MG42机枪作为主要火力。

    也就是运气还算不错，一直没碰上什么厉害的敌人。

    不过，要是一直这么下去，迟早会成为别人眼中的肥肉。

    被吃光抹净。

    张拓海自然不想仓晓空落到这个结局，毕竟给自己带来了丰厚的利润，用起来还是很顺手的，能给对方增加点自保的能力，还是可以的。

    张拓海想了想，直接将图纸的详细信息发给了仓晓空。

    “怎么样？想要吗？要的话，就给你留着，要是不需要我就拿到区域频道上拍卖了。”

    张拓海说道。

    “要，我要，千万给我留着！”

    看到机械蜘蛛车的图纸，仓晓空兴奋的差点跳了起来。

    她正在为自己的实力太弱而烦恼，就在半个小时之前，才刚刚摆脱了一次追杀。

    看到机械蜘蛛车改造图纸她立刻就心动了。

    这车的速度差了点，但是可以通过增加替换轮胎来进行改装。

    还可以在各种障碍路面奔跑，攀爬、闪避能力都十分的出色。

    虽然没有强大的火力，但是攻击方式十分的诡异，如果没有配备喷火器的话，哪怕是主战坦克都能被蛛网加毒烟的组合拳打死。

    对于她来说，简直是再合适不过了。

    至于以后改装难的特点，她到是不怎么在乎。

    再攒配件，人都要死了，还是先顾眼前吧。

    仓晓空想了想，拿出一张图纸发给了张拓海：“我用这个跟你换，可以吗？”

    【生态园扩展图纸：5级汽车扩展插件，在生态园原本的基础上增加咸水湖，增加海水养殖项目。】

    【制作材料：高级石料：500单位，高级集水器*3。】

    附赠：海参幼苗，扇贝幼苗，海草幼苗。

    “还有这种东西？”

    张拓海当即就惊了。

    他没想到高级生态园还能扩展升级，可以养殖海产品。

    要是真的能成功的话，岂不是以后他想要吃海鲜的话都能吃到新鲜的了？

    而且，这玩意怎么说也是五级汽车扩展插件，从等级上就比机械蜘蛛车改造图纸高了不止一个等级，虽然收效慢了一些，但是用来交换也算是可以了。

    “可以，交换吧。”

    张拓海选择了交换。

    生态园扩展图纸到手，唯一的遗憾就是这是五级的插件，需要他的汽车达到五级才能安装。

    然而，尴尬的是，他的汽车距离五级还差一张升级图纸，暂时无法升级。

    “要是能获得升级图纸的稳定渠道就好了。”

    张拓海有些遗憾的想道。

    仓晓空欢天喜地的去升级汽车去了。

    张拓海也将图纸收了起来，待办事项里又多了一条。

    将事情都处理完之后，张拓海驾驶着汽车越过了小河，继续向前进发。

    由于有着奥克因的雕像存在，大大小小的蜘蛛在感知到张拓海后纷纷避退。

    整片丛林里，形成了一片以张拓海为圆心的净土。

    张拓海走到哪里，哪里是一片安静，没有一只蜘蛛敢跳出来闹事。

    以至于让张拓海觉得，这蜘蛛丛林过于安静了，连一点生气都没有。

    花费了两个小时，张拓海穿过了蜘蛛丛林，终于再次踏上了公路。

    根据地图上的标记，他穿越丛林至少节省了4个小时的路程。

    可惜，前往是一片峭壁，不容他“投机取巧”了，张拓海只好老老实实的在公路上赶路。

    开了一会儿车，张拓海感觉有些无聊，便将驾驶权限交给小爱同学，而他自己则打开区域频道看看玩家们的状况如何。

    他刚刚打开区域频道后，就看到一片片红色的讣告刷过，不时有玩家被杀死，而且死亡原因都是枪伤或者刀伤，一看就是玩家同类做的。

    不少玩家还在区域频道咒骂。

    “什么破药剂，老子辛辛苦苦杀了十个人换了一款，结果双腿变成了人鱼尾巴，我要这玩意儿有什么用？我该怎么开车？开发药剂的人是脑子有坑吗？”

    “楼上的兄弟，你就知足吧，我喝了药剂之后，多了一个狗钉钉，问题我还是一个男的，你说我要这玩意有什么用？用完一个再用另一个吗？另外请教各位一个问题，如果我用狗丁和我女朋友亲热，算不算我绿了我自己？”

    “我更惨，全身上下的毛发都掉光了，但是还没变强。”

    “我的头发变白了，瞳色变红，耳朵变成了猫儿，看起来好萌，但问题是我是男的啊，能不能变回来啊？”

    “我的脑袋变成了鳄鱼，现在有个问题，鳄鱼的嘴无法咀嚼，现在我该怎么吃东西？”

    “这么悲惨的吗？看到你们这么一说，我都不敢喝药剂了。”

    “你们都不错了，至少换到了药剂，我辛辛苦苦猎杀了十个玩家，凑齐了药剂，可是负责贩售药剂的那家伙却死了。这找谁说理去？”

