    天蒙蒙亮，阳光就驱散了之前的浓雾，毛启龙一早就来到了玉带宾馆鞍前马后。

    此时的他和昨晚所见早已经是天差地别，看不出任何的端倪。

    "毛启龙，你身体没事吧！"

    周雨好奇的问着。

    毛启龙神色一愣，咧着嘴笑着说道，"我能有什么事，倒是委屈你们在这里委屈一晚了。"

    "对了，我听说石林就在后山吧！"

    "是的，不过石林多年没有人去过了，上面有着不少的毒虫野兽，为了你们安全考虑，不单单由我来做向导，我还邀请了一位当地的本地人。"

    一名身穿黑色中山装的年轻男人走到了，他面容精致像极了古代的白面书生。

    "来…来…来，我来介绍哈，这位是我们河堰镇土生土长的本地人，名叫：范思哲。"

    李中崋与范思哲四目相对，昨晚所有人脸上画满奇异的符号见不到真容，今天见到本尊没有想到对方尽如此白净。

    范思哲率先伸出手掌，堆着笑容。

    "你好，初次见面，请多关照。"

    李中崋也爽快与对方握手，"李中崋，也许我们已经不是第一次见面了也说不定呢？"

    听到李中崋的话，范思哲瞳孔微微一缩，他没有想到李中崋敢直面承认昨晚的事情，要知道偷摸装傻岂不更好？

    "呵…呵，我不知道，中崋兄弟你说的什么意思。"范思哲不想承认的说道。

    "我说的什么，你心里自然是清楚的。"

    "那中崋兄等下上山你可以小心了，山上毒虫猛兽居多，要是被它们盯上了，可是没有什么好果子吃呢！"

    这时范思哲的手掌微微使劲，李中崋也感觉到了压力，但是他也丝毫不示弱同样是还以颜色。

    范思哲心中一紧，感受着手掌上面传来的疼痛，他没有想到李中崋的实力居然是如此强悍，就这简单的碰面就让他感觉到了压力。

    一会范思哲的面色就有些涨红，此时司机小赵也走了过来。

    "李先生，我们可以走了，车上已经收拾好了！"

    小赵的到来，也是打断了俩人的较劲。

    范思哲尴尬的笑着，随后松开了紧握的手。

    一旁的周雨像是发现了什么？上前询问着李中崋，"怎么了？有什么事情吗？"

    "没什么，我只是觉得范兄这个人不错，好了，既然已经整理好了，我们就上车出发吧！"

    范思哲率先上了商务车，周雨在一旁小声的询问李中崋。

    "他就是老张头口里的儿子吧，也是昨天晚上我们所见之人。"

    李中崋点了点头，"不错，就是他等一下上山之后你尽量跟在我身边，小心提防着他。"

    "我知道了，你放心好了，虽说我只是一介女流，但我也是上段武者，想要在我手上讨到好也不是那么容易。"

    开着车在山间小路上走了两个多小时，越是往后走，这山路便是越加崎岖。

    在一路颠簸之后，小赵也是把车停在了路旁，有些为难的说道，"小姐，实在不好意思，前面的路太烂了，车走不通了。"

    "这里常年很少有人来往，所以这里的路也自然是难走，没关系，已经到了这里下面的路就由我带你们去吧！"范思哲站了出来。

    所有人下了车看着这云雾缭绕的山谷，站在外面看着只能。看见一些许的外貌，却不能见其内部。

    "这后山常年迷雾，等一下你们进入其中之后，便要牢牢跟在我的身后，不可有丝毫的偏差，不然是会迷路的。"

    果真如范思哲所说，在李中崋等人进入山谷之后便发现里面瘴气不少。

    李中崋从自己身上拿出一颗解毒丹递给周雨。

    "你把这丹药服下服下之后可抵御这瘴气，这瘴气会让人吸食久了之后迷了心智。"

    周雨不敢有丝毫的疑虑，接过丹药服下，随后李中崋也是服下一颗丹药。

    走到后山半山腰的时候，突然一道声响，梧桐猛兽嘶吼的声音传到众人的耳朵里。

    司机小赵有些紧张了。不停的还望着四周范思哲，看到如此一幕，连忙提醒。

    "大家别慌，应该是山中猛兽。"

    这个时候瘴气开始越发浓郁，众人的身形都被掩盖了去，见到此状李中崋连忙抓住周雨的手臂，让其不要掉队。

    很快一行五人的队伍便只剩下李中崋于周雨两人，其他人已经没了踪迹。

    "他们都去哪里了？"

    "想必是这迷雾让他们失了方向，你跟紧我，我们先走着看。"

    李中崋和周雨俩人缓缓前行随后来到一片槐树林。

    看着一棵棵的槐树周雨对着李中崋紧张的说道，"你看那是什么？"

    看着周雨手指的方向，有着一颗颗的槐树，可在槐树的树干中间却是有些一张张的人脸。

    "槐树左木右鬼，凡是在生长的地方必当是阴气及重之处，这里有着这么多的槐树，说明这里的阴气最为鼎盛，不过这槐树上居然有人脸，我也是第一次见。"

    "李中崋，你快过来看。"

    听着周雨的声音，李中崋来到树木中心处，发现这里有着一片花海，在里面的鲜花如同蘑菇一样，顶棚上面有着些许的白色斑点，顶棚的中心出有着一颗紫色的花。

    这些个鲜花已经绽放，微风吹过，里面的花粉飘散，随后一旁的周雨吸入。

    花粉入鼻，让人心旷神怡，整个人开始有些飘飘欲仙起来，脸上不断洋溢幸福的笑容。

    在周雨的脑海里面浮现出李中崋的面庞，俩人坐立在樱花树下，相互依偎，周雨躺在李中崋的怀里，李中崋轻轻抚摸着周雨的脸庞，微微低下头在周雨的额头上轻轻一吻。

    不单单是周雨，李中崋也是吸入了这花粉，花粉吸入之后有中华便发现自己眼前出现了变化，出现了自己至亲至爱之人。

    母亲与妹妹都在自己的面前，一时间李中崋泪水在眼眶打转，失声叫出来，"妈，妹妹！"

    俩人对着李中崋微笑着，这时李中崋的耳边又是浮现了一个熟悉不过的声音。

    转过身去看着王丽君就在自己的身后。

    "丽君！"

    自己最爱的人，曾经在H国时就朝思暮想，可她现在就在自己的眼前。

    一时间自己想见的所有人都出现了自己的面前纷纷来到自己的身边，抓住自己的手臂。

    这样的场景是自己想念无数次的。

    自己还在自己高兴之余，王丽君的脸忽然出现了转变。

    同时自己的母亲与妹妹脸也变深沉，黑着脸对着李中崋。

    "为什么你不来看我们你知道这些年我们找你找的好苦啊！"

    "对不起，是我的错！你们告诉我你们在哪里，我来找你们弥补你们！"

    "不用了，既然要来找我们，那就来地府吧！"

    王丽君掏出一把匕首对着李中崋刺去。

