    霍以骁嗜甜。

    猪油芝麻馅儿味重，他并不觉得腻。

    汤是煮汤圆的原汤，微微有些白，带着糯米气息，一勺一勺喝完，冲散了口中浓郁的甜，只余下香。

    是糖桂花的香气。

    那一小撮糖桂花，落在瓷碗之中，除了添色，也是增香。

    融在原汤之中，又是在品尝了汤圆之后，它一点儿也没有露出喧宾夺主的甜味。

    反倒是清雅极了。

    口齿留香，便是这样了吧。

    肚子填饱了，霍以骁按了按眉心，却没有驱了疲乏，打了个哈欠。

    一夜没有睡安稳，对他来说，实在困倦。

    霍以骁懒懒抬起眼皮子看向温宴。

    温宴还没有用完，也许是自己动手做的特别对胃口，她看起来吃得津津有味。

    只看那样子，怕是撤桌之后还要泡上一壶茶。

    亏得是黑檀儿不在，若不然，又要抱着猫儿躲懒了。

    温宴特特给他包汤圆，霍以骁也做不出让她没吃完就收拾东西走人的事儿，干脆道：“我起早了，再睡个回笼觉，你走的时候不用叫我。”

    温宴咬着油炸皮子瞅他，见霍以骁合衣就在榻子上躺下了，半晌道：“你不热吗？”

    她刚刚才留意到，这屋子里的温度是偏高的。

    若是她来之前才点的，不可能有这么暖和。

    八成是昨晚上就烧着了。

    可她知道，霍以骁压根不是个怕冷的，他反而更怕闷，一整夜开不了窗户透气，骁爷能睡好了才怪。

    这么一想，温宴的唇角扬了起来。

    有些人啊，这嘴硬心软的脾气，刻在骨子里了，什么时候都这样。

    “热什么？”霍以骁顺口答着，转头见温宴笑得跟偷了蜜似的，他沉声道，“怎的？你在这儿坐着，我要光着膀子睡吗？”

    温宴道：“行呗。”

    霍以骁：“……”

    行个鬼！

    原以为小狐狸会被噎到闭嘴，没想到面子厚如墙。

    还是他闭嘴吧。

    霍以骁翻了个身，背对着温宴，闭上了眼。

    桌边，温宴的动作都放轻了，轻手轻脚吃完，又轻手轻脚收拾了，而后，也不挪地方，看着霍以骁的背影，愣愣出神。

    上辈子，她到底是怎么喜欢上霍以骁的？

    最初，这段婚姻更像是一场明码标价的交易。

    温宴为的是替亲人平反，让温章的才华有处施展，霍太妃是放不下霍以骁，想要有一人能够真心实意地对待他，而不用担心这人会被其他皇子拉拢、收买。

    这其中，似乎没有霍以骁什么事儿。

    霍太妃倒是提过一句，是她猜了霍以骁的心意，这才选了温宴。

    温宴问过霍以骁，他自是全盘否认，只说是霍太妃瞎猜，一如他否认曾到过临安一般。

    可相处越久，温宴越了解霍以骁，慢慢的，也能自己分辨一些事情了。

    大概就是在猜来猜去的过程中，她对霍以骁越来越割舍不下了吧……

    榻子上，霍以骁并没有睡着。

    困自是困的，可他总觉得背后有一双眼睛盯着他，让他难以放松下来。

    尝试忽略了几次，霍以骁终是无可奈何地转过身去，他想问一问温宴，早饭都吃完了，她留在这儿就是看他睡觉的？

    只是，话到了嘴边，还是没有问出来。

    他看到温宴坐在那儿，脑袋一点一点的，显然也是困了。

    小一百个汤圆。

    光揉馅儿就揉了好久吧？

    一大早起来，到驿馆才包出来，又是煮又是炸的……

    “温宴。”霍以骁的语气放缓了些，叫了她一声。

    “恩？”温宴猛得睁开眼，眼睛里还留着迷茫，“怎么了？”

    霍以骁道：“困了就回府去睡，坐在这儿打盹，也不怕折了脖子。”

    “不想回去，”温宴揉了揉眼睛，人清醒了些，嘴上却黏黏糊糊地道，“我半道上就睡着了。”

    霍以骁按了按眉心。

    困成这样，让她去坐轿子，怕是一个点头就从轿子里滚出来了。

    驿馆里别的空屋子，没有点炭盆，冷得不行。

    他正想主意，却听温宴口齿含糊地道：“骁爷匀我个地方？”

    霍以骁听她这语调就不舒坦，没好气地反问：“匀榻子给你？”

    “好呀。”温宴接得很顺。

    霍以骁哼了声，趿着鞋子起身，倒了杯茶压火气。

    温宴从他身边经过，往榻子上一坐，踢了绣花鞋，倒头睡了。

    一连串动作，连贯自然，看得霍以骁简直想敲温宴脑袋。

    反客为主、鸠占鹊巢，小狐狸竟然还这么理所当然！

    最要紧的，她到底有没有姑娘家的自觉？

    霍以骁沉思了一阵，温宴可能真的没有，起码在他跟前，一丁点都没有。

    榻子被占了，总不能把人提起来扔地上，霍以骁无奈地掉头去了屋子另一侧的卧房。

    这里没有那半间暖和。

    霍以骁解了颗扣子，深吸了一口气，总算不至于跟在那半间里一般燥得慌了。

    床上搁着厚厚的棉被，他不开窗时用不上，干脆推到最里头，躺下歇息。

    许是叫温宴刚才搅和的，困意没有那么浓，霍以骁枕着手臂闭眼养神，很快却又睁开了眼睛。

    他用不上，温宴怕是缺不得。

    之前夜里去寻她，屋子里热得都让他冒汗了，温宴歇息的美人榻上还堆了锦被，再添一只猫。

    辛苦做一顿汤圆，若是把人冻出病来，小狐狸一准跟他算账，把盈亏计算得明明白白……

    霍以骁沉着脸，再一次爬起来，把被子抱去了对侧。

    “温……”霍以骁想叫温宴接被子，不曾想，她已经睡着了。

    似是睡得很沉，他过来时没有压脚步声，温宴像是丝毫没有听见，一动也不动。

    看在汤圆的份上……

    霍以骁心说。

    被子展开，他尽量轻轻地盖下去。

    温宴皱着眉头咕哝了一声，霍以骁没有听清楚，动作不由顿了顿。

    下一瞬，温宴的胳膊动了下，手指擦过霍以骁的手背。

    冰冰凉的。

    比刚刚浸过冷水的好不了多少。

    就这样还包汤圆……

    霍以骁站直了身子，居高临下看着温宴。

    他都不知道该说小狐狸精明，还是该说她憨了。