    “人家是人家，我是我，如果你感觉经受不住我的考验，咱两现在就可以离婚。”林湘毫不客气的说道。

    “谁说我经受不住考验，你只管考验，不就是一年嘛。”郁海生重新蹬起自行车，只感觉心里发苦，一年啊，只能看不能吃，那是人干的事。

    第二天，天蒙蒙亮郁海生就摸黑爬起来，去赶火车，林湘本来想去送送他，不过郁海生没同意，三月的早晨还是有些冷，郁海生哪里舍得让林湘去送他。

    郁海生走了，林湘却没了睡意。

    她在炕上翻来覆去，被子里都没热乎气了，索性起床收拾家里。

    这边郁海生刚上火车，那边郁婉云妈妈孔佳坐了两天火车终于到了青山市。

    她没在市里耽搁，直奔荔枝堡镇高中。

    孔佳烫着当下最时尚的卷发，穿着一身灰色小西装，她这一身打扮怎么看都不像是当保姆的，到是有点像女企业家。

    她来到荔枝堡镇之后，在镇招待所住下，并没要回北山村的意思。

    “妈，你怎么突然回来了。”郁婉云见到好几个月没见的孔佳高兴的不得了，上前拉着孔佳的手不撒手。

    “上次你电话里不是说被林湘欺负了，妈妈不放心这才来看看你，你跟妈妈仔细讲讲，到底是怎么回事。”

    郁婉云只以为孔佳这是担心她，就从那日郁海峰掉水库开始，把最近一段时间发生在她和林湘身上的事情，一五一十的说给孔佳听。

    “妈，奶奶说最近有点邪乎，她也不敢招惹林湘了。”郁婉云有些失望的说道。

    自从家里的房子不能继续盖了，吴老太整个人都没什么精神。

    “这些只不过是巧合罢了。”孔佳安慰道。

    “妈，你不知道林湘最近可嚣张了，她听说我和王越在上高中，她说她也要来，她不想想，高中是她能随便来的吗？”郁婉云很是不屑的说道。

    林湘都已经退学了，又结过婚，她想回高中上学，那得村里推荐才行。

    她和王越的这两个名额，可是她妈妈费了不少功夫，从镇上要的名额。

    “婉云，不能让林湘来镇上上高中，你要想办法把林湘按死在北山村，让她当一辈子面朝黄土背朝天的农民。”孔佳略有些紧张的说道。

    “妈，你放心吧，就算我不找林湘的麻烦，就二婶家那一摊子事，她们家也拿不出钱来让她上高中啊。”郁婉云不怎么在意的说道。

    孔佳知道郁婉云年纪小，有些事情看不清楚，于是她给了郁婉云十块钱，让她回北山村一趟，把郁建国和吴老太接镇招待所里。

    “妈，你怎么不回村里啊？”郁婉云有些奇怪的问道。

    “那山路太难走了，妈妈就不回去了，你快去快回，妈妈总共就请了五天假，明天下午就得走。”

    郁婉云不知道孔佳为什么如此来去匆匆，她也没多问，拿着钱就回家叫人了。

    孔佳在招待所里和郁建国，吴老太说了半上午的话，他们说话的时候没让郁婉云听，弄的神秘兮兮的。

    林湘可不知道孔佳特意为了她回来一趟，这两日天气渐暖，林湘带着郁小月和几个小叔子在山上那是玩命的挖柴胡。

    特别是郁小月，一双手十个手指头就没有一个好，全都带着大大小小的口子，就这样了她还不休息。

    每天一早就催着林湘上山，如果不是带着郁海秋这个小拖油瓶，她都恨不得直接住在山上。

    到了第三天，林柏冲带着林柏至，林柏熙过来找林湘。

    “湘湘，我去市里打听过了，市里国营药店收柴胡是一块五，不过黑市上就要贵不少，听说有两块的价格。”林柏冲说道。

    这一趟青山市之行，到是给了林柏冲不少信心，小小的柴胡生意还是可以做的。

    别看着几毛的差价，在工人月工资十几二十块的情况下，几毛的利润已经非常不错了。

    最少比他贩卖白菜赚的多。

    “大哥，你准备走什么路子。”林湘笑眯眯的问道。

    她这一笑林柏冲就知道，林湘和他想一块去了。

    其实所谓的黑市只是大家私下里做交易的地方，有点像镇上的集市。

    因为黑市交易不用各种票，前几年到是抓的非常严，这一两年才稍微松散一点。

    “我自有我的路子，肯定比在镇上卖合适就是了。”

    “那就行，三哥，四哥，你们不会是来跟我讨教怎么挖柴胡的吧。”

    这两日林家兄弟都没来找林湘，林湘估摸着他们应该也在山上挖柴胡，但现在柴胡最多也就冒出个芽来，他们找起来怕是没那么容易。

    “你个小丫头，是越来越聪明了，赶紧说说现在怎么挖柴胡，我去山上转悠了两天，眼睛都要看瞎了，才挖了一小篮子柴胡。”

    “按照这个速度，就算柴胡在贵我们也只能干瞪眼。”

    提起挖柴胡林柏至那是一肚子的话要说。

    “走，我带你们去山上看看，其实挖柴胡一点都不难，就算柴胡发个指甲盖大小的嫩芽，也是能一眼认出来的。”林湘说道。

    对于不熟悉柴胡的人来说，想要挖柴胡怎么也要等柴胡长出两片以上的大叶子才行。

    可对于林湘来说，就没那么多要求了。

    林柏熙和林柏至跟着林湘学了一下午，挖柴胡的速度那是突飞猛进。

    郁海军和郁海峰比两人年小几岁，他们看到林家兄弟三两下就能把柴胡挖出来，简直要羡慕哭了，他们如果有这个力气，郁小月和林湘也就不用这么辛苦了。

    林柏冲那边有门路出售柴胡，林湘和郁家二老商量了一下，就把家里存的五十斤柴胡全都给林柏冲。

    林柏冲按照一块五一斤收，卖多余的就是林柏冲的。

    话是这么说，但林柏冲自然是不会赚郁家这个便宜，他第一次去市里一块八卖的，回来给郁家钱的时候，一分没多要，只留了点路费钱。

    杜蓉看着手里八张崭新的十元钞票，手指都忍不住微微颤抖。

    他们家有的时候忙一年下来，都存不下这么多钱。

    这才不到一个月的事情，只林湘带着郁小月和几个孩子就能赚这么多，简直太不可思议了。

