    这一幕同样被祁战捕捉到了。

    “这个石雕在三山之间流转那么久，怎么上面还有经文？”

    他也是一脸疑惑，不过能够看得出来这可是好宝贝。

    光芒太过于耀眼，里面的文字只被一部分的人捕捉到了。

    黎白现在很是激动，姜空的酒似乎比其他两山的酒更有奇效啊！“抬缸！”

    姜空道。

    身后的黎家子弟两两一对将水缸抬起来。

    其手一扬，四颗蕴含着浓烈酒气的丹药落在了大缸之中。

    唰！酒香瞬间溢散出来，甚至是实质化化为一条大河流淌开来，环绕三山的每一个席位。

    “这！不可能！”

    祁月儿瞪大了双眼，小脸煞白。

    黎雅则是双手叉腰，意气风发，高傲的扬起了小脑袋，就好像是一只天鹅般。

    “土匪哥哥的酒就是不一样。

    之前这东西难道是马尿吗？”

    她直接将碗里的星火燎原倒在了地上。

    “你！”

    祁月儿气的是胸脯上下起伏，幅度自然是远远比不上黎雅的。

    姜空不予理会这边的小女孩家家之间的争斗，洞天瞳死死盯住那石雕表面。

    洞天瞳透视过光芒，直落上面表层。

    “起！”

    一道道酒水就像是长龙一样注入三个碗中。

    一碗就这一碗，周围人全都是看傻眼了。

    很快这酒就接了十一碗！并且还在继续着！“超……超越了！”

    霞山这边祁月儿一脸的绝望，脸就像是被抽了一半通红无比，之前说的狠话现在回想起来简直是羞耻啊！而黎雅的小胸脯也是挺的更高了，仿佛在宣示着胜利。

    “我去，这云山从哪里得到的酒方啊！”

    “太离谱了！”

    “已经二十碗了！”

    不少人咽着口水看着这惊人的画面。

    最后两大缸的酒全部落尽，石雕才停止吸收这酒。

    此时的石雕熠熠生辉，通体光华萦绕，散发出玉色的光泽，很是绚烂。

    姜空已经是观察到了其中的一些隐藏很深的文字。

    “好奇特的一门巫术啊！居然是炼体的巫术！”

    此时的他有点震惊了。

    巫道与肉身道向来是风牛马不相及的两道，世上居然有如此奇人将之融合在一起了！“不过这东西好像并不完整。”

    姜空将所有的文字记下来，很快发现了端倪，上面记载的只是残篇罢了。

    “白叔，你们三山有关于酒的巫术吗？”

    他扭过头问黎白。

    黎白一愣，疑惑道：“你问这个干什么？”

    “好奇，想问问。”

    黎白也没有多想，开口道：“有一门，传说之中的酒王经。

    酒王经是一个巫道界的奇人所开创，这个奇人可以说是鬼才了。

    用巫术来炼酒，用酒来淬炼身体，打造出了史无前例的酒神巫体。

    就算是一些炼体者都无法与之比肩肉身，并且在醉酒状态之下，这酒神巫体极为可怕，各方面都会以一个极快的速度拔升！好像年中祭第一轮的这个制酒也是与这个酒王经有关。”

    “那差不多就是了。”

    姜空内心更加笃定了。

    眼前的石雕极有可能就是三山的创始之主遗留给他们后代的宝贝。

    只不过从未有人开启罢了。

    他也没有想到会如此戏剧性的被他一个外人解开这个谜团。

    “这石雕不简单，恐怕我只是引出来了一部分的经文罢了，现在这些经文我已经全部记下。

    如果我能够寻到剩下的经文，绝对可以得到完整的酒王经！若是酒神巫体练成，兴许可以用这种办法来推动黄金古神功朝着玄武天而去！”

    姜空现在兴奋到了极点。

    黄金古神功想要达到玄武天简直是比成为半圣还要艰难。

    如今这酒王经将会是一种奇术加快这进程。

    无论如何他也要得到这完整的酒王经。

    “白叔，通知黎前辈，就说酒王经要出世了。”

    姜空道。

    黎白顿时震惊，看向姜空，小声的传音：“此话怎讲！”

    “这石雕里面有酒王经。

    现在已经有人注意到了，黑山恐怕已经在周围开始布下眼线，霞山也绝对动手了。

    你可以看看四周现在的情况就知道了。”

    黎白沉沉一呼吸，现在心情很是凝重！他手负在背后，一团符文显化的光华一捏，化为一道土黄色的光芒入地朝着远处遁去。

    其双眼闭上，很快张大，写满了震惊之色。

    “这片地界已经被锁死了！该死！这黑山是想要独吞这酒王经啊！”

    “必须要联系到黎前辈，这个石雕必须要夺过来。”

    姜空说完，开口对着边上的黎雅道：“雅儿，去将这酒给大家尝尝看吧。”

    “好嘞！”

    黎雅现在是春风得意，蹦蹦跳跳像是一只小兔子一样。

    她抬起酒坛一个个人倒了过来。

    在场知道这个酒王经事情的人并不多，大部分人还是处在对于姜空所酿造的酒好奇之中。

    毕竟石雕散发出来的光芒太过于刺眼了，里面的文字全都被遮住了。

    除了姜空这种感知敏锐且有瞳术的人，很少会有人能够看见那些东西。

    姜空扭过头打量了一下祁战，果不其然在祁战脸上见到了一丝凝重之色。

    “我猜的没错的话祁战也已经知道了。

    这个祁战现在应该已经联系霞山的人到来了。”

    姜空继续传音给黎白。

    黎白面色顿时凝重下来。

    三山都要到了，这下子恐怕会有一场激烈的争夺了。

    “这怎么办？”

    他还是资讯姜空的意见。

    慢慢的，黎白发现眼前人比他想象的还要不简单，心里越发的觉得之前黎修河强行留下姜空是一个极为正确的选择。

    姜空嘴角轻扬，露出一个坏笑，淡淡道：“你们与霞山之间不是有恩怨吗？

    这下子就好办了。

    黑山镇守这里大批人马，而霞山也赶过来了。

    鱼龙混杂之地，厮杀也是在所难免的。”

    黎白一下子听出来了姜空话里的意思，眼神中对于姜空的敬佩之色更加的浓郁了。

    “借刀杀人，厉害！”

    现在只要是云山的人暗中截杀这霞山的人，到时候霞山的人绝对会疯了。

    破开黑山的包围都不需要云山经历血战！ 

