    “koL科技动作如何？”王凡问道，知己知彼方能百战百胜。

    苏雪雁递过一份资料：“之前koL科技对论坛很不重视，而且散乱，可以说是不成气候。但这次却进行了大规模的投入，更是直接开辟了一个分区。”

    “还有评测，那些未与我们签约的第三方评测机构，几乎被对方尽收麾下。之前和我们签约的第三方，也被挖走了几个。包括我们大力扶持的风火评测。”苏雪雁低头说道：“这怪我，当时合作时，没有设置相关的条约限制。”

    王凡摇摇头：“不怪你，那是我的意思。”

    人善被人欺，马善被人骑。

    与那些无收入的公正第三方评测合作，主要是出于帮扶的目的。因此并未设置任何约束条件，纯属给他们提供出名和赚钱的平台。

    而风火评测，更是凡人科技耗费资源大力扶持，树立的典型。

    如今，风火火了，koL科技给的待遇更好，直接跳投对方，成为koL科技进攻凡人论坛的急先锋。

    对于这种白眼狼，王凡说不气愤是假的，更多的却是可惜。

    风火评测之前可谓是最公正、最独立，也是最有潜力的一个。因此王凡大力扶持他，却不料最终也未能免俗，经不起金钱的考验。

    “要不要打击风火评测，方案已经准备好了。如果不采取行动，恐怕人人都觉得我们好欺负。”苏雪雁建议道。

    王凡摇摇头：“逞一时之威意义不大，风火评测只是个养不熟的小狼而已，犯不着。要出手就对他的新靠山出手，先说说koL科技对我们的实际影响吧。”

    苏雪雁再度取出一份资料：“由于cpu智控软件在各大品牌的应用商店上线，安卓端装机量大幅度提升，连带着用户数量也增加了很多，表面上一片繁荣，并未受多少影响。但实则不然，实际在线用户数量反而并未增加多少，甚至有种下滑的趋势。”

    “凡人论坛的用户规模水分很大啊！”王凡忍不住叹息，他不是自欺欺人的人。

    与QQ、**不同，凡人论坛的用户数量并不能完全代表真实水平。

    很多人对科技不感兴趣，对论坛也不怎么来电。之所以注册账号，不过是为了使用和购买cpu智控软件，很少在论坛驻足。

    还有一些人，注册论坛账号，只是关注这几次大风波，纯属抱着看戏的兴致，事了拂尘去。

    当然也有部分人，被科技和评测吸引，或者认为这个论坛有点意思，因此成为活跃用户。

    但真正执迷科技的用户数量并不是太多，因此，凡人科技才会大力开拓生活和艺术模块。

    更有很多用户在购买手机前才来凡人论坛，看看评测，但购买后，则会很少登录。

    总而言之，凡人论坛的粘性不足，很难持久地留住用户，保持活跃度。

    加上当下koL科技的进攻，一旦对方大规模进入评测和IT论坛，凭借多年以来积累的影响力，势必能抢夺大量的凡人用户。对于凡人论坛来说，这无疑是致命的打击。

    对于这一境遇，王凡皱眉：“有什么解决措施吗？”

    “转型！”苏雪雁说道：“多元化展是必然的，但科技板块是利剑！针对粘性问题，我们做的不能只是一个论坛，或者专业评测。而要像koL科技那样，全方面展，打造华夏第一科技门户网站。那样专业、粘性都不是问题。”

    王凡明白，凡人论坛才起步，存在问题是必然的，但船小好调头，转型要趁早。

    像koL科技那样，集产品数据、专业资讯、科技视频、互动行销为一体的复合型媒体，无疑是凡人论坛的最佳展方向。

    而且koL科技大规模进入凡人论坛的优势领域，已经宣战，凡人论坛自然也要进入对方的领域，虎口夺食！

    狭路相逢勇者胜，谁挫谁完蛋！

    不过koL科技长久积累的产业规模、专业口碑、渠道链等，却是凡人论坛难以比拟的。

    但最近koL科技商业化过重，背离了公正、独立、专业的初衷，一切向钱看，无疑是自掘坟墓。这正给了凡人论坛崛起的契机。

    而且凡人论坛也并不是完全落后，当下的话题热度、知名度毫不逊色，甚至略高一筹。更何况还有cpu智控软件这一利器的捆绑辅助，以及几大手机厂商的新机内置，和应用商店推广。

    完全可以一战！

    更主要的是，王凡还有黑科技大杀器。这方面是koL科技难以比拟的。

    王凡略微沉思：“这方面立即去做，资金不是问题。既然koL科技要断我们根本，那我们就绝他们后路，就看谁动作快，谁后劲足。”

    “koL科技做到的，我们要比他们做的更好。他们做不到的，只要有利，我们也要努力做到。”王凡接着说道：“还要加入一个即时通讯的插件，让凡人用户密切联系，增加用户忠诚度。”

    “koL科技+即时通讯，我们的转型方向？”苏雪雁问道，眸子中一片火热，已经嗅到里面的商机。

    王凡笑着点头，将两者结合起来，只需要一个账号，一个软件，不会给用户增加多少成本，反而带来很多方便。

    当下社会，用户追求的就是简约的生活方式，谁的服务更好、更全面，更便捷、更容易上手，自然会得到用户青睐。

    而过于繁杂，或者学习成本很高，自然会让人丢弃。

    IT领域，凡人论坛很难打败巨头koL科技。即时通讯领域，凡人论坛更难打败QQ，甚至是几乎不可能事件。

    因此，将两者完美结合，再加入创新的元素，才能生存下来，尽管无法媲美QQ，但运作好了，打败koL科技，还是很有可能的。

    “香蕉什么动作？”王凡忍不住问道。

    苏雪雁道：“内部消息，香蕉的韩国之旅很是成功，似乎更是得到四星的其他支持，正酝酿着下一代旗舰机，准备背水一战，据说目前准备的差不多了。”

    “除了cpu是四星742o，最好探清他们的其他卖点。”王凡吩咐道。

    “我尽力。”苏雪雁点头。

    香蕉每年都会推出好几款手机，效率不是一般的高。

    自从这几次风波之后，香蕉手机即便是降价都不好卖，因此推出一款一雪前耻的旗舰机，肯定是必然选择。

    如今香蕉动作频繁，既有实力新机准备，还注资koL科技，想断凡人论坛根本。看来已经万事俱备，只欠东风。

    王凡自然要弄清他新机的底牌，彻底坑他一把，让他永无翻身的可能。

    四星的态度也值得深思，这两年四星份额一直下滑。而老对头水果却一路高歌猛进，就连华夏的华威、大米之类，也开始涉足高端，分四星的市场。

    本来81o坑了华夏一众厂商，以及索你、Lg等国际巨头，四星可以凭借自家优越的742o，趁此大展。

    却不料出了个凡人科技，一款软件，弥补了81o的劣势。

    因此，四星帮助香蕉，针对凡人科技，也说得过去。就是不知道水果抱着什么样的打算。

    不过，不管对手如何，凡人科技的下一代黑科技，也要开始的筹备了。

    这将是他强势杀入手机行业的最后一柄利剑，甚至能一定程度地影响整个行业格局！