
        这里萧辰曾经来过，而且不止一次，没想到古荣轩的父亲所给的地址，竟然也是这里，不知道这蛮荒森林里，究竟有什么样的秘密。

    与上次齐天石认主萧辰的地方不同，虽然依旧在蛮荒森林的深处，但方向不同。

    几人实力也算强横，一路碰上一些灵兽凶手，也没有什么危险。

    “快到了，就在前面。”古荣轩在前领路，拿着地图，时不时更改一下路线。

    这也让他们避开多次实力强大的灵兽，估计这也是他父亲事先安排好的。

    路线曲折多变，要是没有这个地图，想要找到这里，真不是一个容易的事。

    萧辰五人，此时正站在地图所标的地点，这里有奇怪的石阵，可并没有看到人影。

    “这里挪一下，这里挪一下...”古荣轩的父亲告诉过他怎么弄，现在他就在指挥众人，来移动这些石头。

    当把所有石头移动完，要是从天空上看，可以看出这是一个阵法，一个很古老的阵法。

    就当最后一个石头归位，这一片区域发出巨响，地面也开始震动起来。

    萧辰他们警惕的看着四周，心里知道荣轩的父亲不会害他们，可接下来也不知道会发生什么。

    当此地重新归于平静之后，萧辰他们眼前出现一个门户，萧辰明显感觉到，这个门户与他遇到白凝霜时，那个黑洞极其相似。

    “你父亲虽说的地方，应该就是这里了，穿越这道门，我们或许可以到另一个地方。”萧辰说道。

    古荣轩点点头，慢慢靠近这个门户，不知道里面有什么，说实话心里还是没底的。

    要是不像自己期望的那样，他会很失落的。

    “我先进去，毕竟是我父亲让我来的，估计我进去不会有什么危险，十分钟之内要是我没出来，你们就离开。”古荣轩说道。

    “老大！”

    其他人自然不希望古荣轩冒险，可古荣轩态度坚决，而且说的也在理。

    最后萧辰拿出一个绳子，绑在了古荣轩身上，要是有什么意外，不管是用绳子将他拽出来，还是沿着绳子找他都很方便。

    “你们都进来！”根本就没用上十分钟，古荣轩刚刚进去，就出来兴奋的说道。

    萧辰几人也是有些纳闷的走进这个门户，不知道荣轩是看到了什么。

    他们刚一进去，出现在他们面前的，是一位美女。

    她就那么慵懒的站在那里，嘴角含笑的看着萧辰他们。

    她穿着红色的军装，可露在外面皮肤也不少，眼中含笑，可萧辰几人没有一人敢直视她的双眼。

    性感的身段，加上美丽的面容，任谁都会忍不住多看两眼，但萧辰几人全部眼观鼻鼻观心，老实的很。

    不因为别的，就因为这个女人身上散发出来的气息，实在是太过于恐怖，叶无常与董天奇要是在这里，只能算是小巫见大巫了。

    萧辰心里明白，站在他们面前这位美女，绝对是从尸山骨海里走出来的，面对这种人还是老实点好。

    “啧啧，不错嘛，你们的感知很敏锐嘛，虽然我只是释放了一点气息，要是刚才你们有谁乱看的话，说不定我就会出手了呢。”那位美女含笑说道。

    “说吧九皇子，为何来噬血军团？距离送学员的日子，应该还有一个月的时间，要是答案我不满意的话，那怕你是九皇子，也少不了苦头吃。”美女收敛了笑容，气势一变，萧辰他们所承受的压力更大，额头上冒出冷汗，双腿也不住的打颤。

    古荣轩顶着压力，将衍**陆所发生的事情一一说出。

    了解了事情始末，军装美女摸了摸下巴，散去了萧辰他们身上的压力，自言自语道：“难道他们已经发现了吗？”

    萧辰双手杵着膝盖，大口喘着粗气，这个军装美女，应该也是化海境的修为，只是不知道是什么境界，但萧辰可以确定，这是目前为止，他碰到过最强的化海境了。

    “看来圣上也是觉得对方发现了，这片空间无法传递消息，所以才派九皇子前来。”军装美女说道。

    “这样，我先与你们出去，了解一下情况，你们可以叫我血玫瑰教官。”军装美女走出还没有消失的门户，留下面面相觑的众人。

    “你们还在等什么？这要是我的学员，有你们好受的。”发现萧辰他们还在里面，血玫瑰皱眉说道。

    萧辰几人赶忙出来，荣轩小心翼翼的问道：“教官，那个不用再叫点人吗？”

    他觉得已经将衍**陆的局势说的够惨了，可没想到这个血玫瑰教官竟然一个人出来。

    “怎么你是觉得我一个人解决不了吗？”血玫瑰邪魅一笑，让古荣轩不由自主的打了一个冷战，连忙摇头。

    “先去你们说的那个叫李浩的那里，先将村民救下。”血玫瑰冷声开口。

    她选择这里，有帮萧辰的意思，可更多的，那里距离这里最近，而且知道具体位置，不用自己盲目的寻找，可以节省不少的时间，现在最缺少的就是时间，她需要在最短的时间内确定一些事情。

    血玫瑰一挥手，外面的巨石阵又恢复到原样，那门户也随之消失。

    “这个是单向的，只能从外面开启阵法，打开门户，而里面是无法打开的。”血玫瑰解释了一句。

    “那你们怎么出来？”萧辰好奇的问道。

    “我们从不会从这里出去，如果你们有机会加入噬血军团，你们就会了解。”血玫瑰神秘一笑，看了一眼萧辰。

    “入噬血，无军功，无回路！”血玫瑰又淡淡的说了一句，背负双手，向前走去。

    “无军功，无回路！”萧辰喃喃道，简单的六个字，但萧辰能够从这里听出不同寻常，这六个字会掀出怎样的血风血雨！

    “荣轩，你身为皇子，难道没听过这噬血军团？”萧辰问道。

    “听自然是听过，但只要没去过，谁也不知道那里到底是一个怎么样的地方，在这之前，我都不知道噬血军团竟然在这里，而且在帝国，不是谁都有资格进到噬血军团的。”荣轩说道。

    (本章完)
  