    “嘶——”一阵剧痛袭来，黑衣男子瞬间被惹怒，更加用力的掐住了她的脖子。

    “砰——”

    一抹白色的身影快速的翻越高墙，一脚狠狠的踢在了黑衣男子的身上，将他踹出去三米远。

    邵佑嫣终于挣脱了束缚，虚弱的从墙上滑落摊坐在了地上，胸膛剧烈的起伏，大口的呼吸着。

    刚刚她差一点就要死在那黑衣男子的手上了。

    齐承景把她拉起来，扯到自己身后护着她，没有人知道，当他赶往这里来的时候，不想被人缠住，足足等了半刻钟才脱身。

    一路上他的心情慌乱，怕她实在会出什么事情。

    邵佑嫣紧紧的拽着他的胳膊，才能勉强的站起来，清冷的目光只盯着黑衣男子：“快，他就是京城最近购买独活的神秘人。”

    齐承景从旁边抽出一把剑，直接就冲着黑衣人席卷而去。

    几个回合下来，齐承景占了上风，邵佑嫣在一旁修养身心，呼吸了一大会儿，才稍微好了些。

    她紧张的看着两人打斗，两人似乎平分秋色，但是还是齐承景要更占上风一些。

    齐承景一脚踹过去，黑衣男子的身躯撞到墙上，又狠狠的摔下来，猛的吐出一口老血。

    他的剑猛的刺了过去，邵佑嫣被吓了一跳，赶紧开口阻止：“别杀他。”

    剑在黑衣男子的脖子前方一厘米处停了下来，邵佑嫣虚弱的走过去：“近日瘟疫迸发，但药材却被他大量购买，我怀疑他的目的不是钱财，而是使整个京城都陷入昏迷之中，他的目的是京城。”

    “说，谁派你来的。”

    齐承景冷冷的把剑又往他的脖子上伸进了几分，黑衣男子苍老的眼神里面的狰狞从未卸下，猛的一咬舌头，整个人晕死过去。

    邵佑嫣刚想阻止，可是已经来晚了一步，眼睁睁看着他咽下毒药，死在他们面前。

    她过去一把掀开他的面具，脸上布满着无数的刀口，又像是没有长好的伤疤，认不出人样来。

    把她吓得瞬间瘫坐在地上，现在看来不想让她好过的，似乎不仅有那么几个人。

    齐承景小心翼翼的把她扶起来，她因为虚弱不小心瘫软在他的怀里，齐承景也没有拒绝。

    “你怎么会来的这么晚？你再来晚一点，我就要死在他手里了。”邵佑嫣苦笑了一声，她承认这件事情她是在赌。

    但很成功，她赌赢了。

    “抱歉，路上有些事耽搁了，是我来迟了。”齐承景将她扶得更稳当了一些。

    “你怎会出现在大街上？当时你是不是有什么话要跟我说？”

    当时她在大街上见到齐承景的时候，他骑着高头大马停在她的身前，光是看他的眼神就知道齐承景有话要说，不过因为当时情况特殊，只能先行离开。

    “近日来，京城被神秘人收购独活的消息已经传到了皇宫，或许会对京城造成不安和混乱，父皇派我特来查看，我打听到唯一一家没有被收购的应该就是你的医馆，所以线索可能会从你身上展开。”

    “那神秘人的确来找了我。”

    “你没事吧？有没有受到什么伤害？”

    邵佑嫣揉了揉发痛的膝盖，上次从墙上跳下去本就伤到了膝盖，今天被他掐着脖子，又摔到了地上，膝盖好像更严重了。

    齐承景本就是八尺男儿，身材颀长，人又长得高大，只要轻微的一低下头，就能看见她脖子上那些青紫的伤痕。

    他微微的皱着眉头，手轻轻的抚过她的脖子：“他竟然下手如此之重，将你掐成了这副样子。”

    平常的富贵人家小姐大多都没有经历过这些，不知当时被掐的时候她是有多疼，如果他再来早一些，再早一些该多好呀。

    “没有什么事，休息几天就自然消肿了。”邵佑嫣轻飘飘的说着，完全不把这当成一回事。

    没有人知道他上一世是死的怎样凄惨，到了现在不过是被人掐了脖子，又怎么能算得上是被伤害呢？

    “如果你要查案，不妨去大理寺找大理寺卿，有他帮忙可能会更容易一些，那个男子你也可以带去大理寺，随着男子的线索找上他背后的主谋。”

    齐承景点了点头，又赶紧拉住她：“你快先离开吧。”

    邵佑嫣偷偷摸摸的回到府里，她现在是真的不能见人了，如果被祖母发现了脖子上的这些伤痕，肯定瞒不住她偷偷出府的事实。

    百草正在外面浇花，看见一个人偷偷摸摸的回来，刚想大喊却发现是自家二小姐，待自家二小姐走近，竟然看见了二小姐脖子上的那些伤痕。

    “二小姐，你脖子怎么了？”

    邵佑嫣赶紧捂住了脖子，刻意压低了自己的声音：“小声一点，不要让别人知道了。”

    “二小姐，究竟发生什么事了？”

    “你先别管了，先去拿些药材过来让我敷一下，先把表面上的伤痕去了，以免祖母叫我的时候会露出马脚。”

    “是，二小姐。”

    邵佑嫣快速的走进自己的房间，砰的一声把门紧紧的关上，现在谁都不能见了。

    采莲听说之后，从里面掏出一个丝帕，小心的递给小姐：“二小姐，听说最近这是京城最流行的款式，小姐可以用丝帕暂时掩盖住脖子上的伤痕。”

    邵佑嫣听见眼神都亮了起来，这是哪家的贵女想象到的最新的穿衣款式，竟然能将她需要掩盖的地方掩盖的结结实实，还不用被别人怀疑。

    “等到出门的时候再佩戴吧，你先放到化妆台上。”邵佑嫣没有动。

    百草小心翼翼的再给小姐上药，幸好这只是一些淤青的皮外伤，并没有伤到内里，不然他真的不知道怎么跟老夫人交代了。

    翠园内。

    翠园是江妙珠居住的地方，邵芷珊笑嘻嘻的从一边飞奔过来，手上的扇子还不止的扑扇着。

    刚刚她看到一个好鲜艳的蝴蝶，浑身都是赤橙的颜色，她把这只蝴蝶捉来献给姐姐。

    也不管这里究竟住的是谁，先进去再说。

    “呜呜呜——”

    突然，邵芷珊猛的停住，如果没有听错的话，周围好像是一阵哭声，究竟是谁在哭呢？

    邵芷珊沿着声源处不断走进，发现一个穿着翠色衣服的小小人影正蹲在树底下哭泣。

