    办公室里，慕琉苏不动声色的把手机拿远了些。

    等到听到电话那头的咆哮声变小，这才重新放回了耳边，不慌不忙道：“我可以跟你保证，这次真的是近期最后一个，这次结束，最起码一个月，真的不会再有任何相亲了。”

    蔡小糖冷哼一声，毫不留情的戳穿道：“你上一次也是这么说的。”

    “这次是真的。”慕琉苏难得愿意废话，说完又补充道：“爸也说了，这次是最后一个，如果你真的不喜欢，短期内我们也不强迫你了。”

    “我真的不明白，你们为什么这么急着让我相亲？我连那个家都不回，现在连单身的权利都没有了吗？”

    蔡小糖被慕琉苏说的有些烦躁，忍不住语气有些冲的怼了一句。

    说完便立刻有些后悔。

    从小到大，自己都和慕家人不怎么亲近，只有哥哥关心自己。

    虽然他这个人的性格，既让人琢磨不透又难以接近！

    但是却从来都没有做过，对自己不好的事，反而在自己最穷困潦倒的时候，给予了自己很多帮助……

    蔡小糖听到电话那头没有说话，忍不住小声的开口道：“不好意思，我刚才……”

    “我明白你的想法。”慕琉苏突然开口，打断了蔡小糖。

    思索两秒，这才继续道：“这次的相亲对象各方面来说都很优秀，你一个人在外面，爸也只是想有个人能照顾你，并不是想催促你结婚，你之前两次相亲的表现，我一个字都没跟爸提过，所以只要你去了，具体要怎么应付，我不会干涉。”

    蔡小糖的目光闪烁了一瞬，眼底陡然闪过一丝晦暗不明的神色。

    应付。

    一个成熟成年人的必备技能。

    自己不答应的话，那个老家伙，肯定也会一直在哥哥耳边念叨……

    而且……哥哥刚才那番话的意思是，只要自己人去了，不管在相亲对象面前怎么折腾，他都不管？

    蔡小糖思索两秒，终究还是答应道：“好，我知道了，不过我有一个要求。”

    “你说。”慕琉苏挑了挑眉。

    蔡小糖又想了想，这才开口道：“第一，这是最后一次，如果之后再有这样的事，起码要给我一个月的时间，我最近什么人都不想见了，第二，今天晚上见面的时间地点由我来定。”

    “可以，那你定好了之后发给我。”慕琉苏答应的痛快。

    两个人一个字都懒得多说。

    说完，一起挂断了电话。

    蔡小糖把手机扔到一边，心里却没了刚才和江宝宝打电话时的那股开心，只剩下烦躁。

    那个老家伙说不想逼自己结婚？

    是啊，他当然不想。

    准确的说，是他不敢！

    当年如果不是他强占了母亲，那母亲最后也不会落得个郁郁而终的下场！

    他有什么资格，敢再要求自己嫁给别的男人？

    自己就是死了，也不可能被他拿去，当慕家和别人换取利益的筹码！

    蔡小糖猛的攥紧了拳头，眼底闪过一丝火光，狠狠的捶了一下身边的沙发。

    下一秒，却又听到电话响了起来。

    蔡小糖一愣，还以为又是慕琉苏打来的，顿时没好气的把电话拿了起来。

    没想到却看到了江宝宝的名字。

    蔡小糖立刻打起了精神，把电话接了起来，装作刚才什么都没有发生一样，笑着问道：“怎么了？还不到五分钟就想我了？”

    电话那头，江宝宝闻言，立刻忍不住笑着回答：“是，几天没见你我就想的不得了，简直吃不下饭，睡不着觉！”

    蔡小糖的心情忍不住放松了些，这才换了个话题问道：“说吧，又有什么事？你别告诉我你晚上不能来了哦，敢放我鸽子的话，我就一个月都不理你！”

    “不是啦，我是想说……晚上可能要再晚半个小时……战队的事情有点多，我要给他们开个小会，所以……”

    江宝宝的声音带着些歉意，和蔡小糖商量着。

    蔡小糖立刻答应道：“好啊，不过……我也有个事情要和你说……”

    她想到刚才答应慕琉苏的相亲，这才开口道：“我哥……晚上又给我安排了一个相亲，你能不能陪我一起呀？”

    “我跟你一起？”江宝宝闻言一愣，随即有些为难道：“这是不是……有点不太合适……”

    “有什么不合适的？现在带着闺蜜一起相亲的多了！”

    蔡小糖立刻反驳，随即继续劝道：“你就跟我一起去嘛，我跟我哥已经聊明白了，他说只要我去应付一下，具体怎么表现，他不会干涉，到时候就说性格不合，万一对方是个奇葩，我们两个就一起怼他！然后把他赶走，就还是我们两个人的二人世界了！”

    蔡小糖早已经在脑海中安排好了一切，语气里带着一丝哀求的意味，就差直接和江宝宝说“求你陪我一起去”了。

    江宝宝也听出了她的迫切，思索两秒，终于答应道：“那好吧……”

    “耶！我就知道你对我最好了！么么哒！”

    蔡小糖立刻举手欢呼，一颗心总算落回了肚子里。

    ……

    晚上七点半。

    江宝宝准时来到了蔡小糖说的那家酒馆附近。

    随即便看到，蔡小糖正站在不远处的酒馆门口跟自己招手。

    江宝宝有些好笑的摇了摇头，急忙把车开了过去。

    才刚一停车，就听到蔡小糖敲了敲自己的车窗。

    江宝宝急忙从车上走了下来，随即便飞快地扫了一眼面前人的装扮，忍不住笑着调侃道：“穿的很正常嘛，我还以为你今天要好好的反向打扮一下呢……”

    “我本来是这么打算的，这不是一想到有你在，就觉得不用那么麻烦了嘛！”蔡小糖笑着回复一句，两个人立刻有说有笑的推开门走了进去。

    蔡小糖定的位置在二楼的窗边，也刚好能够最大化的看到舞台。

    江宝宝刚一坐下，就立刻打量了一圈，忍不住满意的点了点头。

    “这里看着还不错嘛……就是不知道东西好不好吃……”

    她一边说着，一边随手翻开了菜单。

    蔡小糖则是眼神四处乱飘，下意识的盯着楼梯口的方向，悠悠的开口道：“我就没那么多要求了，只希望今天来的是个正常人，别倒了我吃饭的胃口就好！”

