    一个上午就在会议室的讨论中过去。到了中午吃饭的时候，钟溢请了公司的领导层到了一家五星级酒店吃了个感谢宴。

    下午的时候，葛敏拿了几份文件到了钟溢这里，让钟溢签了一下，过年了，重要给下面的员工发点年货跟奖金。

    钟溢看了一下说道，“师姐，这下面的员工每人就发一百块钱是不是太少了啊。”

    “不少了，还有那么多东西你没有看啊。现金虽然就一百，但别的东西加起来也有个两百多元了。”

    “行吧，那优秀员工什么的每个就奖励五百吧，就二百块钱也太小气了。”

    “嗯，这个我再去改一下，那我先回去了。”

    葛敏走后，童慧丽和程军都来了钟溢的办公室里，钟溢这一天签了好几份文件。到了下班的时候都没有空去白洁那边转转。

    “钟溢，回家了。”林芳到了钟溢办公室里叫了钟溢回家。

    “等一下，我把这文件看完，你去白洁那看看她回去了没有。”

    “我已经去过了，她已经先下班回去了。她女儿在她那里。”

    过了一会，钟溢合上文件，开口问道，“芳芳姐，再过三天就是你生日了，打算怎么过啊。”

    “家里随便过一下就行了，对了我想去沈园玩玩，生日那天你陪我去。”

    “好啊，反正在市区，我们过去也近的。”

    三天后，已经是小年夜了，这一天也是林芳的生日。这一天钟溢和林芳都没有去公司。

    起床后，洗漱了一下，钟溢和林芳开着车到了沈园。

    沈园又叫情园，因为陆游跟唐婉的凄美爱情而被后人记住，又有郭沫诺的题字。两首钗头凤更是让人见证了陆游跟唐婉没有结果的爱情。

    一进门，就是一块断开的石头，叫断缘石。“钟溢，我们在这里拍张照吧。”

    林芳拉着钟溢站到断缘石前说道。

    “芳芳姐，这是不是不吉利啊。这是断缘石啊。”

    “有什么不吉利的，别人都在拍呢。我们也拍一张。”说着林芳请了一个游客帮她和钟溢在断缘石前留下了一张照片。

    这一次，林芳游玩沈园很仔细，每到一处都会停留很长一段时间，听着着工作人员的介绍。

    “钟溢，陆游的母亲以唐婉无所出，让陆游把唐婉休了，你说该不该啊。”

    “芳芳姐，在古时不会生孩子，可是大不孝啊，你看葛师姐，不也是不会生孩子离婚的吗，俗话说，不孝有三，无后为大。就是这个意思。”

    “是啊，刚刚看的那两首钗头凤，两个人虽然相爱，但也抵不过无后为大这一句话。真的是难难难。”林芳说着就擦了一下自己的眼角。

    “芳芳姐，你想什么呢，怎么还流泪了。走吧，我给你准备了礼物。回家给你。开心点。”

    “好，你给我准备什么礼物了。我也没有见你去买。”

    这可是我偷偷买的，很有象征意义的。

    “嗯，不管你送什么我都喜欢，走吧。时候也不早了。”

    说着钟溢跟林芳就开着车回去了，刚到家门口，钟溢的电话响了起来，一看是胡又根打过来，钟溢就接了起来。

    “胡叔，你怎么现在给我打电话了。”

    “钟溢啊，好手段啊，想不到东站对面最好的拿块地，你有五十六套房子啊，说吧，你想要干什么。”胡友根语气有些不好的说道。

    “胡叔，你不说我都忘了那边还有我房子，你就按标准赔给我就行了。”钟溢对着电话笑了一声说道。

    胡友根一听钟溢的话，明显愣了一下，他还以为钟溢买那里的房子想敲自己一笔，钟溢就让他按标准赔就好。

    “那我给你城东那边安置的小区同样的面积的房子和部分现金怎么样。”胡友根有些不确定的说道。

    “现金就不要了，你直接给我换成房子就行了，现在我们可是合作关系，你把我那小区建的好点就行了。”

    “好，那明天我派人跟你交换，我也不让你吃亏。城东那边的房子我给你十个店面加六十套房，怎么样。”

    “好，那我明天让马律师来你那边交接。也不拖着了。省的你这几天睡不着觉。”钟溢哈哈的笑了一声说道。

    “你拿着那么多房子，我当然睡不着觉了，我一看是你名字，心都跳出来了。这次谢了，明天要不就在那个小区我们签字置换吧，有几个硬骨头挡着，好多人都不可能签字。你给我做个样子。”

    “好，那明天我过来演一场戏这总行了吧。”

    “谢谢了，钟溢你以后有用的到胡叔我的就开口。那我先挂了啊。”

    钟溢挂了电话，就跟林芳说了胡友根打电话过来的事。

    “钟溢，你一下多了那么多房子打算怎么办，还是给它放哪里嘛。”

    “怎么可能，我过完年就让小舅舅给我房子简单的装修一下，白静不是喜欢收房租吗，她现在在网吧也没有什么心思了，我再开一家房产中介公司，让白静去管，每天让她收房租去。”

    “白静这小妖精好像是很喜欢收房租，现在城南那边的房租都是她一个人再管，而且还管的井井有条的，有房间空出来，第一时间就被她租出去了。”

    说着两个人别墅大门，打开门后，旺财很兴奋的跑到院子，对着院子里的一棵桔子树就是一泡尿。

    “钟溢把你礼物拿出来吧。我看看是什么。”林芳到了客厅就对钟溢说道。

    “你等一下啊，我们先做饭，等吃好饭后我再给你。”

    钟溢说着就到厨房做饭。又偷偷的给白静打了一个电话让她把生日蛋糕拿来。

    钟溢做好晚饭没有多久，白静白洁提着一个蛋糕一起过来了。

    “芳芳，生日快乐。”白洁从身后拿出一束鲜花递给林芳说道。

    “白洁，你怎么来了，我没有跟你说过啊。”

    “我妹跟我说的，你真不够意思，生日也不告诉我。”白洁抱了一下林芳说道。

    “芳芳姐，我给你买的蛋糕。好不好看。别的礼物我就没有了。”白静把蛋糕放在餐桌上说道。

    “谢谢你，白静。很好看。”林芳看了一眼蛋糕说道。

    钟溢趁着白洁白静回来，跑到楼上，拿了一个长形的小盒子下来。来到林芳旁边。递了过去。

    “芳芳姐，打开看看吧。喜欢不喜欢。”

    “什么啊，还用这么老土的盒子装起来。”林芳接过盒子打开看了一眼。

    “喜欢吗。”

    “这个是发簪吧，这是翡翠做的吗。”

    “是啊，戒子是西方的结婚信物，这发簪是我们古代的结婚信物，就是结发之妻的意思。”

    “喜欢，但我现在头发披着，要不我现在去挽起来你给我戴上。”

    林芳说完就跑到楼上把自己的头发挽了起来。到了楼下要钟溢把发簪给她插上。

    跑到楼下的厕所的镜子照了一下，这才回到餐桌，招呼白洁白静一起吃饭。也少不了旺财这条死狗的。

    林芳这个生日过的有点平淡，只是以前住一起的白洁白静给她来热闹一下。

    蛋糕涂脸什么的也没有做，只是每人分了一块，旺财见怎么自己的份，冲着林芳叫了几声，也讨到了自己的那一份。

    “白洁，晚上就不要回去了，你跟你妹妹睡吧，晚上我们唱歌。”吃蛋糕的时候，林芳对着白洁说道。

    “嗯，那我今天就留下来和你们一起唱歌。我来之前已经请过灶头菩萨了，对了芳芳你请过没有。”

    “啊，我都忘了，钟溢，你快去买点东西，我请一下灶头菩萨。蛋糕就先别吃了。”

    林芳一听还要请菩萨，直接把钟溢手上蛋糕夺了下来，扔给望着蛋糕的旺财。让钟溢赶紧去买供品请菩萨。

