    杨凌转过身，只见黄县丞、江彬及一干县衙官员急步上前，跪倒在地道：“下官鸡鸣县县丞黄奇胤、把总江彬参见诸位大人”。

    永宁参将一摆手道：“起来吧，闵知县呢？”

    他一动弹，身上的甲叶子哗愣愣直响。这位永宁参将何大人年约五旬，身材不高，瘦削的脸颊，黎黑的面庞上一双眼睛极是凌厉，再配上那一身鲜明的甲胄，自有一股身居上位者不怒自威的气概。

    他后边跟着一群衣甲鲜明的校尉，身旁一左一右站着两个人，左边那人四十出头，白面微须，是个身材高桃的文官，浑身透着股子书卷气，正上上下下打量着垂回话的黄县丞。

    杨凌瞄了他的补服一眼，从恶补得来的知识中了解到这人是从五品的文官，大明果然有文官把持军权的传统，居然派一个从五品的文官监督一个正三品的参将。

    太监对杨凌来说，是最稀罕的生物了，所以他着意地打量了几眼，同电影里那些满脸谗媚的笑容、长得妖里妖气的假太监们不同，面前这位刘公公五十多岁，尖瘦的下巴，一双精明却温和的眼睛，除了松驰的皮肉较为白晰细嫩外，看不出什么特别的地方。

    黄县丞和江彬等人纷纷站起，黄奇胤躬身道：“大人，闵县令中了鞑子的毒箭，昏迷不醒，方才势危，已着县中主簿将闵大人抬下城去，目下是下官和江彬江把总负责城防”。

    城下隆隆的战鼓声、喧嚣的厮杀声震天，但是明军把鞑子打了个措手不及，后续军队源源不断冲出城去，博达尔模还道中了明军的奸计，立即命迄林达达断后，大军开始后撤。

    那位刘公公看到鞑靼军后撤，呵呵笑道：“将军神勇，大军一到，便收复了鸡鸣驿，战告捷，这可是呈给圣上的一道新年大礼呀”，听他的声音，倒不甚尖细，不过语调的确略有些娘娘腔。

    何参将矜持地一笑，摆手道：“刘公公谬赞了。来人，传下令去，命贺士杰、王承宪、郑一鄂分驻东三城，毕春、孙大忠追杀敌酋”。

    叶御使闻言忙道：“将军且慢，我军方至，不明敌情，岂可轻敌贸进？兵书有云：知已知彼，方能百战百胜，鞑靼人以马为生，移动能力远非我军可及，为今日计，还是先固守城池，派出探马，待了解敌情后，再做打算才是”。

    江彬听了急道：“大人，敌军阵脚已乱，趁势掩杀，必收奇效。所谓兵贵神，若是等他们稳下阵脚、从容布置，那便要多费一番周折了”。

    叶御使见他只是个下级官佐，不禁拂袖冷笑道：“笑话，兵者，天下之凶器也，用之慎之！举凡用兵之法，驰车千驷，革车千乘，带甲十万，千里馈粮，日费千金，我大军方至，立足未稳，粮草供应，皆远远抛在后面，后无援兵可恃，前有敌情未明，如此冒进，是为贪功么？”

    江彬虽也略懂兵书，可是所知有限，被他一堆什么千呀万的话说的晕头转向，张口结舌地答不出话来。杨凌虽不懂军事，可是也看得出眼下明明把鞑子打了个措手不及，此时趁势追杀，鞑子必然难以组织有效的反击。

    而且那时代军队的指挥系统本来就不达，再加上士兵的组织性差，效忠性更差，那些普通士卒打仗几乎全*一股锐气，所以有时出现几万人马打败几十万大军，决非演义诓言，而是确有其事。

    一支军队可能帅旗一倒，大军就兵败如山了，想再组织起来十分困难。现在鞑子明显是处于溃败阶段，可是这个书呆子如此谨慎，不求有功、但求无过，生搬硬套些兵书战策，简直是岂有此理。

    但叶御使虽是个从五品的文官，何参将却不敢不重视他的意见，监军监军，岂只是监军之责，实是负有军队指挥的最终决定权，他沉吟一下，向江彬问道：“攻城敌军有多少人？”

    江彬忙道：“回大人，昨夜只有百十名鞑子前来扰城，但今日凌晨突有近三千之众强行攻城，方才又有近千敌军拉了两门大炮来，若非将军来的及时，此城现已失守了”。

    叶御使听了说道：“如何？敌军不断增兵，显然后援不断，蔫能不谨慎从事？”

    何参将迟疑片刻，回道：“刘公公以为如何？”

    这两位监军都是临时抓来应景儿的，叶御使是因三年大考之期已至，来宣府考核地方官员政绩的，刘公公是内宫二十四衙门中钟鼓司的掌印太监，奉旨出京采买的，结果回京途中被八百里加急快马截了回来，和叶御使一道充任监军。

    他虽地位低微，却是最能时常见到皇帝的人，何参将也不敢不重视他的意见。这位刘公公在内监中职司低微，虽为监军，倒也不敢嚣张，一路之上都十分谨慎，唯恐露了怯。

    方才听了叶御使的话，他心中已暗自盘算：“我们大军一至，便将鸡鸣驿拿了回来，可谓大功一件。若是挺军急进，再立一功，固然是锦上添花，可是若真如叶御使所言，万一鞑子另有伏兵使我军受挫，我未尽监军之责，岂不受圣上责斥？还是小心为上”。

    想到这里，刘公公微微笑道：“何将军勇武，叶御使有谋，咱家鼠目寸光，也说不上什么见解，不过大军长途跋涉，疲惫不在敌军之下，若贸然追击敌军，万一有个闪失，反而不美。

    现在郑参将、宋参将正率军自涿鹿、赤城夹攻鞑靼军队，又有游击将军齐广胜驰援二里半驿，数路大军齐下，鞑靼军队必败无疑，咱家以为谨慎一些也好”。

    两位监军既然意见相似，何参将便道：军听令，命毕春、孙大忠立即收兵，驻扎于城门前严密戒备，着军中匠户及地方工匠立即修复城门，派出探马打探敌军实力及二里半、五里铺目前情形。”

    杨凌听得暗暗摇头：“不怕虎一样的敌人，就怕猪一样的将领，明明是一面倒的大好时机，被一个书生、一个“咱家”胡说八道一番，居然就这么白白放过，实在可惜”。

    何参将说道：“黄县丞、江把总陪同本官巡视四城地驿丞何在？”

    黄县丞忙道：“大人，马驿丞已经战死!‘

    何参将又道：“县主簿何在？”

    黄县丞施礼道：“大人，王主簿携闵大人已经下了城，想必大军一路前来充塞了道路，一时来不及赶到。这位是杨师爷，负责治下一应民事，将军请尽管吩咐”。

    何参将看了杨凌一眼，见他如此年轻，不觉微微一怔，黄县丞看在眼里，微笑拱手道：“大人，杨师爷年少有为，协助闵大人治理鸡鸣驿，上下有序、井井有条，大人尽可放心”。

    参将打量杨凌两眼，严峻的脸色缓和下来，向他一指道：县衙事务尽数移交黄县丞，从现在起暂代鸡鸣县驿丞一职，负责军书联络、粮草传运。还有，本将与两位监军大人今晚就住在驿丞署，你安排一下”。

    杨凌忙躬身道：职遵命！”

    何参将向叶御使、刘公公和颜道：“两位监军大人请，咱们去看看城防情况”。

    黄县丞匆匆嘱咐王班头陪同杨凌去接管驿丞署，然后和江彬陪着三位大人离去了，杨凌直起腰来，一时有点儿茫然。韩幼娘见他站在那儿怅然若失的模样，不禁好奇地问：“相公，做驿丞，这官儿是升了还是降了？”

    杨凌摇头道：“是晕了！”

    幼娘紧张地道：“相公刚才被砸伤了，还是被那个江把总给摇的？真是的，相公身子骨不好，他还那么用力。”韩幼娘说着，狠狠地瞪了江彬的背影一眼。

    杨凌苦笑道：“不是的，我从没做过驿丞，不知该干些什么啊，黄老陪着众位大人巡城，又没个人指点”。

    手说版~小说版~小说，尽在

    手打小说，手打版小说，文字版小说，尽在

    韩幼娘道：问问王主簿嘛，现在还不到晌午，要给各位大人安排住处时间还宽裕得很”。

    杨凌一拍脑门道：“说得对，我现在就去，你先回家歇歇，为夫忙完了就回去，真的好累”，幼娘应了一声，杨凌便和王班头急急地下了城。