    “所以超完全不会掉的，准确的说，别说是天地精气活性上升，掌控难度上升这种普通程度变化，就是天地精气的密度直接下降，他也不会掉。”恺撒看着贝尼托平静的解释道。

    天地精气下降，战斗力也会下降，因为天赋的加持会下降，可马超的天赋都练成技巧本能了，素质哪怕有天地精气加成的原因，可哪怕消除了等额的天地精气，素质该强过还是强过。

    故而到了这种程度，这种变更对于马超来说已经不致命了，皇甫嵩当年笑言禁卫军足以面对任何对手，就是因为这种玩意儿你再削都有一个基础保底，而且这基础保底居然都比绝大多数的军团还强。

    简单来说就是，天地精气全没了，马超曾经掌握的技巧和本能已经能使用出来，而依靠锻炼加强的素质也依旧能展现出来，所以削弱对于马超而言，意义不大。

    基本上不靠开挂，全靠自身努力能将天赋练成本能***的军团，不算天赋加持的情况下，他们也强过大部分的双天赋。

    “本质上讲，超这种程度，才算是禁卫军。”恺撒看着贝尼托说道，马超听到这种当然很开心了，证明自己这么多年可算没白费。

    “这样说其实有点小问题的，超其实也变弱了一些，只是没垮掉禁卫军的基础而已。”温琴利奥在一旁小声的嘀咕道。

    “那是因为更为实际的，也就是外在的天赋掌控问题，禁卫军这个台阶有一个保底，这个保底保证了禁卫军底线的战斗力强过正常的双天赋。”恺撒点了点头，没有否认温琴利奥的说法。

    虽说也知道温琴利奥纯粹是看马超不顺眼，想要揍马超，但多少也是认同对方这一说法的。

    只能说禁卫军保底强过正常的双天赋，因为不正常的双天赋有多强，真就没有上限的，理论上来讲第十骑士也只是双天赋。

    “这么说吧，将军团的实力分成自身基础，意志，和本能***，这三项够成了禁卫军基础，加上天赋强度之后，就构成了禁卫军完整的战斗力。”恺撒看着其他人都有些怨念，于是详细讲解了一下。

    “双天赋的实力构成则是自身的基础，意志和天赋强度，从这里就能看出来禁卫军比双天赋多了什么，而更重要的是本能***能稳定的提升自身的基础和意志，而本身的基础和意志决定了天赋强度的上限。”恺撒温和的给所有人解析着军团实力的构成。

    “天赋强度可以达到很高，所以双天赋存在逆杀军魂的可能。”维尔吉利奥摸着下巴说道。

    “是的，这就是双天赋能强杀军魂的原因，因为意志和个体素质基础决定了天赋强度，而个体素质又决定了意志的极限，一环套一环而已。”恺撒点了点头对于维尔吉利奥的回答表示认可。

    “所以不会跌落的军团其实也有几种情况是吧。”马超结合自身的情况，也明白了很多的东西，于是开口询问道。

    “是的，一种是你这种没靠外力就立在了禁卫军台阶上的军团，一种是第一辅助这种本身素质和意志掌控的天赋强度已经破格，但受限于现实没办法表现出来。”恺撒点了点头说道。

    “也就是说第十骑士其实也变弱了。”马超询问了一个大胆的问题，甚至可以算是挑衅性质的问题。

    “但凡是素质结合意志掌控天赋到极限的军团，都削弱了，因为他们现在的素质和意志不可能继续掌控之前那种水平的天赋强度了。”恺撒点了点头说道，“实际上你现在比之前也变弱了，天赋强度肯定下降了一些，第十的话……”

    话说间，恺撒看向维尔吉利奥，维尔吉利奥开始发光，金光上带着闪电，然后点了点头，“怎么说呢，他们否定了天地精气活性化的现实，让世界承认他们依旧能掌握之前的力量。”

    全场寂静，还可以这样吗？

    “理论上来讲，目前还能使用意志扭曲现实的军团应该都能做到这种程度，问题在于，目前能使用意志扭曲现实的军团啊……”恺撒沉默了一会儿，摇了摇头，“太难了。”

    陈到其实也不是依靠意志扭曲现实，而是靠军团天赋结合协力达成的，目前还能使用意志扭曲现实的军团，除了军魂和三天赋，恐怕只有库斯洛伊手上的达利特曙光军团了。

    “也就是说如果有军团本身掌控的天赋强度不是自身的极限，那么现在可能不会崩？”马超若有所思的询问道。

    “如果一个军团连自身掌控的天赋强度都没有达到自身素质和意志结合之后的极限，你觉得这个军团是什么水平。”恺撒就像是看笨蛋一样看着马超说道，马超挠头，也是哦，连自身极限的力量都没有开发出来，双天赋极限都没达到啊。

    “不过，你这个问题倒是给我提了一个醒，应该还存在一个可能，那就是某个军团的意志远远超越了自身的素质，比方说是当年的帕提亚神骑，能以人身背负帝国意志，那样的话，他们的天赋强度应该不会掉。”恺撒想了想说道。

    阿特拉托美率领的帕提亚神骑，几乎可谓是整个世界意志最为璀璨的军团，远远超越了自身的素质。

    这个军团如果没有完蛋，他们的天赋强度会因为意志的原因高到离谱，但因为基础素质的缘故，他们的天赋强度只会表现出身体素质可以承受的极限，那么天崩之后，恐怕还是那个水平……

    因为天地精气活性大增，天地精气所需要的掌控力需翻倍计算。

    对于正常军团而言一百的掌控力以前掌控一百的水平，现在只能掌控五十，可对于神骑而言怕不是两百的掌控力，受限于身体只能表现出来一百，现在掌控力需求增大，对于其而言也就那回事了。

    “哦，大致了解，那如果有一个军团素质很强，意志很一般呢？”马超又问了一个问题。

    “身体素质是基础，身体越强，意志的上限和下限都会越高的。”恺撒看了一眼亚历山德罗说道，“放心，第一辅助一点都没有削弱，打你会变得更容易，天赋掌控能力带来的天赋强度下滑，导致你的整体实力其实是下降了一些。”

    “我还有鹰徽呢！”马超得意的说道，第七鹰旗的鹰徽一开，干就是了，有什么好怕的，我没有削弱，我马超完全没有削弱！

    就算原本的状态削了一些，可鹰徽一开，我马超依旧是顶梁柱。

    “奥古斯都那家伙，确实是搞出来一杆好鹰徽。”恺撒嘀咕道。

    马超简直是大胜利，正常状态没削弱多少也就罢了，鹰徽开启荣光永固根本不鸟你削不削的问题，巅峰的意志和信念降临，强行拉高天赋强度，第七鹰旗军团又回来了！

    至于其他军团那就很惨淡了，被削的都快吐了。

    “大体就是这么一个情况，超的路线算是正统路线，你们也都学学超。”恺撒对着其他惨淡的不像话的军团长告诫道。

    大多数的军团长听完都看向趾高气扬的马超，然后皆是叹了口气，顶级双天赋转禁卫军，居然都要花费两年多时间才能将自身的天赋转化为自身的本能，怪不得禁卫军少呢。

    “以后是不是禁卫军的数量可能不增反降？”亚历山德罗突然开口询问道，“普通的训练模式，从双天赋极限到禁卫军花费的时间也太多了，超，你练了多久？”

    “两年吧，可能都不止两年。”马超想了想说道，“我实际上在安息之战的时候都达到双天赋极限了，可要将天赋转化为自身的本能和技巧，太难了，有没有速成的办法啊，凯撒元老！”

    恺撒就像是看智障一样看了一眼马超，你见过有速成的禁卫军，就算是之前天地精气活性没大增的时候，有天赋强度倒灌，都没有出现过速成，现在想速成。

    恺撒从一旁拿了一个桃子递给马超，吃吧，别想了！

    哀鸿遍野，元老院的军团长一片唉声叹气，马超说是两年，他们这些人恐怕也得两年，可真在战场上，两年不少的士卒都退伍了，这禁卫军该不会越打越少吧。

    “降一些是很正常的，动态平衡之后就好了，以后战场中坚会恢复到双天赋水平的。”恺撒平淡的说道，“你们也别担心了。”

    “不过现在有完备的禁卫军体系的军团，进阶禁卫军相对能容易一些。”恺撒想了想叮嘱了一句，“所以你们也都脚踏实地的前行吧，恢复成这样也好，投机取巧迟早都会反噬的。”

    罗马元老院一片唉声叹气，禁卫军体系对于绝大多数的军团而言都崩了，所谓的相对比较容易，想想马超，实际想要迈出那一步，怕不得三四年吧，这简直是要老命，各大军团长已经有些理智蒸发的感觉，太要命了！

