    朱元璋这话说的提劲儿，仅仅两句话的事儿，竟让在场的所有人都憧憬起日后在金陵城当中生活的场面。

    那些娶了亲的在想金陵城中的繁华，那些未娶亲的将领们则在想着金陵城中那如花似玉的姑娘。

    都是从小穷苦出生，这辈子若一直生活在乡里，恐怕连个媳妇儿都不一定能说上。

    那漂亮的姑娘更是连瞅都没瞅见过几眼。

    也都是二十大几岁甚至三十多的人了，说不想那事儿是假的。

    今后若由他们坐镇金陵城，那他们便是金陵城中的主子。这身份自然是水涨船高。

    想来娶一房女子那是再简单不过的事情了。

    都是糙汉子，也没想过今后占据金陵城后能够打下多大的地盘，建立多大的丰功伟业。

    脑子里第一时间出现的都是自个儿的这些事儿。

    而如今心里有了憧憬，这手上身上的劲儿就像使不完一样，浑身充满了力量。

    也不顾这一天一夜的劳累，就叫嚷着一定让元军的人有来无回。

    看着弟兄们一个个充满了精神头，朱元璋这心里也是高兴。

    不过还是耐着性子对众人说道：“大伙儿今儿也忙了一天了，今天就先这样，各自回去休息吧，想来元军今晚应该也不会贸然攻城，咱就赶紧趁这机会好好睡一觉，明儿还有苦战呢。”

    徐达最是耐不住性子，听到朱元璋这话后，立马叫嚷着说道：“这还怎么睡得着，心里想着那金陵城中的美景，恨不得现在就去找咱齐衡兄弟。”

    徐达这话说的好笑，话音刚落，整个场中便响起了众人开怀的大笑声。

    作为大帅的朱元璋，此时也拉不下脸再严肃，与众兄弟们一同没个正形。

    看着这一幕，坐在一旁角落当中，从始至终都没有言语过一声，参乎男人间讨论正事的马秀英，忍不住的瞅了朱元璋以及身边这帮得意忘形的弟兄们。

    感受到马秀英撇来的白眼儿，徐达当即说道：“对对对，嫂子喜欢那些花花草草，到时候在金陵城里给咱嫂子弄一屋，直到嫂子看烦了看厌了。”

    瞧这徐达起哄的样子，马秀英也板不起脸来，忍不住的扑哧一声笑出了声。

    就在众人起哄的欢笑声中，朱元璋脸上带的笑容，却冷静的看着众人的反应。

    大战在即，所有人绷起神经是件好事，但也不能过度。

    此时黄岗城面临的危难局势，他已经跟众兄弟们讲明白。

    相信他们心中都有数。

    此时适当的放松是好事。

    …………

    一夜的时间在悄然无声当中度过。

    随着天色渐亮，公鸡打鸣，睡梦当中的士兵将领们纷纷醒了过来。

    徐达、汤和、常遇春、冯胜、冯国用等朱元璋手下的大将们。

    一大早便赶到了城楼之上。

    显然昨夜的欢笑哄闹并没有让他们忘记自己肩膀上的担子。

    而他们刚一到，便看到了此刻已然站在城楼顶上的朱元璋。

    瞧着朱元璋脸上的疲惫之色，他们纷纷明白过来，朱元璋这是一夜未睡。

    正如他们的猜想一般，朱元璋身为义军主帅，城外又有15万的大军，伺机而动，时刻威胁着城内这几十万条人命！

    莫说他睡不着，即便就算能睡着也实在不放心。

    所以昨晚在吃过饭后，休息了一会儿便又来到了城头上，与城楼上的守军们一起值守了一夜。

    看着朱元璋满脸的疲惫，众人想到昨晚在床上做的美梦，顿时肃然起敬。

    朱元璋转身来到他们的面前，看着他们一个个脸上怪异的神情，顿时笑道：“这睡了一夜，怎么一个个变成这副德性？”

    汤和不答反问：“大哥，你这是一夜没睡吧？”

    朱元璋轻笑一声，又叹了口气：“睡不着啊…”

    徐达连忙道：“大哥，这城上有咱兄弟们守着，你先回去睡一会儿，哪怕眯瞪一会儿也行啊。”

    朱元璋笑着拍了拍他的肩膀道：“咱什么时候这么矫情了？不就是一晚上没睡嘛，多大点事，行了，一个个的，赶紧去整顿一下你们手底下的将士吧，以防脱脱突然袭击。”

    听到朱元璋的将令，众人也就不再多说什么，纷纷转身前往各自麾下的将士身边，整军待命。

    作为如今黄岗城的主帅，朱元璋担心战事一夜未眠。

    但一晚上没有睡着的人又何止他一个。

    此时元军大营的主帐内，脱脱帖木儿身上披着一件兽皮大衣，双眼眯成了一条缝，死死盯着桌面上的元朝疆域图。

    努力的想要在元朝疆域东南部错综复杂的势力当中，寻求到一条妥善的解决办法。

    此时认真的他压根都没有发现营帐外的天空已经明亮，而桌面上的油灯也已经燃尽熄灭。

    整整一个晚上的时间，纵然是这位历史上有名的元末名相，也无法在如此复杂艰难的局势中寻求到一条完美的解决方案。

    如今的元朝就像此时脱脱帖木儿面前桌上的油灯一般，油尽灯枯。

    虽然油灯依旧是油灯，却没有了丝毫生机。

    金陵城乃是整个东南数省的财政经济中枢，不仅如此，它的地理位置也极为特殊。

    是连接周围数省的机要之地。

    上可通过江苏直达山东，西面连接安徽，南面直通江浙。

    金陵一失，代表了整个元朝东南方向的赋税丢失。

    也断绝了元朝对东南数地的控制。

    脱脱帖木儿想要凭借一己之力在这个死人身上挽回一丝生机，可想而知有多难。

    缓缓抬起头的脱脱帖木儿，感受着发酸发涩的双目，忍不住的揉了揉。

    昨晚在听到金陵城被攻陷的消息后，脱脱帖木儿立马便意识到了这恐怖的后果。

    若仅仅只是这样，他还不至于当场晕倒。

    可当他脑海当中联想到此刻朝廷内部的复杂局面时，便意识到元朝的根基可能就此败亡。

    一时之间气急攻心，晕倒在当场。

    可在休息了一会儿后便很快醒了过来。

    他当即赶走了，所有要照顾看望他的人。

