    郑老师的声音，让其余同学的目光，瞬间就落到了王澈身上。

    王澈走了出来。

    众人目光再次汇聚。

    精神力，涉及到脑域灵魂，在科学前沿，也是十分神秘的。

    他们每个人，都能感受到刚才郑老师那宛若汪洋大海般的精神冲击。

    很玄，用语言难以描述清楚。

    但，绝对很可怕。

    那种灵魂颤栗的感觉，直接影响到大脑，全身软麻，连对视的勇气都没有。

    郑老师看着王澈走来，微微点头。

    这种眼神对视，其实只是精神力最基础的运用。

    对这些十八岁的少年，他其实啥都没干。

    只是稍微动用精神力，形成一种气势威压而已。

    还谈不上强烈的精神冲击。

    “准备好了？”郑老师问道。

    “好了。”王澈点点头。

    王澈想看看郑老师的精神力是个什么水准。

    刚说完，下一刻，郑老师目光似电，一股强横的‘势’便从他的眼神中，散发而出。

    王澈目视前方，能感受到一股明显的压力，从四边八方包围而来。

    那气势，似有虚形，如凶兽般，咆哮着，震颤灵魂。

    王澈灵魂中，那一缕如萤火般的神念，闪烁肆动。

    ‘这位郑老师的精神力很扎实…形成的气势不同于那些军部的契魂师，也不同职业契魂师…’

    王澈心中思索。

    气势，不仅和一个人的精神力有关系，还和一个人的经历遭遇，以及地位，整体实力都有关系。

    只不过，正常情况下，精神力是直接影响到每个人散发的气势。

    郑老师的气势，有血腥，有痛苦，有悲痛，有冷漠…所形成的气势，更是冰冷刺骨，像是布满棱角的冰海。

    他的精神力，也是如此。

    也是一个有故事的男人。

    王澈慢慢承受，目光直视，身躯岿然不动。

    王澈也有气势。

    不过，他的气势，就不只是和精神力有关系了。

    只是，那般气势，王澈是不会施放出来的。

    一旦施放出来，那就太明显了。

    像是之前，王澈御剑而行，李彦明都能感觉不简单。

    就是因为王澈御剑太多次了，稍微展露一点当年练气筑基时御剑的风度，都能让李彦明感觉很不一样。

    只是那时候，李彦明只是以为是王澈颜值的原因。

    若是登仙境大修士的气势，哪怕只是稍微释放一点，也绝对会让人怀疑他天才少年的身份。

    气势这种东西，不是天才就能拥有的。

    天才可以什么都懂，可以什么都会。

    但没有时间和经历的沉淀，没有达到一定的地位，没有登顶一定的高峰。

    再天才，都未必能养出来真正的气势。

    随着王澈面容不变，如雄山般丝纹不动。

    郑老师脸色微微变了。

    其余同学也是变了。

    1秒，2秒…5秒…

    几个呼吸之间，王澈依旧没动。

    ‘好小子！’

    郑老师心中吃惊，‘能坚持这么久？林曦家庭背景非凡，从小的环境教养极好，加上身边的人大都身处高位，受其影响，长此以往，自小就能温养出淡弱的气势，对同龄人来说，没有几个能与之相比的。’

    ‘其精神力也受到了强者的指点，就算没有修炼，也通过其他的办法，锻炼过自己的精神力。’

    ‘才堪堪能坚持五秒。’

    别小看着短短五秒。

    郑老师毫不客气地说，天心城所有的高三学生，能在他此时的精神气势注视下，超过五秒的，不超过五个。

    寻常学生，顶多一秒。

    两秒那就是意志力强，能强撑下来。

    超过两秒，那绝对是精神力超过常人了。

    没经过训练，能坚持五秒，不仅是超过常人，而是天赋异禀了。

    ‘应该差不多了…’

    郑老师沉吟道。

    然而，王澈那边却并没有任何变化。

    一直到过了七秒。

    王澈后退两步，表示自己不行了。

    郑老师这才收回气势。

    “嗯，我只能坚持这么久了。”

    王澈咳嗽一声，有些虚弱的，但依旧淡定的返回了原位。

    郑老师：“……”

    他感觉不对劲，但又说不上来。

    这种感觉……很微妙。

    就像是和美女在床上大战三百回合后，意气风发的问美女：我很强，你是不是不行了?

    美女却很平静的回答：嗯，我不行了。

    “郑老师，老王这坚持六七秒，是个什么水平？”

    这时，许海峰突然问道。

    “是你们两三年后或许能达到的水平。”

    郑老师看了众人一眼，淡淡道。

    然而，众人不惊反喜。

    “卧槽，我和王澈就两三年的差距？不大啊！”

    “四舍五入，我感觉我也是天才了。”

    “我能坚持两秒，是不是一年就能达到？这么说来，我就是半王的水平啊？”

    “你们逻辑好强啊，自愧不如…我感觉差距巨大…”

    ……

    郑老师好笑又好气的看着这群沙雕学生。

    ‘绿毛虫当初灵智就要超过其余魂宠一大截，说明这小子灵魂天生就比别人强。说是天赋异禀不为过…坚持这么久，倒也不是不可能。’

    灵魂强大，精神力自然异于常人。

    这种特殊情况，是有的，东华战区每个大洲，每年都会有一些。

    有些更强的，开始直接签订两魂宠，起步就比别人高一大截。

    当然这种情况，就是屈指可数了。

    ‘就是感觉，这么从容淡定，看着不像是不行了…’

    ‘只能说，在气质这一块…这小子拿捏的死死。’

    郑老师总算找到不对劲的地方了。

    别人不行了，那都是连滚带爬，浑身颤栗，目光无神。

    王澈不行了，却依旧淡定从容的走回去，只是看上去似乎有些虚弱。

    ‘还有可能就是这小子在藏拙…他精神力应该更强也说不定。’

    郑老师暗暗摇头，‘不过，看他这情况，就算藏拙，应该也就再坚持一两秒。’

    事实上。

    王澈确实还能再坚持一段时间。

    他要是想，可以直接坚持到死…因为郑老师形成的气势，对他没啥实质效果。

    只不过郑老师精神力很强，产生的气势会带有强烈的冲击，会加速精神力的消耗。

    王澈要是什么都不做，硬承受的话，精神力吃不消。

    再支撑个四五秒，精神力差不多就消耗完了。

    精神力消耗完，不意味着人就死了，只是会显得很虚弱。

    寻常人这种情况，灵魂就会胆怯，恐惧，毫无战意，无法继续承受。

    像是那些同学一样，各种丑态。

    可王澈的灵魂不会，他的灵魂无所畏惧。

    所以就算精神力没了，王澈依旧能坚持下去。

    直到灵魂溃散。

    当然，王澈自然不会做到这种程度。

    他只是想看看郑老师精神力有多强。

    现在看来，确实挺强的。

    单纯的对比起来，不只是一层，可能有养魂二层的水准。

    估计也是一位有故事的男人。

    “精神力修炼十分困难，对于还未觉醒武魂的你们来说，也很危险。”

    郑老师一脸严肃地说道，“你们也买不起精神力修炼的那些精神秘术。但精神力想要提升，办法却有不少。”

    “同时，精神力也有特殊的境界划分。和魂力等级对应，有等级之分。不过那些等你们上大学后，会有老师详细教授你们。”

    “我现在不说太多，只需要你们的精神力，能感应到武魂的形态，就足够了！”

    “老师现在要教你们的，是在没有办法修炼精神力的情况下，该如何提升精神力。”

    说到这，众人顿时认真听着。

    “第一，每隔五天，都要准备与我对视，承受精神压力。直到你们能感应到武魂的形态为止。”

    “第二，回去后，可以尝试和魂宠一起锻炼，到力竭为止，能提升自身意志。”

    “第三，多看一些书籍，认真思考，多用脑子。”

    ……

    “以上，这些，第一点最为重要！谁也别想逃过！”

    众人顿时一阵哀嚎。

    王澈摇摇头，终归是少年。

    郑老师这么做，其实是免费训练他们的精神力。

    方法肯定都有效，尤其是有郑老师亲自施展精神威压。

    这办法是有一定危险的，需要郑老师对精神力控制的十分微妙。

    否则，很容易出事，对这些学生的精神造成损害。

    届时，郑老师要负很大责任。

    冒着这么大的风险，要是换成其他老师，估计根本不会这么做。

    当然，郑老师是职业契魂师，他有这份实力和自信。

    说完这些。

    郑老师让学生们自己训练，消化消化他所说的。

    然后叫来王澈。

    精神力这方面，郑老师没有在过多的要求王澈。

    直说让他慢慢感悟就行，不急。

    将武魂的形态，清晰的感应出来。

    这样自主觉醒武魂考核的时候，就能取得高分。

    更多的是交流关于魂宠的情况。

