    第37章可可爱爱，没有脑袋

    这两天沈辞忧可以好好儿偷一个懒。

    李墨白和祝太后去了法明寺祈福，她不用去御前伺候，自然得闲。

    自己一个人睡起来了也无聊，于是就跟着佩儿和琦儿她们去御花园修剪花枝，有说有闹的，就当做打发时间。

    她们一入御花园，原本在这一片忙碌的宫人们像是商量好了一般纷纷避让，躲得老远。

    沈辞忧自然明白他们为什么会有如此反应。

    自打上回李墨白那般尽心关注自己小日子的事传开了后，宫中的奴才大多都已经将沈辞忧默认当成了半个主子。

    这还不算最夸张的。就连那些有名分的答应、常在，见了沈辞忧也都颔首微笑示意，就差毕恭毕敬的冲她行礼了。

    宫里是最不缺流言的地方，沈辞忧也懒得解释。

    后来忙碌了一会儿，罗公公命人将佩儿叫走去做别的事。

    琦儿不像佩儿那么大大咧咧能说会道，她胆子小，一心惦记着忙不完手头上的工作会受责罚，也顾不上和沈辞忧闲话。

    沈辞忧忙了一会儿觉得无聊，就坐到一旁的凉亭里小憩。

    忽而有人从背后拍了她的肩膀一下，回头一看，却见是靖王李锦琰正呲着一口大白牙冲她傻乐呵。

    她连忙起身福礼下去，“奴婢给靖王殿下请安。”

    “嫂嫂见我哥了吗？”

    “皇上他出宫了......”

    等等，他刚才叫我什么？？

    他叫我......嫂嫂？

    李锦琰咂咂嘴，拍拍后脑勺嘀咕道：“母后也不在......哥带着母后出去玩也不跟我说一声......实在无趣！”

    他说着，乌黑的眸子滴溜一转看向沈辞忧，“怎没带上嫂嫂一起？”

    这次她百分百听清楚了！

    靖王，李墨白的弟弟，对着自己叫嫂嫂？

    这要是让别人听见了还得了？

    沈辞忧警惕环顾四下，压低了声音道：“靖王殿下也听了宫中传得那些浑话，要拿奴婢开玩笑吗？”

    “不是浑话，是前几日三福来王府送东西的时候跟我说的。他贴身伺候我哥，怎么会拿这种事跟我开玩笑？”

    三福？

    他日日看着我怎么和李墨白相处，怎么也在背地里乱嚼舌根？

    沈辞忧方要开口解释，又听李锦琰坏笑一嗓子，继续道：“再说了，我又不是瞎子。那天去找我哥第一次见到你的时候，我就知道你跟我哥的关系肯定不一般。”

    “他脸上的乌龟画的那么圆，肯定不可能是他自己画上去的。那时候尚书房就你和我哥两个人，你在他脸上乱涂乱画的，连我都不敢做的事你却做了，且他连你罚都没罚，还不够说明问题吗？”

    “靖王殿下，奴婢和皇上并无出了君仆之外的任何关系，您误会了。”

    “哦！我明白了！”靖王双手猛然合十击掌，咋咋呼呼道：“我知道你为什么不肯承认了！你一定是嫌弃我哥没给你个名份是吧？嗯，这件事是他做得不对，虽然你出身不好，母家也不是在朝廷当官的，但他喜欢你就应该要给你个名份呀！”

    靖王说着说着，倒把自己给气得不行，“他还老教训我，说我这么大的人做事不负责任，我看他才是做事离谱！你一个清白女儿家跟了他，他怎么着也得给你个说法不是？即便当不了妃嫔，当个贵人总是可以的吧？”

    他深表同情地看了沈辞忧一眼，惋叹道：“唉，你放心！这件事包在我身上。等母后和哥回来，我定要当着母后的面问问哥，他这样做事负责吗？礼貌吗？”

    他在说什么？

    他们李家的人是不是脑子都有那个大病？

    这件事若是传到祝太后耳朵里去，那自己哪里还有好日子过？

    历史上祝太后可是在自己成为太后之后，就将从前先帝时期跟她有仇的嫔妃全都给秘密处死了。

    这样手段毒辣的老女人，她可招惹不起......

    于是她拦着李锦琰跟他解释了半天她和李墨白之间有多清白。

    她说得声情并茂，言辞恳切，却渐渐在李锦琰脸上看见了一抹淡淡的忧伤。

    他佯装吸溜了一下鼻涕，感慨道：“实在是太感人了！我哥能得嫂嫂这样的红颜知己，真是他修来的福气。都这个时候了，你还在为了他的名声考虑，事事以他为先，为了不让他为难，甘愿自己无名无分做他背后的女人！”

    沈辞忧：￣□￣｜｜

    “靖王殿下！您到底有没有在听奴婢说话？奴婢和皇上真的没有什么......”

    她话还没说完，李锦琰突然抬手捂住了自己的耳朵开始摇头晃脑，

    “我不听我不听我不听！(」＞＜)」”

    这个靖王......果真和历史上描述的没什么区别。

    还真是可可爱爱，没有脑袋......

    瞧着他要走，沈辞忧急了。

    今儿若是解释不通，他当真跑到祝太后面前去胡乱编排一通，岂非是在给她掘坟？

    于是她慌乱中拉了李锦琰的胳膊一把。

    便是在二人肢体接触的一瞬，一把肃厉的声音由二人身后响起，“靖王殿下，皇上今日不在宫中。”

    这声音......

    沈辞忧循声望去，却见楚越之卸下戎装，着一袭天水碧色长袍茕茕而立，青丝以青玉簪束起，风过而发丝灵动飘逸，配上他此刻脸上冷峻的表情，活脱一副冰山美人傲娇受的标配模样。

    “皇兄不在宫中怎么啦？皇兄不在宫里本王就不能回自己家了！？”李锦琰像小孩子赌气一样跟楚越之理论着，“本王从小就在宫中长大，在这御花园里都不知道打滚过多少个来回了。怎地？如今本王回家还得看皇兄在不在？”

    楚越之虽为人臣，但却一点也不怕李锦琰。

    相反，他冷冰起脸来，倒还真跟李墨白有些相像。

    这也许就是传说中的，夫妻相？

    沈辞忧默默脑补，魔性吃瓜。

    听楚越之沉声道：“按照族制规矩，王爷有了封地迁出了宫中，便已经不是......”

    “啰嗦，走了，再见！”

    他冲他挥挥手转身就走，楚越之于身后唤他，“王爷！臣的话还没说完！你......”

    李锦琰忽而驻足，转身后白了楚越之一眼：

    “本王要说的话说完了，管你说没说完。”

    “你没说完憋死你最好！”

    “略略略~~~”

    他对着楚越之做了个鬼脸，然后拍拍屁股，就怎么跑了......

    看着他屁颠屁颠的背影，沈辞忧忍不住想笑。

    堂堂一个王爷，这么可爱真的不犯规吗？

    等等......她笑什么？

    他就这么跑了？他疯疯癫癫的，谁知道他会跟太后说些什么胡话......

    她很想追上李锦琰跟他苦口婆心的再解释一番，然而现实并不允许她这么做。

    因为楚越之那双鹰一般的眼睛，如今正死死的睇着自己。

    (本章完)

