    通道尽头的‘舱门’严丝合缝，与墙壁完全融为一体，舱门上同样有着大量壁画和装饰图案。

    和两侧墙壁上的战斗场景不同的是，‘舱门’上的壁画乃一道无尽大江。

    河畔有着连绵起伏的山脉，一座座神殿分布在山脉各处。

    空中，则有着一百多名悬立着的强者，或是人形，或是异兽。

    这些强者神态各异，或严肃，或微笑，或冷漠，或咆哮，或忿怒，或淡然，个个高大无比，那些山脉、神殿和他们相比就如同微缩模型一般。

    袁至扫视这些强者的样貌装扮，目光一凝。

    悬立空中的一百多名强者，其中大半背后都着羽翼。

    十二翼的羽翼。

    那羽翼有的是暗金色，宛如一层层刀片；有的是火红色，宛如一道道火云；有的晶莹剔透宛如冰晶雕刻而成；有的翅上泛着连绵不绝的雷电蔓延，有的羽翼则飘扬如同光线凝聚闪烁。

    “十二翼，混沌金翼？”袁至推测，“不，不止混沌‘金’翼！”

    宇宙舟乃是起源大陆远古之前的一个强大国度‘吴’国的军团级战争堡垒，应该是由一名军团长，也就是一位称圣强者驱使的。

    每位称圣存在带领的军团，一般有着百位左右的永恒真神作为副将。

    将军之下，是虚空真神层次的统领，以及真神、法则之主层次的精锐军官、军士。

    如果舱门壁画中那些强者身后的十二翼都是混沌金翼，或者混沌金翼同层次的单体机械流宝物的话，那就意味着壁画中的强者，都是永恒真神层次的强者。

    袁至目光上移，看向舱门上半部分。

    在这些疑似永恒真神的强者雕刻上方，还有着一尊更为伟岸的存在，占据了将近半个舱门的高度。

    这位伟岸存在悬立空中，双手张开，无尽光芒从他背后向着四面八方射出。

    中间，没有了。

    舱门正中间，是一道宽达近万亿公里的巨大裂缝，正好穿过这位超级存在雕刻的主体，将他的身体整体几乎全部抹去，只余两只手在裂缝两边。

    “这雕刻应该是宇宙舟的主人，那位称圣存在。”

    袁至收回目光，平复心中震撼。

    如果袁至推测的不错，那么舱门上雕刻的显然是宇宙舟内那位称圣存在和他麾下的永恒真神军团。

    袁至仔细观察了一遍，察觉舱门上的壁画雕刻也都是由复杂深奥的秘纹组合而成，显然不仅仅是一幅幅壁画，同时也有着强大的防护效果。

    这些秘纹组合中，显然蕴含着更高层次的秘法。

    袁至的本尊立刻随意选了一位永恒真神的雕刻，开始详细记录那些组合成这雕刻的秘纹秘法。

    这处火焰风暴漩涡背后的秘密之地再过五百年左右就会关闭，袁至进入的时候还遇到了一些意外，显然已经不太稳定。

    在火焰风暴漩涡的波动周期结束之前，袁至只能尽全力记录下这些秘纹，等出去后再分辨解析其中蕴含着的强大秘法不迟。

    至于袁至的神力分身，则驾驶着泷景之主陨落后留下的巅峰飞行宫殿至宝‘四奇峰’，向着舱门正中间的巨大裂缝飞去。

    轰轰轰~~~

    袁至的神力分身刚刚接近舱门中间的裂缝区域，就察觉到强大无比的意志冲击辐散轰击而来。

    那些意志冲击中蕴含着种种混乱无比的意念，狂怒、杀戮、绝望、不甘……比黑纹石柱空间的单调杀戮意志冲击要内涵丰富的多。

    巅峰飞行宫殿‘四奇峰’的控制大厅内，袁至的神力分身仔细感应了一会儿从舱门裂缝中辐散出的意志冲击强度，察觉这里也就是黑纹石柱附近十一万倍时间流速区域的意志冲击，并不算多强。

    袁至挑挑眉毛。

    这样的意志冲击强度，第一宇宙轮回时代的贝敕星主都能轻松承受住，估摸着两大圣地宇宙的宇宙最强者应该也能轻松抗住。

    他催动‘四奇峰’缓缓向前，迎着意志冲击向裂缝中飞去。

    随着‘四奇峰’靠近裂缝，意志冲击的强度急剧提高，迅速达到黑纹石柱附近十五万倍时间流速区域的意志冲击。

    这已经是相当于虚空真神初等的意志冲击强度。

    四奇峰缓缓前行。

    十九万倍、二十三万倍……

    待到袁至驱动着‘四奇峰’终于进入这扇高达巨大舱门的裂缝中间，那意志冲击已经达到了相当于黑纹石柱附近四十五万倍时间流速区域的意志冲击强度。

    “这已经是永恒真神层次的意志冲击。”袁至摇头，“难怪紫月圣地的强者没能进来探索。”

    袁至左右看去，只见厚达数千亿公里的舱门断面上，有着无尽七彩虹光流动，仿佛是一层能量保护膜。

    那些虹光美丽无比，但袁至冥冥中有一种感觉，那就是虹光中有着足以灭杀自己的危险，也就放下了靠近探查的心思。

    “一扇门就能有如此强大的防护！起源大陆的‘吴国’，全盛时期应该是什么样的景象……”

    袁至感叹着，施展出‘时间过客’向前短距离折跃前进，很快越过巨大的舱门，进入一片新的空间区域。

    这是一个估计有上百光年宽的巨大空间，稀薄的混沌气流在空间中缓缓飘荡。

    空间中的意志冲击强度已经达到了永恒真神中的上等层次。

    前方五光年左右的地方，有一堵数十光年宽的巨墙宛如屏风一般截断了视线，无尽的意志冲击从巨墙后方传来。

    巨墙上面雕刻着一艘巨大的舰船，正在向前航行。

    袁至立刻分辨出这舰船的形象。

    巨墙上雕刻的正是宇宙舟。

    完整状态的宇宙舟。

    “先是一群疑似永恒真神强者的雕刻，然后是宇宙舟的雕刻，总感觉我好像来到了什么不得了的地方……”

    袁至喃喃道。

    他使用‘时间过客’向前折跃了一段距离，忽然想起什么，连忙停下‘四奇峰’，猛地回头。

    那道有着巨大裂缝的舱门两侧，矗立着一尊尊高达千亿公里的巨大雕像，身着重铠，手持巨剑、大斧或长枪，背后还有着折叠收起的羽翼。

    袁至瞳孔收缩，身边神力凝聚，准备随时施展出‘时间过客’逃走。

    起源大陆的‘吴国’，是以炼制机械流宝物出名的。

    这些高达千亿公里的巨大雕像，分明是防御用的机械傀儡。

    只是这些巨大雕像仿佛陷入了沉睡，并没有被袁至的到来惊动。

    袁至小心翼翼的观察了一会儿，忽然发现远处有几尊巨大雕像已经倒伏在地面上。

    他终于松了一口气。

    显然，随着宇宙舟的损坏，这些雕像可能已经损坏或者失去了活动能力。

    “如果能把这些雕像收走的话……”

    袁至动了心思。

    这些雕像无论材质还是结构，都必然极其不凡。

    它们可能损坏了，但如果能够将其拆解研究，对炼制机械流宝物，必然大有帮助。

    要知道，即便是贵为神王的坐山客，也对‘吴国’的炼宝传承很是眼热。

    不过。

    那些雕像只是‘可能’损坏。

    万一袁至收取雕像的时候出了什么意外，让那些雕像意外启动，恐怕巅峰飞行宫殿至宝也扛不住它们的攻击。

    袁至沉吟片刻，最终还是没敢冒这个风险。

    “还是赶紧找一找这里有没有舱门碎片吧！”

    他控制着‘四奇峰’向前飞行，同时驱动得自泷景之主的‘湖山界’，以领域快速探查扫描这片空间的一切。

    和舱门外的那个通道一样，这片空间的地面也是平整无比，显然是舱室的地板。

    但这里又有一些不同。

    这片空间的地面上，以及对面截断了视线的那面巨墙上，有着大量凹陷，仿佛被什么东西高速冲击轰出的坑洞凹痕，一个个直径足有数亿乃至数百亿公里。

    袁至以‘时间过客’折跃到其中一坑洞处，立刻有了新的发现。

    巨大的坑洞底部，有着一块不规则的碎片，约莫着有三十多万公里大小，呈现熔融后又凝固的状态。

    “肯定是那道‘舱门’上的碎片！”

    袁至眼中光芒亮起，立刻催动‘四奇峰’飞去。

    舱门能够屏蔽意志冲击，已经证实了它是有能够屏蔽意志冲击的材料构成。

    那么，只要得到一些舱门碎片，就足以炼制出一件能够屏蔽意志冲击的宝物。

    然后，袁至就能带着巨斧创始者进入倾峰界中森镜谷上方的虚无空间，强行打开那两座至强至宝宫殿，将其认主。

    至于昏迷在里面的那几位宇宙最强者身上的至强至宝，自然也从此姓袁。

    巅峰飞行宫殿‘四奇峰’很快来到那块熔融后又凝固的不规则碎片上方。

    袁至控制着‘四奇峰’，将这座宛如山峰一般的飞行宫殿底部主出入口打开，而后驱动吞吸功能。

    强大的吞吸之力从‘四奇峰’底部的主出口出现，向着下方足有三十多万公里大小的不规则碎片笼罩而去。

    呼呼呼……

    在袁至燃烧神力催动的吞吸之力作用下，这处凝结着的空间都开始出现微微的扭曲。

    下方那块巨大的不规则碎片原本纹丝不动，但在越来越强的吞吸之力影响下，终于出现了一丝颤动。

    咔！

    不规则碎片一个小小的边角忽然抬起。

    咔咔咔！

    随后，更多的边角翘起，整个不规则碎片的底部与这处空间巨大的地板接触处，出现了一丝缝隙。

    终于，整个碎片大部分都脱离了地面。

    轰隆隆~~~

    随着袁至继续燃烧神力，这块三十多万公里大小的碎片缓缓升到空中，在‘四奇峰’的吞吸之力作用下，一点点被吞进了这座飞行宫殿的内部空间，存储了起来。

    袁至立刻对这块碎片进行检查，发现它果然能够屏蔽意志冲击。

    并且，它对物质攻击的抗冲击能力，应该远远超过‘四奇峰’这座巅峰飞行宫殿至宝。

    这种宝物材料，估摸着用来做至强至宝飞行宫殿的材料都是大材小用。

    “很好！”

    袁至心中大定。

    他立刻催动‘四奇峰’向着其他那些坑洞和凹陷处飞去，寻找那些可能存在的舱门碎片，并将它们逐个收起。

    有了这些材料，袁至有把握将自己的‘圣城’改造成一座至强至宝层次的飞行宫殿。

    甚至，如果能改造完成的话，‘圣城’的防御强度，完全能大幅超过一般的‘真神’层次至强至宝，达到‘虚空真神’层次的至宝，甚至达到‘永恒真神’层次也不是没可能。

    如果能的话……

    炼制至宝，不仅需要找到足够好的材料，还需要有能力对材料进行炼制。

    “对这些材料进行炼制，估摸着至少得有虚空真神极限层次的锻炉空间，或者拥有永恒真神层次的力量……”

    袁至又收起一块约百万公里大小的舱门碎片，心中又是喜悦，又有些发愁。

    永恒真神层次的力量是不用想了，整个宇宙海除了原始宇宙外，没有什么存在能发挥出这样的力量。

    至于虚空真神极限层次的锻炉空间，那需要虚空真神极限层次的秘法和对应的材料。

    袁至的巅峰飞行宫殿至宝‘圣城’中的锻炉空间，现在还差得远呢。

    ……

    十多天过去。

    袁至终于把这片空间中地板和墙壁上所有的坑洞和凹痕探查了一个遍，将发现的那些小号的舱门碎片统统收起。

    是的，那些的坑洞和凹痕中的舱门碎片有大有小，对于小号的舱门碎片袁至使用‘四奇峰’还能吞吸的动，而对于上亿公里大小的那些碎片则根本无法撼动。

    但袁至收取的那些小号碎片也足够他使用了。

    毕竟，袁至只是想要用这些意志屏蔽材料建造一个‘意志冲击屏蔽空间’，并不是非得将它们重新炼制成一件特殊至宝。

    将这些碎片嵌到巅峰飞行宫殿至宝内部，形成对那些意志冲击的防御效果，也就够用了。

    说干就干。

    袁至控制着那些收取而来的碎片，将它们在‘四奇峰’内重新排列，很快构造出一个内部防御层。

    在‘四奇峰’中，那些从巨墙方向传来的永恒真神层次意志冲击顿时消失，重新变得风平浪静。

    袁至非常满意。

    这次来宇宙舟内域的闯荡可谓是大丰收。

    并且，来宇宙舟的最主要目的已经达到。

    现在，只要前去倾峰界，叫上巨斧创始者进入森镜谷，闯入通天光柱中，就能夺走大量至宝。

    到时候，拥有大量至强至宝护身的巨斧创始者只要爆发出足够的战力，神眼族和紫月圣地就算发现了这些至强至宝在巨斧创始者手中出现，也不敢说些什么。

    宇宙海中是有规则，那就是强者为尊，在强者互相产生战略威慑的情况下达到平衡。

    但根本上，还是强者为尊。

    ……

    袁至驱动着改造过后的‘四奇峰’，向着巨墙一侧飞去。

    意志冲击是从巨墙后面传来的，袁至对于巨墙后面的情景，十分好奇。

    或许，那里是一处新的黑纹石柱空间，可能有着类似黑纹石柱空间中的那些空间密室，藏着诸多宝物。

    万一能遇到并进入那些空间密室，那就发财了。

    在‘时间过客’的折跃下，袁至很快绕过这堵只有数十光年的屏风巨墙，一个更加广阔的空间出现在袁至面前，更加凶猛的意志冲击扑面而来，强度已经达到了永恒真神极限的水准。

    袁至尝试着用意念融入空间，却发现在这凶猛的意志冲击中，自己的意志外放强度竟然争不过空间中弥漫着的意志冲击，仅仅探查了几光年后就无以为继。

    袁至只得慢慢向前飞去。

    雕刻着精美花纹的地板向着远方延伸，如同无穷无尽的大地，间或有一道宽达千亿公里的巨大裂缝，深不见底。

    天空中，则是一道道七彩虹光飘荡，给袁至以无比危险的感觉。

    远方，横亘着一座座山脉、山峰。

    那些山脉矮的有百亿公里，高的山峰却有上万亿公里。

    它们姿态各异，一座座或横躺或矗立在那里，在一望无际的平坦大地上向着远方散乱排布，一道道奇异的虹光在山脉间隐现。

    无穷无尽的意志冲击从那些山脉和山峰的方向传来，随着袁至的不断前进靠近那些山脉山峰，他所处位置的意志冲击，已经超越了永恒真神极限。

    称圣。

    那是称圣意志。

    袁至使用了几次‘时间过客’折跃前进，来到其中一座高达万亿公里的山峰旁。

    这座山峰如同一尊俯身前冲的巨人，散发着称圣层次的意志冲击。

    身着岩石战铠，右手握着长达万亿公里的长枪形兵器，身后十二只灰色羽翼向后斜斜展开，头盔下的面孔向着前方发出无声的咆哮，覆盖在背后的披风长达万亿公里，皱褶宛如一道道山脉般起伏。

    一道无形的攻击横向切过这山峰般巨人的胸口，将他当胸切成两段。

    巨人胸口以下的另外半段身体，连同半截左臂，被切成了十几块，散落在数万亿公里外，宛如一道道长达千亿万亿公里的巨型山脉。

    这是一具尸体。

    散发着称圣存在意志冲击的尸体。

    袁至目光凝重，向着远方的其他山峰、山脉看去。

    那些山峰或山脉，一个个都身着战铠，手握巨大的兵器，许多背后都有着羽翼。

    他们有的是巨人，有的是异兽，或狂怒冲锋，或愤怒不甘，或咆哮挣扎，或绝望呐喊，但个个尽皆死去，一个个或站立或倒伏在无尽大地上，如同奇伟壮丽的山脉和山峰，又如一座座墓碑。

    “这些……应该是起源大陆‘吴国’的将领们。”

    袁至感应着那些大半都散发着称圣层次意志冲击的巨大尸体，回想着从‘舱门’上看到的那些壁画中的雕刻，对照面前的这位强者形象，很快得出结论。

    在起源大陆中，那些神王国度的最强武力自然是神王存在。

    在神王之下，则是一个个强大的军团，由称圣存在带领着的强大军团。

    其中，军团长自然有称圣存在担任，被称为将军。

    而永恒真神层次的强者则担任一名名副将，带领着麾下的诸多虚空真神，统管着诸多真神、法则之主层次的大军。

    当然，永恒真神层次的强者也分强弱，其中那些最为强大的将军在足够强大的宝物加持下，甚至能发挥出称圣层次的战力。

    这样的强者虽然尊号仍然是副将，但实际上偶尔也担任着副军团长的职责。

    “我本是来这里寻找墓陵之舟的，没想到却找到了宇宙舟强者们的陨落之地。”

    袁至绕着身边这位永恒真神强者的遗体缓缓飞行，仔细观察着这位强者的形貌，缓缓摇头。

    确实如此。

    墓陵之舟，只是真神层次的普通机械造物，在宇宙舟这种军团级战争堡垒中，最多也就算是个交通艇。

    它们所去的地方，怎么可能是这些永恒真神层次的强者所留下的埋骨之地？

    这里已经能看到更前方的情景。

    袁至向着远方望去。

    跨过那些‘山脉’和‘山峰’的遮挡，在约莫数千光年外的地方，有着一个直径足有上万光年的巨大破口。

    破口中，一道道雷电从虚空中贯穿而来，无尽火焰之海肆虐，冰雾形成的海洋四处弥漫，无尽狂风肆虐，一条条绿色藤曼从破口的中出现，穿过无尽虚空，又从对面的另一个破口中穿出去。

    这里，是驾驶宇宙舟闯入宇宙海的‘吴国’强者们最后的战场，吴国最后的军团和原始宇宙最终决战的地方。

    真正的墓地。

