
韩美谊让韩行矜在身边坐下，招呼小丁，想让小丁去休息室取平底鞋给韩行矜。

韩行矜拦着韩美谊，“没事，不走动就好，他们的桌游好无聊，我陪你和阿姨们聊会天。”

几位太太听了纷纷夸韩行矜贴心。

韩美谊自然开心啊，“要不说女儿是贴心小棉袄呢。”

陪韩美谊她们聊天也没好到哪里去。

幸好，这宴会到九点半就陆续有人离开了。

十点基本只有比较亲近的亲朋还在，要么就是仰仗霍氏的合作伙伴还等着看能不能有机会和霍晋东说上话，这些人也用不上韩行矜应酬了。

韩行矜和苏青黛两个带着胡晓敏窝在沙发那边聊天，苏青黛忍不住八卦。

“你和靳屿怎么回事？”

苏青黛之前还因为苏大哥的关系叫靳屿一声靳总，现在直接大呼其名。

韩行矜愣了一下，“什么怎么回事？就是哥哥啊，和你跟你哥哥差不多吧。”

“少来，我可以跳起来给他们两下，你可以给靳屿一下？”

韩行矜才不上当，“我又不暴力，武力不能解决问题。”

苏青黛懒得理她，谁说武力不能解决问题，等她找到机会武力逼供。

倒是一直在用小饼干磨牙的胡晓敏说话了，“我知道小矜姐姐怎么了。”

苏青黛弯腰和胡晓敏对视，“你小矜姐姐怎么了？”

“她喜欢靳屿哥哥。”

韩行矜急了，“我没有，别瞎说，你看错了。”否认三连。

胡晓敏瞪大眼睛，“我没看错，阿洁姐姐就是喜欢阿屿哥哥，小矜姐姐看阿屿哥哥的眼神和阿洁姐姐一样。”

苏青黛乐了，“什么眼神啊？”

胡晓敏歪着脑袋想了想，“就好像阿敏看到冰淇淋，特别想吃，又不敢吃的样子。”

苏青黛实在是忍不住了，“哈哈哈哈，想吃又不敢吃，晓敏，你真厉害，这都被你看出来了，明天黛黛姐姐带你吃冰淇淋。”

胡晓敏很纠结啊，吃了冰淇淋会肚子疼，可冰淇淋真的好好吃。

“能不能给我买一个儿童装，只要小小一个，我三口就能吃完。”

苏青黛点头，“当然可以。”

苏青黛和胡晓敏聊完了转头看韩行矜，笑得那叫一个八卦，“晓敏都看出来了，你居然还瞒着我。”

韩行矜其实心里有点乱，她没想到一个小朋友都能看出来，那岂不是很多人都看出来？

要说这，那韩行矜还真是想多了，小朋友能看出来，大人未必。

小朋友虽然没有什么经历，但他们看东西更纯粹，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢。

大人不是的，大人自己不是这样的，也就不会这样去看待别人。

“想什么呢？”苏青黛戳了韩行矜一下。

韩行矜回神，“没事，有点累。”

“有空好好和我说说啊。”苏青黛冲韩行矜挤眉弄眼。

韩行矜把苏青黛的脑袋推过去，“知道啦，八卦。”

“哈哈哈，好不容易我站在了吃瓜一线，不得吃点新鲜的。”

她们在闲聊的时候，有一大波人正在加班加点。

在宴会正式开始前，采访霍家一家结束之后，就有一波人回到楼上休息室写新闻稿去了。

写完又马不停蹄地发给霍氏宣传部门的人看。

同时还要处理宴会现场传回来的图片，看看都有些什么名流参加，适当在新闻稿里添加。

宴会结束，新闻稿基本已经可以发出了。

十点一到，霍氏宣传部通知他们，可以发新闻了，于是三家媒体几乎在同一时间把第一版新闻稿发了出去，两岸三地、海内外重要门户网站几乎都能看到霍氏举办宴会的新闻。

霍氏集团的宣传账号也发了博文，“大小姐成年礼快乐@韩行矜V。”

配图霍晋东一家四口的照片，还有韩行矜拿着刀切蛋糕、霍骁站在旁边的照片。

没错，韩行矜的浪博名称已经把素偶去掉了，她就是她，她自己的个人名片。

霍氏集团并没有上市，是完完全全的家族企业，称呼韩行矜为大小姐也没毛病。

一石激起千层浪。

「我去，艾特的韩行矜是我知道的那个韩行矜？」

「不对，发博的霍氏集团是我知道那个霍氏集团？」

「还是不对，韩行矜姓韩，霍氏集团姓霍，那怎么会是大小姐呢？」

「不是，韩行矜她那么牛批，为什么还要参加选手，感觉我被耍了，果然资本的力量无穷大。」

「感觉哪里都不对，又觉得可能是我感觉错了」

霍氏官博发文之后，新闻稿终于被顶了上来。

第一版新闻稿其实内容不多，一千字都没有，充其量八百字，可简洁明了地讲了，霍氏集团大小家韩行矜小姐成人礼，霍氏集团为其举办盛大的生日宴。

至于韩行矜为什么姓韩，当然是霍总爱妻如命，让自己第一个孩子拥有妻子的姓氏。

为什么之前不说，霍总要保护孩子啊，当然不能早早地让孩子曝光在媒体上，现在她长大了，成年了，所以才向大家介绍她。

不少人找出了之前韩乔薇爆料的韩行矜是韩家养女的事。

脑回路奇特的网友自己给自己补了一场真真假假，你以为的假千金其实是真千金的百集连续剧。

都知道韩行矜是韩家的养女了，那她变成霍家的真千金其实也没那么让人不能接受了。

唯一不能接受的，大概就是韩乔薇了吧。

当韩乔薇把韩行矜赶走的时候，她以为她会看到韩行矜跪地求饶，或者落魄潦倒，可惜都没有，韩行矜坚韧地向上生长。

她以为她次次陷害韩行矜，韩行矜会处处受阻，人生再也没有起色，可惜还是没有，韩行矜考上名校还出道了。

当她自我安慰，那又怎么样，韩行矜还不是孤儿一个的时候，韩行矜成了霍氏集团的大小姐。

就这，韩乔薇真的不能接受。

凭什么韩行矜生来就能过好日子，就算被抱错了，还是过的好日子。

韩乔薇不停地刷新新闻，想找到一条，哪怕一条质疑韩行矜身份，说是假新闻的也好啊。

可主流媒体和官网都发消息了，这种时候，谁还会觉得这是假新闻呢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186088"  chapterid="70062637"  chaptername="227  一片哗然">加入书签</a>
</div>
