    这将两三周的时间，真是在死亡线上挣扎度过，不想再感染上新冠病毒了。

    我新冠病毒的感受：

     第一周内持续高烧，38.6-39.4-40度，高烧的扁桃体发炎，一点饭也吃不下去。

    医生劝阻我尽量吃饭，哪怕是一天七顿饭，也要硬撑着吃下去。

    真的不想吃饭，失去了味觉和嗅觉，任何食品都没有了味道，平时吃的饭菜根本无法吞咽，咸，这饭菜太咸！

    每日的干咳，影响的晚上无法睡眠，我怀疑自己那几天得精神病了，干嘛想自己小说的故事，忍住不去想，但是忍不住去想，以至于一晚上都没有睡觉。

    一周后，高烧退下去了，但是干咳还没有停止，每天咳得胸口痛。

    虽然还是口中无味道，但是多少能吃点饭了，医生说这是好现象。

    浑身无力，连在屋里活动的力气都没有，不敢去睡，一躺下就是无休止的干咳，最后搬了两张椅子在阳台上休息。

    很不幸，两个孩子也传染上了，大的孩子症状和我差不多，小的孩子只是烧了三天就好了，虽然有点干咳，但是一点也不影响吃饭。

    第三周，我感觉自己活过来了，吃饭正常，身体有了一点力气，晚上睡觉也正常了。

    平时还是有点干咳，胸口还是很痛疼，不知道是不是伤着肺部了。

    但是能出去活动了，病情一点点转好，味觉和嗅觉都回来了！

    今天是我第一天出外活动，也可以继续写小说了，估计开始的时候一天一更，以后慢慢地补上吧。

    小说还未完本，请大家多多关注！

