    第65章一身反骨，生来桀骜

    帝都音协在亚特林地位崇高，内部的审核和机制是十分严格的。

    音协分级，一共十二级会员。

    就算邓书纹作为古乐器方面的一代大拿，在音协也是九级会员。

    更上面的人，则寥寥无几。

    正因为要求严格，能进入帝都音协的都是音乐界的佼佼者，必须有实打实的成绩。

    邓书纹开口就许诺一个六级会员，说得和可以走后门挂牌进入似的，实在很难不让人误解。

    但明祈这一声没有让邓书纹慌乱。

    他拄着拐杖，似乎身体不好。然而眼睛清明如鹰隼，淡定的为自己做解释∶“明小姐，只要你跟我走，你会拥有这个实力加入帝都音协的，六级会员也将只是个起点。”

    明祈一扯唇∶“可惜我看不上。”

    看不上什么??

    明康时一皱眉∶“明祈，你够了!邓先生的才能全国闻名，哪是你能看不上的!”

    明祈没理他。

    邓书纹倒是不意外，他瞧了眼暴跳如雷的明康时，眼神意味深长∶“明小姐就算不为自己考虑，也要为明家考虑考虑。”

    “你在媒体上的那番话放出来，只怕不仅影响自己的名声，也会影响明家在塔北的地位吧?”

    这句话简直直戳明康时的肺管子。

    就因为出了个嚣张的明祈，他不知道受了别人多少嘲笑。

    放着大好的前程不要，还生生践踏掉，明家都要成为塔北城上层的笑柄了!

    果然，旁边的几个长老也坐不住了。

    大师级人物跑过来主动收徒，没什么本领却捡了便宜的人却不稀罕，偏偏大师还在继续纠缠想要收徒了……天底下怎么会有这么离谱的事!

    有人开了口∶“明祈啊，这是好事，你赶紧应了吧。”

    “就是就是，这毕竟也关系到我们明家的声誉，如果能进帝都音协就更好了。”

    “这样的机会别人想要还求不来，你怎么这么不懂事呢？就算是为了明家也要守住啊！”

    “大师也是好意，你还不赶紧答应!”

    “……”

    一声声逼迫随之而来。

    “闭嘴。”

    轻轻的声音响起，却如钟鸣在耳旁落下。

    正在说话的几个人陡然被激得浑身一震!

    “你们，”一直站在明祈身后的明卿云微微侧头，蓝色眼眸扫过每个人，声音轻慢∶“让你们说话了吗？”

    明卿云的声音一向很轻，但却总给人震耳欲聋不容忽视之感。

    他眼神淡淡一扫，却如雷霆万钧落在每个人身上，让人产生难言的压力和恐慌。

    大堂一时寂静。

    明祈看他们一眼，一个个都缩得和鹌鹑似的。

    她又看向邓书纹∶“这就是你的计划?”

    “妄图从家族这边施压?”

    明祈反问两句，继而又笑∶“你未免太看得起他们了。”

    这话出，周围人都愣了愣。

    明康时最先反应过来，恼怒∶“明祈!你也是明家一员，你这话什么意思……”

    明祈挥手打断他，还是看向邓书纹∶“我五岁失孤被送往乡下寄养，明家自此十五年不闻不问。倘若不是身上有个未了的婚约，只怕到现在都在乡下无人问津。”

    “你是觉得我会为了成全一个除了血缘没有任何关系的明家而屈服你，还是觉得就凭明家这几个旁系管得了我?”

    她直视着邓书纹，说出的话却让在场几个明家人都变了脸色。

    “血缘?”明祈慢慢碾磨下这个词，继续慢条斯理的笑∶“从我被送往乡下的那一刻，就已经什么都不是了。”

    几个明家人脸色开始变得恼怒惨白，但奇怪的是，没有人敢上前和她辩驳。

    “邓先生不如再看看，你能煽动他们做出点什么？”

    她停下，目光转向那几个明家长老顿了顿，最后和明康时对视上，笑得玩味∶“而我，又能做出什么。”

    明康时如坠冰窖，他幡然醒悟。

    他这个侄女从来没有将他们放在眼里，也从来没有把自己当作明家的一份子。

    所以她轻易惹恼了秋家家主，又不给邓书纹面子。

    或许明家对于她，唯一的意义只是她父母。

    她之前在明海面前说的什么明家本是一体，要维护家族利益，根本就是糊弄人的假话。

    她对明家从来没有认同感和归属感。

    家族利益在她面前，苍白得像个笑话。

    家族不是她的后盾，更不会成为她的软肋。

    柔弱可欺只是她迷惑世人的外表，她从骨子里就继承了明正阳的叛逆。

    一身反骨，生来桀骜。

    明康时死死盯着她，仿佛在透过她看曾经的那个男人。

    而明祈说完这些话就要带人离开了。

    转身的时候，邓书纹叫住了她。

    邓书纹说∶“你真的不在乎外面的言论吗？”

    他不信这人没有弱点。

    一个自愿进入娱乐圈的人，当真一点不在乎自己的名声，不介意身上有污点?

    经过一天的酝酿，邓书纹不用看都知道现在的舆论会有多难听。

    不尊重前辈、眼高于顶、狂妄自大挑衅顶尖大师……随便一个都可以轻易压死站在公众面前的艺人。

    明祈顿住，她没有回头，似真似假的回∶“在意。”

    “那你……”

    “但是，”明祈勾唇侧头∶“你怎么知道这件事不会出现反转呢？”

    邓书纹一顿，嚣张的言论是她当众放出去的，全国人都同步见证了，只要稍微带下节奏关于嘲讽批判她的话题就可以传遍网络，怎么可能扭转这一切?

    ……所以明祈打算用什么方法打破别人对她的恶评?

    邓书纹想到什么，突然皱起了眉。

    只有一种方法，那就是……证明她明祈确实比他厉害!

    可这怎么可能?

    难不成像许柳一样让他们比试一场?

    这绝对不可能。

    从他在直播里听到明祈和许柳的那场比试之时，他就知道自己根本不如这小丫头，所以他决不会应战。

    而且在这风口浪尖上，就算明祈真的当众表演证明了自己绝世的才能，已经被她狂妄发言刺激到的网民们也不会轻易买账。

    有了前面不好的印象铺垫，大多数网民们只会先入为主，失去判断力，一昧贬低讥讽。

    明祈想通过这种方法翻身的可能性几乎为零。

    而这些，都是她明祈自己作的死。

    邓书纹稍稍放松下来，他笑得得意∶“那我就期待明小姐的后续。”

    (本章完)

