    邹元标来了。

    让他万万没想到的是，陛下竟让他暂代昌平州知州。

    陛下喜欢用年轻人——这一点他是知道的。可尽管如此，他也不敢想这个职位竟会落到他的头上。

    毕竟他是一个“犯过事儿”的人——曾经强烈反对陛下取而代之，与他一道的官员都被调到台湾去了。

    陛下登基即位还不到一年时间，这就要被重用了吗？

    所以接到旨意时，他有一股说不出来的喜悦与激动。

    当然也有两分忐忑。

    但这两分忐忑不是因为害怕昌平州那边的流感，而是来自于陛下的这个决定——为什么想到他？

    “邹元标。”

    “臣在。”

    “因昌平州知州在防控流感期间不作为，朕拟你暂代昌平州知州一职，可有信心？”朱翊镠开门见山地道。

    “多谢陛下对臣的信任！”

    “朕是问你有没有信心？”朱翊镠忽然拔高音量。

    “有。”邹元标忙答道。

    “那朕问你，面对眼下高传染性的流感，你说说该怎么做？”

    邹元标朗声说道：“回陛下，以臣之见，首先要严格隔离控制已经感染的患者，其次继续排查与感染者有密切接触者，发现新感染者及时隔离治疗，同时给予他们足够的医疗与生活保障。”

    “你思路倒是挺清晰，可你知道这短短几句话，做起来有多难吗？现任昌平州就是因为不重视，一问三不知。”

    “臣只能说会竭尽全力，争取不辜负陛下对臣之信任。”邹元标谨慎地道被。

    “有没有害怕被感染？”

    “陛下，害怕属于个人行为，而此时国家需要臣，国家利益当高于一切，对此我辈读书人该有清晰的认识。”邹元标掷地有声地回道。

    “好，希望朕没有看错你。”朱翊镠欣慰地道，“你马上去吏部报道，然后赶往昌平州接任，尽快将流感控制起来，不能任凭扩散了。”

    “臣遵旨。”

    邹元标忙转身而去，顿时感觉肩上的担子沉甸甸的重。

    ……

    此时的李时达虽然尚未接到朝廷罢黜的文书，但他已经有所预感。

    所以当刘守有愤怒离去撂下一句话后，他便立即召开了一次会议。

    在会议上他强调说，因为突然爆发的传染性高的流感，依据朝廷的宗旨与的政策，昌平州采取封城策略，这在人类史上是从来没有过的事。

    他还说把昌平州城门关闭，有可能把疾病关在城内，史上会留下骂名，但只要有利于疾病的控制，有利于昌平子民的生命安全，他承担什么样的责任都可以。如果说因关闭城门而需问责，那他愿意革职以谢天下。

    引来昌平州官员底下一片唏嘘。

    咋滴了？知州大人怎么忽然觉悟提高了，变得有高度责任感？

    之前好像不是这个样子……

    记得锦衣卫与东厂最先来搜捕办案时，他说这里昌平州没有邪教。

    后来有人举报说密云境内出现了流感，他说昌平州很安全，不过是普通流感，让大家不要慌，没事儿的。

    再后来感染的人越来越多，死了两百多人，又因救助医疗设施跟不上，许多人乱跑求医，他感觉控制不住了，才迫不得已向朝廷做了汇报。

    尽管如此，依然有所保留而没有做到如实汇报，这事儿朝廷不知道，但昌平州这边的官员心知肚明。

    无它，怕如实汇报影响政绩评估。

    今儿个，怎么忽然变得大义凛然起来了呢？连“愿意革职以谢天下”这样有责任有担当的话都能说出口。

    而就在第二天吏部文书就到了，卸去李时达昌平州知州一职。

    由邹元标暂代。

    又引来官员们一片唏嘘，但从这次任命中可以看出，朝廷对防控流感的决心，再也不能被动马虎对待了，一个个必须打起十二分精神才行，否则下一个卸职的人可能就是你。

    ……

    由于一场高传染性流感，搞得整个北直隶都紧张兮兮的，尤其是昌平州以及与之相邻的各地。

    邹元标接任知州后，做的第一件事就是全面排查，挨家挨户检查，所有人都不得外出不得串门。

    有发烧咳嗽，务必第一时间通知政府衙门，否则直接拘捕带走隔离，有不配合的同样直接带走。

    因居家不出而粮食不够的，朝廷保证开仓放粮补给供应。

    至于医护人员与医疗设施跟不上，也只能向朝廷求助了。

    总之一点，昌平州必须暂停下来，为了自己，也为了别人。

    渡过这次难关，昌平人就是英雄，值得天下人学习。

    这样一来效果当然是立竿见影了，但也伴随着许多问题。

    比如：因为防控监督太严又不知何时方能解封，人们的情绪变得焦躁，有破坏公物的，有明知自己感染了却故意跑到街上游荡的……

    还有咳嗽发烧却拒绝隔离治疗，即便面对衙门里的人好心劝说，也无动于衷甚至跳起来干仗的……

    不一而足。

    好在邹元标才三十几岁，本就精力旺盛，加上这又是第一次被皇上青睐重用，所以无论遇到多大的困难，他都不怕不气馁，一项一项逐一解决。

    因为李时达被革职，这时候也没有官员敢松懈敷衍了。

    不能说昌平州已经脱离了风险，但确实被有效控制起来。

    不仅禁闭城门，而且整个昌平州大街小巷，凡是有路的地方全部堵死，每天十二个时辰都有人看守。

    想乱跑已经是不可能的了。

    ……

    “万岁爷，邹元标还真行，据锦衣卫与东厂来报，上任没几天就将昌平州病情控制住了，如今感染人数与死亡人数都在大幅下降。”

    陈炬欢喜地禀报道。

    朱翊镠小松一口气，每天呈报上来的数据他都在看。

    “但仍不可大意，必须严防死守。”

    “万岁爷，奴婢知道，不过这次因公殉职的有几十个。”

    朱翊镠叹了口气：“也只能待病情控制下来再论功行赏。”

    “万岁爷，昌平州是控制下来了，可其它地方，因为没有调入那么多的人力物力，似乎就差些事儿。”

    “切不能松懈，立即传朕的口谕，明日召开廷议。”

    “奴婢这就去。”因为陈炬负责东厂，所以比别人也要忙一些。

    陈炬刚一离开，顾青云就来了。

    “陛下。”

    “京城情况如何？”

    “目前还好，从昌平过来的人已经全部追踪到，并强制进行隔离观察，感染的十几名患者都在隔离治疗，暂时没有扩散的风险。”顾青云禀道。

    “嗯，继续保持高度警惕。”

    “明白。”顾青云接着道，“陛下，如今京城谣言四起，说这次由禽流感引发的人流感，是李大龙一手造成。”

    “为什么？”

    ……

    。

