    隐藏的工作，正在黑暗的空间中执行着。

    一个闪烁着合金光芒的小蜘蛛，在琳和教长的视野面前。

    这个蜘蛛虽然只有十厘米大小，但却是教长的最高‘杰作’。

    它具备一些特殊的能力——伪装。

    首先，它能让别的构造体认为它是同伴，而它还能混入一些装置之中，对那些装置做一些特别的事情。

    回到创造者国度之后，教长把它以前制造的东西拆解，再整合上一些新的知识，它制造出了这个玩意。

    然后，教长找到机会，将这微型的合金蜘蛛放在船舰之上，它所待的时间就已经到了。

    教长被合成体带回了白骸龙的学院。

    但在那之后，它已经成功了，它的合金蜘蛛成功地混入了船舰里，并且找到船舰内那些制造构造体的装置。

    因为体型很小，它能够爬进装置之中，然后杀掉里面的控制者，取代控制者成为控制这个装置的操作员。

    接着，它将把教长的脑波传来，执行教长的命令控制整个装置生产出属于教长的部队。

    那些合金蜘蛛，并不是教长从一开始放上去的，而是教长用这个入侵的小蜘蛛控制里面的装置生产出来的东西。

    不过，教长原本打算生产的是和那些金色构造体一模一样的东西，唯一的不同点就是这些构造体只受到教长控制，它想生产大量的构造体，从而完全混入这艘船之中。

    ……它原本是这么想的。

    教长回到了学院后，它便遇到了一个问题。

    它无法控制那个合金小蜘蛛了，它发出的脑波，合金蜘蛛无法接受到。

    这是因为‘创造者国度’的隐秘性很高的缘故，每次教长来往于学院和国度时，它都是待在什么都看不见的结晶飞行器内，它不知道两者之间的距离有多远。

    而它也不知道。那个国度的位置到底在哪，不过琳觉得它可能有某种防止外面侦测的方法。

    而教长从来都不知道还有这种事情。

    它的计划就这么失败了，从那之后它也没有回去的机会，它就这么待在学院之中继续教育白骸龙。和拼凑自己的东西。

    直到……琳的出现。

    在梦境中，琳发现教长对于琳的事情并不是非常的在意，它依旧在关注着它自己原本做的那些事情。

    在蒙特三世出现后，教长一度想控制它的部队，并打算在控制成功后就将这些兵种的脑给挖出来，用于控制合金构造体。

    虽然蒙特三世单个兵种智力不高，但控制力应该比白骸龙要好很多，教长一度想利用蒙特三世种群来量产控制者。

    不过它也失败了，它无法成功地控制蒙特三世的兵种。

    但似乎教长从一开始，就没想过要利用琳的部队做什么。而这个原因只是因为琳的大部分兵种都没有脑而已……

    它甚至有想过要利用印加虫群，当初它使用‘瓦解者’对印加虫群攻击，也是因为想挖印加虫群的脑出来制作控制者。

    但在发现没效果之后，它就逃跑了。

    后来，琳和印加虫群进攻‘创造者’时。因为琳侦测到了那艘船舰，教长才发现那艘船已经离开了‘创造者’的国度，于是它便再次发送出脑波。

    但它依旧没有收到什么回应。

    直到琳和印加虫群攻进船舰之内时，教长才收到了那个小蜘蛛的反应。

    它发现现在船舰已经被攻击，它便没有产生金色构造体，而是制造了一大群的合金蜘蛛，并让它们潜伏在船舰中的一些地方。一直不动，避免被虫群或者琳发现。

    而且，它还制造出了两头大型的结晶蜘蛛，在大型的结晶蜘蛛内，教长塞入了自己利用合成体提取液制造出的一种新型控制者。

    这种控制者是它利用船舰内本来就有的合成体制造装置制造出来的，同时这些结晶蜘蛛也和小的合金蜘蛛一样。一同潜藏在船舰之内。

    大结晶蜘蛛也作为主要的指挥者，这样就无需教长自己发送脑波来控制它们了。

    它一直等待着……直到船舰最后的坠毁，它才冒出来找姆克图。

    而后来发生的事情，就如琳所知道的那样。

    这个就是教长的……全部记忆。

    但是琳大部分时候是使用急速显现的方法进行观察的，很多细节部分没有注意到。比如教长最新制造的合成体提取液的控制者，实际上一直以来都有在研究，看似制造的很简单实际上非常的麻烦，是在近期才研究出来的东西。

    而且，这些控制者还不是很稳定，这些下次再慢慢研究好了。

    总而言之，教长的生活，还有性格可以说一点都不复杂，它一直在追求自己完全拥有的一支合金部队，追求着使用控制者控制它们的这种方式，这就是它全部的‘野心’。

    为了这些事情，它一直在努力着，它试着用各种方式研究‘创造者’的东西，试着将周围的一切都抓来做成控制者，但究竟为什么要有一支合金部队呢，有了之后又该怎么办呢？

    教长自己也不知道，它从来没想过这些问题，但它偶尔会教导白骸龙：“在完成之前去想完成之后的事没有任何意义。”

    不过在最后它就差点完成了，只要获得姆克图，教长可能就能学会连接控制者的方法。

    如果在最初，教长不是发现小的合金蜘蛛没有反应的话，恐怕它在很多年前就已经控制了整艘船舰了吧。

    但即使那样，它也要等到这时才行，因为姆克图连接船舰的计划是最近才开始执行的，以前虽然有提到，但并没有执行，可能当初还有很多问题没有解决。

    琳在这里没有发现教长为什么特别不愿意让看到它记忆的原因，可能是因为某个部分它十分在意，或者这只是脑袋虫类的一种固执思绪。

    就像玛雅一样，有很多固执的地方。

    不过教长更加固执一些，它为了实行这一切，似乎和谁作战都没有关系。

    但它的确没有欺骗琳的打算，虽然在当时它说不知道那些合金蜘蛛，但它的思绪中没有‘欺骗’这个想法，而是纯粹的‘拒绝回答’。

    总之，因为种种原因，教长的这次行动又再次失败，再加上被琳看到了记忆，它受到的精神打击相当的大。

    如果是白骸龙，它可能会瞬间就决定去自杀……

    但是，琳相信脑袋虫是不会有自杀的思绪。

    所以，琳就这么离开了梦境，回到了真实之中，以绒球之眼，看着趴在地上的教长……

    它可能过一会就会醒过来了吧，它到底会有什么样的反应呢？

    在它的梦境中，琳也注意到了很多别的事情，教长大概活了数十年，但是不能准确记录，因为教长的记忆力没有准确的寿命记载，而且它经常待在一些看不到昼夜的地方。

    教长从来没见过玛雅，只在以前的姆克图的记忆中知道有玛雅这么个脑袋虫。

    教长虽然很了解合金构造体，但对结晶构造体了解度不高，后面的结晶蜘蛛它是用装置原本就记载的组合方式组合出来的，只是它把里面的控制者换成了自己的而已。

    教长对于‘创造者’，可以说完全不了解，它活那么久了，也不过在出生时见了一面而已。

    虽然它来往于学院和天国两个地方，但是并不知道两者的距离。

    ……天国？

    这个名字不错呢，以后就把创造者的国度叫成天国好了。

    虽然不知道那里的准确位置，但是教长提供的许多信息，像是那里的云层变化，微生物结构等等，都能给琳提供有用的资料……

    琳可能能够通过这些，找到‘天国’的所在位置。

    除了这个之外，还有很多别的信息。

    比如关于合金构造体的研究，以及……那艘船的信息，除了各种装置之外，琳发现了一些奇特的东西也混在里面。

    应该就是这个东西了……

    在黑暗的湖底，一群散发着荧光的运输者将一块长达十米的巨大碎片给搬了起来……

    在碎片之下，出现了一堆碎裂的碎裂的细小碎块，一个运输者游挤开了这些碎块，并从里面拉出了一片软绵绵的东西。

    只剩下这一点了么？这个东西相当特别，需要将它带回去保留起来。

    这个东西，是一种琳还没见过的结构组成的，是有些类似大气生物的‘外皮’，但组成材质那是完全不同。

    只在很遥远的地方，才见过这种材质的东西，实际上，这种材质属于某种生物。

    …………

    “……我什么……”就在琳做着这些事情的时候，教长已经醒了过来。

    “……”看着眼前的绒球，教长忽然愣在了那里。

    “看到了？”

    “看到了。”

    “不！”教长忽然大叫起来，然后在地上不停的翻滚着，一下往墙上撞，一下往自己的合金蜘蛛上面撞。

    看上去虽然非常疯狂，但它的确没有想自杀的思绪。

    可能滚一会就会安静下来了吧。

    到那时候，琳打算再和它讨论一些别的问题……

    ps：

    感谢~樱雪喵~的月票~RP

