    离开了已经彻底更名的星辰神殿以后，周辰直接就朝着海外神风国赶了过去。

    根据周辰所知，唯一一面存在于大千世界之内的不朽丰碑，便隐藏在神风国的地底深处。

    倘若是想要以最短的时间前往天外天中央大世界，那么这一面不朽丰碑，便是周辰志在必地的神器。

    而且不朽丰碑的用途还不仅仅只是如此。

    作为此方世界当前唯有的三件神器之王其中的一件。哪怕仅仅只是其中一面，但是不朽丰碑的价值也同样是珍贵到了极致。

    神器之王是什么概念？那可是皆尽由阳神至强者炼制而出的强大神器。

    最为重要的还是，从古至今，阳神强者的数量虽然并不多，但是每一个时代最起码也会有一两个人证道阳神。

    这些阳神强者加在一起，最起码也超过了双手之数。

    但是即便如此，神器之王却是仅仅只有这寥寥的三件罢了。

    这不朽丰碑乃是由长生大帝所炼制的五块神器古碑，里面不仅仅封印着五大太古神王，更是蕴含着长生大帝的阳神之道所在。

    长生大帝乃是何许人也，在大千世界，但凡稍稍有些见识的修行之人，谁人不知这个名号代表着什么？

    太古第一人，阳神第一人，上古圣皇之师，仙道的缔造者，最接近彼岸的人。

    万古长河之中，所有阳神之中，法力最为高强，最为神秘的人。

    如果能够得到长生大帝的不朽丰碑，周辰不仅仅可以借此前往中央大世界，更是能够感悟其中所蕴含的阳神大道。

    这对于他自身的修为实力来说，亦是拥有着十足的好处存在。

    虽然这不朽丰碑里面所镇压的太古神王乃是一个麻烦，不过周辰却也并没有太过为难什么。

    据他所知，神风国地底深处所存在的那面不朽丰碑，里面镇压的乃是太古神王当中最弱的恐怖神王。

    即便是恐怖神王最巅峰的时期，他也不过就是人仙巅峰的境界罢了，并没有真正突破到粉碎真空的境界。

    现如今再经历了不朽丰碑超过万年的镇压消磨以后，恐怖神王的修为实力必然会大大衰减，跌落下三两个境界都是在正常不过了。

    而周辰自身也拥有拳意实质化的肉身修为，他自信就算是无法彻底镇压恐怖神王，但是却也也足够的能力自保了。

    为了不朽丰碑那般稀世罕见的神器之王，已然值得周辰去面对恐怖神王这位太古强者了。

    相较于当初前往精元神庙的时候，周辰赶赴神风国的时候，到是并没有耗费多长的时间。

    因为远古罗生门这件空间神器的存在，周辰直接就破开虚空来到了神风国所在的陆地上空。

    这远古罗生门用来穿梭虚空乱流，或许是有些勉强。

    但是在大千世界之内进行穿梭跨越，那却是简单到了极点。

    凭空悬浮于苍穹云端深处，周辰俯瞰整个神风国地貌。

    虽然月色朦胧，但是整个神风大陆的图形，山川地貌，岛屿河流，城池湖泊。

    此时此刻，尽数被周辰纳入眼帘之中，一览无遗。

    神念细细地感知蔓延出去，地底极深之处所隐藏的那种深沉，浩大，磅礴，凛然的气息，亦是瞬间便浮现在了周辰的心间。

    在那广浩无比，一望无涯的海平面上，神风大陆就这么静静地漂浮在海上。

    巨大的陆地形状，似鱼非鱼，似龟非龟，也不知道是像太古哪种动物，或者是海上开天辟地就存在的神灵。

    “这长生大帝端的是算计无双，不愧是太古年间便已经证得阳神的大能，居然有这么长远的布置！”

    在周辰的眼眸当中，他脚下这处神风大陆好像活物那般，

    随时都会漂移，一呼一吸，尽皆暗合宇宙运转的奥妙。

    仔细的端详了一阵以后，周辰直接就按照他所感知到的那缕气息，瞬间破空而下，径直往地底深处潜去。

    拳意实质化的肉身躯壳，穿梭虚空都不在话，这地底之下的泥土砂石自然是阻挡不住周辰的身形。

    仅仅只是几个呼吸间的工夫过去，周辰就已经穿过了地下最外围的泥土层，来到熔岩层当中。

    这个时候，目之所及，尽是一片耀眼刺目的火光。

    到处都是赤光喷薄，那里都是奔涌的岩浆。

    即便是周辰这武道人仙巅峰的肉身体魄，亦是体会到了一种无比燥热的感觉。

    脚步丝毫不做停歇，周辰继续向着地底深处潜入了下去。

    越是深入地底，这容颜层当中的温度也就越发地炽烈高昂。

    倘若是将金铁置于其中，恐怕都会在瞬间被焚烧成为虚无。

    看着身躯周遭那炙热恐怖的熔岩，就算是周辰这尊巅峰人仙，他也不由得调动了肉身体魄当中的窍穴神灵。

    点点神辉弥漫萦绕之间，顷刻便将周围熔岩所散发的恐怖热能给冲刷一空。

    随即，周辰也不再耽搁什么，径直继续朝着地底深处潜入了下去。

    约莫再次向下行了万丈左右的距离，周辰身躯周遭的熔岩赫然间全部消散退去，取而代之的乃是一层一层漆黑粘稠的液体。

    许许多多的地煞之气不停的在其中旋转、流动，此处便是岩浆层下面的地煞层。

    地煞层之中，有七十二种地煞之气，虽然没有炙热的火焰，但是比起岩浆层更为凶猛。

    只不过在窍穴神灵的加持之下，周辰的肉身躯体又是何其地恐怖。

    他的身形没有被影响阻挡到分毫半点，立时间就破开了层层煞气，继续向下行去。

    又是约莫千丈左右的距离，周辰的眼帘当中突然间出现了一些别样的色彩。

    透过那层层煞气，周辰看见了一道道彩光漩涡。

    这些彩光漩涡，极其深幽，好似一个又一个的通道，通向各个不知名的世界，不知名的时空。

    旋涡当中光怪陆离，仿佛包含了一个又一个世界，一切一切，似真似幻，根本分辨不出真假来，正是深处地底的大地元磁。

    对于修行者来说，这也算得上是一种天地奇物了，威力十分强劲。

    即便是鬼仙高手，也不能等闲视之。

    周辰面容之上的神色丝毫不曾改变，虽然这些大地元磁可以用来炼制一些威能强大的法宝，不过他却是并没有因此而动心多少。

    毕竟不朽丰碑那件神器之王就在前方，大地元磁与之相比就有些无足轻重了。

    他当即抬手劈出一掌，再度破开阻碍，打开一个缺口，来到了更下方的地乳层之中。

    元磁层之下，一缕缕地乳精华弥漫在大地之中。

    在极其远的地方，一块高耸的四方古碑耸立于地乳精华深处，正是那五面不朽丰碑其中之一。