    世界互联网大会，又称之为乌镇峰会。

    每年都会聚集一群互联网大佬，就互联网的种种问题，交换意见，共商互联网发展大计。

    对于很多网友来说，他们更关心的是开会结束后的那一场聚餐，大佬们是怎么安排座位。

    谁在上座，谁又在下座，谁坐在谁的旁边，谁又远离了谁。

    网友们试图通过座位的排布，分析出谁的地位比较高，谁在圈子里被人看不起。

    哪些人跟小马一派，哪些又是老马的人。

    洛修目前的地位虽然离双马有点距离，但也是当之无愧的大佬之一，自然也受邀出席本届的世界互联网大会。

    不得不说，有自己的私人飞机就是方便很多。

    洛修从飞机下来，看到另外两架私人飞机也差不多时间到达，分别来自深城和帝都。

    看样子应该是其他互联网大佬的座驾，便在休息室等他们。

    记者趁机围了上来采访：“洛总，我刚刚看到您的私人飞机降落，真的是太气派了，比其他人的都气派。”

    这个问题，记者看似在恭维洛修，实则暗藏陷阱。

    如果回答不好，很容易给人一种骄傲自大，目中无人的感觉。

    洛修笑了笑，回答说：“那是因为我买得比较晚，起步比那些大哥们晚，性能当然就好一些。”

    他指了指记者手中最新款的手机，“就好比如你现在用上了最新款的苹果手机，而我现在还用着两年前的款式，这并不能说明你比我有钱。”

    “说到手机，我一下子就理解了，原来洛总您买飞机就跟我们买一台手机差不多啊！”

    这时旁边一位大佬刚好经过，接口说：“这么说就不对了，人家洛总买飞机至少不用分期付款。”

    记者仔细一想，好像自己手机确实是分期付款买的，手机要是丢了，还得每个人替小偷还款。

    她顿时笑不出来了。

    洛修赶紧否认：“别乱说，就算分期我也舍不得买这么一个铁疙瘩，是董事会决定给公司配个空中交通工具，连我都不知情就买下来了。”

    大家听后心想，你就骗鬼吧！

    什么董事会决定这种话，三岁小孩都骗不了。

    这架飞机虽然是挂靠在公司名下，但普通员工能坐吗？还不是你的专属座驾？

    当然，大家只是在心里默默吐槽，没有人会真的把话说出来。

    洛修发现，互联网、房地产的老板都早早买了自己的私人飞机。	如大、小马、小李、东哥、老王、老许……

    而科技企业的任老、雷布斯都没有什么豪华座驾，经常通过遇到他们在排队等飞机。

    让洛修印象最深的一件事情是，有一次王公子带着自己的狗坐飞机，拍照发了一条朋友圈。

    360的周老板评论：坐飞机让带狗么？

    王公子回复：让。

    周老板：买儿童票么？

    王公子：不知道，我是私人飞机。

    这个朋友圈被截图发到网上后，很多网友都在笑话周老板。

    他们没有想过，到了周老板这个级别，没有私人飞机并不是买不起，只是每个人追求的东西不一样而已。

    ……

    ……

    会议时间一共三天，就十几个议题进行讨论。

    从互联网文化，到信息安全，到互联经济，到世界连接……每个议题都很宏大。

    洛修全程都比较低调，很少发表自己的意见。

    让人感觉就像一个谦虚的晚辈，在认真倾听和向前辈们学习。

    这很不符合他以往一贯的作风。

    网友都说他以前很嚣张，现在遇到真正的大佬，就变得老实了。

    只有洛修知道，这种议题在不久的未来都会有答案。

    如果自己对未来预测得太准，会让人感觉有点作弊。

    如果自己故意说错，那不是打自己的脸吗？

    所以洛修也没有什么话好说的，还是做个安静的美男子比较好。

    到了最后一天，大会顺利闭幕。

    接惯例到了大佬们私下聚餐的时候。

    各大派系到了这个时候，开始明显区分开来了。

    企鹅系的聚集在小马身边吃饭，而阿里系的则跟随老马去唱歌，度娘系的则跟着老李。

    不知不觉当中，洛修发现自己似乎落单了。

    他好像不属于任何一个派系。

    通过电商起家，本来应该属于阿里系，但现在洛修也在发力电商平台，同时在支付、外卖等领域，双方可以说是竞争对手。

    与企鹅系的情况也差不多，短视频的兴起让他们感到压力非常大。

    至于度娘系，洛修虽然跟他们的业务没有什么冲突，但明知他们越来越不景气，不可能还跑过去跟他们组队。

    其实互联网行业还算比较透明了，传统行业的派系更加分明，不是他们一派的人，很容易受到他们的联合排挤。

    他们就是这样通过人为建造行业壁垒，稳固家族生意。

    做生意变成了更讲究人情世故，而非聪明才智和技术。

    现在洛修没有受到任何一个派系的邀请，让他感觉有点不妙。

    按常理来说，像自己这种潜力新星，应该是每个派系都极力想要拉拢的对象。

    毕竟每个派系首先要做的都是壮大自己。

    现在这种情况只能说明，自己在他们眼中已经不再是潜力新星，而是需要提防的猛兽。

    洛修在最近的一两年内，也确实在不断侵犯巨头们的领域。

    原本小马做社交做娱乐，老马做电商，双方都非常稳固，拿着永远镜都看不到能够存在威胁的对手。

    现在洛修的行为，相当于同时向两大巨头开战。

    而且按他这几年的发展速度，如果放任不管，真的不知道会变成什么样子。

    刘慈欣《三体2：黑暗森林》中写道：文明进步的速度和加速度不见得是一致的，弱小的文明很可能在短时间内超越强大的文明。

    商业上也同样如此。

    一个看似弱小的公司，很有可能在短短的几年时间内瞬间干掉一个巨无霸集团。

    因此很多巨无霸集团，会对一个有威胁的小公司全力出击，将其消灭在摇篮当中。

    估计双马现在已经很后悔，没有早点出手将品如碾灭。

    但亡羊补牢，也算为时未晚。

    洛修此时顾右盼，发现自己要与整个互联网为敌。

