
　　在众人注视下，陆凡把脉之后，才拿出银针，在小龙身上扎了几针，小龙便迷迷糊糊的睡了过去。

　　“小龙他怎么了？”大头焦急道：“不会出什么事吧！”

　　“他现在精神不稳定，我让他睡过去了。”

　　陆凡出言，同时将小龙带到房间，大头正想说什么，陆凡却转身道：“你们在外面等着！”

　　众人不敢多言，只能听从陆凡，就连古文也在外面，不敢轻易进去打扰。

　　他可是非常清楚，但凡涉及到神经，那可都是颇为复杂的病症，不能受到任何打扰。

　　“陆先生到底行不行！”沈笑笑担忧道：“这可不是普通病症，更不是随便说着玩的。”

　　“应该没什么问题！”韩云海自信：“在这方面，陆先生可没失过手！”

　　古文心中暗惊，他知道陆凡医术过人，通过韩云海之话，他便能更加确定。

　　经过许久后，陆凡依然在行针，大头却焦急起来：“他到底行不行！小龙出了什么事，我又该怎么办！”

　　“你要是觉得不行，那你去治便是。”韩云海冷不丁的说道。

　　大头这才不敢多言，陆凡还在医治，看这样子应该懂些医术，他又岂敢轻易怠慢。

　　片刻之后，陆凡才从房间出来，手中拿这几根银针，银针却有血迹。

　　“我家孩子……”大头焦急询问。

　　“我既然出手，自然是无大碍。”陆凡直言道：“你也不必太过担忧！这是先天之症，不过已经被治愈！”

　　大头有些不信，小龙这病已存在多年，不是说治好病能治好，对于陆凡的医术，还是有很大质疑。

　　只不过就在此时，小龙从床上走了下来：“爸！我饿了！”

　　大头猛的一颤，向着小龙望去，这么多年，小龙从来没有说过自己饿，说明小龙已经恢复正常。

　　“我就说陆先生不会让我们失望。”韩云海笑道：“现在我说的不错吧？”

　　古文也赶忙点头，对陆凡的医术有了进一步了解，内心更是震撼，就算他们古家乃是医武世家，恐怕也难有这番医术。

　　“多谢，多谢你救了我的孩子。”大头赶忙跪下。

　　“男儿膝下有黄金，岂能轻易下跪！”陆凡直言：“对我而言不过是举手之劳。”

　　“对先生而言的确是举手之劳，但对我们家而言，却是莫大恩德。”大头感激道。

　　陆凡却没有再多说什么，回到房间后，便准备休息。

　　大头却准备了好酒好菜，直接端到了陆凡房间：“先生，我也没什么可答谢的，那是我打猎收获的。”

　　“村子本不富裕，这些东西可不简单。”

　　望着桌上的菜肴，陆凡直言道：“其实并不需要如此！”

　　“不过是一点心意，先生不必在意。”大头微笑道。

　　陆凡也没有拒绝，这顿饭要是不吃，大头心里怕过意不去，沈笑笑更是直接，还未等陆凡说话，已经大吃了起来。

　　“你倒是挺随便！”韩云海笑道。

　　“难道你们不饿吗？”沈笑笑直言：“在深山老林能吃到这伙食，那可是千金难买。”

　　“这可多亏了陆先生，若是没有陆先生，我们说不定还不受人待见。”韩云海淡淡一笑。

　　“不错，要是没有师尊医术，我们还要忍受白眼。”古文迎合道。

　　“这是自然！”沈笑笑点头，拿着一块野鸡腿放到陆凡面前：“这一餐可多亏了你，这只鸡腿就给你了！”

　　陆凡尴尬一笑，接过鸡腿便吃了起来。

　　而在牛头村的广场中，不少村民议论纷纷，更夸陆凡乃是神医，将小龙的病给治好了。

　　“大头，明天你就陪他们去山上吧。”老村长出言：“他们把小龙的病治好，总归是要报答他们！”

　　“我也正有此意！”大头点头：“他们人生地不熟，来到牛头山出了什么事情根本就无法掌控，要是我带他们去，便安全了许多。”

　　老村长微微点头，犹如一个智者一般，似乎什么事情都需要他去安排，牛头村才能够运行。

　　不过正在他们交谈时，村子外面却有几道身形，让牛头村的众人瞬间警惕。

　　毕竟牛头村很久没有来过外人，今日忽然来了两拨，让他们明显有些不安。

　　“准备好酒好菜，我们今晚要在这住下。”朱大少出言。

　　牛头村的几名男子却不买单：“我们这里生人不能进去，你们还是快走吧！”

　　“开什么玩笑，这里荒山野岭，天已经这么黑了，让我们往哪里走？”

　　杨海波不满道：“要多少钱直接说，只要能够把我们伺候舒服，好酒好菜上上来！”

　　“几位，我们牛头村可不接纳外人。”

　　大头走了过来：“希望几位不要喧哗，现在已经是傍晚时分，有些村民已经睡了。”

　　大头之所以阻拦，便是因为这几人手上带着家伙，尤其是那身后的保镖，并不像什么好人，与陆凡几人完全不同。

　　“少说那么多废话，今晚我们就住这了。”朱大少直言：“赶快去布置好床，走了一天路，我们可累死了！”

　　大头等人无动于衷，依然矗立在一旁，没有村长的允许，他绝不会让任何人进村，更何况这几个人不像善茬，要是在村中闹事，岂不是让人揪心。

　　“你们要是再挡着道，可别怪我们不客气。”

　　杨海波神色不善：“能够住你们村已经是给你们脸了，也不去打听打听，我杨海波在楚州的名声。”

　　“你们要是胡来，也别怪我们不客气。”大头怒气冲冲：“别看我们就几个，牛头村里还有不少村民，要真动起手来，你们吃不了兜着走。”

　　“胆子挺肥！”杨海波大怒：“把这小子给我砸了！”

　　“杨大少。”刘大少赶忙上前：“这里毕竟是村落，而且人数不少，真动起手来，我们可要吃亏！”

　　杨海波眉头微皱，他可不是善茬，对付这些刁民，自然是不会放在心上。

　　大头也没有丝毫退意，反而神情冷漠，这里是牛头村，还轮不到别人撒野。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第196章 撒野免费阅读。https://xs.23sk.com 