    左御和千沙葬雪共乘体型巨大的巡逻甲虫来到山坡上时，正碰到联盟女婿等人笑得东倒西歪的情景，火楼兰笑得最为嚣张，如兰的纤手指着满脸黑线的光头男，那狂笑的模样好似把花满楼当成一个小丑。

    “什么事？这么开心？”

    左御瞧见众人脸上的神色，心中已了然，暗中也是有些忍俊不住，这段时间可真苦了一向闷骚的光头男了。

    “头！你看这群家伙，真是没有人性啊！我不想活了，我要删号！”

    光头男跑到左御面前诉苦，神情绝望口口声声说要删号重练。

    “别这么绝望，对光系魔法感知虽然消逝，你作为坚韧之手的技能不还在么？团队行动的时候，你只要注意一下我的血就可以了。”

    左御安慰花满楼，见后者依旧闷闷不乐，随即道：“情况也没你想象的那么悲观，再说虽然光系魔法感知消失了，你不是获得了暗系魔法感知和两个新技能么？”

    不说还好，左御一提起这个，光头男的脸色更加阴暗下来。

    “两个新技能！！！头，你也在笑我。”

    花满楼长叹一声，无语问苍天，“一个什么‘法力吸收’，一个狗屁不通的‘生命汲取’，我是坚韧之手啊！又不是团战的主治疗，更不是什么近战输出职业，要着两个技能有什么用？那狗屎的艾丽娜斯还说无偿教导我两个转换职业后的最强技能，这那里看得出最强啊！”

    闻言，左御等人更是啼笑皆非，暗中只能为光头男感到默哀。

    “法力吸收”-每2秒吸取目标3oo点魔法值（目标必须是以法系类型），持续1o秒，施法时处于引导状态，移动则中断施法。

    “生命汲取”-每2秒吸收目标5oo点生命值，持续1o秒，施法时处于引导状态，移动则中断施法。

    以左御对游戏各个职业深刻的了解，说实话，第一个技能赋予给火焰掌控师或奥术师，其意义则不同反响，两个法系职业中公认的高耗魔职业若是能够获得“法力吸收”这样的技能，极有可能成为类似战士和盗贼的法系永动职业，一跃成为Boss战的王牌输出。

    至于第二个技能“生命汲取”，一旦移动就会中断施法的条件，左御怎么看都想不出适合那个职业，盗贼？战士？那使用了这个技能，停下输出光顾着汲取生命了，还不如分配一个恢复德鲁伊给近战飘上“回春术”更加有效。

    这样的两个技能会被黑女巫艾丽娜斯说成是转换职业后的最强技能，任左御想破脑袋也无法勾勒出光头男转换职业后，究竟是什么特性的职业。

    也因此，最近的5o天花满楼过的异常痛苦，失去了光系魔法感知，等于丧失了系统赋予中阶玩家的特有感知，玩家在拥有魔法感知时还没什么感觉，可某一天一旦失去它，就会如光头男一样，仿佛皮肤失去了知觉一般，施法时总觉得缺少点什么。

    更使花满楼无法接受的事情，随着时间流逝，自身的光系魔法感知完全消失后，对暗系的魔法感知越来越强烈，一个辅助治疗职业在施法时始终保持着对周围暗系魔法元素的强烈亲和力，这简直比上身穿着西装打着领带，下身却套着一件三角裤在大街上奔走还要难受。

    别扭的感觉一度令光头男失去信心，几次嚷嚷着要删号重练，联盟女婿等人更是没有丝毫同情心的将这事作为笑柄，没事就拿出来调侃。

    望着花满楼郁闷抓狂的模样，左御安慰道：“好了，回去交了任务，准备一下。晚上就前往坠星城。”

    “头！果然还是你想着我……”光头男咧开大嘴，张开臂膀想要熊抱。

    “滚！”

    …………

    “你和你的团队总是能令我感到惊喜，年轻的战士，左轮回团长。”

    侏儒矮小的身体整个陷入湛蓝钴矿雕成的椅子里，纳扎托着鼻梁前细小的眼镜，检查着左御等人上缴的一干任务物品，满意点头：“我知道光辉大德鲁伊颁布任务的事情，你们的期限所剩不多，现在我就将坠星城剩下的地图残片全部交付你们吧。”

    “叮咚……，书记官纳扎交付给玩家左轮回坠星城地图残片*5。”

    “终于全部到手了。”

    左御长舒一口气，将纳扎交付的5个地图残片和背包里31块地图残片拼凑在一起，一张老旧的羊皮卷出现在众人眼前，一座高耸如云的塔型建筑被剖析开来，所有隐蔽的地点都做了重点标注，并附带每个地点的怪物分布和巡逻怪物来回时限。

    快浏览了一遍，左御眉头一皱：“尊敬的纳扎书记官，这张地图并不完全啊？只有坠星城街道和星塔第六层以下的地图，关于星塔的最后三层和坠星城地下室都没有记录。”

    左御并不在意不完全的地图会有什么Boss或者有什么宝藏，可问题是关于史诗任务的“魔导炮设计图”以及花满楼转换职业的黑暗魔法水晶，这张地图上却是一点也没有线索。

    “年轻的战士，如果能够探明坠星城-星塔最上面三层的地形以及那阴森可怖的地下室，你认为我们‘星耀探索纵队’还会在这里逗留这么长时间吗？谁喜欢天天蹲在外面吃这些蓝色灰尘？”

    纳扎细小的眼睛从同样细小的眼睛后方抬起，盯着左御，目光锐利，“这些地图残片上面都沾染着各个种族天才的鲜血，这点你要明白，左轮回团长。”

    闻言，左御肃容：“我明白，纳扎书记官。”

    侏儒书记官这才满意，微笑道：“在你们进入坠星城之前，我就和你们说一下关于‘星耀探索纵队’成立的故事吧，否则我怕以后没有机会了。”

    左御等人顿时满脸黑线，纳扎这明显是“送钟”的语气，无疑告诉众人，他认为左御等人此次的坠星城之行是十死无生。

    侏儒没有理会众人不怀好意的眼神，自顾自继续说着：“‘星耀探索纵队’的成立，时间要追溯到‘御魔战争’之前，阿达蒙比亚战场刚刚出现不久。某一天，遗忘大6的六大魔导师忽然觉那个时代最闪耀的法师失踪了，你要明白，年轻的战士。魔法师的位阶突破巅峰之后，成为巅峰之上的大魔导师，彼此之间都会有神秘的感应。可魔导王达莫伦斯就这样失踪了，没有一点痕迹留下，这太不寻常了。”

    随着纳扎尖锐的声音缅怀的回响，狭小的房间里左御等人屏住呼吸，聆听着侏儒述说遗忘大6历史上的这段秘辛。

    “不久之后，佣兵工会的脑们也现了一件怪事，那驰骋在遗忘大6半个世纪之久的无敌佣兵团团长-佣兵王也失去了踪迹。这下，魔法师工会和佣兵工会真正意识到了事情的严重性，随后有人就觉了阿达蒙比亚战场传送门的存在。这绝对不是巧合！”

    纳扎一边说着，捧起摆放在桌前的小茶杯喝了一口，叹息道：“魔导王和佣兵王的失踪本来不会对遗忘大6造成什么影响，可问题是两人的随身法杖和武器也彻底消失了，这才是令魔力强大的法师和实力高强的佣兵们感到惊奇的事情。”

    “随身法杖和武器！”左御等人心中一动，不约而同想到了奶牛哥当日拿出的七叶金色枫杖，他们一直不清楚昔日魔导王使用的随身法杖到底是什么品质的武器。

    “是的。魔导王达莫伦斯的【七叶金枫杖】以及佣兵王的【陨落星辰】，那是远古时代众神离开遗忘大6后，大6上仅存的七神器中的两件。”

    “【七叶金枫杖】、【陨落星辰】！”

    左御心头一阵剧震，即使以他前世2o年前的记忆，也从未听说《苍穹》中有关于传说装备的出现。

    相对于一脸震惊的左御，“彼岸轮回”其他人的表现就更加不堪，红色的史诗武器的威力便已如此的强大，那仅存在于传闻的传说呢？

    橙色——象征传说的颜色。

    对于《苍穹》中任何一个玩家来说，都是一个遥不可及的梦想，左御更清楚这个梦想所有的玩家就算再憧憬2o年，依旧是那般的遥不可及。

    “七神器！”光头男眼睛里闪烁星光，嘴角的唾液不自觉的流淌，喃喃道：“纳扎书记官，那其他5把神器是什么？”

    纳扎笑了起来，精明的眼神扫过左御和千沙葬雪，说道：“远古时代、神话时代后，遗忘大6最闪耀的两个年代就是魔导王、佣兵王、光辉大德共耀大6的‘三王时代’，以及‘御魔战争’时期，‘帝国壁垒’阿伦布鲁克、大公爵爱德希伯来、‘刺皇’伽罗丽尔创造的半神时代。这六位伟大的英雄之所以能够开创一个时代的篇章，与他们各自拥有一把神器有着密切的关系。神器的威力！”

    “这七把神器按照综合的排名分别是阿伦布鲁克的【寂神逐风剑】、达莫伦斯的【七叶金枫杖】、佣兵王的【陨落星辰】、光辉大德鲁伊-卡迦蒂洛伦的【骨光之辉】、大公爵的【圣光王权】以及刺皇半解封的【丰收·伊洛之指】。”

    闻言，众人的目光纷纷聚集到左御和千沙葬雪身上，火楼兰更是娇滴滴的唤起来：“头！嫂子！”

    左御则按捺住心中的震撼，他注意到纳扎话里的一个疏漏。

    “尊敬的纳扎书记官，您似乎遗漏了什么，只说了六把神器。”

    “哦！？是这样吗？”

    纳扎狡黠地笑起来，恍然道：“年纪大了，脑子已记不得那么多东西了。”

    “记不得那么多东西！？”左御等人一阵鄙视，天知道这侏儒有多么精明，记得不久前一次斥候任务是需要收集999个噬矿兽的牙齿，上缴任务物品的时候，纳扎可是仅扫了一眼就将数目点得一清二楚了。

    “这最后一把神器，也是七神器中最强的一把……”

    纳扎再次陷入了回忆，精明的脸上次出现惊叹和畏惧……

    ………………

    （Tmd！只要碰到值班，没三天时间，更新就调整不过来。）