    这么一说，墨北冥也想了起来，“是不是本王误会你的那天晚上。”

    叶子逸也肯定的点了点头道：“没错，就是那天晚上王爷爹爹。”

    墨北冥想到此，也忍不住问道：“嗯，她对你怎样？”

    “老奶奶对我听好的，就是那个坏阿姨不好。”

    “哦，坏阿姨？”墨北冥剑眉紧皱着，对于他口中的坏阿姨也很是好奇，一般小孩子也不会随意评价别人的，但是让人这么评价，应该是那人是做了什么坏事，所以才会让孩子这般厌恶的吧！

    “就是昨天在船上那阿姨。”

    闻言，叶天心和墨北冥都不由相视了一眼，觉得这件事确实来的有些诡异，“哦，原来是她叶天雪！儿子她对你做了什么吗？”

    叶天心这时警惕的发现事情有些不对劲儿。

    “还有你误会他又是什么意思？”

    他说着又转眸看向了墨北冥。

    墨北冥听到这话，神色微微一顿，不过他也不打算骗叶天心的，而是选择坦白道：“那天晚上孩子来找王府玩，两个孩子之间产生了一些误会，没想到晨儿居然撒谎了。”

    “撒什么谎？”叶天心很是好奇这个原因，一个孩子这么小的年纪就知道撒谎了，那肯定不太好的。

    至少给叶天心也留下了不太好的印象。

    “就是晨儿他摔倒了，故意说成是子逸推倒的。”

    “是吗？那这孩子可真不简单，要是没有证据的话，你岂不是就要冤枉孩子了。”

    “本王还没有那么糊涂。”

    墨北冥连忙就解释着道。

    “嗯，幸好是这样，不过一个小孩子竟然会这样，确实让人有些意外了，你怎么教的孩子？”

    叶天心这时又不由责问着墨北冥，毕竟墨晨是交给他一手带大的，没想到居然会这样。

    墨北冥也感到有些无奈，“我其实对他也没有多少管辖，是让奶娘带着的，最近才将他给接回王府的。”

    “哦，那你在干嘛，对孩子都不管不顾的。”

    “心儿，自从失去了你和孩子，你觉得本王还有什么心思管那些吗？”

    “原来你也有萎靡不振的时候呀？真没看出来。”

    “那也得怪你，你若是早点回来，兴许本王就不会这般了。”

    墨北冥也故意玩味的对着叶天心说道。

    叶天心白了他一眼，“切，我这不是也没有恢复记忆嘛。”

    “嗯，本王知道的，好了，不说这个话题了，得孩子们准备一下，要去皇宫里了。”

    “好啊，好啊，那我现在就去叫哥哥。”

    叶子逸高兴的说着，就急忙的跑去找墨晨了。

    叶天心和墨北冥看着他离去的背影儿，眼底都闪过了一抹无奈之意，“看来这小子还瞒喜欢那个哥哥的。”

    “是啊，小孩子就喜欢和小孩子玩，这是他们的天性。”

    “心儿，要不然我们再多生几个，这样就又有多的小孩子陪孩子们玩了。”

    墨北冥这时突然提议道。

    叶天心听到这话，整个人都不好了，她当即就没好气的看了墨北冥一眼道：“你想多生几个啊？”

    “心儿再生两三个都行的。”

    “想要生两三个？行啊，你去找两个小妾帮你生，我不会介意的。”

    他倒是说的轻巧，知不知道这生孩子有多困难，这些男人总是站着说话不腰疼的。

    墨北冥听到这话，脸色微微一沉，立马就改口着道：“心儿，你若是不想生，不生也罢，怎么还让我去找小妾了？本王绝对不会去找的，本王只是想要我们之间的孩子，而不是和别人生。”

    叶天心听着他的解释，也不由觉得有几分好笑，“想要我们之间的孩子，要不然你来生？”

    “心儿，本王是男人怎么可能生的出来？”

    “那你不是想要么，你知道不知道生孩子有多疼吗？知道怀胎十月的辛苦吗？”

    叶天心接二连三的质问，倒把墨北冥给问住了。

    他或许是没有想到这些，忽略了她的感受，他伸手就将她给拉入了怀中道：“心儿，好了，以后我们不生了，本王不要孩子了，不想你难受和痛苦。

    你生子逸的时候也辛苦了，本王很遗憾没有在你身边陪着你。”

    想到她怀胎的时候，确实也很辛苦，特别是她生孩子的时候，他都没有在她的身边陪伴，这样想想自己有时候也觉得自己挺混蛋的。

    叶天心听着他的道歉，这会儿心里有得到慰藉，回想起自己以前的经历确实也挺苦的，差点从鬼门关里走了一道，不过现在她也不愿意去想那些了，以前的都已经过去了，再去纠结也没有用了。

    “好了，过去的事情我们都不用再提了，已经都过去了，珍惜以后就好。”

    “嗯。”

    ……

    随后，墨北冥带着叶天心和孩子们进了皇宫内，来到了太后已经让人准备好的餐桌上，这会儿太后似乎早就已经在等候多时了。

    许久未见，叶天心也发现曾经这个三番五次想要谋害她的恶毒婆婆都已经老了一些，时间果然是一把杀猪刀啊！

    这会儿的太后看起来也少了几分锐气，多了几分沧桑。

    她看到叶天心的那一刻，也没有像从前那般，给叶天心脸色看，反而是冲着叶天心微微一笑。

    这一笑，让叶天心觉得有几分恍惚，甚至还有几分怀疑，不知道她这笑是真还是假的。

    当初她可是记得这个婆婆恨不得是想拆散她和冥王，是非常想要她死的，怎么这会儿突然就像变了一个人似的。

    “天心啊，你回来就好，那是你的孩子吗？”

    太后随即又将目光落在了叶子逸的身上，她之前就觉得这个孩子十分的眼熟，简直像极了墨北冥小时候，但是现在看来，她看人的眼光果然没错，只是她没有想到这个孩子的母亲竟然真的是叶天心。

    叶天心点点头，平静说道：“是。”

    她只是淡淡的吐了一个字，并没有多少说什么，毕竟她对太后之间还有所忌讳，肯定是不会笑面相应，毕竟当初她们之间还算得上是仇家了，关系的确有那么不好，尽管如此她也没有表现出太不耐烦的样子。

