    第66章 羞恼的女王陛下（求推荐票）

    王宫城墙上。

    月奴呆呆的揉了揉眼睛，脸色浅红。

    她看到了什么...

    那人类竟然打女王陛下的屁股。

    这简直，简直...太无法无天了...

    “咻咻咻！”

    就在这时，几道流光自远处飞掠而来，落在王宫城墙下。

    月奴微微躬身，作揖道：“见过大长老、二长老、三长老……”

    “月奴，女王陛下呢？”面带恐怖獠牙面具的大长老询问道。

    “王宫里。”月奴说道。

    “我们要求见女王陛下，想知道为何不追？”月媚沉声道。

    月奴脸色平静，不卑不亢道：“女王陛下正在休息，谁也不见。”

    月奴作为美杜莎女王的真正心腹，可不敢将那人类打女王陛下的糗事给说出来。

    另外，那人类跟女王陛下同居的事，也是秘密。

    “月奴，你还是进去禀告一下，就说我们都要求见女王陛下...”

    大长老这时再次开口道。

    “有什么事，明天大殿说，今晚本王乏了，散了吧。”

    蓦地，美杜莎女王那被斗气裹挟的威严之声，自王宫内传出。

    随之而来的，还有一股不容违抗的威压。

    威压引起的气浪将他们的衣袍微微掀起了些。

    三大长老和八大首领面色一变，但也没敢违抗女王陛下的命令，在原地停留了片会后，便是散去了。

    ...

    王宫寝殿内。

    软榻之上。

    “咳咳...”

    半坐在软榻上的美杜莎女王剧烈的咳了起来，伴随着血迹咳出。

    “都说了别乱动，再强行运转斗气的话，只会让你体内的能量更加狂暴，从而加重你的伤势。”

    陈墨握着美杜莎女王的手腕仔细感觉，旋即从纳戒中拿出一枚复伤丹放在她的嘴边，可是他无论怎么塞，美杜莎女王就不张嘴。

    陈墨翻了个白眼，对着美杜莎女王紫色的尾巴拍了一下，然后趁着她蛾眉微蹙张嘴的时候，一把塞进她的嘴里。

    “吞下去。”陈墨沉着脸道。

    “你想死！”

    美杜莎女王还是把复伤丹吞了下去，一双凤眸泛着冰冷与羞恼，紧盯着陈墨。

    “你也就会这句话了。”

    陈墨用手擦去美杜莎女王嘴边的血迹，淡淡道。

    闻言。

    美杜莎女王气的胸颤，咬牙切齿道：“等本王伤好了，绝对一巴掌拍死你。”

    “嗯嗯嗯，那你可得把伤养好，要不然还真拍不死我。”

    “你...”美杜莎女王听到这话，气的真想拼着伤势加重，运转斗气给陈墨来一掌。

    可在这时。

    陈墨顺势把她贴在脸颊上的发丝撩至耳后，旋即说道：“你体内的能量太过狂暴，可是你的气息又紊乱，没法炼化。所以，必须将这股狂暴的能量给导出来。”

    瞧得陈墨这细心的举动，美杜莎女王眼眸中，少了一分冷意，但嘴里却是说着：

    “你前段时间不是说再对本王动手动脚，你就是狗吗？”

    “汪汪...”

    陈墨叫了一声：“现在满意了？还有，我这不是事急从权吗。”

    美杜莎女王冷哼两声，说道：“你想如何把本王体内的能量给导出来。”

    “这个简单，我用嘴吸出来就行了。”陈墨脱口而出道。

    可刚说完，美杜莎女王就凤眸含煞的看着他，冷笑道：“人类，你现在是不是觉得本王动不了，就觉得本王好欺负？”

    “我哪敢，平时不都是你欺负我吗？”

    陈墨把美杜莎女王的玉手抓在手里，然后握住她的中指一把拿起，接着张嘴咬了下去。

    旋即运转太上混元诀吞噬了起来。

    “本...本王...”

    美杜莎女王修长的睫毛微微颤抖着，俏鼻中发出一声蕴含着痛楚的低低呻吟声。

    在陈墨的吸取下，美杜莎女王顿时感觉身体好受了许多。

    可是看着他就坐在床头的榻上，离自己不过半个手臂之间的距离，眼中就不由的闪过几丝羞恼与异样。

    陈墨含着美杜莎女王的手指，一边吸取着她体内狂暴的能量，一边直勾勾的看着她。

    其修长的睫毛，不断的轻轻颤抖着，头顶上那尊高贵的王冠发饰，早被陈墨取了下来。

    看起来很妖冶，柔顺的长发披散在脑后，狭长的凤眸、鲜艳的红唇、妖艳的脸庞，衬托着她的绝美妖娆。

    身上的衣裙也是极为的妖艳露骨，白皙的锁骨香肩，红色的抹胸束缚的那一抹白...

    ...

    被陈墨这么直勾勾的望着，尤其是自己瞪着他，他也不胆怯退却。

    让得美杜莎女王的脸颊，也是浮上了一层诱人的羞红，后面见他的目光依旧不挪开。

    美杜莎女王气的一咬牙，干脆自己把脑袋偏过去，不让他再盯着自己的脸看。

    陈墨有些失望，干脆专心炼化起了吞噬而来的狂暴能量。

    与此同时，陈墨发现美杜莎女王的血液，也能增强自己的人皇血脉，虽然只有一丝丝，效果不太显著，但也是有用的。

    ……

    漠城。

    时间已经来到了下半夜。

    天边开始有些蒙蒙亮了。

    一家酒楼里。

    云韵摘下头上的黑袍帽檐，望着躺在床榻上正在被古河救治的海波东，坐在不远仿佛老了几十岁的加刑天，皱了皱眉，疑惑道：

    “这到底发生了什么？”

    严狮、风黎、雷纳等也是一脸错愕的看着他们。

    “美杜莎女王蛇人封印果然霸道，就连老夫都承受不住...”

    加刑天一脸阴沉，旋即说道：“要不了多久，老夫的实力估计就会下降的和之前的冰皇一样。”

    此话一出，众人的脸色都是一变。

    早知道，加刑天的实力可比海波东要强上不少，可就连他都无法抵挡住美杜莎女王的蛇之封印。

    “都是那小子害得我们功归一篑。明明同样身为人类，他竟然去帮蛇人。”

    古河保下海波东的性命后，一脸愤恨的说着，旋即又朝着加刑天、云韵等人躬身抱拳道：

    “各位，虽然此次异火没有抢夺成功，但我许诺给各位的报酬，依然会全数支付的。”

    听得这话，严狮、雷纳、风黎等人松了口气，他们之所以跟古河前来塔戈尔大沙漠受罪，不就是为了报酬吗。

    严狮客气道：“老河，你这说的哪里话。”

    云韵却是双眸一凝：“古河长老，你说的那什么小子，是怎么回事？”

    ?  ?求一切支持，希望明天能保住新书榜前十

    ?  

    ????  

    (本章完)

