    此刻，莲花宫内，杨昭月正和杨昭文还是自己母亲在聊天。

    杨昭文这次回来，没少给杨昭月带东西，杨家主母则做了一些孩子穿的衣服，男的女的都有。

    几人正唠嗑呢，青若急急忙忙就跑回来了。

    青若本就是杨家府上的人，给杨昭文和杨家主母见礼后，欲言又止站在了边上。

    杨昭月又怎么会不了解青若呢，开口道：“你这丫头回来急急忙忙的，都是自家人，想说什么就说罢！”

    杨家主母见状也跟着道：“是啊，青若你这丫头还跟我们生分起来了？”

    青若听后，连忙解释道：“不是的主母！”

    想了想，她便将今天看到如烟的反常行为说了出来。

    杨昭月并没有太在意，淡淡道：“你啊，就是不待见如烟，也许是两个宫女做错了什么事情，才遭受了她的呵斥！”

    “娘娘，不是您想的那样，当时奴婢看到的如烟贵人，就跟换了一个人一样，奴婢是担心，如烟娘娘在您面前故意装成很乖巧的样子！”

    青若说到这里，没说下去，但意思不言而喻！

    杨昭月没放在心上，她了解青若，之前如烟和秦正的事情，在后宫沸沸扬扬，各宫人都看如烟不舒服，就是她自己也曾有点不满。

    但这阵子和如烟相处下来，感觉如烟这人还是不错的，而且，是个苦命人。

    当即道：“别瞎说，本宫在这后宫时间也不短了，难道看人都不会吗？再说了，就算如烟有点脾气，那好歹也是一个贵人，发点脾气也正常！”

    杨昭月话刚落，杨家主母却是开口道“昭月，这话可不是这么说的，深宫内院，不比自家，稍微走错一步就万劫不复，青若这丫头自小就聪明，当初为娘将她一同送入宫，就是让她帮着你，有些话，你得听，这丫头是为你好！”

    杨昭月闻声，微笑道：“娘，你就放心吧，女儿以后留个心眼就是了！”

    随即，这话题也没有说下去，几人聊了一会儿家常后，时间也差不多了，杨昭文带着杨家主母便离开了皇宫。

    等自己哥哥和母亲走后，杨昭月吃着刚刚上供来的葡萄，对着边上伺候的青若道：“今天的话，你和本宫说说也就罢了，对外千万不能说！”

    青若闻声道：“奴婢知道！”

    “青若，这如烟从小孤苦伶仃，进宫后虽然有太后照拂，但容嬷嬷那个人你是知道的，估计没少受欺负，她可不像你，从小跟着本宫，母亲大人也将你看做半个女儿，没受什么苦，所以，一些小情小事，你看到了也多担待下！”

    是的，杨昭月认为这是如烟受宠后的一种情绪反弹，并没有当多大的事情。

    青若听着话，也感觉有几分道理。

    这做丫头做宫女的，像自己这般的幸运，在少数。

    答应后，杨昭月也没多说什么。

    也是这时，秦正回来了，这眼看是用膳时间，青若很识相的去安排晚膳！

    秦正先是关切了几句，然后坐在杨昭月边上，带着一丝认真道：“老婆，朕要和你说一个事情，但你要答应朕，这个事情不能对外说！”

    闻声，杨昭月有点疑惑起来，出声道：“老公，是后宫发生了什么事情吗？”

    秦正点点头道：“如烟！”

    “又是如烟？”

    杨昭月下意识开口，秦正皱眉道：“又？”

    见秦正问起，杨昭月也没隐瞒，将青若看到的事情简单说了一遍，后面开口道：“陛下你也别太在意，如烟跟本宫相处的很好，前几天还给本宫送了一些酸梅子，她以前毕竟是宫女，现在成为贵人了，有点脾气也正常！”

    杨昭月说的淡然，但秦正一听，蹭一下子站立起来，紧张道：“那些酸梅子你吃了没？”

    杨昭月被秦正这一下给吓到了，错愕道：“还，还没吃呢，一直在冰鉴里封着！”

    “那还好，老婆，你记好了朕的话，以后她送给你的东西，你都要小心谨慎，可以不收，就不收！”

    秦正满是严肃，杨昭月狐疑道；“老公，你不是很宠爱如烟的吗？怎么忽然又要防备她了！”

    秦正刚想说如烟可能是太后派出来监视自己的。

    但想想太后是自己生母，监视自己儿子，那不是太反常了。

    免的引起杨昭月多想，就开口道：“朕宠幸她，都是给太后看的，老婆，你可别忘记了，如烟出自慈禧宫，当时太后对你的做法，朕还心有余悸，所以，以后你要多防备如烟，明白吗？”

    听着告诫，这要是别人说，杨昭月可能还不会信，但先是青若，后是秦正，她心里也不免犯嘀咕了。

    那如烟难道真的是在演戏？隐藏自己真正的面目。

    如果真是这样，那就太可怕了。

    因为自己对她是完全没有防备的。

    下意识摸了摸自己隆起的肚子，杨昭月出声道：“老公，臣妾记住了！”

    “你也不要多想，就是别吃别用她给的东西就成，以防万一！”

    “臣妾谨记！”

    ……

    当晚，秦正用过晚膳后，就回去了太极殿。

    太极殿，秦正看着伺候自己的如烟，内心无比复杂。

    刚才回宫，他第一时间去莲花宫告诫杨昭月，心底就已经相信了逍遥王的话了。

    但内心里，他很不愿意去相信这一切。

    可在听说了青若今天所见，再看如今在自己面前温柔的人儿，他已经有了决断，这女人，绝对不是省油的灯。

    心中有些后怕，前阵子因为前世的情感，有点忘乎所以了。

    想归想，秦正内心还是有一些期待的，毕竟如今都是猜测，万一自己猜测错了呢，人总是有点自欺欺人的。

    前世的初恋因为没钱娶不起而断送，今生自己是皇帝，物质条件达到了巅峰，难道还要因为权谋丧失？

    虽然知道如烟不是初恋，但看着那张脸，也能让秦正开心。

    但开心之余，保命还是最要紧的，所以他还是准备验证一下！

    当即开口道：“如烟！”

    如烟立马躬身道：“陛下，怎么了？”

    “你和朕相处也有一段时间了，看你每天忙上忙下的，好歹也是一个嫔妃，以后你不用来太极殿伺候朕了，就好好在宫中养着吧，学学琴棋书画，如何？”

    秦正话落，如烟心里是巴不得的。

    谁愿意每天做这些宫女的活，自己好歹也是一个贵人啊。

    可是想起司徒太后的交代，如烟故作委屈道：“陛下，臣妾是哪里做的不好了吗？”

    这要是之前，秦正肯定舍不得继续说下去了。

    哪怕对于如烟的宠爱只是因为内心的缺失，但那脸确实跟初恋一模一样啊。

    可是比起小命，感情又算什么呢？

    顿时道：“你想多了，朕只是看你忙上忙下的，想你多休息！”

    听着话，如烟心中一暖，她这阵子陪伴在秦正身边，能感受到秦正对她是真的好，虽然不知道秦正为何如此待她，但这个不是她去考虑的。

    自小无家，接受训练，努力爬进宫中的她，十分明白自己要的是什么。

    后宫规矩，她看的也比任何人明白，没有永远的宠幸，比如慕容飞燕，曾经的宠妃，如今还不是冷落了。

    所以，她只想抓紧机会，得到自己想要的地位和身份，至于什么浓情蜜意，那都是假的，只有拿到手里的东西才是真。

    随即回答道：“陛下，臣妾能陪伴在您左右，再累再苦也愿意，您不要赶臣妾走，好不好？”

    殊不知，这是秦正的一次试探。

    他虽然有点痴迷这阵子初恋的感觉，但不是傻子。

    后宫女子对他情义如何，自己比谁都清楚。

    可不会傻到认为这如烟真的爱上了他。

    眼神闪过一抹失望，但还是微笑道：“朕只是说说，你瞧你，怎么弄的好像朕要抛弃你一样！”

