    第268章异色生物

    一抹银光在乔叶的跟前闪过，乔叶几乎是本能的朝着后方闪开。

    退后数步，乔叶低头看向胸口，自己的衣襟赫然裂开了一道口子，再次抬头朝着田成亮看去，这家伙那一瞬间爆发出来的速度，着实快的吓人。

    乔叶呢喃道：“附体类型的出灵能力，提升的是速度！”

    田成亮冷哼一声道：“小子，你最好还趁着我打算好好说话的时候，把那盏鬼阴灯交给我，不然就别怪我心狠手辣了！”

    乔叶并不理会田成亮，只是手一伸，大片的烟雾就从乔叶的身上漫溢出来，迅速的朝着四周铺开，眨眼的功夫，如同水液一样，朝着四周荡漾开来。

    武魂，天魔缭乱！

    “不识抬举！”田成亮阴沉道：“那就杀了你，再杀了那个女人，然后把东西抢过来。”

    田成亮的身影一闪，速度的确是快的可怕，几乎是眨眼的功夫，就横跨了近十米的距离，突然就出现在乔叶的身侧，手中的锥刃朝着乔叶横扫。

    乔叶迅速的侧身闪过，那锥刃的刀锋，几乎是擦着乔叶的脸颊掠了过去。

    但就在下一个瞬间……

    田成亮如同移形换位一般，明明是出现在乔叶的左侧，几乎一瞬间就换位到了右侧，手中的锥刃再次朝着乔叶刺来。

    “真抱歉！”乔叶的声音幽幽响起道：“你的出灵能力，恰好对我一点用都没有！”

    轰隆！

    乔叶的身上，一片烟雾陡然爆开，如同一面墙壁，硬生生的将田成亮给隔开，田成亮目光一凛，身影再转。

    乔叶咧下嘴，伸手虚握一下。

    轰隆，轰隆，轰隆！

    一道一道黑色的烟气连续升起，朝着四周不断的推开，不管田成亮怎么移动，始终无法再次突破到乔叶的跟前。

    同时，田成亮的速度越来越慢，伴随着升起的烟气越来越多，田成亮赫然发现，自己能够移动的路线，竟然被完全的封死了。

    “你以为这样就能制住我？”

    田成亮身影一闪，直接强闯那升起的烟气，从黑烟中穿透而过，再次直逼乔叶而来。

    乔叶不由的勾下嘴角。

    那遍布四野的黑烟，可是自己的武魂，穿过黑烟等同穿过自己的武魂，无论田成亮的速度有多么恐怖，只要从黑烟中穿过，自己就能轻易的捕捉到。

    “而知道移动的轨迹之后……”乔叶轻笑道：“速度再快也没用！”

    砰！

    乔叶猛的一踩地面，扭转身体，伸手朝着后方探出，不偏不倚，恰好迎上田成亮，在田成亮出手之前，乔叶就一把捏住田成亮的喉咙，将田成亮的身体给直接举了起来，然后用力的砸向地面。

    砰！

    那地面轰鸣一声，裂开无数蛛网裂纹，田成亮半个身子都直接陷入了其中。

    田成亮的身体拱起，张嘴就吐出一口鲜血。

    “你击败了一名灵宗境三阶的灵修士，吸收武魂之力，得到武魂值：13000点。”

    将田成亮压在地上之后，乔叶沉声道：“你到底是谁，为什么冒充守界人预备役的成员？”

    田成亮咬牙道：“有种你就杀了我！”

    乔叶伸手，幻化出黑色大戟，用力的朝着田成亮的大腿刺落下去，直接将田成亮的大腿贯穿，将整条腿给钉在了地上。

    “啊！”

    田成亮脖间青筋暴跳，大声的嘶吼着，额头瞬间就沁出汗珠。

    乔叶冷声道：“我没有什么耐性，你最好不要浪费我的时间。”

    田成亮紧咬嘴唇，一副闭口不言的态度。

    乔叶抽出黑色大戟，再次朝着田成亮的另一条腿用力刺落下去。

    “啊！”田成亮再次惨叫出声，咬牙道：“你死心吧，我不会说的。”

    乔叶道：“还挺硬气，真当我不敢杀你？”

    乔叶将黑色大戟抽出来，直接朝着田成亮的脑袋就要刺落下去。

    眼看着黑色大戟刺落，田成亮快速道：“我们在找变异过的异色生物。”

    “不是硬气么？”乔叶不屑道：“什么异色生物。”

    林紫衣上前道：“这盏鬼阴灯是变异过的，正常的鬼阴灯不是这种颜色，灯身应该是黑铁的色泽，鬼火也是一般火焰的颜色，但是，这展的灯身是黄铜色泽，而且，鬼火的颜色是淡蓝色的。”

    乔叶奇怪道：“异变过的很珍稀？”

    林紫衣道：“珍稀倒是挺珍稀的，而且，异变过的会变强很多，不过，也就仅此而已，能够得到更好的灵材而已，我不觉得为了寻找变异生物，能牵扯上一名守界人预备役成员的死亡。”

    乔叶看向田成亮道：“你们找变异过的异色生物做什么？”

    田成亮道：“我不知道……啊……”

    田成亮话音还未落下，乔叶一把摁在田成亮的伤口，田成亮顿时又惨叫起来。

    乔叶道：“我说过，我这人没有什么耐性。”

    田成亮咬牙道：“虚空门，跟虚空门有关。”

    虚空断层的形成处被称为虚空门，这是守界人的主要任务之一，一些过于危险的虚空断层，难以掌控，或者需要投入大量的人力物力，得不偿失，最终的目的都是将其破坏掉，而想要破坏一处虚空断层，必须先找到虚空门，因为，要破坏虚空断层，必须从虚空门入手，才能将虚空断层烟消云散。

    林紫衣道：“魔夜城的虚空门一直没有找到，而且，魔夜城虽然有一些非常强大的生物，但数量并不算多，跟宁北雪原那种地方相比，当然是危险的多，但还不至于到无法掌控的地步。”

    “到底怎么回事？”乔叶看向田成亮道：“把你知道的都说出来。”

    田成亮冷汗直流，咬牙道：“我就知道这么多了，我收到的命令就是找变异过的异色生物，其中似乎有能够打开虚空门的钥匙，具体怎么回事就不清楚了，我只是奉命行事而已。”

    乔叶指了指尸体道：“你们杀的？”

    “大概是的，我不知道。”田成亮道：“我们分开行动的。”

    乔叶眉头紧锁，总感觉有什么地方不对劲。

