    他看到了一些奇怪的景象，那是一个很现代化的地方。

    像是什么实验室，也像是一个什么基地。

    那里面的人都穿着统一的白色的衣服，而且表情都很凝重。

    站在所有人最前面的，是一男一女，他们正在一个什么东西前面站着。

    那像是一个什么大的箱子，也或者是一个说不出名字的东西。

    里面是颜色怪异的药水，然后在那里面，有一个人，正在被几个人抬出来。

    然后放到了他们的面前，那女孩首先跑了过去。

    眼泪一直在不断的流，看起来伤心的很。

    然后他看到了那个被抬出来的人的脸，那脸，竟然和自己一模一样！

    就在那女孩想要用手去摸那个人的脸的时候，意外发生了。

    原先站在他旁边的那个男人，突然不知道拿出了什么东西，然后扎在了女孩的脖子上。

    女孩表情非常的痛苦，然后就倒在了地上。

    那男人的行为太快了，也太突然了，吓到了其余的所有人。

    但是他却满不在乎的走到了那个被抬出的萧让面前，两只手，就要去掐他的脖子。

    就在这一瞬间，萧让醒了。

    只觉得后背全都是汗，他做梦了。

    而且就是刚才那个奇怪的梦，这个梦让他现在呼吸异常的急促，随之而来的，就是一阵头昏欲裂。

    然后心跳极其的快。

    就像是自己刚刚重生的那天一样，但是头疼的感觉去没有那么强烈。

    这是一种很奇怪的感觉，很难受，但是也并没有那么难受。

    然后就像是有什么东西在冲进自己的脑子里一样。

    萧让疯狂的拍打着自己的头，想让自己情形一点。

    但是全都无济于事，那些奇奇怪怪的画面和片段，还在继续一点点的侵袭着他的大脑。

    “扎古力哥哥。”

    就在他万般痛苦的时候，一个女孩的声音响了起来。

    然后就觉得有人在晃动自己。

    慢慢的睁开眼睛，一眼就看到了丽莎。

    原来是一场梦，又是那种奇怪的梦中梦。

    “扎古力哥哥，你怎么了。”

    见到他额头上面全都是汗，而且表情很是痛苦，丽莎脸上全是担忧。

    “我，我没事。”

    萧让晃了晃脑袋，然后站了起来。

    可能是自己太累了吧，所以才会梦到这些奇奇怪怪的东西。

    竟然坐着就会睡着了，看来确实是太累了。

    当然，这是无可厚非的，他们赶路了这么多天，虽然现在已经暂时安顿下来了，但是他每天都在想着很多事情。

    加上先前记忆刚恢复，所以一下子身体是吃不消的。

    “扎古力哥哥，你倒床上去睡会吧。”

    “好。”

    萧让没有拒绝，当然，他也从来没有纠正过丽莎对自己的称呼。

    扎古力这个名字，或许以后也只有丽莎才会叫起来比较亲切吧。

    但是等他走到床边，刚要躺下去的时候，却发现了哪里不太对劲。

    因为有过先前和朱儿在客店的经历，所以他现在一般都会特别小心的。

    此时他发现，自己现在夹在门上的小绳子，已经掉在了地上了。

    这就说明，在刚才自己睡着的过程中，一定有人进来过。

    这让他只觉得一阵不好，立马站了起来，现在的感受也像是不见了。

    困意全无的他，赶紧走到了门前去确认。

    没错，确实是有人进来过，这点毋庸置疑。

    丽莎不知道发生了什么，但是也不敢讲话。

    萧让来到窗前，然后马上恍然大悟了，这还得益于他从前在电视电影里面看到过的。

    那窗户纸上破了一个洞，一定是刚才有人放了迷药进来，所以他们才会都那么突然的睡着了。

    那么会是谁呢，他第一反应就是，这是一个黑店，不然谁能这样突然的这么做呢。

    然后萧让就开始去看他们的包裹，里面是他们现在身上仅有的钱。

    但是查看之下，却发现好像什么也没有少。

    “扎古力哥哥。”

    丽莎突然喊了一声。

    萧让连忙朝着她看去，这才发现，丽莎手里这时候拿着一个什么东西。

    因为是被包裹着的，所以一下子也看不出里面会是什么。

    萧让走到了他的面前，接了过来，沉甸甸的，像是个什么装着东西的盒子。

    “哪里发现的。”

    萧让边打开外面的裹布，边问丽莎。

    “就在刚才坐的地方旁边。”

    丽莎指了指那个小桌子，萧让点了点头，刚才自己不舒服，所以根本没有察觉到会有这个东西在那里。

    而别人已经把东西放到自己身边了，自己居然一点都没有察觉。

    如果是想要了自己的性命，那么只怕这会自己已经消失在这个世界上了。

    慢慢的打开那个东西，这才看到了它的庐山真面目，那并不是一个盒子，而是个不知道什么材质的头盔。

    此时借助着烛火的光，闪耀着夺目的光彩。

    但从造型上来看，并不难发现，这是泾国制式的头盔。

    但是这种材质，绝对不是一般士兵所佩戴的，准确的说，就连萧岿他们当初的材质，也绝对比不上眼前的这个。

    会是什么人的呢，萧让在心里不断的分析和判断。

    但是却没有一点的头绪，既然有人来到了自己所在的房间，而且放了这样的一个头盔进来，那么就说明，来人应该是知道自己的身份的。

    自己这段时间一直很注意隐藏自己的行踪，怎么还会有人发现呢。

    到底是什么人，居然做出这样奇怪的事情呢。

    萧让拿起来那个头盔，慢慢的打量着，慢慢的就发现了端倪，这头盔乍一看，确实是泾国制式的。

    但是仔细去看，还是有着一些区别的，首先就是两边的图案，这上面是有着花纹的，而且是怪异的花纹。

    然后就是最前面的地方，就像是一个半面的面具一样。

    这是，是马的面盔。

    萧让一下子恍然大悟，怪不得自己觉得哪里不太对呢，因为这根本就不是人的头盔。

    而是骑兵给马所佩戴的面盔，所以才会有着那么大的区别。

    把那头盔翻了过来，里面的构造再次验证了萧让的想法。

    那就更加奇怪了，会是什么人，把一个马的面盔送到自己这里呢。

    这里面有着什么深意呢，是在提醒自己？还是在警告自己？

    既然已经知道了自己的身份和行踪，为什么不对自己下手。

    难道是帮助自己的人？如果是这样，为什么不出面和自己说清楚呢。

    还要迷晕自己，然后在这里打哑谜。

    但是无论是什么原因，这个地方不可以继续呆了。

    于是和丽莎收拾好了东西，然后连夜离开了客店。

    然后朝着祁云他们的军营方向慢慢的靠近过去了.....

