    常虹淞和肖阳在那认真地看着概念图，虽然唐安的美术功底一般般，但是最起码能告诉他们这是一个什么东西，该有的东西都有了，又不是艺术品。

    唐安也不着急，翘着二郎腿靠在椅子上等着。

    三四分钟之后他们交换了一下图纸，又过了几分钟才放下。

    两人对视一眼，常虹淞开口道。

    “唐总，你这个图画的很直观，我们立马就在脑子里有了一个立体的的形象。”

    常虹淞又夸了一句，这倒不是在拍怕屁，这些图绝对算不上漂亮。

    但是唐安干了这么多年导演，看过无数份美工画的图纸，最基本的，要让别人知道你是在画什么。

    要不然再华丽，上色再好也白搭，看都不看一眼。

    “唐总，这个应该不是动力甲吧，莱坞科幻片这种机甲应该用的比较少。”常虹淞首先提出了自己的疑问。

    肖阳立刻接话道，“这个应该是类似《特种部队》里面的外骨骼，不过又有点不一样。”

    相比正在转做管理的常虹淞，肖阳更加了解一点。

    唐安点点头，“没错，这就是外骨骼，和暑期档上映的《特种部队》有点不一样。”

    唐安拿过其中一张图纸开始讲述自己的想法，“外骨骼不是动力甲，一个很重要的原因就在于他高度模块化的主体骨架。这张图上出现的套装在灵活性，携带的武装跟防御力之间有一个比较平衡的关系，着重保护了躯干，前臂，双腿这类对战斗来讲比较重要的部位，这个概念来自于排队枪毙年代的胸甲骑兵，他们为了增加灵活性，只保护了一些主要躯干。”

    常虹淞他们两个点点头，从图纸上来看，这并不是钢铁侠那种全身包括的铁旮沓，看不见人，而是护住了一些关键部位。

    肖阳又问道，“如果是跟外星生物作战，哪怕是被击中了其他地方也会伤的不轻吧。”

    “肖总说的不错，但是要把全部身躯都包裹住就失去了灵活性，士兵所穿的这套机甲主要是是保护他从攻击下生还以继续战斗，而不是站在那挨上半小时攻击毫发无损的神器，追求托尼史塔克那种防御力是流于空想主义的思路。”

    “这是设计问题，还关乎到剧情，这方面二位不用担心。”唐安笑笑道。

    既然是和剧情有关，肖阳也不再说什么。

    唐安继续说道，“接着是攻击方式，开火效果采用的主要武器有火药和高斯推进两种原理，而它的火控系统和武器保险都整合在前臂武器架的手柄，部分通过按键操作。”

    “就是在这个位置。”唐安指着图纸上手臂处说道。

    “4个可以同时射击的开火点：双手组件的枪械，以及收纳于背部伸缩机械臂的武器，小口径炮和制导火箭巢组。”

    电影中这些士兵类似于空降敌后的伞兵，没有装甲车辆和火炮支援，更看重的是单兵作战能力。

    再加上和外星触手怪交火距离在200米以内就已经决定了外骨骼携带火器的原则：带的枪和弹药越多越好，同等时间内火力越猛烈越好。

    “那这些武器使用什么风格的呢？”常虹淞问道。

    唐安想想说道，“以我们国家同类型装备中最顶级的为原型，看起来要更具杀伤力，更添神秘感，你们可以多做几种方案，到时候立体图出来我再看看。”

    常虹淞点点头，“没问题。”

    现在做广告都要多做几个方案，更何况是这么重要的东西。

    “背部机械臂的武器要可以进行非直瞄曲射，使用它们的时候不影响双手的自由动作，双臂的武器使用弹匣，不过换弹夹的过程是自动的，在旋翼机上绑定当炮台的时候使用弹链供弹。备用弹药，手枪之类PDw和手雷收纳在内穿的战术背心和腿部套筒内。”

    “这两套和制式套装有些不同，其中一套没有双手的武器架及配套枪械，腿部的装甲板也比标准款式的少，另一套则要厚重一点，机枪、火炮更大一点。”

    这就是女主角那款了，人家用斩舰刀的，要灵活。

    另一套厚重的是提供重火力支援的，这些外骨骼士兵都是十人一个班组，每个班组配备一名重武器手。

    厚甲大炮的代价就是行动迟缓，电影中第一个领便当的队友就是身穿这种重甲套装在成功空降后没躲开遭到击落的旋翼机被活活砸扁的。

    ......

    整整一个上午，直到下午一点多，唐安才把自己的想法以及所有外骨骼的特点，拟态的攻击方式、特点都讲的清清楚楚。

    虽说特效只是做外形就够了，不过只有完全了解才能真正做好。

    常虹淞看了眼时间，才发现午饭时间都过了，连忙一脸歉意地说道，“唐总，时间不早了，我在附近酒店订了位置，要不先去吃饭吧。”

    “也好。”唐安点点头。

    这讲了一上午还没感觉，一停下来还真有点饿了。

    来到隔壁一家酒店，四星级，还过得去了。

    吃了两口还是要谈事，在国内就没有工作说到一半就能一心一意吃饭的。

    “庞总，外骨骼机甲要先做出来，这个拍摄要用的，还有之后的分镜头脚本出来之后你们计算一下具体的耗时、费用，需要什么硬件和软件自己做主就行了，这方面你们是专业的。如果资金不够，我和王董、陈总他们可以再投资一点。”

    唐安没有说项目还没开始就预付特效费，他又不是烂好人。

    公司启动资金不够，他们就增加投资罢了，增加自己的股份，特效费用的盈利到头来还不是他们几个股东分的。

    “没问题唐总，下午我就让人先做出立体模型，多做几个，唐总决定之后立即让人开始制作外骨骼机甲，保证符合你的要求。”常虹淞一口答应下来。

    这也是没办法的事，空有技术没资本，公司要发展，必然要接受外部的资金，他们的股份被稀释也是必然的。

    要不然等你慢慢发展，同行早就有其他走到你前面了。

    藤讯5%的股份和一家小公司100%的股份怎么选，傻子都知道。

    唐安还说了下叶锦田明天会过来，作为电影美术指导，和他们一起研究。

    毕竟做出来的东西还是要上镜的，也许实物很帅气，但是在镜头里不咋地。

    剧组从来都是一个整体，摄影、灯光、美术、道具、化妆都要相互协调。

    吃饭完又回了天宫异彩，和制作三维立体图像的设计师交流了一番。

    差不多等那几套外骨骼机甲制造好，他这边分镜头脚本、演员和其他的准备应该也好了。

    离开天宫异彩直接回家了，明天再去华宜让陈国幅帮着去找外景。

    这部电影大部分镜头都是实拍的，还要先找到演员，让演员适应一下外骨骼机甲。

    