    王太卡犹豫了很久，然后并没有回复信息，而是直接忽略了。

    　　充儿虽然早就提起了找个时间见一面的事情，但是当王太卡看着看到充儿的邀约之后，反而非常罕见的......有点不想去了。

    　　总觉得，这好像是什么不好的事情。就像一个犯人即将面临对自己的审判，是死是活，已经是听天由命，除了祈祷再也没有别的事情可以做了。

    　　这种感觉特别差，差到王太卡假装自己看不见这条消息。反正是白天，反正还有很多事情要忙，如果这样看不见，那么也是说得通的。

    　　把手机放会口袋，王太卡就开始感觉自己心神不宁的，开着车往xb娱乐那边走，路上还没注意闯了红灯。

    　　“麻蛋，死就死了！”

    　　王太卡最后实在是受不了这种折磨了，这才给充儿回复了一句：“嗯，有时间。”

    　　没想到充儿的回复特别快，快到了王太卡都没有仔细看看自己的话里面有没有打错的韩文，充儿的回复已经到了：“要不要，一起走走？”

    　　王太卡想了想，回复道：“我明天可能会很忙。”

    　　充儿回复：“哦，有时间，但是很忙？”

    　　尴尬啊！王太卡有点前言不对后语了，前一句还是有时间，后一句就变成很忙了。更尴尬的是，充儿压根没有给王太卡面子，直接就给拆穿了。

    　　“我是说时间不会太多。”王太卡回复完毫无底气的解释，自己都恨不得给自己来两下，这说的是什么话啊！

    　　充儿接下来的回复简单明了：“哦，那就不用见面了，以后也不用见面了。”

    　　王太卡心想这是要坏事，连忙回复：“我不是这个意思。”

    　　“妈耶！”王太卡发现信息被拒收了，充儿在社交媒体上居然把自己给拉黑了！

    　　王太卡真的是......一时得瑟会一时爽，追充儿直到火葬场啊！

    　　天地良心啊，充儿可一直都是善解人意心灵美的，平时不都是王太卡欺负充儿吗？现在怎么还翻身了呢！难道真的这么生气？

    　　“头都大了！”王太卡没办法，只好给充儿打电话，心里也祈祷不要手机都拉黑了。

    　　不过还好，电话接通了。

    　　“喂？充儿？”王太卡连忙打招呼。

    　　“哦！”充儿的回答倒是不温不火，还有点冷淡的意味：“干嘛啊？您这种大忙人，别浪费时间和小偶像见面了。呵，还说什么亲故之间要诚恳。你只会欺负我而已，却不知道你能欺负我，那是因为我想让着你而已。”

    　　充儿的语气硬邦邦的，但是话听到王太卡耳朵里，却可怜巴巴的。

    　　“我......”

    　　王太卡也是没发说了。确实啊，当初信誓旦旦说什么亲故之间要诚恳的是自己，现在自己这做的又是什么事？

    　　“对不起......”王太卡说道：“明天就算是天大的事情，我也推掉！”

    　　充儿这时候又开始生闷气，那可怜的小语气听得人心疼：“那还是不要了！你干嘛要推掉别的事情？无非就是普通见面而已，不见也是可以的。”

    　　“额......”王太卡苦笑：“好吧，我错了。你也知道，我是个躁郁症，基本等同于神经病。你就不能原谅一个智商低下的弱智儿童吗？”

    　　“切！”充儿虽然很想继续保持冷冰冰的样子，但是还是忍不住被王太卡的话给逗笑了，俏皮的说道：“你是在影射我吧？你是智商低下的弱智儿童，那我和你是亲故，那我是什么？”

    　　“你是......”王太卡想了想，说道：“你是一扇遮风挡雨的门板，你是一台了解世界一切的平板电脑，你是黄淮海、东北、西西伯利亚、图兰、恒河、印度河、东欧、亚马逊、拉普拉塔、普列里的总和！”

    　　充儿有点乱：“你在说些什么东西？”

    　　“你不知道吗？”王太卡笑道：“世界十大平原，黄淮海、东北、西西伯利亚、图兰、恒河、印度河、东欧、亚马逊、拉普拉塔、普列里......哈哈哈！”

    　　“你......”充儿瞬间明白了王太卡的意思，还好知道打电话，要是在面前真的是要扑上来，好好的报复一下了！太可恶了！

    　　“可恶......”充儿似乎忘记了正事，开始纠结于王太卡的这张臭嘴！早晚给堵上！

    　　王太卡还在笑，就听到电话里面传来充儿威胁性十足的声音：“好笑吗？”

    　　“咳咳，额......不好笑。”王太卡连忙说道：“明天什么时候？”

    　　“中午吧。”充儿说道：“就去你新家附近的那个宝岛宾茶见面，上次借了那家店那么多东西，还一直没有去道谢。总觉得添麻烦了。”

    　　“不会的，阿宾不是那种人！”王太卡说道：“当然了，是也没关系，他打不过我。”

    　　充儿笑道：“你啊！别总这样让人操心了，哎一古，很让人觉得负担的好吧！有时候总会觉得，可能下一刻就见不到了。因为......你说不定那天被人打死了，这么贱的臭十七！”

    　　“你再说十七这个称呼，我先把你打死。”王太卡开着玩笑。

    　　充儿说道：“那明天一起吃午饭吧，然后一起去庆熙宫。我答应要带你逛完五大宫的，不管怎么样，也得做到。”

    　　“行的。”王太卡说道：“对了，泰妍那个综艺第二期应该也要继续拍摄了。上一次你的镜头用了几分钟，所以我想......”

    　　“我不演。”充儿直接拒绝了：“别误会，不是有什么别的事情。而是......说起来有些不好意思的，如果是你做摄像师，我会紧张的，真的。”

    　　王太卡一怔，随即也是忍不住的笑了：“也是，如果你参演，我的镜头估计除了你，也移不到别人身上了呢！”

    　　“花言巧语留着骗别人去吧！”充儿虽然嘴上这么说，但是心里却很受用，语气也缓和了不少。

    　　“那个，咳咳，拉黑的那个，是不是得把我放出来？”王太卡趁热打铁。

    　　“哦，不放！”充儿说道：“判处你十个小时的小黑屋，十个小时之后再放出来。”

    　　王太卡气笑了：“你幼稚不？”

    　　充儿：“哎呀，那你打我啊？”

    　　王太卡：“......”

