    王龙道人知道天心观道法，修至天罡已经是极限，自己师父天心道人，那是机缘巧合才能踏入大衍之境。

    饶是如此，天心道人也只能人不人，鬼不鬼的藏在一口棺材里，根本见不得天光，活的生不如死，十分苟延残喘。

    王龙道人此次，把门下的所有徒弟都带了出来，就是想要一举成功。

    他左顾右盼了一会儿，问道：“怎么不见大元他们几个？”

    其余道人都面面相觑，他们哪里知道大元道人和几个同门去了什么地方，为何还不回来。

    王龙道人摇动晃铃，过了时限，门下弟子还不归来，惩罚可是极狠。

    王龙道人等候良久，又复两次三番晃动摇铃，却仍旧不见大元道人等人归来，不由得心头恚怒，暗暗叫道：“这几个驽货，莫不是贪了我的乾坤袋和青须剑逃了？”

    也不怪王龙道人如此想，他要修炼飞沙奇罡，故而不方便随身带了乾坤袋，青须剑又非是他的飞剑，故而就一起交给了大元道人。

    天心观本来就没什么好东西，大元道人也不是什么见过世面的角色，若说是贪了师门宝贝，就自逃走，也并非不可能的事儿。

    王龙道人一想到，自己弄丢了伏驮上人宝贝若性命一样的青须剑，不由得心头就是慌张。

    伏驮上人身为天心观的掌教，御门下极严，对他这个师兄，也是虎视眈眈，随时都想要出手弄死，免得威胁到他的掌教之位。

    王龙道人厉喝一声：“都去找大元那些驽货，若是给我找到，就地捆缚，胆敢反抗，直接杀了。”

    他门下的徒儿，顿时就一哄而散，各自选了方向，去搜寻大元这位平日里颇为得宠的同门了。

    王崇也不知道，自己杀了大元道人和几个道人，却还未解决问题，还有王龙道人这位大师伯祖，在后头坐镇。

    天心观好容易培养出来一个开了多罗识和抵律识的弟子，想要王崇赶紧偷窃了峨眉的心法，好能让大家修行，都快想的疯掉了。

    如王崇这种能够修成五识魔卷的天才弟子，最大的价值，就在此了。

    所以，天心道人也罢，伏驮上人也罢，哪里会就只派来几个大元道人之流？

    若非是需要坐镇门户，伏驮上人说不定都会亲自赶来。

    若非是实在见不得天光，天心道人都想早一些见到这位重徒孙。

    王龙道人才是此番，天心观派来监控王崇的“大人物”，甚至他们还安排了几种挟持王崇的手段，若是王崇不肯顺从，自然有许多厉害招数，让这个天心观的小弟子生不如死，只能乖觉听命。

    王龙道人也罢，天心观也罢，虽然有无数计划，种种安排，奈何他们就是进不去峨眉，也没法沟通消息。

    故而才在峨眉山“蹉跎岁月”，什么进展都没有。

    甚至也没有人知道，王崇早就被撵下了山去。

    王龙道人心头烦闷，也不修炼了，足下一顿，就腾空而起，一口气掠了百余丈，便自真气殆尽，落与地上。

    王龙道人施展身法，搜寻了几圈，并未有发现任何端倪，但手中的摇铃却微微震响，他举起摇铃，放在耳边，喝道：“发现了什么？”

    一个徒儿的声音，从摇铃中传了出来，叫道：“我发现了王崇，他身边还有一个极美貌的小娘儿，可能是峨眉的弟子……”

    王龙道人精神陡然一振，不耐烦的打断了这个徒儿的话，叫道：“莫要废话，快把方位报与我知！”

    这个徒儿不敢多言，急忙把王崇和胡苏儿的藏身的地方，详细说给了王龙道人。

    王龙道人驾驭了真气，再次拔空掠起。

    这位天心观的二代大弟子，罡气的修为，着实不太高明，修习的法门也驳杂，故而一口气只能掠出百丈，也就比驾驭了五蕴霞光拍的王崇强上些许。

    饶是如此，王龙道人飞掠了小半个时辰，也还是找到了王崇和胡苏儿藏身地方。

    王龙道人多少还有些心计，没有冒然上前，先是在附近，偷偷观察了一回，见果然没有其他人，胡苏儿的功力又似乎甚低，这才一抖袖袍，大摇大摆的向两人走来。

    王崇正在闭目打坐，运用七二炼形术，他还想更上层楼，提早一些修成观相。

    忽然感应到有人接近，王崇睁开眼睛，微微观瞧，不由得就是心底一沉。

    他才不过胎元之境，还不是巅峰，只是第二境守真而已。

    王龙道人身为天罡境修士，又炼成了护身罡气，实力胜过他数倍，是个极难对付的大敌。

    当初王崇不怕鸦道人和鸦道人的两个徒弟，是因为有元阳剑和五蕴霞光袍等宝物在手。

    更兼鸦道人师徒三个没得真传，纵然入了天罡，实力也必然不甚高明。

    天心观好歹也是魔门旁支，王龙道人是实打实的天罡境，又如何是鸦道人师徒可比？

    饶是王崇也有星斗离烟剑傍身，也不由得警惕起来，喝了一声道：“可是王龙大……师。”

    王龙道人此时已经全把大元等人，抛在脑后，脸上浮出绷不住的笑意，叫道：“原来是唐惊羽，你身边这个小娘是什么人？”

    王龙道人终究比自己几个徒儿稳重，没有叫破王崇的身份，还先问了胡苏儿的来历。

    王崇笑道：“是别家门派的弟子，仗着师门宠爱，赐了两件宝物，就出来行道，刚好跟我碰上。”

    王崇使了一个眼色，胡苏儿机灵，随手一抖玄罗扇，生出了层层飞云转月罡气，做出“大派弟子”的模样。

    王龙道人不知道小狐狸的底细，眼瞧这个小女孩儿，一出手就是如此一件不俗的宝物，哪里还敢轻视？

    当下王龙道人含笑说道：“原来如此，我是唐惊羽的长辈……”

    王崇暗暗算计距离，忽然往前走了一步，含笑欲张口，王龙道人被吸引了一些注意力，却没想到这个徒孙儿辈的小子，并不是要跟他说什么，而是把袖中的翠玉小葫芦撒开。

    王崇哪有心思，跟王龙道人虚与委蛇？