    虽然对于烟雨梦江南这样的T1级同盟来说，一个赛季的征服和割据奖励并没有多大的吸引力，但没多大不代表没有吸引力，能赢的话为什么要输呢，能赢的话凭什么把到手的福利送出去呢？。

    虽说现在谈这个为时已早，但既然准备联手，那烟雨如歌还是决定提前将一切都商量好，要是谈个不清不楚的，不说最后真的赢了会产生什么样的纠纷，就单联盟是否牢靠都是个问题。

    有过曾经被盟友背刺吃亏的经历，烟雨如歌可不敢在抱有什么侥幸心里，特别是这个赛季，他们不仅会和蜀汉同盟清算一波以前的仇怨，更要应付圣盟这样的庞然大物，自然要十分慎重。

    不过让他没想到的是，还没等他去联系风雨同舟的人，就收到了风雨同舟副盟主六元的企鹅私聊。

    对于风雨同舟这个新崛起的新贵强盟，烟雨盟虽说没和其打过交道，但却也不是一无所知。

    据烟雨如歌收集到的信息来看，这个六元的情况和自己很像，都是一个同盟的大管家工具人，而其盟主宁公子则和他们家那位一样，基本上只负责大赏三军。

    “直接来找我们，看来风雨那边也是明白人，希望能够友好的谈拢，别出什么幺蛾子。”撇了眼私聊信息，烟雨如歌收起心头的杂念。

    【企鹅私聊】。

    烟雨丨如歌：在的【微笑】。

    -

    玩家圣丨说书人，是率土三国天花板霸主，圣盟的外交官，分区结束之后，他立刻就找上了被分到扬州联军的烟雨梦如歌。

    本想着以他们圣盟的名声，主动提出联手，应该是十拿九稳的事，可他没想到对方居然拒绝了。

    虽然对方拒绝的有点婉转，但说书人做了这么多赛季的外交官，又怎么可能听不出来，烟雨盟在拿商量商量当拒绝的借口呢。

    不过对此他也没多想，身为率土三国的天花板同盟，有的事同盟想上他们的车，所以他随即又开始联系另一家T1级同盟，蜀汉丨踏歌行，但对方的回答居然和烟雨盟一样，都说要商量商量。

    “有点东西，看来这帮人心思不少啊。”

    -

    【圣丨山河同归核心管理企鹅群】。

    【管理】说书人：我回来了，暂时没确定下来，烟雨和蜀汉那边都说要商量商量。

    【管理】圣丨诸葛：你和他们怎么谈的？。

    【管理】说书人：就我们之前商量好的那个条件啊。

    【管理】圣丨诸葛：懂了，这两家要嘛在很有默契的待价而沽，想让我们这边在给点别的好处，毕竟这个剧本收编不了，一个割据确实吸引力不大，要么就是准备联手搞点事。

    【群主】圣丨阿满：不会，蜀汉和烟雨可是有死仇，这赛季绝对死磕，不可能联手。

    【管理】圣丨诸葛：死仇？好吧，那估摸着就是想要点别的好处了。

    【管理】圣丨神府：能给什么好处，对方背后也有金主，给个小几万人家也不稀罕啊，很明显这两家就是想先稳住我们，然后找新的盟友呗，蜀汉和烟雨不可能联手，但这两家却可以和风雨同舟联手组队。

    风雨同舟上赛季能解决血色迷雾，固然有血色前期被征战拖死的原因，但其实力肯定也和血色差不到哪里去。

    今天目测又扫了一波高端账号补充实力，纸面战斗力就算比不上我们，也差不到哪里去了，所以这两家想和风雨联手的可能很大。

    【管理】说书人：风雨就算在出位，那也没我们强吧，放着我们不靠，去靠风雨，脑子瓦特了吧。

    【管理】圣丨诸葛：秒懂了，这两家之所以去找风雨不找我们，就是因为和风雨联手，他们有可能占据主导地位，而和我们联手则没有这个可能。

    能成为T1级同盟的，自然都不是什么简单角色，所以这帮货简而言之，就是想在这个剧本，和我们玩一玩啊。

    【群主】圣丨阿满：看来是这样了，毕竟这种情况也不是第一次遇到了，每次碰到有点实力的同盟，他们都会像打了鸡血一样上来刚【幽灵】。

    【管理】圣丨管胜：其实道理很简单，到了T1这个级别的同盟，对于剧本奖励的追求已经可有可无了，不缺红度不缺武将的情况下，最看重的当然是游戏体验了。

    遇到强力对手，当然想畅快的打一场，毕竟这是个战争游戏，就算被锤爆，也比躺尸2个月出本强。

    【群主】圣丨阿满：老管今天咋有时间上网了。

    【管理】圣丨诸葛：管爸爸爱我【红嘴唇】。

    【管理】说书人：老板吉祥【微笑】。

    【管理】圣丨管胜：这不马上进本了么，我最近正好有时间就来了呗。

    【群主】圣丨阿满：嗯嗯。

    【管理】圣丨管胜：其实就现在这局势已经很明朗了，以风雨同舟的作风，显然不可能答应成为我们的附庸，安安分分的拿割据，所以他们肯定会拉一个T1来壮大实力和我们交手。

    从那个烟雨盟主动要落扬州联军来看，对方想靠风雨的意思已经很明显了，这样的情况下肯定不会过多计较利益，特别是其死敌还在旁边荆益联军的情况下。

    而蜀汉除了其小心思外，也很明显不会放过在扬州联军的烟雨盟，所以肯定也会争取和风雨联手。

    所以其实我们不用急，这个剧本的机制，决定了风雨只能做二选一的选择，不管他们选了哪家，剩下的一家除非想被死敌锤爆，否则只能靠我们，我们坐等接手就行了。

    【管理】圣丨诸葛：厉害厉害，管大佬一波分析我豁然开朗【呲牙】。

    【群主】圣丨阿满：嗯嗯，不错，我们坐等他们主动上门就行了。

    【管理】圣丨管胜：嗯，另外别忘了那两个T2盟，他们虽然单个实力和我们几家没法比，但联手起来的实力也不弱，可以拉拢一波。

    【群主】圣丨阿满：拉拢到时可以，但我们给人家什么好处呢，这个赛季只有一个同盟能割据啊【哭笑不得】。

    【管理】圣丨管胜：你们去聊，商量个数，完事我出钱，让他们当马前卒。

    【群主】圣丨阿满：行【呲牙】。

