    很多时候。

    拼命，真的只是被迫的选择……

    不拼怎么办？

    不拼的话，许灵钧感觉自己就快要把自己撑爆了，十成气血燃烧，但事实上，其中有几乎超过三成的气血都是由夏武侯贡献。

    熊熊血炎燃烧让许灵钧须发倒竖，皮肤呈现焦灼之色，硝烟弥漫，好似血色的超级赛亚人一般。

    一拳一脚，力量之强俨然已经超越了憾云城巅峰之时，许灵钧此时甚至有一种错觉……就算顾希站在我面前，我也能凭借我的真正实力，让她倒在我的脚下。

    可惜，对面却非是顾希，而是较之顾希强的不可以道理计的夏武侯。

    夏武尊。

    中城武府除邰正元之外的真正灵魂二号人物，在职场浮沉多年，但他的修为却从未曾放下过，如今哪怕许灵钧已是爆发全部实力，其力量之强已经超越大部分洞玄武者。

    但他却沉稳如初。

    除却刚刚动手的时候有略微急躁之外，如今发现这许灵钧的实力超越自己的想象之外，想要杀他，急躁可是要不得的。

    当下化攻为守，守的固若金汤。

    任凭许灵钧攻势滔天，却始终攻不破他的防御，反而他每一次出手，必然命中许灵钧要害，也就是他的防御惊人，哪怕是夏武侯也打不破，不然的话，换个人来怕是已经死了十次以上了。

    两人此时的状态，倒好像是之前憾云城疯狂攻击许灵钧的复刻……只是互相之间的身份却互相调换了。

    许灵钧如狂潮不断，一波又一波冲击着夏武侯，却总是被他举重若轻的轻易化解。

    至此，许灵钧终于明白过来之前柳至元为何会推荐给自己倒行逆施之法了。

    底蕴真的太重要了。

    面对这夏武侯，许灵钧能够威胁到他的也就是这倒行逆施之法，《九重雷劫》无法安然施展，他只能在爆发《乾天罡气》的状态下以倒行逆施之法应敌，也只有如此才能让这夏武侯凝神应对。

    双方之间声势滔天，方圆百米之内肆虐的风雪好似被黑洞吸引而来一般，都被强行吸进许灵钧的血炎之内，然后化为雪水滴落。

    憾云城慢慢站起了身子。

    提着血枪，目光死死盯着前方战场，他的实力虽远不及夏武侯，但却能清楚的看到许灵钧声势虽强，但败势已露，实力的差距太大，大到了无论再如何的爆发也不可能取胜！

    哪怕是《乾天罡气》这种搏命的技巧也不行。

    “可惜了。”

    可惜了这么一个好对手，竟然就这么被人给逼的生生动用了燃血秘技，即将身殒在这冰原雪域之上的命运。

    但……

    “我可是第一次碰到这种能带给我搏命快感的对手啊。”

    憾云城握紧了手中血枪，看着逐渐占据上风的夏武侯，眼底浮现愤怒神色。

    如果说刚刚的出手是战斗被打断后，因为智商骤降而带来的本能反应，那么现在，心头弥漫着的，是浓浓的不屈……

    抢夺他的猎物。

    如果按照丛林法则，这不啻于骑在他的脸上撒尿了。

    用力握紧血色长枪，憾云城低吼一声，信手向着夏武侯疾射而去。

    夏武侯抬掌一掌击在血枪之上，本来坚硬有若钢铁的血色长枪却瞬间化为无数血珠，去势不绝的向着夏武侯而去。

    夏武侯低喝一声。

    真气离体，于身前凝结……血珠已经被固定在前方，随即无力的坠落雪地之中，留下一点点殷红的印记，好似梅花一般美丽动人。

    而此时，憾云城已经逼至夏武侯的身侧。

    一脚直踢夏武侯双腿中间要害，口中喝道：“用你那最强的一招。”

    他已经看出来了。

    许灵钧有一式威力极强的攻击，只是可能需要短暂的蕴劲读条，而夏武侯逼的太急，让他无从全力发挥，但只要他能为他争取些微时间，两人联手，未尝没有胜算。

    撩阴膝、偷心爪、双龙抢珠。

    憾云城身份尊贵，但真正不要命的斗起来，下手却极其阴损不要脸……招招不离夏武侯致命要害，不时更是直接喷出一口唾沫，虽然只是唾液，但他明显具有化气为实的本事，唾沫不比子弹的威力弱上多少！

    夏武侯战斗经验再如何丰富，又何时应对过这种毫无武德的攻击方法？

    尤其憾云城乃是自战场上下来，一旦搏命，什么面子矜持都不要，双脚在学地里拼命的踩踏，扬起无数雪花飞溅，只求遮蔽他些微视线。

    不适应的夏武侯竟是接连退了几步，他怒道：“憾云城，现在退去，我可以当做什么都没发生过，饶你不死！”

    憾云城不言不语。

    开玩笑，有那力气跟人打嘴炮，还不如攒着劲儿多增加几分气力袭杀敌人。

    他憾云城虽然不知道什么叫做反派死于话多，但也知道跟敌人厮杀，要保留全部的气力才行。

    而只是短短几秒时间。

    身后。

    许灵钧蓄劲完成。

    血色指劲直袭而来。

    《乾天罡气》+《九重雷劫》+《倒行逆施》！！！

    几乎爆发200%实力的破甲尖峰七旋指，两道完全截然相反，但却融合的完美无缺的攻击自远处直朝着夏武侯袭去。

    快到让他完全躲闪不及，只能本能的抬掌硬挡。

    全力一击，正与那气劲胶着于一处……

    《九重雷劫》提纯之下，许灵钧的真气纯度已经无限接近于真元。

    之前量上远有不及，但如今气血转化，已是弥补这最大的不足，这一击虽然量上未必胜的过夏武侯，但却就好似一位归元宗师随手三四成功力的一击……

    虽是随手。

    但上限毕竟在那里摆着。

    夏武侯哇的一口鲜血喷出，已经被气劲轰的狠狠倒退了十几米，却仍无法将气劲抵消。

    “脚下！”

    许灵钧全力一击之下，体内真气已是贼去楼空，无力的瘫软在了地上，但看着夏武侯地面那被犁出的两条长长的冰痕……他突的心头一动，爆喝一声。

    憾云城闻弦歌而知雅意。

    握拳纵身冲上。

    全力一拳，眼看便要轰在夏武侯的身上，夏武侯甚至已经做好了以身体硬挡他一击的准备，可谁知道憾云城这全力一拳，却轰在了他脚下的冰面之上。

    无限接近洞玄境界的一拳。

    砸落冰层，地面咔咔脆响，一道道裂痕如蛛网般向着四面八方扩散而去。

    嘭的一声……

    厚重的冰层破碎，夏武侯半边身子坠进了冰层下方。

    下方是流动的暗河，冰冷的河水翻涌，瞬间便将他淹没……无数约莫成人手臂粗长的黑色小鱼自暗河底跳了出来，张着那几乎占据了身体三分之一的狰狞利齿，直接咬上了他的身躯，随即把他撕扯进了河底。

    “啊啊啊啊~~~！”

    凄厉的惨叫声响起。

    夏武侯在河里面拼命的挣扎起来，似乎想要挣脱这些食人鱼的束缚。

    但冰冷的湖水下方，无数黑色的猎头食人鱼闻到了血腥味儿，蜂拥而来，越来越多的食人鱼咬上了他的身体，这些食人鱼不仅咬人，更互相撕咬，黑色修长的身躯连接成了一条条滕蔓，缠绕上了他的身子，把他生生向着水下拖拽而去。

    “救我！”

    夏武侯纵然实力再强，也逃不脱这千万条食人鱼的束缚，他拼命挣扎，只眨眼时间，本来清澈的湖水已经变作血色。

    憾云城冷笑一声，正想说话，脚下却突然一紧。

    却是夏武侯已是拼死一战，他的眼睛满是血丝，伸手甩出一道长索，缠在了距离自己极近的憾云城脚上。

    随即噗噗噗的气泡声响起。

    猎头食人鱼的数量实在太多太多，将夏武侯生生拽下了水底……

    连带着憾云城脸色大变，在冰面上一阵打滑，也跟着被拖进了水底。

