    第572章留恋人间留恋他

    原子润神情落寞的离开。

    殊不知原爵早已在家中等他多时。

    “哥，你今天回来的这么早？”打完招呼后他没什么心思待在楼下，准备上楼休息。

    刚踏上楼梯听见身后传来的声音。

    “没有去公司，一直在等你，过来。”

    默默收回腿原子润走到另一侧沙发前坐下。

    “怎么了？”

    他是有些伤心，但还不至于一蹶不振。原家男人骨子里受到挫折也不允许他们太放纵自己的落魄。

    “我去找过吱吱了。”

    阿姨刚好倒了一杯温水给他，原子润闻言一时激动地差点打翻了水杯。“你说什么？”连水也顾不上喝，双眼直勾勾的看着原爵。

    “毛毛躁躁的像什么样子，我是通知你一声我去找过吱吱了。如果你去找她，她不愿意见你，那都是我的功劳，原家是绝对不会允许妖精嫁入，你趁早歇了这份心吧！年纪也不小了，现在真相大白。我给你时间整理好自己的过去，你也该回公司上班了。”

    好好的一个原家二少爷，不务正业学别人去什么特殊部门抓妖。

    要不是他这个当大哥的帮他兜底，他做的事情早就被其他人扒了个干干净净。

    原爵说了很多话，原子润只记住了一句。

    我是通知你一声我去找过吱吱了。如果你去找她，她不愿意见你，那都是我的功劳，原家是绝对不会允许妖精嫁入，你趁早歇了这份心吧！

    在大哥面前，原子润一句反驳的话都说不出来。

    一旦他反驳一句话，曾经的画面就会清晰的出现在脑海中一遍遍提醒他当初是怎么对待原爵感情的。

    是他亲手制裁了大哥的爱人。

    是他信誓旦旦的说人妖永远不可能。

    可他现在又是在做什么，走上了哥哥那条路，喜欢上了吱吱。这是报应吗？现在轮到他来接受惩罚。

    原子润的声音发哑。“哥，你是怎么知道吱吱……”她的身份一直以来都藏的很好，原爵管理公司那么忙，不会平白无故想着去调查吱吱，肯定是有人在他面前说了什么。

    “知道真相有意义吗？还是你觉得自己能改变什么。人呐！有时候糊涂点比较好。”

    肩膀被拍了怕，明明只是一个很简单的动作，他却感觉犹如千斤重。

    原爵离开偌大的客厅就只剩原子润一个人。

    可是，吱吱和小锦是不一样的啊！

    她们不是一样的。

    小锦是鬼修，吱吱是妖。

    小锦留在原爵带着某种目的，吱吱没有。她只是想安安稳稳攒功德然后飞升。

    飞升。

    原子润瞬间顿悟了，痛苦的低着头。

    他怎么就忘记这么重要的事情，吱吱可是要成神的妖啊！她怎么会留恋人间留恋他呢。

    是他把自己想的太重要了。

    ……

    原子润回到房间靠在墙角拨通了那个倒背如流的电话。

    让他没想到的是这一次电话通来，谁都没有先说话。

    吱吱也没好到哪儿去，抬起的爪子都不知道抹了多少次眼泪，最终还是她主动打破沉寂。“原子润，你怎么不说话啊！”

    (本章完)

