    虽然那些邪马台国的人，一个个都是心里面怀着其他的心思，可是如今毕竟陶商势大，他们在明面上，还是不可能暴露出来他们的想法的。

    因此，白起和韩信他们几个武将，也是趁着这样的机会，在邪马台国的那个儒雅的男人手里面，得到了不少关于其他国家的消息。

    如今还存在的那些国家，基本上也是跟他们邪马台国差不多，就算是比他们邪马台国强一些，强大的也是有限。

    在得知了这样的消息之后，白起和韩信他们几个武将，都是没有多说什么，只有李元霸，瞬间就是没有了任何其他的想法了。

    就这？

    他们这些国家之中，都是没有任何一个国家，总有吕布这样的存在吗？

    他李元霸，可是经过了漫长的航海，这才是来到了这个岛国之中的，如今却是告诉他，这里国家的情况，跟这个邪马台国，都是差不多？

    当时李元霸的心里面，怀穿着最后一丝希望，对着那个儒雅的男人，问了一句，想要知道在这个大陆上，还有没有什么出名的高手。

    虽然国家的情况差不多，可是万一有什么高手呢？

    即使，李元霸也是知道，他所期盼的这样的情况，可能性很小。

    而那个儒雅的男人，也是直接就是粉碎了李元霸的最后一丝希望。

    “在整片土地之中，我国的武士，都是能够算得上强大了，凭借着大人这样恐怖的力量，恐怕已经是没有任何的敌手了！”

    这个儒雅的男人，当时说话的时候，满脸都是恭敬。

    虽然他们如今都是敌人，可是这个李元霸这样恐怖的力量，也是让这个儒雅的男人，异常的尊敬。

    而且，他所说的话，虽然有一些是恭维李元霸的意思，可是更多的，还是实话。

    李元霸将他们邪马台国的第一猛将，直接就是两锤子杀死了，那自然也就是绝世无双的存在了。

    在那些其他的国家之中，确实也是存在着不少的其他猛将，可是说，能够将他们邪马台国的第一猛将，给轻易击杀的人，却是基本上并不存在的。

    如此一来，这个儒雅的男人，这样说李元霸，自然也是毫无问题的。

    而因为这个儒雅的男人，所说的那些话，也是直接就是导致了，李元霸知道了现在，都是已经没有了任何的想法了。

    如今的李元霸，对于他们如今正要去攻略的岛国，已经是没有任何的想法了。

    这样轻易便是能够碾压过去的敌人，只能够满足他对于战场杀戮的渴望，却是不能够给他一个真正的对手啊！

    在听到了白起的回复以后，陶商也是满意的点了点头。

    白起不愧是他麾下最重要的那个武将，很多的事情，都是不需要他去说，白起就是能够心领神会，直接就是按照着陶商的想法，去做事情。

    “既然如此的话，让咱们麾下的那些士兵准备一下吧，三天以后，便是将整个邪马台国，都是攻打下来，让这个邪马台国，彻底的成为咱们手里面的力量。”

    陶商的脸上，满是杀意。

    他们这些邪马台国的人，虽然这段时间，对于他们的一些行动，都是十分的配合，可是陶商自然也是清楚，他们这些人，绝对不可能就这样轻易的屈服在陶商的面前的。

    虽然如今这些邪马台国的人，都是十分的老实，可是暗地里，不一定做了什么呢。

    只需要留着来那些懂得他们的需要的人，就可以了，剩下的那些人，如果要是投降，那只需要分散开来就行了，如果要是宁死不屈，陶商也是会满足他们的。

    这样宁死不屈的人，应该也是不在少数，可是陶商也是并不怎么在意。

    不过就是一个区区岛国而已，还并没有让他放在心上的资格，他之所以带领着白起和韩信他们几个武将，一同过来攻打这里，最大的原因，还是练练手。

    毕竟，他们如今这可是第一次过来攻打这些海外的势力的地盘，这样的事情，还是需要熟悉一下的。

    白起他们自然也是没有任何其他的意见，他们也是心里面早就有了想要动手去攻城略地的想法了。

    而想要去攻打那些其他的国家，也是需要保证他们在邪马台国的安稳的，要是他们去攻打那些别的国家，并没有一次性就是攻打下来，而邪马台国，又是对他们动手了，那他们岂不是就陷入到了危险的境地了吗？

    两面夹击，并没有给他们任何的机会，就算是他们麾下的那些虎狼之师，也是没有什么好办法的。

    当然了，这样的情况，陶商他们，自然也是不可能会让发生的。

    在他们出去攻打那些其他的国家之前，他们也是一定会让整个邪马台国，所有的反抗力量，都是臣服于他们的，要不然的话，他们是绝对不可能出去攻打那些别的国家去的。

    “臣自然也是清楚这个事情的，还请陛下放心，三天以后，整个邪马台国，都不会再有什么人，会想要对咱们出手的。”

    白起对着陶商恭敬的拱着手行了一礼，脸上满是自信之色。

    只要他出手，这样的事情，不就是手到擒来了吗？

    而且，在他麾下的那些大秦锐士的面前，还有什么力量，能够反抗他们吗？

    反正在白起看来，这样的事情，基本上就是不可能发生的。

    陶商也是点了点头，有白起和韩信他们几个武将，这样的事情，自然也就是没有任何会失手的可能性。

    而且，如果要是这个邪马台国之中，真的有什么能够抗衡他们的力量，也是不可能会到了这个时候，都是不显露出来的。

    毕竟他们已经占据了邪马台国的国都很长的时间了，在他们占领国都的时候，如果要是这也得有这样的力量，早就是应该用出来了，而不是选择在这样的时候，还是继续隐藏下去。

    “不过，陛下，那个邪马台国的女王，我们要如何去处理？”

    白起有一些迟疑，还是对着陶商轻轻的问道。

