
    战斗一旦打响，高长恭和萧景琰就震惊的心惊胆战，因为他们万万没想到秦隐不和他们硬碰硬的冲撞，反倒是用连弩齐射！

    咻咻咻！

    一拨弩箭爆射而出，好像雨点一般密密麻麻的扎入人群，冲在最前方的骑兵瞬间就被射飞出去，一根根弩箭洞穿了他们的身体，扎透他们的战马，杀的人仰马翻。

    更可怕的是弩箭的威力奇大，他们身上的铠甲根本抵挡不住，甚至射穿一个人之后，还能把后面一个人给射死！

    噗噗噗！

    第二波连弩紧随而至，刚才还在庆幸自己没有被射杀的人们，再次经历一波绝望，一个个惨叫哀嚎着倒下。

    在强悍的弩箭面前，他们刀剑劈砍抵挡根本没用，只有被屠杀的份。他们就好像割韭菜似的割完一茬又来一茬，被杀的凄惨无比，始终无法冲到秦隐大军面前。

    “左右，散开！”高长恭怒吼。

    “散！”

    靖王萧景琰也怒吼着下令，他一刀劈飞几根弩箭，下一刻就憋屈的策马拐弯，直接冲向右侧。

    他们俩都是身经百战的老将！

    他们军中也有连弩，甚至大型弩具也有不少，可是却没有秦隐这种可怕的连弩，威力完全不是一个档次的。

    当看到秦隐手下连弩的威力，他们就知道不能硬抗！

    如果一路硬生生的冲上去，百米距离一拨拨的弩箭射杀下来，他们的人起码得损失过半，所以这个时候马上从左右两侧散开是唯一的办法。

    轰隆隆！

    杂乱的马蹄声响起，战场一片混乱，刚才还气势汹汹的北齐南梁兵马现在一个个狼狈无比，一次冲锋秦隐就教他们做人，让他们的士气跌落谷底。

    现在的他们狼狈的往两侧散开，根本不敢正面为敌，与秦隐大军的距离也相隔百米之多，暂时不受弩箭杀伤力影响。

    “哈哈哈！”秦隐嘲讽：“什么北齐，什么南梁，你们是来搞笑的吗？一个冲锋就如此凄惨，一群乌合之众！”

    “该死！”

    高长恭与萧景琰气得抓狂，他们俩忍不住拔剑怒吼：“放箭，反击！”

    “是！”

    北齐、南梁两国士兵气急败坏的怒吼，他们都是正规精锐部队，随着高长恭与萧景琰身经百战，个个都是老兵，一路横扫从未遇过挫折，哪里受得了这种侮辱！

    所以，他们个个换上弓箭弩具，直接发起反攻。

    咻咻咻！

    密密麻麻的箭雨在战场上爆射，大部分的敌军箭雨都无法射入大乾王朝，因为普通的弓箭射程不远，反倒是大乾王朝的连弩轻松射向敌人，让敌军方阵又响起了阵阵惨叫。

    “哼！”

    秦隐不屑的冷笑，兵器的强弱也是一个军团的实力表现，实力不强被碾压也属正常。这高长恭与萧景琰都是人才，可惜他们匆匆忙忙而来，没有准备东西应对秦隐的连弩。

    如果他们准备了巨型厚实盾牌，或者配备弩具车弩等大型武器，那么他们还是能赢的。可是今天，他们注定要被秦隐虐一把，不仅是要被虐，他们还得付出代价。

    “飞熊军，出！”

    秦隐拔剑怒吼，带着飞熊军就霸气的冲杀出去，而李存孝、韩世忠、赵云三人也连忙跟上。

    他们知道秦隐想干嘛，他想把高长恭和萧景琰活捉！

    为了不损失兵马，他特地让飞熊军冲在最前方，不让其他兵马冲锋，就是因为飞熊军全身防御的铠甲安全性比较高。

    叮叮叮！

    飞熊军冒着箭雨疯狂冲杀，大量的箭雨打在他们身上，全被铠甲给弹飞出去，众人丝毫无损。而秦隐挥舞着倚天剑，披荆斩棘，一路逼近高长恭。

    “哈哈哈，这小子本王拿下，你们拿下萧景琰！”秦隐大笑。

    “是！”

    赵云三人大声答应，他们策马狂冲，下一刻就冲到萧景琰身旁，手中武器恶狠狠劈砍下去，吓得萧景琰拔剑抵挡。

    “哈哈，靖王殿下，我主有请，给我下来！”

    “三人围攻，你挡得住三招算你厉害！给我倒！”

    赵云三人狂吼，一招接一招的轰杀出去，他们三人都是超级猛将，就算面对一个吕布级别的猛将，他们也能稳胜无疑。而萧景琰显然还没达到这种地步，所以他勉强挥刀抵挡了几招，就被赵云一脚踹下战马。

    “哈哈！”

    秦隐大笑，此时他刚冲到高长恭身边，高长恭愤怒的举枪就刺，想要擒贼先擒王把秦隐拿下，可惜他面对的是秦隐。

    秦隐连剑都懒得出！

    他随手一抓，可怕的北冥神功一吸，高长恭的银枪就被他抓在手中，下一刻一拉一拽，可怕的巨力就把高长恭拉下战马。

    锵！

    秦隐的倚天剑快速出剑，下一刻稳稳当当的停在了高长恭的脖子前方，距离他的脖子不足一寸，再动一下就可以把他刺死。

    两员大将，轻松被擒！

    战场忽然安静下来，那些正在拉弓射箭的北齐南梁兵马，个个狂吞口水，不知道该怎么办才好。

    卧槽，这也太快了！

    他们的老大都被拿下了，这就尴尬了呀！

    大家面面相觑，根本不知道该怎么办才好，因为他们从未遇到过如此可怕的敌人。

    “杀！”高长恭怒吼：“别管我们，杀啊！”

    “哼！”

    秦隐一脚踩下，高长恭当场就被踹飞，当他暴怒的想要反抗的时候，秦隐的剑又冷冷的顶在了他的脖子上。

    “再动一下，死！”秦隐怒吼。。，,。