    在这个世界，母星地球是特殊的存在。

    起初，所有的星球都已经沦陷，人类被迫成为信奉邪神的奴隶，为祂们不断提供黑暗力量。

    直到，地球内的人类开始了最早的反抗运动，光灵师应运而生。

    那个时候，以数百国家残余力量为单位的地球人类组建了人类联邦，光复了整个地球。

    随后，积蓄了数百年之久，借着宠兽的力量，人类开始迈入星际时代，开启了全面反攻。

    也是这个时候，人类才真正发觉，原来在地球之外，还有如此多的星系存在人类。而后，顺着邪神的痕迹，他们发现了更多的宇宙。

    由于在最初的时代，地球人类是存在国度之分的，不同国度之间的斗争激烈让人难以想象。

    所以，随着新世界的不断发掘，人类联邦内部也开始因为不同的国度阵营开始了争权夺利。

    每一个国家都想着占领更多的星际领土，以此来获得更多的资源和人口，成为人类联邦内部最大的理事国。

    温良所出生并生存的星系就是华国的领土，这里有不少本就属于这个星域的人类，也有像温良父母那般从母星来到这里生存的人类。

    从统御层面上来说，他们都属于华国。

    人类联邦内部的国度也非常繁多，不过日前比较强大的就是华国、漂亮国、欧联国、毛国。

    至于温良熟悉的樱花国和泡菜国以及不少的小国算是第二梯队。

    总之，以这些国家为首，每一个国家都在星际具备自己的领土和殖民地，更有一些其他宇宙落入他们的掌控。

    不过，有邪神的威胁存在，扩张还是循序渐进的。

    殖民时代的降临，必然也导致了一些地方性的割据势力和野心家的出现。

    好在有着家国情怀的束缚，虽然地球母星逐渐开始沦为象征性的存在，但人类内部的对抗与协作维持了人类联邦的共存。

    点了几份最喜欢的东坡肘子，再加上大猫可能会喜欢吃的麻辣烤鱼，温良又点了几道素菜，便把目光投向所谓的查叔。

    查叔，原名查文华，隶属于第七星域巡逻部第三星系巡逻小队。

    温良对他的印象很好，上学期间遇到过不少的困难其实都是查文华帮他解决的，甚至钱这方面的事，他也帮助了不少。

    查文华有个女儿，和温良也很熟悉，是同一年毕业。他经常跟温良开玩笑的话就是让他当自家的上门女婿。

    这种事情温良前身是怎么想的他不太清楚，反正那小姑娘挺漂亮就是了。

    按照温良的记忆，这位和自己的父母应该也认识，从小就有接触，应该是他父母去021星球多次勘探和参与考核时结识的。

    这也是温良前身当时第一时间就找这个查叔帮忙的原因。

    最后，事情出奇地顺利，他竟然轻而易举地就就进入了021星球。

    前身当时还为此感激涕零，但这件事在温良看来，却充满了漏洞。

    一个普通人被放入新手训练星球，不提资格的问题，这已经涉嫌谋杀了。

    虽然这是一个实力为尊的世界，但普通人的生命和光灵师的生命等同是权利欲望的遮羞布。

    更别提这是在华国，按照一直以来的文明延续，光灵师来自普通人，也将守护普通人。

    所以，如果温良死了，没人提出疑问还好，要是有人较真，纵然身为光灵师，查文华也有极大可能性失去所有，深陷牢狱之灾。

    他可不觉得，凭他的胆子就敢做这事。

    将大猫放出来，抱着丢到麻辣烤鱼旁边，温良依旧平静地望着查文华，等他开口。

    查文华表现的一直都还算冷静，脸上带着笑容。但随着大猫的出现，他的面容终于出现了一丝慌乱。

    猫妖作为人类培育或抓捕的普通型宠兽，查文华的图鉴自然可以鉴定出来。

    但那象征着危险的‘变异体’、‘地陆初阶’字样，却让他开始额头冒汗。

    作为一个最强战力只有地陆中阶的2级光灵师，他清晰地明白，一头变异体的地陆阶猫妖意味着什么。

    这小子……竟然仅仅一个多月就踏入了他如今的阶段。

    甚至，比他更强！

    “哈哈！没想到小良你……”

    “威胁还是利诱？”温良抬起手打断了他。

    温良的目光看似平静，但具备黑暗之眼天赋的他眼神深邃而幽冷，如同可以看到灵魂的猫眼。

    若是温良并不控制，或许有人会从中看到无垠的星空。

    但当他开始控制自己眼睛的时候，一种无形的压迫便让那璀璨的星空化作了噬人的深渊。

    查文华努力地避开温良的注视，似乎陷入了挣扎之中。

    温良也不着急，到底十几年的情分在，他也不可能真的做什么。

    用筷子夹了一口刚出锅的肘子放进口中，温良久违地感受到了美食所带来的快感。

    “是邱家？”将食物全部吞下，温良舒服地呼出一口气，突然问道。

    查文华的身体突然一动，随后又稳定了下来。

    “看来两者都有啊。”沉默始终在席间涌动，温良不由得喃喃道。

    将筷子放下，温良站起身，喊了一声服务员。

    这里即将作为考核点，相关的服务自然也早已经布置周全，很快刚刚上菜的人便再次出现。

    “肉菜再来十份，打包！”

    服务员明显一愣，目光投向查文华，但那边明显不在状态，丝毫没有回应，服务员只好点头出去。

    敲了敲桌子，温良抱起已经将烤鱼吃完的大猫道：“我接下来将会留在中心星球参与考核试炼，你可以告诉他们，这是他们最后的机会。”

    说完，温良起身离开，路过查文华时，轻轻拍了拍他的肩膀，叹息道：“这些年多谢查叔照顾了。”

    有些话，不必说的太清楚。

    以温良现在的处境和此地的状况，他有自信应对那个所谓邱家的任何动作。

    只是，不同的选择，或许会导致结果大不相同，就看对方怎么做了。

    至于刚才的话，也算是将查文华一家的情分彻底还了。

    但这到底对于他们是一件好事还是坏事，温良也不清楚。

    他只是，再一次的感觉到了弱者的悲哀。

    无论是在哪一个世界！

