    话说，没有遇到丹丹阿乌之前，也就是没有在事务堂遭遇丹丹阿乌之前，黄历黑布感觉自己的外门弟子生涯其实有点混混的感觉。

    到处混，欺负欺负小师弟小师妹，坑蒙拐骗偷来一些资源，外门小考的定位也就是继续留在外门，日后能够成为内门弟子，那就是天大的好事。

    事务堂遭遇丹丹阿乌成了一生的转折点，本来，黄历黑布以为安部楼衣就是自己在事件之中最大的收获，也因此而产生了一举成为内门弟子的雄心壮志。

    效果还不错，自己从混混摇身一变，成为了有些号召力的精英修士。

    真正到了战区，开始了战斗之后，黄历黑布在差点被赶出战场，距离目标只有一步之遥的时候，丹丹阿乌出现了。

    那个，丹丹阿乌的身上，好强的气运！

    丹丹阿乌，好强好恐怖的实力，黄历黑布豁然发现，事务堂的那次事件之中，雨禾才是自己真正的收获，旺夫啊！

    有了雨禾的旺夫运加持，自己得到了丹丹阿乌的帮助，那叫一个一飞冲天！

    一不小心，就杀入了娜米大战区！

    现在，又是一不小心，杀入了安图腾总战区，不仅仅是自己杀入了，更离谱的是，就连自己的小弟，也因为跟自己比较紧，顺带也给杀入了总战区。

    而此时此刻，贡啊药山那些真正的高手，什么沙马曲别，巴莫拾合，此时一定还在小心翼翼胆战心惊地在战区之内搜索敌人，试探进攻吧！

    前后两场战斗下来，三人一共收获了三十三块战区铭牌，每人十枚之后，还有三枚结余。

    乌蒙昂卓拿着自己分到的十块战区铭牌，嘴里由衷地说道：“黑布大哥，侯战区的时候，你果断留下来等阿乌师姐，果然还是最正确的选择，当时我差点建议我们跟着大队伍一起混，现在看来，还是黑布大哥你高瞻远瞩。”

    黄历黑布瘪瘪嘴：“高瞻远瞩个锤子，你觉得，我会干出那种不仗义的混账事不？阿乌帮我们杀入大战区，我们却不等她，这不是我的性格，我这叫好心有好报……”

    三人完成大战区的战略任务，没有继续在这逗留的必要，神态轻松地向传送区走了过去。

    还没抵达传送区域，丹丹阿乌的头顶上，小药轻轻地耸动了几下身躯，空中划过一道弧线，提醒丹丹阿乌：“有个战团发现了我们，正在向我们包抄而来……”

    丹丹阿乌脸上露出十分怪异的表情，嘴里说道：“黑布哥，小心点，有人盯上我们了。”

    黄历黑布摸摸自己的脑袋，嘴里说道：“不是吧，我们已经完成了任务，此时居然还有人来送死，阿乌，要不然我们将他们也给收拾掉，谁让他们不长眼的呢？”

    丹丹阿乌神识一扫周围地形，嘴里说道：“对方判定我们不能通过传送阵，所以那边没有修士包抄，想把我们逼入传送阵周围再来擒杀，算了，不跟他们一般计较，我们过去传送就是。”

    黄历黑布点头，嘴里说道：“昂卓，走了，加油跑，千万别被人逮住了，阿乌，还是你断后吧。”

    阿乌点点头。

    黄历黑布和乌蒙昂卓撒腿就跑，向传送阵的方向飞奔而去，丹丹阿乌尾随其后，比两人慢了一丈多的距离，也如飞而去。

    包抄而来的战团一共有十九名药修，一看对方想跑，顿时从隐藏状态冲了出来，紧随三人身后，从几个方向，飞快地冲了过来。

    小药在丹丹阿乌头顶一个盘旋，枝叶齐齐竖起，露出了旺盛的战斗意识，传来精神波动表示：“阿乌，这些家伙不知死活，你给他们来上一招，冰封或者雷霆，也或者是风暴，都可以，保管将他们打得落花流水……”

    丹丹阿乌吓了一大跳，小药的这几个招式，各个都是要命的大招，一旦扔下去，估计那些追来的家伙一个都跑不掉。

    无奈摇头，丹丹阿乌心中说道：“小药，这些人收拾掉了，也没有什么作用，不要白费力气。”

    小药枝叶一摇，空中一个盘旋，露出一股精神波动，表达出自己的意思：“其实这些药修打回原形之后，都是十分罕见的灵药，可一不做二不休，收起来了炼丹……”

    小药的意思没有表达完毕，丹丹阿乌心中已经勃然大怒，几乎是咆哮着，丹丹阿乌表达了自己十分愤怒的心情，心中厉声吼道：“小药，闭嘴，身为药修，本身就是灵药之躯，我丹丹阿乌也是，那么你是不是要把我也打回原形了，拿去炼丹？”

    小药在空中愣了愣，露出丝丝委屈的样子，耸动着身躯表示：“怎么可能，我怎么可能伤害阿乌，我也只是这么一说而已。”

    丹丹阿乌心中稍稍平静了一些，再度传达出自己的意志：“记住，小药，我们可以拿药草炼药，也可以拿灵药炼丹，但无论如何，这有个基本的规则，那就是，凡是达到朽材以上的灵药，我，丹丹阿乌，这一辈子都不会惨无人道地拿他们来炼丹的，那可是真正的草菅人命，十恶不赦！”

    小药似懂非懂，空中伴随丹丹阿乌一边快速飞行，一边表示自己知道了，以后不会了。

    丹丹阿乌心中长长地叹气，对小药说道：“小药，你的身上有着许多神奇，五行俱全，四奇皆备，药性至强，你觉得，你要不是在药族之中，要不是成为了朽材，成为了我的本命灵药，你觉得，你落入其他种族修士手中之后，会是什么结果？”

    小药空中摇摆，表示自己不知道。

    丹丹阿乌长长叹息：“药族即药，你会成为一株上好的，绝世灵药，被人炒出高昂无比的高价，然后被人拿来配药，炼丹，最终的结果，那就是尸骨无存，被人炼成灵丹。”

    被人炼成灵丹？！小药在空中猛地抖动了几下身躯，丝毫没有诚意地露出了我怕怕的表情。

    不过马上，小药又表示出让丹丹阿乌哭笑不得的要求：“阿乌，你以后炼丹的时候，都把我扔进丹炉里边炼一炼！我感觉这样对我很舒服，感觉这样对我很重要，放心了拉，我不会被炼坏的……”

    希望自己被拿来炼丹的灵药，估计天上地下，也就小药这一株！丹丹阿乌的心中涌起苦笑不得的感觉。

    不过同时，丹丹阿乌心中也在判断，或许，自己多把小药炼一炼，就能更好地锻炼小药的耐火性，说不定，将来哪一天，自己和小药被异族修士抓住了，拿去合药炼丹的话，抵抗能力也能强一些。

    药族是个让人垂涎三尺的种族，很多异族，比如说人族、比如说摩根族等族的一些穷凶极恶的修士都会暗中捕杀药修，捉拿回去打回原形了拿来炼丹。

    每一年，因为这样的原因损失的药修都为数不少。

    要不是药神的强大，要不是药神给药族打下来一块相对平稳，相对平安的领地，丧生的药族修士，可能会更多。

    传说之中，很多异族修士都有层出不穷的手段，都有各种各样的炼丹之术，任何灵药到了他们手上，都很难逃脱被炼化的命运。

    也正因为这样的原因，所以上，药族修士实力不强的时候，很少离开药族领地去活动。

    就算实力高深，渡过渡劫期，完成了生命跃迁的药族修士，外出之后，也会选择千方百计掩饰自己的跟脚，不让人发现自己的本体就是一株人人垂涎欲滴的灵药。

    药族即药！这就是药族的现实！

    一边跟小药交流，丹丹阿乌一边跟在黄历黑布和乌蒙昂卓身后，风驰电掣，好似慌不择路地，向传送阵飞奔而去。

    黄历黑布第一个站在传送阵上，一边启动阵法，嘴里一边感叹：“像阿乌这样，不怕别人追上送死的修士，还真是太少了啊……”