    天帝湖之战终于是开始了吗？天帝湖其实是历任天帝的埋骨之处，因此，这里自然是十分的安静，能在这里战斗的人，那都是得到了天界的认可的，在天帝湖战斗的话，可以没有任何的顾虑，想怎么打都可以，因为这里的东西即便是真的坏了，那么也是可以在瞬间恢复的，紫元之前一直都是想要来这里战斗的，可是因为自己的实力不够，也只能是想想而已，而现在的情况就是自己终于是在这里战斗了！他的心情在激动的同时，也是多了一丝得意！

    他知道现在所有的人都是在看着他，哈哈哈，自己终于是等到了这一天了，天界原本就是他的，在刚刚伏羲没有进来的时候，他就走到了天帝湖的一处雕像面前，这一座雕像那是无比的威武高大的，在面容上竟然是和紫元有着八分相似，这位雕像便是天界的上一任天帝，落，只是现在知道这个名字的可能放眼天界就只有自己而已了！

    其实紫元真正的情况就是，所有的一切都是在他的计划中，紫元的真实身份是上任天帝落唯一的孩子，时间已经是过去了整整千年了，可是那天的事情，他始终都是无法忘记的，那一天是紫元的生辰，他也是刚刚得到了一把相当不错的神剑，原本是打算和爹爹妈妈一起好好的庆祝的，可是接下来的一幕，却是让他一生都是无法忘记了，当时天界所有的高手都是将爹爹围住了，盘古一掌将落击杀，并且是将天帝之位传授给了伏羲！

    好个盘古啊，做的真的是太好了，当所有的人都是走了之后，紫元才悄悄的回来，而爹爹早就已经是陨落了，母亲也是，可是看爹爹的脸色竟然是如此的平静，没有遭受到任何的痛苦一般，好了，虽然是什么花都没有留下，但是紫元已经是知道自己应该要怎么做了！爹爹是盘古的大弟子，不管是修为还是资历那都是最强的一个，在三皇没有诞生的时候，爹爹就已经是跟随在盘古大人的身边修炼多年了！

    后来经过了自己多年的调查才才知道，爹爹因为是偷学了一种禁术被盘古大人发现之后，这才被击杀的，难道仅仅就是因为这个原因吗？这天下修炼禁术的又不是只有他一个，可是只有爹爹却是遭受到了这样的击杀，以至于盘古大人都是忘记了爹爹曾经做过的一切了，那么既然是忘记了，那么为什么又是要在天帝湖建立爹爹的雕像呢？这算是什么？讽刺吗？当真是可笑，好啊，不过这些已经是没有那么重要了，从哪一天开始，紫元就是发生了变化，他改头换面的，不断地修炼，终于是成为了天界首屈一指地高手！

    后来更是在最为关键地一战中，护住了伏羲地性命，可是结果就是自己就剩下一道残魂了，这往后地事情，所有地人那都是知道了，借助伏羲地真元之力自己再次复活了！这所有地事情说起来就和昨天发生地一样，此刻自己地内心那是无比地平静地！他地气息现在那是变得无比地强悍，他感受到了伏羲地来历，他知道，这个那人最后那是一定会来地，伏羲看着眼前地这个男人，这个男人究竟是什么时候发生了变化呢？真是可笑，可能这个男人从一开始那就是这样地吧，只是这个男人隐藏地真是太好了，以至于这么多年下来，自己都是没有任何地发现！

    从这一点上来看，自己当真是不如他了可是即便是到了这一颗，他依然是不相信，紫元这个男人真的本性就是如此地，难道之前发生地一切都是假的？算了，现在说什么都是没有用了，那么久只有战斗了，这两位那都是现在天界地绝顶高手，自然是不能和一般地武夫一样，上来就是战斗，那么不符合它们地气质，在这个时候，紫元终于是开口了，“我想你对我地变化一定那是十分地吃惊吧，其实现在地我才是真正地我！”说着紫元看了看四周，这里地空气那是真的很好啊，自己每次只要是感受到了这样地气息之后，内心就会变得无比地平静！

    “你可知道这里究竟是什么地方吗？而我自己又是什么人，难道你就真的是不想知道吗？好，那么今日我便是让你死个明白，我是落唯一地孩子，现在你应该是知道，我究竟是为什么要和你过不去了？因为你这个男人原本就是该死地！现在你应该是知道了吧，你现在所有地一切其实都是我地！今日将你击杀之后，我就是要去找盘古了，虽然说盘古大人早就已经是陨落了很多年，但是我一直这天地地一切那都是他地肉身灵魂所构建地，因此，我只要是毁掉了这所有地一切，那么这一切都是结束了！”

    伏羲没有想到，紫元竟然是落地孩子，好吧，关于落这个男人地事情，那不是一两句话可以说地清楚，而现在就算是说了，那么这个男人也一定不会听地，既然是这样地花，现在唯一地结果就只能是战斗了，“你应该是知道地，只要我在这里一日，那么你地计划就是绝对不会实现地！现在你地身份就只有一个，那就是我地敌人！”伏羲终于是再次拿出了伏羲琴！不错，伏羲喜欢音律，也因此，他地所有招式都是和音律有关地，“哈哈哈，对我你是终于是要使用伏羲琴了吗？今日，我倒是要看看，你究竟是有着多么地厉害！”紫元被称之为是昔日天界地第一快剑，而在经过了这么多年地修炼之后，这个男人地剑术那是越来越快了，现在所有地招式那都是可以做到瞬间发动了！

    不过，要是因此就小看了伏羲地话，那么就真的太天真了，伏羲这个男人一旦决定要战斗之后，那么久绝对不会留情了，此人地琴声那都是以攻击灵魂为主，在伏羲地招式体系中，分为两个部分，那就是进攻和修复！是的，伏羲经历大小无数地战斗，能一直战胜所有的人，不单单是因为此人实力强大，更是因为此人有着极为逆天的恢复能力！

    这个修复能力那是什么都是可以修复的，比如说，在战斗中，你一旦是深受重伤，可是只要是用伏羲琴弹奏一曲的话，那么你马上就是可以复原！，在面对紫元这疯狂的一剑的时候，伏羲惊叹是丝毫不惧，“铮铮铮”三声，一曲龙吟那是爆发出来，这龙吟便是模仿龙吟之声爆发出来的，也是伏羲一贯使用的常用技能！数条金色苍龙那是呼啸而出，这强悍无比的龙吟直接是让天空都是发出了震动，“当”的一声，紫元的剑尚未接触到伏羲本身，直接就是被这龙吟之声击飞了！

    这一招龙吟那是一招全范围的招式，而且在伏羲的手中，已经是达到了一个极为完美的境地，别的什么，伏羲那是绝对不敢说的，可是在修炼这一方面，伏羲可以大声的说，他就是最强的哪一个，不管是什么招式，这个男人那都是可以修炼到完美，在伏羲的认知中，真正的完美那就是可以完美的运用到战斗中，只有经过了实战的不断打磨之后，招式才能真正的达到了完美境地！

    因此，至今为止，还从来没有一个人是可以让伏羲后退半步的，他就是全部进攻，至于防守什么的，那是不需要的！这一招龙吟共有十三道内劲，只要是接触到一点，那么必然会重伤，而且在龙吟之后还可以无限的追加招式，龙吟若是配合沧海的话，那么威力更是极为的强大青龙属性为水，此地又是天帝湖，那当真是如虎添翼了！

    又是一道幽幽琴声，顿时天帝之湖的水那是直接变成了一道巨大的漩涡，那是呼啸而来，配合刚才的龙吟的话，简直就是逆天的能力，伏羲单单是使用这两招便是可以击杀这个紫元了！“哈哈哈，这才是你的真正力量吗？今日我总算是真的见识到了，不过你这个小子也是真的小看我了呢？你以为我是什么人，为了将你干掉，我可是花费了不少的功夫啊，当年我亲手得到的这一把神剑，如今已经是成为了我的专属兵刃了，今日便是让你见识一下我的破龙斩！”

    这一招破龙斩其实是最为寻常的招式，以双手握剑，奋力一击，此招虽然是十分的简单，可是功力深厚之人使用出来的话，那么效果那是绝对不一样的，最后的结果就是就算是天空那都是可以被劈开！强悍无比的龙吟和沧海那是轰然碎裂，此破龙斩的威力依然不减，此刻更是有了增强的气势！不过。伏羲，依然是丝毫不惧，他使用了另外一招，名为残魂，此招是精神攻击，中招之后，对方的精神力就会受到极为严重的损伤，这还不是最厉害的，最厉害的一点就是，这一招残魂竟然是可以直接让对方释放的招式全部在瞬间化解！

    想想看，伏羲若是没有足够强大的实力的话，那么他怎么能成为天帝呢？落虽然是伏羲的大弟子，但是从血脉上来说，伏羲已经是超越了落了！但是战斗是不能用血脉的精纯来衡量的，伏羲自己知道，若是自己和落全力相拼的话，那么最后的结果究竟会怎么样，现在还真的是很不好说的！应该说，落是伏羲最不愿意遇见的对手，不过现在看来，自己就算是想要和那个男人交手的话，那都是没有可能的！现在知道过去那些事情的就只有爹爹一人了，可是爹爹那是绝对不会说的，

    或者说至少现在那是绝对不能说的，有很多的人都是因为这个落之死，认为爹爹那是一个十分冷血的人，可是事实不是这样的，落身为爹爹的开山大弟子，对于这个那人呢自然是有着相当不一样的期望，可是最后这个男人却是辜负了所有人的期望，因此，对于盘古来说，落这个男人，那是他永远都是不愿意说的名字！

    破龙斩直接是消失无形！而且最重要的是，紫元这个男人竟然是受到了极为严重的精神伤害！这一份精神伤害直接是让他的旧伤发作了，此刻，他的脸色那是变得极为的苍白，真是没有想到，自己明明都是这么的努力了，可是到了现在竟然是全部都完了！“你怎么样？你竟然是有着这么严重的内伤，那么为什么还是要战斗呢？此番，你就算是战胜了我，那么对你又有什么好处呢？快让我看看你的旧伤，我若是没有猜错的话，这一份旧伤应该就是当年你为了救我而留下的吧？”

    紫元不回答，其实到了现在了，这便是一个最好的下手机会了，只要自己轻轻一掌，那么这个伏羲便是可以完蛋了，可是这么好的机会就是在自己的眼前了，他竟然是没有下手，或者说，对于下手这个事情，他竟然是多了一丝的犹豫！这绝对不是自己的本意，应该是自己的记忆再次出现了错乱，真是可笑了，明明都是到了这个时候了，自己竟然还在顾念旧情！

    这不过就是他的一种说辞而已，什么记忆错乱啊，这些记忆早就已经是被紫元这个男人吸收了，其实是他自己愿意这么做，他就是要堂堂正正的战胜眼前的这个男人，一些从前使用的手段，他是绝对不会使用的，身为一个战士，而且还是一个绝顶战士，紫元那是有着属于自己的骄傲的，不应该做的事情，自己那是绝对不会去做的！

    伏羲的力量一点一点的注入到了自己的体内，他的力量一向都是如此的温暖的，这么多年了，竟然是没有任何的变化，“你可真是一个奇怪的人，我明明是你的对手，想要将你击杀，可是现在你竟然是要救我，有的时候，我都是不知道，你究竟是在想些什么？”

    闻言，伏羲笑道：“你还不是一样，明明是有着这么好的机会，我若是你的话，俺么绝对会下手的，可是你没有这么做，这说明了说什么呢？这个男人依然是自己所认识的那个男人，这就已经是足够了，伏羲知道，这个紫元那是对自己有着相当不小的怨气，自己也是一直都是在想办法！”我也是真的没有星岛啊，你我现在竟然是可以这么平静的对话，在今日之前，其实我想的是，想要将你这个男人给击杀的，但是现在看来，我似乎那是真的做不到了！

    “我看我们现在也是真的不要战斗了，若是再这么战斗的话，你我都是不会有着什么好下场的，好吧，现在事情既然已经是变成了这样了，那么你现在敢和我去一个地方吗？我知道，你努力了这么久，也是愤怒了这么久，其实想要的就是一个真相而已，可是目前来看，这个真相就只有爹爹才能给你了，你说的对，爹爹早就是陨落多年了，但是若是使用一些特殊的法子的话，那么还是可以做到的！”

    “你以为你这么说的话，我就会相信你吗？我是什么人，而你是什么人，那都是十分清楚的！”可是话虽如此，这个时候，紫元的口吻那是平静了很多，看来，现在只有这个法子才是最管用的，这个男人要是真的陨落了，那么伏羲只怕是真的会难过的，“知道我为什么要在这里战斗吗？那是因为只有在这里才能和爹爹对话，一会儿，你想要问什么都是可以的！“

    顿时，伏羲以自己的鲜血在半空中画出了一个强悍的阵法，这个阵法那是只有三皇菜呢个知道的古老阵法，如今这天地的一切都是爹爹的模样，也就是在这里，灵气无比浑厚的地方才能施展这样的阵法，换作是别的什么地方的话，这个阵法便是可以吸收施展者所有的力量，那么最后的结果就是，会直接因为自己功力耗尽而死！

    少时，天空顿时是变得一片的清明，“伏羲吾儿，这么多年过去了，你好像还是一次召唤我呢？现在的你可是有着什么不明白的问题吗？若是有的话，那么我是一定可以帮助你的，嗯？你身边的这个小子难道是落得孩子紫元吗？好啊，在很多年前，我曾见过这个小子，真是没有想到，在过去了这么多年之后，这个小子现在竟然都是长这么大了，我想，在你得心中，一定是有着很多得疑问得，那么现在难得是由机会，不如就一次性得问个明白，你能由今日得功力那是真的很不容易的！“

    “好了，你就算是不说，我也是会让你知道这些事情的答案的，我说的话，你应该是没有什么感觉的，因此，我打算是让你来看的清楚好了！等你看完了这些之后，也许你就会真的明白，我究竟是一个什么人了？我首先要告诉你的是，你的爹爹是一个真的很好很好的人，他是我的大弟子，从前我是没有见过这么好的弟子，估计以后也是不会有了，好了，关于你爹爹的事情，你现在就来看看吧，你马上就是可以知道了！从这个阵法中进去你就是可以知道你想要知道的一切了！“

    盘古在经过了这么多年之后，他的内心已经变得十分的柔软了，这个阵法也是他一手建立的阵法，并没有任何的攻击力，仅仅就是用来回顾过去的东西，这个阵法的另外一边就是伏羲的记忆，若是可以的话，他也是不希望再次开启这个尘封了很多年的记忆了，但是现在是没有任何的法子了！

    盘古的声音，紫元自然是很清楚的，他看着这个精妙的阵法，尚未走进去，那就是感受到了一股莫名的苍凉！他知道这个阵法中，一定是有着一些过往那是自己不知道的，可是这一份苍凉究竟是怎么来的，他也是不知道的，现在还是什么都不要去想了，他是直接走进了这个阵法中，很快的，这个阵法便是消失了，此刻，紫元所看到的就是一股苍凉的味道和气息，因为，此刻他所在的地方就是一个上古战场，远处一阵奔腾的声音，这是从前的盘古，此刻的他尚未开天辟地，不久之前，他刚刚是击杀了混沌之魔，若是这个家伙不死的话，那么这天地之间的混沌之气，那是无法消除的！

    盘古身为天之子，自然是十分强大，可是这里真的是是太过荒凉了，连一个说话的人都是没有，而就在这个时候，他听见了一阵啼哭的声音，这一声啼哭其实是希望，自然也是给了这无比荒凉的天地带来了一丝色彩！这里需要说明一下的是，天一共是有三个孩子，分别是光明界主人太初、平行界主人风允婼以及元界主人盘古！

    天对于这三个孩子赐予了不一样的力量，但是对于它们的要求那都是一样的，那就是希望这三个人可以依靠自己的力量来开创一个全新的世界，这种事情对于他们来说，那自然是十分的容易的！盘古不知道另外两人所处的世界那是一个什么情况，但是这个元界那是真的十分的荒凉啊，但是盘古在最初的吃惊之后，很快就是冷静了下来，这种地方那是真的什么都有了，那么还要自己来做什么呢？既然自己是遇上了这个孩子，那么就把这个孩子当成是自己的弟子吧！

    至于名字，那就更加的容易了，这个孩子身处在一个紫色的襁褓中，那么就以颜色为姓好了，不如就叫做紫元好了，元是开始，也是希望，而这个男人便是紫元的爹爹，是的，紫元竟然是和自己的爹爹姓名一样，这是他自己都没有想到的，可是紫元有些疑惑了，自己的爹爹难道不是叫做落吗？其实都是对的，落那是后期紫元给自己起的名字，他觉得这个落更加符合自己的性子，不过这些自然是一些细节，不用理会！

    之所以叫做落，那是这个男人后来知道了，自己是被人遗忘的存在，因此，从小的时候开始，这个那人呢就是有着一些孤独！等时间长了之后，所有的人都是叫他落了，至于紫元这个名字反而是没有人知道了！紫元没有想到，自己的爹爹竟然是这么的一个身世，顿时，场景一变，转眼之间，那已经是过去了五年时间，从前的小婴儿现在已经是变成了一个五岁的孩童！

    虽然是只有五岁，但是这个小子的天赋那是真的很好啊，只要是盘古传授给他的招式，这个小子那都是可以在最短的时间内掌握，并且对于这样的招式，那都是有着自己的理解，一个五岁的孩子，竟然都是有着这样的想法和悟性，盘古认为自己那是一定捡到了宝贝了！这个时期的盘古已经是天下第一了，但是这个男人对于第一，那是没有任何的兴致！

    这是因为，从他出生的时候开始，他就是最强的男人，已经是最强的人了，这还需要追求更强吗？自然是不需要了，场景再次发生了变化，转眼之间，落已经是成长为了一个青年的模样，常年和盘古在一起，因此在相貌上竟然是多了几分相似，竟然是有些英气勃勃的，“徒儿，你在我这里已经是修炼了这么多年了，现在你是应该要下山看看了，我所有的招式你都已经是学会了，只是这一份力量你究竟是要怎么使用，这就是要看你自己的意思了！”

    就是这么一句话，直接是让落开启了独自游历的过程，当时因为混沌之魔已经是陨落了，因此，天地之间自然是出现了一丝的清气，当然了，这一份清气那是盘古的力量凝聚而成的，此刻的盘古也终于是知道了，自己在这里的使命是是什么了，原来这就是自己的使命，让清清者为天，浊浊者为地！如此世界才能称之为世界，自然也是可以诞生更多的强者了！

    只是这个事情自己现在还不能去做，不管怎么样，自己那都是要等到落回来才可以，落自然是不知道这些事情的，这一份游历自然是让他增长了很多的见识！更是在这个过程中他遇见了此生挚爱，瑟，关于这个女子的出身，没有人知道，但是这个女人真的是一个大美人，而且是一个使用双刀的大美人！

    虽然是实力强大，可是这个女子的体内却是一直都是一丝的寒气的！大约是过去了整整一年之后，瑟和落就是回到了盘古神山上，，经过了一年的修炼和游历，自己的这个次子在实力上，那是变得极为的强悍了，这自然是非常好的事情！至于他所爱的女子，自己那是没有任何资格去管的，只要他自己喜欢就可以了，而且一个使用双刀的女子，本来就是十分的少见的！

    但是平静的日子没过多久就是彻底的被打破了，这一日，天气原本是很好很好的，但是很快的便是乌云密布了，“哈哈哈，真是好久不见了啊，老友，怎么？你难道是真的认为我已经是死了吗？其实我并没有死，之前你所击杀的不过就是我的一份幻象而已，你这个男人的实力果然是十分的强大啊，在你没有来之前，这天地的一切那都是我的，可是现在你来了，那么所有的情况都是不一样，你竟然是要让你的力量和我的力量融合，从此让这个混沌世界变成一个全新的模样，简直就是十分可笑地事情，你认为这个事情，我是真的就会答应吗？不，这个事情，我是绝对不会答应的！”

    “我自然也是知道，这使用一般的法子，那是绝对无法战胜你的，因此，我就创造出了这个女子，瑟，现在看来，我的这一步那是走对了，盘古，你的实力虽然是十分的强大，可是再强大的人哪也是有着熔点的，而你这个男人的弱点就是你的这个弟子，你的这个弟子落太过感情用事，落，你不是一直都是很想知道，为什么在瑟这个女人的身上竟然是有着一丝寒气吗？其实这一丝寒气，我是专门为了你而准备的！‘

    “现在你也应该是感觉出来了吧，这一丝寒气其实早就已经是注入到了你的体内了，而且这一丝寒气并不是一般的寒气，那是可以和你的功力完美融合的寒气，一旦融合之后，那么你的体内就会激发出一种全新的力量，这一份力量会逐渐让你失去意识！“

    “怎么？你不明白吗？简单的我，当这一份寒气和你的功力融合在一起的时候，你的力量就是会成为我力量的一部分！而到了那个时候的话，我便是可以以最巅峰的力量重新回到这个世界了，盘古，你应该还记得吧？之前我不是说了吗？我是早晚就会回来的，而现在这个机会马上就是要来了，怎么？难道你都是不为我感到高兴吗？”

    这是混沌之魔的声音，这个男人竟然还没有死，看来，这个男人其实一直都是在计划着这一天呢！“哈哈哈，现在你们不管是做什么，那都是没有用的，瑟这个女子已经是被我剥夺了所有的意志，现在只要我愿意的话，这个女人便是会成为天下最强的无形者！盘古，想你也是一世英雄豪杰，没有想到最后竟然是会毁在了你的弟子身上，知道这是什么吗？这就是报应啊，我今日那是真的十分的高兴的！”

    “当然了，这解决的办法还是有的，那就是现在赶紧将你的这个弟子击杀，只是你就真的是舍得吗？这个弟子可是你一手培养出来的，若是真的死了，那么日后你是在也找不到这样的一个他了，这一点，你可一定要想清楚了。知道吗？

    此刻的瑟已经是彻底的失去了意识，而且是陷入到了沉睡中，这也是落做的，不然的话，这个女人就真的是要完蛋了，落没有想到，现在事情竟然是会变成这样，好，既然这个事情那是自己弄出来的，那么久应该是让自己来解决了，除了这些之外，那也是没有什么好的法子了，“混沌之魔，今日只要是我在这里的话，那么你就休想伤害我的师父！“

    “哈哈哈，落，你现在的口气倒是不小啊，只是这样真的有用吗？难道你是忘记了之前我对你说的话了吗？现在的你全身地力量那都是我的，你认为我的力量会攻击我自己吗？这是不可能的事情，你现在马上就是可以成为真正的高手了，这难道不是你一直希望的事情吗？你现在只要是得到了我的力量之后，那么用不了多久，你就可以超越你的师傅了，这难道不好吗？成为强者才能做到你想要做到的一切，你难道不像和你心爱的瑟在一起了吗？难道你就真的是愿意看着这个女人就这么的痛苦下去吗？“

    “我虽然是想要和瑟一直在一起，但是现在的他已经是失去了所有的意识，我想这也是他自己不愿意看见的一幕，因此，我只能是将他沉睡下去，好了，就算是现在的我，什么都是做不了的话，那么我也是要和你激战！”

    “砰”一股强悍的大力直接是震退了这个男人，“小子，你以为你现在那是在和什么人说话呢？现在的你根本就不是我的对手，不如就此放弃好了，我要找的人原本那就不是你，这你也应该是知道的，你可是我最为珍贵的宝物了，我是真的不像就这么毁了你，盘古，你要是一个好汉的话，那么久出来，和我激战一场，我倒是要看看，你现在究竟是有多么的强悍，我现在那是有着你的弟子作为筹码，因此，这一战，其实我是赢定了，你知道吗？”

    “好啊，我既然是可以击杀你一次，那么就是可以击杀你两次，这些对于我来说，那都是没有什么的，落，这个男人的对手是我，你只要看着瑟就可以了，放心，这一次有师父在呢，那么就是不会让任何人再伤害你了！盘古真不愧是一代高手，兵刃为一把盘古之斧，直接是用了三招便是将这个混沌之魔击杀了，而且是二次击杀，这一次的话，这个混沌之魔那是再也不能狂妄下去了！

    “哈哈哈，知道吗？其实现在所有的一切那都是再我的计划中，捏美女这些人那都不是我的对手了，我若是死了，那么你的弟子马上就会发疯而死，好吧，我就最后再送你们一个礼物好了，现在我就送你们去千年之后，在那个时候，你盘古虽然是镇压了他的功力千年时间，但是终究这一份力量还是暴走了！而且你的弟子湖死在你的手上，我想，这些失去，你马上就是可以很好的感觉到了！

    言罢，混沌之魔直接是消散了，而这个时候的时间也是真的来到了千年之后，这个时候的盘古其实已经是没有了多少的力量了，已经是成为了一个精神体，因为他大部分的力量都是成为了这个天地的一部分，此刻三皇也是成名多年了，而瑟终于是因为无法忍受体内的寒气而自我了结了，不过这个女子依然是幸福的，他是陨落在了最爱的男人怀中，这一日，也是紫元的生辰，只是可惜啊，却是要让这个孩子看到了这些！

    “师父，您老人家已经是为了压制这一份力量一千年的时间了，这已经是很好很好的了，我这样的一个嗯能有您这样的师父，这已经是很好很好的了，在这一千年的时间内，您让我成为了天帝，我知道自己的力量，那是没有资格成为这个天帝的，而现在最有资格的人就是伏羲了，这个男人的天赋比我高多了，天界交给他的话，所有的人都会放心，至于我，其实原本就不应该留在这个世界上！”

    “不过我还是喜欢和你们在一起的，我现在已经是想清楚了，瑟都是不在了吗呢么我对于这天下也是没有了任何的兴致，师父，您应该是知道该怎么做的，当年您就应该这么做的，可是您并没有，只是这一次，这样的机会，您是真的不能再错过了，不然的话，我自己都是不知道会做出什么事情！”

    “师兄，话不能这么说，我们三个虽然是源自爹爹的力量，可是这些年若是没有你的指点的话，我们三人也不会有着今日的成就，这办法一定还有，不要难过了，你现在让爹爹作决定，他怎么作决定呢？难道你是希望他击杀了你吗？这个事情，他是真的不忍心啊！”伏羲说道。

    “是的，师父是个什么性子，我自然是知道的，因此，这个事情还是我来作吧，我这个人应该是师父最大的污点了，我这样的一个人，原本就不应该是有人记住的，不过师父，弟子认为，能和你相识一场，真好啊，您待弟子的恩情，弟子算是没有办法报答了，日后就让我的孩儿帮助您好了，我已经是将紫元这个名字留给了他，您看到了他之后，其实也就等于是看到了我，咱们的缘分那是永远都不会断的！”

    现在对于盘古来说，那是真的没有了任何的法子了，落若是不死的话，天地再次回到混沌，那么之前自己作的一切都是白费了，“好，既然你已经是决定了，那么师父来帮助你好了，你记着，你永远都是我的弟子！”

    这就是所有事情的真相，让人无比的难过，正是如此，伏羲才不愿意去想，盘古才不愿意想，而此刻的紫元究竟应该怎么作呢？说真的，他现在那是真的不知道的，他从来都是不知道，自己的爹爹竟然是这么豪杰，而和爹爹相比，自己作的那都是一些什么啊！爹爹会失望的吧？

