    旁晚时分。

    一阵阵篝火燃起。

    各路江湖客全都在忙着准备食材，有的在煮大锅，有的烧野兔，还有的则是在烤馒头、烤肉干。

    一阵阵袅袅香气回荡在整个铁鹰岭内。

    宁川一脸乐呵，彻底放下架子，趁机和众人打作一团，。

    他现在充分展示了什么叫做和蔼可亲，什么叫做谦逊有礼？

    众多江湖客也都乐呵呵的与他交往。

    因为他们发现，眼前这小和尚并不像他们以往熟知的任何少侠。

    那些少侠一旦成名，大部分都会变得孤高冷傲，生人勿进，一副冷冰冰的样子。

    可这小和尚明明这么强大，居然还一丝架子也没有，和众人闹成一团，使得众人对宁川的好感再度大增。

    宁川蹭来蹭去，身躯各项属性再次开始继续飞涨。

    【随机粘贴力量值*14】

    【*16】

    【*11】

    【随机粘贴速度值*8】

    …

    一道道数据在他耳边不断响起。

    他心头暗喜，可以清晰地感觉到自己的肉身在进一步的增强，就如同吃了十全大补丸一样，四肢百骸内充满无尽力量。

    甚至这一刻他都可以清晰感到自己的肌肉在变大，皮肤在绷紧。

    这样一幕很快让他脸色微变。

    他赶忙找借口，来到无人的地方，仔细检查了下自己的胸大肌，发现胸大肌比之前隆起了一倍左右。

    除此之外，连带着腹部也出现了密密麻麻十六块腹肌，一身铜皮铁骨, 肌肉硕大。

    卧槽！

    “不过大是大了点，好在没有达到变态的程度。”

    他暗暗庆幸, 摸了摸胸大肌, 随后看向眼前面板。

    …

    武者修为：练劲中期

    目前力量：3769

    目前速度：680

    修行功法：一气定阳桩圆满、八卦金刚爪圆满（主动：八卦叠加）、大力金刚掌圆满（被动：蓄力一击）。

    …

    “以我现在的状态, 单靠肉身就已经能稳稳压制住蓄气初期的高手了吧？”

    宁川喃喃。

    若是让其他人知道，又要以为他是变态了。

    不过现在的他, 和变态确实也没什么区别。

    毕竟不是每个人都能在腹部练出十六块腹肌的。

    就在宁川准备返回之时，忽然眉头一皱，生出感应, 陡然回头，双耳瞬间竖起。

    昏暗的山林深处，传来一阵阵扑玲玲的怪异声音，微弱细密, 在快速接近。

    他脸色微变，急忙迅速上树，运功双目，向着远处看去。

    这一看, 顿时神色狂变。

    “不好！”

    阴郁的山林深处, 一团红森森，如同血雾一样的东西在迅速呼啸而来, 密密麻麻, 遮天蔽日, 染得大半个天空都化为了红色。

    细细看去，这赫然是一只只足有成人头颅大小的血色蝙蝠。

    这些血色蝙蝠一边飞, 一边发出吱吱吱的低声怪叫。

    一颗颗眼睛猩红猩红, 说不出的妖异阴森。

    整个山林都动荡起来，无数小动物吓得惊慌逃窜。

    在宁川发现这些血毒魔蝠的时候, 不远处正在盘坐养息的童百生、陆有光及一群江湖名宿，全都生出感应，豁然间腾身而起, 迅速前往查看。

    宁川早已第一时间向着人群奔去。

    “大家快走, 敌袭！”

    他下意识的运满劲力，一声大吼, 直接如同九天霹雳, 震荡在所有人耳畔。

    轰隆！

    一些树枝、碎石当场炸裂开来, 胡乱飞舞。

    一些功力较弱的江湖客, 直接被他震得惨哼一声，跌倒在地，捂着耳朵，痛苦大叫起来。

    即便是一些实力强大的江湖客，也全都脸色骤变，被震得骨膜刺痛，脑海短暂空白。

    他们又惊又骇，齐齐转头看向宁川。

    好恐怖的内劲！

    这家伙是怪物不成？

    然而未待他们反应过来，风雷神剑童百生的长啸之声便紧跟着响起，夹杂了浑厚温和的内力波动, 迅速回荡在每个人的耳畔。

    和宁川的狂猛大吼不同，他的音波明显变得温和许多。

    “大家快走，有妖兽！”

    童百生急促的声音响起。

    众人齐齐色变, 连忙迅速拔出刀剑, 向着四面八方看去。

    妖兽？

    在哪里？

    “走！”

    乘风武馆的陆有光厉喝一声，拔出长剑，咔嚓一声, 率先砍到了一棵大树，让众人突围。

    只不过，那群血色蝙蝠的速度实在太快了。

    从他们发现目标，到发出警告，短短片刻间，那群密密麻麻的血色蝙蝠便已经直接从密集的山林中，铺天盖地的呼啸而下。

    咯吱吱！

    一阵阵刺耳尖锐的声音响起。

    整个天空完全化为了暗红。

    到处都是硕大的魔蝠，似乎无边无际，眼睛猩红，刀枪不入，每一个都有脸盆一样大小，迅速扑下。

    “什么东西？”

    “妈呀！”

    啊！啊！啊！

    接二连三的惨叫声响起。

    一个个江湖客猝不及防之下, 当场被这些魔蝠要中，惨叫一声, 扑倒在地，在地上胡乱打滚起来。

    剩下的江湖客一腔震骇, 纷纷挥动刀剑, 迅速向着密集的血色魔蝠劈去。

    然而他们的刀剑劈出，砍在这些魔蝠身上，却很少能够伤到这些魔蝠，铛铛作响，火星迸溅。

    除非刀剑之上蕴含极强的内劲，方能一招劈开魔蝠。

    若不然简单一击，根本伤不了它们分毫。

    但寻常江湖客的内劲，大都只有金针菇般大小，就算一些强大的也不过豆粒一样，将内劲附着在刀剑上，他们又能挥出多少下？

    一时间，整个山林乱成一团。

    到处都是刺耳的金属碰撞声和一阵阵尖锐诡异的魔蝠怪叫声音。

    宁川那边同样遭遇了无数血毒魔蝠的攻击。

    他的掌力击出，手掌宽大厚重，带着无比强大的力量，拍在这些血色魔蝠身上，砰砰炸响。

    不管它们的防御多高，都是挨中必死。

    不过宁川虽然力量巨大，但漫天上下的血色魔蝠还是太多了。

    他一把抓住一只血色魔蝠，直接轮动起它的身躯，向着漫天上下狠狠砸去，一阵阵尖锐叫声发出，不断有血色魔蝠被他砸飞出去。

    他一边乱砸，一边开始寻机跑路。

    眼看着越来越多的血色魔蝠扑下来，他忽然就地一滚，抓起地面上的一口长刀，直接挥动起来。

    以他目前的肉身和劲力，长刀在手，简直如虎添翼，漫天上下胡乱砍去，呼呼作响，刀光闪烁，不断有一只只血色魔蝠被他劈的爆裂开来，血液飞溅。

    就在他准备择机跑路之时，忽然，异变陡生。

    四面八方的山林之中，狂风大作，黑雾蒸腾。

    地面之上的一些篝火顿时被迅速吹灭，残灰飞舞。

    原本就显得光线暗淡的山林，这下变得更为漆黑。

    所有人都发出惊呼，乱成一团，向着四面八方逃去。

    “糟了！”

    宁川内心也是咯噔一下。

    大阵？

