    颜千雪不愧是未来的天水市第一弓箭手，她在林明远的家中最先注意到的就是放在茶几上的反曲弓。

    “我能试试吗？”指尖轻触弓弦，颜千雪动作温柔得像是抚摸熟睡的婴儿，眼神里满是专注。

    “你随意。”林明远回答得漫不经心，目光却时刻关注着颜千雪，是骡子是马得牵出来溜溜。

    左手握柄右手开弓，身躯傲然挺立如松，视线箭矢目标三点连成一线，她在弓箭一道上的天赋肉眼可见。

    仅有一点不完美的地方就是颜千雪的力量太弱，重磅反曲弓只能拉开三分之一。

    “以前练过？”林明远很好奇，初学者能做到颜千雪这般完美简直是奇迹。

    颜千雪道：“没有，在电视上看过射击比赛懂一些常识。”

    林明远意味深长道：“看过比赛的人多了，可不是每个人都能像你一样。你既然喜欢，这柄弓就送给你了。”

    也是林明远对远程攻击手段的需求不高，反曲弓可有可无。

    “这不太好吧。”

    “给你你就拿着，就当时我提前付你工钱了。”

    “谢谢老板。”颜千雪甜甜一笑，把弓箭收好。

    投桃报李，颜千雪拍着胸脯保证要照顾好林明远的衣食住行，让他可以全身心投入到战斗中不必被杂事所扰。

    把林明远沾染血迹的脏衣服先泡在水盆里，点燃酒精炉煮面。

    淡淡的火光为漆黑的客厅增添了一缕光明，也为人心增添一丝温暖，沸腾的汤锅里漂浮着的白色雾气是名为幸福的味道。

    吃饱喝足，到了晚上九点左右，两人就寝睡下。

    当然是分开睡的，颜千雪并没有开放到和一个刚认识的男人睡觉，林明远更不是色中饿鬼。

    躺在床上林明远心里感慨，真是造化弄人，如果不是颜千雪今天找上门来林明远做梦也想不到他竟然和颜千雪住在同一小区。前世他要是主动出击救下颜千雪正好能抱上颜千雪的大腿，颜千雪的大腿可比李桐粗多了。

    可惜啊，此生没机会了，林明远自己就是大腿。

    踏踏实实睡到早上五点，天刚蒙蒙亮，林明远起床叠被准备出发了。

    林明远动作很轻，处于浅层睡眠的颜千雪还是被吵醒了。

    “老板早上好。”

    “昨晚睡得怎么样？”林明远随口问道。

    “还行，您这么早起来是准备去猎杀丧尸吗？”颜千雪眸光闪烁，她可不甘心当一个后勤人员。

    “嗯，你要是也想去快点收拾，马上就出发。”

    “好嘞。”颜千雪欢呼雀跃答应道。

    吃过早饭出门时刚好五点半，空气中弥漫着淡淡薄雾，降低了视野能见度。

    颜千雪能成为强者是有原因的，多学多看，处处观察学习林明远的一举一动。

    昨天是单独一人，今天就带上个拖油瓶，现在的颜千雪对林明远的拖累肯定是大于帮助的，未来的她再强现在也只是个菜鸟弓手。

    先帮助颜千雪跳过围墙，随后林明远翻身飞跃，跨过围墙才看到，小区门口徘徊着二十几个丧尸。

    眼见颜千雪要开弓射击，林明远屈指敲了一下她的脑袋，教导道：“远程射手在发起攻击前要先确保自己处于绝对安全的位置，并保证撤退路线通畅。”

    “明白了。”颜千雪委屈地应了一声，开始观察自身位置和撤退防线，她学得很快。

    此时林明远已经冲上去了，挽了个刀花，直接撞进丧尸群里，刀光如轮，三闪五闪尸群就被砍了个七零八落。

    没有任何技术含量，全靠属性碾压。

    林明远斩了十几个丧尸，还专门留了五个砍伤腿部减缓它们的移动速度，专门留给颜千雪。

    实战和射靶子是不一样的，心里又是紧张又是激动，手腕一抖，第一箭射偏了，箭矢歪歪扭扭朝着林明远飞过来被武士刀一刀劈飞。

    “对不起。”颜千雪连声道歉，做了两次深呼吸，再次举弓，箭矢直接贯穿丧尸颅骨，这才是她的真实水平。

    普通丧尸只要数量不多颜千雪便可以轻松应付，几箭下来射杀五个丧尸之后，手臂的肌肉开始感觉到酸麻。

    颜千雪的当务之急是提升力量，力量不足开弓都吃力。

    带上颜千雪的确拖慢进度，遇上不可力敌的大股尸群跑路都得先确保颜千雪安全。

    日头高悬天中，薄雾早已被驱散，直到中午，两人才穿过市中心，距离城郊肉联厂还有一段不远的距离。

    一上午在城中猎杀，林明远的等级提升至十级，获得的自由属性点加在体质上，体质达到十九点，长途奔袭亦不觉疲倦。

    颜千雪就不行了，她的体质只有六点，比林明远最惨的时候还要差，一场战斗过后不休息个十分钟根本缓不过来。

    中途林明远问出了颜千雪的初始属性，力量7敏捷13体质6智力10，全属性三十六点，较差。

    林明远十级之后再杀丧尸只有敷衍性质的一点经验，而十级到十一级所需的经验足有五百点，光靠杀丧尸效率就太慢了，林明远必须猎杀高等级的怪物或者BOSS。

    路上遇到的丧尸全都被林明远砍掉一条腿交给颜千雪，全程打靶射击颜千雪顺利升到了五级。

    林明远给颜千雪的建议是优先加敏捷，敏捷高了速度快动作灵活，遇到打不过的怪物可以跑，体质和力量也要加，优先级没那么高。

    下午继续前进，郊区楼房老化低矮，还充斥着大量老建筑自建宅，街道宽窄不一，丧尸相较居民密集的市中心倒是少了不少。

    没有大股尸群的存在林明远就放开了，武士刀出鞘，剑势如狂风过境，所到之处寸草不生。

    末世中没有安全的地方，看似丧尸稀少的城郊也隐藏着危险，天水市初期三大BOSS之一的血腥屠夫就在城郊。

    此刻，尸群中混入了一个变异丧尸，它的右手被斩断，但在断手处用铁丝绑上了一截锈迹斑斑的刺刀，暗戳戳混在尸群里朝着林明远的后腰扎过去。

    懂得使用工具就证明该变异丧尸的智力很高，知道正面对抗不是对手故意混进尸群伺机而动更证明它智力不俗。

    要是换了常人还真被它偷袭成功了。

    只是林明远太谨慎了，小股尸群中多了一个丧尸瞒不过林明远的眼睛，故不声张等到变异丧尸准备动手，林明远先下手为强，霎时转身，暴起一刀将变异丧尸的脑袋劈成两半。

    【你杀死变异丧尸刺刀，获得40点经验。】

