    城主府内，太白金星刚端起酒杯，被这个震动猛地一震，酒杯当中的酒洒在手上。

    “哎呀，谁这么的烦！”

    “报告，报告大将军，南面城墙以破！”传令兵急忙冲进城主府内汇报。

    坐在上方的李靖脸皮一抽，闷声询问道：“发生何事？”

    “这，这，这……”

    传令兵吱吱呜呜不敢说话。

    “好你个太白金星，你怕是那些不死族一起的吧！”魔礼青被副将抬着进城主府，看到太白金星这么悠闲，恨不得一口一口咬死他。

    若不是太白金星定住他，他怎么可能会让城墙破！

    李靖看到这一幕，心中猜了个大概，冷喝一声，“太白金星你搞什么鬼，还不快解开术法！”

    太白金星脸上一变，掐指算了算，顿时脸色铁青。

    坏事，他定住魔礼青，给敌人可乘之机，瞬间把城墙给破了。

    “这，这可不怨我，李靖是你安排我说的！”

    甩锅侠上线，太白金星急忙甩锅。

    李靖脸色更加的黑，转头看向二郎神，带着请求的语气询问，“二郎真君，是否可以前往助力？”

    “哮天犬水土不服，我需要照看它，告辞！”

    二郎神直接拍拍屁股走人，怀里的哮天犬装作要死的样子，嗷嗷直叫！

    它可听说了，今晚可以去吃火锅，这不表现卖力点？

    完了！李靖需要坐镇，这个时候其他三面不能动，只有魔礼青一人可以出战，指望太白金星这个不粘锅完全不靠谱！

    “将军，还是让我去守吧，我倒要看看这些人有什么本事！”魔礼青请命！

    “可！”

    李靖也没办法，只能同意他的请求。

    那边游客从南面进入到辉月城，进城之后什么事情都没做，按照之前打探到的情报，将各种延时炸弹设置好，随后全部退出城池，只留下机械军团还在里面。

    魔礼青抵达战场，发现全是机械军团，一招横扫过去顿时机械军团死伤一片。

    这让天兵刚才被打消的士气快速高涨！

    “天王威武！”

    “天王威武！”

    魔礼青一伸手按下呼喊声，随后冷冷的下达命令，“杀了它们！让这些该死的凡人知道，仙不可辱！”

    “杀啊！”

    魔礼青感知过，周围没有任何生机，也没有任何能量波动，所以很放心。

    机械军团被屠戮，没人去心疼，这些都可以再次回收利用的。

    天兵们偶尔遭到反击，也只能伤点皮毛，一个个信心高涨。

    “杀！”

    一步，两步，三步！

    天兵逐渐进入到爆炸的核心区域，五千天兵完全不知道周围的危险。

    就在这个时候，叶凡出现在正面战场，随之而来的还有一道轨道炮的攻击。

    魔礼青看到这能量柱，瞬间窜出去！

    好时机来了！没有魔礼青的庇护，这些天兵也不过就是一群菜鸡！

    轰！

    地动山摇！

    巨大的能量让整个地面都塌陷下去十多米，五千天兵一个活口都没留下，整个场地化为齑粉。

    “啊！小贼！”

    魔礼青眼珠瞪大，眼角崩开，丝丝血线出现在眼珠上。

    “我和你不共戴天！”

    “你在说我吗？”

    叶凡临空走到魔礼青面前，很认真的盯着他询问。

    “该死，我要杀了你！”

    魔礼青看到正主出现，提着武器就要上前，就在这个时候，孙悟空从侧面杀到，还有九尾也从侧面支援过来。

    叶凡一个闪身消失不见，魔礼青攻击落空，身侧空门大开。

    这个机会孙悟空可不会放过，金箍棒猛地一抽，顿时魔礼青身体一软，被抽飞出去。

    在另外一侧的九尾看到和球一样飞来的魔礼青，再次一脚点在他的软肋处，他在空中再一次被射回去。

    “我打！”

    孙悟空来了兴致，一棍子挥出去，魔礼青以弧线飞出去。

    “猴子你耍赖！”

    九尾着急，急忙抬手，双手抱拳来了个扣杀！

    “我……”

    魔礼青都来不及说什么，一口血都没吐出来，又被打了回去。

    九尾可是和他同级的存在，这一招能有好处吗？

    两人在空中完成排球借力赛，完成坑杀目标的游客开始蚕食辉月城。

    “欧耶，我干死了一名天兵！我发财了！”一名游客从天兵身上居然摸到了一把仙兵，顿时大喜出声。

    “酸了，酸了！冲鸭！”

    后加入战团天兵和已经站稳脚跟的游客纠缠到一起，只要落单的天兵必然会击杀。

    魔礼青最终也扛不住，灵魂从身体内蹿出去，飞到天空中，南面彻底失守，游客们和蝗虫一样蚕食整个辉月城。

