    詹妮快步走了过来，拉起苏羽的衣袖，说道：“跟我来吧，主母要见你。等到了地方你就什么都明白啦！”

    苏羽还没来得及回答，这时他的耳边突然响起一个机械电子女音：

    “欢迎来到日曜村！

    你是来到日耀村的第一位冒险者，作为奖励，我们将以你的实力作为标准限制之后进入的冒险者。

    滴……

    经检测, 你的等级为（84）级。

    从现在开始，之后49名冒险者的实力将不能高于（84）级，现在起立即生效。”

    伴随着这个机械电子音，苏羽背后30多米处的空地上突然闪出一阵金黄色的光芒。

    应该是秘境新加了某种限制。

    苏羽却陷入了思考中。

    “84级”？秘境的这个等级判定方法和斯克鲁人没有一毛钱关系，反而是和《进化》游戏一模一样。

    难道说……

    “终点秘境”和《进化》游戏有关？

    不过现在他也顾不上思考这个。

    此时他被詹妮拉着詹妮离开草地，朝着村庄的正中心走去。

    ……

    离开草地, 两人走在一条铺满鹅卵石的主干道上。

    苏羽警惕地打量着四周。

    这座秘境目前为止还不知道该做些什么，而且他寄生的这个躯体实力过于弱小，必须要多加小心。

    主干道的两旁是一排排用石头和木材搭成的房屋。

    但是这些房屋的建筑风格有些奇怪。

    根据苏羽粗浅的见识, 这里房屋的建筑风格和蓝星的完全不一样（不管是东方还是西方），跟斯克鲁人的古代建筑式样也截然不同。

    苏羽曾经抢劫过伦克特联盟的国家博物馆，知道他们古代建筑长什么样。

    这么看来，村子里的这些小蓝人和蓝星人类、斯克鲁人都没有关系，他们应该属于另一种文明。

    ……

    走在主干道上，一路前行苏羽可以看到很多的往来的小蓝人。

    有些小蓝人坐在路边摆摊卖东西，也有些单纯赶路。

    每个人的脸上都带着淡淡的微笑，相当的平和。

    在看到詹妮和苏羽后，不管是摆摊的小贩还是路人，大家都纷纷停下来，向詹妮行礼。

    可见詹妮在这座村里的地位很高。

    看到这个，苏羽暗暗心想：“看来要和詹妮套套近乎，说不定能问出一些关键信息。”

    于是他一边走路，一边不经意地问道：“詹妮，你在村子里的地位很高吧？”

    “那当然啦！”詹妮转头看向苏羽：“村子里地位最高的是主母，主母之后就是我啦！我也是主母未来的接班人，正在历练中。”

    詹妮说着还捏了捏拳头, 非常的清纯可爱。

    “哦，原来是这样。”苏羽点头。

    他目光转向街边的摊贩：“詹妮，你们日常使用都是这种贝壳币吗？”

    路边的商贩和行人都使用一种白色贝壳状货币相互交易。

    这种贝壳状货币不如金银等金属货币结实。就苏羽观察，路边摊收到的不少贝壳币都是开裂的。

    由此可以判断，这应该只是在村落小范围使用的货币。

    “没错。”

    詹妮不知道苏羽为什么要问这个，不过她还是点了点头：“我们世代使用的都是这种贝壳币，村里人只认这个。”

    “那你们附近还有其他的村庄吗？”苏羽继续提问。

    “其他的村庄？”詹妮歪着头想了想，眼睛里充满茫然。

    很快，她摇头道：“不知道，应该没有吧？自从我记事起这片大湖就只有我们一个村庄，除此之外我没听说过其他村庄。”

    “这样吗？”苏羽摸了摸下巴。

    看来本次秘境不像是阵营战争。

    如果秘境还是像上次一样分阵营互相作战，那么秘境中可能就会有两个村庄。

    两个村庄为了争夺粮食或者其他资源，最终把冒险者卷入相互厮杀，这就是一个很好的阵营战争剧本。

    既然没有其他村庄，那么秘境的走向应该是朝向其他方向。

    “詹妮，那你们周围有没有敌人？”苏羽继续打听。

    “敌人？你指什么？”詹妮露出疑惑的神色。

    “就是对村庄有威胁的动物啊，人啊。”苏羽举例：“比如说村庄的正前方是一片大湖，那么湖中有没有奇怪的吃人的大鱼？”

    “大鱼？没有。”詹妮很快摇头：“村里的渔民在湖中打渔我只听说过翻船的，没听说被鱼吃的。鱼怎么可能吃人呢？”

    “那这座山呢？”

    苏羽和詹妮是从河边往村中心走, 他们的正对面就是那座高耸入云的山峰。

    苏羽指着山峰问道：“山里有没有什么吃人的野兽？或者说让你们献祭童男童女的邪神？”

    “没有！你这人好奇怪啊！就这么想让我们村民被吃掉吗？”詹妮跺了跺脚, 气呼呼的。

    这个外人真是好没有礼貌！

    他们村里的人就不能幸福的生活, 非要和血光之灾发生联系吗？

    “不是，你误会我了。”苏羽急忙赔笑：“我作为外人，当然想为村子出一份力，这样村里人才会认可我啊。我也是为了帮忙嘛！”

    “那你去问主母吧，她或许知道。”詹妮伸手在苏羽的背后推了一把。

    两人说话的过程中，他们已经顺着主干道来到村子的正中央。

    村子正中央坐落着一座三层楼高的石质建筑，建筑的柱子上雕刻着精美的花纹，墙壁上还雕刻着一幅幅栩栩如生的壁画，比村里其他的民居更上档次。

    这里应该就是那位“主母”的住处。

    此时他们已经走到这座建筑的门边，詹妮伸手一推，就把苏羽推进门内。

    “主母大人，我把人带来了。”进门后，詹妮朝着房屋深处庄重地行了一礼。

    “辛苦你了，詹妮。”房屋深处苍来一个苍老却又温和的女性声音。

    “外来的冒险者，请进来吧，我这里有你想知道的一切。”那个慈祥的女声再一次传出。

    同时房屋内的一扇紧关门“砰”的一声打开，显露出一位身穿金白双色布袍的小蓝人老奶奶的身影。

    “好。”苏羽迈步走进房间中。

    詹妮紧跟在他的身后，并在苏羽进门后小心翼翼地把两扇门关好。

