    “自由之城居然还有这个地方？要不要把这件事情告诉陆勇。”

    苏云自然而然也是愣住了。

    “暂时别告诉他，告诉他也没用，现如今关于这自由之城的事情，神秘的很，我昨天骑着大白飞在天上找了一大圈，都没有找到这自由之城的踪迹，所以我现在混在他们的一个据点里，准备从内部打听一下这自由之城的消息，就是不知道有没有人知道，到时候有什么最新的进展，我再和你联系，另外老龙口那边你帮我盯着点，还有就是曙光基地那边，若是这些变异怪物又是不安分的话，随时给我打电话，我第一时间赶回来。”

    林峰也是开口说道现如今的，他自己后院里的一屁股的事都还没有搞干净，就跑来处理这自由之战的事情，没办法，后院里的一些事情无非也就是江城那些怪物，虽然说他们阻止了这一大波的进攻，但是怪物之王肯定还会继续进攻，尤其是另外那两个小矮子，现如今到底是个什么样的进展，林峰都一无所知，不过自然而然林峰也不可能一直就是在那里等着浪费时间，所以他就干脆先来处理调查一下这自由之城的事情，若万一这自由之神当真就是一个非常不错的幸存者聚落的话，那么无异于给他们曙光基地拉到了一个非常强大的盟友，这样的话也可以再接下来抵抗怪物之王的战斗之中，更加的拥有底气和实力。

    把这里的一些基本的情况告诉了苏云之后，林峰也是挂掉了电话在他的前面不远处有几个自由之城的人在那边彼此之间闲聊着，这些家伙的实力最低的都是时间，这是林峰得出的一个规律，但凡是在这个地方身上穿着，那不同于寻常人战甲的全部都是自由之城的人，而且实力全部都是时间以上，是一个非常恐怖的事情了，甚至林峰在想这个自由之城他到底有多大，里面的人又有多少，云峰，看了一眼这几个家伙，那些家伙正在远处闲聊着，也不知道说点什么，是不是哄堂大笑，看上去就好像是漠视，之前一对好朋友在路边偶遇。

    “不说别的，就单单是眼下的这副局面，还真的是一副太平盛世的模样，蓝天白云。”

    林峰抬头看脸，蓝天白云，心中蓝蓝的说道，至于在这蓝天白云背后是不是又隐藏了什么风云风暴，林峰他不知道只能够指望黄小龙那小子能不能够靠着他的一点机灵劲儿打听出一点消息了，并不想到这回到了自己的，到了下午三四点的时候，林峰躺在床上那之前出去的两个中年人也回来了，他们两个人在外面不知道干什么去，回来之后就是在床上，林峰看到他们一副想要说话，但是却又害怕打扰自己休息的模样，就是笑了笑，“以后大家都是8号帐篷的，没事儿你们想说什么就说吧。”

    那两个中年人看林峰如此的和蔼随和，也一个个的都是松了口气，还真的担心林峰是什么暴脾气。

    林峰说完之后也没有搭理他们两个，直接就是眯着眼睛躺在床上，当起了宅男的生活不对，这简直就是养猪的生活，每天就是吃了睡睡了吃。

    哪两个中年人正在旁边无聊的玩着斗地主，反而一直出去打探消息的黄小龙才是在这个时候回来，地方回来的第一时间就是找到了林峰，然后就是把林峰给叫醒，林峰当然没有睡着，他又不是一头猪，闭着眼睛的思考接下来的事情，听到了脚步声之后，他就知道黄小龙回来了，然后第一时间就是和黄小龙来到了帐篷外面。

    “怎么？有消息了吗。”

    林峰撇了一下他说道。

    “消息倒是没有打听到，只不过我倒是得到了一点线索。”

    黄小龙说道。

    “峰哥，你知不知道这个事情，整个帐篷里面没有多少人知道，我也是动用了我自己的关系网，找到了我们天市的大部队。也是从他们的口中我才是得到了一点有用的消息，那就是有一个人他也许知道这里的情况，那个家伙就是我们天市在这里的一个教导员。名字好像叫什么黄山。对方好像是最早一批来这个地方的，知道的情况也是最多现如今，在这个地方也算是一个很有名气的人了，自由之城有时候要宣布很多事情的时候，都是第一时间找到他，再通过他的嘴巴传递下去的，换句话说他就是我们天市的人在这里的最高的老大了。”

    林峰闻言，微微点了点头，这黄小龙还真是有点作用啊，本来他也没做多大的指望，因为这种事情的确不是那么好打听到的，知道的人绝对是在少部分，没想到还真让他问出了一些非常具有价值的情报。

    “你说的这个黄山他在哪里？”

    “峰哥，这个黄山他的实力好像足足有十阶，除了他之外，木市也有个，简而言之，我们这个地方分成了两大帮派，一个就是天市帮，一个就是木市帮。黄山就是我们天市帮的老大。”

    黄小龙在旁边开口说道，林峰闻言，顿时就是呵呵一笑，居然还搞出了这种地域性的帮派，不过这也并不是什么新鲜玩意儿的，在末世之前很多商场甚至就是官场之中都会有一些地域帮派，什么山东帮，什么四川帮等等之类的，都是非常常见的，毕竟一个地方来的人肯定也是心会朝一个地方使。

    “他们在什么地方我已经打听好了，据说这些家伙并不和我们住在一起，好像在这地方有单独的小楼，之前修起来的小楼就是给他们这些人住的，另外除了他们平常在自己的小楼内休息之外，更多的时间都会到了广场上集合，对，就是那有很多哑铃，单杠之类的那个地方。”

    黄小龙开口说道，林峰微微点了点头，拍了拍这家伙的肩膀，不得不说这小子问的还挺清楚，挺周密的，“既然如此的话，那现在就过去看看。”，

    “得嘞。”

    黄小龙立即就是给林峰带路，整个广场就在生活区的不远处，这广场实际上就是一个空出来的空旷地带在这片空旷地带之上，有一些哑铃，单杠，双杠之类的健身器材，此时此刻这广场上已经有不少的人正在那里锻炼，只不过锻炼的强度要比末日之前恐怖的许多，在末日之前许多人玩这种双杠，做引体向上也就能够拿十几个，这已经算是身体素质还可以的了，一些没怎么锻炼的人一个都拉不起来，但是现如今，林峰他只看到一群人一只手在那里拉引体向上，而且是一口气几十个压根就不带喘气的，很显然虽然说这些人的实力不怎么强，但是也有个三阶四阶的黑铁战士，这种实力的身体素质要比末世之前的人不知道强大多少。

    “这么多人？”

    林峰一眼看过去，足足也有上百人聚集在这里，不知道的还是以为是每天吃完晚饭之后，在这小区里面跳广场舞的大妈大叔。

    “没错呀，这地方除了不自由什么都好，所以唯一的能够活动的地方自然而然也是占领了很多，我好像听说这里之前还发生过很多冲突呢，毕竟场地就这么大，整个据点内的人加起来也有上千人之多了，这么点器材肯定不够用，所以就是靠决斗，来分使用的时间段。”

    黄小龙开口说道，林峰一听还觉得有点意思，这就好像是他之前上高中课打篮球一样，大部分一些普通的学校篮球场只有一个，而且有时候上体育课的话就会有好几个班级的人挤在一起，那么篮球场肯定是不够用的，那么就很简单了，到彼此之间来一场决斗，谁赢了谁玩，就这么简单。

    “那些家伙应该就是天帮的人，只要是加入了天帮的，都会在左手系上一根红色的链子，木帮的就是蓝色的，非常好辨认，我过去问问他们看，他们应该知道黄山在什么地方。”

    黄小龙看了一圈之后，就是朝一个地方走了过去。

    黄小龙来到了一个坐在一边休息的中年人，旁边那中年人一开始对黄晓红还是一副爱理不理的样子，不过当黄小龙放出了自己实力之后，那中间的顿时就是态度变了，因为后者也不过才那么区区三阶罢了，然后就是和黄小龙说了非常非常的多，甚至还指了一个方向，黄小龙顿时就是面露喜色的跑了过来，看到对方这表情林峰就知道，那个所谓的黄山肯定就在这个地方，果不其然就和林峰猜的一样，林峰也不磨叽，就直接和黄小龙朝那黄山走了过去，没多久他们就是来到了一个高低杠的旁边，此时此刻就是有一名汉子正在那里不断的拉着杠杆，旁边还有许多人在给他计数。

    “3867！”

    “3868！”

    黄小龙顿时就是想要上去啊，只不过却被林峰给拦住了，林峰对他摇了摇头，“人家乃是一方大佬，我们现在就这样去打扰他的话，这算什么事儿，等他做完了我们再上去和他说话。”

    黄小龙闻言暗道也的确是这个道理，刚才他倒是疏忽了一点林峰，淡淡的看着那正在做引体向上的，旁边有一群人在旁边惊呼，林峰说实话有点想笑，这种引体向上放在卧室之前，倒也的确是一个可以判断一个人上肢力量，不过现如今这都什么年代了，居然还在用这种方式，不过林峰也可以理解，毕竟这个地方鸟不拉屎闲的无趣，让他们这些大活人每天24小时躺在床上，那也着实睡不着，来这里散发一下体力，释放一下荷尔蒙也是可以理解的，林峰就在旁边看着，并没有上去打扰，当然了，他这也是自视身份，毕竟现如今他就是一个普普通通实力稍微比寻常人要强上一点的苦工，怎么能够随意去打扰人家大佬呢？

    足足一刻钟的时间过去了，最后这家伙的数据也定格在了5000，看得出来对方是含有余力的，只不过很显然他不想继续做下去了，也许这5000就是他每天的日常活动量。

    很快，林峰就是看到了一个面容普通的中年汉子，一边擦着身上的汗水，一边喝着一些能量饮料，然后就是朝一边一步一步的走了过去，在他的旁边簇拥着许多人，这个时候黄小龙立即就是上去想要亲自见面，不过却在半路之上就被一群人给拦住了。

    “干什么呢干什么呢。”

    “你谁呀？你就往上凑。”

    周遭一群人顿时就好像是防贼一样的看着黄小龙，黄小龙立即就自曝来历，其余人一听是天市的，一个个的也都是顿时放下了警戒，在他们这个地方不会有任何的奸细，木市的不会说自己是天市的，反过来也是一样的，原因非常的简单，因为两个不同的阵营都有各自不同的福利。

    “那个我就是想加入天帮，对了还有我老大，他也想加入天帮，顺便能够仰望一下，天帮老弟，我们在这里都等了很长时间了，还望大家行个方便。”

    黄小龙十分客气的收到天帮的人文显现，那是这么一个原因，不过也不奇怪，其中许多人撇了一眼黄小龙察觉到这家伙身上的气息不简单了，居然还是一名七阶的高手，顿时一个个的态度就又是好了，许多这种级别的高手能够来到这个地方当属非常的不简单了，而另外一边正在休息的黄山，也第一时间得到了这个消息，“七阶的？怎么莫非是在基地里犯了什么事儿，才是被判到这里来体罚的？？？”

    “估计就是这么一回事儿，不过这家伙还有个老大，这小的实力不简单呢，他老大肯定实力在他之上。”

    黄山旁边有一个狗头军师一样的人物，在旁边说着荒山，放下了手中的饮料，微微点了点头，“如此看来的话，若是这两个人可以的话，倒是可以让他们入包，这样的话我们天帮实力抵御都可以有强悍三分。”

    “没错，最近木帮的那些人特别的嚣张，不就是他们帮派类实力要比我们强一点吗？因为像我们要是多出这两个人的话，倒也可以在一定程度上扭转。”