    “奶奶，我爷爷呢，没回来吗？”

    日落西山，袅袅炊烟升起时，干干净净的风秉文告别那些满身泥尘，却还意犹未尽的小伙伴，回到家中，却只看到了正在炒菜的奶奶。

    “你爷爷今天大概回不来了，好像是书院有什么事情。”

    正在烟熏火燎旁的灶台旁炒菜的老人回道，

    “你有什么事情找他？”

    “不是我，是小牛，他爹想让他去县学读书，但学费不够，就问问能不能拿粮食抵。”

    “这事还真得等你爷爷回来，不过我估计你爷爷也做不了主，还得等院长亲自发话。”

    “奶奶，你看这事能成吗？”

    虽然只是为了伪装，才耐着性子跟那一群小家伙一起玩，但到底还是处了那么多年，多少还是有点感情，风秉文关心地多问了一句

    不论是什么年代，多读点书总是没错的。

    “这事情我哪说得准啊，不过听你爷爷说，县学的山长人不错，小牛要是真想读书，说不定会收下。”

    “这样就好。”

    风秉文长呼一口气，脸上不自禁地露出笑容。

    “好了，吃饭吧！”

    吃完饭就睡觉，封建时代，人们的娱乐手段极其匮乏。而像风家村这种小村，一入夜更是家家户户大门紧闭，村子静得就像是渺无人烟一样。

    而风秉文在屋里转悠了一下，感觉肚子的东西消得差不多之后，就回房间，爬上床铺睡觉了，而在入睡前，他习惯性地凝神看了一眼天书，整个人顿时一激灵，睡意全无，整个人的思维都清醒了。

    善功：玖拾玖

    放生灵雀，善功，贰拾

    “我放了个什么玩意儿?”

    增长前所未有之多的善功让风秉文意识到，白天同村小屁孩送给他的那只紫尾麻雀，貌似不是凡物。

    不，不是貌似，肯定不是凡物，他这些年从那些小伙伴手里救下来的小蛙小雀什么的，没有一百也有八十了，可从未有过如此之多的善功增长。

    “好弱啊！”

    可是回过神来的风秉文，还是忍不住发出一声感叹，回想了那只紫尾麻雀，除了那几根艳丽的尾羽以外，也没什么特别的地方。哦，真要说的话，也就是灵性十足，那双眼睛很好看。

    “可是又有什么用呢？”

    当兴奋与新奇感过后，便是空虚，风秉文看着只是纯粹增长了数值，这并没有任何本质变化的天书，发出一声叹息，然后收敛心神，继续睡觉。

    当破晓天亮后，又是重复的一天，村中的生活在风秉文看来枯燥乏味，当然，那些被他带着玩儿的小家伙们每天都充满了新奇，一洼小小的水塘就让他们流连忘返。

    而在这乏味的生活中，风秉文也只能努力寻找着野趣，村后的大湖，他也是绝不会去的，因为去大湖要经过荒地。

    他能玩的就只有村中的几口水塘了，不过水塘中也有村民们特意圈养的鱼，大的足有半人长，但是这些大鱼就不是他们这些小屁孩能够钓起来的，顶多就捞些小鱼小虾。

    “文子哥，我又钓起来一条鱼了！”

    一个比风秉文壮实，身子还高他大半个头的小家伙提着一尾草鱼，喜滋滋地走过来，炫耀道。

    “二狗，厉害啊，我们中午都不用回家吃饭了，就你钓的鱼都够我们吃一顿了！”

    “嘿嘿！”

    壮实的小家伙摸着脑袋，得意的笑了起来。

    “文子哥，我也抓到了一只斑鸠！”

    这时又有一个小家伙拎着一只不断扑腾的鸟走过来，一脸不甘示弱。

    “哇哦，好耶，我们等下炖斑鸠汤！”

    “我回家拿锅！”

    “我去拿瓦罐！”

    “我也回去拿点盐！”

    看到这些纷纷往家里拿吃饭家伙的小伙伴，风秉文也起身朝家里走去，村中的大人大多忙于农事，因此哪怕只是八九岁的孩子都会开火做饭了。

    至于那些被吃掉的鱼跟斑鸠，啧，风秉文私以为，拦着不让以食素为主的农家子弟食肉，此等恶行，当下十八层地狱，煎炒油炸腰斩等酷刑受上千年。

    因果腹食肉，与为玩乐虐杀，这是两回事，风秉文从不会阻止这些小家伙吃逮到的小野味，还会跟着一起吃。

    他只是会在这些小家伙在祸祸蛤蟆，蜻蜓，蜜蜂之类的虫豸时，会阻拦一二，而这也就是天书上的善功由来，嗯，主要是放生青蛙为主，俗称蛤蟆，这玩意儿最好抓。

    至于下水捞鱼虾，捉黄鳝吃肉什么的，他是一概不拦。昨天放走的那只麻雀，也纯粹是懒得处理，太小了，费了半天劲，到嘴也就一口肉，有这功夫，还不如去鱼塘捞条鱼上来。

    村中群童笑嘻嘻地在地上埋锅生火煮鱼汤，炖斑鸠，大人们对此不会阻拦，甚至还乐见其成，即便是家中有饭也会让其去蹭一口肉汤——村中的那几口鱼塘是公产。

    这一番折腾，便是两个时辰，孩童们且打且闹，而风秉文守在火堆旁，严加看守，口感什么的对于他来说是次要的，他首先得保证，这鱼汤斑鸠汤都煮熟了。

    而伴随着风秉文的一声招呼，所有孩子都不打闹了，捧着从家里拿来的瓷碗，开始分汤，一时之间，只有呼呼吹气与咕噜咕噜喝汤的声音。

    而等到吃完之后，将所用的炊具与碗筷洗完，再打闹一番，一天时光就这么过去了，对于村中还未长成，不用分担家中农务的孩童来说，时光是极为快乐的，可惜，这样的时间终是短暂的。

    待到日暮时分，漫天红霞染遍天空时，伴随着呼喊，孩童们又笑嘻嘻地相互道别回家，愉快的一天就这么结束了。

    而如此时光过去三天之后，在一次睡前，风秉文不出意外地看到自己的善功又多了一点，达到壹佰。

    而这善功则是来源于他解救的一群小青蛙，春天是万物繁衍的季节，如今的田野间，随处可见蹦跶的小青蛙。

    而对于村中幼童来说，这种蹦蹦跳跳的小动物可玩性极高，但是对于这种幼蛙来说，人族孩童的兴趣是杀身大祸。

