    出现在郭龙真眼前的是一个颇具规模的城池，城池之上有着密密麻麻的兵卒，城池之外，约莫两万黄巾青壮正在嘶吼着攻城，冒着滚木礌石冲上城头，和守城的士兵正厮杀在一起，煞气冲上云霄，喊杀之声传遍十里。( ?［{[八一中文{  Ｗ〕Ｗ>Ｗ〉．>８〉１?Ｚ]Ｗ>．〉Ｃ〕Ｏ]Ｍ〉

    郭龙真看的分明，这攻城的黄巾贼指挥混乱，大部分人只有一袭薄衣，还没靠近城墙就死了小半，不过这些黄巾贼寇士气倒是不低，硬是冒着巨大的伤亡攻上了城头，如果不是指挥混乱的缘故，怕是早就攻破了章武县。

    “校尉，我看章武县的情况不妙啊，守城的士兵伤亡不小，如果我们不出手，这章武县恐怕破城在即！”于匡凝目看向远处，来到郭龙真的身边脸上颇有忧虑。

    庄武和季孙两人哪里见过大军厮杀的场面，看到眼前的一幕，顿时脸色有些白，而单豹却面不改色，舔了舔嘴唇，露出嗜血的神色。

    前方的厮杀声越来越大，也越来越惨烈，刀来枪去，飞箭如蝗，鲜血四溅，惨叫连连，约莫有着将近万人混战在一起，每一刻都有成千数百的生命消失。

    自黄巾起事至今已有七载，虽然随着天公将军张角死亡，百万黄巾被皇甫嵩镇压，但随着董卓扰乱朝纲，天下各地隐藏起来的黄巾余部便再次蠢蠢欲动，想要再立黄天，青州连年大旱，流民遍地，青州黄巾吸纳流民，再次起事，声势浩大，震动天下。

    “这一次，我黄龙一定会辅助将军重立黄天，完成大贤良师未完成的事业！”青州黄巾渠帅黄龙看着即将告破的城池，下定决心。

    他以前就是张角的部下，黄巾被镇压之后，他便跟着当时的渠帅管亥藏在青州，这些年占山为王，不断展着势力，如今他已经是执掌三万大军的渠帅了，而上司管亥，则是数十万黄巾军的大统领。

    “渠帅！属下请战，愿帮大人攻破城池，将敌将擒杀献于马下！”一个黄巾头目眼见城池即将告破，顿时忍耐不住，催马上前请战，想要争功。

    有了这个头目当先，其他人也眼神炙热，纷纷上前请战，在章武城下困顿了这么多天，没有好肉好酒和美人，这些人早就忍耐不住，无时无刻不想攻破城池烧杀抢掠一番。

    “好！你们一起出战，攻破章武，三日不封刀！”黄龙马鞭朝城头一指，意气风的笑道，攻破章武，他就立下了青州黄巾北上的头功。

    “渠帅有令，攻破章武，三日不封刀！”一个头目高声呼喊，听到这话，无数黄巾贼顿时齐齐欢呼一声，士气大振。

    城头上，噗嗤一刀，高彬将爬上城头的一个黄巾贼拦腰斩成两截，快步走到城墙旁，一脚将一架简易的云梯踢开，云梯上十几个黄巾精壮惨叫着掉落城下。看着城下密密麻麻的黄巾贼，胸中一阵气短，护城河已经被填上，黄巾军可以尽情的挥着人多的优势。

    “校尉，我手下已经伤亡殆尽，其他三个城门守城的士兵也伤亡惨重，如果再不想办法，这章武县就守不住了！”一个身披轻甲的屯长用长矛当做拐杖，一瘸一拐的走到高彬的身边，苦涩的说道。

    “守不住也要守，你没听见这群贼子刚才说的话吗？如果被他们攻破城池，城里的父老乡亲必定遭到毒手，到时就算到了地下你我也不安心！”高彬咬牙说道。

    随后他看了手下屯长一眼，这个屯长浑身浴血，有着大小十几处伤势，脸色稍缓，安慰道：“你放心，太守不会坐视章武失守，肯定会派援兵前来！”

    “希望如此吧！”屯长心中叹息，并没有说出来。

    呜~

    黄巾军再次吹响进攻的号角，他们以千人为单位，潮水一样架着云梯攻到了城墙下面，这一次进攻，黄巾军使出了全部力量，城墙上的守城士兵见状无不惶恐。

    “快放滚木！”

    屯长见状连忙振臂高呼，指挥着城头的士兵，此时城头上的士兵只剩下三四百，听到命令之后，如梦方醒，连忙抬起圆木向下扔，经过不断的守城，原先准备的滚木礌石已经消耗殆尽，这些圆木还是城内的百姓自的拆除房屋凑出来的。

    黄巾军推进到城墙之下，一些敏捷的精壮攀爬云梯，飞快的爬上了城头，有的爬到半路就被滚木砸落，但黄巾毕竟人多，守城士兵再怎么封堵，黄巾贼仍旧源源不断的冲上了城头。

    眼见城墙上黄巾贼越来越多，屯长狠狠的咬牙，带着二十几个手下冲了上来，手中长矛横扫，一招扫飞几个精壮，黄巾贼的势头为之一滞。

    “狗贼休得猖狂，吃我一刀！”一个黄巾头目冲上城头，见状怒吼一声，手持长刀冲了过来，一刀劈下，劲风呼啸。

    “屯长小心！”一个士兵冲了出来想要拦住他，却被这个黄巾头目连人带枪，一刀劈成两半，血泉四溅。如果郭龙真看到这一幕，就知道了这个黄巾头目使用的是大力神魔功。

    “贼人受死！”屯长看到手下惨死，顿时红了双眼，不顾身上的伤势，长矛如蟒蛇出洞，带着浓郁的血腥气息朝着黄巾头目刺去。

    黄巾头目狂笑着迎了上去，手中长刀如同匹练，修炼大力神魔功带来的强大力量，让他势若疯虎，一刀便将屯长的长矛荡开，随后顺势一刀，劈在了屯长的胸膛之上，把他开膛破肚，花花绿绿的脏器顺着伤口流了一地。

    随着屯长战死，城头上的士兵顿时抵挡不住，被黄巾军打的连连后撤，城墙上金铁交鸣声，破口大骂声，刀剑入肉声，惨叫哀嚎声连成一片。

    高彬左刀右矛，被几个黄巾头目死死的围困，见到这一幕，不禁痛苦的呻吟一声，“这下完了！”

    眼见胜利在望，黄巾士兵更加的疯狂，眼前似乎出现了无数金银和女人，只要攻破城池，这些便不再是幻想。

    就在这时，一阵低沉的牛角号声传来，声震四野，传遍八方。

    两路人马出现在黄巾军的后方，其中一路在王式的带领下，横插黄巾军的后路，王式一马当先，手中长刀挥舞，收割着猝不及防的黄巾贼寇。

    他刀法娴熟，有着炼筋巅峰的实力，在黄巾军中如入无人之境。

    “援兵！太守大人的援兵来了！”城墙上，高彬揭底斯里的高声喊道，几乎喜极而泣，处在绝望状态下的守城士兵死寂的眼神顿时燃起希望，奋起最后的力量，狂吼着反扑。

    “王式动了，我们也出动！于匡，这次战斗就交给你指挥，希望你不要让我失望！”郭龙真见状，看了于匡一眼，下达命令。

    “是，校尉！”于匡受宠若惊，面带感激之色，他没想到郭龙真对他如此信任，竟然将两千士兵全部交给他指挥。

    “这不合规矩吧？”单豹神色微变，有些抗拒，他和于匡同为屯长，甚至实力还在于匡之上，哪里肯甘心受于匡指挥。

    郭龙真冷哼一声，眼神森冷，“现在我说的话就是规矩，单豹，难道你想抗命不遵？”

    马上就要大战，单豹竟然还敢违抗命令，如此手下，实力再强也没用，郭龙真右手按在腰间的剑柄之上，心中有了杀意。

    单豹浑身一凛，他敏锐的感觉到危险，立即低下头，“小人不敢！”

    “进攻！”郭龙真右手从剑柄上松开，也不理他，直接对于匡下达命令。

    杀！

    两千士兵排着整齐的长枪队一出，长枪乱刺，每一次出手，就收割了几百条性命，这度，比郭龙真施展全力还要快。

    “不要慌！稳住！”黄龙抽出长剑，瞪着血红的双眸，一剑将退到他跟前的一个黄巾贼寇砍死，声嘶力竭的吼叫着。

    “贼将受死！”王式看到骑马指挥的黄龙，眼神一亮，大吼一声，纵马杀奔而来，沿路上众多贼寇根本拦不住他。

    “为什么？为什么公孙范的援军在我即将破城的时候赶来！”黄龙提剑望去，只见手下三万士兵被突如其来的汉军扰乱了阵脚，整个大军乱成一团。

    “渠帅，我们先撤吧！”

    “是啊，先让这些狗官兵得意一阵，等我们收拢了手下，再来和他们计较，这些狗官兵人少，只要我们不乱，他们不是我们的对手！”

    几个黄巾头目拉住黄龙的缰绳，纷纷劝道。

    啊！

    黄龙狂吼一声，喘着粗气，不甘心的望了城墙一眼，“撤！”

    “可惜！”看到敌方的领撤退，王式甩了甩手，十分的失望，他还想着万军从中去敌将级立下大功呢，如果立下这样的功劳，成为偏将几乎是板上钉钉的事情。

    黄巾大军接到撤退的命令，顿时撒开腿跑路，三万大军溃不成军，郭龙真带着手下俘虏了几百青壮，又夺了一些金银器皿，收获颇丰。

    打扫战场之后，郭龙真和王式两人进入城池，见到了守城的校尉高彬，高彬字文仪，渤海高氏嫡系子孙，自渤海高氏的坞煲被攻破之后，便带着残余的族人来到章武县，仗着三流武将的实力，力保章武不失。

    “多谢两位及时赶到，不然后果真的不堪设想，我在这里替满城百姓感谢两位了！”高彬见到二人，便拱手行了一个大礼，诚恳的道谢。