    白先生和田大根的关系那么好，田大根的药材都卖到了哪儿，敏敏的就那么点草药，还能怕没了销路？

    楚浩然一拍大腿，不禁对苏允弦竖起了大拇指：“弦弟你这小脑袋瓜就是转得快，我都没想到还有白先生这茬呢！”

    “不过，白先生能帮你么？”孟萧有些不大确定的瞄了允弦一眼。

    他说的也是……

    不过，凡事儿都是靠商量来的嘛。

    仨人回到苏家时，敏敏正跟苏娘子一块在院儿里练功。

    楚浩然这快嘴的，一见着严敏就连忙把今儿个的所见所闻托盘而出，“敏姐，你可知道为啥他们都不收你的药材么？我们今儿个专门出门打听了，原来啊，都是因为那个老楚！”

    老楚？

    一听这话严敏放下了手里的弩，回眸瞥了一眼苏允弦他们，疑惑的问道：“是因为那个老楚跟药铺的放了话，所以才不给收我的药材？”

    苏允弦抿了抿唇又点了点头，他沉默了会后，这才又开口说道：“不过，敏敏你别担心，你的药材能卖得出去。”

    严敏点了点头，这玩意儿肯定能卖出去啦，实在不行她就去荆州城摆个小摊儿。

    此处不留爷自有留爷处！

    次日清晨，严敏起了个早，她还要赶紧去找那卖羊皮的小摊儿拿皮子去呢。

    岂料，她刚起床推门出去，就见着允弦和她山叔正在院儿里下棋。

    “敏敏，你的羊皮我拿回来了。”苏允弦说着，伸手指了指身侧放着的那块羊皮。

    严敏甚是欢喜，她原还想着允弦不过是等着她一块去取羊皮回来，万没想到这小子一声不吭的自儿个给拿回来了。

    “敏敏这玩意儿这么脏，你要这作甚？”苏山抿了口茶，放下手中棋子，怔怔的看着严敏问道。

    严敏噗嗤一笑，故弄玄虚般的说道：“叔，这玩意儿可用处大着咧！”

    她的针线活儿可不敢恭维，为此专程找了孟婆婆请教如何裁剪。

    刺绣她不行，但要将两张皮子缝合到一块去，这可难不倒她。

    严敏拉着允弦在那羊皮上伸开手，她拿着笔比划着在羊皮上画出了允弦那只手的样儿，又仔细的给裁剪下来。

    随后严敏又拿着裁剪好的皮子仔细在水里泡了泡，洗了又洗，将皮子外面的羊毛全都给刮掉，留着最薄的一层。

    接着她又找来了她苏婶儿，也照葫芦画瓢的再羊皮上裁出了几块手形的皮子，一块洗了洗给搭在院儿里晾晒着。

    原本严敏想着是该拿着在灶火边儿上烘着，这样干的比较快。

    可孟婆婆却说，这皮子一遇到火气就会往回缩，无奈她只好搭在院儿里晒。

    这两日孟庆梅来往苏家甚是频繁，甚是认真的跟严敏一块研究那花籽儿咋种。

    锦玉忙活着往迎春楼里卖货，时不时的还得给孟萧和楚浩然拉去一块当苦力。

    “哈哈哈哈，姑姑笑死我了，孟萧叔叔帮我把货拿到迎春楼门口，人姑娘见他眼熟，跟他搭上句话，他可就脸红的跟猴儿屁股似的。”锦玉打头跑进来，一进门就开始指着身后的孟萧，戏谑的调笑道。

    严敏仔细一瞅，从迎春楼回来这么长一截儿路，加上这冷风扫着脸这般吹，这孟萧的脸还红的跟柿饼似的。

    瞧着孟萧那窘迫的模样儿，她禁不住噗嗤一声笑出了声，但还不忘对锦玉训斥道：“你就是个二皮脸，你当谁都跟你似的。”

    “孟萧就是脸皮薄，瞧瞧我，那迎春楼的姐姐们多好啊，还给我拿了这个玩意儿！”楚浩然说着还拿着手里的小香囊搁在他们眼前晃了晃。

    严敏疑惑的询问道：“这是啥啊？”

    “不知道啊，反正那个姐姐咧嘴一笑，给这玩意儿塞到我手里，还说待我日后成婚的时候，洞房里把这玩意儿点上，包我快活，她们也不能诓我吧……”

    说着，楚浩然还拿起了手里的香囊反复的看了又看。

    这玩意儿该不会是合欢香啥的吧……

    严敏不禁撇了撇嘴。

    孟萧嘴里却小声嘟囔道：“我才不稀罕你这玩意儿呢！”

    允弦刚帮严敏从外面买了些粗布回来，这些都是布庄里人家不要的边角废料，缝缝补补的给缝合到一块，不值啥钱。

    白先生说若是初雪之前种子发了芽种地里，回头得找块布盖着，不然怕一场雪下来，花籽儿该冻死了。

    “先放院儿里吧，回头咱回村里了，拿上回去。”严敏看着允弦，笑了笑说道。

    苏允弦抿抿唇，又瞥了眼院儿里的锦玉等人，他给敏敏使了个眼色，示意让她去里屋说话。

    “咋了？神秘兮兮的。”严敏前脚刚进屋，接着允弦就把堂屋的门反手一推给关了起来。

    院儿里的几个人眼巴巴的瞅着。

    严锦玉踮起脚儿瞄了一眼后，回头对楚浩然和孟萧说道：“羡慕人家有媳妇儿吧！”

    “小锦玉你咋说话呢？我以后铁定也会有媳妇儿的！”楚浩然气鼓鼓的高声反驳道。

    屋里的苏允弦一脸神秘，他往外瞄了一眼后，这才又对严敏说道：“我今儿个在街上等着拿布的时候，碰见族长了，还有隔壁村那个寡妇，柳氏，他俩一块从布庄出来，一脸亲昵。”

    害，她还当允弦碰见啥事儿，知道了什么大不了的秘密呢！

    严敏噗嗤一声笑出了声，“你拉我进门，就为了给我说这啊！”

    “我听到他们说，好像买了什么药，搁在饭菜里，无色无味，神不知鬼不觉……”

    允弦说着剑眉紧蹙着，当时撞见那对狗男女他直感觉晦气，本想着躲在墙头上，却无意间听到了二人之间的谈话。

    严敏一听这话，不禁大吃一惊。

    难不成这族长打算为了把小三扶正，所以要对自己的发妻惨下毒手？

    “柳氏说族长这些年在村里黑了大几十两银子，若，若是让族长媳妇儿安逸的度过这个冬日，她便去衙门揭露了族长的罪行。”

    好家伙！允弦这一趟出去回来，收获的信息量可不小呢！

    严敏都不敢想，那么破一个小村，族长竟然能黑那么多钱呢！

