
    “别动手……”

    奈温胸前也都是红酒，不过他没有发火，还制止身后恼怒要冲前的同伴。

    “美女的酒，泼在脸上也是甜的，这也是我的荣幸。”

    奈温一抹脸上的酒水，随后放在嘴边全部吸完，看着叶秋琪皮笑肉不笑：

    “真甜。”

    叶秋琪娇喝一声：“恶心！”

    “奈温少爷，我昨天和你说的烈马，牛哄哄的那一位，就是眼前这个女人了。”

    孔飞翔煽风点火：“叶总现在可是叶氏集团的决策人，在台城很有身份地位的，不太好招惹。”

    奈温伸出粗犷的手指，点着叶秋琪皮笑肉不笑：“确实是烈马。”

    他脱离人群前行两步逼视叶秋琪：“你这烈马，我骑定了。”

    大福他们感受到对方的敌意，眼睛全都无形中瞪大，心想这傻叉是谁啊，狂妄得好像是总统一样。

    叶秋琪把目光落在孔飞翔脸上：“孔飞翔，你拿这样的人来羞辱我，不怕真的无法收场？”

    她眼里流露出一抹不屑。

    “呀，叶总，你不认识我了？忘了咱们在翠国搞过啊？”

    奈温装出伤心欲绝却一脸笑意的样子，丝毫不理会叶秋琪的蔑视和羞辱：

    “盘丝洞三天三夜啊。”

    自十二岁玩女人到现在，奈温少说蹂躏过近百风情各异的美女，拜在他身躯下的女人都服服帖帖。

    所以他对女人的要求越来越高，越难征服，他越有兴趣。

    叶秋琪这么强势这么贞烈，实在太符合他的胃口了了

    或许是胜券在握的原因，奈温就多了猫捉老鼠的兴趣，叶秋琪越是羞辱他，待会报复起来就越痛快。

    所以他一边抬头望着叶秋琪，一边笑容邪恶：“一夜夫妻百日恩，你忘记奈温哥哥了？”

    “不好意思，忘记你是叶总了，要维护一点形象。”

    奈温一脸邪笑：“把咱们风流事说出来确实不好。”

    叶秋琪喝道：“畜生，嘴巴放干净一点！”

    厉声喝斥之余，叶秋琪感觉到头有点晕，呼吸也有点急促，不得不一咬嘴唇让自己清醒。

    一名叶家律师为了不显得太无用，硬着头皮冒出一句：

    “台城是法制社会……”

    “法你妹！”

    奈温背后忽然闪出一个刀疤汉子，二话不说就对叶家律师迫近，动作快的所有人都来不及反应。

    “啪！”

    他甩手一记响亮耳光，将还没有喊话完的叶家律师扇倒在地，接着，一脚踢飞了出去。

    叶家律师捂着腹部痛得喊不出声。

    刀疤汉子又上前狂踹：“妈的！奈温少爷的事你也敢管？”

    见到这一幕，惊呼声、叫骂声、哀号声交织。

    “砰！

    一个女助理想要去扶人，却被刀疤汉子不容分说抬脚，踹的毫无防备的美女跌惨兮兮回人堆。

    场面顿时大乱。

    孔飞翔笑容灿烂，很高兴看着这一幕，就要这种效果。

    另一个叶家女律师厉声喝道：“你们不要太嚣张！”

    “啪！”

    奈温反手一巴掌，打在叶家女律师的娇艳脸上。

    女律师跌坐在地，嘴角流血，愤怒的话都说不出来。

    叶秋琪愤怒喝出一声：“孔飞翔，奈温，你们这些混蛋，你们要干什么？信不信我报警抓你们？”

    “哟，哟！威胁我？”

    没等孔飞翔回应叶秋琪，奈温狞笑不已：“我给你面子，你是叶总，我不爽你，你连母狗都不如。”

    “信不信，我一句话，就把你撂倒在这？”

    他说话怪声怪气，还带一股阴柔，但比声色俱厉更令人忌惮，反手把起身的两名律师又扇翻在地。

    气焰嚣张。

    几个叶氏女秘书打了一个寒颤，下意识后退，她们都是公司正当工作人员，干活行，打架真不行。

    大智三兄弟没有冲动出手，只是紧紧保护着叶秋琪。

    “识趣的，跪下，给我唱征服。”

    奈温一边向叶秋琪出警告，一边伸手去拍后者脸颊，阴笑出声：

    “唱好了，我放过他们，不然全要遭殃。”

    身后同伴哄笑不已。

    “砰！”

    在奈温手指又要摸过来时，叶秋琪彻底寒了俏脸，没有半点废话，一脚猛地踹出。

    奈温措手不及，被叶秋琪踹了一个正着，一声闷响，向后退了两步。

    “贱人！”

    奈温稳住脚步，勃然大怒，何曾受过这样的羞辱，几乎没有丝毫停滞，猛地探前身子甩出一大耳光。

    “啪！”

    衣光鲜艳的叶秋琪瞬间多了五个指印，整个人闷哼一声也向后跌出去……

    “混蛋！”

    大福一把扶住叶秋琪，同时怒不可斥踹出一脚。

    “砰！”

    奈温一个不觉，又被踢了一个正着，闷哼一声退后几步，腹部疼痛不已。

    “动我？”

    奈温一脚踹飞桌椅喝道：“干死他们！”

    身后同伴吼叫着卷起袖子靠近。

    门外也响起了脚步，四十多号彪形大汉如狼似虎涌出。

    杀气腾腾！

    大厅空间瞬间被压缩。

    “我是叶秋琪。”

    叶秋琪捂着俏脸喝出一句：“孔飞翔，你们脑子进水了是不是？”

    她预想过各种撕破脸皮的局面，唯独没有想到是如此没下限。

    她还报出自己名号，希望能让这群疯子忌惮，可根本没用，孔飞翔毫不在乎，一干凶徒也没停止。

    奈温狞笑一声：“干她。”

    他牛气哄哄双手一挥，数十人气势汹汹冲过去。

    “啊——”

    五个叶氏集团成员试图保护叶秋琪，却根本挡不住奈温他们冲锋，人墙顷刻被冲的七零八落。

    几名漂亮秘书也都被踹飞在地。

    对方没有丝毫怜香惜玉，拳脚齐下，把她们打得头破血流，痛哭流涕。

    这怕是她们人生中最大的噩梦了。

    大智带着一干保安横档过去，起脚踹飞六名对手，却难于遏制对方冲击。

    彪形大汉一波一波的涌上来，前面的人即使不动也会被后面人挤上。

    双拳难敌四手！

    大智他们再强横霸道，面对人潮也难于发挥，他们撂倒三人五人十人，后面还有二十人三十人冲来。

    无休无止！

    大智见状拉着叶秋琪，趁着前方阻挡大声喊道：

    “叶小姐，小心！退后！”

    他知道叶秋琪遇见最傻叉最无知的一伙人。

    叶秋琪手忙脚乱，拿出电话，不是报警，而是直接打给了叶天龙……
