    他的脸挡住了光，俊美的五官笼罩在一片阴影之下，叶归岚本来很是羞恼，却在多看了几眼之后，莫名发现他似乎有点不对劲。

    “你生气了？”叶归岚也不知道自己怎么蹦出这句话，又仔细看了看，“是对我吗？我做了什么让你不快的事？”

    没有吧，这些天他们两个都贴在一起，她就算能做，也得要背着他啊！

    月无争根本没想到她能这么敏锐的感觉到自己情绪，本想对她做些什么来平复一下自己心中的不爽，但看着那双清澈到底的眸子，忽然就觉得自己的想法还真是龌龊。

    似是无力一般，他泄气的倒在一旁，手盖住自己的脸，越想越觉得自己真是丢脸。

    叶归岚支起身子看他，不明白他到底怎么了，一副深受打击的样子，想着他方才的举动，叶归岚红着脸有些支吾的开口，“你、你不会是想……”

    “没有，我是珍惜你的。”月无争手挡着脸闷闷开口，“我不会如此就要了你，虽然我厌烦规矩，但我也明白，这件事对于你是有多重要。”

    其实，在叶归岚心里没把这种事摆的有多重，她更没有所谓婚前不能发生点什么的思想，想着自己爹娘如此开放大胆的恋爱过程，她和月无争算是规规矩矩了。

    “你方才是在生气，没错吧。”叶归岚探出一只手，拉开了他挡住脸的手臂，看着侧脸完美的脸部线条，手戳了戳他的脸颊，“你到底是因为什么在生气？不说明白我是不会知道的。”

    “……”月无争抿着唇，半晌才低低开口，“……嫉妒。”

    嫉妒？他嫉妒谁？

    叶归岚错愕，想了半天也没想出来可以让他嫉妒的人，她表现的还不够明显吗？她身边除了月无争，根本就没男的啊！还是说，她的确做了什么令人误会的言行？没有啊……叶归岚在一旁认真思索，月无争倒是惭愧的转过身，将她一把拉入怀里，抱紧。

    “抱歉，是我多想了。”他黑眸闪烁，实在没办法对她说明自己漫长的情感变化，以前是不能说，现在是不敢说。

    “你多想什么了？”叶归岚在他怀里闷声发问，不打算让他就此含糊过去，月无争沉默了一会儿，这才开口，“你先前提到，回去的时候要去找柳如玉。”

    “……你是因为柳如玉？”叶归岚眨了眨眼睛，听到了月无争有些丧气的嗯了一声，她微微推开他，“那你总该听清楚，我为什么回去找他吧。”

    月无争点点头，“虽然知道，但我心里还是不舒服，不希望你和他再多的牵扯。”

    “……！”叶归岚想说你想多了，我什么可能会对柳如玉那样不入流的货色有感情，但这话硬是憋了回去，从前的叶归岚对柳如玉如痴如狂，甚至争风吃醋到自尽的份儿上，花痴如叶大小姐，这份感情再如何愚蠢也很真挚，浓烈到已经让人无法负荷的地步。

    叶归岚将头又窝回到他怀里，月无争知道她和柳如玉的过往，想必从前的叶归岚种种也都看在眼里，他这样想也不奇怪……这事若换做是她，也希望最好老死不相往来。

    但是她气啊，想想那些曾经被柳如玉几句花言巧语就骗走的钱财，那些老爹送给自己闺女、代表着他对自己女儿情感的物件，通通都被叶归岚送给了那个烂人，她咽不下这口气啊！

    “我是找他要东西的，从前瞎了眼送出去的东西，不代表我不能要回来。”叶归岚开口，想到以前种种，现在还是意难平，“我当初眼睁睁的看着柳家去了岚城，就在心里发过誓，那些东西都要让他们还回来！”

    听着这咬牙切齿的口吻，月无争忍不住低头看她，他怀疑自己完全想歪了，有关于她的一切，已经不能用从前的眼光来衡量。

    “就算那些东西并不贵重，就算那些东西都是用钱能买到的，但我不行，我一定要拿回来！没了的，打碎牙也要给我补上！”越说越气，叶归岚忽然觉得自己从前怎么那么简单就放过了柳如玉，虽然也出手揍了，但对比心中一直压藏的愤怒，揍的轻了。

    现如今的她已经是幻灵级别，再出手揍他，估计一下柳如玉就该去西天了。

    “不气不气了。”看她越来越气，月无争轻哄着，心里忍不住有了点甜意，“不过看柳家的样子，也还不出来那么多。”他在春远镇那么多年，多少事都看在眼里，叶鹤制药师的身份自然也明白，叶归岚送出去的东西非富即贵，还给柳如玉送了不少钱和名贵材料，这些，怎么可能还的回来。

    “我不管，砸锅卖铁也要给我还了！”

    当天晚上，俊美少年如愿和他的未婚妻同床共枕，甚至睡着的时候都忍不住扬起嘴角，然而叶归岚却是做了一个让她十分恼火的梦，在梦里她把柳如玉揍的鼻青脸肿，把柳家的那些人挨个打了一遍，也难消心头之愤，越梦越气，少女的腿很不客气的直接踹了旁边一脚，少年迷迷糊糊的睁眼，将她搂的更紧些。

    踹吧踹吧，只要她开心就好。

    在这里休息了一个晚上，第二天继续往春远镇的方向赶，月无争再没了心头顾虑，一派轻松，倒是叶归岚，似乎沉浸在了过去的回忆里，明明都应该忘记的事，现如今什么鸡零狗碎都想了起来。看着这些并非自己的回忆，叶归岚真是恨铁不成钢，代入感太强，她已经超级火大了。

    又是三天，春远镇便近在眼前。

    叶归岚是想先回家看看，找找有用的线索，好巧不巧，便在路上瞧见了让她恨的牙痒痒的人，毕竟这地方实在是太小了，冤家路窄。

    虽然柳家失去了五等家族的资格，虽然是从岚城灰头土脸的回来，但也自视高贵，认为自己与别人不同，更别提是在这样的小镇子上。纵然是被迫回来，但柳家依旧是春远镇最大、家底最厚的家族，只是想要再进五等，只怕难了。

    柳如玉依旧是这个镇上的公子哥、富二代，他的身边依旧不缺花痴纠缠的迷妹们，但去过了比较大的城市，柳如玉也再也看不上小地方的人，想到从前纠缠自己的叶归岚，心里忍不住有些唏嘘。如果她现在还对自己有情，他也能勉强娶了她，毕竟叶鹤是真的有钱，叶归岚后来也变的……有些魅力了。

    “如玉，这是我买的，你昨天不是说想要吗？”

    “哎呀，这有什么稀奇的呀，如玉不是说了吗，交易行来了不少好东西，不如我们今天一起去看看吧！~”

    “那些东西，你都值得拥有啊！”

    几个迷妹围在柳如玉身边，一双双星星眼瞧着他，矮子里面拔大个，在这个小地方，柳如玉勉强算是个高个。

    柳如玉兴致缺缺的嗯了一声，他早就习惯了这样的追捧和殷勤，但显然她们给的东西明显上不了多少档次，这也让柳如玉更怀念从前叶归岚还在的日子，他说什么叶归岚便给他什么，多名贵的都给，那才叫好啊。

    柳如玉回身，几个迷妹簇拥着同他往交易行走，没走几步，有一个低声开口，“我没看错吧，那前面的，是不是叶归岚？”

    听到这个名字，柳如玉下意识的抬头，看着不远处正朝着自己走过来的漂亮姑娘，看着她那张越来越近的脸，柳如玉莫名其妙的开始心头有些期待，她怎么回来了？只是心里的想法还没怎么发挥，柳如玉便瞧见了叶归岚怒火满步的眸子，他下意识的捂住嘴，想起了上次被她狠狠揍断好不容易长出来的几颗牙。

    “叶归岚，你回来做什么！”

    “你家都没了、爹也跑了，还趾高气昂的做什么？！”

    几个迷妹哪里知道，叶归岚早就和她们不一样了，还以为是从前和她们在一起争风吃醋的无脑少女，柳如玉听着她们的话，开始默默往后退，想找个机会赶紧离开这里。

    叶归岚冷笑，根本不想同这几个人计较，也懒得出手，她目光精准的看着站在后面想要随时溜走的弱鸡，身影一闪，直接晃到了他面前。

    “走哪儿去啊？”叶归岚皮笑肉不笑的开口，柳如玉惊的哆嗦一下，她瞬移了吗！方才不是还在那里，怎么就突然到面前了！

    “你、你堵我做什么？我们两个的事早就结束了不是吗？”柳如玉低低开口，甚至都不太敢抬头看叶归岚，想起来上次被揍，牙疼，“你揍也揍了，还想怎么样？”

    “什么？！她敢打你！”几个迷妹听到，那还了得！张牙舞爪的便要冲上来，被叶归岚一个气急攻心的灵气波动，直接震的全都就地昏了过去！

    懒得同她们废话！

    好在叶归岚及时收住，虽然收住，柳如玉还是吐了一口血出来，膝盖一软直接跪在地上，她、她的实力……这么恐怖了吗！他现如今是聚灵三级，都狼狈成这个样子，她是已经到见灵级别了吗！“你、你想做什么？！”柳如玉吐了一嘴血，狼狈的问了出来。

    叶归岚微微眯眼，“我来找你、找柳家要东西来了。”

    “什么？”柳如玉显然没听懂，叶归岚一把揪住他的衣领，将他自地上直接提了起来！

    “从前我的确是傻，什么东西都敢送你，你也真的什么都敢收。用欺骗手段得来的那些，就没一点心虚吗？嗯？”

    柳如玉眼神闪烁，“我以为，一切都是你自愿的。”

    “是我自愿没错，但前提是值得也行。哪怕你对叶归岚有一丁点真情实感，我今天也不会来管你要东西。”叶归岚盯着柳如玉，想着从前的叶大小姐蠢到自尽的做法，为了这个男人，一条命啊！“况且，有很多东西都是你诱导的。”

    “这都过去多久了！你现在来要，也好意思吗？！”

    叶归岚一把将他仍在地上，俏脸一片阴沉，她勾起了一抹痞笑，“我当然好意思，我脸皮厚、心眼小啊。”

    “你……你要钱，自然可以给你！那些东西，有很多都已经不在了。”柳如玉看着叶归岚，心里直打怵，说实话，叶归岚送了太多东西，很多东西已经不是他的个人资产，都成为了柳家的家底来源，没有叶归岚的‘馈赠’，那时候的柳家一时半会也得不到五等家族的荣誉。

    “不在有不在的还法，柳家是如何去的岚城，你们自己心里最清楚。”叶归岚哼了一声，“我送过你什么东西，我记的非常清楚，金银珠宝我也不要，不过那些奇珍异宝、名贵材料，一个不少的，都要给我还回来！”

    柳如玉那个心虚啊，那些东西……根本早就用掉了好吗！

    “你、你的确送过一些……也就几个……”说到最后，柳如玉的声音越来越小，是不是他打死不认，叶归岚也拿这事没办法？

    “柳如玉，不承认的确是赖账的好办法。”叶归岚的话让柳如玉心里咯噔一下，下一秒，他的头发被叶归岚狠狠扯在手里，叶归岚往柳家走，而柳如玉……则被她揪着头发直接拖着走！

    “叶归岚！放手！”头皮那个疼啊！

    叶归岚不屑一笑，丝毫没有放手的意思，就这么拖着柳大少爷一路往柳家走去，路上看到这一幕的人都傻了，那不是叶归岚吗？她怎么回来了？哎呦喂，她手里跟拖畜生一样拖着的，不是柳柳如玉吗！

    一路之上，柳如玉疼的嗷嗷叫，却怎么也挣脱不了，只能任由叶归岚拖行往前，月无争嘴角噙着笑意，一声不吭的跟在后面，这么多年过去，他以为她已经不在乎了，事实证明，她在乎的紧。

    想到这里，月无争看着柳如玉狼狈嚎叫的样子，笑意越扩越大，这小心眼的劲儿，他怎么这么喜欢呢。

