    第20章 拍卖开始

    叶凡在拍卖即将开始之时，修为达到了45级。

    看着台下那空旷的地方走出一个拍卖员。

    拍卖员高声说：“多谢大家光临今天，天斗拍卖会正式开始。”叶凡点了点头，看了看自己做的区域，黄色区域，于是还是继续观看。

    只见一个美女手上捧着一个盘子，盘子上有一套软甲。

    拍卖员：“此物金丝软甲，金丝制造而成可抵挡30级魂师第三魂技，起拍价1000金魂币。”叶凡摇了摇头，自己现在45级，三十级的第三魂技恐怕对自己也造成不了伤害，于是并没有想要买，至于其他的人，则是有很多普通人都开始叫卖，毕竟这可是有防御魂师攻击。

    然后台下传了此起彼伏的声音。

    “好，这位白色贵宾出价1100金魂币。”

    “好，这位白色贵宾出价1300金魂币。”

    “这位黄色贵宾出价两千金魂币，还有要加价的吗？”

    “这位白色贵宾出价2001金魂币，还有要加价的吗？”

    那个出两千金魂币的富商说道：“就加一金魂币，你也是真能加。”然后继续说：“3000金魂币。”

    最终这件软甲以3000金魂币的价格拍卖出去。

    然后是第二件拍品。

    只见又是一个美女你还是拿着一个盘子端上来了一把长刀。

    拍卖员：“这把刀乃是用天外陨石打造而成，普通人拿起他可以破除40级以下防御，起拍价1万金魂币。”

    叶凡摇了摇头，这东西对他也没用，以他现在的实力是十级以下，直接一个魂技，就可将其抹杀。

    可是其他人都不这么想，下面的销售员继续大喊：“这位紫色贵宾出价11000金魂币。”

    “这位黄色贵宾出价两万金魂币，还有要加价的吗？”

    “好，这位紫色贵宾出价5万金魂币，321。”拍卖会的骨锤落下，这件长刀被一位在紫色区域的富商买走。

    然后又是第三件拍品，一条项链，这条项链虽普通，但是却用的材料非常的精致美丽，最后被一位富婆花费1000金魂币买走。

    叶凡咋舌：“这真是不把钱当钱，女人为了美，什么都能做出来。”

    然后是第四件拍卖品，拍卖的乃是一株半部仙品药草，叶凡不知道这是谁拍卖的，但是这一株竟然直接卖出了10万金魂币的天价，叶凡想了想，如果自己出售的是仙级药草，估计能卖出百万甚至千万。

    叶凡看了看，又是几个好东西被拍卖出去，叶凡都没有买，毕竟现在钱财有限，不过那些虽然是好东西，但对于叶凡来说，却是普普通通。

    然后又是一件物品，拍卖师：“各位，这块石头我们也不知道是什么来历，但是他外表光滑，颜色五彩缤纷，应该不是什么坏东西，但不确定到底有什么作用，所以起拍价只是十金魂币。”系统：“买下他，买下他给我，我给你10万积分。”叶凡有一些懵逼，这东西这么值钱吗？于是说：“系统这东西是啥？你咋这么在意？”系统：“七彩神石，体内蕴含大量能量，不过对于这方世界的人都是废品，因为他们吸收的是魂力，而不是体内的灵气。”叶凡点了点头说：“那行，我帮你买下100万积分。”系统：“别痴心妄想，那东西虽然挺值钱，但也不值这么多。”然后叶凡和系统一顿口舌战，仅用了三分多钟就确定了叶凡买下这东西，系统给予叶凡30万。

    叶凡想了想，这也不亏。

    于是直接出价100金魂币。

    有人说：“这东西他都不知道是啥，干嘛买？难道这东西真不简单，还是他人傻钱多？”下面的拍卖师本来看已经没有人叫价，就想着把这件商品流拍，但又听到叶凡叫价，连忙说道：“这位黄色贵宾出价100金魂币，还有要加价的吗？”

    愿意多，但大的人总是有，只见又一个紫色贵宾出价拍卖员：“这位紫色贵宾出价两百金魂币。”叶凡摇了摇头，再次出价1万金魂币。

    这一次没有人和叶凡珍，然后那块石头就送到了叶凡手上，叶凡也付了账。

    然后将石头直接给系统回收，叶凡顿时又多了30万积分，现有积分30万。

    叶凡看着拍卖会还在继续，于是就在这里继续坐着听，希望还能再出现一件什么好东西。

    (本章完)

