    俞慎带着诸人来到人间，在北洛的指路之下，俞慎等人直接到了北洛在人间的家乡，也就是栖霞。

    栖霞是个地处相对比较偏僻的小村庄，风景非常秀美，也有着舒适的气候，非常适合生活。

    栖霞虽然是个小村子，村子周围种着大片的柰子树，村庄还有一个小小的集市，满足了村民们的需求，整体的民风也比较温和。

    北洛回到了家乡，直接带着诸人来到了栖霞后山上的武馆-方仁馆，拜访了北洛的师父、师母。

    北洛的师父唤作曲寒庭，师母唤作谢柔，见到北洛回来，皆是大为欣喜，武馆内北洛的师弟们也都非常高兴。

    曲寒庭一身剑术非常出色，曾也为官，收养北洛之后，闻听栖霞此前有北洛身世相关传闻，这才迁居栖霞开设武馆。

    曲寒庭抓着北洛的手道：

    “你回来了，我和你师娘太担心了，怎么出去也不跟我们说一声。”

    北洛听到曲寒庭所说，有些愧疚，又不好说自己回了天鹿城，还去了一趟魔域。

    曲寒庭大概知晓北洛非是凡人，所以对北洛更是担心，害怕北洛是否是一去不回。

    北洛拉着曲寒庭、谢柔的手，低声将自己的一些事情告知了师父、师母。

    两位老人听得北洛所说，皆是有些诧异，他们倒是没想到，自己自小抚养到大的北洛，竟然是这般身世。

    但是两位老人也都没有表现出任何异样，依旧非常疼爱北洛，并好生的接待了北洛带回来的这这些朋友，也就是俞慎等人。

    是夜，谢柔带着弟子做了许多好吃的招待俞慎等人，一时间宾主皆欢。

    夜里，俞慎趁着大家都睡熟了，直接去到栖霞近郊，找到了在这里栖息的猴群。

    这些猴子在游戏里也是契约兽，俞慎也察觉到这些猴子与寻常猴子的不同，非常聪明，也能干许多活计，便也收服了一些，一道收入到莲中境去，包括了猴子的首领。

    收了这些猴子，倒是让俞慎想起了之前在【元末江湖】世界，藏有【九阳神功】那座山谷中的猴群，那里的猴子也非常聪明，不输于这里的猴群。

    当时莲中境还小，俞慎便没有带走它们，现在俞慎修为太高，怕是进入不了【元末江湖】世界，要带走那些猴儿，还需想些办法。

    收了这些猴群后，俞慎又回了武馆，继续修行。

    在栖霞游览了几日之后，忽然有人来寻北洛，竟然是游戏中的女主角-云无月。

    云无月曾是名震北境、力量强绝的大妖，本体是魇兽，这亦是一种非常强大的种族。

    魇兽幼时极其弱小，成长后却极其强大，以精神力为长，可依自己的心意变化形态，甚至身化无形，侵入生灵的意识中，以他们的精神为食，被吞噬者很快会衰弱枯槁而亡。

    云无月数百年前因为身受重伤而隐匿，至今妖力未复，比之全盛时期仍然相差很多。

    在妖族之中，许多妖将云无月称呼为“霒蚀君”，实力极强，便是现在实力没有恢复到巅峰，依旧与玄戈差不离。

    云无月却是受了玄戈的委托来寻北洛，配合北洛寻找轩辕后人修复天鹿城大阵，倒是惹得北洛有些不喜。

    毕竟眼前这位大佬就是个姑娘模样，北洛直接就认为玄戈这是不相信自己的实力，结果被云无月一套连招放倒，这才老实了。

    云无月来了之后，一行人便决定辞别栖霞，各自出发。

    北洛得到了云无月带来的消息，鄢陵似乎有轩辕后人的消息，便要去鄢陵走一趟。

    原本俞慎也是要去鄢陵，但是现在俞慎得了【黑魂莲】，对半魂莲就没啥兴趣了，直接辞别了北洛、云无月，由风晴雪带领俞慎去幽都一趟。

    北洛倒是有些舍不得，但是人世间哪里有不散的宴席，便辞了俞慎三人，与云无月一道往鄢陵去。

    俞慎此时招来金翅凤凰，道：

    “劳烦你载我们一程。”

    金翅凤凰听到俞慎这话，道：

    “你不老是扭曲空间来去，如何还要我载。”

    俞慎笑道：

    “老是扭曲空间来去，这不是错过了路上的风景吗。”

    金翅凤凰一副心不甘情不愿的模样，将自己的本体化作最大，让俞慎三人上了其背。

    北洛才辞别俞慎等人没多远，老远就看到一只巨大的金翅凤凰腾空而起，激起一阵大风，片刻消失在云层之中。

    北洛在魔域见过金翅凤凰，还一起战斗过，在天鹿城宴会的时候，也跟金翅凤凰喝过酒，一下就认出了金翅凤凰，道：

    “这便是凤凰老大真正的本体吗，太威武了，比我恢复辟邪之躯还要巨大。”

    云无月之前没接触过金翅凤凰，感受到金翅凤凰身上庞大的风灵力，道：

    “这般神兽你认识吗？她一口下来，就可以啄死你这个小辟邪。”

    听到此话，北洛一阵无奈，谁叫他打不过云无月，而且云无月说的还是实话。

    北洛看了眼面容姣好的云无月，低语道：

    “搞得你打得过凤凰老大一样。”

    云无月看着消失在云层中的凤凰，道：

    “我恢复巅峰应该打得过。”

    “切，吹牛谁不会，你说对吧，原天柿。”

    黄毛大老鼠原天柿躲在旁边装狗，两个都是大妖，他都惹不起，不敢作死。

    金翅凤凰好久没这么畅快的飞行了，一阵乱飞，俞慎也就任由它去了。

    好不容易等待金翅凤凰飞开心了，风晴雪这才小心翼翼的指路。

    风晴雪指了路之后，俞慎便让金翅凤凰一路飞去，速度倒是极快，堪比遁术，不过就是风实在是大。

    这个世界高空中的天风，便如同一柄柄小刀一般，加上金翅凤凰的速度，这简直是要人命的，分分钟可以将普通人削成肉丝。

    好在俞慎等人修为都不俗，俞慎直接施法排开了天风，在高空中倒是颇为悠哉，看着大好河山。

    金翅凤凰划过一片天空的时候，俞慎忽然传音给金翅凤凰道：

    “停一下。”

    听到俞慎的话，金翅凤凰便将速度降了下来，拍动翅膀保持着悬空，道：

    “你发现什么了？”

    “有意思的事情，降下去吧。”

