    停留在紫兰轩？

    就算自己想要留在其中，眼前这位美艳女子真的让自己停留不成？

    身为一个来历本就神秘的人，而且还有鬼谷纵横的另一位在此，紫兰轩自身就是一个充满神秘和诱惑所在，难道以为城中夜幕对此不知？

    之所以还未对紫兰轩动手，是因为现在紫兰轩表现的都非常顺从，一切的一切让夜幕摸不着头脑，然则，如果威胁到夜幕的利益，周清不觉得紫兰轩能够抵抗来至夜幕的压力。

    天上人间与书阁就是一个例子！

    当然，看上去更是一个反例！

    轻轻摇摇头，迎着紫女看过来的别样目光，沉稳之言流转，身为一个旁观者，自然要俯览新郑城中的一切，待一切成定局，再行拨乱反正。

    “阁下的感知很是敏锐，不愧是中山夫子门下！作为一个风月之地，总免不了一些乱象，于此自然得有防护之力。”

    “云舒姑娘初入紫兰轩，今夜当好生休息一番，明日，再行抚琴不迟，三楼之内恰好还剩下一处空闲房间，阁下以为如何？”

    闻周清之语，紫女那一双幽暗却璀璨的眼眸深处不由得轻轻而动，淡淡光芒闪烁，摇曳婀娜身姿，再次微微诧异的看了周清一眼。

    看来对方的修为还真是不弱，没有在紫兰轩那位剑客的身上停留话题，而后缓步上前，虚空中一缕淡淡的兰花香气弥散。

    行至云舒跟前，言语甚是柔润，在这位神色平静少女的身上，隐约能够感觉到一缕别样的安宁、祥和之意，再加上学艺于旷修门下，紫女很期待对方的琴技。

    “一切自然由紫女姑娘做主！”

    没有任何意见，身躯侧过，对着云舒看过去，微微颔首。

    随之，一行三人便是在二楼走廊上一位位姑娘惊异的眼光扫视下，登临紫兰轩三层区域，行走在紫女身后，观其妖娆的身姿两侧及背部露出雪亮之肤，显化妩媚云纹，举手投足之间，均显一位风尘之地的主人。

    看来对方已经逐渐的将这副面具书画的很完美了，绛紫色的高跟履踏在木板之上，行入三层，饮酒作乐之音缓缓不显，不过俯视而下，一层正厅中仍旧恣意随性不断。

    ******

    又是一个紫醉金迷的销魂之夜！

    对于这般场景，数年来，紫女早就已经熟悉了，而且，如今也并不在乎紫兰轩的生意好坏，当然，一直以来，似乎生意都不错。

    随着今夜那一位少年告辞离去之后，紫女便自顾自的和往常一样，行入二层一隅，无论外面是喧哗迎沸，还是日进斗金，都不关心，仿佛与己身没有什么关系。

    相较之新郑城中其它的风月之地主人，真的有些许不称职，其更像一位在红尘乱世之中的隐士，如传闻中的巢父、许由一般。

    来自于紫兰轩内的一位位血气澎湃之人，催发出人体最为本源的热量，笼罩整个紫兰轩，入夜外界温凉，紫兰轩却在淫靡慵懒的气息中臻至极限。

    然而，如果跟随着此刻紫女的脚步看向二层一隅之地，似乎在这方火热的靡靡区域中，陡然间多了一丝寒意，从二楼一隅的一角静室开始，无声无息的扩散至整个紫兰轩，更是游走弥漫整个紫兰轩十方区域。

    若是你的修为足够，追寻这道寒意，追寻这道寒意的本源，也许会发觉寒意深处的森冷和其内的锐利锋芒，静室之内，卫庄跪坐凭几，条案之上放着一壶酒，放着几卷竹简，一侧还有一套纸质典籍。

    “你看出他们的来历了？”

    一袭黑色锦衣加身，其上金色的服饰点缀，一头齐肩的白色短发，一双冷漠如刀的眼神，此刻正静静的看着一卷竹简，轻酌美酒。

    伴随着静室中陡然多出了一人，旋风而动，烛光摇晃，脆语而出，荡漾在耳边，闻此，卫庄恍若不觉，没有抬起头看向紫女，伸手拿过酒杯，轻饮之。

    紫女神色未改，亦是跪坐在条案跟前，自斟了一杯，优雅的轻抿一口，酒香馥郁，入喉沁人心脾，是上佳之品。

    “他们是谁对我来讲并不重要！”

    一道清冷的回应，在此刻寂静的静室之中，更显的冷漠，紫兰轩每天进出无尽之人，他们是谁对于自己来说，不过是卑微的弱者，不过是在乱世之中迷失本性的可怜之人。

    至于其它，仅仅是过客而已，是谁真的很重要？

    “近些时日，新郑城内发生了不少事情，由秦国宫廷右护法在背后支撑的天上人间与书阁被姬无夜他们封闭，农家在新郑的突然出手，前几日雪衣堡突然化作灰烬！”

    “这些事情看似没有关联，实则已经是列国纷乱的缩影，也许我们要等的时间已经快到了！”

    于卫庄之语，紫女不做评价，一双散发着淡淡紫色光芒的眼眸看向卫庄，一丝关心、关切的情绪扩散，整个新郑之内，只有一个男人值得自己如此之做。

    “捭阖者，天地之道。以变动阴阳，四时开闭以化万物！”

    “我已经等了这么长时间，不介意继续等下去！”

    下山数年来，他已经等了很久，但是他等的起，身为鬼谷的传人，这般长时间的蛰伏宛若死亡一般的状态，原本是自己最为讨厌的。

    何为纵横？

    世间万物处于静止的状态不是纵横，天地微动，阴阳始分，阴阳分则捭阖开，捭阖开则纵横之道显化，自己才能够在无尽的抉择中选择一点。

    万事之先，圆方门户，虽覆能复，不失其度，谓之天枢！

    比起贸然切入，他宁愿等待一个真正的天枢之点，以此而出，可退可进，可纵可横，搅动风云大势，变幻乾坤斗转。

    但现在，新郑虽脱离静止的状态，距离自己期望中的圆方门户还不够，远远不够，除非接下来有一个人愿意打破真正的平衡，愿意真正的划分阴阳捭阖。

    “我陪着你一起等下去！”

    紫女微微颔首，先前的妖娆妩媚不存，有的仅仅是平静，看着身前再次沉浸于竹简中的男人，轻轻语道。