
崔三爷一直等到回了汾阳王府，还是气的难以自已，见了汾阳王妃便冷笑：“怪不得你被气的没法子，要我说，叔父当真是疯了！父亲还说他或许是有隐情，能有什么隐情？分明就是被萧恒收买了，攀上了高枝儿了！”

汾阳王妃早就料到崔三爷得碰钉子，等到下人上了茶退下去，才不紧不慢的冷哼：“我当时便跟你说过了，他是吃了秤砣铁了心，你又非得上门去碰这钉子。他怎么说的？”

“老生常谈。”崔三爷眼角眉梢都是冷意，啧了一声语气冷淡：“算了，也没什么好说的，他做初一，便别怪我们做十五了。”

他说着，把崔远道给崔家老太爷的信拿出来，嘲弄的说：“给了封信，说是想说的都在这信里头了。”

他跟汾阳王妃对视一眼，没怎么犹豫便打开了信。

崔远道在信中提醒崔家老太爷，说是如今豪族已经成尾大不掉之势，崔家早些年受生意影响，做了许多无可奈何之事，可这些生意到底不是长久立身的根本，崔家若是想要从此高枕无忧，便只能断尾求生，跟那些东南豪族割席。

崔三爷不看还好，一看简直快把自己气死，猛地拍了一下桌子冷笑：“好！好！好！真是尽忠职守，如今才多久啊？就尽心尽力帮人家打算起来了，劝我们断尾求生，说的明白些，不就是希望我们放弃生意？！他怎么想的？！”

崔家参与走私已经多年了，靠着有船出海的便利，他们赚的盆满钵满，这一点，便是当年成国公敛财都没这么厉害，端王更是只知道吃吃西北那一片的生意，可西北走私说到底都是一些铁器和马匹之类的，怎么能跟海上贸易相比？

靠着海上贸易，崔家整个家族上下富得流油，几乎没人不受益于家族这门生意，那些接触不到高层圈子的，也能靠着给族中其他人帮忙拿到不菲的报酬和利益，如今崔远道却大言不惭，嘴唇上下一碰，就要家里从此不要这门生意了。

那么数万族人吃什么喝什么去？

当真是可笑至极！

崔三爷冷冷的将信纸重新装回去，嗤笑了一声：“是该拿回去给老爷子看看，看看这些年倾尽所有供养出来的，到底是个什么东西！”

汾阳王妃挑了挑眉。

兄妹俩骂了崔远道几句，崔三爷便将话题重新绕回到了正题：“萧恒如今册封了皇太孙，可见当年太子的事，圣上是完全醒过神来了。他既然开始醒过神来，那只怕距离秋后算账也不远了。东南那边，到底有什么反应？”

当年的事，齐云熙都不过就是个中间的纽带，真正要她动手，她哪儿有那能耐？

是那些利益受损的东南豪族抱团起来，利用他们的能量才把支持打击海盗、支持开海禁，设立市舶司的太子给扳倒了。

如今齐云熙完了，萧恒抬头，那些东南豪族难道就不怕萧恒得势之后翻旧账？

现在更急的应当是他们才是。

“叔父临时撂挑子，那边怎么可能不急？现在他们倒也没吃亏，推出来了一个杨灿志，杨灿志虽然不能比叔父，可却也是不二之选了，在内阁有了人，之后的事，自然便是杨灿志的了。”

汾阳王妃倒是不如何着急，毕竟她们总算是还是推了一个自己人进内阁，总归比之前无头苍蝇似地好的多。

崔三爷目光炯炯：“想法子牵个线，我要见白先生。”

崔家来了人，以至于汾阳王妃一时忘了宫中田太后的小佛堂被烧的事儿。

可她不记得，田太后却记得清清楚楚，她紧张的盯着庞贵妃，情绪十分复杂的问她：“慎刑司审出来了？”

“审出来了。”庞贵妃将慎刑司的卷宗递给田太后，轻声道：“清荷承认，早就已经被田二小姐授意，若是一段时间她并未能再次重新入宫，便让清荷想法子在小佛堂中的长生牌位上动手脚，让您适当的‘想起’田二小姐来......”

慈宁宫静谧一片，静的让田太后可以听见自己急促的呼吸声，她翻看着卷宗，神情逐渐从不可置信到愤怒，双手几乎要把卷宗给抠烂，面色也逐渐阴沉。

她还以为田循的到来是女儿在天有灵，不忍心让她遭受丧女之痛，所以派了另一个人在她身边陪伴。

她还以为田循身上的那个铃铛是景明冥冥之中挑选了她来自己身边。

可是原来这些都是苦心孤诣的谋算，别有用心的陷阱。

田太后缓缓地从喉咙中吐出一口气，好半响才阖上了卷宗，额角的青筋突出，沉声问：“清荷如今还在慎刑司？”

庞贵妃轻声应是。

田太后便又轻声问：“毁坏公主灵位，在宫中纵火，该如何处置？”

“按照律令，宫中纵火者，死刑。”庞贵妃语气轻缓却坚定。

“那么指使他人纵火呢？”田太后的面色依旧冷淡，将卷宗扔在桌案上，揉了揉自己的眉心：“该当如何？”

“回太后娘娘。”庞贵妃接过了卷宗，毫不迟疑的说：“一样的，指使他人在宫内纵火，死刑。”

田太后目光淡淡，瞥了庞贵妃一眼又垂下眼帘，嗯了一声：“那便这么办吧，你如今管理后宫，这事儿便交由你来处置。”

她已经连再见田循，问一问真相的兴趣都没有了。

这卷宗里的供词已经说明了一切。

她能够容忍田循用景明来换取好处，毕竟这过程中，她自己也得到了安慰，所以她不介意给田循想要的东西，可田循千不该万不该，不该分明享受着景明带来的好处，还如此不把景明当回事，甚至不惜毁坏景明的长生牌位。

庞贵妃并没有如何为难，毕竟宫中对于火实在是畏惧如虎谈之色变，不管是前朝还是本朝，对于放火一事，都是跟杀人一样量刑的，何况田循烧的还是慈宁宫。

她起身行了个礼，应了一声是，便镇定的转身出了慈宁宫。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="70708065"  chaptername="一百五十二·刑罚">加入书签</a>
</div>
