    【恭喜您成功击杀LV5猎齿猿王BOSS，获得1000经验！】

    【叮！恭喜您获得青铜级装备宝箱！】

    “我擦？居然爆出宝箱了？”

    苏文一愣，很快陷入狂喜之中。

    没记错的话，猎齿猿王的爆率只有百分之五。

    这相当于杀它二十次才能爆出一次。

    而自己竟然一次命中，简直运气爆棚！

    怀着忐忑的心，他立即打开面前的青铜宝箱。

    【恭喜您获得LV5猿王软甲！】

    嘶——

    还是件不可多得的防御装备！

    “查看属性。”

    【LV5猿王软甲】

    品质：青铜级八品

    防御：+100

    效果：血量低于50％时获得猿王守护，3分钟内增加50％减伤，此效果冷却时间为10分钟，冷却时间下，若血量低于20％，立即获得300血量的护盾（可与基础血量叠加），持续时间1分钟！

    介绍：被邪气祝福过的软甲，穿上它将成为嗜血的恶魔！

    …………

    “牛批！”

    看完介绍，苏文整个人激动万分。

    不得不说，这件装备的效果在游戏前期简直逆天。

    除了增加基础的100点防御属性外。

    同时还附带50％减伤效果和可以叠加的300护盾。

    也就是说，如果穿上软甲和唐鹏单挑。

    哪怕站着不动让对方随意轰炸。

    至少六七分钟内，他也炸不死自己！

    一来，自己的总防御已经达到148点。

    寻常的攻击值在没有破防的情况下，很难对自己造成伤害。

    二来，血量低于50%，将拥有50%的减伤。

    等同于所有的伤害都会减少一半！

    三来，护盾既然可以和自身血量叠加，那么在状态补满后，一定时间内相当于增加了300点血量上限。

    想清楚这些，苏文毫不犹豫把猿王软甲穿在身上。

    “哈哈哈，这下我真和打不死的小强一样了！”

    【叮！恭喜您完成全服首杀Boss成就，是否全服通报？】

    【全服通报奖励：+200声望值、+500诸天币、LV4幸运戒指！】

    听到天道提示。

    苏文不假思索，立即同意。

    毕竟……

    声望值在新手村虽然没用。

    但进入主城后却非常关键！

    许多主线任务都跟声望值牢牢挂钩。

    前期能得到越多声望值越好。

    何况除了声望值，这一次的全服通报奖励还包括了一枚幸运戒指。

    幸运值影响的范围比较多，包括但不限于：宝箱爆率、铸造几率、隐藏事件触发等！

    因此，这首杀Boss的成就奖励不要白不要！

    “嗯？这……这是兽丹？”

    下一刻，苏文目光一定，注意到猎齿猿王的尸体中还有一颗拳头大小、晶莹剔透的珠子。

    掏出来一看，果然是猎齿猿王的兽丹，而且品质达到了青铜级九品！

    如果能把它与武器成功契合，想必肯定会增加不少属性。

    对了……这畜生还有个天赋。

    想到这儿，苏文赶紧在尸体上伸手。

    【恭喜您获得E级天赋：经验夺取！】

    简单查看了下天赋作用。

    他惊喜发现，哪怕只能使用40%的能力。

    但也可以在阵亡玩家身上夺取超等级外经验的30%。

    所谓超等级外的经验，是指——

    比如LV4玩家，已获得300经验，还差2700经验升级，那么自己就可以掠夺这300经验当中的30%，也就是90点经验。

    至于前面已融合到4级的经验，则不在掠夺范围内。

    有了这项天赋，苏文刷级的速度将会大大提升！

    哈哈！看来这次真的是收获满满啊！

    “接下来也得赶紧把王翠花送回去了。”

    苏文扫了眼倒计时，眼下只剩112分钟。

    除了交托任务，拿到白银武器……

    在资源对赌模式降临前，他还有件特别重要的事情没做！

    想到这儿，他立即挖开巨石、把藏在里面已经晕过去的王翠花背起来，一路马不停蹄的朝新手村赶。

    …………

    与此同时，东瀛78区，黑云峰山顶。

    唰唰唰——

    随着一片密密麻麻的黑影不断穿梭在半空、冲猎齿猿王疯狂撕咬，总算将它所剩无几的血量彻底扣光。

    “哈哈哈，全服首杀必定是我大东瀛武士的！”

    本田花都一脸得意的看着猎齿猿王倒在地上，狂妄的大笑起来。

    其余狼狈的几人见状，纷纷松了一口气，恭维道——

    “不愧是本田君啊，等着消息一传出去，恐怕这帮东亚病猪一定急的直跺脚！”

    “那必须的，也不看本田君实力多强！我们付出如此惨烈代价，才勉强把这只Boss解决，那些东亚病猪哪怕有登天的本事也做不到！”

    嗡——

    很快，众人察觉到半空果真传来一道波动。

    这是天道提示的前兆！

    “桀桀……我大东瀛武士的名号必会在这一刻响彻全服！”

    本田花都越发得意，期待的侧耳倾听起来。

    【全服公告：恭喜龙国玩家苏文成功击杀LV5猎齿猿王BOSS，完成全服首杀成就！】

    【全服公告：奖励龙国玩家苏文200声望值、500诸天币、LV4幸运戒指！】

    “纳……纳尼？？！”

    下一刻，本田花都众人彻底愣住了。

    这是怎么回事？明明是他们杀了猎齿猿王，为什么全服通报的却是龙国的苏文？

    难道这家伙比自己更快一步的解决了这只BOSS？

    “八嘎呀路！！这……这苏文……”

    本田花都似乎想到了什么，盯着旁人满脸狰狞的问道：“跟我们互通频道的那帮东亚病猪在此前提到过苏文是吧？”

    “是……是！”众人连忙点头。

    “哼！照这么说来，苏文就在龙国360新手村中！”

    一股浓郁的煞气从本田花都的身上汹涌而出，恶狠狠的说道：“别让老子碰到这个八嘎，否则我一定亲手杀了他！”

    …………

    此刻，随着这道公告落下，全服陷入了震撼之中！

    “噢我的上帝，这苏文太不可思议了，不仅无师自通锻造术，现在更是拿下了全服首杀Boss的成就，他一定是东方的撒旦，是我们西方的恶魔！”

    “我感觉苏文一定是来自我们国家、思密达！如果没猜错，他应该是在龙国旅游，被强行召唤过来后，才列入到了龙国的村落之中！”

    “乌拉！龙国不愧是东方雄狮，果然人才济济，尤其是这个苏文，我猜他肯定不低于A级天赋，否则就算他有再强的召集力，也不可能这么快打败猎齿猿王！”

    “法克！居然被这个混蛋抢先一步，明明我们也就差最后几分钟就能打败BOSS，以后别让我碰到这个苏文，我会让他知道什么叫真正的高天赋强者！”

    “有什么好羡慕的？东方的龙国一向团结一致，估计苏文是给他们村落提供了很多武器，这才带着所有人一起杀了Boss，但凡我们手中也有武器，何至于打得这么艰难？”

    “…………”

    【作者题外话】：感谢龙啸一宇大佬的提醒!!!

    这一章的确出现了个比较大的漏洞,我及时改回来了!

