    龙虎山，天师府。

    一间密室之中，各种高科技仪器准备就绪，昏暗无光的密室之中，投影浮现。

    圆桌的席位上面，十多道虚拟投影接连生成。

    有黑发黑瞳者，也有金发碧眼者。

    “Mr. Lin,  you can start.”

    （林先生，你可以开始了）

    一名金发男人的虚拟投影缓缓开口。

    “我接下来说的话，不想浪费时间解释，但你们必须信。”

    林羡白站在圆桌主位，双手撑着石桌，神情严肃到了极点。

    见此一幕, 所有投影皆是面露愕然之色。

    因为此前每次会议，都会有人忍不住说英语，而这个林羡白也总是会一遍又一遍地强调, 在他召开的会议上只能说中文。

    可这次呢？

    他居然毫不在意了……那他现在的情绪到底是有多焦急？

    接下来要说的事情到底会严重到什么程度？！

    “诡异世界和现实的联系绝对没有那么简单！”

    林羡白沉声低喝，面色极其阴沉。

    “很早之前我就说过，诡异世界目前的局势，就是暴风雨的前夜，看似风平浪静，实则暗流涌动，只需一个契机，就会彻底爆发世界大战！

    但原因呢？

    我之前一直没搞懂。

    但在这次的副本之中，我已经收集到了一些情报。

    诡异世界之所以即将爆发席卷全世界的战争，本质是因为某个物质的缺乏！

    他们的世界，缺少了一个【东西】！

    我不知道这个【东西】究竟是什么，但是根据我收集到的情报来看，这个【东西】本来是存在的，可是因为诡异世界的人类数量太多，所以这个【东西】慢慢地就消失了。

    旧纪大战，诡异世界99%的人类灭绝。

    旧纪与新纪, 诡异世界的人类, 经历末世降临之后才迎来新生。

    所以我有理由推测, 旧纪大战的起因，就是诡异世界在旧纪时期的强者们，想通过战争来消灭人口数量，从而让那个【东西】再度出现。

    只是后来玩脱了，各个势力都打出了真火，真的打出了世界末日，导致旧纪消亡，新纪开启。

    历史断了传承，旧纪共有多少年不得而知。

    但新纪至今，已经快5000年了。

    诡异世界的千亿人口，可能让那个【东西】又消失了。

    所以诡异世界的诸王就动了心思。”

    “砰！”

    说到这儿，林羡白一掌重重拍在桌面上。

    “异界诸位，想主动消灭人口，让【东西】重现世间！”

    此言一出，满座哗然！

    所有投影皆是面露震惊之色。

    “但这件事情的实践难度很大。”

    林羡白继续说道：“诡异世界有九宫级强者想直接动手屠杀，但想屠的却是另一个国家的人，那其它国家的九宫级强者就不愿意了。

    反对原因很简单。

    你要我们的人死, 那为什么不让你国家的人先去死？

    诡异世界又没有大一统, 诸国林立。

    于是诸国探讨了很久。

    我不知道他们到底探讨了什么东西，也不知道出于什么考虑才确定的最终方案。

    我只是知道了结果。

    结果就是。

    诡异世界的各国，都想让大洛王朝做出牺牲，让大洛王朝自己灭绝90%的国内人类！

    可大洛王朝的皇帝又岂会同意？

    大洛皇帝怎么可能会同意这样的结果？！

    于是战争不可避免。

    但结果是一样的，战争会死人，人死的够多，他们想要的【东西】就会出现。

    谷驕

    但是！

    诸位！

    我在这里做一个设想。

    我没有任何依据和证据，我只是基于诡异世界的突然出现，以及自身的猜测，得出了一个单纯的想法。

    我说出来，给各位听一下。

    假如。

    假如诡异世界诸王想要的【东西】，在我们这边的现实世界，已经存在了呢？

    我还有一番话，诸位再听一听。

    如果一群大人，因为缺水都快渴死了，所以打了起来。

    可此时，他们却发现，另外一块地方，居然有一群弱小的孩子霸占着水井。

    诸位，你们说，这些大人还会自相残杀吗？

    不会的。

    他们只会联合起来，打倒小孩，霸占水井！

    诸位！

    一旦让异界王者打开世界通道，我们的世界……危矣！”

    ……

    ……

    “啊，真是美好的世界啊。”

    雨城。

    阳光明媚。

    川流不息的繁华街道之上，李观棋穿着一身纯白短袖和黑色长裤，手里拿着杯奶茶，边走边逛街。

    回归现实，在家里看看动漫打打游戏，就这么过了一天之后，他忽然感觉没什么意思了。

    毕竟在游戏里打怪升级，呼风唤雨什么的……他现实里也可以做到啊！

    所以打游戏就没意义了。

    于是。

    在家里蹲了一天之后，李观棋决定来商场逛逛街。

    话说他这白短袖黑长裤的打扮虽然简单，但他那高大的身躯，阳光俊朗的相貌，还是引得路上行人纷纷侧目。

    特别是那些中年女人，最吃他这一套“小奶狗”风格。

    李观棋走在商场之中，看着琳琅满目的商品，商场绿植上面挂着的霓虹彩灯，以及代表现代化科技水平的电梯等设施……

    看着这些，他不禁有些心神恍惚。

    这次【咒术学院】副本，虽然有半年时间，他是缩在山洞里闭关，等“灵力百炼”完成了之后才出来的。

    但总的来说，他这次也还是在诡异世界里待了差不多一年。

    恍如隔世。

    诡异世界的一年时间，对于现实来说，仅仅只是一秒不到而已。

    可李观棋却已然经历了太多太多。

    诡异世界的科技水平，差不多就是古代水准，在那边待了一年，再回到现代化的城市，实在是有种难以言说的微妙感。

    不得不说。

    科技水平的提高，对于普通人来说，幸福感是大大提升的。

    “啪！”

    忽然，楼上传来一阵玻璃破碎的声音。

    “砰！”

    紧接着便有一个黑色的大袋子，跟着无数玻璃碎片从天而降，重重摔在李观棋面前。

    他刚刚若是再往前走个半步，估计就要被砸到了。

    突如其来的高空坠物事件，自然引得周围行人尖叫不已，纷纷退避。

    可李观棋是谁？

    全球超凡第一人！

    艺高人胆大，他遭遇这种事情的第一反应不是跑，而是……

    蹲下来打开袋子，看看里面有啥。

