    第454章 老公求求你了   

    而这样的动作被一个名不见经传的小女生花样般的连番使了出来。

    

    让他们看到了一场精妙绝伦的表演，姜颖儿用车技折服了每一个人。

    

    众人看到她，由衷的露出了钦佩的目光。

    

    在这样危险的赛道，在这样的环境下，姜颖儿仅仅只用六分钟的时间，就完成了这场比赛。

    

    这场比赛，注定姜颖儿赢，而且赢的无比轻松。

    

    当她回到起点，从车上下来，朝众人露出了一个迷人而又自信的笑容。

    

    所有人这才反应过来，他们爆发出了雷鸣般的掌声。

    

    韩枫见姜颖儿赢了，第一个冲了过去，要不是男女有别，他早就抱了过去：“姜美女，你也太牛逼了，真没想到你竟然有这么超高的车技。”

    

    “姜美女，你也太低调了，明明车技这么厉害，却没有一个人知道，你快说说，肖车神是不是你的师傅？”

    这是陈博最想知道的问题。

    

    姜颖儿笑着摇了摇头：“我和车神并不认识，不过我有看过他的比赛现场，他也是我的偶像。”

    

    “听你意思，你这是自学成才了？”

    郭民禄难以置信道。

    

    “可以这么说吧，不过我这人不太喜欢出风头。”

    

    听完姜颖儿的话，陈博突然想起一件事来：“最近出现的那位神秘女车手，是不是就是你？”

    

    姜颖儿笑着点了点头，并未否认。

    

    在场的人淡定不起来了，他们超跑俱乐部，有一位这么厉害的女车手，他们竟然不知道，还一直跟孙子一样，被别的超跑俱乐部成员欺负。

    

    早知道姜颖儿这么厉害，他们也不至于被人欺负这么久了。

    

    原本他们还有不少人打算退出超跑俱乐部的，但现在就是赶他们走，他们也绝对不会走了。

    

    现在看到姜颖儿这超一流的车技，他们仿佛已经看到了希望，以后他们就能扬眉吐气的在其它超跑俱乐部行走了。

    

    而不是像现在这样，敢怒不敢言，憋屈成那样，都不敢应战，要不是姜颖儿在，他们只怕又要被赵宇安那群人，羞辱的体无完肤，然后拿出去说风凉话了。

    

    可惜的是，他们没能见识到李义阳的车技。

    

    如果不是姜颖儿拦着打头阵，那和赵宇安比赛的就是李义阳。

    

    不过，那时候他也是主动应战的，想必赛车技术也不会差。

    

    “姜小姐，你很厉害，看来那天你还让了我！”

    李义阳的话，打乱了众人的思绪。

    

    “李先生的车技也不错，今天是我现丑了。”

    姜颖儿谦虚着。

    

    在场的人听的稀里糊涂：“李哥，你们早就认识？”

    

    “在路上碰过一次，不过那时候还不知道是姜小姐。”

    李义阳解释。

    

    就在这时，赵宇安的超跑姗姗来迟。

    

    赵宇安的成员，看到自家的会长输的灰头土脸的，都找了个不起眼的地方站着。

    

    之前他们的会长在酒店门口有多狂妄，此时就有多打脸，这回真的是丢脸丢到家了，竟然被一个女的虐的体无完肤。

    

    停下车，赵宇安面色铁青的从车上走了下来，他怎么都没想到姜颖儿竟然这么厉害，她的车技，直接就能吊打自己。

    

    一想到他在酒店门口放下的狠话，这脸就被打的啪啪响。

    

    可那又怎样，输了还就输了，除了愿赌服输，还能怎么办。

    

    他赵宇安也不是输不起的人，和一个女人耍无赖，才真叫人看不起。

    

    走到姜颖儿的面前，赵宇安冷声道：“我愿赌服输。”

    

    说完，他刚要喊姑奶奶好，但被姜颖儿打断了：“认输就好，姑奶奶就别喊了，我怕折寿。

    

    不过希望你以后能低调点，这人外有人的话，你应该知道是什么意思。”

    

    她这样做，算是给赵宇安保留了最后的脸面，当即重重的点了点头：“谢谢，我懂了。

    

    我也真诚的，为我之前的行为，向你们所有人道歉，希望你们别和我一般见识。”

    

    经过了这件事， 他又有什么脸面猖狂呢，以后得学会夹紧尾巴做人。

    

    姜颖儿倒没什么，她这人本来就不喜欢记仇。

    

    只是，之前他羞辱的是韩枫几个，他们原不原谅，那就是他们的事了。

    

    韩枫和王坤鹏等人，见赵宇安态度良好，皆表示以前的那些恩怨摩擦都过去了。

    

    人家一个女人都可以在赢得比赛后，如此大度，他们若是咬着不放，就显得太小家子气了。

    

    这场比赛的最后结果，大家都皆大欢喜，是所有人都在没有预料到的。

    

    随后，赵宇安和他的几个伙伴，一起开车离开了。

    

    李义阳见时候不早了，便也让大伙都回去。

    

    这时，姜颖儿喊住了李义阳：“李先生，希望有时间，咱两可以痛痛快快的比一场。”

    

    李义阳愣住了，随即道：“姜小姐的车技，我自愧不如！”

    

    “比赛又不是为了输赢，过程最重要。”

    

    见姜颖儿这么说，李义阳不好拒绝，随即点头同意了。

    

    不过，如果肖不凡看了今晚的比赛，一定会很欣慰吧，有人可以把他的车技，练的这么熟透。

    

    晚上十一点钟，盘湾公路几十辆超跑，波澜壮观的在路上驰骋，一路上你追我赶，嬉戏打闹着。

    

    回到家中，已经是深夜十二点。

    

    李义阳回到房间的时候，文晓惠已经睡着了，李义阳蹑手蹑足进了浴室，简单的冲了个澡，这才上了床。

    

    结果还没躺下，文晓惠就醒了，她看了看时间，迷迷糊糊的问道：“老公，你怎么这么晚回来，饿不饿，要不要我给你弄点夜宵吃？”

    

    李义阳连连摇头：“老婆对不起，把你给吵醒了，你快睡吧，”   

    文晓惠立即道：“是我自己睡眠浅，老公你也快睡吧！”

    

    随后李义阳将卧室的灯熄灭了，这才沉沉睡去。

    

    此时的姜颖儿却有些睡不着，因为就在回去的路上，她分神的瞬间，不小心撞了一辆奥迪A6，本来她想下车赔偿的，谁知道对方直接就开车走了，她隐约看到开车的人是一个瘦瘦的男人，但因为天太黑了，她看不清对方的脸。

    

    按道理，自己的车被撞了，是个人都会要求赔偿修理，他却走的如此干脆，生怕自己缠上他一样，难不成这人有什么不为人知的秘密？

    

    想着想着，姜颖儿最终抵不过睡虫，不知不觉就睡着了。

    

    第二天一早，李义阳醒来的时候，文晓惠已经做好早餐了，她刚准备喊李义阳起来吃早餐，见义阳醒了，立马笑道：“老公，快去洗漱，早餐我已经做好了。”

    

    李义阳坐在床上，伸了伸懒腰：“老婆，辛苦你了。”

    

    “咱们是一家人，说辛苦就见外了，我去看看安安洗漱好了没。”

    说着，文晓惠便离开了房间。

    

    李义阳随即也起床，餐桌上一家三口，正安静的吃着早餐，享受着片刻的安宁。

    

    这时，文晓惠突然道：“老公，一会儿我把安安送到我妈那里去，你去趟医院吧！”

    

    这话听的李义阳有些摸不着头脑：“去医院干什么？

    有谁不舒服吗？”

    

    文晓惠摇了摇头，她看了一眼已经去客厅等着的安安，小声道：“老公，我知道我接下来的话，可能会有点伤你自尊，但我思来想去，还是觉得说出来比较好。”

    

    李义阳看着煞有其事的人，突然有种不太像详的预感，但还是让她说了下去。

    

    “老公，我一直想再给你生一个，可咱们在一起大半年了，始终没有怀上，于是前段时间，我悄悄的去医院检查，检查的没有问题。

    

    这事医生也说，顺其自然就好急不得，所以我也没多想。

    

    只是我越想越不对劲，所以就想让你也去医院检查下。

    

    没事更好，有事咱们也能早发现早治疗。”

    

    听完文晓惠的话，李义阳额头立马出现了三根黑线：“你怎么会觉得我有问题，难道把你伺候的还不够好？”

    

    文晓惠顿时脸一红，急忙道：“义阳你误会我的意思了，我不是认定了就是你的问题，我只是觉得咱们都检查了，就不用提心吊胆了。”

    

    可李义阳一个大老爷们去医院检查自己的生育能力，他这面子还要不要了，更何况自己要是有问题，安安是怎么出来的。

    

    想到这，他缓声道：“老婆，既然医生都说了生孩子的事急不得，你就别太着急了。

    

    咱们都已经生了安安，又怎么可能会有问题呢，退一万步讲，就算以后生不了孩子，咱们不是还有安安吗？”

    

    “可我觉得安安一个太孤单了，平时在家里也没有玩伴。

    

    以前我不生第二胎是因为家里的条件太差了，现在咱们条件好了，可以要二胎了。

    

    老公求求你了，你就去医院检查一下好不好？”

    文晓惠用乞求可怜的眼神看着李义阳。

    

    

