    

    慕靳晟淡淡的看着那丫头，回了句：“托某人的福，手疼了一晚上，睡得并不太好。”

    顾时蓝：“……”

    昨夜分开时，她气急败坏在他手上狠狠的咬了一口。

    这会儿，是要跟她算账不成？

    目光落在他性感的薄唇上，她不自然的别开视频，想到那一刻他的侵袭，倒生出几分不自在。

    话说回来。

    体验……还不错。

    轻咳一声，她不服气的瞪着他，张了张嘴，无声的对他勾画着口语：“活该！”

    说完，她扬长而去。

    餐厅内，剧组的人正在用早餐。

    顾时蓝和慕靳晟一前一后的走了进来。

    顾时蓝直接拿着餐盘去取食物，慕靳晟淡淡开口：“劳烦顾小姐帮我取一份。”

    时蓝回了一个浅浅的微笑，冷淡拒接：“慕先生难道不懂得，自己动手，丰衣足食这个道理？”

    此话一出，众人惊住了。

    这个顾时蓝是疯了吗？竟然敢拒接慕靳晟！

    慕靳晟可是目前最大的投资方，所有人只想着巴结，哪里敢得罪！

    众人小心翼翼的看向被拒绝的男人，只见男人似笑非笑的看着顾时蓝，看不出在想什么。

    这位爷一定是极怒反笑，看上去不喜不怒的，其实心里早已经把顾时蓝撕碎了。

    这时，一个女艺人热情的迎了上去，“慕总，您想吃什么早餐，我帮您取餐。”

    慕靳晟瞥了女艺人一眼，那眼神阴鸷冷漠，接着无情的转身，自己去取餐了。

    女艺人僵站在哪里，别提有多尴尬。

    她仇恨的瞪向顾时蓝，明明是她拒绝慕总的，凭什么慕总不凶顾时蓝，却要这样对她！

    高制片刚进来，殷勤的和慕靳晟打招呼，当看到他发红的手背时，忙问：“慕总，您的手……？”

    慕靳晟低眸看了一眼，若无其事的开口：“昨晚被野猫咬了一口。”

    听到这话的顾时蓝：“……”

    高制片一惊，“这可不是小事，您可要去打狂犬疫苗呀！”

    慕靳晟嘴角一勾，没有说话，神色让人摸不透。

    顾时蓝暗暗磨牙，看来她下口还是太轻了！

    -

    早饭后，顾时蓝便来到剧组片场，开始一天的工作。

    慕靳晟没有来剧组，早餐后被一辆车子接走，就不知了去向。

    本来以为他是专程来剧组参观的，可想想又觉得不合理，想必是恰好在这边有正事吧。

    她进了化妆间上妆，林樂儿看到她，直接绕开走。

    自从上次警告了林樂儿，这个蠢货还算是长记性，不主动来找她麻烦了。

    此时的林樂儿，自然是不可能长记性的。

    她正在想着怎么才能扳回一局！

    她绝对不会让顾时蓝得了这么大的便宜！

    不只是池念骁，现在就连慕靳晟，都成了她的帮客！

    难怪她说起林氏撤资时，顾时蓝竟然不惊不慌，看来是用上了她父亲和慕家的交情，才让慕靳晟帮她！

    陶子桓找到林樂儿时，正见她一脸的愁容，似乎很伤心的样子。

    他关心的问：“樂儿，你怎么了？”

    “子桓哥哥，你帮帮我好不好？现在只有你能帮我了。”林樂儿声泪俱下，娇弱的让人垂怜。

