    “叮！恭喜宿主完成主线任务！横推紫天皇朝的宗门势力！获得一次指定性召唤机会，筑基境历练秘境一座，两次随机抽奖机会。”

    终于完成任务了。

    周恒坐在游艇飞行法宝上，身边坐着哪吒和李元霸，这艘飞行法宝，是他之前解决了天海郡郡守梁破天之后的战利品，虽然只是一般的地级灵宝，速度堪比元婴境九品，比不上他们自己赶路，但是胜在节约自己的法力。

    而且周恒也可以趁着这个时间稍做修炼，至于御使这艘飞行法宝需要消耗的灵石，对他来说，不过九牛一毛。

    周恒之前就还剩下一次指定性召唤神魔机会，现在加上这个主线任务的奖励，指定性召唤神魔的机会，就累积到了两次，至于筑基境历练秘境，周恒回去之后，再丢到无双学院总院去，给学员们历练的机会。

    之前获得的奖励里，有一座金丹境历练秘境，现在这座金丹境的，刚好可以解决筑基境学员历练的问题。

    至于元婴境修炼秘境奖励也有，不过前提得搞清楚邪丹的秘密，这个只能是随缘了。

    周恒已经下过指令调查邪丹的事情，但短短两天的时间，显然不可能有什么成效。

    可惜，没有炼气境修士历练的秘境，不然学员【三部曲】就完美了。

    在历练秘境里，学员不会真正的死亡，但是死亡时的那种感觉，却是百分之百还原的。

    历练秘境，这是给了你再来一次的机会罢了。

    这就是系统奖励的历练秘境的牛逼之处。

    “系统，使用两次随机抽奖！”

    周恒在心里吩咐，至于两次指定性召唤神魔机会，他打算先留着，待晋级人仙境之后再召唤。

    到时候，就可以召唤出超越天仙境层次的强者。

    那才是真的溜的飞起。

    其实哪吒的实力，远不止天仙境九星，只不过受限于周恒的实力而已，最多只能高出他三个大境界。

    待他晋级人仙境后，哪怕只是初入人仙境，都可以召唤出超越天仙境那个层次的九星层次强者。

    对象嘛，他已经有了好几个备注了。

    红孩儿，太白金星，沙悟净，巨灵神。

    尤其是巨灵神，身形犹如巨人一般高大，绝对是冲锋陷阵的好人选。

    他们当中无论是哪一个人，实力都肯定超越了天仙境。

    不过周恒最想要召唤的，还是孙悟空，那绝对是华夏少年们心中的英雄。

    不过因为生性桀骜，即便是召唤出来了，恐怕也不会效忠于他。

    皇帝轮流做，今年到我家！

    喊出这样口号的齐天大圣，想要让他臣服效忠，难度太大了。

    “系统，如果我把猴哥召唤出来了，他的忠诚度会有多少？”若是超过六十的话，周恒觉得还可以努力一下，若是低于六十，那就得慎重了。

    若是镇元子的忠诚度低于六十，那也就罢了，毕竟那是老好人，哪怕只有二三十忠诚度，他也可以慢慢收服。

    可要是孙悟空只剩下二三十，那就是一颗定时炸弹啊！

    “在宿主没有召唤出来之前，即便是系统也不知道，不过宿主也不必担心，指定性召唤出来的孙悟空，实力不会超过宿主三个大境界，即便因为生性桀骜，而不会轻易效忠宿主，但也绝对不可能对宿主出手的，最多只是浪费一个指定性召唤机会罢了！”召唤系统解释道。

    “对了，如果是随机召唤神魔的时候，召唤到了孙悟空，那——”周恒试探的问了一句。

    “随机召唤到的孙悟空，实力不敢保证，可能召唤到他刚刚出生的时候，那个时候的孙悟空充其量只是炼气境，也可能召唤到从方寸山学艺归来时期的孙悟空，也可能是大闹天庭时期的孙悟空，不同时间段，召唤出来的实力自然天差地别，忠诚度方面就更是无法保证！”

    “若是宿主召唤到的，是大闹天宫时期的孙悟空，可能对方出来之后，见到宿主是皇帝，咳咳——”

    这话就说的很明白了，周恒很有可能会被一棍子打死。

    “这么说，还是指定性召唤保险一点了？”周恒无奈。

    “这是肯定的，相当于上了一道保险！”召唤系统说道。

    “算了，待我踏入人仙境之后再召唤吧！”周恒揉了揉有些发痛的脑门。

    “皇上，摩达河要到了！”就在这时，李元霸忽然开口喊道。

    “嗯？要到了吗？”周恒神识释放而出，果然在五百里外，有一处小型的海域，将陆地一分为二，而在这条河流的上方，有一处水泥石的桥梁衔接两地。

    周恒忽然响起了前世的一个传说。

    七月初七，牛郎织女，鹊桥相会！

    对象要是个女的也就罢了，偏偏周恒这次来见的，是天灭皇朝的皇主，是个妥妥的汉子。

    唉——

    也不知道这家伙找自己来这种地方见面，到底是为何，还说是对大周皇朝跟天灭皇朝都有好处的事情。

    要不是这个理由，周恒还真不想来。

    “嗖！”

    五百里的距离，转瞬即到！

    周恒收起了‘游艇’，带着李元霸和哪吒一起从高空中落下，很快便抵达了地面。

    放眼望去，摩达河的四周，都是旺盛的碧绿草原，散发着一股清新之气，绿草的生命气息十分的浓郁，显然也是这摩达河的缘故。

    从这摩达河的河水里，不难感觉到那一丝丝的生命之气。

    不过，若是你以为这摩达河的河水是好东西，那可就千错万错了。

    摩达河的河水对于植物，或许有着‘助长’的效果，可是对于人类或者妖兽，那可就是毒药了。

    故而这里，虽说是以前紫天皇朝和天灭皇朝的交界处，却很少会有人过来。

    天灭皇朝的皇主约他在这个地方见面，还真是诡异。

    “走吧！”

    周恒已经看到在那横穿摩达河的石桥之上，已经有人在那里了。

    三人一起走上石桥，很快便来到了石桥的中心处，见到了三个人。

    一人身着白衣，丰神俊朗，看上去不过三四十岁的样子，虽然面带着温和的笑容，却不难感受到对方那深入骨髓般的王霸之气，在他身后，站着两个身着护卫服的中年人，三人的实力都很强，皆是踏入了人仙境的层次。

    “阁下就是天灭皇朝的皇主皇甫龙？”周恒好奇的打量了一下白衣男子，含笑道。

    “不错，阁下想必就是大周皇朝的皇主周恒了，果然如阿骨打所说，年龄小的过分，果然是英雄出少年！”周恒在打量皇甫龙的时候，皇甫龙也在打量着周恒，对于这个年龄不到十八岁，却取代了紫天皇朝的人，他很感兴趣。

    PS：刚刚回到老家，开始码字！

