    虽然心中烦躁，但表面上朱慈烺却不得不假装很受用的样子，以保持皇太子的威仪，也给宫中的父皇看。他微笑赞赏翰林学士，赐酒饭。翰林学士行谢恩礼。一番繁文缛节之后，今日讲课才算结束。

    朱慈烺长长松口气，他现在终于是明白为什么有那么多的学生会逃课了。

    等方拱乾、吴伟业带着詹事府官员退下，朱慈烺匆匆用完午膳，直奔城外大校场。

    听翰林学士讲“之乎者也”是一种折磨，城外大校场才是朱慈烺现在最关心最在意的地方。

    ……

    城外大校场。

    三万将士在校场上肃然而立，十几个逃兵则被五花大绑的押解到了校场中央。

    照京营军规，逃兵战时斩首，平时八十军棍。八十军棍比直接斩首好一点，不过却也是九死一生，很少有人能捱过去的，因此十几个逃兵都面如死灰，哆哩哆嗦。

    朱慈脸色凝重，目光冷冷扫过面前的逃兵。

    十三个人，小的十八，大的三十多，都是原先京营裁撤保留下来的兵。

    目光所及，所有逃兵都低下了头，胆小的甚至已经尿裤了。

    皇太子可是一次斩一百人头的狠角色啊，今日怕是没有好了。

    “为什么要逃跑？”朱慈烺冷冷问。

    逃兵们把头垂得更低了，没有人敢回答。

    朱慈烺指向了站在最前面的一个身材还算高大，不应该当逃兵的士卒：“你来说。”

    被点到名的那名士卒耷拉着脑袋，迟疑了半天才吞吞吐吐道：“回殿下，操练……实在是太累，责罚实在是太重了，草民受不了了，求你饶了草民，放草民回家吧。”说到最后，呜呜地哭了起来。

    他这一哭，其他逃兵也受到了感染，呜呜地全哭了起来，最后全部跪在地上，哭喊饶命。

    校场上的三万将士也都露出凄苦之色。

    这二十多天的操练几乎让每个人都褪了一层皮，每个人都在勉力支撑，如果不是后勤有保障，能吃饱喝足，早就一哄而散了。

    “都闭嘴！像个娘们似的，谁再哭，现在就斩他的脑袋！”徐文朴忍不住怒喝。

    这些逃兵中有一半是他的部下，让他脸上无光，因此他尤为恼怒。

    被他一喝，逃兵们吓的都不敢哭了。

    贺珍皱起眉，狠狠瞪了徐文朴一眼，意思是说无礼！太子在处置，哪有你说话的权力？

    徐文朴这才意识到自己僭越了，急忙退回去。

    对徐文朴的僭越朱慈烺并不在意，他冷冷看着逃兵们。等他们哭的差不多了，才大声的问：“京营操练是很累，那你们当了逃兵，回了家，是不是就不累，就可以轻松的过完这一辈子了呢？”

    逃兵们都愣了，不知道该怎么回答。

    回家当然不会轻松，官府会搜捕，家里人会提心吊胆，为了安全，他们只能背井离乡的逃难，可天下这么乱，处处烽烟，他们又能逃到哪里去呢？

    “京营待遇很差，还是饭食很差？让你们吃不饱，穿不暖，以至于你们宁愿冒着杀头的危险逃跑，也不愿意在京营安心操练？”朱慈烺没有理会逃兵们的犹豫，继续喝问。

    “说！！”见没人回答，朱慈烺大吼。

    逃兵们都被吓了一大跳，那个高个逃兵一惊之后连忙答道：“回殿下……没有，京营一切都很好，草民……长这么大还从未一天吃过三餐，也没吃过这么好的饭食。”

    “那就是说，本宫没有亏待你们了，既然如此，你们为何还要逃跑？你们跑了又能去哪里？回家被官府捉拿，还是背井离乡的逃往外地？就算你们真的能逃走，那四处流浪，食不果腹，衣不遮体，不知哪日就会冻死在路边的惨状，难道会比京营的操练好吗？”

    朱慈烺大声道。

    鸦雀无声。

    没有人回答，所有人都低下了头。

    皇太子说的一点都没错，他们做了逃兵，迎接他们的只会是背井离乡的凄惨。趁夜逃跑，本就是一时脑热，他们早就已经后悔了，现在听皇太子这么一说，心中的悔意就更多了，呜呜的，不知道是谁带头，逃兵们又开始哭了。

    旁边，十个思想教导官将朱慈烺所说的每一个字都记在了心里，士兵逃跑，除了各队队长，旗总和把总之外，他们这些思想教导官也是有责任的，因为他们没有注意到士兵思想的波动，没有提前预防并加以疏导，以至于出现了逃兵，虽然朱慈烺没有责怪他们，但他们心中都是惭愧，从今天起，他们要更加留意士兵们的想法，逃兵这种事情绝不能再发生。

    朱慈烺大声道：“京营操练是很辛苦，这一点，本宫和你们一样清楚，但别人能受了，为什么你们受不了？难道他们脖子上都安了两个脑袋吗？宝剑锋芒磨砺出，梅花香自苦寒来，没有严格的操练，又怎么能锻炼出强健的体魄和对阵杀敌的决心？又怎么能抵御建虏，保护自己的亲人和朋友不被敌人所伤害？更不用说，只有练出了本事，才有升官进爵，为自己，也为子孙谋一份功业的可能，别人拼尽全力也进不了京营，你们却想要逃走，你说，你们是不是糊涂？！”

    “我们错了，求殿下饶命啊……”逃兵们又哭了起来。

    朱慈烺不理会他们，扭过头对身后的贺珍说道：“照军法，每人八十军棍！！”

    “遵命！”贺珍神色凝重。

    当着三万将士的面，十几个逃兵公开接受军法。

    行刑的军法官采用的是“死杖”。

    “砰砰砰……”

    军棍齐下，皮开肉绽，惨叫连连。

    不但士兵，就是各级将官也都是微微变色。

    皇太子军法，果然是严厉。

    八十军棍下去，除了一人命大，侥幸没死之外，其他人当场就没了声息。

    杀鸡儆猴。

    朱慈烺硬着心肠，从头看到尾。

    慈不掌兵，治军必须从严，军法必须不折不扣的执行，不然就无以练成强军。

    思想教导官和各级军官又趁热打铁，将当逃兵的害处大肆宣扬，原本一些受不了京营操练之苦，想要当逃兵的士卒，立刻就收了逃跑的心思，当逃兵必死无疑，留在京营操练却有光宗耀祖，升官发财的希望，两者一比较，还是不要当逃兵的好。再说了，别人能承受，我为什么就不能承受？诚如皇太子所说，难道别人脖子上安了两个脑袋吗？

