    “陈六合，你果然厉害，没想到在这种情况下，还能不死，看来我们的精心设计，还是有一些不足的地方！”三人中的女子狞声说道，一口道出了面具男的真实身份！

    没错，这个戴着面具，一言不合就展开杀戮的家伙，除了陈六合还能有谁？也就只有他，具备这样的胆魄和实力而已！

    面具后的陈六合面色沉冷，遭到了暗算的他面对虎视眈眈的三人，并没有表现出丝毫的慌张神情，或许是因为腹部箭伤所带来的疼痛，让得他眉头微微紧皱着。

    低头看了眼扎进自己腹部一半的弩箭，陈六合目光凌厉的凝视着三人，声音沙哑道：“你们的设计当真不错，但想要杀我，却差了还不止一星半点的火候！能伤我，就已经是你们天大的荣幸了，这足够让你们吹嘘一辈子。”

    “但是很可惜，你们的一辈子注定太短，今晚，可都得死。”陈六合声音平稳，不紧不慢。

    “死？哈哈哈，陈六合，说大话也不怕闪到了舌头！就算你再强，在这种情况下，怎能是我们三个的对手？”那名提着长刀的中年男子冷笑的说道。

    陈六合轻轻呼出一口气，站直了身躯，他没有去取出腹部的弩箭，因为这弩箭带有倒勾，已经深扎在他的腹部当中，如果强行取出的话，一定会连皮带肉。

    “这里有你们三个这样的高手守卫者，守卫力量不错，东方星云应该就在楼上了吧？”陈六合轻声问道。

    “在又如何？你认为你能够见得到我们主子吗？”三人中的女子讥讽道。

    “在就好，我可不希望白忙一场。”陈六合轻轻点了点头，没人能看到他那掩藏在面具之后的面孔神情。

    “藏头露尾的家伙，只知道故弄玄虚！”拿着弩箭的男子不屑一笑，这个状态下的陈六合，威胁力定然会小了很多，在合围之下，他们三人自信满满！

    “遮面而来，只是为了不想沾染太多的麻烦，仅此而已。”陈六合淡淡的说道。

    “不要跟他废话了，直接取他狗命！让他从这个世界上彻底消失。”提刀男子低喝一声，其他两人赞同点头，身上的杀机暴涨起来，大战一触即发。

    陈六合的嘴角忽然咧出了一个弧度：“我也是这么认为的，速战速决！”

    话音刚刚落下，陈六合足下一点，竟然率先发起了攻势，他右手握刀，直奔三人而去。

    三人中，提刀的两名男女跨前一步，身上其实暴涨，长刀横在身前，皆是信心满满的迎上陈六合，而那名拿着弓弩的男子，则是快速的暴退出去，左手横在胸前，右手握弩搭在左臂之上，寻找着射击机会！

    陈六合跟两名男女转眼就激斗在了一起，大战拉开帷幕！

    房屋内的动静很大，激烈而急促，预示着战况的激烈。

    但这动静，并没有持续太长的时间，满打满算不到五分钟，动静就渐渐的平息了下去！

    房屋内，三具死相凄惨的尸体躺在血泊当中，一名带着花脸面具的男子伫立着，他手中的战匕，还沾染着鲜血，血珠顺着刀尖，滴落在地！

    地下的三具尸体，正是刚才的两男一女，他们全都惨死，两人被陈六合割断了咽喉，一人被陈六合刺透了心脏。

    他们的死相，有一个共同点，那就是临死的时候，脸上都盛满了恐惧之色，似乎受到了什么巨大的惊吓一般！

    也的确，任谁在面对陈六合这种变态的时候，都无法保持淡定，特别是当陈六合真正动了杀心，不想浪费时间的时候……

    迈腿，跨过三具尸体，陈六合走向了楼道，向二楼走去，从始至终，他看都没去多看地下的三具尸体一眼！

    他承认，这三个人都算得上是高手，但那又如何？再强，也只是他的刀下亡魂罢了。

    上了二楼，这里非常安静，整洁的厅堂中空无一人。

    陈六合穿过了厅堂，顺着廊道而去，当来到一个书房的时候，陈六合脸上露出了一个灿烂的笑容。

    一个年纪在六旬以上的老者，正安安静静的坐在书房的书桌后，正静静的看着陈六合。

    四目相对之下，陈六合笑了，但老者却是面色沉冷，充满敌意的目光中，满是凶戾！

    “你还是上来了，证明我身边的守卫，都已经丧命在你的手里了。”老者开口了，并没有想象中的紧张与恐惧，除了沉冷外，显得相当的平静。

    “恕我直言，在我面前，你那些手下，都是垃圾！”陈六合慢悠悠的走进了书房，看着老者笑吟吟的说道。

    老者轻轻点了点头，又道：“陈六合，明人不说暗话，现在还带着面具，似乎已经没有什么意义了吧？很多事情，大家心照不宣。”

    陈六合耸了耸肩，把面具取了下来，露出了他那张自认为非常英俊迷人且充满魅力的普通脸庞……

    “我以前真是高看你了，没想到你也会做这种藏头露尾的事情。”老者露出了一个讥讽的笑容，他很有临危不乱的大将风范，这或许就是一个上位者的气节与风骨！

    “有些事情，能变得简单一些，何须弄得那么复杂？我是来杀人的，又不是来跟你同归于尽的！杀了你之后，我还有很长的路要走。”

    陈六合不以为意的说道：“世人知不知道是一回事，有没有证据又是另外一回事，你说呢？”

    “看来我今晚是死定了？”老者依旧平静。

    “上帝可能都改变不了你的死期。”陈六合有些无奈的耸耸肩。

    老者冷笑了一声，道：“说实话，你挺让我意外，我没想到你会用这种方式来杀我，如此直接和强势！若我事先准备的话，你今晚可能就要有来无回了。”

    “他们说的没错，你总是喜欢剑走偏锋出其不意！实际上，还是我们这些人看轻你了，棋差一招啊。”老者似乎有些懊悔和遗憾。

