    清晨，谢宸睁开眼领。

    他下意识想要伸个懒腰，却感觉到自己的脖子有些沉重。这不是什么诡压床的神秘事件，而是真的有人在锁他的喉。

    谢宸费力的将压在自己脖子上那条纤细白净的手臂扒拉开，从床上坐了起来。

    看着在床上摆出奇怪姿势的夏弥，谢宸无语的捂住了额头。

    你以为自己错过了什么？并没有，实际上谢宸二人在处理完楚子航的事情后就回到了京大附中。

    这已经是他们回来的一个多月后。

    这个月的时间里谢宸基本都是在无所事事中度过，京大附中的学生们甚至都不知道他们这个新来的荣誉校长到底长什么模样。

    而夏弥是作为谢宸‘绯闻女友’的身份住进了他的教师公寓中。

    夏弥本就不喜欢宿舍这种人类聚集的地方，现在能够有脱身的机会她自然不会放过。

    这件事除了谢宸风评受害以外貌似没造成什么太大的影响，毕竟夏弥对外的身份还是一个高一学生，谢宸对这么年轻的女孩下手……

    emm……

    夏弥：(??ω??)??

    谢宸：(￣へ￣)毁灭吧，太累了。

    谢宸发誓自己什么都没做，就算是躺在了一张床上也是夏弥睡着的时候对他动手动脚。

    毕竟我们国家有着一套专门的法律……

    【叮……

    虚假印记契约者0222号、0665号死亡，契约生效，资源转移中……

    转移成功，请前往临时印记空间中查看】

    “嗯？”

    资源转移意味着和他签订契约的轮回者死去了。

    按理说保命手段层出不穷的轮回者是很难死去的，除非是碰到了那种特猛的敌人。

    “算了……”谢宸揉了揉脖子，意识探进印记空间中，开始‘翻垃圾’。

    说这些轮回着的资源是垃圾堆绝对不是夸张，实际上大部分的轮回着都会将资源转换成战力，一场死战下来留下的那些东西基本都是破烂货。

    “没用，没用，还是没用的……”谢宸翻来翻去，这家伙热衷于收集手办，整个印记空间中全是一堆谢宸都没见过的二刺猿美少女手办。

    除了好看并没有什么实用价值。

    “嗯？这个好像有点意思……”

    谢宸伸手一捞，一个黑边框眼睛出现在他的手中。

    【克拉克·肯特的眼镜：超人克拉克·肯特的黑边框眼睛，拥有让神明泯然众人的因果律能力】

    谢宸对这个眼镜很感兴趣，可这又是其他人用过的，让他有些犹豫。

    经过好一番冲洗杀菌消毒，谢宸将黑框眼镜戴在了脸上，视野没有受到影响，与其说这是眼镜，不如说这是一个有着眼镜外貌的buff。

    “嗯……嘤嘤嘤……”

    睡梦中的夏弥睁开了朦胧的双眼，舒服的伸了个懒腰，她下意识伸手摸了摸身旁。

    嗯，那个男人不在，自己可以再多睡一会。

    夏弥翻了个身，朦胧之中看到了一张陌生的脸，她瞬间恢复了清醒：“嗯？是谁！”

    “问出这么蠢的问题，你睡傻了？”谢宸没好气的说道。

    “你是……谢宸？”夏弥依稀能从外貌轮廓辨别出面前这个带着黑框眼镜的男人是‘同床共枕’了一个多月的谢宸。

    “你为什么戴着这么丑的眼镜？一大早就对我进行精神污染，如果我今天不想上学就是你的责任。”夏弥打了个哈欠，趴在床上将脑袋埋在枕头里。

    “别找借口，来到我这里就要每天按时去上课。”谢宸伸手拽住夏弥一只脚，用力向床下拖。

    “有我这种积极的表率你还能懒成这样，你的龙生都活到鹅卵石上去了么？”

    “我不！我就不！”夏弥死死抓住床单，努力挣扎着不被拽下去。

    谢宸怕抓碎了床单不敢用太大的力，一人一龙一时间僵持住了。

    一切事情都在向着谢宸预料中最坏的那个方向发展，夏弥兽进行了错误的进化，成为了老谢家的龙祖宗。

    终于，在一声娇呼后，夏弥连同床上的所有东西被一同扯到了地上，小丫头一米六多，谢宸能够轻松的倒着将她拎起来。

    “放开我！”夏弥倒挂着挣扎，没有被抓住的那只脚胡乱的蹬着。

    很快她就不得不老实了下来，原因是谢宸用手抓住了夏弥的另一只脚，之后就这么拎着扔到了外面的沙发中。

    看着熟练的动作应该是不止一次这么做了。

    “快去洗漱，脏死了！”谢宸呵斥一声，转身去收拾被褥。

    “哼，臭男人，昨晚你在床上可不是这么说的……”夏弥冷哼一声，伸手对着谢宸背后的空气胡乱的抓了几下。

    谢宸皱眉，不理会夏弥的虎狼之词，这就是一个疯丫头，越是搭理她就越来劲。

    反之不理会过不了多久夏弥就会老老实实的恢复正常，这都是这一个多月内总结出的经验。

    果然，见谢宸不搭理自己夏弥踩上自己的拖鞋，啪啦啪啦走进了卫生间。

    哗啦啦的水声自卫生间内响起，半小时后，卫生间的门被再次打开，头发湿润的夏弥走了出来。

    “桌上有早餐，吃了之后去上学吧。”谢宸坐在笔记本电脑前。

    他让诺玛帮忙整理了最近世界发生的大事件，由此推断是否有纯血龙族苏醒。

    谢宸的目光注意到了一条消息：东京湾近日有白龙王现身？

    白龙王并不是龙，而是深海皇带鱼，通常在地震海啸之前会由深海游至浅海。

    这种难得一见的事情，会不会与龙族有关系？谢宸思索着，一个湿漉漉的脑袋突然探出来打断了他的思路。

    “你怎么又在看这些东西？”夏弥咬着一块吐司面包盯着笔记本屏幕。

    “每天看这个有什么用？谢宸老师，你总说我上学不积极，你还是我们的近战课程指导主教，你不会忘了吧？”

