    “去年秦王出事后，我就回京都了。跟小二也没有再见过面。本来我是打算再也不管这些事了。”

    “本来打算？”姬棠棠敏锐的听出重点，“秦王的死，果然对你打击很大。”

    云黛没有否认。

    她当时是真的心灰意冷。

    除了秦王的死，还有赵元璟无法恢复的绝望。

    姬棠棠慢慢笑道：“只可惜，秦王不知道你对他的心意。如果他泉下有知，一定也会觉得欣慰吧。”

    云黛：“……赵元璟还活着。”

    “啊？”姬棠棠张嘴看她。

    “因为某些机缘巧合，他醒了。所以我才带他回京都休养。但目前为止……”云黛声音很轻，“除了你，只有幼儿一人知道这件事。我连晏儿和浅儿兄妹俩都没说。”

    “为什么？”姬棠棠吃惊过后，觉得不解，“这不是天大的喜事吗？为什么不告诉你的孩子们？”

    “因为，晏儿已经是皇帝了。”

    “……我明白了。”

    姬棠棠从前不谙世事，如今走遍河川，有些事也知道。

    都说一山难容二虎，赵元璟“死了”，才轮得到太子登基，才有小二称帝。

    如今赵元璟醒过来了，回不回宫，都是个尴尬麻烦事。

    姬棠棠笑道：“你暂时瞒着晏儿就罢了，怎么双生子里头，只告诉幼儿，不告诉浅儿？这可有些偏心。”

    “浅儿就要出嫁了，而且，她不会撒谎，又跟她皇兄关系要好。若她知道，晏儿也很快就会知道的。倒是幼儿，向来性子泼辣，独来独往，一个人住在公主府，整天到处跑，所有人都习以为常。就算她出门做什么，也没人在意。”

    “那你就打算这么一直瞒着？”

    “不。我想等他好了，再商量接下来的事情。”

    “怎么，赵元璟还有问题？”

    “他只是醒了，但你那个冰山的情况你也知道，他被冻了好几年，身体受损严重，一开始身子完全不能动弹。休养了半年，上半身能动了，但下半生还是不行。”

    “啊，原来是这样。”姬棠棠想了想，“回到京都后，我去看看，有没有什么办法。”

    “那就最好了。”

    “你娘亲医术高超，没让她诊断吗？”姬棠棠问的是明敏。

    云黛神色黯然：“她如今身体不好……”

    姬棠棠没多问。

    生老病死，谁也没法子。

    先去见了明纬。

    明纬迎出来，看见云黛很是惊喜，待看见了云黛身边的姬棠棠，更是惊讶。

    这位前九黎圣女，算是神龙见首不见尾的典型，

    想见她一面，难的不得了。

    “来来来，快来坐，小表妹，你来的巧，我刚得了好茶，给你尝尝。”

    虽然都是中年人了，明纬还是性子顽皮，对着云黛时不时就小表妹的叫。

    亲自拉着云黛坐下，又亲手煮茶，看着云黛喝。

    姬棠棠微笑着说：“如果我没记错，明将军当年也是喜欢云姐姐的？”

    噗——

    明纬一口茶喷了出来。

    云黛也被呛了下，咳嗽几声：“棠棠，你说什么呢。”

