    

    马车上，薛染香东看看，西看看，稀奇的很，原来古人的马车是这样，没有电视上那么豪华，不过看起来很结实的样子，遮风挡雨应该没什么问题。

    朱氏撇了撇嘴，一副没见过世面的样子，她家薛二成之前做管家，哪个月不赶马车回来个四五趟？

    薛染絮也鄙夷的看着薛染香。

    她性子随了朱氏，加上年纪小沉不住气，心里想什么就写在脸上。

    朱氏暗扯了她一下。

    薛染絮回过神来，收敛了一些。

    “二婶。”薛染香故意埋怨道：“这刘员外也真是的，这饥荒年上，饭都吃不饱，做什么衣裳？

    有那银子，给我们买点米粮回来，那才叫得济。”

    朱氏笑道：“话是这样说，这不是白来的吗？”

    “就是，人家刘老爷不给，你不也没有吗？”薛染絮附和着道。

    她扫了一眼薛染香，有些得意。

    她生的一张容长脸儿，穿着身紫凌挑花的半旧襦裙，虽说不是多好的料子，但胜在干净不破。

    再看薛染香穿的衣裳，补丁都补了两层了，成日里破破烂烂的，也有脸去缠着彦青哥哥，也不找个镜子好好照照自己。

    她产生了浓浓的优越感，彦青哥哥才看不上这样的人。

    “姐姐说的是。”薛染香口中说着，手里却悄悄动作着。

    紧接着，几枚铜钱滚到马车的木底板上，发出声响。

    朱氏看见铜钱，眼睛都亮了，虽说马上就能拿到四十两银子，但这不是还没到手吗？

    关键是这个死丫头手里怎么会有铜钱？江氏穷成什么样子，她不会不知道。

    前几天这丫头去集市上卖什么鱼丸子，难不成还真赚了钱？

    薛染香装作惊慌失措的样子，连忙去捡。

    薛染絮也捡了两个，捏在手里舍不得给她：“薛染香，你哪来的钱？”

    她对薛染香说话，从来都是颐指气使的。

    从前，原主确实对这母女低三下四的，因为自己家穷，江氏那个娘又软弱，原主觉得只有讨好了小院里这些人，她才有希望嫁给陈彦青。

    可她们不知道，现在这具身体里芯子已经换了，如今这个人对陈彦青都没什么兴趣，更别说是讨好这母女俩了。

    “这是我娘给我的。”薛染香笑眯眯的：“我娘给了我十文钱，叫我到集市上请姐姐和二婶吃点凉水、甘豆汤之类的，谢谢二婶肯带我来。”

    “你娘有心了。”朱氏口中说着，心里去盘算起来了。

    江氏居然舍得一下子给薛染香十文钱，那她手里一定有不少钱了，以前还是看走眼了。

    “既然是要给我买东西吃，那你就分一半给我啊。”薛染絮朝薛染香摊开手：“这里只有两个，你再给我三个。”

    她说的理所当然。

    以前，薛染香有东西，也都是尽着她的，这回只要一半，已经算是开恩了。

    “凉水和甘豆汤一样，都是四文钱一碗，十文钱三碗。”薛染香捏着铜钱，一脸的无措：“如果我们买三碗，二婶也可以吃一碗。

    但要是把钱分开，二婶就没得吃了。”        

