    跟在傅修远身后的孔昂也是默默地瞥了眼苏倾城，一脸无奈。

    对于苏倾城要重振万世的事，孔昂已无力吐槽，不过这丫头在婆家的印象够不好的了，怎么还在努力刷新下限呢？

    苏倾城自然感受到了来自于全场的森森恶意，不禁叹了口气。

    “傅爷，你说嘛，你要是不开心，我就不做了，反正我的人已经丢完了……”

    她倒是挺会破罐子破摔。

    傅修远垂眸瞥了女孩两眼，从他的角度，只看到她蓬松柔软的发顶，还有纠结得握在一起不停抠抠抠的小手，眸色不由暗了几分。

    “想做便做。”

    男人温热有力的大掌将她自虐的小手分开，握在手中，指腹轻轻抚过被她自个抠红的那一片。

    苏倾城愣了一下。

    半晌，她情不自禁地勾起了唇角，“我就知道你会支持我的，傅爷，你真好！”

    她踮起脚尖，“吧唧”在男人的下颚处亲了一口。

    毫不掩饰，傻乎乎的，开心得眼睛都笑弯了起来。

    在场所有人，“……”

    冷冷的狗粮在脸上胡乱地拍，有人仰头闷了口红酒，有人清了下喉咙，不自在地把视线挪到了别处，决定先避开。

    人群后的沈二不由抽了抽唇角，这小魔头也太开放了。

    之前在酒吧，现在又是在老头子的寿宴上，她是一点都不知道收敛，苦了他们家老大，守身如玉二十七载打出来的清心寡欲，结果晚节不保。

    苏老爷子在看到这一幕后撇了撇嘴，不置可否。

    “修远啊，这可不是一件简单的事情。”老爷子拉家常般开口道。

    傅修远：“我知道。”

    “那……你就真敢让她这么去胡闹？到时你可有得忙了。”苏老爷子啧声摇头，显然也不看好苏倾城。

    傅修远淡淡开口：“我不曾说过，我要帮她。”

    什么？

    这下不止是苏老爷子脸色一顿，就连其他人也是一愣，傅修远若是不帮忙，那苏倾城岂不是死定了？

    “我相信她的能力，你们，也应该相信。”

    男人淡淡道。

    声音不大，嗓音低沉，却清晰地响彻了全场。

    现场一时间鸦雀无声。

    傅修远却是目光淡漠地看向了苏老爷子，“晚辈还有事，便带倾城，先行告辞。”

    说完他牵着苏倾城转身。

    苏倾城甚至来不及好生生跟苏老爷子告别就被拉了出去，只能一步三回头不停跟老爷子道歉，然后就被毫不留情地塞进了车里。

    众人，“……”

    黑色的迈巴赫在无数视线中渐行渐远，只留下了一些尘土。

    “这话说的……也太没谱了。”

    “我也这么觉得，傅先生想必也是为了面子才这么说的吧？”

    “他相信苏倾城的能力是一回事，苏倾城真的有没有那个能力是另外一回事，我看啊，最后还是得帮苏倾城收拾烂摊子……”

    众人反应过来，议论纷纷。

    皆是不看好的。

    傅母望着车子离去的方向，无奈地叹了口气，看来自家儿子……真是中了苏倾城的迷魂汤了。

