    果不其然，任务这不就是来了吗？

    楚白握着镇魂幡然后点了点头。

    “村长放心，这件事情一定办好！”

    花花公子也是连连点头。

    “叮…你已接受。”

    “多谢二位了。”村长看着他们二人，然后道：“若是你们能够成功办好，那就是整个村子的恩人，到那个时候，老汉告诉你们一个关于新手村天大的秘密。”

    楚白跟花花公子眉头都是一挑。

    “天大的秘密？”

    什么秘密能被称之为天大的秘密呢？

    这就是任务奖励是吗？

    “没错！天大的秘密！”

    楚白点点头；“好，那我就先过去了。”

    “去吧，一定要小心！”

    随后楚白跟花花公子二人走开。

    ……

    “话说，你真的可以无视系统，非礼女生不会降下天雷惩罚？”

    路上，楚白好奇的问了一句。

    “靠！大哥，你提这个我就不爽，玛德！我遇到了个老头，从这个老头身上触发了一个任务，任务的内容就是强吻十个女生，我人都傻了，而这个任务还有任务惩罚，不完成等级清零，我哪能不去做啊？也是因为遇到了那个老头，我才具备着这样的一个能力，不会被天雷劈到。”

    楚白恍然大悟。

    “原来如此。”

    “我TM苦啊。”花花公子哭丧着脸，道：“我也要脸啊，泡妞我在行，但是这种不道德的事情我也不想干啊，而且给人家拍下来发到网上，现实里我也臭名昭著了。”

    “那你戴面具啊。”

    楚白道。

    “那不成，戴面具不就挡住我这张俊脸了吗？”

    花花公子轻抚着自己的脸颊说道。

    楚白；“……”

    他们走出了新手村。

    而前方，上百个人正在干群架。

    “我靠！啥情况？剑天下的人怎么跟玫瑰天堂的人打起来了？”

    花花公子一脸懵。

    楚白也是眉头一挑。

    怎么个意思？

    “玛德！干老子女朋友？”

    花花公子看到后忍不住撸了撸袖子。

    “哪个是你女朋友？”

    楚白问。

    花花公子指着人群道：“那个，那个还有那个，最右面那两个互相配合的也是。”

    楚白：“……”

    “你不是说你就泡了三个吗？”楚白问。

    “那三个是新泡的啊，这五个是昨天泡的，大哥不说了，我得帮我女朋友们了。”

    说完，花花公子直接冲了过去。

    “草泥马！捅老子女朋友？老子女朋友只能老子捅！”

    花花公子一边冲过去一边怒喝一声，速度越来越快，随后纵身一跃。

    在跃向空中的那一瞬间，他原本瘦弱的上半身突然肌肉爆炸了起来，将新手布衣瞬间撑碎掉。

    砰——

    随之他一拳锤在了一个剑天下玩家的胸口。

    “嗷——”

    他传来了一声惨叫，然后身体飞出去了二十米远，化作一道白光回去复活了。

    “我去！”

    楚白在后面看的一愣一愣的。

    这是啥情况？

    尤其是楚白看到了他这一拳的伤害，竟然高达200点！

    猛啊。

    “老公好猛。”

    一个妹子看着花花公子的背影，眼眸满是小星星。

    花花公子半扭头，淡淡道：

    “女人，后边去。”

    说完，他看向前方握着剑一个剑士斩刺过来的玩家。

    刷——

    他一伸手，直接握住了那玩家的新手剑，任由那玩家再怎么用力，竟然都无法挣脱！

    “呃啊——”

    然后花花公子握着他的剑，怒吼着一边将其快速往后推，一边用右拳对着那个玩家的脸疯狂的砸。

    砰砰砰——

    -200，-200，-191

    砸着砸着，那玩家就被秒了。

    然后花花公子用着爆炸肌肉的手臂直接拽起一个玩家，拎着他对着那些剑天下的人狂砸。

    楚白；“……”

    “我靠！”

    楚白都看呆了！

    打架之前瘦弱无比，打架的时候瞬间变成猛男？

    这个花花公子，好特殊。

    他突然肌肉爆炸是一方面，另一方面，徒手接玩家的技能，理论上，他会受到伤害的，等同于对方的攻击命中了他，然而他并没有掉血！

    再者，玩家用武器造成伤害才是高的，比如剑客100的攻击力，用剑打在玩家的身上打出80伤害，而如果徒手的话，伤害可能只有十几二十点。

    就比如楚白现在260的攻击力，如果徒手攻击怪物或者玩家，无视防御，伤害只能打出等同于四大基础属性力量属性的115点伤害，跟攻击力不挂钩。

    然而这个花花公子每一拳都是两百的伤害。

    难不成他的力量值能有200多？比楚白多出一倍？

    “老公好帅！老公加油！”

    “冲啊老公！捶翻他们！”

    “老公我爱你！！打他们！”

    “……”

    几个妹子在那里给花花公子加着油。

    很快，剑天下的人被全灭。

    花花公子那爆炸的肌肉也恢复正常，然后他随便捡了一件爆出来的新手布衣装备了上去。

    五个妹子跑过去。

    “老公，你没事吧？你太猛了！”

    “太猛了啊！我的花花，我爱死你啦！”

    “起开！我才爱他。”

    “……”

    花花公子理了理头发，然后伸出手搂住了几个女人。

    “女人们，以后有什么事情让你们的男人来。”

    “嗯嗯。”

    “好了，你们去吧，我去找我大哥了。”

    花花公子然后笑着跑向楚白。

    “大哥。”

    “厉害啊。”

    楚白赞叹了一句。

    “嘿嘿，比起大哥差远了。”

    花花公子挠了挠头笑道。

    然后花花公子道：“我这开局不给职业，用不了任何的武器，只能用这双拳头，但是所幸我抽取的天赋配上这双拳头还是挺猛的，不比用武器要差。”

    俩人一边往魔龙窟方向走着一边聊着天。

    “你用手握住玩家的剑为什么不出伤害？”

    楚白问。

    “天赋，我的这双手是无敌的，如果是手部受到伤害是完全免疫的。”

    这个天赋厉害的。

    ……

    复活点。

    【剑天下】的舵主剑霸一脸懵逼和阴狠。

    “草！这玫瑰天堂的云会长犯什么病？为什么要对老子动手！？”

    然后他把事情告诉了独孤问剑。

    另一边，清秋烟沫接到了一个电话。

    “喂，独孤会长。”

    清秋烟沫道了一句。

    “哈哈哈哈，云会长你好啊，别来无恙。”

    里面传来了独孤问剑爽朗的笑声。

    “挺好的，独孤会长有什么事吗？”

    清秋烟沫问道。

    “哈哈哈，没什么大事，就是听我的人说玫瑰天堂跟我剑天下的人发生了矛盾了？在刚出村子的地方好像把我剑天下的几十个人给爆了。”

    “嗯，我让的。”清秋烟沫淡淡的说道。

    “哦？他们这是怎么招惹到云会长了？”独孤问剑问道。

    “总之就是招惹了，独孤会长不会怪我吧？”

    “哈哈哈哈，不会不会！到时候我狠狠的教训他们！那没事了，不打扰。”

    独孤问剑说完便挂了通讯器。

    ……

    另一边，楚白跟花花公子两个人一路也快接近魔龙窟了。

    “战天舵主，白夜来了！”

    不远处的乱石岗，一群近百人看着走过来的楚白和花花公子二人。

