    起义一时爽，一直起义一直爽。

    在玩家们各种奇葩的操作下，南部战线大部分军区选择了起义，剩余的军区也在不久之后被一一击败，然后整合到起义军之内。

    按照罗兰教会的分析，前候补勇者罗林在恶魔的蛊惑下选择了叛乱，邪恶残暴的罗林以及他同样卑劣的党羽费迪南二世谋杀了总指挥官，并在魔王的死者兵团肆虐的时候为了一己私欲而背叛了人类。

    但在罗林组建的新罗兰教会中，他们的记述会更客观一些。

    南部战线的士兵大多是破产的自由民，堕落者，穷困潦倒只能出卖性命的贫民。

    他们近乎一无所有，而在故土的不公正待遇让他们对原本的一方没有任何好感。

    而在军队内，各种歧视也是随处可见。

    指挥官们理直气壮的吸着兵血，受伤的士兵几乎没有任何救治就扔到山谷任其自生自灭。

    后方支援的匮乏让士兵们每天都在饿肚子，大部分战事几乎都是让士兵用血肉之躯抵抗尸群。

    在各大军区的指挥官们享受着美食和安稳的环境时，士兵们却在浴血奋战，这导致起义几乎是顺理成章的事情。

    再加上神画师的概念植入，以及战场女武神们的活跃表现，这让全方面起义看起来有些不可思议，但实际上已经是必然了。

    目前，起义军的总指挥是费迪南二世。

    这位之前还因为被削去爵位而一蹶不振的前贵族，现在看起来极为精神。

    戴着自制的徽章，穿着自制的制服，他在镜子前面欣赏着全新的自己，得意的问道：“如何？我现在是不是超有精神的？”

    “看不出来。”分身陆凡用力鞭打着被吊起来的神画师，换来了对方的一声声娇喘。

    在神画师用尽全部力气去给所有军区的士兵进行概念植入时，分身陆凡的性格也逐渐平稳，并开始意识到不对劲。

    狠狠揍了神画师一顿后，分身陆凡坐下来，对吊在神画师旁边的罗林说道：“到你了，你有什么遗言？”

    “我是被迫的！”

    “就这一句么？”

    “你要相信我啊！我真的阻止过他们的！”

    “信你就有鬼了。总之，一段时间别给我看任何东西，我现在很有杀人的冲动。跟我的本体联系的怎么样了？”

    “不怎么样。”一旁的教授畏惧的说道，生怕下一个被吊起来的就是自己，“我们一直在尝试用献祭的方式去联系您的本体，不过一直没有找到。”

    “至少给我一个好消息吧。”

    “献祭之神给了我们一个警告，在我们将一个化粪池分十五次献祭之后下达的。祂说，我们死定了。”

    “是个好消息，还有么？”

    “新温泉之城已经开始投入使用了，复活技术目前已经开始运作。我们投入了一批新的低成本人偶，目前搞的还不错。这个城市虽然还在不断的被输血中，不过随着时间的累积，成为我们的后方重镇是迟早的事情。”

    “不错，那有没有坏消息？”

    “罗兰教会宣布我们是叛贼，并切断了我们的供给。目前我们面临着严重的食品短缺的问题，估计再过几天，我们就要彻底断粮了。”

    “所以说你们为什么要在这个时候起义啊！广积粮缓称王不造么？要是我的本体在，你们现在都得被吊灯塔！”

    “不要，人家不要让勇者欧尼酱生气！”

    “罗林，你给我闭嘴！”

    分身陆凡长叹了口气，感觉自己身边的奇葩越来越多了。

    “欧皇也没能找到我的神名么？”

    “没有。欧皇尝试了很多次，不过每一次都不对。我怀疑并不是欧皇本身的体质失效，而是她的运气认为，找到您的神名会带来更加可怕的事情。”

    分身陆凡沉默起来。

    教授的这个猜测很有道理，或者说很可能就是真相。

    联想起命运长河被断绝的事情，分身陆凡感觉这两者之间必然存在着某种联系。

    “毁灭，寂灭抑或是虚无……到底哪一个才是真的呢？算了，这个问题有点麻烦，我们换下一个问题。把那三个投诚的候补勇者叫过来吧，我需要跟他们交流一下。”

    被带到房间里的三名候补勇者在看到分身陆凡的第一眼，就决定这辈子都相信这个人。

    毕竟三观跟着五官走，眼前这位的颜值足够重塑任何人的三观。

    他们半跪在陆凡的面前，轻声说道：“向您致意，伟大的总指挥。”

    “我才是总指挥好不好？”一旁的费迪南二世不满的说道。

    三名候补勇者皱着眉头看了费迪南二世一会儿，随后小声的交流道。

    “他说他是总指挥？我还以为他是路人呢？”

    “还是说他是宫廷小丑，最近的宫廷小丑都这么幽默了么？”

    “从长相看应该也是弄臣这一类的。留着吧，以后出现什么问题就拿他来祭天。”

    “你们编排我的时候可以小声一点么？”费迪南二世不满的喊道。

    “能让你活着说话已经算是给你面子了。”一名候补勇者不屑的说道。

    这三名候补勇者看起来都只有十五六岁的样子，每一个人的手背上都有来自众神的圣纹。

    分身陆凡拍手打断了他们的话，随后问道：“首先，很感谢你们的投诚，不过我还是得问一下，为什么？”

    一名黑发少年首先站起来说道：“我是叛逆之神的选民。我不会被正义和邪恶所束缚，我加入你们只是因为我感觉这么比较好玩。”

    另一名金发少女也立刻说道：“我是公正之神的选民，我感觉你们才代表着公平和正义。”

    最后一名有些微胖的少年则说道：“我是和平之神的选民，我有种感觉，你们才能给这个世界带来最终的和平。为了达成这个目的，我决定加入你们。”

    “原来如此。”分身陆凡点了点头，“不过我还是有个疑问，你们所信仰的众神允许这么做么？”

    三名候补勇者彼此苦笑了一声，随后说道：“有点麻烦，我们现在还能感受到祂们的存在，不过我们已经无法跟祂们直接沟通了。最近的一次神谕还在上个月，也正是他们的神谕，让我们决定协助你们。”

    “是什么神谕？”

    “我们得到的神谕都一样：快跑吧，祂们都疯了。”

