    听着东宫元勋的话，东宫太轻轻的点了点头，这个毕竟是他们家主说的这个事情。

    他没有理由拒绝什么，轻轻的点了点头答应了下来。

    转身离开了这里，走了下去。

    随后东宫元勋缓缓的带着叶尘来到了屋内得一个地图边，指了指张家的那里。

    “这个我知道了，那要怎么说呢？”

    听着叶尘的话，东宫元勋微微一笑，轻轻的点了点头。

    “这个我知道了，那叶尘小兄弟你别那么着急嘛，我来和你好好说一下。”

    叶尘轻轻的点了点头没有再说什么。

    “其实我们东宫家不是打不过张家。”

    “而是必须要有这么一个对头才行。”

    听着东宫元勋的话 叶尘轻轻的点了点头，他之前就听说过这个事情不过现在看起来，好像也并没有那么多的事情。

    “这个为什么要这么做呢？”

    听着叶尘的话，东宫元勋对着他微微一笑。

    “这个叶尘小兄弟就有所不知了。”

    东宫元勋停顿了一下轻咳了两声。

    “这个要是我说的话，其实就是差那个东西，差一个让我们东宫家努力的东西。”

    听到了东宫元勋的解释，叶尘也突然明白了过来。

    因为要是把张家就这样给灭了的话，那肯定是会触动一些人的利益的，并且东宫家也会有一个很好的激励大家的敌人消失了。

    那东宫家真的就会停滞不前了。

    所以现在必须要有着这么一个家伙才行。

    “所以，是为了这个目的吗？”

    听着叶尘的话，东宫元勋也收起了笑容。

    “其实也不全是。”

    听着东宫元勋的话，叶尘皱了皱眉头，愣了一下，他不知道之后的东宫元勋还有什么想要说的。

    “其实这个啊，叶尘小兄弟，这个还有更大的事情要我们来探索呢。”

    “下面的这个事情可以说是比较重要的情报了，不过叶尘小兄弟是自己人，自然也是可以看这个的。”

    叶尘轻轻的点了点头，他知道现在的东宫元勋给足了自己的面子，所以也就没有说那个事情，但是现在就这样的话，那真的是不好说什么。

    “现在叶尘小兄弟，你看到的就是我一直在调查的事情了。”

    东宫元勋不知道从哪里拿出来了一个册子缓缓的递给了叶尘。

    “这个是！”

    叶尘看着上面的众人，一下就认出来了早其中的张开济。

    但是其他的人叶尘虽然不认识，但是却又一个似曾相识的感觉。

    尤其是和张开济并排的那个人，叶尘总觉得自己再哪里见过他，但是仔细一想又想不到到底在哪里见过了。

    看着叶尘的样子，东宫元勋轻轻的叹了口气。

    “刚刚叶尘小兄弟看到的就是我们收集的一个普通的情报，张家家主和一个隐世的宗门有所勾结。”

    听着东宫元勋叶尘也感到了一丝不对劲。

    他隐隐的感觉，这个隐世宗门的宗主他肯定在哪里见过，但是一时间他竟然回想不起来。

    东宫元勋没有注意到叶尘的想法，继续在那里说着自己了解了的情报。

    “我们探查到这个宗门，其实和之前的一个奇怪的事件有关。”

    听着东宫元勋的话叶尘缓缓的看了过去，他不知道，东宫元勋说的这个事情到底是什么意思，不过看起来应该也不是什么简单的事情了。

    “这个你说是不是，有点什么奇怪的东西在这里操纵这什么东西呢。”

    听着东宫元勋的话 ，叶尘缓缓的摇了摇头。

    他不知道东宫元勋说的是什么事情，自然也就不用这个来说了。

    “就是有些奇怪，为什么你这个能直接就出现在这里呢。”

    叶尘缓缓的摇了摇头没有说什么，因为这个没有什么必要所以说这个事情。

    “所以你是怀疑他又有什么奇怪的事情吗？”

    听着叶尘的话，东宫元勋轻轻的点了点头，他确实有点怀疑这个事情，并且也有了一定的证据。

    “没错，叶尘小兄弟，虽然我的证据很少，但是这个宗门一定不见简单。”

    听着东宫元勋的话，叶尘轻轻的点了点头，缓缓的看向了面前的画面。

    只见最前面的那个人，在叶尘的注视下就像是有了生气一般，缓缓的转过了头。

    不过叶尘可以看到的也就只有一个眼睛而已。

    看到这个之后叶尘就愣在了哪路，因为这个东西竟然和自己脑中的那个眼神重合了起来。

    “这个倒是是什么！”

    这时候叶尘也知道了，那个时候自己看到的眼神就是这个宗门的人。

    “不过他们去神殿是想要干什么？”

    叶尘沉吟了一下，随后缓缓的看向了面前的东宫元勋。

    “我知道这个事情是怎么回事了，既然如此东宫家主有什么判断。”

    听着叶尘的话，东宫元勋苦笑了一下，现在的他只能先暂时的稳住杨家。

    随后东宫元勋便给叶尘解释了起来。

    “要是想要的到这个家伙的情报的话，就只能先稳住杨家，不然之后会发生的事情就很奇怪了。”

    叶尘疑惑的看着东宫元勋，他不知道东宫元勋到底是想要干什么，所以就有一些奇怪。

    “因为要是让杨家发觉了这个的话，我们东宫家也就暴露了啊，很难说那个宗主会不会直接过来。”

    叶尘轻轻的点了点头，他现在也只骚了这个人到底想要说什么了，随即轻轻的点了点头。

    “我知道了，所以东宫家主现在是再想什么呢？”

    听着叶尘的话，东宫元勋苦笑了一下。

    其实作为家主，他知道自己现在的权利十分的大，可是一旦出了什么事情的话，那到时候给自己的这个退路根本就没有了。

    “现在不说这个了，那么家长，对于你们家族你是怎么看的？”

    听着叶尘的话，东宫元勋也愣了一下，随即缓缓的思索了起来。

    他知道，叶尘这个是在问他对东宫家战力的高低的看法。

    其实他也知道现在东宫家的真实实力，所以自然不会认为有多高，因为他们连一个可以打过叶尘的人都找不到了。

