    此诗一出，烟雨楼内寂静无声。

    像是陷入了停滞一般。

    接着，下一刻，便是满堂的哄笑。

    大汉梗着脖子，毫不在意，反而高声道：

    “晓月姑娘，在下这首诗可能入眼？”

    “粗鄙之言就别在这丢人现眼了。”

    方才那书生轻哼了一声。

    “小子，你说什么？”

    “当然是阁下的这首诗句，字句都不工整，何来诗词一说？”

    “那你来。”壮汉紧紧的盯着书生。

    书生深吸了一口气，手持折扇，踱步摇头朗声道：

    陆上百花竞芬芳，

    碧水幽潭默默香。

    不与桃李争春风，

    七月流火送清凉。”

    陈渊默默颔首，相比方才的那首，这个才算是诗，不过就是这书生的高傲令人很厌恶。

    “此诗便赠予晓月姑娘。”

    书生目光在一众人的身上缓缓扫过，眼中闪过一丝轻视。

    “渊哥儿，你能不能也即兴赋诗一首，压一压这小子的风头？”王平轻哼了一声，低声道。

    “我读的书还没有你多，怎么可能会作诗？”

    陈渊撇了一眼王平。

    抄倒是能抄几首，但因为一个青楼女子去争风吃醋，完全没有意义，这女子虽说漂亮，但陈渊并不是那种见了女人便走不动道的人。

    也没有什么利益值得他出手，为何要出头？

    他此来的目的是怀疑这个晓月跟气运有些关联，既然没有，陈渊并不想多生事端。

    “也是...”

    王平嘟囔了一句。

    主要是之前被陈渊的一些话给秀到了，下意识的便认为渊哥肚子里面有墨水。

    “还有比这位公子作的更好的吗？”

    老鸨扬声道。

    晓月目光微动，媚意流转，在众人身上一一扫过，最后落在了陈渊的身上，不知在思量着什么。

    “愿与诸位兄台一较高下。”

    书生轻声一笑，看着下放的形形色色的人，眼中有些蔑视。

    他饱读诗书数年，才从之前一位朋友处抄得此诗，岂会败于这区区县城？

    “小子，别太猖狂。”

    方才的那名大汉威胁道。

    “怎么，光天化日之下，你还要行凶不成？”青衣书生目光在众人身上扫过，定睛在陈渊和王平的身上，

    高声道：“二位捕快，此人欲要行凶，可否将其拿下？”

    陈渊撇了他一眼：

    “本捕眼睛不好，看不到什么人行凶。”

    “你...”书生语气一窒。

    “哈哈，兄弟对我胃口，以后在城东出了事儿，提我马大元的名字。”方才那大汉站起身爽快大笑。

    “好。”

    陈渊笑着点了点头。

    “嘶...等等，这位兄弟可是姓陈？”马大元看到陈渊的身上官服，有别于王平的纹饰时，忽然倒吸一口凉气。

    隐隐间意识到了什么。

    “嗯，马兄认得我？”

    陈渊拿起酒杯，不动声色的抿了一口。

    “可是陈渊，陈大人？”

    马大元紧紧的盯着陈渊身上的纹饰。

    “不错，这位就是县衙新任捕头。”

    王平高声道，说着，还撇了一眼方才的青衫书生。

    “哎呀，竟是陈大人，真是...真是有眼不识泰山，方才言语之中多有得罪，还望恕罪。”马大元端起酒杯，快步来到陈渊身前。

    脸色有些谄媚。

    “没什么得不得罪的，马帮主言重了。”

    马大元这个名字陈渊听说过，在城东算是颇有些实力，手下帮众也有数十人，而且一直没有闹出过什么乱子。

    据说关系也不弱。

    “陈捕头果然如传言一般爽快，今日是我老马有眼不识泰山了，就拿晓月姑娘赔罪如何？”说着，冲着老鸨高声道：

    “今日晓月姑娘的春宵一度，不管是三十两还是五十两，我都认了，开个价吧。”

    老鸨有些心动，看了看青衫书生，又看了看不远处的晓月，一时不知该如何是好。

    “你...粗俗，晓月姑娘怎能以银钱衡量？此乃风花雪月风流之事，你...”

    青衫书生急道。

    “小子，还想着什么风流韵事呢？信不信你走不出烟雨楼？”马大元目光一寒，周身一股危险的气息萦绕。

    “你...你...”青衫书生有些心慌。

    这个壮汉看样子真能让他走不出烟雨楼，而且，他旁边的还是一县捕头，死了都没人收尸。

    “不想死就赶紧滚。”

    马大元冷声呵斥道。

    青衫书生看着其凶神恶煞的模样，心中一阵惊惧，轻哼一声，连忙掩面退走，引得一片嘘声。

    “如何？”

    马大元将目光继续转到了老鸨的身上。

    晓月笑了笑，身披红色轻纱，缓缓走到近前：

    “早就听闻新上任的陈捕头是个青年俊杰，城内多少富家小姐芳心暗许，今日既然陈捕头驾临，晓月怎么可能收银子呢？”

    说着，媚眼暗送秋波。

    陈渊不为所动，笑了笑：

    “陈某怎么不知那么多人对我芳心暗许？晓月姑娘说笑了，方才只是马兄调侃之言而已，在下只是来听个曲儿，没有什么其他意思。”

    晓月神色与陈渊对视，似乎是想从他的眼神中看到是假意还是认真的，但对视了数息时间，陈渊的面色都没有任何的变化。

    低声道：

    “陈捕头是觉得妾身蒲柳之姿入不得眼吗？”

    “晓月姑娘虽是半老徐娘，但也风韵犹存，但...陈某因修行，不能近女色，并非嫌弃。”陈渊目光淡然。

    不知为何，这女子靠近的时候，陈渊有一种非常不舒服的感觉，所以并不愿与之接近，免得生出些其他事端。

    从之前红绫飞舞之时，陈渊暗自就已经断定，这个晓月不是个简单角色。

    而他也没什么兴趣跟这样的人打交道，纵然，她是个大‘户’人家。

    说着，陈渊撇了一眼晓月的小腹下方三寸的位置。

    王平在一旁有些发愣，这么好的机会渊哥儿竟然无动于衷？

    难道他真的对女色不感什么性趣了？

    晓月捂嘴轻笑，道：

    “原来如此，那妾身请陈捕头进闺房听一听妾身的吹的曲儿如何？”

    陈渊目光在晓月的身上略一打量，不知在思量些什么，片刻后才笑了笑，道：

    “好啊。”

    王平会心一笑，这才是他所熟知的渊哥儿。

