
    “好了，今天的课就上到这里，我教你们的招式回去要勤加练习。”小屁孩分身拍了拍手，正式宣布下课，不过，眼角的余光瞥了一眼常云涛的位置，他有些不怀好意的笑了起来，“常云涛留一下，其他人可以下课了。”

    常云涛的脸当时就垮了，尽管不知道自己哪得罪了这个小王老师，但从眼前这个小屁孩满满的恶意笑容中，他感受到了强烈的危机感，只怕没有好事。

    他心里颇为郁闷，按照他本来的脾气，他是想走就走，想来就来，用不着看任何人的眼色行事。

    但眼前这个小屁孩的身份可不一般，这可是一位炼器宗师，得罪他的后果非常严重，他不光将得不到这个小屁孩许诺的如意神兵，更是有可能会被剥夺参加全国大比的参赛资格。

    就连他叔叔在这个小屁孩面前都得夹紧尾巴做人，更何况是他呢？

    就算借给他一百个胆子，他也不敢胡来。

    别看常云涛为人倨傲，还有些目中无人，但他并不傻，关系到他切身利益的时候，他脑子贼清楚，猴精猴精的，绝对不会犯浑。

    在修士班一众学员有些幸灾乐祸的眼神中，常云涛的脸色阴晴不定，最后他咬咬牙，硬着头皮走向小屁孩分身。

    “只能走一步看一步了！”他心里七上八下的，不知道这个小屁孩单单留下他一个所为何事？

    在常云涛沉思间，一道倩影快步走向讲台，先他一步走到小屁孩分身跟前。

    “小王老师，你把我家狗子带去哪了，现在你人回来了，那我的狗呢？”王可儿鼓着脸，气势汹汹的问道。

    小屁孩分身不以为然的摆摆手：“放心吧，你的狗没事，回去你就能见到它了。”

    “真的？！”王可儿眼神雪亮，而后，她似乎是又想起了什么重要的事，脸上的笑意瞬间收敛，她指着教室后排的周士琦，凝眉道，“既然你和周士琦认识，他又是你担保进的修士班，那你为什么还要捉弄我，让我亲口承认他是我的……嗯，那啥？”

    越是说到最后，王可儿的声音越轻，这俏脸更是通红一片，就像一只红彤彤的苹果，让人忍不住想要咬上一口。

    小屁孩分身忍不住心中一荡，为了掩饰尴尬，他干咳一声道：“看你们那眉来眼去的样子，我就知道你和他的关系不一般，我也就只是那么随口一说，哪知道你居然直接就承认了你和他的关系？”

    顿了顿，小屁孩分身冲着王可儿挤眉弄眼道：“想不到你的眼光这么毒辣，居然已经先下手为强了，也是，像周士琦这样光明磊落、德才兼备、气宇轩昂、顶天立地、表里如一的出色男生真的不多了，过了这村可就没这店了，你可一定要好好珍惜他！”

    王可儿狂翻白眼，真的是又好气又好笑，这说的还是周士琦吗？

    小王老师，你这么睁眼说瞎话，你的良心真的不会痛吗？

    一旁，常云涛的脸色发黑，他忍不住回头瞟了一样周士琦，怎么也无法将小屁孩分身口中所说的优良品德和周士琦一一对应起来。

    “睁眼说瞎话，这货卑鄙无耻至极，也不知道这小王老师收了他什么好处，处处维护他，还帮他一个劲的说好话，这是摆明了想撮合这两人。”常云涛心里梗梗的，真心觉得哔了狗了，“还有天理没有？”

    王可儿和端木娜娜两女的绝世容颜，是常云涛生平仅见的绝色，他第一眼见到，就被二女吸引住了目光，魂都差点飞了出来。

    他心里打着小九九，认为凭他的家世和样貌，再加上他本身过人一等的天资，有很大的机会可以吸引到二女的目光，到时候，近水楼台先得月，他不是想追哪个就哪个？

    可谁成想，他还没把自己最厉害的一面表现出来，就遭遇了一场大败，灰头土脸的被人骑在身下暴打，让他丢尽了脸面。

    他心里憋着一股劲，想要在二女面前彻底打败周士琦，让他在自己面前俯首称臣。

    可还没等他出手，就发现小屁孩分身有意撮合周士琦和王可儿，这让他差点一口老血喷出来。

    他深知，那个卑鄙无耻的家伙有一个炼器宗师撑腰，他暂时是别想找回场子了，而且还不得不接受一朵鲜花插在牛粪上的事实。

    “唉，一颗好白菜被猪给拱了！”常云涛一脸无奈的摇了摇头，不过，他很快就有振奋起来，“幸好还有一个美女，总不至于人家也名花有主了吧？”

    王可儿懒得再听小屁孩分身胡说八道，得知自家狗子已经回家的消息，她现在迫不及待的想要回家去看看它这些天到底过得好不好，有没有受到nuedai，有没有瘦了？

    她招呼都不打，转身就走，只不过看到还像根电线杆子般杵在教室后头的周士琦，王可儿的脸色一变，耳朵尖红的发烫，她低着头，不敢再去看周士琦，拉着端木娜娜，头也不回的走出了教室。

    周士琦从头到尾都没吭声，见到王可儿这可爱的模样，他心里痒痒的，和小屁孩分身对视一眼后，他轻笑一声，紧随二女的脚步，快步追了上去。

    刚出教室没多久，周士琦就听到一阵噼里啪啦的打斗声，紧接着，撕心裂肺般的凄厉惨叫声传来，真的是闻着伤心见者流泪。

    一路追着二女来到停车场，见到王可儿快速的打开了宝马X5的车门，顺势坐进了驾驶席。

    周士琦嘿嘿一笑，整个人就像一支离弦之箭般，瞬间抢在端木娜娜之前坐上了副驾驶席，紧接着便关上了车门，而后又系上了安全带，整个过程一气呵成，动作熟练至极。

    看到不看车外脸色铁青的端木娜娜一眼，周士琦很是自来熟的道：“走吧，可以开车了！”

    王可儿：“……”

    端木娜娜：“……”

    嘴角抽搐两下，王可儿没好气的道：“我和娜娜现在要回家，你跟来干什么？”

    “我也回家啊，正好搭个顺风车，你不会这么小气，连这么一个小小的忙都不帮吧？”周士琦笑眯眯的道，“放心吧，我们真的顺路，你开到我们当初出车祸的那个十字路口把我放下去就行了。”
