    玲珑真人取出一座座犹如石碑一样的阵法材料，开始在上面书写阵法纹理。

    依旧是烈火焚魔阵。

    书写到那段核心阵法纹理的时候，玲珑真人抬头看了正在观看基础阵法大全的秦长生一眼，道：“小师弟，这段阵法纹理，还是我来提供法力，你来负责书写？”

    “好。”

    秦长生放下基础阵法大全，言简意赅的点了点头。

    玲珑真人也不废话，将法力灌注到秦长生体内，她很掌握分寸，并没有灌注太强大的法力，担心秦长生承载不起强大的法力。

    不过书写阵纹本身并不需要消耗太多的法力，因此哪怕只是一丝丝法力，也足够让秦长生完成这一段阵纹的书写了。

    一段段阵纹自秦长生指尖飞出，烙印在那阵法石碑上。

    “好了。”

    秦长生收手而立，开口说道。

    “这么快？小师弟真有你的，这么复杂的阵纹，你竟然只看了一遍就会了，而且这次书写这段阵纹，比起之前还要快。”

    看到秦长生这么快就书写完了这一段最复杂的核心阵纹，玲珑真人不由吃惊道。

    她仔细的看了一眼秦长生书写的阵纹，发现没有任何差池，每一道阵纹都一丝不苟，完美无缺，比她所书写的都还要严谨。

    这令玲珑真人惊叹连连。

    玲珑真人忽然目光一动，道：“小师弟，不如接下来的这些阵纹，也由我来负责输送法力，你来负责书写怎么样？”

    “以小师弟你的书写效率，可比我要快多了。”

    “就是不知道你的精神力，吃不吃得消？”

    玲珑真人看着秦长生，两眼放光道。

    秦长生闻言一愣，随即同样心中一动，让他来书写一座完整的基础阵法么？

    这倒是一个不可多得的练手的机会。

    他既然已经拜了阵法道的李易为师，那将来不可避免也是要学习与修炼阵法道的，现在能多练练手，积累一些经验，增加一些对阵法道的了解与理解，这对他将来修炼阵法道，有益无害。

    至于精神力能不能吃得消？

    秦长生的元神强度，比之玲珑真人却是还要强大得多，接连吞噬了这么多的天魔残魂，他现在的元神强度，已经几乎达到了神通秘境第二重修士归元境修士的元神强度。

    若他都吃不消，那玲珑真人恐怕早就精神枯竭了。

    他点了点头，道：“可以试试。”

    “哈哈，那好，小师弟，接下来就由我来辅助你了。”

    见秦长生答应，玲珑真人顿时露出甜美的笑容，似乎为自己能够偷懒而开心。

    这让秦长生不由得有些无语，对方如此心性，真让他有些怀疑对方是如何在如此年纪便修炼到神通秘境的。

    一缕缕法力涌入体内，秦长生虽然还是凡人武者境界，但是却并没有感觉到丝毫的不适。

    虽然他的境界只有凡人武者境界，但他的肉身早已经过数十次的蜕变，肉身强悍无比，而且还意外凝练出了元神，元神强度甚至媲美神通秘境第二重归元境的修士，如此小股的法力，还不至于让他承受不住。

    他默默体会与感受了一番法力在体内的运行，随后将这股法力引导到自己的右手指尖，一抹乳白色的光芒在指尖浮现出来。

    他右手挥舞，如龙飞凤舞，开始在面前那一块块阵法石碑上书写阵纹。

    一段段阵法纹理，行云流水的呈现在秦长生与玲珑真人面前，分明是第一次书写，但秦长生却感觉到了一种酣畅淋漓的感觉，毫无半点生涩与阻滞。

    这让旁边的玲珑真人直看得瞪圆了眼睛，一双美目之中满是惊叹之色。

    “小师弟，我以前一直以为我已经够天才够妖孽了，但是现在遇见你，我才发现，师姐我这点天赋，真是逊毙了，你这天赋，简直天生就是吃这碗饭的呀！”

    玲珑真人深吸口气，惊叹连连道，眼神中满是震撼与不可思议。

    第一次书写阵纹就能书写得如此完美，如此快速，行云流水毫无生涩之感，比起修炼多年阵法道的她都要娴熟得多，这让玲珑真人心中不由得感到一股挫败感。

    秦长生没有说话，他飞快的将一座座阵法石碑上面的阵纹书写完成，一共十二块阵法石碑，此前玲珑真人足足用了两个多时辰，方才将其全部书写刻画出来。

    而此刻，秦长生只用了半个时辰不到的时间。

    但即便是半个时辰，秦长生依旧感到有些不太满意。

    因为，在紧急情况下，他根本不可能有半个时辰的时间来布置阵法。

    正面对敌的时候，对方也不可能会给他这么多的时间来准备。

    “我书写阵法还是不够熟练，不够速度啊，还应该多加练习，要在更短的时间内，完成一座阵法的书写，才能在战斗中，加以运用，镇压敌手。”

    秦长生自顾自的低声喃喃。

    旁边玲珑真人听到秦长生的喃喃自语，一双漂亮的大眼睛瞪得大大的，腮帮子也鼓了起来，瞪着秦长生气鼓鼓的道：“小师弟，不装比咱们还是朋友！”

    这什么人呀！

    本姑娘修炼阵法道数年了，参悟与练习书写这些祭出阵法都已经数月了，要完整书写刻画出这座基础阵法烈火焚魔阵，都用足足四个时辰的时间，而且还是有你替我将最复杂的那一段阵纹书写出来的情况下。

    而你现在才不过是第一次书写阵法而已，就在短短半个时辰不到的时间中完成了全部阵纹的书写，就这样的速度与效率，你竟然还嫌慢？！

    人比人气死人。

    玲珑真人觉得，自己的道心受到了极大的打击与摧残。

    “师尊啊，你到底给我们招收了个什么样的妖孽师弟啊！”

    玲珑真人捶胸顿足，可怜巴巴的样子，让秦长生不由得嘴角一抽，没想到玲珑真人堂堂神通秘境的修士，竟然还会这样搞怪，丝毫没有修士的架子。

    “好了，现在将这些阵法石碑依次布置起来，阵法便可彻底布置完成了。”

    玲珑真人开口说道。

    秦长生点了点头，两人一起行动，开始围绕着这座大山，布置这些阵法石碑。

    十二座阵法石碑，将整座大山，都笼罩了进去。

    山中，魔气滚滚。

    玲珑真人与秦长生完成阵法布置，都暗暗舒了口气。

    这些天魔，实在是太缺乏安全意识了，躲藏在山中，竟然连放哨的天魔都没有，全部都龟缩在山中，他们围绕着这座大山，将十二座阵法石碑统统埋下，这些天魔竟然都丝毫没有察觉。

    “轰隆！”

    就在这个时候。

    那大山深处，山腹之中，忽然传出一声轰鸣。

    紧接着，大山上空，风云涌动，四方天地灵机蜂拥。

    紧接着，那大山中的天魔一下子热闹了起来。

    “哈哈哈哈，本座终于成功了，终于突破了高阶天魔的桎梏，迈入魔将境界！”

    “恭喜黑炎大人，迈入魔将领域，吼吼吼......”

    山中，数十头天魔欢欣鼓舞，纷纷惊喜不已。

    无数天魔化作一股股黑烟，冲天而起，在虚空中穿梭，飞驰。

    “哈哈哈，小的们，等本座彻底稳固了境界，届时便率领大家，一起杀回天魔域，回到大本营，与诸位魔王大人与魔皇大人们汇合，到时候我们再找机会，好好与少清剑派算账，哼哼！”

    那头刚刚晋升的叫做黑炎的魔将狂笑一声，提到少清剑派的时候，语气森然无比：“那些该死的人类，总有一天，他们全都要沦为我族的食物！”

    ......

    ......

    “不好，山中竟然有天魔蜕变了，进化到了魔将层次！”

    玲珑真人感受到四方灵机鼓动，听到山腹中那些天魔的狂笑，顿时不由得面色大变。

    “怎么办，怎么办？魔将级别的强者，实力强横无比，媲美神通秘境第二重的修士，这座基础阵法烈火焚魔阵，恐怕根本镇压不住他！”

    玲珑真人顿时担心起来。

    秦长生也目光一凝。

    “先退回去，不要被他们察觉到！”

    秦长生冷静道，招呼玲珑真人退回小山坡后面，避免被对方察觉。

    两人随即退到远处的小山坡后面。

    看着前方大山中，魔气愈发强烈，玲珑真人此刻那一张精致的俏脸不由得微微发白，莹白额头上黛眉紧锁，眼神担忧：“小师弟，魔将实力层次相当于我们神通秘境第二重归元境的修士，仅凭着一座基础阵法烈火焚魔阵，多半镇压他不住，这座大山中的天魔，看来我们两个是拿不下来了，我们不如先退去吧，去联络一些神通秘境的内门师兄，邀请他们来助阵，才能拿下他们。”

    “这头天魔刚刚完成进化，实力还不稳固，如今还在吸收四方天地之力，沉淀境界，可以说是其晋升到魔将后，实力最薄弱的时候，现在正是除掉他的好机会！”

    秦长生却是摇了摇头，看着前方，其目光灼灼，神态自若，眼神中没有丝毫的慌乱之色，反而泛起光亮。

    魔将，所蕴含的天魔之力，以及天魔残魂，可比高阶天魔庞大多了啊！

    这么多的天魔，其中还有一头高阶天魔与一头刚刚晋升的魔将，若是能让吞噬武魂将其吞噬，这对他绝对是大补。

    如此机缘，他怎么能错过。

    “啊？小师弟，你难道想要凭借我们两个人的力量，拿下这座山中的全部天魔？那可是魔将！哪怕是刚刚晋升的魔将，其实力对我们而言，也是强悍无匹，根本不是我们能对付的！”

    听到秦长生的话，玲珑真人顿时明白，秦长生并不打算就这么放弃，不由得提醒道。

    “一座烈火焚魔阵不够，我们便多布置几座基础大阵，组合起来，环环相扣，只要这头魔将冲不出来，那我们就是磨也能慢慢磨死他！”

    秦长生思路清晰的道。

    “多布置几座基础阵法，组合起来，环环相扣？”

    听到秦长生的话，玲珑真人顿时瞪大了眼睛，一脸吃惊的盯着秦长生。

    “不错，这基础阵法大全中，不是就有讲到么，各类阵法，都可以通过一定方式组合起来，形成组合大阵，威力将会得到巨大增幅，远远超过一加一等于二。”

    秦长生点了点头，随即有些奇怪的看了玲珑真人一眼，道：“师姐不是阵法师么，怎么会不知道这些？”

    “我......”

    听到秦长生的质疑，玲珑真人顿时俏脸一红，立即辩解道：“谁说我不知道？我只是......我只是......”

    “只是什么？”

    秦长生皱眉道。

    “我只是还没有参悟出其他基础阵法，没有学习过组合阵法了啦！”

    玲珑真人鼓了鼓腮帮子，吐舌头道。

    秦长生闻言愕然，道：“你不是已经修炼了好几年的阵法道了么？怎么连基础阵法都还没有完全掌握？还有组合阵法，这祭出阵法大全上，不是就有基础的组合阵法组合方式么？”

    “......”

    玲珑真人闻言顿时不由得翻了个大大的白眼，道：“你以为这些基础阵法都那么好参悟的啊！每一座基础阵法，都蕴含诸多奥妙，是各类阵法的基础，看似简单，实际上要将它们彻底领悟，吃透，然后掌握，那有那么容易？”

    “还有组合阵法，你以为就是将几座不同的阵法，一起布置出来就可以形成组合阵法了吗？这中间还蕴含组多奥妙，甚至一些阵纹，需要共通，而且某些部分，甚至可能还需要微调修改......总之，过程复杂得很，若非在阵法道浸淫数十年的老手，根本不可能染指组合阵法这一块！”

    玲珑真人无语的道。

    “这样吗？我刚看了基础阵法大全，感觉似乎听简单的，没有你说的那么难，要不试试？”

    秦长生闻言也不由得皱起了眉头，觉得自己是不是想得太简单了，听了玲珑真人的话后，此刻也不由得有些不太确定了。

    玲珑真人翻了个白眼，道：“你还真是不死心，好吧，既然如此，那就试试好了，不经历挫败，怎么能够成长？师姐今天就好好教你一课。”

    “不过先说好啊，这些基础阵法，我大多数都还没来得及参悟，嗯，你就别指望我了，我顶多给你提供法力上的支持。”

    玲珑真人瞥了秦长生一眼，有些揶揄道。

