    林雪茹想了想，招聘药师远比接受米国医疗团的挑战更为重要。

    “我赞成古神医的说法，明天在门口张贴一则招聘广告，我们只招药师。”

    “主母，此事我去处理。”

    曹勇自告奋勇的说道。

    在座的，只有他的身份最小，跑腿，贴广告的这种小活只能他干。

    不过，话说回来。

    若是让今天的那些患者知道，他们所喝的药剂可都是神帅大人亲手所抓，天机阁孟婆所熬，会作何感想？

    会不会有人认为，他们喝了孟婆汤？

    …………

    当天晚上。

    孟小小借口有要事处理，便没有回兰园别墅。

    而别墅内，也就只剩赵乐和林雪茹两人。

    深夜，百般寂静，夜凉如水。

    林雪茹辗转反侧，无心睡眠。

    打开微信，点开赵乐的头像，反反复复编辑了好几条消息，但一条都没发出去，全部被她删了。

    最后，鼓起勇气，只发了几个字。

    “小乐，你睡了吗？”

    啾！

    “没睡，有事吗？师姐！”

    “那你来我房间，小小不在，我一个人睡觉有点害怕。”

    过了好久，一直都没有消息发来。

    林雪茹那雪白的俏脸上，不由得爬上几抹失落之色。

    “小乐睡着了吗？还是他不想搭理我了？”

    “或者说，他误解了我的意思？”

    越想越复杂，好像有一块大石头堵在心口一样，她翻来覆去，更加无心睡眠。

    直到半小时后，房门被人从外面轻轻推开。

    赵乐一边擦着头发，一边小心翼翼地走了进来。

    刚进门，他就愣住了。

    一股迷人的芳香迎面扑来，让他瞬间陶醉其中。

    女人的闺房就是跟男人的不一样，不仅整洁，还香味十足。

    再观林雪茹，如瀑的秀发平铺在枕头上，身体侧躺，在那蚕丝被的掩盖下，将她诱人的曲线展现的淋漓尽致。

    显得更加神秘、撩人。

    再配上她那幽怨的眼神，期待的神色，整个人就像等待君王宠幸的妃子一样。

    听到门口的响动，不由得一惊。

    “谁？”

    “师姐，是我！”

    赵乐的声音响起，林雪茹倍感踏实，堵在心中的那块大石头也不翼而飞。

    “你刚才干啥去了？”

    “我，我去洗澡了。”

    赵乐如实答道。

    这还是他第二次进师姐的闺房，第一次是在六年前。

    “额？”

    林雪茹一听，脸色瞬间羞红，红彤彤的俏脸一直红到了后耳根。

    好家伙，这未免也太直接了吧？

    一瞬间，房间内的气氛变得暧昧又怪异起来。

    赵乐好像察觉到不对，连忙解释道：

    “不，不，师姐，我的意思是我收到你的微信后，就去洗澡了，我主要担心自己身上的汗臭味影响到你。”

    不解释还好，这一解释林雪茹更加羞涩了。

    感情赵乐不回她的微信，是去洗澡了。

    “那，那你上来吧，但，但不准碰我。”

    “啊？师姐，你上次说大姨妈来了，这次又怎么了？”

    赵乐一愣，他可是奔着美好愿望而来的。

    这都箭在弦上了，总不能不发吧？

    林雪茹不知如何回答，默不作声的从衣柜里拿出一条毛毯，甩给赵乐。

    “你盖毛毯。”

    接着，又把一枕头放在床中间，冷声说道：

    “你不准跨过枕头。”

    然后，将她自己从头到脚的用蚕丝被裹住，背靠着赵乐，睡了过去。

    赵乐摇头一笑，拿着毛毯上床。

    所谓心急吃不了热豆腐，今天能上师姐的床就已经是质的飞越了。

    不过他相信，迟早都会将师姐拿下。

    第二天早晨。

    赵乐顶着熊猫眼，平躺在床上，怀里抱着香酥美人，手指时不时搓揉着对方的秀发。

    这一夜，他可谓是备受煎熬。

    前半夜还好，他虽然迟迟没有睡觉，但还能压制住体内的邪火。

    可是到了后半夜，林雪茹的大长腿和那柔若无骨的玉臂，好想一只大螃蟹一样的朝他扑来。

    并且死死的压在他身上。

    他既不忍心叫醒对方，又不想让其离开自己的身体。

    这可怎么办？

    只能睁着眼睛数羊羊呗，一只羊，两只羊……

    越数羊越多，不论如何他都无法睡眠，并且身体膨胀的厉害。

    那种煎熬，如非亲身经历，根本体会不到。

    “哎！遭罪啊！”

    正在这时，林雪茹咋吧着性感的小嘴，迷迷瞪瞪的睁开双眸。

    入眼处，正是赵乐那张胡子拉碴的脸，以及宽阔的臂膀。

    “咦？我怎么在小乐的怀里？难道……”

    突然，林雪茹好像想到了什么，一阵惊呼，噌的一下，跳了起来。

    “啊……小……小乐，你……你怎么可以这样？我……我不是让你不要越过枕头吗？”

    赵乐慢慢悠悠的坐起身，活动了一下胳膊，淡淡的说道：

    “师姐，是你自己越过了枕头，还有……”

    赵乐摸向自己的胸膛，一脸嫌弃的说道：

    “你看，这都是谁的口水？”

    “嗯？”

    林雪茹一愣，不自觉的摸向自己的嘴角。

    靠！满下巴都是口水！

    顿时，她眼眉低垂，俏脸绯红，双手不停的扣着指甲，恨不得找个地缝钻进去。

    “羞死了，羞死人了，我怎么可以越过自己画的三八线，还，还抱着小乐睡了一晚……他，他会不会笑话我？”

    “小，小乐，我，我知道错了，你，你能不能不要笑话我？”

    没有回答，也没有声音。

    等她小心翼翼的抬起头时，哪还有赵乐的身影。

    “啊……羞死人了！”

    林雪茹抓起床上的枕头，一顿乱砸。

    “都怪你，都怪你，要不是你，我怎么会做出这么丢人的举动……”

    “师姐，都快九点了，你还去不去济世堂了？”

    正在这时，赵乐的声音从门口传来。

    林雪茹连忙止住动作，脱去睡衣，更换衣服。

    殊不知，赵乐就在门口，并且透过门缝，将里面的一举一动看得清清楚楚。

    哐当！

    房门拉看，林雪茹发现赵乐直溜溜的盯着自己，那对熊猫眼煞是可爱。

    “看够了没？”

    “我不仅看过，还摸过，不过，看一辈子都看不够。”

    赵乐心想，林雪茹不在乎，他也不在乎，看谁能横过谁。

    林雪茹红着脸，恶狠狠地瞪了对方一眼。

    “哼，算我便宜你了，赶紧开车，我们去济世堂吃早餐。”

    “恭敬不容从命，愿为师姐效劳！”

    …………

