    奔驰刚停到砖瓦房院子里，张晓东的摩托就开了进来。

    杜少强和叶子走下了车，手里都提着菜。

    “真不容易，东子我没奔驰，只能骑着摩托跟你们后面吃尾气。”

    “东子，不要把自己说的那么可怜，你家里有越野车呢，而且你身上穿的也是阿玛尼，不比少强的衣服便宜。”

    听叶子这么说，张晓东发现自己确实是不怎么可怜，就是有点牛比。

    “圆月亮呢，拿出来给我看看？”

    “不给你看，那是我和少强的圆月亮。”

    叶子很自豪的说着，轻轻蹦跳着抓住了杜少强的胳膊。

    朝着砖瓦房走去，张晓东说道：“刚才给陈雪丽家座机打电话，无人接听，也不知道她跑到哪里去了。”

    “叶子才不会告诉你，等会丽丽就来找我玩了。”

    叶子神秘兮兮说着。

    张晓东高兴的一蹦一蹦，活脱脱一个渴望恋爱的土匪。

    “看你的德行，一脚把你伐到菜地里去。”

    杜少强的腿踢到人身上就像是讨伐，这话是张晓东在初二那年说过的，当时杜少强一脚就把一个蛮不讲理的小子踢飞出去了，那小子面朝下爬到了地上，震撼了班集体。

    张晓东的印象里，平时闹着玩杜少强都没用力打过他。

    张晓东很敢于对着杜少强耍宝，走路越发的古惑仔。

    走进砖瓦房时，麻将牌局还在继续。

    “妈，你赢钱了吗？”

    “妈，叶子和少强从西丹的老燕京菜馆给你带了好菜，黄焖鱼翅和鹿茸三珍你都没吃过。”

    “这俩孩子也太奢侈了，去了西丹买圆月亮也就算了，还去那么高级的馆子里吃饭。”

    卫蓝从没有走进去过，但她知道西丹那边的老燕京菜馆是出了名的贵，一般的工薪阶层真吃不起那里的饭菜。

    看着俩孩子手里提着的菜，卫蓝又说道，“吃了一顿饭，花了多少钱？”

    “肯定没有圆月亮贵。”杜少强狡黠的笑着。

    卫蓝有点无语。

    今天打麻将手气一般，输了十几块钱了，卫蓝也不是很想玩了，随之站了起来。

    麻将牌局散场了。

    另外一个女人是街坊，夸了杜少强和叶子学习好，然后就走了。

    叶子很骄傲的从挎包里拿出了CD机，给大人们欣赏。

    “给我听听，看着就高级。”

    杨桂莲接了过去，虽然没玩过这样的CD机，但她家里也有先进的功放音响设备，很会鼓捣，操作很正确。

    “音质真不赖，叶子喜欢许美静的歌啊？”

    此时杨桂莲听的这首歌叫《铁窗》，有点伤感的一首歌，但叶子能听懂这首歌的意境。

    “是呀，杨姨，许美静和王非都是叶子喜欢的女歌手，赵雅芝是叶子喜欢的女演员。”

    “叶子就是俏。”

    杨桂莲用CD机听歌时，也有很轻微的肢体动作。

    “妈，你也喜欢CD机？刚好我也喜欢。”张晓东趁机说道。

    “你给我滚，如果你也想买CD机，就用你的小游戏厅赚的钱买，如果没钱就不要买。”

    刚才杨桂莲还很高兴，忽然就满脸戾气。

    张晓东急忙退后几步，开始酝酿，从哪里弄钱买CD机。

    当刘晴和卫蓝欣赏这款价值五千元的CD机时，院子里传来了陈雪丽的喊声。

    “叶子，你在这里吗？”

    “在呢。”

    叶子跑了出去，杜少强跟了出去。

    张晓东坐在沙发上，歪着脑袋抽烟，提前故作潇洒。

    “你喜欢的女孩来了，也不出去迎接一下？”杨桂莲道。

    “迎接她？没必要。”

    张晓东的傲娇甚至变成了懊恼。

    当陈雪丽跟着叶子走进来时，张晓东甚至没去看一眼。

    “东子，你也在这里。”

    陈雪丽已经学会了称呼那个讨厌的男孩东子。

    张晓东这才看了过去：“你来了啊？”

    “怎么啦，我来找叶子玩，叶子在少强班长家里，我就来这里了。如果你不想见到我，那我和叶子出去玩。”

    陈雪丽拽着叶子的胳膊，就要走出去。

    张晓东的态度180逆转，起身时就嬉皮笑脸冲了出去。

    “丽丽，有些天没见面了，你比上次见面更漂亮了，燕京经贸大学餐厅里一定有道菜叫让丽丽变得更美丽。”

    “滚……”

    如果不是陈雪丽退后了一步，张晓东就撞到她身上了。

    杨桂莲有点得瑟的看着，发现自家儿子撩妹很可以。

    几人去了类似书房的房间。

    “叶子，真羡慕你，丽丽刚拥有了进口随身听，你就拥有了进口CD机，少强班长对你真好。”

    “其实这是少强的CD机，也是叶子和少强共同的圆月亮，平时会放在叶子的宿舍里。”

    叶子甜美的笑着。

    陈雪丽试听发现，这价值五千元的CD机，音质堪称奇妙。

    “真棒。”

    陈雪丽也像叶子那样，用小舌头舔着嘴唇。

    陈雪丽看向了张晓东，“你送我的松下随身听，音质也很好，可我就那么几盘正版磁带。你不是要骑着摩托去给我送磁带吗，我怎么没见到你？”

    “我给你宿舍里打电话，你故意不接电话，我还怎么去给你送磁带？燕京经贸大学那么大，我去了找谁啊？”

    张晓东苦闷的抱怨着。

    陈雪丽似乎是有点内疚了。

    “是我不好，不该故意不接你电话，以后你就在晚上给我宿舍打电话，我会接听的。”

    “嗯，我会骑着摩托送磁带给你。”

    张晓东看着陈雪丽时，像是一个有点青涩的混子。

    一个叫东子的混子，对一个叫丽丽的女大学生动了情，下一步就是爱情。

    晚饭时间。

    多个人到了叶子家里。

    “我家里是又小又破，大家将就坐下等会儿，我去厨房里蒸米饭，做汤，然后就开饭。”

    卫蓝走进了厨房。

    刘晴和杨桂莲想走进去帮忙都不方便，因为厨房面积太小了。

    刘晴则是站到了厨房门口，笑着说道：“目前大舟正和老万家具城的周雅青谈呢，周雅青那女人的意思是，如果要把家具城那座二层楼买下来，也必须把所有的家具库存都买下来。二层楼买下来是要用来开大超市的，接下来就是家具清仓大处理，你家里不打算换点新家具？”

    “我是真想支持你和大舟，可我哪里有买家具的闲钱？再说了，家里的装潢就这么破落，摆上了新家具不伦不类。如果有客人来了家里，还以为这好家具是临时存放在这里的。”

    卫蓝苦涩的笑着。

    杜少强和叶子几人在院子里研究CD机。

    刚才叶子骄傲的告诉陈雪丽，她已经能背诵五笔字根了，这让陈雪丽很羡慕，陈雪丽说自己看到五笔字根就头疼。

    “打字高手都用五笔，这可不是叶子说的，是少强说的，不信你问他。”

    叶子正说话时，就听到了新家具的字眼，愣神片刻就跑进了砖瓦房。

    “妈，咱家里也要买新家具了吗？”

    “不买。”

    卫蓝说道，“咱家里地方小，也没有好的装潢，没法摆放新式家具。”

    卫蓝看到了女儿的失落，无奈笑着说道，“叶子不用难过，现在咱家里还有外债呢，你读大学也要花钱，能省就省点。”

    “可是，杜叔和刘姨是咱家里的靠山，现在他们很需要叶子和妈妈的支持。”

    叶子轻声说道，“就算家里没有好的装潢，也可以买一套新沙发，买个新茶几，买最便宜的那种。”

