    威廉最终还是同意和魔法部的合作。

    防咒帽，防御手套都可以大量出售，但超级防御斗篷，只限于傲罗办公室。

    现在，金斯莱在担任主任，他可以更好的管理，不至于让物资外流，最后落到食死徒手中。

    三人又讨论一会，逛到魔药区时，发现一群兴奋的女孩，围在一块，叽叽喳喳地笑个不停。

    她们围观的是一排粉红色产品，不仅颜色暧昧，还有多种口味：

    草莓味，茄子和黄瓜味……

    不过不要误会，这和超市收银台旁放得那玩意不一样，而是……迷情剂。

    安妮、卢娜与金妮也在附近，金妮更是踮起脚尖，似乎对这玩意，很是好奇。

    三人凑在一块，开始嘀嘀咕咕起来。

    金妮小声问道：“管用吗？”

    “管用吧，不过这个不是我哥哥熬制的，效果最多只能持续二十四小时。”安妮低声道。

    “当然，还取决于男孩的体重和女孩的迷人程度。”

    金妮眼睛转了转，搂着安妮，问道：“你会熬制吗？”

    安妮瞥了眼四周：

    “我从来没有熬制过……不过我见到我哥哥熬制过，知道步骤。

    他还骗我是瞌睡剂。”

    卢娜瞪着灰眼睛，突然问道：“威廉给谁熬制的？”

    “有些女顾客。”安妮耸耸肩。“最后还是放进巧克力里，再送给他。

    有时候，也帮海格熬制。”

    金妮瞪大眼睛，安妮连忙解释道：

    “海格要给他的小动物配种。”

    海格作为杂交小能手，培养过大量奇怪的生物，比如炸尾螺。

    但作为双亲的人头狮身蝎尾兽和火螃蟹，哪里这么容易就范。

    人家再发情，也不想跨种族恋爱……海格就得用点小手段。

    还不是靠着强力的迷情剂。

    眼看金妮很是好奇，安妮反问道：“你想要我帮你熬制吗？”

    金妮撩了撩头发道：“我才不需要这个呢，我只是很好奇口感。”

    “你可以加一根我的头发或者卢娜的，然后尝一尝味道，我不介意。”安妮开玩笑道。

    三人笑作一团。

    安妮正笑着，无意瞥见了哥哥，连忙板起脸，做出一副好孩子的模样。

    威廉走近后，问道：“你们在聊什，笑得这么开心？”

    “没什么，哥哥！只是女孩子间的话题。”安妮吐了吐舌头，试图萌混过关。

    她可不想哥哥知道，自己在聊迷情剂，还想帮金妮熬制。

    那样估计会被打断腿。

    威廉瞥了眼她，完全没有相信。

    作为前世曾经顶着小号，混入女生群里威廉，他深知，女孩子聊天时……话题都很污。

    尺度大胆到连他瞠目结舌，直呼受不了。

    果然，金妮弯着脑袋，笑道：“我们在聊三围呢，威廉，你要听吗？”

    哪怕威廉脸皮很厚，但听到这话，也只得落荒而逃。

    不过乔治和弗雷德却凑了过来。

    乔治双手抱胸道：

    “三位小姐，迷情剂可不是你们该好奇的东西。”

    “没错。”弗雷德瞥着金妮。

    “我们可不能把它卖给我们的亲妹妹。”

    他的表情，突然变得严肃了。

    “尤其是她现在已经走马灯似的，跟五个男孩搞得挺热乎。

    这是我们从……”

    “你们从罗恩那儿听来的胡编乱造的鬼话！”金妮平静地说。

    她探身从架子上拿了一个粉红色的小罐子，试图战术转移话题：“这是什么？”

    “十秒消除脓疱特效灵。”弗雷德耸耸肩。

    “对疖子和黑头粉刺什么的，都有奇效。

    但是你别岔开话题呀，你现在是不是正跟迪安·托马斯谈恋爱？”

    威廉差点忍不住笑出声。

    这不是哈利的室友吗？

    哈利最忠实的小迷妹，扭头和他室友谈起了恋爱……这算不算是ntr？

    果然，女人都是一群可怕的生物。

    “我确实在和迪安谈恋爱。”金妮双手抱胸道：“但他毫无疑问只是一个男孩，而不是五个！”

    乔治继续盘问道：“那么，迈克尔·科纳是怎么回事？

    你们以前不是……”

    “我早就把他甩了，他有口臭，还喜欢接吻。”金妮理直气壮地说。

    “好吧，好吧，算你的理由合理。”弗雷德勉强承认道，“但你的男朋友换得有儿太勤了吧？”

    金妮转身盯着他，两只手叉在后腰上。她脸上怒气冲冲的表情极像韦斯莱夫人。

    “我的事用不着你们管。还有……”

    这时候，哈利和罗恩恰好出现了。

    罗恩怀里还抱着一堆商品，走到乔治的身旁。

    金妮怒气冲冲，朝着罗恩喊道：”卑鄙的造谣者，你以后别在乔治和弗雷德面前造我的谣！

    我爱和谁谈恋爱，就和谁谈恋爱！你管不着！”

    “我……”罗恩一脸做贼心虚心虚的表情。

    确实是他告诉双胞胎，金妮和五个人谈恋爱。

    金妮不屑道：

    “你自己找不到女朋友，也巴不得我一辈子单身？！”

    不少人都站在四周围观，然后指指点点。

    罗恩脸涨得通红，他结结巴巴辩解道：

    “我只是担心影响你成绩，没有其他意思，毕竟你今年就五年级，是OWL年……”

    金妮瞥了眼哈利，然后蔑视地望着罗恩。

    “你自己母胎单身那么多年，也没有看见成绩有多好，不还是倒数？”

    “而威廉与赫敏三年级就谈恋爱了，也没有影响到学习！”

    罗恩被怼得哑口无语。

    金妮又看向双胞胎道：“我刚刚确实在打听迷情剂，不过是给罗恩打听的。”

    “我想在里面加上洛丽丝夫人的毛发，给他服下。

    他在尝到爱情的滋味后，也许就不会干扰我了。”

    （波波茶：喵喵喵？那是老子老婆！）

    金妮说完后，就拉着安妮和卢娜赶忙跑掉了。

    一时间，气氛很是尴尬。

    一向听话的妹妹，也开始叛逆起来，弗雷德有些意兴阑。

    他看向罗恩道：“一共三十个加隆、十三个西可、五个纳特。付钱吧。”

    “这么贵？！”罗恩皱起眉头。

    “谁让你拿的都是贵的！”乔治不客气道。

    “不过你是我弟弟，纳特给你免了。”

    “可是我没有那么多加隆！”

    “那你最好把东西放回去，记住别放错了架子。”

    “我可以继续做药人。”罗恩感觉丢了面子，气急败坏道：“给我记账上。”

    “抱歉，你已经产生耐药性，我们现在有一批更便宜的药人，不需要你了。”乔治耸耸肩。

    罗恩：“……”

    玛德，他还准备毕业后，找不到高工资的工作，就干一辈子药人。

    现在才干两年，就遭遇少年危机了？

    这也太卷了吧？

    罗恩扔掉几个盒子，嘴里骂骂咧咧的，朝双胞胎做了一个粗鲁的手势。

    不巧的是，却被偏偏在这个时候出现的韦斯莱夫人看见了。

    “如果我再看见你这么做，我就念个恶咒，把你的手指都粘在一起。”她严厉地说。

    “还有……你和哈利的OWL成绩来了。”

    罗恩鼓起希望，考试后他估过分，可是八个O，位列学院第一呢。

    如果他考得很好，可以问妈妈要奖励。

    但韦斯莱夫人掐着腰，愤怒道：

    “罗恩，你说好八个O呢？

    但我刚刚看了成绩单，一个O都没有，还有四门不及格。”

    “……”

    ……

    ……

    （ps我从不黑罗恩，所以我这里也没黑他。

    原著他就一个o没有，拿到七门证书。

    但注意，原著里，赫敏每年给详细笔记，复活节就监督两人学习。

    五年级，她也是各种补习。

    即便如此，原著里哈利与罗恩也经常抄赫敏作业。

    在没有超级学霸帮助下，罗恩不留级，都是谢天谢地。

    他就是个不折不扣的学渣，还不努力的那种。哈利自己有深仇大恨，也跟着罗恩混。

    抛开主角光环，学渣二人组才是现实。）

