    “苏盟主！”

    三殿主等一干真仙殿幸存的真仙，也都是吓得半死，苏辰若是被杀死的话，他们也是必死无疑的，陷入到这些傀儡魔物大军的包围之中，他们根本无法冲出去的。

    之前进来的时候，也是苏辰仗着九龙炼天鼎的强大，将他们带进来的，如果苏辰完蛋，他们的后果可想而知了。

    九龙炼天鼎现在确实比之前强大了许多，可惜的是，九龙炼天鼎在灵魂攻击上面，根本无法帮助到苏辰，否则的话，这魔神残魂，也不可能如此轻松的击破苏辰的识海防御，险些将他干掉了。

    “大家不要慌乱，苏盟主吉人天相，一定能够坚持下来的！”苦海仙尊和万剑邪尊等人，都是认了苏辰为主的，若是苏辰魂飞魄散的话，他们就算不会死，也会受伤严重，在这样的环境下，跟死了没有多大区别的。

    “不错，苏辰一向运气很好的，而且，他从来不干没有把握的事情，他这次闯入魔谷禁地深处，必然是有一定的把握的，我们现在要做的就是好好的守护好他，不让那些傀儡魔物打搅到他！”

    孔龙也沉声说道：“你们也看到了，这剑尖多么的恐怖，可是它却没有伤到苏辰，反而似乎在帮助他，如果没有猜错的话，这个魔神神格当中，恐怕留有那个魔神的一些残存的意志，不过，这个剑尖，应该对魔神残魂有巨大的压迫效果，你们看到了没有，刚才那剑尖从峭壁上冲了出来，我想，这个剑尖，和魔神的陨落，应该有很大的关系！”

    “嗯！”苦海仙尊刚才也在思考这个巨大剑尖的事情，听了孔龙的分析之后，点头说道：“孔龙说的很有道理，堂堂魔神，按说几乎是不死的存在，怎么会陨落呢，而这个剑尖，看起来如此的恐怖，或许，当年魔神的死，就是被这个剑尖给射杀的！”

    孔龙得到了肯定，接着说道：“我也是这么认为的，不知道你们有没有发现，苏辰刚才手中拿到的那个石头，应就是神格了，这个神格明显是残缺的，似乎被削掉了一部分，或许，就是这个剑尖削掉的！”

    三殿主连忙看了下苏辰手中的神格，果然，按说神格应该是圆润无比的，但是苏辰手中的那个魔神神格，明显是缺少了一部分，缺少的地方，光滑无比，似乎是被什么利器一下子削去的。

    “果然如此，看来，当年这个魔神之所以会陨落，应该是有人以一柄绝世神剑，攻破了他的防御，直接击穿了他的透露，把他的神格撕裂，连带着他的灵魂也被灭掉了，只不过，魔神毕竟是魔神，最后残留了一些残魂，历经无数年之后，又恢复了过来了！”

    经过一番分析，众人对于魔神的事情，有了一个新的认识，也因此对苏辰又充满了信心，当年斩杀魔神的那个剑尖都出手帮助了，苏辰干掉魔神残魂，炼化魔神神格的可能性就大大的提高了。

    外界发生的这些，苏辰并不知道，他的心神完全沉浸在自己的识海当中，只见那个突然出现的剑影，在吸收了苏辰的一部分剑魂之力之后，变得凝练了许多，进来之后，就直接斩杀向魔神残魂。

    魔神残魂看到杀来的剑影，惊怒不已：“混账，苍穹剑神，当年你将我斩杀，留下一截剑尖，过了这么多年，我已经恢复过来了，你却早就力量耗尽，现在居然还敢对我出手，我现在就把你彻底的毁掉，等我恢复过来，我必然杀回神域，找你报仇！”

    魔神残魂怒吼着，一手抓着苏辰的神格，一手迎向了斩杀而来的剑影。

    轰！

    一声剧烈轰鸣之后，剑影被魔神残魂硬生生给挡住了，看到这一幕，苏辰不由的一惊，他可是把希望寄托在了这个剑影身上了，而且，听魔神残魂的话，似乎当年就是这个剑影的主人，将这个魔神给干掉了的。

    当年既然这个剑影的主人可以干掉魔神，说明他对这魔神残魂有一定的克制作用。

    明白了这些之后，苏辰当即出手，剑魂冲击了过去，不过，并不是去攻击魔神残魂，苏辰很清楚，以自己的力量，剑魂根本无法奈何魔神残魂的，而这个突然出现的既然是剑影，那么，自己的剑魂的力量，必然可以帮得到他的。

    魔神残魂显然也看出了苏辰的打算，他冷哼一声，再次出手，抓向剑魂，想要阻止苏辰，然而，就在苏辰祭出剑魂力量的时候，那个剑影就冲了过来，迅速的和剑魂融为一体，一时之间，这道剑影变得凝练了许多，变得更加的凝实，几乎变成了真实存在的一般，光芒大涨。

    看到这个剑影和自己的混沌剑魂融为一体，苏辰也顾不得担心了，现在最大的威胁是这个魔神残魂，混沌剑魂和这个剑影结合到了一起，似乎有些危险，但是，若是任由这个魔神残魂对付自己，就算留着剑魂，也不过是被魔神残魂吞噬的命运。

    嗡嗡~

    那道剑影和剑魂融为一体之后，气势暴涨，直接朝着魔神残魂斩杀了过去，这一次，魔神残魂也不敢像刚才那样直接动手对付剑影了，而是祭出一团灵魂之力，抵挡向剑魂的斩杀。

    一阵阵剧烈的灵魂碰撞在苏辰的识海当中传递着，不管是这个剑影，还是魔神残魂，所蕴含着的灵魂意志，都是十分的强大的，根本不是苏辰可以抵挡的。

    尤其是在剑魂被剑影融合之后，苏辰只能老老实实的躲在大后方，凭借着自己现存的元神之力，巩固自己的识海，避免被这两个强大的意志存在给冲破了。

    自己的识海毕竟还不够强大，尤其是在魔神残魂和剑影面前，他们可以轻松的击穿苏辰的识海。

    即便苏辰尽力去强化了，识海还是承受不住魔神残魂和剑影的碰撞，现在这个时候，魔神残魂也已经懒得去理会苏辰了，而是把精力都放在了对付剑影上去，苏辰在他的眼里，就是一个弱小的蝼蚁罢了。

    轰轰~

    魔神残魂和剑影的力量相差不大，一时之间，谁也奈何不了谁，双方不停的碰撞着，形成的强大的碰撞波动，冲击着苏辰的识海，苏辰感觉自己就像是站在一个面临地震的房子当中，而这个房子，随时就有倒塌的危险，可是自己却又无法离去，因为这里是自己最后的地盘了，一旦失去的话，自己就彻底的完了。

    “你打出去打！”

    苏辰徒劳的冲着魔神残魂和剑影怒吼道，然而，双方谁也没有理会苏辰，剑影借助剑魂的力量，全力对付着魔神残魂，妄图把他镇压下来，然而，魔神残魂一手拿着神格，有神格的力量支撑，他应付起剑影那恐怖的攻击，也轻松得很。

    短时间内，谁都无法奈何得了谁的，但是苏辰很清楚，若是一直战斗下去，最后获胜的，肯定是魔神残魂了。

    而且，不用等双方分出胜负，苏辰的识海怕是都承受不住，要被双方的战斗波动，给冲击的崩溃的。

    “不行，必须想办法，任由他们这么拼斗下去的话，不用等他们分出胜负，我自己就先完了！”

    苏辰原本以为有了这个剑影，自己就有希望翻盘，却没想到却是引狼入室，这两个对自己来说，都相当于是定时炸、弹，随时可能把自己毁掉的。

    苏辰当即使出各种手段，包括世界之力和九龙炼天鼎，妄图把这两人给镇压进去，起码让他们的战斗转移个地方。

    然而，这两方的力量都太强大了，苏辰根本弄不动他们。

    砰砰~

    “小子，不要徒劳了，你就老老实实的等死吧！”

    渐渐的，剑影的力量开始消退了，但是魔神残魂的力量，仍旧十分的强大，开始渐渐的占据上风，甚至能够分出力量，来嘲讽苏辰了。

    苏辰阴沉着脸，苦苦的思索着对策。

    外面，孔龙他们守候了数日，发现苏辰仍旧没有动静，但是气息却有些不稳定了，苦海仙尊和苏辰灵魂相连，虽然苏辰现在无暇他顾，但是作为苏辰的仆人，苦海仙尊还是隐约能够感受到苏辰现在的处境，似乎十分的不妙。

    不过，他现在也帮不上什么忙，只能和其他人一样，默默的为苏辰祈祷着，希望苏辰能够渡过这次的难关。

    “苦海，苏辰他现在的情况怎么样了？”孔龙也充满了担心，忍不住询问苦海仙尊。

    苦海仙尊传音说了下苏辰现在的情况，孔龙顿时大惊：“那可怎么办？要不要我们现在把苏辰唤醒？”

    “千万不要，这样做的话，只会让盟主的情况更加的糟糕的！”苦海仙尊沉声说道。

    孔龙想了想，只好点了点头。

    苏辰现在的情况岌岌可危，魔神残魂已经稳稳的占据了上风，甚至可以分出力量来对付苏辰了，至于那个剑影，力量也快耗尽了，毕竟和魔神残魂不同，魔神残魂历经无数年，都在恢复着，剑影却并没有太大的恢复，不过是借助苏辰的剑魂力量的支撑，来对付魔神残魂罢了，现在经过这么长时间的拼杀，已经快撑不住了。

    “小子，现在先把你干掉，我再好好收拾苍穹那混蛋留下的这个东西。”魔神残魂说着，分出力量，朝着苏辰出手。

    苏辰的识海，已经擦破不堪，苏辰的元神，也虚弱无比，根本无法抵抗魔神残魂的攻击。

    然而，就在此时，一股无形却强大无比的力量，冒了出来，席卷了苏辰的识海，那些肆虐的灵魂能量，瞬间被吞噬一空，不仅如此，这股强大的能量，继续朝着魔神残魂冲了过去！

