    第二重山。

    轰！

    木船逆浪而行。

    陆鸣稳稳当当的站在木船最前方。

    陆颜的手在水中感悟片刻，这才收回来，对陆鸣说道：“能量滋养度果然在提升，越往后越高。”

    “嗯。”

    陆鸣表示了解。

    越往后能量滋养度越高！

    既然如此，为什么要在最初的地方淬炼身体呢？

    一边冲还要一边吐血！

    太辛苦了！

    所以，陆鸣就想，还不如直接冲到最终点，再慢慢淬炼身体，这种程度的淬炼，才是最高效率的！

    你瞅瞅这些人……

    除了高小晴脸色还好，其他人都快凉了！

    哎？

    高小晴居然这么靠前？

    陆鸣有些意外，难道是因为性别原因？

    也对。

    毕竟月常喷血……

    “想什么呢。”

    陆颜没好气的拍了拍弟弟脑瓜一下，“这孩子浑身冒着药香，你刚才过去的时候难道没有闻到吗？”

    “药香？”

    陆鸣惊讶，“我还以为是传说中的体香。”

    “……”

    陆颜面色不善的看了弟弟一眼，沉默许久，这才说道：“少看点那种乱七八糟的书，对身体不好。”

    末了。

    又加了一句，“其实都是汗味。”

    这些小男生啊……

    陆颜微微摇头。

    人体哪来的什么香味！

    她们有时候武斗课程，几十号女生都是累的气喘吁吁，倒是有些味道……可那都是汗味，很难闻的那种！

    一些修炼者能做到无味已经不错了！

    所谓体香？

    就是高小晴这种了。

    很多天资不错的姑娘家里条件不错，药不能停，无时无刻不在淬炼身体，所以才给人一种体香的错觉。

    陆鸣：“……”

    他哪有看乱七八糟的书！

    他看的都是类似红楼梦、金什么的古籍，那些都是正经书好么！

    不过……

    汗味吗？

    要知道，连香汗淋漓这种词都有……

    不过陆鸣很快反应过来，能看到姑娘大汗淋漓的，一般只有情人或者追求者，在这种人眼中，怕是什么都是香的。

    实锤了！

    原来是你们的锅！

    ……

    陆颜看弟弟接受教训，这才看向这木船中景象。

    “还算不错。”

    陆颜微微点头。

    这个弟弟，总是能弄出一些出乎意料的东西。

    比如……

    这些奇怪的家伙！

    木船中。

    其实就是加了一个简单遮蔽顶篷的木排。

    木排左右两侧，居然生生蹲着两排实力强大的能量战士，每个人手中，都拿着一把削好的船桨，很认真的在划水！

    是的。

    这才是这艘船的动力！

    三星卡牌：坟头战士。

    没错，陆鸣这是把生活职业进行到底了。

    十余名坟头战士，手持船桨，硬生生把一艘木排变成了一艘超大规模的木船，动力十足，无人抗衡！

    要知道。

    这些坟头战士可都是三星巅峰！每一个坟头战士，都相当于一个王轩！

    哦。

    不对。

    王轩还会累，他们可不会。

    这一刻，他们应该是相当于冒着药香的高小晴才对！

    嗯……

    也就是说，十多个喷发着药香的高小晴在给这艘船提供动力，这庞大的规模，速度慢才是有鬼了！

    唯一的问题，就是时间限制。

    不过……

    足够了！

    “嘿嘿。”

    陆鸣瞅着努力划水的战士们。

    如果这个时候有个“一支竹篙呀，难渡汪洋海。众人划桨哟，开动大帆船……”之类的背景音乐配合就更完美了。

    轰！

    一声巨响。

    眼前的浪潮忽然变得巨大。

    陆鸣回过神来，这才发现，他们竟已冲到了终点。

    “到了。”

    陆鸣眼中闪过亮光。

    轰！

    木船狠狠撞击到第三重山之上，四分五裂，陆颜仅仅留下一道剑气，贯穿岸边，将一块独木留下。

    陆鸣两人站在独木之上。

    嗯……

    到终点了！

    陆鸣没有急着上岸。

    第一什么的，跟他们又没什么关系。他第一时间冲到这里，也只是为了更好的淬炼身体，变的更强！

    “我帮你护法。”

    姐姐说道。

    “好。”

    陆鸣小心翼翼的把脚入水中，感觉到一股能量疯狂涌来，又赶紧的收回来。

    陆颜：“……”

    傻弟弟。

    这是让你淬体，不是让你泡脚啊！

    不过话说回来，清明市那么冷吗？弟弟这试探水温的方式这么熟练呢。

    “先适应下。”

    陆鸣尴尬。

    他再次将脚深入水中。

    这一刻。

    果真有无穷尽的能量涌现。

    他在这终点，避免了浪潮的冲击，也感受到了能量滋养的好处，就算只有一只脚入水，能量也无穷无尽。

    嗡——

    恐怖的能量开始滋养身体。

    陆鸣慢慢适应水中能量，最终将整个身体潜入水中。

    轰！

    无穷能量涌现。

    这最终点的地方，果然是能量最强的！

    轰！

    轰！

    能量不断淬炼！

    陆鸣想了想，干脆连脑袋都潜入水中……

    那些家伙虽然在游泳，在水中淬炼，但是也只能淬炼一部分，而他陆鸣在这最终点，能全部淬炼！

    最大规模！

    最大能量！

    轰！

    轰！

    体内不断轰鸣。

    陆鸣的身体素质正在疯狂提升。

    不过，因为没有浪潮的冲击，所以终究受到一些影响，吸收速度并不算快，大量的能量滋养都浪费了。

    “嗯……”

    “这可不行！”

    陆颜沉吟片刻，这种难得一见的机缘，怎可如此浪费！

    难道看到这种无穷无尽的能量滋养，而且他们还有幸出现在这滋养浓度最高的地方，绝不能这么浪费！

    既如此……

    “弟弟，忍耐一下。”

    陆颜柔声道。

    说罢。

    她轻轻按在陆鸣胸口。

    正在江水中滋养的陆鸣，感觉到一只温暖的手抚摸在自己胸口，正疑惑之际，忽然感觉一股恐怖的力道袭来。

    轰！

    剑气入体！

    陆鸣的肝脏瞬间爆裂！

    轰！

    陆鸣脑子当时就是一阵轰鸣，几乎以为自己要死了，然而，海量的能量滋养瞬间包裹自己将肝脏愈合。

    痛！

    剧痛！

    陆鸣眼睛瞪大。

    他能感觉到，姐姐的剑气犹如一道厉芒，深入自己的体内，那粗壮而又锋利的剑气，让他五脏六腑轰鸣。

    嗡——

    一部分剑气忽然化作无数小剑气，直接杀入血管之中。

    砰！

    砰！

    浑身血管直接崩裂。

    太粗了！

    根本无法承受！

    “弟弟。”

    “有些疼，忍住……”

    陆颜的声音在耳边回荡。

    ！！！

    这是有些疼吗？

    啊啊啊啊姐姐你逗我呢？！

    轰！

    轰！

    陆鸣浑身暴血。

    好在。

    效果也极为显著。

    江水涌动，那些能量似乎感应到缺口，疯狂的冲入陆鸣体内，将他受伤的器官、血管，统统治愈！

    然后……

    轰！

    又被姐姐的剑气生生撑爆！

    一次！

    两次！

    三次！

    ……

    陆鸣自己都忘了多久。

    他已经彻底没有了时间的概念，只觉得自己的身体在不断的撕裂和重组，肝脏更是被爆了不知道多少次。

    他很怀疑，这个姐姐，是不是有什么特殊爱好……

    你倒是换个地方啊！

    每次都从肝脏这里进去……

    啊啊啊啊啊啊！

    嗡——

    剑气入体！

    轰！

    一身巨颤，肝脏居然扛住了。

    成了！

    陆鸣还没来及欣喜，就感觉到姐姐的剑气突然变大，再一次将肝脏爆裂，顺势涌入体内其他地方！

    轰！

    轰！

    陆鸣身体疯狂暴血。

    那奔涌的江水不断滋养着陆鸣的身体，或许是因为陆鸣身体损失太多，能量滋养速度也变得极快！

    范围越来越大！

    这偌大的第二重山终点，这江河附近所有能量被陆鸣吸收至少九成！

    结果就是：能量越来越少！

    从这里流淌出去的能量更是少的可怜！

    “能量越来越少了。”

    陆颜微微皱眉。

    这第二重山的能量似乎是一个循环，伴随着陆鸣吸收大量能量精华后，就算是刚出现的江水也没有太多能量了。

    “可惜了。”

    陆颜有些遗憾。

    看来这里的能量也不是无穷无尽的！

    不过……

    也足够了！

    刷！

    她收回陆鸣体内的剑气。

    嗡——

    淡淡的能量滋养。

    陆鸣的身体飞速痊愈，等彻底愈合之后，竟然出现一抹奇异的流光，那是身体提升到某种程度才有的特征！

    就算能量战士也要奋斗很多年！

    铜皮铁骨！

    三星巅峰！

    而现在……

    陆鸣达到了。

    “结、结束了？”

    陆鸣有些茫然的苏醒。

    “嗯。”

    陆颜柔声道，“感受一下你如今的身体素质。”

    “哎？”

    陆鸣下意识的双拳紧握。

    嗡——

    一股强大的力量似乎在手中凝聚。

    这力量……

    陆鸣瞳孔猛然收缩。

    他的身体素质，竟然变得这么强悍？

    虽然他无法学习能量战士的技能，各种能力，但是至少单纯的身体素质，已经达到了传说中铜皮铁骨的水准！

    这什么概念？

    三星巅峰！

    是的。

    陆鸣作为一名制卡师，身体素质已然冲到三星巅峰，虽然没什么卵用，但是生存能力极大提高！

    如果这个时候转职能量战士，他起步就是三星巅峰！

    “还算不错。”

    陆颜满意的拍拍陆鸣胸膛。

    手感变了。

    明显比以前结实多了。

    陆鸣：“……”

    鬼知道他刚才经历了什么！

    “走吧。”

    陆颜抓着弟弟纵身一跃。

    刷！

    两人踏入第三重山。

    考核。

    结束！

    嗡——

    附近的墓碑上，显示出他们的卡牌图案。

    而此刻。

    赵云山等人已经临近终点！

    只是。

    早在过半的事实，他们就明显感觉到江水中的能量滋养疯狂减少，越靠近终点，竟然越来越少！

    什么情况？

    难道这考核之中，最中心才是浓度巅峰，起点和终点反而是最少的？

    嗯……

    有可能！

    这样的话，可以让传承者自己决定，到底是留在江河最中心处淬炼身体，还是抵住诱惑尽快冲到终点？

    不愧是月影前辈！

    这传承考核一看经过深思熟虑的。

    轰！

    浪潮涌动。

    赵云山杀入终点。

    高天狼紧随其后，吴鸿飞、高小晴等人也纷纷踏入。

    只是。

    他们都没有什么喜悦的表情，反而一个个面色怪异，因为第二轮考核的第一名，又是陆颜姐弟俩！

    见鬼！

    这姐弟俩有毒吧？

    而且，当他们看到陆鸣的时候，脸色大变，这家伙的体质，怎么就好端端的变成三星巅峰了？！

    这才多久？

    就从一个普通人变成三星巅峰？

    闹呢？！

    就算赵云山也做不到！

    这家伙……

    赵云山充满怀疑。

    短短几分钟内，你们姐弟俩到底在这里干了什么！？

    当然。

    如果他们知道这滚滚江河后半段能量滋养浓度本该是不断增加，到了终点处最高的话，不知道又会怎么想？

    PS：大家记得给喜欢的角色点赞哦~

