    “北冥会长····呃！”

    哐！

    门打开又关上，唐黎业靠在门上，额头见汗心狂跳。

    他看到了什么？

    “北冥会长竟然靠在他的肩膀上？他们····他们竟然是？”

    唐黎业觉得自己应该是眼花了，对皇甫天歌都不假以辞色的北冥会长怎么可能对其他男人这么亲密？

    “我休学的半年里，究竟发生了多少事？”

    “哥，你怎么了？”唐若曦奇怪的看着唐黎业：“门都要被你摔坏了。”

    “没事没事。”唐黎业笑了笑，深呼吸一口气：“看错了，一定是我看错了。”

    他重新打开了门，嗯，就说我看错了嘛，北冥会长根本没有靠在他的肩膀上，幸好幸好····嗯？！

    北冥会长的手怎么挽着他的手臂？

    “你什么都没看到，对吧？”苏晓微微一笑。

    唐黎业的瞳孔呆滞了一下：“我什么都没看到。”

    “成了。”苏晓看着北冥芷瑶。

    北冥芷瑶松开苏晓的手臂：“烦人····”

    “北冥会长。”唐黎业眼睛看着脚尖，有些紧张：“请，请你们进来吧。”

    跟在北冥芷瑶的身后，两人重新进屋，屋子还是破败的那个屋子，但是个中的氛围已经从暮气升华成了朝气。

    一个个活生生的人，才能组成一个活生生的家庭。

    兄妹俩的父亲唐远换上了一身整齐的衣服，脸上再没给人死气沉沉的感觉，原本枯瘦的身躯也膨胀了一些。

    魔力确实可以说是魔法师活动的来源。

    “多谢前辈出手相救之恩。”唐远对着苏晓抱拳说道，心道自己刚刚真是昏了头，怎么可以通过外表来判断魔法师的年龄呢？

    这么轻松就解决掉自己无能为力的暗黑能量，一定是个大前辈。

    毕竟他也听说过，某些前辈驻颜有术，好几十岁看起来却像是个小年轻。

    “他不是前辈。”北冥芷瑶面无表情：“苏晓是我们学校这一届的新生第一名。”

    “新生？18？！”唐远瞪大眼睛，不知道该怎么办才好了，自己竟然向一个晚辈抱拳鞠躬了？

    “我说大叔，你也太弱鸡了。”苏晓“啧啧”一声：“活了快半辈子了，竟然才是个高阶魔法师，这也太····”

    “学弟！”北冥芷瑶伸手一拧他腰间软肉：“不好意思，学弟他说话直来直去的，虽然说的不好听，但他并没有恶意。”

    说的不好听····

    也就是不否认说的是事实呗。

    唐远嘴角的笑容有些僵硬，这对小年轻还真够配的。

    “没事没事。”唐远摆摆手：“我的天赋确实不怎么样，不过还是想感慨一句长江后浪推前浪啊，小小年纪就有如此实力，厉害。”

    “还有，谢谢帮了曦曦。”唐远拍拍女儿的后背。

    “不客气。”苏晓平静说道：“不如说我们是专程来这里的。”

    “不是我们，是你。”北冥芷瑶认真纠正，她可不乐意之前的游玩被当做来这里的铺垫，仿佛是苏晓为了补偿她才陪她逛街玩耍的，这种感觉一点都不好。

    “对。”看着北冥芷瑶不满的嗔怪表情，苏晓笑了笑，随即看向唐黎业：“会长是被我带过来的，我是来找你的，唐黎业学长。”

    “找，找我？”唐黎业或许是猜到了某些原因，低着头并没有说太多的话。

    “你们慢慢说，我和曦曦做饭去。”唐远给自家儿子使了个眼色，趁这机会把补助都拿回来。

    “不用了。”苏晓制止了他们：“我们很快就能聊完。”

    “哥哥，我做的鱼很好吃的。”唐若曦低声道。

    “真不用，你们以后慢慢吃就行。”苏晓拍了拍她的脑袋，然后看向唐黎业：“借一步说话？”

    唐黎业有些犹豫，苏晓冷笑一声，走到他的跟前低声道：“你应该也不希望自己的形象在你妹妹和父亲面前幻灭吧？”

    说完，苏晓直接朝着院落外走去，北冥芷瑶跟了上去，唐黎业脚步有些沉重的往外走去。

    “哥！”唐若曦喊道：“今晚我做两条鱼，快点回来。”

    唐黎业脚步一顿，扭头对着她笑了一声：“知道了。”

    ······

    一路走出老城区，来到了横江的岸边，脚踩着枯黄的草木，依靠魔力让鞋子不至于陷进泥泞之中。

    苏晓停了下来，转身看向了唐黎业。

    北冥芷瑶并没有跟着下来，她太美了，会让本就自卑的唐黎业更加紧张的。

    “我问你答。”苏晓淡淡说道：“最好不要在我面前摆学长的架子。”

    唐黎业皱了皱眉，神情没有面对北冥芷瑶时的那种拘束，虽然依旧不敢直视他人，但是脸上多了一丝嚣张。

    “你是今年的新生第一？”唐黎业问道。

    “你家里穷买不起手机，再加上休学半年，什么都不知道····”苏晓迈开步子走到他的身前，一拳就直接打在了他的小腹位置：“但是我说了，我问你答，不是你问我答。”

    往后退了几步，看着弓的像一只虾的唐黎业：“你也不要觉得委屈，你跟着段飞鹏他们干的那些破事我都知道。”

    唐黎业的身子停止了颤抖，抬起头苍白的脸色面向苏晓，眼神中充满着难以置信。

    “家境贫穷、自卑弱懦，被段飞鹏看中，一点小施舍就把你拉进他们的阵营之中。”苏晓看着他越来越惊慌的眼神：“人生头一次感受到高人一等的滋味后，就开始一发不可收拾，欺负差生成为你找到尊严的方式，看着他们畏你惧你的表情，你觉得自己迈向上层指日可待。”

    “为了迎合某些人，你做过伪证、栽赃陷害过、甚至还···”

    苏晓蹲下来，眼神冷冽：“还用不雅照威胁过别人。”

    唐黎业的面容彻底失去了血色。

    “你还真是个人渣····在你父亲和妹妹面前伪装的挺厉害啊。”

    苏晓重新站了起来，看着跪在泥泞上的唐黎业，无视他惊恐的面容。

    “我问你答。”

    苏晓回想起时间回溯前，唐若曦对这个人渣的崇敬和信任。

    ······

