    “这就是乔斯塔奥特曼...嘛。”

    自己驾驶着海翼号还未抵达，怪兽就已经被解决了，GUYS的海防看样子还是有疏漏，紧跟也能够第一时间抵达。

    不过乔斯塔不愧是曾经守护过地球的强大奥特战士，让人充满了安心感啊。

    海翼号的驾驶位上，勇鱼抬起头，视线与乔斯塔的对视着, 看着那双充满了恶意般的双眸，突然的打了一个喷嚏。

    “是谁在念叨我？”

    乔斯塔收回了视线，猛的朝着琼宇之外飞驰而去。

    勇鱼摇了摇头，将自己脑海之中的杂絮甩出，调转了海翼号朝着GUYS日本支部飞去。

     队员们还没有回来，周宏悄然的凑到了迫水真吾的办公室，一屁股就已经坐在了迫水真吾的身前, “迫水总监，能不能给我搞一架海翼号？”

    虽然你用的疑问句, 语气也十分的柔和且礼貌，可是你这个称呼是在威胁我吧！

    是在威胁我吧！

    迫水真吾的脸上挤出了一丝笑容，“这我可没有太好的办法。”

    “海翼号是GUYS海防部队的专属战斗机，虽然属于量产机型，不过GUYS日本支部可并不需要这样的战斗机。”

    “而且在基地之中丢了一架战斗机，即使是我。”

    “我想也很难的逃脱责任呢。”

    某位看上去年轻的老年总监委婉的拒绝。

    海翼号的开发设计与制作以亿为单位，不多，也就是迫水真吾好些年的工资。

    大概就是他真实年岁这么多的津贴就差不多了。

    结果不出周宏的意料，他点了点头图穷匕见直接了当的说道：“我看上了海翼号。”

    “我要整套海翼号材料设计与构造设计图，我想作为支部总监的你应该有这样的权限吧，你说对吧，迫水总监。”

    要一架战斗机有啥用，只要有设计图，TPC完全可以全球建造。

    海洋很辽阔，大海之中还存在着我们人类尚未发现的生物，虽然有着潜水艇之类的作战器械, 可是潜水艇的速度与危险性还是太大。

    要是有了海翼号, 浅海区域完全全部使用海翼号来作战，而其余作战方式也可以展开新的布置。

    再说了海翼号这个造型真tm酷啊。

    听到周宏这也说，迫水真吾也没有继续拒绝。

    毕竟不是流星技术这类超保密的技术，也不是什么斯派修姆导弹来一仓库之类的夸张要求。

    “那就拜托你了。”说完周宏就转身准备离开办公室。

    大门却是突兀的被人敲响了。

    正准备打开大门的周宏转头用眼神询问迫水真吾。

    “请进。”

    勇鱼打开大门，蒙头就要往里头，视线却是被周宏那个壮硕的身躯拦截，高大威猛好像一堵墙的身躯吓了勇鱼一跳。

    “是勇鱼啊，好久不见啊。”迫水真吾探出头看清了来人的模样，快速站起身迎了上来。

    “真是好久不见了迫水队长。”勇鱼随手将门关上后，伸出手和迫水真吾握在了一起，不过他的眼睛却瞄向了周宏。

    勇鱼这才看清了周宏的模样。

    那个过门都要低头弯腰的壮硕身体到底是怎么练出来的啊！

    “朋友，好强壮啊，我没有见到过像你这样强壮的人。”

    “请问你是？”

    迫水真吾笑着将勇鱼拉到了周宏的身侧，介绍道：“这是最近加入到GUYS支部，为GUYS小队安排体能与格斗训练的周宏教官。”

    勇鱼的观察能力很强，从迫水真吾的话里快速的找出了挑选出了华点，他眉头一挑轻声的说道：“最近？”

    “刚刚你驾驶战斗机的模样挺帅气的，海翼号真是十分优秀的战斗机。”周宏隐喻的话让勇鱼的眼睛顿时挣到了最大。

    他的嘴角也微微勾起, “你也很强，在我还没有抵达之前就将怪兽解决了。”

    “不不不, 我相信，就算我没有过去，这只怪兽你也能够轻松解决，你可是十分优秀的战斗机驾驶员。”

    “是嘛，我怎么感觉还是你更加强。”

    突然在自己办公室之中互相吹捧起来的两人，迫水真吾数次想要插嘴，可是却被两個仿佛相见更晚的人推了出去。

    无奈的他叹了一口气，起身朝着门外走去，“等伱们聊完之后，就到指挥室之中来吧。”

    “勇鱼，难得你来一趟GUYS日本支部，记得和新的队员们认识认识。”

    迫水真吾一离开，勇鱼就迫不及待的问道，“能够告诉我那个新人是谁吗？”

    “不用担心那个憨憨会危害地球什么的，你到了GUYS指挥室之后，看上去最憨憨的就是新人了。”

    听着周宏的话，勇鱼不由咧开了笑，露出了他雪白的牙齿，“听你这样说，我对他产生了浓郁的兴趣。”

    “不过你竟然不害怕我去告密？”

    周宏无所谓的耸了耸肩膀，“等你家见到了那个憨憨猫猫后，你就知道为什么要告诉你了。”

    就这每日一暴露，除了老鸟那个容易糊弄的家伙，又能够隐瞒的了谁？

    更不用说眼前这个优秀的家伙早就怀疑梦比优斯在队伍之中。

    “竟然是这样有意思的家伙吗？”听着周宏的话，对于即将要见到的日比野未来，他产生了些许莫名的兴趣。

    两人结伴着进入到了GUYS的指挥部。

    看到周宏，日比野未来的眼神顿时就亮了起来，连忙的凑到了周宏的身前，兴奋的说道：“太强了，教官！”

    “对对对，那个怪兽呢？能不能给我们看看！”相原龙也凑了过来连忙说道。

    “就这样简单轻易的把怪兽解决了，我也要努力锻炼，争取……”

    “咳咳咳咳。”久世哲平与天谷木之美两人就好像被感染了感冒，不断的咳嗽着。

    日比野未来与相原龙疑惑的看向身后，眼角的余光突然的瞄到了勇鱼。

    “额阿！”相原龙被吓出了猪叫，感冒顿时传播了开来，连忙的咳嗽了起来。

    勇鱼脸上的笑容怎么也止不住，“你们是有什么不可告人的秘密？”

    “不不不，什么都没有。”

    “虽然是初次见面，我对你们的感觉挺好的。”勇鱼自我介绍道：“GUYS海防的勇鱼，请多指教了。”

