    

    娇阳坐上黄包车，去了广播室。两人的目光就这么撞上。

    眼前少年的容貌，生得异常妖，像从靡丽的花朵里面修炼出来的花妖。眼尾就像染着朱砂，眼角下方还有一粒泪痣。

    娇阳不止一次怀疑，程珏和他九叔究竟有什么血缘关系，毕竟他们真的生得一点也不像。

    不过据说，程珏的长相，随了他母亲。他的母亲，曾是一名格外貌美的风尘女子，虽身处乱世，那也是一代传奇女子，引无数英雄豪杰竞折腰。

    她与身为南系军阀的程珏父亲碰上，相知相爱、一夜春风，才有了如今的他。可是，因世俗所不容，程家当然不能接受这样一个劣迹斑斑的女人。

    于是童话故事里梦幻的情节并没有出现，而是成了梁山伯与祝英台那样一段悲情的佳话。唯一不同的是，他们并没有化蝶。

    程家大权，也因此落到了旁系程九爷手里。

    而现在。

    少年已经长大，他把腿搁在椅子上，正似笑非笑地看着她。程小爷年少时也荒唐，直到他遇见了盛娇阳。

    娇阳靠在门框上，笑嘻嘻地：“听说你找我？”

    “没良心！”

    少年夸张地怪叫了一声，从椅子上站起来走向他。四周的人早在娇阳来之前就被他赶跑了。

    程珏来到她身边，伸出手臂把她揽进自己怀里，突然安静下来：“对，失物招领。”

    娇阳笑了笑。

    然而他也就安静了那么一会儿，他开始捏她的脸，像捏橡皮泥一样玩着：

    “为什么把我丢下，为什么一声不吭地就走掉，为什么明明看见了我在墙壁上留的信号也不来找我？说！坦白从宽，饶你不死！”

    心想曾经那个乖乖软软叫他程珏哥哥的小姑娘，怎么变得越来越不可爱了，让他伤心让他难过。

    如果娇阳现在听到了他心底的疑问，一定会笑嘻嘻地回答他，初来乍到当然要套近乎呀，都和你混熟了当然就暴露本性喽。

    “因为我在玩游戏，”娇阳双眸弯弯，像极了一只小狐狸，“一个很有意思的游戏。”

    “盛家犹如龙潭虎穴，有什么好玩的？”程珏眨了眨眼睛，心底不解，手还在玩她的脸。

    “龙潭虎穴才好玩，”娇阳的笑容灿烂，“谁会找小虾米做游戏呀。”

    “你小心引火烧身，”程珏眉梢挑了挑，“要是我预估地没错，北系应该快要开战了，近几天我九叔那儿也有大动作。往来的人里面，我已经看见了好几个外国佬了，不知道在做什么交易。”

    “哦？”娇阳看向他，嘴角恶劣地扯开，“你就不怕他把自己玩死，然后又坑了你？要知道程家，原本应该是你的。”

    “无所谓啊。”

    程珏摊了摊手，搂着她腰的手紧了紧，用那张生得像妖一样的面庞凑近她，手指在她身上不断点火。

    他笑得妖孽横生，“反正我是典型的爱美人，不爱江山。”

    他已经很久很久没有碰过她了。

    久到...他都记不清上次，是什么时候。

    娇阳眯着眼睛，任由他的触碰。

    “我想你了，小娇阳，想的我心都疼了，”程珏把她放倒在椅子上，解开她的披肩上的系带，一件件褪下，“跟我回家吧。”

