    迪化之战后，郭亲王主动西退，让出了迪化一地。同时，隆科多的军队入驻迪化城，控制住了迪化以东的西域之地。

    不过虽然看起来此战是隆科多获胜，但实际上这一战隆科多能拿下迪化也是侥幸，如果不是郭亲王一开始大意吃了个败仗的话，要打下迪化根本就是不可能的事。

    而且，郭亲王让出迪化也并非是无力可战，相反郭亲王手中的兵力加起来并不比隆科多少，之所以退出迪化是考虑到继续这样打下去损失过大，何况丢掉迪化非但能让隆科多背上一个包袱，更有利于郭亲王继续西进的战略目标。

    郭亲王之前一直被人称为十草包，但他实际上根本就不是草包，如果他真是草包的话当年的建兴又如何会和他关系那么好？又如何把攻略西域的重任交给他？

    虽然郭亲王在之前并没有体现出军事上的能力，一提到康熙几个儿子谁最知兵，首先想到的自然是少年时期就跟随康熙征战的老大了。除了老大之外就是老十三和老十四，也就是现在的怡亲王和诚亲王。

    但所有人都没料到，郭亲王领兵之后所展露出来的能力让人大吃一惊，非但攻略西域为满清在西域立足立下赫赫战功，就连同隆科多的作战中也丝毫不落下风。

    现在，表面上丢失了迪化，实际上郭亲王已经把重点放到了深入西域的战略上，同时还私下和隆科多达成协议，双方以迪化为界，一个在东一个在西，各自为政，互不侵犯。

    说到隆科多，他这些日子也不好过。拿下迪化城后隆科多先是得到了雍正的嘉奖，雍正送来的圣旨中还赏了他花翎，以此作为恩宠。

    可谁想到，这花翎带了没几天，雍正的训斥就来了，一份给隆科多的私信中雍正表现了他对隆科多西域攻略的极为不满，要求隆科多在拿下迪化城后再接再厉，乘胜追击，一举消灭郭亲王部，从而彻底掌握住西域各地。

    见到这，隆科多有些傻眼了，雍正的要求他根本就办不到啊！彻底消灭郭亲王？这不是开玩笑么？拿下迪化城他都是费了九牛二虎之力，而且这一战只所以能夺得迪化，他作为战场最高指挥官能不知道真正的原因是什么？

    眼下，郭亲王依旧兵强马壮，同时还占据迪化以西大片地区，要从军事实力上来讲根本不在隆科多之下，隆科多哪里可能一举消灭郭亲王部？这简直就是天方夜谭。

    再者，雍正把隆科多当成什么了？他又不是神仙！打迪化都这么费劲，现在还丢给自己一个不可能完成的任务，这简直是要了他的老命！

    仔细想了想，隆科多抬手就抽了自己一巴掌，他算是搞明白了，雍正这个刻薄寡恩的家伙肯定是以为自己当初打迪化阴奉阳违出工不出力，在雍正三令五申之下隆科多这才抖擞精神打下了迪化。

    在雍正看来，隆科多是故意在战事上糊弄自己，既然能拿下迪化，那么肯定能彻底消灭郭亲王，这才会弄出这么一招来。

    想到这，隆科多后悔不已，这个主子实在是太难伺候了，早知道这样当时就不应该死命攻击迪化，现在好了，这位主子又要自己这么做，自己如何能办到？

    正是因为这事，隆科多算是明白过来了，郭亲王部在他这条忠犬或许还有活命的机会，一旦真正消灭了郭亲王部，那么他就成了狡兔死走狗烹的角色。

    为此，隆科多就开始私下和郭亲王沟通，双方在试探后居然建立了一定的联系，而且现在两人默契地在天下人面前演起了戏，每过十天半个月，不是你出兵攻打我就是我出兵攻打你，双方弄个几千人你来我往，打得热热闹闹。

    这些所谓的战争，热闹归热闹，可却没死什么人，说起来也真是离奇。不过这样一来，隆科多也能用这一手给雍正交差，表示自己并没有违背命令。至于郭亲王那边自然也少不了好处，一仗下来隆科多这边定然会给郭亲王那边送点东西，无论是军械还是粮草什么的，反正有什么送什么，至于损耗嘛，直接找雍正“报销”就是。

    当一个月后，郭亲王和诚亲王终于汇合一起，兄弟两在高兴之余喝酒吃肉，并说着目前局势的时候，郭亲王也不隐瞒，直接就把这事说给了诚亲王听，听完之后，诚亲王是哈哈大笑，等笑后又忍不住破口大骂。

    “这个老四简直就是活该！无君之德却要行如此倒行逆施之举，我倒要看看他会有如何下场！”

    “说的好！来来！你我兄弟多年不见，我们再干一杯！”郭亲王拍着大腿赞道，随后举起了面前的酒杯。

    碰了碰杯，两人一饮而尽，等放下酒杯后，诚亲王询问起清廷的事情来。这一年多的时间里，他已经完全和清廷之间脱了联系，虽然听闻到了一些消息，却不知具体情况。

    郭亲王叹了口气，开始向诚亲王讲述清廷的情况。因为和隆科多之间的私下联系，郭亲王对于清廷的情况很是清楚。

    他从当年西安之变开始讲起，随后讲到了雍正囚禁建兴，然后以摄政王之名放弃关中，继续西迁的事。

    随后，又说道了雍正如何害了建兴夫妻，然后矫旨登位的经过。

    当听到这时，无论是诚亲王还是郭亲王都泪如雨下，两人悲切不已，抱头痛哭。

    “九哥和其他几位兄弟现在如何？”痛骂了雍正，抹去眼泪，诚亲王急切问道。

    郭亲王摇摇头，叹道：“老大继续被圈禁着，至于老三同样如此，九哥那边先是说圈禁，后来音讯全无，恐怕凶多吉少。至于其他几位兄弟，除了年幼的外，其余日子都不好过，能活着就不错了……。”

    “太……二哥呢？他当年可是二哥的铁杆，现在坐了皇位，难道就没把二哥放出来？”诚亲王问。

    郭亲王冷笑道：“铁杆？呵呵。此一时彼一时，现在人家可是雍正皇帝了，九五之尊啊！哪里还能想得起原来的太子二哥？如今能留他一条性命就算不错了，难道老四会把皇位拱手相让不成？”

    诚亲王默然无语，他再一次举起刚满上的酒杯，抬头一饮而尽，现在只有酒水的辛辣才能压制住他心头的怒火和悲愤，此时此刻，他甚至为自己和雍正是一母同胞而感到羞愧无比。

