
　　“陈总，你的眼光真是太毒了！”

　　汇报完这件事后，岳宏盛由衷地说道。

　　陈江海微微一笑，并没有接话，更是显得高深莫测

　　“电视台那边对接了吗，广告什么时候能投放？”陈江海跟着问道。

　　岳宏盛笑着回道：“陈总，我已经把广告送到了各大媒体，只要审核通过后，就会同时投放。”

　　对于岳宏盛的这个做法，陈江海表示十分的赞同。

　　“行，这件事你办的不错，等会去跟智江对接下，离咱们秋海冰箱上市的时间不远了。”陈江海随即又提醒道。

　　岳宏盛赶紧点了点头：“好的，陈总。”

　　可以说，最近这一阵所有的准备工作，都是为秋海牌冰箱上市预热。

　　眼下万事俱备，只欠东风，可千万不能在这个时候出现任何问题。

　　岳宏盛回来了，陈江海便早早下了班。

　　今天家里面还有一件事，等着陈江海去处理。

　　吴刚去跟着丈母娘了，陈江海是自己开车上班的。

　　回家的路上，他的电话响了起来。

　　“喂，是我！”

　　“陈总，我看到薛阿姨付钱买了不少的东西。”

　　电话一接通，便传来了吴刚的声音。

　　陈江海问道：“还有其他人买东西吗？”

　　“有不少，那些老年人看起来还有点激动。”吴刚如实回答道。

　　陈江海嘴角一翘吩咐道：“行，那你直接报警吧！”

　　“好的，陈总，我知道了。”

　　当陈江海回到家的时候，林婉秋正抱着欢欢坐在大厅里，不是冲着外面张望，有点坐立不安。

　　“江海，我妈那边怎么样了？”

　　看到陈江海进来，林婉秋赶紧站起来问道。

　　陈江海不由得笑了笑：“看你的样子，有什么好着急了，花点钱而已？”

　　“不一样的！”

　　林婉秋摇摇头道，“她要是以后天天去买怎么办？”

　　陈江海上前摸了摸她的头，安慰道：“好了好了，吴刚已经报警过来，想必这伙骗子很快就会落网。”

　　话音刚落，陈江海的电话就响了起来。

　　是吴刚打过来的。

　　“陈总，派出所来人了，把所有人都带到警局去了。”他的声音微微有些着急。

　　陈江海倒是没想到这点，随即问了一句：“说了什么时候能回家吗？”

　　“家里人去接就行。”吴刚立即回道。

　　陈江海跟着说道：“行，那你先回来吧，我去一趟警局。”

　　“陈总，要不等我回来跟你一起去，你亲自出面的话，不太好吧。”吴刚不由得提议道。

　　“这样，你去秋海接上我爸，你们两个去。”陈江海点头说道。天籁小说网

　　以陈江海现在的身份，要是真的去了警局，说不定会引起一些不必要的麻烦。

　　既然是这样的话，那还不如让林建国去。

　　“江海，怎么还进派出所了？”

　　林婉秋看到陈江海放下电话，赶紧问道。

　　陈江海赶紧安慰道：“不用担心，妈是受害者，只是去录下口供而已。”

　　“那你赶紧去接妈回来！”林婉秋立即催促道。

　　陈江海宽声说道：“我已经让小吴去接爸了，他们两很快就把妈接回来了。”

　　林婉秋也回过神来，陈江海现在可算是平山的名人，认识他的不在少数。

　　贸贸然去了警察局，甭管因为什么原因，都会引来各种猜测。

　　想到这里，林婉秋不由得低下头，小声说道：“江海，我刚刚有点急了。”

　　陈江海丝毫没放在心上，反而抱住了林婉秋，笑着安慰道：“没关系，不用担心，他们很快就回来了。”

　　一小时不到，丈母娘他们就回来了。

　　进屋后，薛春丽是满脸的后悔和尴尬，低着头不敢看陈江海等人。

　　“妈，先回屋里面休息一下吧。”

　　陈江海则笑呵呵得说道。

　　林建国则赶紧附和道：“对对！我先带她进去，累了一天，是该好好休息下。”

　　说完，林建国便拉着薛春丽进了房间。

　　薛春丽全程低着头，一句话也没有说。

　　陈江海对林婉秋提醒说：“婉秋，这件事就不要再提了，反正咱妈也没有什么损失，就算过去吧。”

　　“嗯，我知道。”

　　林婉秋点点头道：“希望妈能吃一堑长一智，不会再上这种当了。”

　　“好了，现在没事了，你应该开心才对，笑一笑。”陈江海轻轻托着林婉秋的下巴说道。

　　林婉秋噘着嘴道：“我高兴不起来，我妈这个人太自以为是了，真的是一点也不听劝，以后指不定还会闹出什么笑话呢。”

　　“行了行了，你要是一直揪着不放，那妈还怎么在咱们家待下去？她也要面子的。”陈江海不由得指了指里面房间说道。

　　林婉秋愣了下，随即点了点头。

　　刚才光顾着生气了，她倒是真的没想到这点。

　　“听你的，不提这个事了。”林婉秋点点头道。

　　陈江海笑着说道：“嗯，这才是我的好老婆嘛，来亲一个。”

　　林婉秋脸色顿时一红，下意识地就要躲开：“别闹！”

　　可是陈江海已经付诸行动，直接抱住她，在她光滑的脸颊上亲了一口。

　　“咯咯……咯咯！”

　　怀里的小欢欢见了，不由得笑了起来。

　　“你看你，都吓到孩子了！”林婉秋不由得娇羞道。

　　“怎么会，看到爸妈这么亲切，丫头这是高兴呢，来，欢欢乖，爸爸也给你亲一个！”

　　陈江海一边说着，一边又在女儿额头上亲了一口。

　　……

　　第二天，马家军拍摄的秋海电器广告，开始投放了。

　　央视、各大电视台以及报纸，全部被马家军的人给霸屏了。

　　马家军加上秋海，这两个热度一直居高不下的话题联合在一起，造成的影响力可谓是十分惊人。

　　尤其是秋海这次的广告，一个运动员代言一款品牌，不会让人觉得审美疲劳。

　　岳宏盛按照陈江海的要求，广告把运动员的运动特性，和秋海电器的质量属性，完美结合在了一起。

　　这下广告看起来，格外的有力量，让人看着放心，用着应该也舒心。

　　秋海，又一次在华夏大地上火爆了起来，风头一时无两。

　　就在秋海广告播出的第二天，海尔、西子门也开始投放广告了。

　　这两家的老总都不是吃素的人，他们知道秋海的这一招，带着很强的攻击性。

　　如果不做一点反制的话，那就被动了。

　　可惜的是，两家公司的广告，根本没法跟秋海的广告竞争。

　　此时，马家军刚在世界大赛上拿了这么多的冠军，没有人能在这个时候，去抢他们的风头。

　　就算是海尔和西子门，也不能撼动秋海现在的热度。

　　经过这么一番的广告轰炸，秋海的冰箱也在八月二十八号这天正式上市了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第七百一十八章 她也要面子的免费阅读。https://xs.23sk.com 