    周云在麻田时，便已经将文件收进了储物格中，所以，他的身上，什么东西也搜不出来。

    搜完了周云后，搜查的人便接着搜下一个人。

    周云拿着衣服，准备穿上。那个带队搜查的人走了过来，夺过周云的衣服，仔细地用手去捏。但是，依然没有问题。最后，那个人将衣服还给了周云。

    周云一边穿衣服，一边看着其他的人接受检查。他发现，也就是对他与几个新队员要严些，其他的人，搜查没有那么严格。

    周云感到事情有点复杂。对方拿准了自已，想借机抓住自己。

    如何他是真正的红军，那他怎么知道自已手上有文件。如果他是那边的人，为什么要这样做？前头将文件交给自己，后面将自已抓住？这唱的是哪一曲的戏？

    由于没能搜出可疑的东西来，运输队回到了住处。

    回来后，便开饭。来来去去，花了九个小时，大家就是早上吃了一餐南瓜粥，中午吃了一块随身带的干饼子，就再没吃饭了。

    所以，晚上，大家吃的很凶。就是周云，也吃了两碗小米饭。

    回到了自己的独屋，周云便问小分。

    “今天我拿到了那份文件，有什么价值吗？”

    小分分析完后说：“什么价值都没有！那是一份已经过时的军事计划。”

    过时的军事计划，就是没什么用的！

    但是，过时的军事计划，也是属于保密的东西。如果被搜出来，那么周云就只有挨枪子了。

    周云将情况归纳了一下。他找到了一些蛛丝马迹。

    那个地窖，应该不是日本人留下的，那是与日本人有关系的人布置的。他们在那地方布置一个发报机，就是让自已得到上海的指示，去与他们接头。接头后，拿到的文件是一份过了期的文件。也就是说，出了问题，不会引起红军方面的重视。因为过了期的文件没有多大作用。再说，知道的人也很多，所以，没必要花那个心思去查。

    不对！有人会查！那就是社会部的人。不管文件是不是过期的，但是，接收情报的人不会过期，他就是日特！

    这样的话，那边的人就是有一个目的，给自己一份没有价值的文件，但是，让社会部的人盯上自己。

    周云很想给伊藤精杰发报，询问一下，这是什么回事？但是，他手上没有发报机。

    周云想到了一件事，他要证实一下。

    于是，周云将自已的床弄了一下，做成了一个人在睡觉的样子。然后，他从屋顶翻了出去。

    这屋顶不住封死的，木架子做的屋顶，有不少的空隙。周云进来后，便看到了这个漏洞。

    周云换了一身黑的衣服，从屋顶抓住了木梁，一个翻身，跃上了屋瓦之上。

    然后，他轻轻地走过，来到了旁边的一处屋顶。这屋顶比周云住的那屋更低。是一个废弃的厕所。

    周云从厕所上走过，然后跳了下去。

    伏在地上，周云听了一下，他听到了，有人呼吸，那个人应该是在监视自已。

    起身后，周云便来到了运输队的旁边，那里是一个养马场。

    红军的主要运输与作战的工具就是马。所以，各地都建有养马场。这个地方的养马场与山是连着的。

    周云进了马场，发现靠西边，有一匹马，单独住有一间马棚。不用说，这是一匹好马。

    周云上前，那马便踢起蹄子来。但是，周云很快安抚了它。很容易的一件事，就是从储物格中拿来粮食给它吃，它就与你亲了。

    与马儿熟悉后，周云便将它牵了出来。

    骑在马的身上，周云向着左边冲去。在到了一个沟边时，那马儿一跃而起，从那沟渠中跳了过去。

    周云拍了拍马儿说，等到了地儿，我再赏你好吃的。

    这马太强了，从辽县县城，跑到麻口，只用了一个小时十分钟。周云为了不显眼，将马儿栓在一个旧院子内，给他不少的草料，让它慢慢在这里吃。

    而周云，则是去了有电台的那个窖。

    到了那里，没有人。周云直接下到了地窖中。真让他给猜到了，地窖中，没有电台了。只有那一个空洞在。

    周云马上调头出来，这里本来就是让自己通知上海方面，说明自己已经到了麻田，它的任务已经完成了。所以电台被收走了。

    周云对小分说：“小分，查一下，这附近，有没有电台开机着！我要用电台。”

    一秒钟后，小分说：“有一台，就在这附近一百米。对了，这部电台就是你之前用过的那部电台。”

    周云按照小分的指导，找到了一个院子。

    周云发现，这院子竟然没有人在。那部电台，就放在一间屋子内。

    这是什么回事？诱捕？

    周云将听力加大，在一百米的范围内，发现了情况。

    听了那两人的谈话，周云才知道是什么回事。

    这部电台是有人守的，但是，守这部电台的人，去了离这屋有一百米远的屋子，与一个女人在做运动。

    因为电台不能停机，要待机。所以，那个人便自已同自己请假，外出一个小时。

    现在，他那样子，工作没做完，一时片刻是回不来的了。

    周云便闪进了屋内，马上调到了伊藤精杰的电台，给他发了一封电报，汇报了今天的情况。

    十分钟后，伊藤来电，让周云小心。这件事可能还是伊藤家的对头，与麻田那边的人联合起来，挖坑埋人的。

    伊藤精杰报了一个频道，是上海的一个商品价格。他会通过那个频道，给周云发密信。

    同时，伊藤精杰让周云将那份过了期的文件交到一个地方。明天，他将派人去那地方拿到文件，然后送回上海。

    这样的目的有二，一是，文件虽说是过了期的，但是是从红军的总部出来的，这证明，周云已经完成了任务！第二，这文件已经过期了，却让最优秀的特工去拿，差一点损失在那！

    有了这个凭证，那些想害人的人，就会暴露在光天化日之下。

