    伴随着一声惊天动地的咆哮，神墓炸裂瞬间，一道高大身影昂然屹立而起。

    这是一个十二翼天使，有着六对洁白羽翼的远古神灵。

    高大的身影如山似岳，透发出一股宛如汪洋大海般的强横气息。

    与此同时，端立于拜将台之上的周叡，顷刻间便感觉到了这股强横的气息。

    只见他心念倏然一动，俯瞰脚下偌大的神魔陵园，目光森然冷冽。

    好似洞穿了层层空间，横渡了无量时间，径直地落在了那第一个破土而出的十二翼天使身上。

    那十二翼天使满头金黄色的长发，在阳光的照射下光灿灿。

    不过长发掩盖下的脸颊却是令人感到骇然惊惧，半张脸血肉模糊，露着森森颧骨与白惨惨的牙齿。

    另半张脸虽然皮肉还在，但却灰白无比，透发着阵阵死气。

    一双眼睛同样是灰白的，空洞无比，毫无生气可言。

    在他的胸口是五个指洞，五个指洞穿透了前胸，透过了后背，致使前后透亮。

    通过指洞，可以看到，一颗破碎的心脏静静的悬挂在胸膛中，早已停止了跳动。

    这个远古的神竟然是这样死去的，他竟然是被人这样毙掉的一击致命。

    可以想象，他的对手必然法力无边，绝对是一个盖世通天之辈

    这个高大的远古神灵，透发着无尽的威势，他仰望着高空中的拜将台，略显犹豫，想要跪拜下去。

    但是却又仿佛非常不甘，几经挣扎过后，他终究还是冲着上方恶狠狠的咆哮了一声。

    随后猛然冲天而起，向着高空之上的周叡扑击而来。

    “放肆！”

    眼见那十二翼天使不思如何活命，竟然还敢率先对自己出手，面色淡漠无比的周叡不由得冷哼一声。

    继而，只见他脚下轻踏，那原本篆刻在拜将台之上，那两行触目惊心的血红色的大字，骤然间光芒大放倒映到了天空中。

    “亿万生灵为兵，百万神魔为将！”

    一横一竖，纵横交错，透发出无尽血光，自古老的神墓中第一个冲出来的远古神灵，直接被这两道血红的大字镇压而落。

    “轰”

    一声巨响，赫见血字镇压之下，那尊远古大神直接灰飞烟灭，淹没在无尽的血光之中，竟是连点滴都未曾留下。

    “这……？！那恐怖无比的十二翼天使就这样轻易地身死了？”

    眼见拜将台的威能如此恐怖，辰南等人口中不由得为之惊叹道。

    “为什么死去的神魔尸体都出现了异动？他们都早已失去生命，难道他们还能够活过来吗？明明没有半丝生命波动，为何能够挣扎着、将要爬出各自地坟墓？难道有人在召唤他们吗？”

    看着周遭那一座座坟墓中舞动着的手臂、骨爪，这一刻，他们的心中充满了疑问，震惊到极点，口中不禁呢喃自语道。

    “吼”

    与此同时，神魔陵园内，各个坟墓中埋葬的远古神魔，似乎感应到了那个十二翼远古神灵的陨落，皆发出震天的咆哮之声。

    成片成片的坟墓颤动更加剧烈，似乎所有远古神魔的尸体都即将破土而出。

    高空之上，伴随着周叡的力量催动，那两道血红鲜艳的大字，在空中越来越亮。

    最后交叉盘旋，形成一片血色光幕，慢慢的向着神魔陵园压拢而下。

    血光翻涌之间，透发出一股磅礴到难以想象的庞然大力，如汪洋、似大岳，浩浩荡荡汹涌而下。

    辰南等人犹如那狂风中的几片落叶一般，被冲击的快速飞离了神魔陵园。

    澎湃的力量席卷着他们不断翻腾，直到冲飞出去十几里远，他们才跌落在地面。

    此时此刻，他们早就已经远离了方才的地域，只能飞腾到高空远远的望着神魔陵园。

    死去的远古神魔不知为何出现了异动，当许多神魔将要再次冲出坟墓时，那一片血色光幕已然彻底降临到了陵园之上。

    无尽地血光直冲霄汉，遮天蔽日，彻底笼罩了这片起于未知远古时代的神魔陵园。

    那一座座裂开的坟墓皆在剧烈颤动，一双双神手、骨爪在舞动，咆哮之声更加震耳。

    然而却再也没有一具神魔的尸体能够冲出地表，一股汪洋般的力量禁锢在神魔陵园内，在阻止着众多死去地神魔有所异动。

    正当周叡准备自空中降下的时候，突然之间，但听得一道急促的破空声响由远及近。

    随即，远天飞来一块高大的石碑，径直插落在神魔陵园的中心位置。

    它看起来比众多的神魔墓碑要高大的多，比众多的神魔墓碑更像墓碑。

    丝丝鲜红的血迹沾染在上面，令它看起来是如此的邪异，宛若众多墓碑的帝王那般。

    “镇魔石！”

    得益于魔主那广博的见识，几乎在一瞬之间，周叡便认出了这块石碑的来历。

    整片神魔陵园因为它的到来，一下子安静了下来。

    自镇魔石上所浩荡出是死气之浓、之烈，似乎要还要胜过这片神魔陵园。

    曾经伸出的骨爪与僵硬的手臂，都在慢慢的、悄悄的向着坟墓内退去。

    仅仅片刻工夫，所有爬出坟墓的神魔尸体，又都退回了地下。

    裂开的神魔墓都在一瞬间合拢了，倒下的墓碑也都在一股未明的力量下从新立起。

    神魔陵园重新恢复了原本的寂静，好像什么也没有发生过一般。

    然而，如此不平常的死寂，实在让人感到心悸。

    此时此刻，远处的精灵圣女凯瑟琳、龙宝宝、紫金神龙与小凤凰，全部都感觉到了一股难言的压抑，使得他们的呼吸都极为困难。

    一股恐惧之情不禁在他们心中升腾而起，令他们不由自主一退再退，不断的远离神魔陵园。

    辰南身上却腾起一道圣洁光芒，将他整个人包裹在内，反而没有太大的压抑感觉。

    但这一刻，他还是感觉到了一股不平常的死亡波动，一股危险的的气息弥漫在他的心间。

    远远望去，只见周叡御使的拜将台，已然与镇魔石形成了对峙。

    突然之间，拜将台轻轻一颤，载着周叡在低空围绕着镇魔石，开始不断旋转。

    与此同时，镇魔石也不再静寂，在其碑体上的那些鲜红的血迹，更加的刺眼，更加的艳丽，透发出阵阵邪异的光芒。

    而后，一道道血迹开始自高大的碑体上流淌而下，猩红的血水将半边黑石碑都染红了，随之慢慢滴落到了地面之上。

    不多时，原本黑森森的碑体，现在已经变得通体血红，宛如一面血碑。

    “刷！”

    蓦然之间，但见一道血浪冲天而起，掀起了浩大的惊涛骇浪声。

    那块诡异镇魔石中，竟然浩荡出一股滔天血浪，逆空向上，朝着周叡和拜将台席卷而去。

    “嗯？”

    眼见得如此情形，眉头轻轻皱起的周叡，口中不由得发出了一声轻咦。

    继而，随着他心念倏然一动，只见拜将台上再次闪现出无边血光。

    卷起恐怖浩大的威能，径直朝着滔天血浪和镇魔石压落而去。

    “轰隆隆！”

    伴随着一声震耳欲聋的巨响迸爆而出，滔天血浪一下子就被轰散在当场，蒸发成了一片虚无。

    鲜艳的红色渐渐退去，露出了下方如碑王般的镇魔石。

    但随之，镇魔石上便就出现了极其异常的变化，血红碑体的四面方位分别映射出四个森森血红的大字：‘绝、灭、杀、封’！

    “铮！铮！铮！”

    恢宏浩瀚，威势森然，于半空之中与漫天血光撞击在一起，爆发出震耳欲聋的铿锵之音，毫无疑问，这是清晰的死亡之声

    拜将台有周叡操控，镇魔石背后似乎也有其他操控者的存在。

    “藏头露尾之辈，难道不敢出来见人吗？”

    短暂的交锋过后，负手立于拜将台上的周叡，突然间开口说道。

    那冷漠的话语，无形的威压浩瀚，充斥在整个神魔陵园当中，使得藏在暗处的人终究再难自持。

    伴随着一阵黄雾翻涌，隐约之间，自有一道身影浮现而出。

    “啪！啪！啪！”

    诡异莫名的身影，仿佛自无尽轮回中走出，踏在生与死的节点上，渐渐走上前来。

    只见他一头红发艳如鲜血，红的刺眼，红的触目惊心。

    但其面孔却显得无比苍老，脸颊上的皱纹皱皱巴巴，堆积叠累，如风干了的橘皮一般。

    深陷的眼窝中，一双青眼分外森寒，比之黑暗中泛着绿光的野兽双眼还要可怕几分。

    干瘦的身躯如竹竿一般细高，没有半分光泽的皮肤包在那宛如骷髅般的躯体之上，当真称得上皮包骨。

    仅比骷髅多了一层皮的表象，让他看起来当真像一个来自地狱的活鬼。

    “卑微的人类，真以为我奈何不了你吗？在我的眼里，你不过像是个臭虫一样弱小，我随时可以踩死你。”

    神秘来人踏空而起，立在高空之上与周叡对视，开口之间，话语中不带丝毫感情，一双冷眼，杀肃紧逼，直逼周叡而来。

    “不知死活的东西，本座倒要看看你有什么资格，胆敢侮辱人族！”

    耳中听得那神秘人的声音，周叡的眼中不由得闪过了一丝凛然刻骨的杀机。

    随即，但见他缓缓自拜将台上走出，一步一个脚印的朝着来人行了过去。

    每走一步，但见周叡身上的威压便浓厚一分，好似天威一般笼罩在哪神秘人的四周。

    “哼！不要拿那肮脏、弱小的种族安在我的头上，我早已跳出人类范畴，我是金字塔最顶尖的存在！

    而你，在我的眼中，不过如一粒般渺小，吹一口气，我都能够将你灭杀！”

    神秘人口中一声冷哼，面无表情的说道，言语当中尽显狂妄之意。

    耳中听得那神秘人的狂妄话语，周叡虽然丝毫不为其所动，仍旧自顾自的朝着他逼近而去。

    然而他周身之上所升腾起的浓厚威压，却是是倏然一转，宛若天发杀机那般凛冽恐怖。

    眼见的周叡越来越近，感受着笼罩在自己身上的浓郁杀机。

    那神秘人再不复方才的狂妄，心中不由得泛起了一丝惊恐之色。

    “死来！”

    只听他口中突然传出一声冷喝，搅得空中风起云涌，久久回荡在偌大的神魔陵园当中。

    与此同时，不愿坐以待毙的神秘人，骤然间暴起出手，眼中尽是满目的肃杀之色。

    凌厉一掌，掀卷天地风云，汇聚无上神力，怒啸破空，直迫周叡而来，却是想要一击毙杀周叡这个破坏自己棋局的不速之客。

    “放肆！”

    望着那率先出手的神秘人，周叡的嘴角泛起了一丝不屑一丝。

    不见他有任何的动作，周身自然而然的升腾起一道法力壁障，迷蒙混沌之间，将他整个人防护在了其中。

    “咚！”

    伴随着一道沉闷地声响迸爆而出，重重能量波动四溢开来。

    那看似单薄无比的法力壁障，却是宛若坚不可摧的铜墙铁壁那般，任凭神秘人凌厉一掌轰击，竟然是纹丝不动。

    “天阶巅峰？虽然超越了仙神境界，但是终究不入逆天无上境界。

    与本座而言，你不过是蝼蚁罢了，这就是你蔑视人族的资本吗？”

    口中一道冷漠至极的声音传出，周叡体内法力倏然涌动而出。

    那混沌壁障之上顿时间绽放出无量灰蒙蒙的法则玄光，衍生出道道无与伦比的恐怖能量，宛如水波扩散那般朝着神秘人震荡而去。

    顷刻之间，便贯穿了重重空间，波及到了那神秘人的身上，硬生生地将那神秘人从空中在了下去。

    “轰隆隆！”

    但听得一声巨响骤然炸裂，那狠狠地跌落在地面之上的神秘人，当即便将大地砸出了一个偌大的坑洞。

    “可恶，我一定要将你碎尸万段！！！”

    狼狈不堪的神秘人缓缓从地下坑洞之中爬出，脸色更是铁青无比，只见他忍不住得仰天朝着周叡发出了一声巨大的怒吼。

    滚滚音波浩荡，震的天际朵朵白云都炸裂了开来，向着四面八方飘散而去。

    地面上的几座大山更是轰然崩塌，乱石迸射，烟尘滚滚。

    大片大片的森林则伏倒在地，落叶飘零，远处的几条滔滔大河更是奔腾咆哮出了河岸，改道而行。

    不得不说，这神秘人虽然不是周叡的对手，但是他那一声巨大的怒吼，到是将他那超越了神仙境界的修为，展现的淋漓尽致。

    真可谓是风云变幻，天地失色，使得这方天地都好似即将崩碎了一般。

    按理来说，如此庞大的威势，根本不是辰南和紫金神龙等人可以承受的住的。

    然而此时此刻，但见一块毫无瑕疵的玉如意漂浮在辰南胸前，散发着莹莹温润的圣洁光辉。

    那圣洁的光辉荡漾而出，好似水波一般笼罩在辰南和紫金神龙等人的周身。

    仿佛一团淡淡的气泡覆盖在了他们的身体周围，将盖世魔啸音波尽数抵挡在外，这才使得他们能够安然无恙的在此观战。

    眼见那神秘人面色宛若鬼厉，周叡虽然仍旧不为其所动，好似如同亘古不朽的禁忌存在，静立于半空之中。

    但是他周身所四溢出的那凛然刺骨的浓郁杀机，却是朝着那神秘人压迫而去。

    所过之处，使得周遭的虚空都不禁为之扭曲破碎。

    神秘人那宛若厉鬼的猩红双眼，亦是恶狠狠地盯着周叡。

    只见他口中一声大喝，猛然抬手一拳，径直向着周叡攻杀了过去。

    双方之间，虽然隔着足足百丈距离，但这点距离，对于他们这样的高手来说，根本算不上什么。

    “轰隆隆！”

    霸绝天地的一拳，将这神秘人天阶巅峰的修为尽显无疑，使得这片天地都不由得为之动荡不安。

    神魔陵园之内，所有的山峦都在颤动，地面的山林如海浪一般波动起来。

    无数神魔墓碑，纷纷惊起而动，一股股庞然气息，自然生发力量，守住大地。

    眼见得那神秘人在生死危机之下，全力拼命一搏，周叡的不由得泛起了一丝似笑非笑的嘲讽之色。

    随即，心念一动间，他周身萦绕的璀璨星辰之力便流转起来，衍生出一股无法言喻的恐怖威能，朝着那神秘人轰然砸落。

    恢弘恐怖的浩大威能动荡之间，使得天地顿时崩塌，山河立刻倒卷，就连神秘莫测的神魔陵园，亦开始不住的抖动起来。

    即使那神秘人的修为在这天地中也算得上高手了，然而天阶与逆天阶之间的差距，却是犹如天壤云泥之别。

    仅仅是交手的一刹那，周叡和那神秘人的胜负便已然彻底分明。

    “噗嗤！”

    纷乱气浪崩飞间，只见神秘人倒跌飞退，口中一声闷哼，一股鲜血顿时狂喷而出，洒落半空。

    “不知天高地厚的蝼蚁，今日，本座就叫你知晓，人族不可辱！”

    冷漠出声的同时，但见周叡缓缓探手而出。

    霎时间，萦绕在他身体周遭的法则之力，便化作了道道混沌洪流。

    徐徐汇集在他的手中当中，凝聚成了一柄玄之又玄的法剑。

    锋锐剑芒，凌厉破空，携着无匹杀意，径直朝着那被他震退的神秘人斩杀而去。

    “咔嚓！”

    每当法则之剑劈落而下的时候，沿途的空间都会破碎一次。

    与此同时，更有道道璀璨绚丽的法则玄光划过，将那神秘人逼得无可闪躲。

    周叡虽然不善于用剑，但是仅仅凭借两者之间那犹如天堑般的修为差距，已然足够将那神秘人斩于剑下了。

    但见法则之剑迎风长至千丈大小，朝着那神秘人横扫而过。

    尽管那神秘人破开了空间的禁锢，瞬移出了千百丈远的距离。

    然而法则之剑却好似如影随形，径直将他拦腰斩成了两截。

    “好！”

    不远处，正在观战的辰南和紫金神龙等人，眼中见得周叡如此强横，当即口中不禁为之一声叫好。

    然而他们口中的话语声音还未停止，就见神秘人那断为两截的身体居然又快速拼凑在了一起。

    巨大的伤口处虽然洒下漫天血雨，但最终还是又重新黏合在了一起。

    转眼之间，这神秘人竟然跟没有受到伤害一般，又开始和周叡游斗起来。

    一时之间，观战的辰南和紫金神龙等人不由得目瞪口呆。

    虽然他们的修为不如正在战斗的周叡和神秘人，但是他们的见识却并不算短浅。

    自然能够看得出来，这神秘人如此神通，分明已经练就了传说之中的不死之身。

    这样一个杀不死的强敌，光是想想就令人头疼。

    那神秘人不愧是胆敢谋划魔主拜将台的存在，不仅修为已经达到天阶巅峰，自身亦是修炼了不少的秘术。

    “不死之身？雕虫小技而已，待本座将你彻底炼化！”

    眼见得神秘人伤势尽复，周叡却是没有任何的诧异，只听他口中一声冷哼响起。

    随之，便见一方完美无缺的法则罗网自他头顶之上呈现而出，镇压天地，禁锢虚空。

    “若不是你在我的拜将台上做了手脚，又有那该死的镇魔石捣乱，我何至于会被你逼迫至此。”

    神秘人见状，不由得为之恼怒出声道。

    “哈，大言不惭！拜将台真的属于你吗？

    即便是本座，都不愿去招惹这拜将台的主人！

    就凭你这个蝼蚁一般的存在，也敢如此的胆大包天？”

    耳中听得那神秘人的话语，周叡不由得嗤笑一声说道。

    “可恶，你少得意，等我夺回拜将台的控制权，一定要将你轰杀成渣！”

    周叡那满是嘲讽之意的声音，使得神秘人当即怒火从烧，口中立时间怒吼道。

    他向来暗中的布局者自居，又怎么可能容忍周叡如此的轻视于他。

    说到底，这个神秘人依然是有血性的生物，远远没有达到他自己所说的那种超然状态，甚至还非常容易动怒。

    “杀！”

    当下，只见他口中一声怒啸，卷动风云狂澜，内中更有无数神魔虚影，死气沉沉，魔能滔天。

    眼见这浩大无比的神魔异象，周叡却是丝毫不为其所动。

    只见他头顶之上的法则罗网倏然一颤，缓缓旋转与虚空之间，交泰天地奇光，生出无边氤氲，朝着那神秘人镇压而下。

    顷刻之间，那神秘人掀动天地形成的风云狂澜顿时为之一滞，无数狰狞乱舞的神魔残魂也都安静了下来。

    万物都停止了变化，就连远处观战的辰南和紫金神龙等人也的身形也不由得为之骤然停顿。

    一时之间，天地广阔，万物沉寂，日光依旧挥洒，光线却不再摆动，风云亦随之凝固，全都被生生地定格在此刻！

    眼见得时间万事万物尽数被法则罗网所镇压，周叡缓缓纵指前点，但见一道庞然浩大的世界之力，有他指尖贯穿而出。

    转眼之间，便就裹挟着无与伦比的莫大威能，化成最璀璨耀眼的光幕，排山倒海一般将神秘人吞没在其中。

    陷入世界之力当中，神秘人身子忍不住得连连震颤，口中更是尖声嘶吼，愤怒惊骇。

    然而任凭那神秘人如何的施为，却是根本无法阻止那世界之力分毫。

    随着世界之力的不断旋转，那神秘人顿时感到自己庞大的身躯正在不断地被碾碎，就连元神都在渐渐地磨灭。

    “吞！”

    伴随着周叡口中一声轻叱传出，那道世界之力顿时便将神秘人席卷而归，吞噬到了他所开辟的世界当中。

    再怎么说这个神秘人也有着皆尽逆天级的修为，却是作为周叡自身仙域世界世界养料的不二之选，周叡自然不可能将他浪费。

