    M87光线！

    佐菲的必杀技，位于奥特兄弟光线技能栏的顶端，被誉为单体威力最大的光线必杀技。

    因其八十七万摄氏度的高温，轻松刷新光之国的记录，又被称之为‘奇迹热线’。

    据说，一击可以打爆一颗行星！

    是真是假不好说，毕竟强如一兆度火球，也只能堪堪砸碎一块玻璃，而是瞬间爆了太阳系，让方圆几百光年内寸草不生。

    轰！！！

    大地轰鸣，飓风肆虐全场，威力惊人的蘑菇云原地升起。

    恐怖的高热温度卷席气浪，一瞬之间蔓延至帝江和克洛诺斯交战的位置，两人二话不说转身就跑。

    一个身躯淡化，一个劈开空间，嗖一下跑了个无影无踪。

    另一边，羽嘉望风而逃，远远避让高热旋风，身后六个兄贵穷追不舍。

    配上台词，大致是：哥几个一起上，莫要跑了妖女！

    唯有赫卡忒坚守岗位，时刻谨记罗素的命令，决不能让天空的青铜立柱落地。

    轰！轰！轰！轰————

    光束横扫而来，十余根立柱瞬息炸裂，断痕位置铁汁烧融，异常的高温让三相魔神不敢近距离相碰，挥舞黑暗帷幕护身，远远撤退至安全距离。

    罗素身躯放大，一个冲刺将剩余的立柱全部拦腰撞成两截，望向天空继续投放的青铜立柱，感慨妖族真会烧钱。

    嗡嗡嗡！！

     M87光线再次建功，轰碎大片青铜碎块崩落，大大延缓了其降临地面的速度。

    出场就使用最强光线技能，这在凹凸曼的战场上，是明令禁止的事项。

    极有可能造成能量不足，胸口小红灯恍恍惚惚，然后被小怪兽按在地上一顿爆锤。

    罗素这边情况不同，时间只有六十秒，完全没有节省的必要。

    一个传音让赫卡忒继续站岗，然后便转身横冲，朝熔岩煮沸的大坑急速降落。

    气息感应之下，太一伤而不死，尚需再补上几刀。

    赫卡忒愕然看着罗素离去，不明白他从哪得到的力量，以前也没见过类似的能力，寻思着战罢结束，挑个良辰美景好好拷问一下。

    轰！！

    暴风突降，罗素直冲熔岩深处，溅起大片红色浪潮。

    下一秒，远方海面沸腾翻滚，他压着太一推行，冲至高空时松手，双手抱拳对其后脊重重轰击。

    一声巨响，大地上绽开尘埃。

    太一身躯僵硬，缓缓站起，眼前残影一晃，突兀出现了罗素的身影。

    速度快到好似瞬移！

    罗素脚尖踏地，猛地向前探身，同时收于腹下的拳头，凝聚全身力气的一拳，以惊雷之速迅猛挥出。

    轰！！！

    拳锋重击在太一腹部，刚猛的力道穿透身躯，瞬间将其五脏六腑搅碎成一滩烂泥，而后冲击劲气从背后透出，余势不止扫荡蔓延。

    高空俯瞰，冲击波以扇形扩散，震荡的尘埃滚滚而起，不过片刻，便掀起渐行渐远的漫天飓风。

    原地，罗素保持挥拳的动作，脚下地面崩碎切断，恐怖力道深入大地，硬生生撕裂出一道狭长蜿蜒的深邃裂口。

    轰鸣震荡中，裂缝越张越开，带动太一的身躯也逐渐远去。

    他双目泛白，张口大吐带着内脏碎块的金色鲜血，被一拳打得心神失守，完全失去了左右身躯的行动能力。

    趁他病，要他命！

    下一瞬，拳锋重重残影落下，连续轰击太一四肢百骸，凝聚拳锋的恐怖力道尽数灌入其体内。

    轰！轰！轰————

    尘埃疾走，飓风接连吹荡，点点金色血花四下飞溅，烧穿大地，燃起炙热沸腾的火海。

    太一被打得毫无还手之力，身躯骨骼多处断裂，能维持平衡不倒，还是因为连续巨力加身，想倒都倒不下去。

    【技能卡：无尽怒火（五秒真男人）】

    罗素脚尖踏地，崩碎无数裂缝蔓延，身躯燃起炙白色雷霆气焰。

    液化的雷浆冲刷，一瞬之间搅乱周边磁场，无边重力施加而来，使得大地瞬间凹陷百米有余。

    太一身躯被劲气吹飞，刚刚双脚脱离地面，便被一直大手按住了脑门。

    轰！

    罗素屈膝上跳，膝顶重击太一面门。

    只听一声脆响，金色血液溅开，整个膝盖都撞进了太一面框之内。

    可想而知，这一击之下，俊美异常的小白脸是瞎了。

    第二秒，罗素凌空换膝，又是一次冲击，直接将太一整颗头颅打爆。

    第三秒，心灵之力+控魂技能全力施为，疯狂轰击太一失守的心神，将其搅乱成无序，极力摧残他的元神。

    第四秒，罗素拔出斩妖剑，瞬间斩断太一四肢，只留身躯悬浮半空。

    第五秒，双拳贯穿，轰入太一胸腹之内，在其身躯之中摆开光线技能的架势。

    轰轰轰————

    刺眼的光束掠过大地，灼热气浪犁开鲜红岩浆长河，中途击穿数座座高峰，化作光点消失在天边。

    五秒时间过去，罗素顿时手酸脚软，有种被几十个女超人肆虐过的空虚感。

    在其面前，一缕飞灰散去，太一的身躯已是无迹可寻。

    解决了！？

    罗素心头一突，遥望远方天际，视线内一轮大日高悬而起，其内金色虚影振翅翻腾。

    恐怖气势横扫天地，磅礴的威压让万物深感窒息，顿时让交战的众人脸色大变，帝江和羽嘉遁身远走，克洛诺斯和六兄贵也不敢停留。

    茫茫无边的高温遮天蔽日，在这股恐怖的气压下，空间如同海浪一般波动，又像一张白纸被大手揉搓褶皱。

    高温炙烤下，天地如同进入万物熔炉，轰轰烈烈，一寸寸燃烧了起来。

    大海哀鸣咆哮，大地不断崩裂，火山一个接着一个喷发……

    罗素远远看到金色火焰以焚天煮海的气势蔓延而来，当即MMP脱口，不明白开错了哪个开关。

    明明之前还五五开，怎么挨了一顿胖揍，居然还变厉害了？

    难道妖族也有残血爆气的天赋神通？

    不明所以之下，罗素挥手卷动狂风，将三相魔神之躯招来，身化万千雷霆之光，以雷神之姿降临，融入黑暗魔神体内。

    黑暗长袍连天，内部是雷光耀眼的闪光巨人，磅礴威压降临，霸道的气势冲天而起，每走一步便是地动山摇。

    恐怖气势令天地之间气息大变，一圈圈无形波纹扩散而出，完全不输天边袭来的金色大日。

    轰隆隆！！

    雷霆、暴风、云气接连而下，魔神抬手接住，将其化作毁天灭地的标枪，一柄接着一柄朝新生的太阳投掷而去。

    轰鸣之声震荡，整个世界都在剧烈的碰撞下瑟瑟发抖，随时都会有崩碎的可能。

    高空上，青铜立柱在高温的炙烤下缓缓融化，扭曲的金属不成形状。

    罗素倾尽全力驾驭天空的力量，以黑暗作为辅助，赫卡忒则使用权柄，助其完美驾驭这股力量，并将自己全部的黑暗托付给罗素，让他的力量再一次得到壮大。

    顶天立地的元素巨人前行，反手卷起暴风锁链缠绕金光大日，雷霆万箭齐发，轰击其内部的三足金乌。

    漫天黑暗环绕，化成十二根通天之柱，穿插锁链，囚禁太阳无法脱困。

    看得出来，太一并不能完美驾驭体内的力量，被罗素打爆失神，金乌血脉自行暴走，才导致了这一幕的发生。

    这就是精神力量不足，而血脉力量过于强大的后果。

    罗素一边抗衡太阳真火，一边为太一默默打气，希望其尽快清醒过来，不然整个奥林匹斯世界都会被金乌付之一炬。

    同时，他心里也万分疑惑，妖帝的系统似乎有点不太稳定，为其强化的血脉竟是如此暴躁。

    嗡嗡嗡！！

    ‘佐菲’的人物卡时效即将结束，罗素询问系统延时费用，得到‘他不怎么富裕’的回复之后，当即M87光线火力全开，在最后几秒钟尽数宣泄出去。

    光芒好似利剑般攒射而出，一瞬撕裂天空大地，引得群山动摇、浩瀚海洋不住咆哮。

    轰隆隆！！

    只听得一声巨响，魔神双手托起天空，以无边之势轰击在金乌大日之上，撕裂无数黑暗裂缝，硬生生将金色巨鸟从天空击落凡尘。

    光线泯灭，四周空间塌陷收缩，天与地的距离再近一分。

    魔神散去身躯，赫卡忒脸色苍白，借助罗素肩膀站稳，手背上黑色圣痕闪过，新生能量注入，脸色才稍稍好看了不少。

    罗素额头电弧闪烁，卷起茫茫大地，包裹失神的金乌，重重盘踞，以土石构建成巨大星体，朝着天外远远甩了出去。

    嗡嗡嗡！！！

    剑气纵横无际，他手持斩妖剑，挥落一道道凌厉剑光，割裂星体，使其崩碎成流星，倒飞着离开了奥林匹斯世界的大陆。

    轰！轰！轰！

    背后连绵震颤响起，罗素心头一跳，急转身忘了过去。

    只见九根青铜立柱坠落，大半没入地面，而后……

    什么都没发生！

    “咦，怎么会这样？”

    ……

    “怎么会这样？”

    冥界之中，盖亚正挥舞权杖和妖师奋力搏杀，突然一股无力袭上全身。

    唰！！

    一抹剑光穿刺而来，盖亚眼眸反射浓郁杀意，无力反抗下，只能目送长剑穿透胸膛，剑锋从背后刺出。

    “大地女神，看样子，还是贫道棋高一着……”