    豆豆说的声音很小，柳青青没有听到。

    她蹲下来，摸了摸小丫头有些发红的脸蛋，说道：“你就是豆豆吗？”

    “我是豆豆，姐姐你好。”

    豆豆眼睛眨了眨，注意力还放在陆阳手上的小熊玩偶上。

    “你上几年级了。”

    “一年级。”

    “学习成绩怎么样？”

    “倒数。”

    柳青青没想到这孩子这么实诚。

    “姐姐，我们玩翻叉叉吧。”

    小丫头从口袋里面掏出来一根首尾绑好的绳子。

    “好啊，姐姐陪你玩。”

    一大一小两个美女玩着游戏，陆阳把玩偶拿到超市里，交给了秦岚，说道：“秦姐，下午给豆豆买的，等会下班帮她拿回去吧。”

    “还让你花钱了。”

    秦岚很不好意思。

    “这算什么，不值钱……”

    看了一眼门外，豆豆和柳青青玩的很开心，陆阳说道：“等会我带豆豆去吃点东西吧。”

    “不用管这孩子，她在学校已经吃过了。”秦岚说道。

    陆阳笑着说：“小孩子多吃一点也没什么，我看她和青青两个玩的很开心，让她们多玩一会吧。”

    “那好，麻烦你了。”秦岚没有再坚持。

    陆阳拿了一瓶矿泉水出去。

    二人还在玩游戏。

    就是豆豆说的翻叉叉。

    其实就是一根绳子，两只手操作，变化这各种形状，有面条形状，也有网格形状，一旦你无法破解就输掉了。

    豆豆明显会的不多，柳青青换了一个形状，她就已经不会了。

    “豆豆，我教来，是这样的。”

    陆阳上手，捏住下面两根线，往上面一翻，另外一个形状就出来，豆豆惊喜的说道：“哥哥你好厉害。”

    “哥哥当然厉害。”

    陆阳也自夸道。。

    柳青青忍不住笑了笑，然后说道：“那你再看看这一个。”

    她一上手，又是另外一个不常见的样子，陆阳懵了，他发现自己没见过，这东西他也就是小时候玩过几次。

    跟着搞事情呢。

    “我认输。”

    陆阳直接投降。

    “还是姐姐更厉害。”

    可能是担心陆阳伤心，又说了一句：“哥哥姐姐，都比豆豆厉害。”

    这小丫头，还真是懂事的让人心疼。

    “洗个手，咱们去吃点东西吧。”

    陆阳拧开矿泉水的盖子。

    豆豆伸出两个脏兮兮的小手。

    在流水中，不停的搓着，还说道：“哥哥，我刚刚吃过了。”

    “那你就看着哥哥姐姐吃。”

    陆阳说道。

    “嗯嗯，行，我看着你们吃。”

    已经六点多了，陆阳也不想做饭吃，就带着豆豆一起，去了西门的一家餐馆，点了几个小菜。

    豆豆虽然说不吃，但陆阳给她夹了鸡腿，还是很开心的拿在手上。

    陆阳和柳青青聊着天。

    “开店有什么不懂的地方，你问我就行了。”

    “你要是也不懂呢？”柳青青笑着说。

    “我知道肯定比你多一些，要是我也不懂的话，也没关系，还可以问别人啊。”陆阳扒了一口饭。

    “你不要有压力，开店就是让你放松的，赚不到钱，真的没什么，不要说公司赚的钱了，我一个月的稿费，就够你奢侈玩上好几年的了。”

    “知道了，大老板。”

    ……

    二人坐在对面聊着天，豆豆在陆阳旁边，她插不上话，就安静的啃着鸡腿，陆阳还给她买了一瓶牛奶，不过她没有打开。

    就在说话的时候。

    包厢里面走出来一个人。

    看到陆阳之后。

    他懵了。

    “陆阳！”

    柳青青听到有人叫陆阳的名字，抬头看了一眼，就这惊鸿一瞥间，李哲远被惊艳到了，相比较学校了女生，柳青青明显更有风情，李哲远有些崩溃，怎么又是一个大美女。

    陆阳也回过头来，看了一眼李哲远，说道：“这不是学长吗？刚才怎么没看到。”

    “我刚才在包厢吃饭，这个小孩是……”

    李哲远又看了一眼陆阳旁边的小孩子豆豆。

    他心中猜测着。

    这不会是陆阳的孩子吧。

    看上去并不大的样子。

    别看豆豆六七岁了，但因为营养不好，发育太慢了，就像是普通男孩子四五岁的样子。李哲远心中吃惊的想着，陆阳不会连小孩子都有了吧。

    孩子的妈妈还是这么一个大美女。

    要是宋佳知道了这件事……

    电光火石之间，李哲远心中已经出现无数的念头，不过陆阳的一句话，却把他所有的想法都破灭了，说道：“这是我亲戚家的孩子。”

    “亲戚家的孩子啊。”

    看了一眼柳青青的表情，李哲远知道陆阳好像没说谎的样子，他不知道为什么，有些失望，但又有些侥幸。

    这感觉复杂的一比。

    就连李哲远，都不知道自己是怎么想的。

    “我们医学院学生会聚会，姜明也在，你要不去坐坐。”李哲远说道。

    “不用了，我还要带孩子，就不打扰你们了。”陆阳摇了摇他。

    “那行。”

    李哲远也没有多说什么，在前台要了一盒纸巾，又看了一眼柳青青，才回到了包厢……

    “他谁啊。”

    等到李哲远离开之后，柳青青才问道。

    陆阳反问：“你觉得呢？”

    “不像是你的朋友。”女人的直觉还是很灵敏的，虽然二人刚才说话十分的客气，但柳青青还是察觉到其中不同寻常的味道。

    陆阳笑着说：“一个傻叉。”

    柳青青笑了。

    自己没有猜错。

    包厢里。

    李哲远怎么想，都感觉有些憋屈，凭什么啊，自己长得也不差啊，还是医学院学生会的会长，怎么和陆阳比起来差距这么大呢？

    他追求一个女生，一年多了，一点进展都没有，陆阳半路一出现，就把墙角给挖塌了，而且陆阳身边的美女一个接一个的被他撞见，这家伙凭什么啊。

    为什么那么多高质量的女生，都对他情有独钟，他也不高啊，也不是特别帅啊……

    “李哲远，想什么呢？”

    几个人杯子举了半天，发现李哲远还没动，姜明忍不住说道，他感觉这个家伙，最近总是神经兮兮的。

    “哦，我想事情入迷了。”

    李哲远也端起杯子。

    小小抿了一口之后，李哲远说道：“姜哥，快递站的生意还好吧。”

    “还行，就是太忙了。”姜明沉声说道。

    虽然没有带李哲远他们一起，姜明一点也不感觉到自责，因为商机本来就是他发现的，陆阳投了钱，自然也没有必要拉更多人进来，现在多好啊，陆阳根本看不上快递站，自己这个小股东，在快递站那边说一不二，就连之前教过自己的老师，来快递站拿快递，见到自己都称呼老板了。

    学生会的身份再牛，见到老师也是孙子，这才是身份地位上的变化。

    “还是姜哥有眼光吧。”

    有人附和着。

    姜明说道：“有眼光有什么用，要是没有人投钱，我也只能干瞪眼看着，还要多谢我的大老板。”

    “是工院的那个学生吧。”

    有人说道。

    “是啊，不过人家是真的大老板，昨天我听黄老师说，现在创业大楼A栋，整个七楼都被他租了下来，全部下来，一年的租金就要三十万啊，快递站这点利润算什么，在老板那边，不过是毛毛细雨而已。”

    李哲远酸了。

    他好像发现，和陆阳相比，自己缺少的是什么了。

    钱！

    就是钱。

    钱真的那么重要吗？

    在心中，李哲远暗暗的想着：“有钱就了不起吗？三十年河东三十年河西，莫欺少年穷，我一定会超过你。”

    李哲远却忽略了一件事，他今年虚岁已经二十三了，陆阳要比他小三岁多。

    旁边有人说道：“三十万啊的租金啊，这也太烧钱了吧。”

    “租金算什么，租了那么多的地方，员工应该也不少吧，再加上工资开销的话，一年估计都要上百万了吧。”

    姜明摇头：“不止这点，我上次去他们公司看了一下，他们公司不少人工资都破万，别说是在咱们学校这些企业中，就算是在整个绿城，比他们公司高的也没有几家了，最近老程不是在一楼办公室守着吗？他说，每天都有不少人去七楼应聘，好多人还向他确认是不是在这里。”

    有人惊讶的说道：“招了这么多人，难怪要那么多的办公室，四个办公室加起来，估计有一千多平了吧。”

    姜明点头：“肯定有这么多。”

    “学长，你说他们工资好多都过万了，是真的吗？”一个大二的学生问道。

    姜明说道：“当然是真的，他们员工，工资靠前的，都贴在办公室的墙上，这还能是假的？”

    “那倒是不会，太吃惊了，可惜我是学医的，要不然的话，毕业之后也许还可以去应聘。”

    “学医太倒霉了，大学上五年就算了，还要去读研，然后实习规培，一套下来，要三十岁才能稳下来。”

    “劝人学医天打雷劈啊，我后悔了。”

    聊天的话题开始转变到对专业的抱怨。

    大厅里。

    知道包厢是李哲远他们一群人，陆阳有意无意，也可以听到他们都一些聊天内容，不过都是一些无聊的东西。

    “豆豆吃饱了吗？”

    陆阳见豆豆已经把两个鸡腿都啃光了，才问道。

    “吃饱了。”

    豆豆擦了擦手，装模作样的拍了拍自己的小肚子。

    “在学校也要多吃一点，你现在正在长身体，知道吧。”

    嘱咐了一句，陆阳起身把账结了。

    三个人，吃了一百多块钱，算起来还很划算。

    吃完之后，陆阳把豆豆送到了超市，然后开车回到小区，和柳青青一起，把下午买的东西，一起提到了家中。

    吃饱喝足。

    柳青青去洗了一个澡，将今天买的衣服，都换上让陆阳看了看，不过，才换了一半，就被陆阳抱进了房间。

    接着是一阵娇啼的声音。

    一个小时之后，风消雨歇。

    二人脑袋靠在一起，柳青青的脸上浮满了红霞，白皙的天鹅颈上，有几个红色的斑点，虽然柳青青不讲武德，带球撞人，但陆阳还是凭着强壮的身体，赢得了最后的胜利。

    休息了一会之后，柳青青拿起今天买的手机，给家里打了一个电话。

    陆阳手上不老实，在她打电话的时候，还到处乱动。

    柳青青无奈，只能报了几句平安之后，就挂断了电话。

    “睡吧。”

    柳青青关掉了台灯。

    二十分钟后。

    “睡不着。”

    陆阳说道。

    柳青青也还醒了，她说道：“睡不着，就硬睡。”

    “就是硬的睡不着。”

    柳青青无奈的白了一眼陆阳，抬起他压住自己的头发的胳膊，然后悄悄钻进被窝里面去了，她的身体再也经不起刚才那样的折腾了。

