    乔鲁诺甚至产生过将自己手臂砍断的想法，想要看看是否也能够愈合。

    当然，这种疯狂的行动终究没有去做。

    他在迪奥这里得到了答案！

    对于这种变化，迪奥早有猜测。

    两人之前即使远隔万里，可依旧有着感应。

    迪奥刚进入这个世界时，就接受了原DIO的身份遗留，融合了残缺的不死精华。

    到了后面，又成功成为了完美人类。

    在源力的贿赂下，世界意识承认了他的身份，可以说，他已经完完全全的取代了原DIO的位置和一切。

    乔鲁诺既然被世界意识认定为他的后代，那么迪奥之前半吸血鬼的本质，也会被遗留给乔鲁诺才对。

    世界意识修正了错误，迪奥的本质辐射开来，进而不断改变乔鲁诺的身体。

    这就是乔鲁诺身体素质发生变化的原因所在。

    可以说，在这种潜移默化的修正之后，乔鲁诺已经接近于虹村洋司的那种不死状态。

    别说砍断手臂了，就算失去大部分身体，他也死不了。

    只要有营养物质供应，还能继续恢复。

    特别是迪奥知道这事后，还特意送了一滴完美人类的血液过去。

    如今，乔鲁诺又重新修行起了最新改版的波纹仙道，就算不使用替身，也相当于一个小超人，相当于一个能力缩减版的迪奥！

    也许做不到改变地形，但以本体力敌一两个普通替身，还是轻轻松松的。

    “怎么样？有没有问出点什么？”

    乔鲁诺穿着一身白色浴袍，慢悠悠踏着步子，身上金光闪烁，冒起大量蒸汽。

    他伸手在额前拨弄，炽热的波纹烘烤下，额前金发轻易的被卷曲形成三个甜甜圈的样式。

    “暂时不用担心有其他人来对付我们了，这三个家伙只是道听途说，认为我们知道五十亿里拉的藏匿点，临时组队而已。”

    布加拉提回头，轻松笑道：

    “看来可以基本排除...”

    他的笑容顿时僵在脸上，连同其它看来的成员一起，都被乔鲁诺身上冒出的金光和蒸汽震撼。

    纳兰迦最先回过神，一脸兴奋的冲到乔鲁诺身边，抓住他的肩膀摇晃。

    “乔鲁诺！”

    不过刚喊一声，他就马上松开手，使劲甩动。

    “哇啊，好烫，好烫好烫，好痛！”

    即使如此，他也没有放弃，依旧追问：

    “乔鲁诺！！你是怎么做到的！呐，告诉我，告诉我吧！”

    米斯达也围了上来，有纳兰迦前车之鉴，他刚伸出的手立即又缩了回去。

    “也告诉我吧，乔鲁诺，你是用什么办法，让自己的身体发光的？”

    面对他们好奇的目光，乔鲁诺无奈摇头微笑，身上金光涌动，水汽却停止蒸发。

    “纳兰迦，别太莽撞。来，手给我看看。”

    他的声音中好像充满了魔性魅力，让人不自觉中就产生了信任感。

    纳兰迦犹豫了下，还是伸出通红的双手，递向拥有阳光般温暖笑容的乔鲁诺。

    “这种力量叫波纹，用处很大，能增强人的身体素质，延长寿命，治疗自己或他人。

    它分为初中高三个等级，越高等的波纹，就越是需要天赋。

    不过不管如何，初等的波纹力量是最容易让人修行成功的，大部分人都可以通过学习修行获得这种力量。

    打好了基础，修行更高等的波纹力量也会有更大的几率成功。

    但我父亲有过规定，没有为infinite集团做出过贡献的，不能轻易教授。

    你们想获得这份力量的话，得先加入infinite集团，做出贡献才行。”

    乔鲁诺一边说着，一边催动波纹仙力涌入纳兰迦的身体。

    “不止我一个，现在这几艘船上，可是有着不少人拥有这份力量。”

    纳兰迦瞬间就感觉到了乔鲁诺送来的力量，很奇妙的体验。

    刚开始时，这力量很温暖，但一进到他的身体里，就立即转变了性质，冰冰凉凉的，将被炽热温度烫伤的手掌包裹。

    不过几秒钟，那力量就消退，唯有手掌处，还残留着舒适的冰爽感。

    握了握手，纳兰迦惊叹：

    “好神奇，我好了！”

    这可不是打了麻醉剂般的镇痛，而是真真切切的治愈。

    不可思议！

    纳兰迦和米斯达凑近了观看，能很清楚的看到那通红的烫伤消退，手掌恢复成健康的粉色。

    “怎么样，要不要考虑一下，加入我们infinite集团？”

    乔鲁诺旧事重提，微笑着再次发出邀请。

    小羊驼号上的一些非战斗成员转移过来，为乔鲁诺搬来座椅，有一名年轻女仆靠近他的后背，为乔鲁诺梳理长长的金发，重新织成鞭子。

    这惹来了米斯达等人的火热目光，纷纷看向乔鲁诺身后的靓丽女仆。

    真是万恶的有钱人！

    但他们的这种想法也仅仅只是一闪而逝，随后将目光转向布加拉提。

    这种事，还是要布加拉提决定才行。

    布加拉提是他们的队长，也深得他们的信任。

    只要布加拉提愿意，他们也不会拒绝。

    Infinite集团的势力很大，从乔鲁诺的待遇和表现中，就可以看出这个势力的冰山一角。

    如果之前他们还担心背叛组织会遭到惨痛的报复，但现在有了infinite集团的庇护，他们就完全没有这个负担了。

    实在不行，去其他国家工作也是不错的选择。

    PASSIONE组织再强，也只是在意大利横行而已，怎么可能将触手伸到其他国家去？

    以他们全员替身使者的能力，走到哪里都吃得开。

    特别是infinite集团会给他们支持，为他们隐藏行踪。

    权力，财富，美女，很少有人能拒绝。

    而且这些东西的获得方式和PASSIONE组织不同，这是正规的，是能对得起自己原则的。

    完全没有违背任何道义！

    再加上奇特的波纹力量，诱惑力更添一分！

    布加拉提垂下头，随后又转过身去，让人看不清楚神色：

    “好了，乔鲁诺，先这样吧，等拿到那一百亿再说。”

    布加拉提很清楚，乔鲁诺真正的目标，其实就只是他而已。

    只要他愿意，那么整个布加拉提小队都会跟他一起，加入到infinite集团中去。

    布加拉提不心动吗？

    自然是心动的。

    他在自我的矛盾螺旋中迷茫，早就渴求着救赎，渴求着希望。

    他渴望着破开这种局面。

    然而...

    那位未知的，强大的幕后主宰者，PASSIONE组织的老板，真的有那么好对付吗？

    布加拉提终究是没有下定决心，他还在迷茫。

    但这样就够了，乔鲁诺微笑着，没有更进一步的逼迫。

    他其实已经从布加拉提这里得到了答案。

    不需要等待太久...

    布加拉提这位身处黑暗，心向光明的勇士，必定会破开命运的迷雾，做出正确的选择！

