    《杜拉拉升职记》的热度还是延续，甚至有人翻出了林晨的其他小说。

    《坏小孩》、《鹿鼎记》、《飞狐外传》和《杜拉拉升职记》是同一个作者这件事根本不需要深挖，只需要上网查一下就能够知道，更何况还有“双木”的书粉在宣传。

    于是，“双木”这个作者名不再局限于粉丝中，而是在大众中传播开来。

    说实话，一开始的时候，其他小说也是因为《杜拉拉升职记》的热度，所以才被众人所知道的。

    只是随着时间的推移，网上讨论其他小说的声音，反而盖过了《杜拉拉升职记》的声音。

    更加出乎意料的是，最受欢迎的居然是看似小众的悬疑推理小说《坏小孩》。

    “一口气读完，怅然若失，心有戚戚！”

    “我觉得，作者写这本小说，是不是想让大众关注，低龄犯罪的问题？”

    “看到最后真的是不寒而栗，通过日记帮自己脱罪，这真的是一个小孩可以想出来的吗？”

    “很久没看过这样的小说了，既有些害怕，有舍不得放下不看。好评！”

    “我觉得朱朝阳妈妈逼朱朝阳和牛奶那一段更恐怖，这大概就是成长环境对人的影响吧。”

    “……”

    正所谓“有一千个读者，就有一千个哈姆雷特”，网友们对于《坏小孩》的解读，也是各有各的看法。

    小说的悬念设计的非常好，让人欲罢不能，一口气读完。

    然而看完整本小说后，心中又不免惆怅和心悸，人性的黑暗充满了整本小说。

    相比之下，两本武侠小说篇幅更长，让人要分好几次看完，更何况是传统武侠的路子，没有引起网上太多的解读。

    只是没有了网友们的解读，反而有更多的职业作家出来发声，不管是网络作家还是实体作家，全都给两本武侠小说很高的评价。

    “作者的文笔很好，这么传统的武侠小说已经很少有人写了，由此也不难看出，不是武侠小说没人看了，而是没有好的武侠小说。”

    “《鹿鼎记》的构思很巧妙，将虚构的人物放在历史的长河中，嵌入历史事件，太厉害了。”

    “激动，很久没看过这么好的武侠小说了！”

    “飞狐外传？难道还有飞狐正传吗？期待作者的下一部作品。”

    “……”

    实在是很多年没有这么优秀的武侠小说了，所以这两本武侠小说，炸出了很多作者和潜水多年的武侠爱好者。

    更有甚者，因为不知道双木是谁，就在晨星娱乐的官脖和林晨的围脖下留言，让林晨帮忙传话，催促双木快点出下一本武侠小说。

    总之，随着话题度越来越高，“双木”甚至有了文坛新星的绰号。

    网友们这么热烈，其他娱乐公司看在眼中，自然也是眼红。于是，他们就想着联系双木，也要拿到拍摄影视的版权。

    这才过去两天，出版社张全胜老板和编辑瞿琳又找上林晨，询问版权的事情。

    说实话，有些公司开出的条件，还是很让林晨心动的。

    只是他想到，要是签约，小说版权在自己手中的事情，只怕是瞒不住了，所以到了最后，他还是没有答应，想要先等《杜拉拉升职记》上映之后再说。

    可是那些娱乐公司还不死心，既然找出版商不行，那他们就直接找上林晨。

    晨星娱乐公司拍摄的《杜拉拉升职记》就是双木的，那么林晨肯定认识双木！

    找上门来的，甚至包括那些晨星娱乐公司的盟友。

    林晨无奈的同时，也是有些哭笑不得。

    他只能借由“双木”之口，说暂时没打算出售小说的版权。

    整个过程，都是有晨星娱乐公司传话，很多公司难免起了疑心，莫非是林晨想要独吞所有版权？

    就是那些“盟友”公司虽然不说什么，只是想来他们心中也是多了根刺。

    倒是那些针对林晨的资本，居然没有在这件事上做文章，多少让林晨松了一口气。

    ……

    办公室内。

    倪振宇佩服的给林晨挑起大拇指，“这一波营销，绝了！”

    第二首推广曲，不仅打断了那些针对林晨资本的计划，还成功延续了《杜拉拉升职记》的热度。

    “先不要高兴地这么早，其实这件事也不完全都是好事的。”

    坐镇几个月公司，林晨沉稳了很多。

    那些要“双木”联系方式的娱乐公司，没有得到满意的回复，也不知道会不会心中记恨的。

    想来不会因为这点小事大动干戈，不过凡事预则立，不预则废，办公司更是这样，想多点没错的。

    “嘻嘻，我不管，反正现在先爽了再说，这次真的是扬眉吐气！”倪振宇大大咧咧的坐了下来。

    见倪振宇这样，林晨也是笑了，不由闲聊起来，“对了，上次回国后，你又到什么地方玩呢？”

    倪振宇带女朋友去玩，期间回来参加过一次音乐节，然后又玩失踪，前前后后浪了将近三个月。

    “就在国内到处玩。”

    倪振宇笑着回应，还给林晨介绍经验，“橙子，我跟你说，下次出去旅游，短期可以出国，长期的话还是国内好玩。国外的食物，吃多了真不习惯。”

    被倪振宇这么一说，林晨也是跃跃欲试，然后转念一想，他又有些郁闷了。

    说起来，自穿越过来以后，他就没有好好休息过。

    就算上次去南岛玩，那也是带着闭关写小说的目的的。

    想到这里，他不由笑着说道：“宇哥说得好，那公司就交给你了，我好好休息一下，欣赏祖国的大好河山！”

    “不是，晨哥，你就忍心这样弃我不顾吗？”

    倪振宇闻言，当即换了脸色，装模作样的说道：“你可是公司的主心骨，没有你，我怕我撑不住啊！”

    “滚尼玛的！”

    林晨笑骂一句，倪振宇也是跟着笑了。

    其实林晨也是说说而已，那些联合起来针对他们的资本，也不知道下一步要做什么，他自不可能现在这个时候离开公司。

    不过，这几天公司的大部分事务，都是由倪振宇负责的，之后他倒是可以彻底放手，集中精力在创作上。

    之后又闲聊了几句，两人这才把话题回归到公司的事务上。

