
　　一炷香之后，明容才知道，要出郡王府不一定要用走的，还可以飞出去。

　　被晏闻带着翻过几个屋顶，最后两人落到一处偏僻的小巷，明容晕头转向，心道在天上飞固然好，只是这胃直往上翻。

　　从巷子走出去，明容赫然发现，一辆高头马车停在离他们不远的地方。

　　车夫似乎看到他们，带着马上来了。

　　明容疑惑，“那车……”

　　马车不同一般，篷布竟是白色，教人看得，实在瘆得慌。

　　“如今这车最安全。”

　　晏闻说了一句，拉着明容上了马车，“进去别害怕。”

　　到了车里，明容才明白，为什么晏闻让她别害怕。

　　车厢的中间，放着一具锃光瓦亮的黄花梨木棺材，四周雕着繁复的花紋。M.23sk.com

　　“里面没人。”

　　晏闻笑道。

　　明容嗯了一声，这棺木的规格，只怕不是一般人享用得了。

　　作为大夫，明容对生死看得比一般人豁达，只是大晚上坐在一辆丧车里，腿一伸就能碰着棺材，这滋味真是……不同寻常。

　　不过这样也好，虽然一路过去，能看到有巡城的兵将，的确没有上来盘查。

　　撩开车帘看了好一会，明容转回头，实在没有忍住，“这是谁的？”

　　“四皇子的外棺。”

　　其实明容瞧见棺木之时，已猜出了几分。

　　“听说他……暴亡？”

　　言念又杀了个人，为了那点银子。

　　其实挺教人灰心的，明容一直以为，言念已经改邪归正了。

　　那个想要四皇子的人，此时肯定无比得意，这么强的劲敌被干掉，以后大概就是八皇子上位了

　　晏闻忽地道：“人没死。”

　　明容猛一抬头。

　　晏闻将明容的小手握在掌心，“那位若不死一死，如今能将那个牛鬼蛇神给炸出来。”

　　原来是计策，而晏闻也参与到了这个计策中，现在看来，甚至包括郡王父子。

　　“今日降约已经签了。”

　　晏闻冷声道：“由八皇子代皇帝用了印玺，几万两的岁银，无数粮食与布帛，再加上一位和亲公主。”

　　明容大吃一惊，“无可挽回了？”

　　晏闻点了点头，“除了宣战，无可挽回。”

　　所以，快要到最终一战了。

　　这之后，两人都没有再说话。

　　明容想起前世，晏闻便是在沙场立了大功，从此扬名立万，若真是如此，风波过了之后，他一定也能做到。

　　当然，晏闻在乎的并不是这些，他心中的家国情怀，是任何不能比拟的，虽然，晏闻并不是大周人。

　　“你回头不走了吧？”

　　好一会后，明容试探地问道，虽然几乎已猜出了答案。

　　“送你到白塔寺，我就离开。”

　　明容心沉了沉，，想要问的话，到底还是咽了回去。

　　事态没有外人看到的那么糟，然而危险可能是所有人想象不到的。

　　晏闻伸出手，搂住明容，“在那儿等着我，我总会来接你。”

　　明日便是最关键之时，对于别人，那是胜者为王败者寇，对于他，已经想到了，要征战鞑靼。

　　他的先祖，便是从征战外族开始，创下辉煌业绩。

　　明容抓住了晏闻的手，“不管做什么，千万不许出事。”

　　谷</span>她不过是平凡女子，只盼着丈夫能平平安安。

　　不知道跑了多久，马车终于停了下来。

　　明容被晏闻扶下车，眼前是白塔寺的后山门，与成王妃被软禁的那间小屋比，这儿有些过分的热闹。

　　毕竟，在办丧事。

　　不少身着麻衣的人正在山门里进进出出，隔门而望，里面的人似乎更多。和尚的颂经声不绝于耳，不时还有钟鼓声响起。

　　到底是皇子的丧事，气派自不是寻常人能比。就算只是做戏，也是以假乱真。

　　“张乾。”

　　晏闻朝着近处一人招了招手。

　　明容瞧了过去，那是方才驾车的车夫，正瞧着人抬下棺木，听到晏闻叫他，赶紧跑了过来。

　　“他是张乾，后面会跟着你。”

　　晏闻稍顿了一下，“他出身燕北郡。”

　　明容点了点头，这人看来是晏闻从燕北郡带过来的，应该很得晏闻信任。

　　话到这里，晏闻又拉了拉明容的手，“我走了。”

　　“啊？”

　　没等明容说话，张乾已经拉来一匹马，眼看着晏闻翻身跃到了马上。

　　扯住了缰绳，晏闻又回头看了明容一眼。

　　明容只定定地望向晏闻，心中有无数的语，可此时，一句说不出来。

　　晏闻冲着明容笑了笑，“我很快回来！”

　　短短几个字后，晏闻一扬马鞭，飞奔而去。

　　明容咬住了唇，才没让眼泪流下来。

　　张乾站在明容身后，一脸遗憾地看着晏闻消失在色中。

　　虽说大周这些乱七八糟的事，与他们没什么关系，不过张乾早想好了，要跟着世子在后面掺和一把，也就是图个乐。

　　张乾这回掺和不上了，晏闻把世子她夫人的安全到他手里，这可是大事。

　　晏闻说过，待解决了上京城之事，便会披上战甲出征。若世子夫人平安无虞，他到时候也有脸请战了。

　　还是秦风得意，跟着那个李世子去了蒙北，说不得很快便能与鞑靼打上几仗。身为武将，有什么比上场杀敌更教人向往的。

　　“夫人，这边！”

　　张乾说了一句。

　　明容还在朝晏闻离开的方向望着，听到这一句，才转回了头。

　　两间并排的寮屋外，明容跟着张乾站在了那儿。

　　似乎里面有人听到动静，问了一句，“谁呀？”

　　“师父，是我。”

　　明容听出了赵郎中的声音。

　　没一会儿，一间屋门被打开，赵郎中拄着拐，站在了门后。

　　明容赶紧过去，“师父，我没事，您快歇息吧！”

　　赵郎中回道：“没事就好。”

　　一早明容出去买药，赵郎中心里便有些七上八下。

　　孙中官的意思，真要出大事，也就这一两天了，明容这孩子自作主张，出去也不打声招呼，等他发现不对，人已经走了好一会。

　　后头明容的车回来，人却没回，赵郎中一问才知，她去了郡王府，可真是急坏了。

　　以某此人的心胸，郡王府肯定是头一个被盯上的。

　　正在赵郎中心急如焚之时，晏闻回来了，就为了接他们离开。听说是明容在郡王府，连忙赶了过去。

　　终于瞧见人在跟前，赵郎中这颗心才终于放了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第二百八十六章 无可挽回免费阅读。https://xs.23sk.com 