    “陆学姐，我帮你吧！”

    陈牧不动声色的走过去，拎起一个袋子试了试，居然很重。

    刚才他看见陆离一个人把这五个袋子拎过来，每只手拎一个，背上还挂一个，以为并不重，可事实证明他错了，而且错得很离谱。

    这让他当即对眼前这位陆学姐刮目相看，别看人家身材长得娇小瘦削，可实际上却是一位怪力女神，强大无匹。

    陈牧自己还有行李，只能帮忙分担两个蛇皮袋，他一边领着学姐朝车站里，一边试探着问：“陆学姐，这里面都是什么东西啊，怎么这么重？”

    陆离抹了把汗，轻声说：“也没什么，就是平时要用的一些东西……要去那么偏远的地方，总得把一些必要的东西带上，免得到时候想用却用不到。”

    说话的时候，她轻轻抬了抬手，避免挂在肩膀上的绑绳掉下，接着又说：“我……里面还有一些我昨天去买的小本子和文具，到时候去了学校我准备送一些给孩子们，嗯，多出来的可以平时用来作为奖励，鼓励他们好好学习。”

    陈牧听了，忍不住看了这位学姐一眼。

    这个时候，她因为出力的缘故脸上显得有点泛红，那模样虽然不能说是动人，可却真的特别好看。

    想了想，陈牧点头道：“学姐你想得真周到，嗯，如果以后你有什么需要，尽管和我说，这些花费算是教学成本，应该由我们来出的。”

    “不用，这些值不了几个钱。”

    陆离摇了摇头，仿佛想起了什么，又轻声说：“我小的时候，学校里有一位从外地来支教的老师就经常会送我们一些小礼物，每次收到我都觉得特别高兴，总想着一定努力学习，才不辜负老师送给我的礼物……嗯，希望我的这些小礼物，也可以让孩子们觉得高兴吧。”

    “一定可以的！”

    陈牧觉得自己找到了一位好老师，至少是一位会为孩子们着想的老师。

    上了火车，走到包厢门前，陆离一看见包厢里的情况，顿时有点不适应起来：“居然坐这么好的位置吗？其实普通的坐票就好了，不需要花那么多钱的，这也太贵了。”

    陈牧看见这位学姐一副心疼的样子，忍不住就笑了：“我买票有折扣，所以票价不贵，就比普通坐票贵一点点，陆学姐，你就放心坐吧。”

    陆离半信半疑，不过也只能走进包厢，看见陈牧把蛇皮袋放在地上，她想了想，大概是觉得蛇皮袋放在这么好的房间里不太协调，又动手把它们小心的塞进床铺下，把自己的那口锅放好，这才放松下来，在床铺上坐下了。

    陈牧一直看着陆离的动作，等她忙完，才忍不住问道：“陆学姐，你这是第一次坐软卧车厢吗？”

    陆离已经和陈牧有点熟了，也不再那么拘谨，她拿出一个样式古老的保温杯来，轻轻“嗯”了一声，然后又强调道：“其实坐这种位置太贵了，普通硬座就很好的，没必要坐这个。”

    “对对对，如果不是买票有折扣，我也不会坐软卧的。”

    陈牧连忙表示同意，只觉得这位学姐固执起来的时候，有点像一位小老太太。

    陆离一边喝着热水后，一边打量包厢里的一切，这些对她都有点陌生，让她觉得新鲜。

    陈牧看了一眼床底下的那口锅，忍不住询问：“陆学姐，你怎么……怎么还带着这么一口锅？造型好像还挺奇特的。”

    那口锅的造型的确和普通的锅不大一样，它的开口有点小，锅底有点平，两边有两个耳朵，看起来像瓮的感觉，不过锅边沿并不高，所以不是瓮，只是锅。

    看那锅的材质，应该是铁的，生铁，黑不溜秋，重量不轻。

    陆离拿出手帕抹了一把汗，回答道：“那是我们家乡的铁炖锅，用它能做出很多好吃的东西，所以我一直带着它……唔，之前我能在学校外的一家饭馆里当厨子，就是因为它呢。”

    “你还当过厨子？”

    陈牧很难想象出一个身材弱小的女生在饭馆里掌厨的情景，忍不住问：“你为什么要选择当厨子啊？打工有很多种吧，补习什么的不是更适合你吗？”

    陆离用看傻瓜的眼神瞟了陈牧一眼，回答：“当厨子挣钱多啊，补习能挣几个钱？”

    多么朴实的理由啊……

    陈牧觉得自己这问题问得真傻，一点也没有生活。

    陆离很细腻，这或许是从小所经历的贫穷造就的，她看见陈牧露出不好意思的神情，便又轻声解释：“你可能不太懂，在家里我是老大，下面还有一个弟弟和一个妹妹呢，爸妈把我送出来读书，我不能只花钱，还要尽量挣钱，这样弟弟妹妹才能读书，将来才能出头，否则一辈子困在大山里，就没出路了。”

    陈牧听得出来，这位学姐并不忌讳向人讲她的家境，她是贫穷的，但是却并不自卑。

    “陆学姐，你真了不起！”

    陈牧由衷赞叹，他越来越喜欢这位学姐了。

    嗯，是真的喜欢这个人，不是男女间的情絮。

    “这有什么了不起的，我们从大山里出来的人，都必须这样，否则就活不下去了。”

    陆离轻声说了一句，转头看向包厢的门，因为外面又有人进来了。

    一个包厢四个人，陈牧和陆离的两张票都在下铺，另外两人则在上铺。

    那两人看起来是一对情侣，进来后双方点点头相互示意，算是彼此间打了个招呼。

    有人在，就不方便聊天了，陈牧打开手机看了起来，陆离也拿出一台屏幕超小的手机，默默的看着。

    过了一会儿，火车终于开动。

    陈牧抽空把黑科技地图召唤出来，发现“士”字进度条有了很大的增长，还差十分之一左右就能加满。

    “看来学校正式开学那天，应该能加满了。”

    陈牧默默的算着，忍不住有点小期待起来，不知道这进度条加满以后，会不会有什么惊喜在等着他。

    从黑科技地图中退出来，陈牧正想继续看书，突然听见上铺的那个男生说道：“过两天X市附近又要刮沙尘暴了，你回学校以后别乱跑，听见没有？”

    女生看着手机，不以为意的说：“沙尘暴每年不刮机会，你用得着这么紧张吗？”

    男生又说：“这次不一样，沙尘暴后面跟着大风暴，比之前那一次还要厉害，你学校太靠近沙漠了，得小心。”

    “哦，知道了。”