    大街上除了巡逻的禁军，看不到一个百姓。

    宫里的战斗声远远传开，无人敢在路上滞留，只有战斗的轰鸣声，飞龙的吼叫声，什么闲杂人等都看不到。

    萧清羽和皇后跟在独孤天宇后面，穿过了两条街道，终于走到一座客栈前。

    “母后，这客栈是御风偷偷开的，除了我没人知道，暂时躲一躲应该没事。”独孤天宇摸出了一块紫金牌，进去递给正要关门打烊的掌柜看。

    “这……几位客人请。”

    掌柜脸色微变，飞快地探出头在大街上打量一眼，又缩了回去。

    他让几个伙计赶紧关门，才引着独孤天宇和皇后、萧清羽三人到了后院，带他们上了三楼的一间房：“最近宫里的大人们搜查很严格，几位虽然有主子的令牌，但还是别到处乱走，就待在这间屋子里。不然连累了我这店就算了，只怕几位还会出事。”

    独孤天宇点头道：“我们知道了，多谢掌柜。”

    掌柜也看出了他们是从宫里出来的，却依旧收留了他们，也没多问：“那我先去给三位准备些吃的，如果有事，尽管叫我。”

    等他离开了，独孤御风这才关上门，松了一口气。

    从来没有经历过这样的逃亡，皇后心慌意乱，一直平静不下来。

    看她坐立不安的样子，独孤天宇走过去，低声安慰她道：“母后，别想那么多了，我们能逃出来就是万幸。等搜查松一些了，我们就离开圣城去寻找弟弟，别再管父皇了。”

    对于自己的父亲，他已经彻底死心。

    可皇后却依旧忐忑不安，紧张地捏着自己的手道：“可是，丽雅还在宫里，万一你父皇拿丽雅出气怎么办？”

    说着，她一脸哀求的看着萧清羽，低声道：“姑娘，我知道有些过分了，可我诚恳地请求你，能不能再帮我把女儿救出来？就是丽雅公主，我唯一的小女儿，她才十六岁。”

    萧清羽想了想，倒没有一口拒绝。

    楚怀殇还在宫里，她肯定要去寻他的，顺手救个公主……也不是不可以。

    “母后……”

    可这时，独孤天宇吞吞吐吐起来，脸色很是难看：“关于妹妹，我有些事没有给告诉你，你听了不要难过……”

    皇后顿时猜到了什么，一把抓紧了他的手：“你是说丽雅她、她……”

    虽然很不想点头，可独孤天宇最终还是硬着心肠道：“妹妹上个月就被国师害死了！她被国师用来试药，最后……”

    当时那幅惨状，是他也不愿意回忆的，所以才一直没有告诉母后。

    就是怕她承受不起打击。

    皇后呆滞了，一动不动，这突如其来的消息让她无法承受，眼泪划过脸庞，却仿佛木头人一样，浑身僵硬。

    独孤天宇安慰了她很久，皇后才捂着脸失声痛哭，久久未能平静。

    萧清羽没有说话，她走到一旁坐下，心里也很沉重。

    这皇室一族也是够倒霉了，不但皇帝被迷惑了心智，连自己的妻儿都要害，还有个二皇子潜逃在外，整个国家乱成一团。

    全都是元灵弄出来的！

    虽然没有和国师交谈过，但萧清羽清楚，他的计划绝对不仅仅是地底世界。一旦有机会，他就会反攻回去，再度掀起一片腥风血雨。

    一定要将元灵彻底毁灭才行。

    三人在客栈中耐心地等着，一会儿，掌柜悄悄送来了一些吃食和茶水，告诉他们外面的巡逻更森严了，让他们千万别乱跑。

    可是楚怀殇怎么还没有消息？

    萧清羽确定自己沿途留下了灵力做标记，殇应该能找到她的，可为什么现在还不来？

    “不行，我得去宫里看看，大皇子，你和皇后先留在这里，我一会儿就回来。”萧清羽实在坐不住了，告知了独孤天宇一声，悄悄离开了客栈。

    正当她从客栈后门出去，要朝皇宫方向而去时，一个熟悉的声音喊住了她：“清羽！”

    “殇！”

    她一下子就听出了楚怀殇的声音，又惊又喜。

    萧清羽朝着楚怀殇奔过去，看他安然无恙，只有些喘气，这才放心了：“你怎么才出宫？我都说要去找你了，幸好你来了！”

    摸了摸萧清羽的辫子，楚怀殇抱了她一下，才道：“我没事，一路上追着你的标记来的，就猜到你们在这家客栈里，果然看到你了。”

    萧清羽拉着楚怀殇躲到了客栈后面的一条巷子里，慎重地问道：“殇，你是不是和元灵打起来了？那个国师，真的就是元灵吗？”

    楚怀殇就是发现了问题，才急着来告诉她的。

    “我和国师交过手了，他很强，强大到我一时也无法杀死他。”

    回忆着刚才的交手过程，楚怀殇沉声道：“我确定国师就是元灵，无论是他身上的邪恶力量，还有那些黑色触手，以及他阴暗恶毒的性格，都和曾经的元灵一模一样。只不过……他似乎没有元灵的记忆了，并没有认出我是谁。”

    “元灵居然没有以前的记忆了？”萧清羽有些意外。

    “据我看，要么就是元灵已经死了，但他的力量保留了下来，化作黑珠遍布整个地底世界。国师只是无意中发现了黑珠的力量，才被元灵的邪恶侵蚀，变成了另一个元灵。”

    “至于另一个猜测……”

    楚怀殇深吸了一口气，才说道：“从刚才和国师的交手情况来看，无论我怎么攻击他，他受了多重的伤，都能迅速愈合。这和曾经元灵得到黑色天精圣血后，是一模一样的。”

    萧清羽紧张起来：“你是说，国师体内也有天精圣血……不，应该不是天精圣血。如果天精圣血还有的话，元灵也不会死了。应该是元灵的力量，化成了一颗更大的黑珠，国师一直没有吸收完，这股力量一直在他体内，才能让他暂时拥有‘不死之身’。”

    “嗯，我也是这样想，而且后面这个猜测，我觉得更接近真相。”

    两人沉默起来，表情无比严肃。

    不管怎样，一定要阻止国师的计划，绝对不能让他变成真正的元灵。

    更不能让他带着地底世界的大军，进攻他们的家园！

