    宝象王国的地面军团极为强大，缺少空军是他们唯一的弱点。

    　　以往宝象王国与孔雀王国进行对战时，面对着孔雀王国那强大的空军，他们都是依靠着强大的精灵游侠军团与其抗衡的。

    　　宝象王国除了拥有大量的战象之外，他们还拥有一支极其庞大的精灵游侠军队。

    　　凭借着出色的箭术，可以说精灵游侠军团是所有空军的克星，但唯独银飞马骑士团是个例外，所以也就难怪赫尔德尼瓦城的印度玩家会脸黑了。

    　　如果宝象王国和孔雀王国能够合二为一，将两个王国的优点集合在一起，那整个印度的军事实力立刻会上升一个大台阶，他们将会没有任何的缺点。

    　　所有的印度玩家都十分清楚这一点，所以他们一直都在朝着这个方向努力着。

    　　但很可惜，这两个王国的原住民王族势力势同水火。

    　　即便是八部天龙公会使用了阴阳锁情丹分别控制了两个王国的一些高层，但仍然无法消除两个王国之间的隔阂，让他们真正的走到一起去。

    　　其实兽人并不是无法与人类、精灵等种族和睦相处，神鹰帝国就是一个很好的例子，在神鹰帝国之内，人人平等，并没有所谓的种族矛盾。

    　　宝象王国和孔雀王国之所以无法和平共处，原因其实很简单，那就是两个王国的国王都非常的有野心，他们都想要消灭对手，建立一个大一统的帝国。

    　　只要印度玩家帮助一个王国消灭另一个王国，那印度基本上就可以实现大一统了。

    　　印度玩家也明白这个道理，但由于两个王国之间的实力不分伯仲，彻底消灭谁都会令整个印度的军事实力严重受损，所以他们才会选择一种更加温和的方式来实现大一统。

    　　但很可惜，阴阳锁情丹的药效虽然十分的霸道，但却无法直接左右人的思想，所以印度玩家需要大量的时间去潜移默化的影响两国的高层。

    　　为了避免两个王国之间的大规模内战，印度玩家会做出这种选择也无可厚非，只要给他们足够的时间，他们一定可以完成两个王国的合二为一。

    　　只不过在彻底完成大一统之前，他们的这个弱点一旦被敌人抓住就会被无限的放大。

    　　宁远之所以再次选择赫尔德瓦尼地区为突破口，正是因为他看中了宝象王国缺少空军这个明显的弱点。

    　　面对着神鹰帝国的银飞马骑士团，宝象王国的所有军队都将没有任何的用武之地。

    　　只要银飞马骑士团不自己犯一些愚蠢的错误，那么他们就可以在宝象王国的土地上横着走。

    　　......

    　　在神鹰军出现在赫尔德瓦尼地区之后，城内的印度玩家第一时间便将消息给传递了出去，然后他们便开始在城头上默默的祈祷着，希望神鹰帝国那支无耻的银飞马骑士团不要出现。

    　　很可惜，他们的祈祷很快便失败了，在腾龙军的那支混合军团兵临城下之后，他们最惧怕的银飞马骑士团很快便出现在了远方的天空上。

    　　在看到银飞马骑士团的身影之后，赫尔德瓦尼城的印度指挥官阿克谢·库马尔立刻大声命令道：“所有守军立刻进入城内的房屋里面，准备进行死守，和敌人打一场肉搏战。”

    　　不是赫尔德瓦尼的印度守军怕死，而是他们守在城头上只能白白的被无耻的银飞马骑士团攻击。

    　　在发现前来进犯的是神鹰帝国的军队之后，他们就已经知道赫尔德瓦尼城肯定是保不住了。

    　　面对着来自于华夏区的敌人，不战而退是不可能的，所以他们准备和敌人在城内进行一场血战。

    　　即便是最终守不住赫尔德瓦尼城，他们也要从神鹰军身上咬下一块肉来。

    　　待城头上的守军都走得差不多之后，阿克谢·库马尔对着身边的托尼·库尔玛吩咐道：“托尼，你率领一队人马死守粮仓，一旦敌人进攻粮仓，你们就立刻放火烧仓。”

    　　“有敌人进攻就烧毁粮仓？不管是否能够守得住？”托尼·库尔玛疑惑的询问道。

    　　阿克谢一脸决绝的说道：“对，只要有敌人进攻就立刻点火，不要心存任何侥幸的心理。

    　　敌人这次有备而来，赫尔德瓦尼城是不可能守得住的。

    　　其实赫尔德瓦尼城是否能守得住倒是没什么太大的关系，我现在最担心的的便是我们后方的那些地区该如何抵挡神鹰军的进攻。

    　　你也知道我们宝象王国的空中力量是薄弱环节，以往对付孔雀王国，我们所能依仗的便是精灵游侠军团。

    　　而神鹰帝国的银飞马骑士却是所有远程军队的克星。

    　　现在我们还没能完成宝象王国和孔雀王国的合二为一，没有空军，我们拿敌人的那支银飞马骑士团没有任何的办法啊！”

    　　由于宝象王国的弱点正好被神鹰帝国给无限放大了，所以阿克谢对接下来的战事充满了忧虑。

    　　“要不我们向孔雀王国的兽人分部求援吧，让他们派一支鸱鸮军团和蓝翎孔雀军团过来牵制住神鹰帝国的那支银飞马骑士团。

    　　只要那支银飞马骑士团被牵制住，神鹰帝国的地面军团就不足为惧了，毕竟我们宝象王国最强大的便是陆军。”托尼给出了自己的建议。

    　　阿克谢摇了摇头道：“向兽人分部求援倒是没什么大问题，我们的兽人分部已经自己培养了一支蓝翎孔雀军团，只要我们需要，他们就可以立刻赶过来支援。

    　　可现在最大的问题是如果我们的那位倔强国王不同意，他们怎么越过两个王国之间的边境线呢？

    　　你又不是不知道我们的那位倔强国王有多么仇视孔雀王国，我估计他宁可放弃恒河北边的大片土地，也不会让孔雀王国的军队过来帮忙的。”

    　　宝象王国的现任国王是沙巴克二世，他的父亲沙巴克一世在与孔雀王国的一次战争中不幸战死。

    　　沙巴克二世因此对孔雀王国恨之入骨，在继承王位时曾立下重誓，誓要杀光孔雀王国的所有王族，替自己的父亲报仇。

    　　所以阿克谢的担心并不是没有道理的。

