    叶婉兮一连被关了好几天，那和离书也没个动静，她便有些坐不住了。

    回头将雀儿招了来，问道：“刀赫那伤怎么样了？”

    雀儿回道：“已经大好了，伤疤都结痂了，杵着拐杖就能下地走路了。”

    叶婉兮又拿了些药给到她，道：“让他赶紧好起来，我那儿有些账本要让他送出去。”

    雀儿犹豫了一下问：“王爷果真将咱们软禁了？”

    “嗯。”叶婉兮摆摆手说：“不过这都是暂时的，他现在在清算家产，等弄清楚了就要跟我和离。等咱们拿到了和离书和家产，就一起去江南，再也不回来了。在此之前，你也老实的待在院子里，我可不想节外生枝。”

    雀儿一脸纠结，怎么被和离王妃还挺高兴的样子啊？

    她咬了咬唇犹豫道：“王妃，咱们也不回叶家去看老爷吗？这些年来，京城里的人都以为您没了呢。”

    叶婉兮愣了愣，不提这茬她险些忘了，她还有娘家呢。

    不过这怪不得她，她又不是原主，对于叶家那个爹，原主都没多少感情，更别说她了。

    “再说吧，一切等拿到了和离书再说。”既然占了这具身子，就帮原主去跟她爹道个别也是可以的。

    “好吧，反正王妃去哪儿雀儿就去哪儿，雀儿这辈子就跟着王妃了。”

    叶婉兮笑了笑，“跟着我？不要刀赫了？”

    雀儿面色一红，又梗着脖子道：“当然是我去哪儿他去哪儿，他这辈子就跟着我了。”

    叶婉兮满意的拍拍丫鬟的脑袋，“不错不错，越来越像我了。”

    叶婉兮带着叶玺在院子里玩耍，抬眼又看到那病入膏肓的软弱美人摇着那杨柳腰又来了，这次身边还带着个丫鬟。

    “王妃姐姐，紫鸢是为前几日的事来向您道歉的。”

    叶婉兮丢了手里的球，冷哼一声嘲讽道：“没个看门的就是不方便，这一天天的，不是阿猫混进来，就是阿狗混进来。”

    春香扶着柔弱的白紫鸢在离叶婉兮不远处的地方停下来，小脸煞白，带着几分尴尬。

    以为她想来吗？还不是因为璟哥总来。她怕呀，她怕这男人有了孩子后，看在孩子的份上心软了，不和离了怎么办？

    偏生璟哥还找了大夫来，住在她隔壁盯着她治病，只要她身体好了，她就得跟他进宫面圣，提起和亲之事。

    他未和离，她要如何和亲啊？东池国皇子众多，她只想选他李夜璟。

    “王妃又何必指桑骂槐？我们小姐因前几日的事病了好几日，这身子刚才就赶来道歉，就算不领情，也犯不着骂人猫狗吧？”

    叶婉兮眯了眯眼，“你是什么东西？你在教本王妃做事？”

    “我……”春香四下看了看，这偌大的院子果真没有下人，于是胆子大了起来。

    “你别得意，今日你是王妃，明日你就是没人要的下堂妇。你若好好说话，将来要饭要到王府来，咱们小姐说不定还打发你两碗馊饭，否则……”

    “怎么？”叶婉兮颇有兴趣的看着她。

    “哼，否则小心小命不保。”

    叶婉兮蓦地笑了起来。

    叶玺听罢，抱着球就往那嘴臭的婢女砸了过去。

    “你才要饭呢，小爷我看你印堂发黑，近来怕有血光之灾。”

    “小杂种，你骂谁呢？”春香恼羞成怒，撸起袖子就要来抓叶玺。

    白紫鸢急忙拦住她说：“春香住手，小孩子罢了，再怎么也是璟哥的孩子。”

    “小姐，怕什么？王爷不让任何人透露这孩子的消息，他根本不承认他，用不了多久，他就要跟这不要脸的女人一起被扫地出门了。”

    话音刚落，她的脸上就响起一个响亮的耳光，她用的力道，足以让那丫鬟肿起半张脸。

    “你打我？”春香一脸不敢相信的表情。

    “嗯？本王妃就打你了，怎么？莫非打不得？”

    “你……”捂着半张脸的春香急着对白紫鸢道：“小姐，您说句话啊。这个下堂妇打的哪里是奴婢，她打的分明是您的脸呐。”

    白紫鸢快咬碎了一口银牙，她搞不明白为什么璟哥还不跟她和离。

    只要一日不和离，她就会在这府中压她一日。

    好，既然不和离，那你就等着被羞吧。

    白紫鸢缓缓上前两步，委屈的道：“王妃姐姐，紫鸢只是来道歉而已，咳咳，咳咳咳……”

    白紫鸢说话有些急，说完忙用帕子捂着嘴巴咳嗽。

    就是不知她这番做派几分真，几分假了。

    叶婉兮一手捂了自己的口鼻，另一手将叶玺往后拉了拉道：“行了行了，现在道歉也道了，你可以走了。”

    “我……这……”白紫鸢又往前了几步。

    叶婉兮拉着叶玺往后退了两步，急道：“停，自己什么毛病不知道啊？咳得这么厉害怕是肺痨，想把病气过给我们是不是？你安的什么心呐？”

    白紫鸢愣住了，这嘴真是毒，竟然诅咒她得了肺痨。

    “你胡说，你诅咒我们小姐得了肺痨，我才想问问你，你安的什么心呐？”

    叶婉兮面色一沉，“这里有你个刁奴说话的份？”

    “娘，不是说这种不将主子放在眼里的刁奴就该打吗？”

    叶玺不知从哪里拿出了他的木剑来，一剑就扎在那丫鬟的大腿上。

    虽说这木剑扎不伤人，可也疼啊。

    那春香一吃疼，便一把将木剑抢了过来，用力的折成两段丢在地上。

    “小杂种，你……”

    话没说完，她就被叶婉兮一脚踹飞了出去。

    她看了看抱着断成两节木剑一脸心疼的三岁萌娃，火气蹭蹭的往上涨。

    话说她的性子，向来是气别人的份，很少会被气着。

    而这一次她是被气得不轻。

    这府中的下人不将他们当回事，已经嚣张到这份上，和离之事不能再拖了。

    “你叫什么名字？”她盯着那丫鬟问。

    春香看着她的神情，一时有些慌了，不安的看向白紫鸢。

    白紫鸢却并没有出声帮她，她看着叶婉兮，似乎在试探她的底线在哪儿。

    叶婉兮轻勾了一下唇，露出一抹冷笑。

    她盯着地上的人道：“自断了你一条胳膊，本王妃就饶你一条命。”

