    “这里之前是什么位置来着？”洛槐看着这地方有点眼熟。

    好像是一个高楼，在操场边上，那这里应该就是教学楼了。

    楼顶顶着一株巨树，下面已经成了现在这样，这才过去一晚上的时间。

    但是菌兽并没有深入这里，它站在这里停留了一会儿，便向着另外的边上走去了。

    洛槐路过门口的时候脚步停顿了一下，从门内似乎传出了阵阵的震鸣音。

    “这就是语曦姐她们说的那个心脏跳动？”

    昨晚聊天的时候语曦姐说过这个，他自己也有点印象，就想着会不会是什么幻觉，但是他自己都快忘了，他是免疫这些的。

    听到了，那就是听到了，就意味着有什么东西在切实的发出这样的动静。

    但眼下跟着菌兽，救人要紧，这里的门门道道还是等会儿再看。

    眼看就要落下，加紧脚步沿着教学楼边缘追上前去。

    巨大的根须挤破了窗户，从二楼、三楼还有更高的楼层垂下，几乎将整栋楼围起来。

    前面的菌兽行迹开始变得有些诡异，没有章法，忽左忽右，视野里很多碍事儿的树枝，不跟紧点很容易就跟丢。

    “它发现我了？”

    “主人，它应该只是在顺着地上的一根巨大树根走。”小爱丽丝提醒道。

    洛槐低头一看，才发现确实，回头再看一眼，立马认出这根系是从教学楼窗户那边伸出来的，延绵很长。

    “如果这每根根系都等于一个菌兽，那可不得了。”

    这些根系蔓延至整个森林不同的地方，分布在森林的各个方位，但是目前只有正式队镇守的防线段遭遇了菌兽的攻击。

    “看来这群家伙也是挺着个肚子硬撑排面。”

    森林耗费的能量肯定庞大的离谱，以至于连这些菌兽都没法全部启动。

    看着前面的菌兽终于停留在了一颗树面前，洛槐将手掌按在了身边的树干上。

    倒不是窃取能力，只是偷窥一下这个森林的能量流向。

    一幅能量视角的画面正在洛槐的脑中展开，能量的线性流动和眼睛所看到的实景重叠，显现出了脚下根系的内情。

    能量正在缓慢的灌注进个别的树体中，其中一株正是菌兽面前那株。

    那其中有什么没法看清，只有一团黑色在缓缓蠕动，而菌兽在那站立了一会儿之后，身体便忽然裂开，露出了里面的人质。

    与此同时，树干上，也裂开了一个大口子，刚好可以装下一个人。

    里面似乎有细小的黑色触手在舞动，迫不及待的想要把人质扯进去。

    但是在洛槐的能量视野中，人质体内的绿黄色能量正在飘摇晃动，被吸引向树洞。

    那是生命力在被吸食，如果人质掉进树洞，那他的生命力恐怕会瞬间被吞个干净。

    一路走来，菌兽自身也在用他的生命力作为燃料。

    熟悉的臭味飘散开来，令洛槐一皱眉。

    “不好再等了。”他手一抬，空间出现波动，一道持着铁剑的身影就屹立在了菌兽的身后。

    “吼？”菌兽诧异转身，慌忙将人质收回，就像是做秘密交易的小贼被警察发现了一样。

    可回头，却发现这个出现的家伙比它也好不到哪去，甚至更邪门。

    “僵尸？”菌兽用别扭的嗓音发出了别扭的疑问。

    而且这个僵尸还拿着一把铁剑，身上还穿着一整套金甲，比它拉风不知道几倍。

    僵尸刚出现，还迷惑的看了眼周围。

    对，它并不是洛槐的僵尸小弟，而是洛槐从刷怪塔里挑出来的一只“重甲”僵尸。

    看它满身装备，附魔的光彩熠熠，一看就是精英战斗人士。

    洛槐充分发挥自己的祭祀职阶，发挥打手众多的优势。重点是他不能暴露。

    如果他出手击败了菌兽还有其他邪信徒，那地下教会只会认为它们是输在了正面战力上，以后他们依然会想办法卷土重来，而且还会尽可能避免这一次的错误，造成更大的危害。

    但是僵尸骷髅这些怪物不一样，就连官方也不知道它们和洛槐的关系，地下教会也只会以为这是某种未知的自然能量反应现象，它们多半会把这些亡灵的出现和自己这次行为联系起来，以为自身的这些行为才是亡灵出现的真正原因。

    除此之外剩下的逻辑漏洞，相信谨慎的教会高层会自动帮他给脑补上的。

    最后得出的结论不出意外应该会是经典万金油答案：【这是一种未知的自然现象】，而原因是它们这次搞事情改变了这块地区的环境。

    至此，地下教会以后也就会对这类行动有所顾虑……一波下来简直完美。

    “现在只需要让怪物暴打它们一顿……”

    砰……自言自语的话音未落。

    精英僵尸照面就被一拳打在了墙上。

    “……”

    看着就倒在自己脚边的僵尸，洛槐不敢置信的后退了半步，“这货怎么这么菜？”

    难道是僵尸小弟太过优秀？以至于他对僵尸的实际战斗力出现了误判？

    嘶……你这一身装备啥附魔呀？也太拉胯了，连个保护都没有吗？真给金装备丢脸。

    既然这样就给你叫点增援吧。

    小白出来哒！

    在困难模式下，骷髅大概率会有附魔弓，火力很给力。

    四声弓弦嗡动，四只骷髅大气凛然的拦在了僵尸身前，护住了它。

    洛槐仿佛看见了当年把自己口爆的那四个骷髅精英，是那么的……

    砰！

    四只小白和僵尸躺在一起，怪整齐的。

    “……”洛槐低头。

    算了，没升级的怪物还是不要指望了，还是乖乖的玩怪物海战术吧。

    乌拉拉……一大片僵尸如潮水般涌出，他直接在刷怪塔下面开了个传送口，不管好坏，一律过来打架！

    “见鬼……”鬼模鬼样的菌兽都忍不住惊讶，也许是操控它的人的惊讶。

    百年前的亡灵天灾难道还有遗留？

    眼见周围的亡灵像雨一般落下，菌兽转眼间就被包围了。

    骷髅的齐射，一发一发，真实伤害频发，就算它的血再厚也扛不住，何况有些箭矢还附带火矢效果，火焰熊熊燃起。

    后面的洛槐一看，一会儿得及时出手，可不能让人质被一块儿围殴干掉。

