    那到底是一个什么样的世界呢？

    琳一直都在试着从资料里了解更多。

    有关于‘三号界’的事情。

    目前能了解到的，只是有关于那些把末忆线发射出来的生物的事。

    它们算是一种比较有个性的文明。

    不过体积比较微小，最大的个体可能只有一毫米左右，它们的文明，城市，还有所有的一切都是建立在……末忆线的触须上的。

    经过一些调查之后，琳认为这种生物……和一种被称为‘剑蚤’的生物很像。

    剑蚤在绒球上是作为创造者的免疫系统存在的，它们也是被创造者创造出来的生物。

    虽然说剑蚤是分工型物种，不过在三号界的这种生物，它们是一种有个性的生物。

    琳就先把它们叫做‘忆蚤’好了。

    忆蚤和剑蚤相似的地方是它们的造型和生活方式。

    忆蚤虽然说是个性生物，不过它们种群中只有极少数能繁殖的个体。

    这些能繁殖的个体可以说是‘好吃懒做’，一切事物都交给不能繁殖的个体去做。

    当然，整个种群的国王，也可以说首领，统治者之类的也不是能繁殖的个体，而是……那些不能繁殖的个体所担任。

    繁殖个体只需要顾着吃和生就行了。

    它们最大的特点还是粘着末忆线生活的习性，长久以来忆蚤都生活在末忆线周围，时刻把它们的知识放进末忆线中，并以这种方法将知识传递给后代。

    忆蚤本身也是一直过着非常和平的生活，它们很少与同类或是别的种族战争。

    但对于战争它们是非常了解的，因为忆蚤本身是生活在地下的生物……它们经常会钻到地上并且观察别的物种。

    地面上生活着许多的生物，忆蚤观察记录它们的情况，并记录下了很多它们的资料。

    实际上它们放进末忆线里的，大多数都是别的物种的资料，有关自己的资料反倒较少。

    而最后忆蚤并不是靠自己的能力将末忆线给发射上虚空的。

    它们是靠的另外一种……发射系统。

    因为‘三号界’的发展程度实际上是和绒球差不多的，也就是当绒球上充满古老的巨虫的时候，三号界和绒球一样……没有能飞上虚空的物种。

    忆蚤作为一种非常微小的生物，它们本身也没有制造虚空飞行器的能力。

    而绒球上有一种生物，是能飞上虚空的，准确的说是把什么发射上虚空，不是自己上去。

    那就是……创造者，它们有着把自己的幼仔发射上虚空的能力。

    似乎三号界也有一种类似的生物，或者说是发射装置。

    忆蚤在最后找到了这种发射装置，并把许多的……末忆线给塞了进去。

    实际上忆蚤可以影响末忆线的活动，它们能使用一些‘信息素’让末忆线缓慢的挪动，并让它们最后都进入了这个发射装置里，并不是忆蚤把它们搬进去的。

    然后在世界毁灭之前，发射装置就把末忆线全都发射了出去，而忆蚤则留在世界上……

    看着一切的毁灭。

    这里有个小问题，那就是创造者……似乎三号界也有类似创造者的生物。

    因此琳很奇怪……创造者这种生物，本身到底属不属于同步造就的生物范围里呢？

    通常情况下感觉是不是的。

    因为创造者本身是从虚空中来的。

    但也有另外一些可能性，比如说创造者‘参与’进了同步之中，导致三号界产生了和它……很类似的生物，还有它的造物。

    或者说同步是创造者……创造的。

    不过这个可能性比较低。

    总之忆蚤也是偶然发现发射装置的，它们找到它的时候，发射装置并不属于一个生物。

    或者说拥有装置的生物早就死了，发射装置只是它残留的器官而已。

    忆蚤本身也不是很了解装置，只是初步了解了它能把东西发射上虚空，于是它们便抱着……最后的希望发射掉了所有的末忆线。

    琳在末忆线里发现的信息差不多就是如此。

    也就是知道了……导弹‘进化’成多界之骨的历史，还有过去忆蚤的一些事情。

    末忆线在这个空间里它能探测的范围不只是伸展出去的线周围而已，它可以探测这整个……空间的范围，而且还包括了这里的生物思维。

    所以能从末忆线的记载里，了解这里导弹‘体内’发生的事情。

    但是，末忆线的记载并不是无限的，因为长久以来记载了大量资料，较为久远的资料就……会变得更加模糊。

    所以有关于以前忆蚤的资料就非常不详细，只是能大概知道一些。

    不过琳觉得，忆蚤本身也知道的不多。

    因为忆蚤本身的生活领域不大，它们记载的也只是周遭的一些生物而已。

    应该是没有办法从忆蚤得知整个三号界的详细情况的。

    想要了解三号界的详细情况有一些办法，那就是继续在先祖之地调查，从那里了解到……一些过去同步的情况。

    然后再加上琳所知道的绒球的情况，可能能计算出三号界到底是怎么样的。

    又或是再度实行同步，也可能会发现什么。

    或者说用更直接的方法，那就是去……直接观察三号界。

    因为三号界毁灭了，所以必须通过某种方法再现三号界。

    琳觉得，应该能从凤凰的恒星里开始搜索。

    它们那颗恒星不是单纯的恒星，里面肯定有什么奇妙的奥秘，所以才会接连在附近发生很多的奇怪事件。

    所以进去看看就好了。

    琳能制造出一些在恒星中行动的飞行器，不过琳觉得光是进去是找不到什么的。

    要用比较特别的方式进去才行。

    总而言之，琳决定……要同时执行这三种方案。

    当然导弹多界之骨对此很有意见。

    因为它们非常不想这个空间毁灭。

    虽然琳目前还不是完全清楚，为什么空间会在同步实现后毁灭。

    当然琳知道了，空间是因为同步而产生的，但这似乎和毁灭没什么联系，为什么再度同步就会毁灭呢？

