    也不知道是不是因为系统奖励了《诗词歌赋大全》的缘故，每逢这种时候，李韬总想吟诗一首。

    如果说书中有美人的话，那么诗中一定有司机。

    而且还是那种开得四平八稳的老司机。

    这不。

    他一眼望过去，那句诗已呼之欲出：“横看成岭侧成峰，远近高低各不同。”

    一时半会，真的找不到比这还贴切的形容了。

    他也不由地联想起写下这首诗的苏轼。

    现在苏轼在宋国已经崭露头角。

    他有预感，不久的将来会见到这位苏大才子。

    到时一定要好好地跟他探讨一下，古往今来的诗中老司机。

    小环虽是她们三人中最小的，但也不小了。

    她不像孙尚香那么大大咧咧的，心思一直很细腻。

    眼见她们俩都闹到这份上了，她小声道：“大将军，奴婢给你们做点吃的去。”

    “你这么一说，我还真饿了！”

    孙尚香暂时休战，摸了一下肚子，这才注意到自己的衣服已经被貂蝉给扒拉得不成样子了。

    她慌忙拢了拢，窜下床道：“小环，我和你一起！”

    李韬道：“你觉得你还走得了吗？”

    看了一眼他那炽热的眼神，孙尚香快把自己缩成一个球了：“我今后再也不逞口舌之快了还不行吗？”

    “得有惩罚！”

    “吧唧！”

    说时迟，那时快。

    孙尚香上前一步，蜻蜓点水般亲了一下他的额头，随后跟脚踩风火轮般飞出了房间。

    貂蝉捂着嘴咯吱咯吱地笑个不停：“世人都说英雄难过美人关，现在看来是美人难过英雄关！”

    “奴家在这要恭喜大将军了！她在来的路上还不停地说要入巾帼营，孤老终生。刚才那举动无疑表明她已情根深种，离不开大将军了。”

    李韬把她揽入怀中道：“那你呢？”

    貂蝉目光灼灼道：“大将军不是早就知道了吗？”

    “可你没说过。这次本大将军允许你以做代替说如何？”

    “你又欺负奴家。”

    “你是不是说反了？”

    “……”

    听了那么长时间的靡靡之音，李韬总算躺上了云霄。

    而且一直躺到了李元霸率军返回，诸葛亮也带兵赶来。

    貂蝉没下榻。

    她是真累了。

    李韬在小环的服侍下穿好衣服，洗漱完毕后，来到大堂。

    李元霸异常亢奋道：“大将军，把那帮山匪堵在山谷里锤，实在太过瘾了！可也就一万多人，还是不够锤的！听说这是宋国和隋国暗中搞的鬼，咱们锤他们好不好？”

    李韬笑道：“等飞龙将军他们赶到，本大将军一定让你锤个够！”

    “这是要真打啦？”

    “当然！虽然本大将军想要休养生息，但他们不安分。不打这一仗，这五州之地今后只怕还是难以安宁！”

    诸葛亮道：“冲州北方的山匪已尽数剿灭，如今五州之地已无山匪。不过宋国边境有大军二十多万，不知大将军准备怎么打？”

    李韬想了想，给出了两个字：“瞎打！”

    诸葛亮愕然：“瞎……瞎打？”

    “没错！”

    李韬很笃定：“打不是目的，立威才最重要。到时候就让四皇叔和飞龙将军怎么爽怎么来！”

    “这个好！”

    李元霸大笑道：“本王就喜欢这么打！隋国那边呢？”

    诸葛亮轻摇羽扇道：“不出所料的话，隋国不会出兵。”

    李韬道：“他们即使出兵，宋国也未必愿意让隋军过境，而且赶到冲州这一带来需要时间。”

    “当然，这并不意味着本大将军打算放过他们。既然都掳走杨素了，那完全可以在大兴城（隋都）再放一把火！”

    现在鼠盟已成气候。

    他也可以玩渗透。

    而且直接渗透到大兴城去。

    继续搅动隋国朝野。

    这不比杨素十年如一日地在边境布局来得直接？

    诸葛亮已经明白了他的想法，立即去准备。

    李元霸又练锤去了。

    在李韬不知道叮嘱了多少遍以后，他终于不死命往上扔了。

    暂时算是排除了他扔锤砸死自己的隐患。

    孙尚香扭扭捏捏地走进大堂道：“大将军……那个，钱财……”

    李韬拿起惊堂木道：“正常点，不然今天就侍寝！”

    孙尚香瞬间跟变了一个人一样，快速道：“启禀大将军，赵腾、山匪，还有其他四州的贪官所敛钱财，已经清点得差不多了，共有二十万之巨！”

    “二十万贯？”

    李韬冷笑着走向她：“估计隋宋也出血了，不然很难有这么多。你取些钱财分发给那日投中的百姓，他们该得多少，就得多少。”

    “另外，让人购买谷种发给百姓，用于耕种。家中有老弱病残者，悉数统计上来，给他们发钱。”

    “五州之地需要疏浚的河流，修建的桥梁也一律上报。这些钱大都是搜刮他们而来，最终肯定要用在他们身上。”

    说到这，他已经走到孙尚香面前了。

    孙尚香刚要领命，他勾起她的香腮，猝不及防地亲了一口，还咂了两下嘴道：“性格火辣，嘴倒挺甜！咱们这也算是有来有往了。下次你若是再把亲本大将军当作惩罚，那本大将军就让你亲到死！”

    孙尚香的反射弧这会儿好像变得特别长。

    她目瞪口呆地看了他几眼，又抿了抿嘴，然后才转身道：“你你你……”

    “我什么？”

    李韬从背后抱住她，两只手直接抓住凶器道：“难道你不觉得那样很过分？”

    孙尚香低头看了眼，心下乱跳道：“你这样才过分！”

    说着，她抓住他的手腕，撅起屁股想要给他来个过肩摔。

    结果撅了半天，也没撅动……

    “真凶！”

    李韬盖手认定道：“别做无用功了，本大将军不对你过分，那才过分！”

    “啊啊啊！”

    孙尚香羞得无地自容。

    也不管这是在大堂，随时都有可能有人进来了，趴在李韬的胳膊上就咬。

    可牙都感受到肉了，她也没舍得咬下去，只是幽怨道：“快松手呀，会被人看到的！”

    李韬松开的同时，捏了一下她那粉扑扑的脸蛋道：“原来你在意的过分是这个，那本大将军下次找个没人的地方过分便是！”

    “你！”

    面对这样一个无赖又放浪的皇帝，孙尚香也不知道怎么办才好了，头脑一发热，扬起大长腿踢向了他的下三路！

    李韬轻巧夹住道：“你这是要谋杀亲夫，还是想守活寡？往哪踢呢！”

    “大将军！”

    孙尚香羞得更加进退失据了，举起拳头朝着他的胸膛一通乱捶道：“我甘拜下风，我自愧不如，我再也不敢了，求你先让我去跑腿吧……”

    还是跑腿轻松。

    她从早忙到晚都不会出汗。

    但这才跟他单独相处了一会儿，她就想找个寒潭跳进去了。

    “没想到你急起来这么有趣！”

    李韬情不自禁地勾了一下她的香腮道：“去吧，吩咐下去即可，别亲力亲为，不然累坏了本大将军会心疼的。”

    “我才不需要你心疼，哼！”

    孙尚香哼哼唧唧地离开。

    李韬笑了一声，从后门走出县衙，只带着曹正淳纵马来到县衙东南的一处山林中。

    裴明礼和老头已经在此等候很多天了。

    看到他，两人一起行礼道：“拜见大将军！”

    “免礼！”

    李韬扶起两人道：“让你们受委屈了。”

    裴明礼连忙道：“是草民出言不逊，罪该万死！”

    “那些不用再提。”

    李韬摆手道：“现在本大将军有个古今未有的大买卖，需要你们去做。不过在做大买卖之前，本大将军很想知道这位老先生是谁。”

    老头捋须大笑道：“我就知道你故意让人杀我们，最终又留我们一命，一定会委以重任。这些天一直在跟明礼说他的大机缘要来了，他还不信。”

    “这也是你的机缘。”

    “不，我老了，对任何买卖都提不起兴趣了。”

    老头望天长叹道：“若是为商，有明礼助你足矣，还望你能以帝王的身份，让世人高看我们这些商贾一眼。”

    “在明礼答应你之前，我很想问一问，你知道他为什么让人投那些石头瓦砾吗？投完之后又准备做什么？”

    李韬笑了笑道：“你是要考我？”

    “在这乱世选对人尤为重要！我不想让他重蹈我的覆辙！”

    “你的覆辙？”

    李韬重新打量了一番，不免对他的身份有了新猜测……

