    第143章 进入迷雾大门   

    迷雾区域的危险性很高，所以他们等待了很久，一直到现在才选择进入迷雾区域。

    

    虽然说当获得大门权限之后，系统会给陈傲暂时性的迷雾区域地图权限。

    

    那些地图标注的都是一些安全的地方。

    

    哪怕是凭借陈傲他们现在的状况也能够安全探索。

    

    不过有点麻烦的就是相比于那么大的迷雾区域，这点安全范围显然是太过狭小。

    

    在这样小的范围之内，也不知道到底能不能寻找到想要的东西。

    

    所有人都带着这样的忐忑前去了迷雾区域。

    

    “之前在那里守着的那群人到底是怎么想的，难不成他们还想着大哥你再去寻找一遍东西，然后被他们截胡吗？”

    

    林斌看着大门前那几个留下的人。

    

    这些人一直守在大门跟前，他们倒不会妨碍陈傲做任何事，只不过每一次陈傲经过的时候，他们都会做出一些行动，看起来应该是向他们的上级报告。

    

    陈傲微微一笑：“他们要抢我的东西，那也得看他们有没有能力了。”

    

    之后陈傲就带着自己的队伍走到大门跟前。

    

    这个大门并不是普通意义上的大门，它是有一种虚幻的物质组成的。

    

    在陈傲没有打开权限之前，这个虚幻的物质就会变得比真实存在的物质还要坚硬，根本无法摧毁。

    

    在以往每个人都是可以进入的，这也是在陈傲通过之后他们总结出来的规律。

    

    陈傲在这几天里也会时不时的进入迷雾大门之中。

    

    不过每一次待的时间都很短，很快就出来了，所以那些人也都没有太过在意，只是向上级通报了一下。

    

    而这一次陈傲直接带着他的队伍走了，过来那几个人看到这个架势纷纷躲开了陈傲。

    

    他们本来就是来监视陈傲的，做坏事有哪个不心虚的？

    

    躲开陈傲纯粹是他们害怕。

    

    看到他们躲开之后陈傲没有表情，但林斌却冷冷一笑。

    

    “哥，这几个人看起来是监视你的呀。”

    

    “这几个人监视的力度可不小，在这里蹲了多少天？

    就为了监视大哥你有没有进入大门之内，你说咱要不要把他们解决掉？”

    

    陈傲依旧没有说话，他伸手打开了大门的权限，指着大门说。

    

    “其实并没有什么关系，哪怕他们知道我进入了又有什么办法呢？”

    

    “这个大门现在只有我能掌控，没有我的同意，他们别想打开。”

    

    说完这句陈傲转身向大门走去，临近进入大门的时候，陈傲停下了脚步。

    

    “不过，你们要想进去的话，可以等我这次出来，到时候我会与你们背后的人……”   

    “应当是交易吧，这件事你如实禀报就可以，我不说假话。”

    

    说完这句之后，陈傲就迈进了大门之中，身后的这几个人也是跟着陈傲走了进去。

    

    虽然听到陈傲这句话也是不敢不担心，纷纷向自己的上级汇报。

    

    同时他们也警惕着，看着周围另外的几个人。

    

    要知道这可是一件大事，所有人都在想着，如何从陈傲这里拿到通过的许可。

    

    但是陈傲的意思早就明确的表示了出来，他不可能把权限交给所有的人。

    

    同时每一个势力之间都会有一定的竞争。

    

    而现在这个机会就是一个竞争的机会。

    

    在一个市里没有与外面接触的机会，这种情况下没有能力的势力能够获得东西，也会随之减少很多。

    

    他们在这种情况下就丧失了很大一部分的竞争力。

    

    久而久之，那些事例也就会慢慢的被别的事例吞噬，所以现在就是一个很好的机会。

    

    他们要尽快通知自己的上层，让上层尽快作出决定。

    

    这样的事情如果自己的上层能够抓住机会与他交谈的话，恐怕自己也会被记一次大功。

    

    这种情况下奖励居然也是少不了。

    

    所以每个人的劲头都很足，他是们时刻防备着自己对面的人物。

    

    甚至有一些人一边发消息，另一边还偷摸的拿出了武器。

    

    “你们要做什么？”

    

    “你说呢，你不也在做？”

    

    每个人都是剑拔弩张的样子。

    

    但是他们又不敢轻易动手。

    

    这就好像是在这个区域之中互相牵制的大势力的缩影。

    

    不过有点可惜的是这一场好戏陈傲并没有看到。

    

    但事情已经这么过去了，看不看已经无所谓了。

    

    陈傲他们已经来到了山洞之中，袁仲林斌他们都是十分好奇。

    

    “大哥，原来这个大门里是一个山洞一样的东西。”

    

    陈傲微微一笑。

    

    “不不不，待会儿你就知道了。”

    

    没错，这个山洞只是一小部分，再走到前面还有一道门，陈傲使用权限打开之后，众人才进入了房间之中。

    

    众人看着这个房间里的装饰以及各种各样的东西都有些眼花了。

    

    “我去，是吧，我有点好奇他们到底是通过了什么手段才能让这里变得危险起来？”

    

    林斌看着周围的环境一丝都感觉不到危险的气息，所以向陈傲这么问。

    

    陈傲笑着没有说话，只是走向了墙边，摁下了一个按钮。

    

    接着墙壁就轰然打开，露出了一些牢笼在牢笼之中，正是那些威胁到陈傲的野兽。

    

    “你说如果把这些东西放出来呢？”

    

    在墙壁打开的一瞬间林斌就感觉到了危险，看到这些野兽之后，林斌手里都已经不自觉的拿出了武器。

    

    “大哥你说你碰到的就是这些东西？”

    

    “而且我记得之前你和我提过当初你的眼睛是几乎看不到任何东西。”

    

    “在那种情况下与这种野兽搏击真的会赢吗？”

    

    陈傲看着这几个野兽说。

    

    “当初我被剥夺的可不只是视觉，甚至连触觉都被剥夺了。”

    

    “不过这些野兽好像视觉，触觉也会被剥夺，当初可能是我比较幸运，我沿着墙壁就走着到最后有了一点微弱的触觉，也就凭借着这些触觉，我才能活着走出这个房间。”

    

    “说起来当时的风险，我都不知道是不是这些野兽造成的，我看过这些野兽的爪子，他们的爪子按道理来讲不应该造成那样整齐的切口。”

    

    说着陈傲又看向了那些野兽。

    这些野兽哪怕现在看着都给人一种压迫感。

    由内而外的震撼压迫。

    

    

