
331任务：下海救人

汽车驶出大门，朝着一个方向风驰电掣而去。

三菱越野车的后面，跟着一辆运兵车，车上全是海军陆战队两栖侦察大队的尖兵。

三菱开出去了好大一段，至少也一公里了，苏齐这才转过身，扭头看着肖海毅：“旅长，我们这次是去执行什么任务？”

国字脸的肖海毅闻言，噗嗤一笑，然后扭头和坐在他左侧的龙百川和陈妍交换了一个眼神，之后，他这才看向了苏齐，忍俊不禁：“我还以为你问都不会问一下呢？原来你也没有想象中的沉得住气嘛！”

“旅长，我是先问问任务难不难，要是太难的话，我好趁早下车！”

“你小子！”肖海毅用食指点了点苏齐，哭笑不得，不过喜爱之意溢于言表，过了三四秒，他这才道：“刚才接到通知，13号海域出现了沉船事故，有好多人落水了，上面要我们去帮忙救人。”

“13号海域？”苏齐听了，眉头一扬，先是有些惊讶，继而脸色就有些不太好看了。

去那个地方救援.....那可不是一个容易的任务啊？

肖海毅看了苏齐一眼，有些惊讶：“苏齐，你知道那个地方？”

13号海域并不在他们驻地附近，那里距离此处还有很远的一段距离，而且那里也并非军事要地，所以.....实话实说，像苏齐这种外地调派过来的军官，应该是不知道那个地方才对！

但那个地方对于在当地落脚了多年的老兵而言，却也是一个知名的地方，因为那里乱流太多，危险重重，海军陆战队组织长距离海泳，都要刻意避开那个地方。

所以如果是武钢这样的老兵知道那个地方，并不奇怪，但苏齐也知道，那就有点儿意思了。

因此，现在肖海毅才会有这么一问。

苏齐听了，笑了笑，不以为然地说：“当七旅的兵，当然得知道那个地方了，不然还当什么兵？”

苏齐的话才刚刚说完，肖海毅和龙百川就心有灵犀地一起看向了靠窗坐着的陈妍。

刚才在办公室的时候，把命令转交给肖海毅时，陈妍还专门问了13号海域的情况，她不明白那里有什么特别，不就是有人落水了吗，专业的打捞队去就是了，为什么还要出动他们海军陆战队的侦察大队，这不是劳民伤财吗？

当时，肖海毅很有耐心地跟陈妍做了介绍，陈妍这才恍然大悟，一下了然。

所以此刻，当听到苏齐说连13号海域都不知道那还当什么兵时，肖海毅和龙百川顿时就一起看向了陈妍，等着看好戏。

陈妍见了，果然脸上一红，连忙低下头，弱弱地道：“13号海域并没有太大的军事价值，不知道其实也挺正常的。”

苏齐听了，扭头看了陈妍一眼，刹那，他心里就明镜似的了，他又扭头看了龙百川和肖海毅一眼，却见两个人对着他窃笑，一副等着看好戏的样子。

苏齐哭笑不得，这两个家伙怎么这么调皮啊。

这时，陈妍为自己辩解道：“再说了，我们才来这儿没多久呢，不知道那些不是那么重要的海域，其实很正常的，是不是，苏队？”

“对你来说，这的确停正常的，而且也可以理解。”苏齐直言不讳。

陈妍一听就不满了，嘟着小嘴道：“你的意思是对你就不正常了？”

“我是侦察大队，是一线作战人员，要是对附近的海域都没什么了解，那就不称职了！”

“可那里很特殊！”陈妍辩解道。

“对我们而言，没什么是特殊的，也没什么是不特殊的！”

肖海毅接话了：“苏齐，听你的意思，你对我们附近的海域，都很了解？”

“差不多吧，基本都有了解。”

“嗯？”肖海毅和龙百川对望一眼，都很惊讶。

肖海毅问道：“那你知道二十八号海域吗？”

“知道，那里鲨鱼经常出没，组织海泳，一定要避开！”

“零七号海域呢？”肖海毅有些惊讶，接着又问。

“那里水深不够，而且水底多是礁石，所以组织舰船驾驶，要注意避开。”

“那九十七号海域呢？”龙百川张口询问。

“九十七？”苏齐眯了眯眼睛，沉默了两秒，这才说道：“那里潜艇出没，是一处无声的战场。”

听到这里，龙百川和肖海毅都惊讶无比，两个人相互交换了一个眼神，心中都暗暗惊讶：苏齐这小子，对七旅附近的海域，还真的是了若指掌啊！他刚才的话，没吹牛！

陈妍低着头，有些不好意思，小脸红红的，

跟苏齐一比，她真的太差劲了啊！

这时，苏齐连忙转移话题，问道：“旅长，今天的事.....是不是一些年轻男女吃饱了撑的，开游艇去那一带玩，然后遇到了暗流？”

“咦？你小子——猜得还挺准的嘛！”肖海毅不由一愣。

龙百川听了，也微微惊讶。

苏齐看了他们一眼，顿时就知道自己所猜不差了。

他之所以猜那么准，是因为那个海域，在后来，也就是2014年左右，那里时不时就上报纸，因为真的有很多公子哥为了开轰趴，把游艇开到那一带，然后出了事的。不过实话实说，他也就是随口一说，也没想到会一语成真。

肖海毅叹了一声：“现在的年轻人.....唉.....”

“旅长，你别叹气了！”苏齐头也不回地说道。

“为什么？”

“你们那一代，就被上一代称之为毁掉的一代了，但现在呢.....毁掉了吗？不好的毕竟是少数，既然如此，你又怎么就敢确定，现在的这一代年轻人会毁掉未来呢？”

肖海毅听得一愣，随后张开了嘴，想驳斥苏齐几句，可是竟然没能找到合适的词语，于是只得用食指点着苏齐的额头：“你这小子......强词夺理！”

“旅长，苏队可不是强词夺理，他说的是真的！”陈妍开口，声援苏齐。

“嗨——你们两个还联合起来了啊！”肖海毅哭笑不得。

轻松的氛围中，汽车疾驰而去，不一会儿就到了码头，随后一行人下车乘船，飞速而去。

因为是去救人，事情紧急，所以开船的也就没那么多顾忌了，把船开得飞快，全是极限速度，是以也没有用多久，大家就来到了出事地点了。

“现在是什么情况？”肖海毅登上救援船，问领头的家伙。

此时，几十艘船围成一圈，一些小艇则在前面不远处的海面上搜寻着，其中一艘小艇上还有记者在报道。

现场有些混乱。

“首长，现在还有一个人找不到，我们已经派出去三批人了，但都找不到她。”

那个家伙的话都还没有说完，就见一个中年男子跌跌撞撞地冲了过来：“解放军同志，解放军同志，你们可来了，快救救我女儿吧，求求你们了！”

还不等大家反应过来，那个家伙就噗通一下在肖海毅面前跪了下来。

不过肖海毅反应很快，连忙一把拽起了他：“快起来快起来！你放心，我们一定尽全力！”

“解放军同志，求求你们了——”那个中年男子一把鼻涕一把眼泪，哭得肝肠寸断。

苏齐连忙朝不远处的一个警察使了一个眼色，那个警察带了一个同伴上来，连哄带抬，把那个中年男人弄走了。

现场终于是又安静了下来，终于是可以好好地商量一下怎么办了。

“首长，那个小姑娘最后一次出现，是在那里.....三点钟方向，一公里外的那个位置，我们本来是想先救其他人，然后再过去救他，可是一转眼她就不见了踪影了，等我们有空了仔细搜索，就再也找不到她了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181638"  chapterid="69887491"  chaptername="第331章  任务：下海救人">加入书签</a>
</div>
