    第1936章恐怖

    陈季夜喉结滚动，“全班吗？”

    “对，还有几个外班的。”

    “我现在离岛。”陈季夜又要来大陆了。

    这次，他是带着怒气来的。

    这小丫头，竟然把他忘在脑后边了。她还有什么脸面整天嚷嚷爱自己，喜欢自己，追自己这种话。

    黑少爷不否认自己有点吃醋。

    他也不否认，第一次被酒儿遗忘，他内心除了生气，竟然还有点……委屈。这太恐怖了！

    未到七点，同学都守约的来到了谢家门口。

    他们从上山时，视线就被路边的风景给吸引了。

    阿好看着四周的景色，她身子都快探出窗外，“哇，倾城，抬头就是树叶遮天，一点都不晒，这里好幽静哦。”

    大路加宽，路两帮都是参天大树遮天蔽日。

    一旁还有一节节的路灯在矗立着照亮道路。

    细细看还能发现林中的电网，还有各种感应器和监控设备。

    谢家的戒备一直很严。

    上山都用了十几分钟，车子使出大树遮蔽地带，眼前的光景瞬间辽阔，旁边是山峦之景，远处看去绿绿葱葱，很是引人。

    再往前行驶山坡渐渐变平缓，谢家门口平时待客的停车场都开放了。

    司机跟着指示牌将车子开到停车场。

    所来的同学，几乎都是各家的司机陪同。

    谭倾城和阿好则是用谭家的司机。

    车子停在指定地方，两人从车上下去。

    谢家门外的停车场就很大，一眼望去，至少能容下几十辆车。

    谭倾城说：“星慕告诉我说其实还有个停车场比这里的还大，那是谢家用来举办大型宴会，宾客特别多时才开放。”

    阿好下车，她四周转着看，“倾城，你是不是来过谢家，他家真的像阿晨说的一个人走走三天三夜也走走不完嘛？”

    关于这一点，谭倾城摇头，“我没来过。但是我听星慕说过，谢家还有很大一部分还有开发，目前仅开发的确实够他们熟悉好久了。”

    阿好问：“我们怎么进去？”

    谭倾城细想下午雨滴的话，“雨滴姐姐说道门口报名字就可以了，但是我担心没有佣人引路我们会走丢。”

    这时，停车场前忽然停下一辆幻影。

    后座的车窗降下去，沈曦晨出现。

    他看着在傻站着的二人喊：“倾城，阿好，过来。”

    见到沈曦晨，闺蜜二人对视，接着朝着沈曦晨的方向走去。

    “阿晨，我们不知道该怎么进去。”谭倾城说。

    沈曦晨将离近她们一侧的车门打开，邀请二人上车，“星慕和我联系过了，见到你们直接把你们带进去，不需要让佣人引路。”

    谭倾城和阿好对视，两人上车。

    阿好看着前座的一对夫妻，这两位应该就是阿晨的父母了吧。

    他的妈妈好白净，好有气质啊。

    听父亲说过他母亲，是个女中强者。

    开车的男人和沈曦晨八成似，阿好知道这是沈曦晨的父亲。

    沈曦晨父父母介绍他的同学，“爸妈，我身边的是阿好，她是我同桌，我们经常一块打球。她旁边的小姑娘叫倾城，她是星慕的同桌。”

    “你们好呀，我是阿晨妈妈。”艾拉扭头和两个孩子打招呼。

    “阿姨好。”

    “阿姨好。”

    两人礼貌问好。

    沈方俞开车到了谢家的大门口，不一会儿，谢家的大门打开，他驱车进入院子。

    进入谢家的大院，谭倾城的视线都被窗外的风景吸引了。

    沈方俞知道两个孩子想看院子的风景，于是，他自作主张的将窗户打开让两个小姑娘看的清楚。

    车子还在朝着里边行驶。

    阿好问沈曦晨，“我们直接去目的地吗？”

    沈曦晨摇头，“不是，我们先去老宅找星慕一会儿我们四个一块儿去后山。大姐二姐的同学是由佣人引路直接送到目的地的。”

    谭倾城好奇：“老宅？”

    沈曦晨扬眉，“对啊。”

    聊天之间，车速缓缓降下。

    老宅的屋檐下已经能看到一只小丫头在坐着，双手托着小脸儿郁闷的看着前面。

    她身旁还站着一个男孩，他在等人。

    “是星慕和溺儿。”谭倾城见到了屋檐下的兄妹二人，她笑着说。

    车子在老宅前停下，三个孩子下车，沈曦晨和艾拉则去一侧停车。

    三人下车后，溺儿的小郁闷瞬间消散，她瞧到谭倾城出没，小脸儿变成了笑脸，“倾城姐姐～哇，我二哥哥果然没有骗小妹子。”

    她兴奋的朝谭倾城跑去。

    云星慕见到好友三人来，他脸上带着淡笑。

    他已经等候多时了。

    谭倾城和阿好走向前，她们抬头看着谢家的建筑，“星慕，这就是你说的老宅嘛？”

