    嗡~！

    没睡多久，燕小北就被手机的震动声吵醒了过来，睡醒惺忪的接通，语气不善：“谁，扰人清梦……”

    “我！”电话中传出方琼的声音。

    “姑奶奶，我正睡回笼觉呢，您老人家有什么吩咐，赶紧的吧。”一听是方琼，燕小北一骨碌爬了起来。

    “果儿情绪不太对，所以最近这几天她店里的生意，就由本姑娘全权代理，你把她昨天订购的水果准备好，我立刻派人去拉货！”

    “林姐没事吧？”燕小北皱了皱眉，虽然他昨天将李志强从鬼门关拽了回来，但对于林果来说，这突如其来的事故的确需要时间去缓解。

    “没事！”方琼说话嘎嘣稀脆。

    “那行，你派人过来吧。”

    “别忘了我的桃胶！”

    “知道了！”

    简单聊了几句后，俩人挂了电话，燕小北出了窝棚，伸着懒腰朝果园深处走去。

    “死猴子，这次不信制不了你们！”倏然，山子的声音响起。

    “？？？”

    燕小北一脑门问号，循声望去，就见山子蹲在一株桃树下，左手一只靓羽大公鸡，右手拎着一把匕首，四周的果树上站满了猴子，伸着脖子看着这个黑大个，搞不明白他要干啥。

    杀鸡儆猴！

    燕小北蓦地想起山子曾说过的话，顿时无语至极，刚打算开口，却见山子手中的匕首，在鸡脖子一抹，鲜血顿时飚射而出。

    擦！

    哥的傻兄嘚！

    你是真拿自己当训猴人了啊！

    山子拎着在手中胡乱扑棱翅膀的大公鸡，冲那些站在果树上的野猴群，哈哈大笑道：“臭猴子，就问你们怕不怕！”

    闻言。

    燕小北愁的直拍脑门儿，来到山子身边，一巴掌拍在他肩膀上，苦笑道：“山子，猴子可不是这么吓的……”

    山子一怔，侧头看着燕小北道：“小北哥，书上跟电视上不都是这么整的么，你看这群猴子，一个个都吓傻了，蹲在树上一动都不敢动。”

    扑棱棱！

    这一分神，再加上手中的大公鸡剧痛之下玩了命的挣扎，竟然就从山子的手中挣脱了出去，拍打着翅膀四处乱飞，淋漓而下的鸡血，仿佛下了一场血雨。

    吱吱——

    一直探脑袋看山子瞎折腾的野猴群，在大公鸡乱冲乱撞之下，似乎是生怕被鸡血溅到似的，霎时四散而开。

    山子急了眼，拔腿就要去逮鸡。

    燕小北拦住他，道：“放血扑棱鸡儿，闹腾不了多长时间，先别管它了，等死透了让二狗子叼回来就行。”

    山子挠了挠头，看着洒落在枝头果子上的鸡血，歉然道：“小北哥，那这些果子……”

    燕小北笑道：“没事儿，左右也得给野猴群管饭，到时候给它们吃不就得了。不说别的了，来活了，割桃胶。

    哦，对了。

    你那些桃胶，方琼很满意，全部收购了，我这就把钱给你转过去。”说着，拿出手机，迅速给山子转了账。

    一万五千块！

    山子咧嘴笑了，也没矫情，马上收了钱，只不过在心里一直不停的告诫自己：一定要跟着小北哥，好好干活，多干活。

    有了昨天的经验，哥俩采起桃胶来，手法不在生涩，甚至山子干活的速度，比燕小北还要快了不少。

    两个小时的时间，眨眼即过，燕小北哥俩一共采割了七十株桃树上的桃胶，拎起竹筐，掂了掂分量，不过百斤左右。

    平均一株下来，只有一斤四两，几乎和山子家桃树上的桃胶产量，相差了一倍还多。

    塞翁失马焉知非福！

    山子家的桃树，虽然管理不如燕小北家的，但是歪打正着，桃胶产量却大为提升。

    割完了桃胶，燕小北看了看昨天摘下来的桃子和苹果，难以避免的在大风中受损了一些，但是大多圆润饱满，卖相绝佳。

    嗖~！

    哥俩正打算回窝棚歇会儿，突然就见野猴王犹如一道金色闪电般，朝果园外冲去，旋即更多的野猴子，紧随猴王的身影。

    咦？

    什么鬼？

    燕小北一愣，搞不明白野猴群闹的哪一出，不仅满是疑惑的看了山子一眼，山子同样摇了摇头。

    蓦然。

    燕小北脑海中闪过一个念头：有陌生人进入靠近果园了，他和野猴群达成的协议中，第一条便是让它们看守果园；随后才是酿造猴儿酒。

    野猴群生于深山密林中，领地意识极为强烈，一旦有外敌入侵，马上就会做出激烈的反应。

    晕！

    该不会是爸妈见自己昨天晚上没回家，今儿跑果园来找他了吧！

    一念及此。

    燕小北招呼一声山子，迅速朝果园外跑去，老爹年轻时虽然是寨子里有名的猎人，但是也扛不住整个野猴群的攻击。

    哎哟！

    哎哟！

    啊——

    一声声惨呼响起，伴随着愤怒的咆哮声：“这哪儿来的野猴子，竟然还会用土坷垃砸人，可疼死老子了。”

    燕小北和山子冲到破窝棚的时候，就见几个寨子里的村民，被野猴群用土坷垃一顿招呼，狼狈不堪的跑出了果园。

    野猴群旋即展开追击。

    擦！

    燕小北见状，立刻打了个唿哨，带头的野猴王立刻停了下来，几十只野猴子蹲在入口处的果树上，猴视眈眈的盯着那几个擅闯果园的村民。

    一个捂着脑袋，正惨叫的村民，看到燕小北后扯着嗓子道：“小北，你家不种果树，改养猴了啊。

    你瞧这给我砸的，脑袋上起了好几个大包！”

    燕小北看了几人两眼，都是桃花寨的村民，笑呵呵的上前打招呼道：“二林叔，你们咋过来了？”

    皮肤黝黑，五短身材的二林，畏惧的看了一眼那些紧盯着他们的野猴群，咽了口吐沫道：“嗨，这不是我们几个准备进山，看能不能逮几只兔子打牙祭么，路过你果园的时候，发现你家果园的果子都成熟了嘛。

    这一好奇，就忍不住想过来看看，谁想到刚进果园，就被这群猴子用土坷垃一顿砸啊！”

    话音未落，二林身边的汉子，望着燕小北家的果园，不无羡慕嫉妒恨的道：“小北，咱寨子里所有果园的果树上结的果子，一个个的都跟青蛋子似的，你家的咋眼瞅着就要成熟了呢？”

    其余两人纷纷附和。

    最开始，燕小北施展‘枯木逢春’催熟的果子，都在果园最深处，从外边看的话，根本就瞧不见。

    现如今，整个果园几乎全部被‘灵光雨’洗礼，只要寨子里的人从山脚下路过，别说看，单单只是果香，就能将他们的目光吸引过来。

    继续隐瞒？

    没必要了，在柳大喇叭怂恿李延亮提前来逼债时，燕小北就已经没打算继续隐瞒下去了。

    山子瓮声翁气的道：“小北哥家的果园，有山神保佑，不像有些人，净做些偷鸡摸狗的勾当，活该被野猴子砸脑袋。”

    嘿——

    二林几个，顿时不乐意了，但是看了看山子那铁塔般的身子板儿，没一个敢呛呛的；

    再者，山子也没说错，二林几个游手好闲，今儿偷东家一只鸡，明个顺手摸了西家的一只鸭。

    总之就是，大错不犯，小偷小摸不断。

    寨子里的人，看在他爹当年为了整个桃花寨，惨死在山体滑坡泥石流中，也没人跟他一般计较。

    但。

    山子可不惯着他的毛病，眼珠子一瞪，就跟一头即将要暴走的黑熊似的，吓得二林几人，嘴里小声骂骂咧咧着调头就走。

    然而——

    二林几人，并没有进山逮兔子，反而回到了桃花寨，逢人便说燕小北家的果园，果子成熟了，一个个的比拳头还大。

    而且，还有猴子帮忙看果园。

    这消息，犹如一阵风似的，很快便传遍了整个桃花寨，自然也传到了燕贵峰两口子的耳中。

    自家果园的桃子和苹果提前成熟，这事儿他们知道，但有一群的野猴子，帮着看果园？

    开玩笑！

    哪个不知道，猴子喜欢吃桃？

    当两口子出了家门，准备去果园看个究竟的时候，却发现，寨子里的村民犹如潮水一般，涌出寨子，朝自家的果园奔去。

    燕贵峰一头雾水，看着身边的李文凤道：“孩他娘，这啥情况，难道咱家果园，真被山里的野猴群给占领了？”

    ……

