    看着霍雨浩此时一副咬牙切齿的仇恨面庞，凌歌不由得有些心疼，一想到幼小，可爱的雨浩被人欺负他总是感到莫名的心疼。

    上前拍了拍霍雨浩的小脑袋，把他从那副状态中一下子便打出来了，然后双手揉着霍雨浩似乎变得有了些肉的小脸，一下，两下，手感还不错，在捏一下。

    感受着凌歌温暖的手在自己的脸上作怪，霍雨浩也是很快反应了过来，不过却是也不挣扎，而是受受地说道：“怎么了啊，凌歌，可不可以不捏了，有点疼诶.....”

    听到霍雨浩的语言反抗，凌歌也慢慢停了下来动作，对着小雨浩说道：“雨浩啊，哥哥告诉你不要胡思乱想哦，现在你的任务是专心比赛，至于其他事情，都可以等到比赛过后去解决哦。”

    霍雨浩听到凌歌的话后则是一愣，他总感觉凌歌好像是知道些什么但是却又不说出来。

    安慰了一下小雨浩后，凌歌再次把目光放到了这次的对手上。

    这次半决赛里，他们团队遇到的对手是来自于新生十班的，三名有着奇怪武魂的大魂师。

    能够从众多新生中脱颖而出走到半决赛这一步的，哪怕是没有三环魂尊的存在，实力也绝对不会弱。

    这次的凌歌依旧没有出手，他要保留实力留到最后决赛中。

    仍然是有霍雨浩、王冬、萧萧三人上场。

    不得不说，真是铁打的霍雨浩、王冬，流水的萧萧和凌歌。

    而新生十班这里的参赛学员则全都是男生，看上去也时颇为英姿勃勃。

    “新生十班，周思陈，强攻系战魂大师。”

    “新生十班，曹瑾轩，控制系战魂大师。”

    “新生十班，龙翔跃，敏攻系战魂大师。”

    铿锵有力的声音彰显着他们的信心，面对霍雨浩、王冬还有萧萧三个人，丝毫没有畏惧的意思。

    他们三个看见凌歌没有上场后变得格外兴奋，在他们眼里，这个团队里最强的自然便是凌歌，而凌歌的下场则是给他们带来了一丝希望。

    “新生一班，霍雨浩，控制系战魂师。”

    “新生一班，王冬，强攻系战魂大师。”

    “新生一班，萧萧，控制系战魂大师。”

    似乎是出于对这次半决赛重视的原因，这一次他们的半决赛裁判被换成了一位看起来已到花甲的老者。

    这位老师看起来气势并不算太强，全身魂力内敛，丝毫不曾外放，看起来脸上似乎总是笑眯眯的，一脸的和善慈祥。

    “哈哈，老夫好久不曾主持新生的比赛了，看到你们青春的样子真是分外感慨。好了好了，年龄大了就是容易啰嗦，话不多说，比赛开始吧。”

    伴随着这位监考老师的一声宣布，新生考核的半决赛正式开始，另一边，戴华斌所在的一号区域，也同样展开了激烈的比拼。

    在观看席看着赛场的凌歌，看见战场上的曹瑾轩此时全身散发着一层扭曲的光晕，在凌歌的这个位置上来看，只会觉得曹瑾轩的身边一片模糊。

    而就在他头顶上，一个精美的钟悄然升起。

    整个钟如城门洞一般的形状，上圆下方，白色的钟体大约有半米高，里面的表盘是圆形的，下面有一个铭刻着金色花纹的摆陀轻微的晃动。

    “这便是在整个斗罗系列中都很少出现的时光类武魂吧。”凌歌这样想到。

    他记得另外一位时间类武魂的拥有者好像也是这个年代的，好像就是史莱克城的城主吧。也不知道这两个人有没有什么亲戚关系。

    不得不说，史莱克学院真的是斗罗大陆万年来人才荟萃的聚集地。

    凌歌仔细盯着曹瑾轩使用武魂的样子，只见他使用出武魂，霍雨浩眼睛中紫金色光芒喷吐闪过，曹瑾轩的头部猛然后仰，就像是遭遇了重击一般，整个人向后倒去。

    看到这么轻易就直接被霍雨浩和王冬两人联手发出的精神冲击弄晕的曹瑾轩，好吧，好吧，所有的期待终究是错付了。

    凌歌摇了摇头，嘴里嘀咕着说着不争气的话语。

    原著中没说过曹瑾轩未来的发展，也就并没有什么介绍他的时光荏苒钟会达到什么水准，有没有什么效果。

    好不容易心动一次，你却让我输得这么彻底.......

    这场比赛并没有持续太久，最后在对方被霍雨浩一次性解决一人后，剩下的两人被王冬和萧萧给快速击败。

    凌歌团队，再胜获胜，挺进最终决赛。

    当另一边的比赛还进行得如火如荼时，这边的半决赛却已经悄然结束了。这场比赛的用时比任何人想象的都要少。

    看到自己的团队获得胜利，凌歌也赶忙向着比赛场地走去。

    迎面凌歌便看见了刚才在场上的担任裁判的花甲老者。

    那位老者一脸笑眯眯地看着凌歌，像是看着什么稀世珍宝，一边上下打量，一边时不时地点点头，称赞两句“不错不错！”

    被老人打量地有点发毛，凌歌脸角略微抽搐笑道：“裁判老师你好，请问有什么事吗？”

    老人听到凌歌的问题后，笑着说道：“没什么事，就是老夫看你骨骼惊奇，生命力惊人，感觉很适合我们门派。”

    凌歌听到这话后这回不仅是嘴角抽搐，而且连带着眼角也开始抽搐。

    这句话，怎么这么似曾相识呢......啊，对了！我想起来了！

    “你，难道也是生命学派的？”凌歌小心翼翼地问道。

    老人一听生命学派。眼神顿时一亮，连忙捋了捋胡须，咳了两声说道：“没错，老夫正是当代生命学派的话事人，封号为“苍古”的封号斗罗，宁清微。”

    说完后，还略微散发封号威压，像是在证明自己的身份一样。

    封号斗罗？还是原著里面没听过的封号斗罗？

    没来得及多想，凌歌便双手抱拳，鞠躬说道：“晚辈凌歌，参见苍古冕下。”

    看到凌歌给自己行礼，宁清微心中颇爽，不过也是连忙说道：“好了好了，快起来吧。”

    凌歌答应一声后便直接起身了。

    起身后，凌歌开口问道：“不知冕下今日来找小子是有什么重要的事情吗？”

    宁清微倒是也没多墨迹，直接说道：“我今天来，一是想看看你的表现，二是想刚查一下你的生命力亲和度，三吗.......”

    说到这里，宁清微倒是稍微停顿了一下，然后说到：“三，就是收你为徒。”

