    她快速走到床边俯下身轻喊，“尤里？”

    连着喊了两声都没有任何反应，南希伸手放在他的额头上这才感受到了这灼烫的吓人的温度。

    他在发高烧！这个状态竟然保持了一下午她都没有发现！

    “你们好了吗？该下楼吃饭了。”孙年在外面又敲了敲门。

    南希立刻回答道：“我们不吃了，你把所有的份都给刘敏吧，在办事呢。”

    孙年的眼睛徒然瞪大，“...”

    真会挑时候...

    他一步三回头的看着南希他们的房间，最后还是叫了刘敏下去吃。

    南希俯身在尤里身边，让小花拿了两根碎碎冰出来压在了他的脑门上。

    “怎么会突然发烧？他应该不至于被咬到变异吧？时间过去这么久要是受伤我不可能看不出来，小皮也一定会有感应才对。”

    南希摸了摸他滚烫的手臂，百思不得其解。

    “要真的受伤变异了，我可能要提前计划跑路。”南希可不认为她能打得过变异后的尤里。

    “他在晋级，只要烧不死他，就升级了。”小A好心的在她脑子里提醒，顺带吐槽一句，“你还真是网络上俗称的拔d无情，没用就想甩开了。”

    “我难道有情就能救他了吗？”南希扬了扬眉，不可置否，“活着才是最重要的。”

    她不在跟小A说话，而是将尤里刚换上去不久的上衣全部脱了下来，又去厕所里找了个盆，倒了几瓶矿泉水又放了五六只碎碎冰下去，当个冰水用。

    南希用毛巾沾着冰凉凉的水直接擦起了尤里的身体。

    这是目前来说物理降温最有效的办法了。

    南希此时也顾不得肩膀上的伤痛，既然小A说大佬能活，那她就不能让他烧傻了。

    在将他的身体擦拭了好几遍后，她的肩膀上伤口也崩的差不多了。

    撕裂般的痛感并不少受，但南希面色如常的一遍又一遍的重复做着一件事。

    在擦拭几遍后，她又让小花把药袋子拿出来，找出了几片退烧药。

    南希将药直接塞进了尤里的嘴里，拇指摩挲着他的唇瓣，轻轻低喃，“怎么也算是初吻了，如果对象是你，那我也不亏。”

    她罐下一口水含在嘴里，直接覆盖在尤里的唇上渡了过去。

    还没等一口水灌完，尽在咫尺的这张英俊脸上，狭长的双眸蓦然睁开。

    尤里的整个身体都弓了起来，他一手就将南希丢了出去。

    她砰的一声砸在了墙壁上，发出巨大的痛呼。

    南希觉得自己的脊柱都要断了，锥心的痛感就像蛇一样无孔不入，她倒在地上眼前都黑了一瞬，足足缓了好几分钟她才能面色发白的回国神来。

    床上的尤里发出了比她还要痛苦的声音，他在床铺上时而蜷缩的像一只虾米，时而痛的直接滚下床不停的用脑袋撞击着墙壁。

    南希被这一幕真切的吓到了，她长这么大从没见过能这么虐待自己的狠人。

    “小A，这是怎么回事？！”

    “大概是基因问题，他毕竟是0号实验体，升级和别人不同也很正常。”小A不甚在意的说。

    南希看这情况可一点都不认为这是正常的，他看上去都快把自己的脑袋从脖子上拔下来了。

    小皮在旁边不停的犬吠着，南希不顾自己的伤痛脑子快速转动，当然她也没傻到冲上去抱住尤里的腰告诉他别撞了，估计他没先死她自己就先被弄死了。

    南希左看又看，最终看到了桌子前的木凳子上。

    她爬起来的时候，痛的自己都快弓成一只虾米了，就这么一下她敢保证血条都要下跌大半。

    南希忍着痛苦小心翼翼的挪过去将凳子举了起来，看准了尤里的后脑勺，一鼓作气一凳子挥了过去。

    凳子在撞击到他的后脑勺时，直接碎成了木头渣子飞溅出去。

    而这一击成功停止了尤里的撞击行为，但同样，他像个没事人一样缓缓转了过来。

    南希发誓她真觉得她要被那双毫无感情的眸子吓疯了。

    如果不行就让他在外面撞，她先去厕所躲躲吧，反正还有个生命值恢复的药剂，不行她就在他要死的时候给他来一支。

    诸多想法已经在南希的脑子里迅速回想了个遍，还没开始实施的时候，尤里已经跪倒在了她的面前。

    他的脑袋上有什么东西正在往外冒，就连手背上也是有什么东西在不停的往外钻。

    等南希仔细看清的时候，觉得背部的疼痛都减轻了，世界更加玄幻了。

    她要是没瞎的话，那特么是一对银白色的狼耳朵！

    还有她一直都知道尤里的手不简单，他可以徒手爬上高墙意味着掌心一定有什么特别的，而现在展现在她面前的，是一副金刚狼的同款爪子...

    她发誓她只看过一部金刚狼，但没想到尤里竟然会是个真人版狼人....

    南希贴着桌子看他的异变，飞速运转的大脑总算为她得出了极为可靠的结论。

    难怪他可以顺利的和她的宠物交流，又有厉害的嗅觉和可以夜视的视觉，强大的体力和头脑...

    这些东西，都是在他拥有狼的变种基因上形成的。

    或许，尤里还是一只狼王？他被注射了一只属于狼王的基因吗？所以各方面都如此发达。

    在长出狼耳朵后，尤里挣扎的幅度已经小了下去，他似虚脱一般的躺在了地上。

    南希试探的用脚踢了踢他的胳膊，没有一点反应。

    她松了口气，忍着背部没有一点缓解的痛感，蹲下身让尤里在地上平躺好，视线瞄过了他的屁股。

    遗憾的是，他没有那种拟人的猫科动物同款的毛茸茸尾巴。

    也不知道他这次升级后会有什么样的能力提升。

    南希让他尽量以一个舒服的睡姿烫好，手摸了摸从他骨节里凸出来的东西。

    比较令人惊奇的是，它似乎真的是金属做的，但外表是瓷白色的，她的手指只是在上面碰了碰就割破了口子。

    可以想象到这东西是有多么惊人的杀伤力。

    南希强忍着疲惫与伤痛，重新弄好水擦洗干净他的身体，处理好他额头上撞出来的伤口，最后才开始为自己解决伤口。

