
听着唐柯的话音，凌菲菲的心头一沉，非常担心他三两句话就直接将自己打发了，所以便赶紧将自己这段时间的遭遇说了出来。

深邃的眸子半眯，唐柯听着凌菲菲说的这些，有些无奈的叹了口气。

“菲菲，之前我就已经和你说过了，你应该……”

“唐大哥，我错了，我真的知道错了……”

深知唐柯接下来到底想要说些什么，凌菲菲根本就不给他再次开口的机会，直接扑到他的身上，纤细的双臂死死的搂着他的脖颈，大声的认错。

没想到凌菲菲会突然扑到自己的身上，唐柯先是一愣，但也很快的就明白了过来。

黑色的瞳仁中划过一抹讥讽，唐柯轻轻地拍打着凌菲菲的后背，柔声说道：“好好好，我不说了，你也别哭了。”

“画的那么美美的妆，等下再哭花了。”

感觉到唐柯对自己的回应，凌菲菲的嘴角勾起一抹得意的笑容，她微微侧头，紧紧的贴着唐柯的耳边，声音娇媚的开口。

“唐大哥，我，我现在真的是非常难受，你能安慰安慰我吗？”

“傻瓜，我现在不正在安慰你吗？”

冷冷的勾着唇，唐柯听着凌菲菲充满暗示的话，故意装傻。

“不，唐大哥，我，我想要的不是这种安慰……”

虽然凌菲菲也搞不明白，唐柯他到底是真傻还是在装傻，反正不管怎么样，事情都已经到了这一步，如果她再不按照原本的计划进行下去的话，那今天的心血可就都白费了。

想到这里，凌菲菲决定主动出击。

原本紧紧搂着唐柯脖颈的双臂微微松开，凌菲菲红着一张脸，满是娇媚的看着唐柯，洁白的贝齿轻轻地咬着自己水润的薄唇，娇滴滴的说道：“唐大哥，你知道嘛，其实从我见到你的第一眼，我就觉得你十分的可靠，十分的有安全感。”

“我小的时候，其实是在孤儿院长大的，直到后来，我的父母才找到我。”

“虽然这么多年，他们对我一直很好，可，可我就是没有办法从他们那边得到安全感。”

“但是你不一样，我在看到你的第一眼，我就觉得十分踏实，我就忍不住的想要亲近你……”

修长的指尖十分不安分的在唐柯的胸前画圈圈，凌菲菲笑着一脸娇媚的斜睨着唐柯，在感觉到他明显乱了的心跳之后，才又勾了勾唇，贴着身子朝着他的薄唇吻去。

感觉到唇上的柔软的触感，唐柯垂着眸，看着凌菲菲晶亮的双眸，一眨一眨的对着自己不停的放电，喉头不由的一紧。

“菲菲，你喝多了，我还是先送你回家吧。”

用力的吞了口口水，唐柯深吸口气，快速的将凌菲菲推开，赶紧正襟危坐的将车打着。

突然被唐柯推开，凌菲菲的眼底划过一抹恼火，她鼓着腮帮子坐在副驾驶上，看着唐柯明明已经动了心，却还强撑着要把自己推开的样子，不由的娇哼。

“唐大哥，人家刚刚已经说了，现在根本没有地方可去了。”

“不然，你来帮我找个地方，怎么样？”

反正已经做好了准备，凌菲菲便也不打算再藏着掖着，直接开始发起猛烈的进攻！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69516615"  chaptername="第六百四十四章怎么突然这么主动">加入书签</a>
</div>
