    夜色渐渐的深了。

    小山村也归于一片宁静。

    夏繁星和君墨也被安排到村长的房间里睡觉。

    晚上睡觉的时候，君墨还特别叮嘱着夏繁星，“小星星，晚上要注意安全，如果有事，一定不要逞强。”

    君墨心想，鬼知道这里的这些渣男会不会做出什么人神共愤的事？

    “君墨，我不会有事的。”

    君墨就是很担心夏繁星，如果不是夏繁星不愿意，他都想在夏繁星的卧室里打地铺了。

    “总之，安全第一。”

    君墨握紧拳头，他暗自想着，倘若这些人渣，敢动夏繁星一根头发。

    他不介意遇神杀神，遇佛杀佛，血洗整个小山村。

    “知道了，你快去休息。”

    夏繁星将君墨推出房间，她自己脱了鞋，上了床。

    村长家是一幢两层小洋楼。

    夏繁星和君墨睡在二楼的房间。

    村长家的条件是全村最好的，村长的两个儿子如今也在外面工作。

    村长家就只有村长和老婆在家。

    夏繁星看了一会相机里的相片后，便和衣和躺到床上，正准备睡觉。

    刚一迷糊，夏繁星便听见楼下有动静。

    君墨和夏繁星不约而同的出了门。

    两人的眼眸在黑暗中轻轻的一碰，便跟着村长夫妇，去了后山的宗祠。

    村长夫妇到的时候，宗祠里已经挤满了人。

    这些年，全村的人都很团结，对外来人口都非常之警惕。

    生怕这些人，会做出什么伤害本村人利益的事。

    “村长，他们都睡着了？”

    村长点头，“我在他们睡觉前喝的水里，放了一点安眠药。”

    “那娘们的皮肤真好，像绸子一样光滑。”

    村长一巴掌打到说这话的男人身上，“别整天跟没见过女人的嫩狗子似的，她们俩人，你们不能动，我可告诉你们，我最近去镇上开会，听到外面的风声就是很严，这两人又是国家地理杂志的记者，万一出了事，上面查了下来，我也保不了你们，如今当务之急，就是管好你们的女人，不该说的话，不要说，不听话的，都关起来！”

    那男人捂着脸，不甘的问，“为什么不能宵想那娘们？你们说说看，她是不是最乖的？”

    “那你没有看见她身边的那个男人，一身的腱子肉，你想寻死，我不拦着，我是村长，也是族长，我可不能拿全族的人冒险！”

    村长说这话时，言语中的警告不言而喻。

    夏繁星和君墨二人，都隐匿在黑暗中。

    她们很清楚，村长之所以护着她们，是因为她们身后有“国家地理杂志”这个单位为后盾。

    真要是普通的自由摄影师，根本就不会有这样的好运气。

    “杜老师明天就回村了，孩子们该上学的时候，还得上学！记得让自己的孩子们知道，什么话能说，什么话不能说，要是记者拍了点相片，我们还能多得一些捐赠的物资！”

    刚还在打夏繁星主意的男人，听见村长这么一说，便问，“那杜老师会不会带新货回来？”

    “会，明晚再来这里。记住，管好自己的嘴，谁要坏了咱们村的规矩，可别怪我不客气。”

    