    “目前整个中东铁路几乎都已经纳入到了军方的控制中，民用列车被压缩到了极限，大量的平板运输车和运送弹药的车辆几乎充斥整条线路。＠＠，从巴尔干半岛到两河流域整条线路已经变成了军用专线。”在贝尔格莱德的一个地下室中，一个代号鼬鼠的矮胖中年人有条不紊的说道。

    “那么你认为这条线路可以供应整个前线同盟国的军事需要吗？”对面阴影中的瘦高个中年人平静的说道。

    “不可能。仅仅从目前来看，前线的需要就已经超出了中东铁路的运输量。就在三天前，我的人在比雷埃夫斯港发现正在起运的坦克和装甲车辆。这部分应该是奥匈帝国驻扎在巴尔干地区的精锐部队。坦克运输和一般车辆不一样，它太大太重了，原有的部分平板车辆并不能满足4号坦克的需要。所以理论上的道路运输能力并不等于实际的运力。”鼬鼠说道。

    “那在完成部队集结后，对方的运力能否支持前线损耗呢？”对面的人想了想问道。目前正是兵力集结时期，运力需求比较大。如果过了这段高峰期的话，恐怕情况会好一些吧。

    “应该也不行。即使重装备的运输随着战前准备的完成可以节省下来一些运力，但是随后他们会被持续上升的弹药损耗和车辆损耗所占满。土耳其帝国的载重车辆产能甚至不够自己军队的最低要求。所以无论如何都必须需要海运。另外，根据船期表上的数据，在未来数月内。从德国本土经过巴尔干地区然后进入中东的快速货船数量激增，如果单纯凭借铁路就可以完成运输需要的话。德国人似乎不会费力不讨好的绕过西欧进行海上运输吧。”鼬鼠说出了自己的猜测。

    “德国重装备的运输还需要多长时间？”

    “最多持续一个月，然后平板车的数量会大减。这意味着后续运输的将不再是坦克或者卡车这些重装备。另外。德国人似乎对他们的航空燃油损耗很上心，在最近这段时间里，航空燃油的运输量一直是在稳步上升。并在半个月后达到巅峰。随后虽然有所下降，但是总量依然可观。这让我感到很奇怪，土耳其不是有很多的石油吗？”鼬鼠说出了自己的疑问。

    “这就不用你关心了，你只需要客观的提供情报就可以了。”对面的人毫不在意的说道。“那好吧，详细的文件将通过另外一个渠道送过来，祝你好运。”鼬鼠耸耸肩摆出一个无所谓的表情。随后转身离开。

    而瘦高个男子在前者离开后，则开始准备自己的报告：“从目前的情况来看。我们可以获知以下几点。第一，同盟国铁路和公路运输并不能满足战场的需要，大量的物资还需要从地中海甚至是本土的港口通过海陆运输。第二，同盟国战争准备完成的时间大概在一个月以后，土耳其的供应并不能满足同盟国战场的需要，他们需要囤积包括弹药、零配件在内的各种物资。第三，土耳其国内的航空燃油产能似乎不足。同盟国航空燃油始终是运输任务的重要一环。”数天后，这份情报就和其它情报一起摆在了彭毅的书桌上。

    早在1战结束后，协约国就开始着手在同盟国占领区域内建立一整套情报体系。这套被称为风语者的情报网涵盖了北到挪威南到巴尔干地区的整个中东欧地区。虽然同盟国依靠强悍的军力在一战中获得了大片的土地。但是占领一个地区和安稳的通知一个地区显然不是一个概念。在民族主义思潮高涨的巴尔干地区，要说当地民众对奥匈帝国的统治没有反抗那是不可能的。而偏偏无论是奥匈统治下的巴尔干地区，还是德国统治下的俄国地区。同盟国生硬的高压政策不但没能彻底扑灭对方的反抗，反而使其中的部分摇摆不定的人转向了反抗者阵营。

    这个看似很难理解。但是熟悉历史的人就应该知道巴尔干地区各国就是从当年土耳其人手中**出来的。好容易获得了**地位，现在换一个新主子自然不服气。至于波兰吗？这个国家虽然在近代以坑爹而著称于世。但是同时波兰人的反抗精神之坚韧同样举世闻名，要不是波兰周围是德国、俄国和奥匈帝国三个大国。恐怕波兰早就恢复**了。历史上即使在三家瓜分波兰后，只要一有机会。波兰人依然会高举民族**的大旗揭竿而起。而这个位面，虽然德国人以强悍的力量硬压住了波兰的民族**运动。但是不满的情绪和复仇的火焰依然在暗地里酝酿着。而这些自然成为了协约国建立情报网的基础。

    随着意大利战争的结束和中东战局的开启，同盟国集团的势力范围将进一步扩大，但是因为同样的原因，严酷的统治和剥削也让这些地区埋下了仇恨的种子。作为同盟国的对手，意大利和伊朗的盟友，华夏也很早就和原意大利政府和伊朗政府展开合作，建立了一个隶属于自己的情报体系。随着华夏和协约国最终站在了一个战壕里，双方的情报体系开始对接。于是乎最终这个被称为风语者的情报体系涵盖了大半个欧洲和几乎整个中东。并且对未来的战争局势的发展起到了相当重要的作用。

    搜集情报仅仅是目前风语者体系中的一部分功能，但是仅仅这一部分功能就已经让华夏和协约国受益匪浅。从各方面收集的资料来看，华夏和协约国能够较为清晰的掌握同盟**事力量准备的动态，同时对对方的装备配属情况和后勤补给情况有了一定的了解。这对华夏修改和完善自己的作战计划起到了非常重要的作用。当然，整个风语者体系并不仅仅负责情报的收集，随着最终摊牌日期的逐步临近，华夏和协约国领导人还在继续发掘这套系统的其它作用。

    “我们和对手之间的较量并不仅仅是在正面战场。同时我们也应该建立一个敌后战场，尤其是随着同盟**事力量向中东方向倾斜。欧洲力量变的相对较弱的情况下，建立一支敌后反抗军来消耗和迟滞同盟国的军事行动。”徐杰在和罗斯福的电话中这样建议道。

    从历史上看，德国在2战中除了对付苏联和盟国的正规军之外，还要在自己的占领区部署大量的军队和准军事组织来对抗风起云涌的抵抗组织。其中最有名的当属南斯拉夫的游击队领导人铁托。在巴尔干地区，这位大能最终拉出了几十万的游击队。虽然这些游击队的战斗力并不能和他们的人数相一致，但是牵制了德国大量的资源却是事实。而在这个位面上，随着同盟国占领区域的不断扩大，发展游击战的地区也随之扩大。

    不过这一次，徐杰选择的不是巴尔干地区，因为和历史上德国快速占领巴尔干半岛不同，奥匈帝国在此之前就已经拥有了巴尔干半岛的部分地区，而等到1战结束后几乎彻底吞掉巴尔干半岛到现在已经有十几年的时间，统治基础绝非历史上德国人可以比的。选择游击区肯定要选择对方刚刚控制还不巩固的地区，比如说意大利本土和利比亚。

    虽然意大利已经置于了德国人的控制之下，但是好歹墨索里尼也算建立了一个政府，有些事情德国人终究不便直接插手。而由北部黑衫党为骨干构成的国家机器上的问题可谓是漏洞百出。所以这就造成了墨索里尼政府统治体系的脆弱性，而这自然是建立敌后反抗体系的基础。当然，受到意大利国土面积狭小，缺乏纵深的限制，这个反抗军的力量并不会多强。但是有总比没有强。

    真正适合开展较大规模游击战的还是利比亚，首先，利比亚和法属北非相连，法国在北非的殖民地直接就变成了游击队的总后方，游击队可以在法国殖民地进行训练、补给和修正，然后再越过边境线进入利比亚战斗。其次，利比亚的油田是德奥两国重要的战略资源，但是这片殖民地却由奥匈控制，相对于强大的德国，奥匈可以投入的防御力量并不算多。这就让整个利比亚存在相当多的空白区。尤其是这一次，奥匈帝国积极参加伊朗战争，这势必会削弱利比亚的军事力量，所以这也为游击队的发挥提供了可能。

    “如果我们在利比亚的行动能够获得一些成就的话，我们甚至可以把游击战推广到埃及和意属东非。我们有苏丹这个殖民地，完全可以作为这两个地方游击战的后援基地。在双方摊牌之前，无论是法属西非还是苏丹都是很安全的。”罗斯福对于徐杰的建议还是很赞同的。

    “那要等到双方爆发全面战争后，法属西非和苏丹这两个地区沦陷了怎么办？德国人完全有能力做到这一点。”一名幕僚有些担忧的说道。

    “那就更好了。我们将利用这些不毛之地进一步分散同盟国的军事力量，这些地方将变成一个个泥潭。”罗斯福笑着说道。“反正那是法国人和英国人的事情，和我们没直接关系，我想徐先生也是这样认为的！”

    感谢书友zhouyu1976的打赏~~~，以及书友anhei016的月票支持~~。昨天晚上传的一大章本来是今天的，结果操作失误点成直接上传了--！今天继续更新，但是明天只有正常的一更了，侧位承诺这周每天平均5000字以上，不会食言的~~~。(未完待续。。)u