    空荡荡的马路针落可闻。

    “是你们！”

    元浩寻眼前一亮，看到了身前立着的苏乞年二人，他松一口气，扭动双脚，咔嚓作响，艰难恢复原状。

    噗通一声，他忍不住跌坐在地，浑身都被冷汗打湿了，此刻心有余悸，刚刚实在把他吓坏了，若是真的与人博生死也就算了，这种诡异与恐怖，实在考验人的心理承受。

    接连深吸数口气，他才勉强平复下心绪，抬起头，用惊疑不定的目光看向苏乞年，道：“是你们救了我？”

    他不确定刚刚一霎那看到的是否是幻象，但想来鬼的袭击不可能无终而止，现在他却安然无恙，连周围的阴冷气息都一扫而空，就不得不令他怀疑，眼前的两人，尤其是他摸不到根底的苏姓青年，是否拥有抵御，乃至杀死鬼的方法。

    “不是我们，难道是鬼良心发现了？”

    齐芸菲瞥他一眼，没有一点好口气，实在是这个元家子弟最开始嘴太欠了，拿架子，摆姿态，还想挖她的墙角，要不是自己实力不够，很想猛烈殴打他一顿。

    “真的是！”

    元浩寻眼前一亮，一骨碌爬起来，踉跄站稳，即便疼得龇牙咧嘴，也全然不顾被鬼扭伤的双腿，盯住了苏乞年，感慨道：“大哥，你太牛了！连鬼都挡得住，你该不会是地府组织的成员吧？”

    齐芸菲闻言朝他翻白眼，一转眼的工夫画风就变了，说好的矜持和姿态呢？这也太没有格调了，抱大腿的速度望尘莫及。

    苏乞年的目光，却在这时变得有些冷。

    元浩寻一下噤声，呼吸都凝滞了，他有一种错觉，像是在面对已经跨入了顶尖刀主之境的爷爷，不，还要更令他胆颤，仿佛有一片汪洋决堤，铺天盖地而来。

    嗡！

    苏乞年伸出一只手，一口石质的炉鼎在掌心浮现，缓缓升空。

    不过三寸高的炉子，巴掌大，有些像是文玩市场的古物，这种脱离了物理常识的现象，顿时令元浩寻屏住了呼吸。

    鬼蜮一角。

    有人抱团蜷缩，有冷风吹来，寒意沁入骨髓，灰黑色的街道如同被抹去了色彩的画布，墙上的涂鸦上，有半截尸体像是从墙中生长出来，雪白的衬衫上血斑点点，如同盛开的血色梅花。

    “妈妈，我……我冷。”

    人群中，有童声响起，一个两三岁大的小姑娘扎着麻花辫，被挤在人群中央，一张脸依然冻得发紫，她挣扎着伸出一只小手，扯了扯身前年轻母亲的衣领，颤声道：“妈妈，爸……爸爸呢？”

    “爸爸去给你买热奶茶了，马上……就回来。”

    年轻的母亲干裂的嘴角勉强扯开一缕笑容，很快撇过脑袋，发红的眼眶抬起，看不远处字母堆积，张扬着莫名个性的涂鸦墙上。

    “我们站在……站在马路中央，只要不靠近墙壁，就……就不会被拖进去。”

    有人小声道，眼中含着泪水，更有压抑不住的恐惧，抱团的其它几个人，一个花白头发的老人使劲搂着他晕过去的老伴，不断地掐人中，老人泪流满面，却不敢吭声，不远处的墙角下，滚落着随身携带的速效救心丸。

    没有人敢动。

    他们这个旅游团，刚开始有十四人，短短几分钟，现在只剩八个了。

    莫名的阴森与变化，整个世界在一瞬间离他们而去，剩下的只有无声的诡异与恐怖。

    “老爷爷，我这里有颗太阳糖，你……你给奶奶吃吧，太阳神凯勇士说，吃了它就能恢复过来。”

    小姑娘天真且善良，童声清脆，哆嗦着从小口袋里拿出一颗皱巴巴的糖果，努力朝着前方举起。

    “好孩子。”老人颤声道，双眼饱含着泪水，贴着脖子的手掌，已经感觉不到脉动。

    剩下的几个人咬牙，尤其是几个年轻人，看那变形的糖果，金色的锡纸如同小丑在变脸，朝他们发出无声的嘲笑。

    “光。”小姑娘轻呼，语气稚嫩，带着好奇。

    “光！”第二道声音紧随其后，有蓬勃朝气，更有威严与冷意，在天地间炸响。

    一群人怔住了，看小姑娘抬起的小手上，那金色的糖纸在发光，仿佛有一轮太阳从纸面上升起。

    “不对，那是……”

    有人惊呼，抬头看，原本灰蒙蒙的天空中，不知何时出现了一口石炉，三足两耳，古朴且沧桑，能有十数米高，小山一般巍峨，此刻炉口朝下，仿佛有一轮太阳在炉口沉浮，绽放出夺目的光和热。

    空荡荡的马路上，阴冷之气一扫而空，那光辉如同实质般洒落，仿佛一汪太阳湖倾泻而下，又伴着点点赤金琉璃般的光雨，如同锋芒利刃，没入虚无。

    嗤啦！

    灰黑色的鬼蜮被一下撕裂开来，光芒照耀之地，如星火燎原，消失的色彩在回归，晦暗的天空被净化，逐渐显现出太阳的光影。

    有惨叫声响起，那是一道道鬼影，在街角、公园、高楼大夏……灰黑色的肌体在燃烧，或被光雨击穿，撕裂成两半，赤金琉璃般的火焰熊熊，将狰狞鬼体一寸寸灼烧成灰。

    石炉正下方。

    元浩寻瞪大了眼珠子，不敢相信眼前这一幕，完全被震撼了，这种如魔似神的手段，狠狠冲击着他的精神世界。

    至于齐芸菲，虽然同样心神震动，但很快恢复镇定，一位刀中圣者，与核武并列的存在，拥有超出常人理解的力量与手段，并非不能接受。

    她更多关注的，是那些被杀死的鬼影，现在看来，大都生前是一些普通人，有的还穿着工作服，也有身着劲装的职业刀客，但现在却都面目全非，狰狞或诡异，肢体不全，肌体灰黑干瘪，连尸体都算不上，像是全然变成了另一种生物。

    铛！

    突兀的，有激越的金铁交鸣声，一连串的火星迸溅，击穿真空，一座高楼之巅，一道黢黑的身影显露出真形，踉跄倒退。

    这是一个通体被灰黑色雾霭笼罩的身影，唯有一双血色眸子若隐若现，冰冷且漠然，此刻死死地盯住了苏乞年。