    手持虚无之刃的清水莫当场化身成为甘道夫，毫不犹豫的就对着希尔巴贡挥舞着金色的剑锋。

    吼！

    希尔巴贡虽然有点弱智，但是并不代表它就没有智商了！

    更何况，任何人在面对虚无之刃那诡异的压迫感的时候，都会发自内心的感受到来自死亡的威胁，更何况是野性本能大于理智思考的希尔巴贡呢！

    在清水莫召唤出虚无之刃的那一刹那，它就感觉一股不详的预感笼罩上了它的心头！

    会死！

    真的会死！

    之前在彩虹幻境中的时候，希尔巴贡虽然感觉到自己有危险，但是还是有掀桌子的底气的。

    然而，在清水莫显化本体并且掏出虚无之刃的时候，它知道，如果再不跑，那就可能要别做成怪兽切片了！

    有史以来第一次，希尔巴贡因为惧怕死亡而选择逃跑。

    因为周围相当空旷的原因，哪怕是希尔巴贡也明白，背对着清水莫逃跑一点用都没有，甚至只会给对方机会。

    所以，希尔巴贡在用脚扬起一阵沙尘挡住清水莫视线的同事，直接选择了转身向地下挖掘，采取类似于嘎地行进的掘地行进，企图利用大地的干扰从而逃脱。

    “谁说希尔巴贡没脑子了？它这个逃跑的路线就相当不错啊。”

    清水摸挑了挑眉，虽然希尔巴贡的行动在他看来就和掩耳盗铃差不多，但是不可否认的是，希尔巴贡在众多逃跑的路线中，选择了最为恰当也是成功率最大的路线！

    “不过很可惜，想要从我手里逃脱，你还早三千万年呢！”

    虚无之刃在空中随意的划动了两下，正负能量离子在清水莫的面前画出了一个闪耀着金色光芒的V字光标！

    【斯派利敖光线！】

    当清水莫将虚无之刃穿过V字光标的时候，一道由金银两种光芒交织而成的V字光线直接穿透了已经将一半身子都埋进土里的希尔巴贡的身体。

    伴随着希尔巴贡停下了挖掘的动作，一阵恐怖的爆炸带着诡异的七彩光芒冲上了天际，清水莫环视了一圈四周之后，消失在了原地。

    之前，清水莫就说过要结合哉佩利敖光线和斯派修姆光线的优势来组合成自己的必杀光线，他也的确这么做了。

    后来他在实验之后，发现经过虚无之刃释放出来的必杀光线会带有一部分虚无之刃的特殊能力，穿透！

    不论对方的防御力有多么的强大，在清水莫的面前，都宛若浮云！

    发现了这一点之后，清水莫是相当开心的，毕竟宇宙中皮糙肉厚的怪兽实在是太多太多了，虽然虚无之刃拥有破防的效果，但是有的皮糙肉厚的怪兽还拥有特殊能力，人家不和你玩近战你也没办法啊！

    现在有了虚无·斯派利敖光线，清水莫再也不用担心无法破防的问题了。

    当然，如果使用闪电天落和虚无闪光斩的话，或许无论什么对手在他的面前都只不过是浮云，但是这两招的威力实在是太大了，大到清水莫甚至不敢在地球上肆意的施展！

    “说起来，希尔巴贡死了之后的那道七彩光芒是什么？”

    在逆化变身返回指挥室的时候，清水莫心中产生了一丝疑惑，在希尔巴贡死的时候，他很明显感觉到时空有了一丝震荡，但是哪里出了问题他却说不出来。

    掌控着时空之力的金龙和银龙都是深居简出的怪兽，一般情况下哪怕是光之巨人也不一定是他们的对手，所以这种怪兽留下来的记载是很少的，它们死后会有什么变化还真的不好说。

    回到了指挥室之后，因为希尔巴贡已经死了，所以树鼻海地区的卫星信号就又恢复了。

    而在清水莫离开树鼻海地区之后，那原先从希尔巴贡体内爆发出的七彩能量在空中凝聚成了极光，这现象并没有引起胜利队甚至是TPC的注意。

    东京，米花特色小街上，几道身影正在逛吃逛吃，表现的相当开心。

    “真没想到，队长会向泽井总监申请让扎拉和露西亚加入我们胜利队。”

    丽娜捧着一份小吃表现的相当惊讶的样子。

    白天的时候，在确定了木珍星人已经死后，居间惠询问了露西亚以及扎拉的态度。

    两人对留在地球并没有什么别样的想法，他们的母星已经被摧毁了，而想要报仇也绝不容易，所以不如留在地球上期待地球未来会帮助他们对付木珍星人。

    而想要将两名外星人留在守卫地球的队伍之中是绝对不容易的，哪怕是居间惠，也是在和泽井总监他们开了足足五个小时的会议之后，才带着满意的答复回到了指挥室的。

    “现在露西亚和扎拉已经加入了胜利队，千雪，丽娜，你们两个可要快点教会露西亚地球上的语言啊。”

    清水莫捧着一碗章鱼丸子，一边吹着嘴里的热气，一边对着丽娜和千雪说道。

    秉持着入乡随俗的想法，露西亚和扎拉虽然有翻译器可以听懂大家在说什么，但是很明显他们不可能一直不学习地球的语言，于是居间惠队长就命令丽娜和千雪教导露西亚说地球上的语言。

    不求精通，只要求交流没有什么障碍就可以了。

    扎拉的话就由崛井还有宗方去教导了，因为比起战斗，扎拉在科研方面的天赋似乎更高，在原本母星上的时候，扎拉的父母就是比较突出的科研人才。

    “没想到你们穿着致敬胜利队的衣服，竟然花假钱！现在才二零零七年，你拿着二零一零年的钱来买东西？

    只是一份章鱼烧而已，有必要用假钱吗！”

    ·

    ·

