    拿出五颗拇指大的灵石，分别打入祭台的五个凹槽中，随着灵石打入，祭台渐渐散发出强烈光芒，王风紧张地看着这一幕，仿佛时间已经停止般，感觉好漫长。

    　　就在这时，一名银发青年一身蓝衣负立在空中，看着散发强烈光芒的传送阵，冷笑了一声，一股能量化作遮天大手拍向祭台，显然是想将大蛟几人和祭台给毁灭。

    　　遮天大手的威势，令大蛟几人感到浑身骨头都快断裂，纷纷趴在祭台上动弹不得，心中一阵惊恐，同时，传送阵因为遮天大手的威势，运转也变的缓慢起来。

    　　见况，王风瞳孔一缩，随之眼眸宛如宝剑出鞘般锋利直射银发青年，浑身气势暴涨到了极点，四周一阵风云涌动，真气运转输入古幡，声音冷冷地喊道：“画地为牢，镇界开！”

    　　顿时，四周金光大盛，一道金闪闪厚重的大门负立在空中，顶住了遮天大手，青年感受浑身微微一震，心中惊讶，深深地看了一眼王风，冷哼了一声，元气再次化作一只大手穿过金光抓住王风的脖子，将他提到半空中。

    　　一阵窒息令王风脸色苍白，头晕目眩，但他还是依旧坚持控制着负立空中的厚重大门顶住遮天大手，大蛟几人趴在祭台上见到这一幕，纷纷脸色大变，怒由心起，四蛟愤怒地咆哮道：“草你祖宗的，敢动我五弟，老子跟你拼了。”

    　　说着，双眼布满血丝地盯着负立空中银发青年，浑身爆发出比平时还要强大的威势，挣脱出了束缚，冲出散发着强烈光芒的祭台，一拳轰向遮天大手，然后回头对大蛟几人喊道：“各位哥哥，老四和五弟一起断后，你们先走，如果有来生，我们还做兄弟。”

    　　轰向遮天大手的拳头，虽然没能撼动大手半分，但也给了顶着大手的厚重大门一点助力，厚重的大门顿时金光大盛，震的大手微微往上一点，正好令缓慢转运的传送阵有了缓冲，瞬间将大蛟几人传送离开。

    　　看着几人被传送离开，四蛟神色变得沧桑，转身看着被大手抓住脖子提在半空中的王风，抱着必死之心疯狂运转元气，化作一道流光冲向银发青年，大声狂笑道：“哈哈哈哈！生又何妨，死又何惧，敢动我兄弟，老子炸死你，五弟，哥哥来救你了。”

    　　“四哥不要……”

    　　见到四蛟要自爆救自己，王风发出了一声撕心裂肺的呐喊，脑海中不由浮现四蛟那爽朗地笑声，叫他炼制十瓶八瓶丹药来泡酒，还有听见醉倒翁时那憨厚馋酒的模样。

    　　“轰隆！”

    　　随着一声巨响，打断了脑海中的画面，看着一阵一阵冲击波将虚空都撕开了一道口子，他流下了两行泪。

    　　银发青年在四蛟冲上来之时就立马闪身消失，毕竟一名天级强者自爆那可不是开玩笑的，就算他是超越天级的强者，也不敢硬撼，只能逃避。

    　　抓住脖子的大手消失，王风恢复了自由，悲伤地看了一眼扩散而来的冲击波，真气运转输入古幡之中包裹住自己，化作一道光速冲向远处。

    　　很快，古幡便带着他不知冲到了什么地方，展开神识小心翼翼地四处张望，突然，一片火海从天而降，瞬间将他包围住。

    　　“隆！”

    　　还未等他反应过来，一声雷鸣在耳畔炸响，顿时震的他脑海一阵晕厥，双耳失聪，古幡失去了真气的输入，立马回到体内，此刻他整个人暴露在了火海之中。

    　　“啊……”

    　　浑身剧烈地灼烧感，令他瞬间清醒，发出一声惨叫，立马唤出古幡运转真气想要将自己包裹住，但一阵狂风猎过，犹如一记重拳般，狠狠地轰在胸口上，直接将他击飞。

    　　“噗噗！”

    　　连喷了两口鲜血，脸色变得一阵苍白，不过厄难还没结束，一道婴儿手臂大的闪电凭空而现，直接劈在他头顶，电茫进入体内，想要将五脏六腑给搅碎，不过被古幡察觉到了危机，立马散发出一道光芒将电茫给驱逐。

    　　“嗡！”

    　　王风躺在干裂滚烫的坚硬的地上，耳畔不断传来嗡鸣之声，脑海中闪过一幅幅画面，很是杂乱，有小时和师傅生活在岛上的画面，还有和李婉在一起的画面，最后是四蛟自爆时那豪爽又悲壮地情景。

    　　“四哥不要！”

    　　画面到此，他心中一痛，猛然坐起身大喊了一声，不过四周火起雷鸣风涌电闪的情景，令他立马回过神了，唤出古幡运转真气输入将自己包裹住，这才微微松了一口气。

    　　展开神识扫视四周，脸色不由变得阴沉，知道自己这是闯入了蓬莱仙岛的护岛大阵，也就是之前大蛟等人所说的，他们以前闯上岛时所遇见的风火雷电。

    　　不过很快心中又是一喜，竟然闯入了蓬莱仙岛的护岛大阵中，那也就说明，自己距离大海不远了，只要闯出护岛大阵，便可以逃出生天。

    　　想到这里，眼眸宛如出鞘的利剑般，扫视周围熊熊大火与猎过的狂风，还有一道道闪烁电茫和一声声回荡的雷鸣，服下两枚回气丹，强行压制住了伤势，疯狂运转真气施展古幡秘术，大喝一声道：“呼风唤雨，炼界开。”

    　　刹那，四周刮起狂风袭卷周围狂风与雷鸣，降下的暴雨将熊熊大火浇灭，雨滴宛如利剑般，不断炼化闪烁的电茫。

    　　见到这一幕，王风心中狂喜，刚想闯出护岛大阵，但却发现四周还有一层薄膜包裹，根本就出不去，见况，心中不由疑惑，当初大蛟等人是怎么样穿过这成薄膜进入大阵的。

    　　眼神不断闪烁，沉思片刻后，神识看见不远处薄膜有个拳头大小的洞，眼神一亮，从乾坤袋中将白狐放出，传音嘱咐道：“白狐，你拿着三朵曼陀罗花先行离开，然后寻找方向回去，将曼陀罗花交给赵家老祖让他帮忙救治李婉，我这边一旦脱身离开去回去。”

    　　感受到古幡外四周的凶险，白狐没有犹豫，拿着三朵曼陀罗花消失在古幡中，瞬间变从薄膜拳头大的洞口钻了出去。

