    她现在属于左右逢源，不仅来找秦安若，还一直都要应付秦相。

    如果当真被秦相发现她最近做的事情，她肯定死都不知道怎么死的。

    心中生出了一股害怕，玉萃深吸了一口气，压下了自己的杂乱的想法。

    “王妃当真不愿意再要奴婢了？”她的眼神逐渐变得认真起来。

    一个愿意认真谈论事情的人，总比一个不管如何，都沉浸在自己世界中的人好。

    秦安若看了一眼玉萃，当即点头：“一次不忠，终身不用。我已经给你说过很多次了，不管你做多少次努力，现在在我的眼中，你都是秦相的人罢了，不会有任何改变。”

    玉萃的脸色在这一瞬间变得十分苍白，颇有一种摇摇欲坠之感。

    盯着秦安若很久，她才深吸了一口气：“是我错了，我以后不会再来打扰你了。”

    她也不在秦安若面前装模作样了，倒是很快就恢复了正常。

    一个已经注定没有结果的事情，她也不会再浪费时间了。

    玉萃看向秦安若的目光中带着坚定：“既然王妃不愿意继续要我，我也不给王妃添麻烦了。”

    秦安若的笑容还没有露出来，就听到玉萃讨债的声音：“不知道王妃可否把我之前给你的匣子还给我？”

    那些是秦相要给秦烟儿的银票。

    为了给秦安若投诚，玉萃毫不犹豫就拿来给秦安若了。

    现在知道不管她做什么，秦安若都不会原谅，自然要改变想法了。

    秦安若的脸色变了变，目光落在玉萃身上。

    银票是不可能给的，毕竟已经拿到手里的东西，现在要再给出去，她岂不是个傻瓜？

    她皱了皱眉头：“什么匣子，你什么时候给过我东西？”

    玉萃倒是没有怀疑秦安若，反而是阴冷的目光落在了玉珠身上：“我给你的东西呢？”

    玉珠不由缩了缩身子，银子是她用的，她当然知道去了哪儿。

    但是秦安若不愿意承认，她很快就明白了秦安若的意思。

    玉萃皱着眉头又能怎么样，玉珠依旧是一副理直气壮的样子。

    她抬眼看了一下玉萃：“你在说什么？我们都多久没有见过了，你给过我什么东西？”

    似乎是想到了什么，她看了一眼玉萃，又看了看秦安若，干脆利落地跪在了秦安若面前：“王妃，奴婢真的没从玉萃姐姐的手里拿到任何东西。想必是姐姐不能在王妃身边伺候，看到王妃您看重奴婢，嫉妒奴婢才会找出这种借口。”

    玉珠的反应绝对算得上快，这种做戏的话更是张口就来。

    接触到秦安若满意的眼神，她知道做的没错，脸上的神色更加骄傲。

    当即她就回头看了一眼玉萃：“玉萃姐姐可不要乱冤枉人才是，你说的话是什么意思，我不知道。你倒是说说，你给我什么东西了？该不会是十分贵重的吧？”

    她是故意的！

    玉萃的脸色登时就被气得通红：“我给了你一匣子银票，让你给王妃！”

    像是终于找到了秦安若不愿意接受她的理由，玉萃的目光冰冷，恨不得能直接把玉珠吃了。

    只可惜无论她是什么表情，玉珠都一口咬定没有见过。

    在这种情况下，秦安若到底会相信谁？

    完全不用多想，答案已经很明确了。

    秦安若皱眉看了一眼玉萃，眼中满是不耐烦：“我不管你是怎么想的，既然你已经是相府的人了，就不要来两王府了。玉珠是我们王府的人，不管你在不在，玉珠都在我身边跟着。你就算是说再多，我也肯定是相信玉珠，不会相信你的。”

    杀人诛心。

    秦安若的话对玉萃来说是一种不小的打击。

    但她拿出来的那笔银子是真的不能丢，饶是听出来了秦安若的语气并不好，她依旧没有放弃。

    玉珠往前走了一步，挡在秦安若面前：“玉萃姐姐，我知道你肯定现在很想回来，可即便是这样，你也不能冤枉我啊！”

    她当初是在这王府门口把东西想给玉珠的没有错，但也没有任何证据。

    玉萃的脸色登时十分难看，目光落在玉珠身上：“你当真不给我？”

    银票都已经用了，这个时候反正也是拿不出来的。

    再者说了，秦安若都是知情的，玉珠就更不害怕了。

    即便是对上了玉萃要吃人的眼神，她也是丝毫不怵：“我不知道玉萃姐姐为什么非要冤枉我，但是我没有拿过的东西，你就算是说一百遍我也是没有拿过！”

    “好，希望你不要后悔！”眼中的狠厉一闪而逝，玉萃不准备浪费时间了。

    在离开之前，她还很认真地给秦安若说了一句：“王妃，除了之前迫不得已听相爷的话，我再从来没有骗过你。上次相爷要给太子侧妃的一万两银票，我交给玉珠了，你一定要看好她！”

    她说完话之后就离开了。

    玉珠眼看着玉萃离开，刚出声要说话，就被秦安若打断了：“她说的到底是不是真的，你拿了她的银票？”

    秦安若的目光落在不远处，玉珠很快反应过来。

    她眼中含着泪水：“王妃，奴婢真的是被人冤枉的。奴婢都已经跟在您身边这么久了，到底是个什么样的人，您还不了解吗？一万两银票，如果真的有这么多，奴婢肯定早就自己逍遥去了！”

    似乎是怕这一句还不够，玉珠又接了一句：“就不说奴婢了，只要玉萃姐姐不傻，有那么多银票就肯定不会拿出来，怎么有可能出现再奴婢手中呢？”

    不得不说，在补刀这方面，玉珠算是无师自通了。

    秦安若看了一眼玉珠，咳嗽了一声，并没有说话。

    两个人也再没有交谈，沉默着往哦买噶超市的方向走去。

    玉萃却是在她们离开之后，从阴影处出来，看向秦安若的目光冰冷。

    银票她交出去了没有，她自己心中最清楚。

    不是玉珠拿了，就是秦安若自己拿了。

    她已经百般求饶了，秦安若竟然还不愿意给她一个机会，她肯定不能吃下这个亏。

    并不知道玉萃的想法，到了哦买噶，秦安若一见面，就把她的来意说了：“我总觉得玉萃最近出现在我身边的次数有些太多了，她肯定还有别的图谋。”

    一个早就已经背叛的人，来一次两次还可以说是后悔了。

    几乎每天都能见到玉萃，就算是玉萃说的再怎么好听，秦安若也不相信是意外。

    柳林皱了皱眉头：“王妃你怀疑她跟谁有关？”

    “现在重要的不是玉萃的事情，而是王岚。既然玉萃见过王岚了，这两个人之间肯定有关系。我本来还以为王岚是凌妃送进来的，今天这么一看，她很有可能是秦相的人。”秦安若这句话好不容易才从牙齿缝中挤了出来。

    早就已经知道现在的秦相和往常不一样，并且一次次见证了秦相的无耻。

    然而即便是这样，她也没有想到，秦相能做到现在这一步。

    堂堂相爷，竟然要往梁王府塞女人？

    作为知道秦安若跟秦相关系的人，在听到这句话之后，柳林的脸色有些奇怪。

    知道秦安若不是个小气的人，柳林犹豫了一下，还是把自己的疑惑说出口：“就算王妃现在跟相爷的关系不好，但是也没有差到……相爷这么处心积虑要给王妃找不痛快的份儿上吧？”

    如果人真的是秦相安排的，只要稍微想想，柳林就觉得窒息。

    他倒也不是相信秦相，只是单纯的不想让秦安若太难受罢了。

    秦安若当然也不愿意把秦相想象的太坏，只是事实已经在眼前了，容不得她多想。

    她深吸了一口气：“先这么查着吧，我还是倾向于是跟秦相有关的，你查到了结果，我们再说这件事情。”

    秦安若并没有表现出一点软弱。

    也许是被秦相坑的次数太多了，她都已经习惯了。

    柳林没有再劝，当即就出去准备查探。

    除了柳林被秦安若叫走了，别人最近都十分忙碌。

    当初祁凉走的时候，顺平帝一句话，让哦买噶成为了京城中所有百姓心中的购物胜地。

    等到沈霜忙完了，再来看到秦安若，脸上的笑容就一直都没有消失过：“公子，我们哦买噶最近的人特别多，我们真的要挣大钱了！”

    从第一次被秦安若挖过来，就知道秦安若的目的是以后能挣大钱。

    好不容易有了这么一个机会，沈霜满心满眼都带着笑容，恨不得能立马冲到秦安若身边。

    看了一眼她面上的神色，秦安若笑了笑：“最近生意很好吗？”

    “这还用说吗？”沈霜立马来劲儿。

    “当初陛下再城门口说我们哦买噶是良心的铺子，百姓们可是都听到了，一传十十传百的，大家也都想来看看被皇上夸赞过的地方，我们捐赠出去的东西，不出两个月肯定能赚回来！”这句话沈霜说得一点都不亏心。

    整个超市都是秦安若的，秦安若说要无偿给淮南的百姓捐赠，她也没有什么意见。

    只是到底是从超市的账面上出去的银子，作为超市现在的掌柜的，她其实可心疼了，还不能表现出来。

    现在眼看就要把撒出去的银子都挣回来了，沈霜的高兴劲儿当然不用说。

    生意火爆，没有人不开心。

    秦安若皱了一天的眉头也舒展开了：“不管如何，只要生意好就行。”

