    神秘沧桑的古岛，诉说来自于远古的秘辛。

    岁月如刀，留下了几许的斑驳。

    而此刻。

    四百多人与大统领一起站在了陨圣岛前方，倾听着这一位强者诉说的规则：

    “中心境地对于你们来说是一个死亡场地，如果不想过早的夭折。那就尽早的离开这一片地方。”

    “每个境界都会有着百万斤的枷锁，不要试图去跨越大界，这只会让你们增加不必要的损伤。”

    大统领很平静。

    因为相比于其他人, 他对于这些天才的关注度还是十分高的。

    相比那些不负责任的人，还有把规则是自己挂在嘴边的那一些士兵。

    他无疑是令人敬佩的。

    兴许整个第一城能够运转的如此有秩序，就是这一位大统领的功劳。

    “百万斤的枷锁？如果我跨界的话，恐怕还没有进去，就直接就被压爆了吧？”

    有人在惊呼。

    毕竟并不是所有的人肉体都十分强大的。

    有些人修行的比较偏科，而有些人却纯属是最平庸的那一批。

    众人动了。

    那风度翩翩的拓拔玉直接就迈步走了进去。

    而在这后面。

    那一个又一个来自于悠久传承的天骄人才，各自都选了一个地方。

    如果仔细看的话，会发现那些真正的顶级天骄, 是各自没有选择一个区域的。

    王不见王。

    就是他们也不想自己前期与别人发生冲突，直接在最强古路的初期，就被别人发现自己最强的底牌吧。

    看着这一个环境，则是自言自语的选择了起来。

    传说中，有着三十三重天与三十六的说法，这好歹也是人族古路。

    应该会有一点说法。

    然而。

    中年道姑，还有别的一些人，他们聚集了二十几号人，就等着叶凡选择。

    他们虽然不是最顶尖的天骄。

    但是二十多人的数量，其实也足够让人惊骇。

    甚至于在他们的动作之后，剩下了两三百人一个个的也都住步不前。

    他们想要等叶凡进去之后，把这二十多号人引进去，然后再选一个普通的。

    毕竟再怎么说，他们也不会傻到自寻死路，而走上人族古路的，也并不是所有人都追求最强。

    就像是芮玮。

    他们都有着各自的目标。

    只不过，走向最强的时候能够帮助他们更快的达到目的。

    其实叶凡不知道的是。

    曾经一直十分低调的摇光圣子, 此刻早已经被林峰放了出来。

    不仅把它放了出来，林峰还特地将不灭天功的精意，早早的指点了他。

    所有人都明白狠人大帝的恐怖。

    有人在这一个经历过蜕变，创造出第二篇古经的大帝的强大。

    摇光圣子出动。

    那是真正的一条龙冲破了天渊。

    但是很可惜，这一位真龙却是一直在低调的前行，干的最多的事儿不过是在各大古星挖坟。

    虽然明面上没有名声。

    但是。

    摇光圣子绝对是最强烈的天骄，不会给任何人所轻视的那种。

    只不过此刻的叶凡想象不到，自家的二大爷早已经给他下了一个天坑。

    “三十六重天。”

    “那就选择这一个吧！”

    叶凡选择了三十六重天，他与龙马两个人走了进去。

    而此刻他们两个，可以说是被全场的目光所注视的，甚至于大统领都对他们两个人另眼相看。

    “他们进去了！”

    “二十多个天骄围堵，这个叫做叶凡的人死定了。”

    有人对叶凡秉持一种悲观态度。

    毕竟这样的情况实在是太难了，恐怕这一代最强一列的几个天骄，拓跋玉还有大魔他们，都没有办法应对吧。

    看到这一幕。

    哪怕是一直看着一代又一代天才进入的一些守城的士兵，心中也有些不忍：

    “大统领，他们如此做，是不是有些不合规矩？”

    “二十多个人围攻一个，如果以后真的助长这样的风气的话，恐怕后果不堪设想啊。”

    面对这样的言论，眼神之中闪烁着异样的光芒，好像看透一切，然后深深的看了一眼陨圣岛，这才对着他身后的一些士兵说道：

    “你们太小看他了。”

    “这是一个真正的行走在圣道上面的天骄，别说是这些歪瓜裂枣了，就算是其他人一起上，也不一定能动得了他。”

    大统领曾经修行过武道天眼。

    在他见到叶凡第一眼的时候，就看到了叶凡的不凡。

    而且。

    既然走上了这一条路，就得面对血腥，他现在没有对叶凡一丝一毫的担心。

    反而对进去围杀他的那二十几个所谓的天骄，有了一丝的怜悯。

    “群狼猎龙，只知群狼之数量，哪能明白真龙之恐怖？”

    “更何况，第一城的守卫，也该换一换了，也该让整个第一城改变一些风气了。”

    “如果守护城池的强者不能保持整个城池的稳定，不能基本公平的话，那整个城池就没有存在的必要了。”

    大统领说话的时候带着一丝惆怅。

    哪一个守护试炼关卡的强者，不是心存大义？

    古代的时候，这些关卡的创立者每一个都是为了人族的繁荣，而做出了巨大的牺牲。

    现在时代变了。

    他这个大统领也没有任何的办法。

    虽然他没有办法改变这些，真正的天才，会做到这样恐怖的地步。

    如果这些关卡再次无为。

    那恐怕他们也没有存在的必要了。

    已经从古至今，人族的这一条试炼之路，也不知道被打断过多少次了。

    第一城之所以安然无恙，就是因为他们负责引导还有保护这一群嫩芽的职责。

    如果连职责都不执行。

    想到这里，大统领眼神之中闪过了一丝幽光，幽幽的叹了一口气：

    “离心离德，这终将会导致权力的灭亡。”

    想到这里的时候。

    大统领甚至于想将自己脸上的面具拿下来，然后再一次进入古路争锋。

    他突然有些意动了。

    更有一种思念家乡的感情。

    叶凡不知道，他的一番作为已经让这人就第一城的大统领有了退意。

    如果知道的话。

    他心中一定十分高兴～

    进入了这天域之中，叶凡这是停下了他的脚步。

    而在他身后紧跟的其他人，看到叶凡的这一番动作，则是纷纷的出言嘲讽：

    “怎么着，想要反悔了？”

    “这个时候反悔已经晚了，你已经失去了退出的资格了，如今只能死在这里。”

    他们似乎胸有成竹。

    而在他们聊天的这个功夫，身后的其他人则已经早早的跟了过来。

    看到叶凡的一瞬间，那中年道姑仿佛就像是看到的仇敌一般：

    “屠杀我的坐骑，今日哪怕你跪地求饶，也不会让你活着出去。”

    “如果现在磕头认错，兴许还能给你一个活着出去的资格。”

    听到了中年道姑的话。

    身后的其他几个人中，则有着一个男人出言：

    “呵呵呵……”

    “如果你此刻承认，你就是那个卑劣的杀手，你就是那一堆潜伏在暗中的杀圣，然后再跪一下磕几个头。”

    “这样的话，我们也能让你减少一些痛苦，活着是不可能的，但是可以让你死的安逸一些。”

    “哈哈哈哈……”

    说到最后，这群人直接就哈哈大笑起来。

    二十多个人围在一起，仿佛直接就吃定了叶凡一样，看的叶凡皱头忍不住了皱了起来：

    “我等并无冤仇，为了这区区意气之争，你们便出此下策，甚至于极尽威胁。”

    “你们不是说想要寻找杀圣吗？你们不是说想让我承认杀圣的身份吗？”

    越说叶凡心中的热血之气越更加炽热：

    “既然如此的话，我在这做一番杀圣之举又有何妨？”

    等他说完最后一个字。

    谷嶐

    整个人那如龙的气血，直接一瞬间就收敛了起来。

    眨眼之间便仿佛进入虚空。

    从此之后，整个天域仿佛再也没有了他任何的气息一般。

    “这不可能！”

    “这究竟是何等神通妙法！！”

    中年道姑先是否认，当他发现他真的搜寻不到叶凡身影的时候，则是大声的惊叫。

    其他几个人纷纷出手。

    流光溢彩。

    虚空之中无数的圣器在一瞬间复苏，紧接着绽放出他们的光彩。

    覆盖整个苍穹的天魔伞。

    长达数里的战神鞭。

    如同山岳一般巨大的翻天印。

    还有那的血色滴血杀剑。

    一个个禁忌兵器，就在这一刻力量。

    然而这个能够一瞬间抹杀古圣的组合，这无数的禁忌之器的出现，却不是如同他们这些人所想的毁灭叶凡。

    而是仅仅为了自保。

    到了这一步，哪怕是最迟钝的人，此刻也明白叶凡的棘手了。

    就在这时。

    那遮天蔽日的天魔伞下，全身绽放了这紫色光芒的年轻人，似乎感受到什么想要提前躲闪。

    然而他终究是晚了。

    只看到一双手，似乎从虚空之中浮现。

    “咔嚓！”

    干脆利落的将他的脖子扭断。

    被扭断的脖子，额头之中绽放出一缕的星辉，似乎想要聚集天地之中的精气重塑肉身。

    但是无论他怎么样吸收精气。

    却绝望的发现，他仿佛是真正的被灭杀掉了生机。

    只能够痛苦的大呼：

    “不！！！”

    最终逐渐的凋零，一条生命就在这古圣禁器之下被别人击杀。

    这如何不让其他人惊骇！

    而这时候，来自于一方古老玉的红柳，这时候一脸惊骇的看着刚刚死亡的同盟。

    她传承的星域十分古老。

    虽然她自己不行，但是她的见识还足。

    “这是杀圣！”

    “这是真正的杀生秘术！”

    “触之即死，甚至于比我们星域之中最强大的杀手组织的传承还要古老。”

    看到这里，红柳心中无比震惊。

    原本只是一个诬陷。

    仅仅是他们众多人对付叶凡的一个借口而已。

    就算是傻子都知道这件事情不对，能明白他们这群人的险恶用心。

    谁也不会真想到叶凡就是那个杀手。

    原本红柳就这么认为。

    现在看到叶凡手中的杀生秘术，她有些怀疑了。

    难道说原本的诬陷真的找到了正主？

    如果这样的话。

    那事情可就真的大了。

    想到这里，其他人也是明白了其中的意思，一个个的脸色变得十分难看。

    “杀圣！”

    这可是真正的于死亡中绽放的强者，每一个人都是绝对的杀胚子。

    而且。

    他们这些人最终目的都是杀人。

    手中的杀伐十分恐怖。

    甚至于，其中有一些禁忌秘术，不比大帝秘术差。

    “你们不是想要找杀圣吗？” 

    “现在我来了，你们怎么反而变得犹豫了起来？”

    “刚刚你们的自信呢？”

    “如今怎么怕了？”

    “把你们身后所有的靠山都叫过来，一切恩怨都在今日了结。”

    “……”

    每说一句话。

    虚空之中便出现一双手。

    每一次这双手出现，都会带走一条性命。

    无论是如何严防死守。

    都会有着人在虚空之中直接就被灭杀。

    到了最后。

    只剩下中年道姑一个人活着，其他人则是纷纷的被扭断了脖子。

    一招鲜吃遍天。

    在这里并不是说叶凡这一招是最强大的，而是说这些人都没有资格逼迫他作用更强大的秘术。

    开玩笑。

    真当他们天庭是开玩笑的？

    可以说古今杀手组织之中，哪怕是追溯到神话时期，他们天庭一脉，那也是绝对的最强一列杀手。

    禁忌强大无比。

    甚至于当初天庭选择首领的时候，要求都是一个时代无敌。

    更何况。

    他们从古至今占有着行字秘。

    从这样的一门极速之中发展出来的杀手组织，可想而知在星空之中的强大。

    叶凡作为如今的天庭之主，那必然是得到了整个天庭的传承！ 

    其中种种杀人手段。

    其中有一些，哪怕是一些哪怕叶凡，都感觉到有些惊骇。

    原著之中。

    叶凡仅仅是学习，但是没有专精。

    但是这一次有了林峰。

    可以说，让叶凡在每一个境界都打磨到了一种极致。

    天庭的杀人秘术，再配合上他曾经学自于他小女友姬紫月的虚空秘术。

    直接就是一杀一串。

    杀疯了！杀疯了！

    叶凡以中年道姑作为引子，直接就让他当做对自己危险的探测器。

    让她到处逃跑。

    这下可是真的来劲了。

    所谓的君威山主第一个被找到。

    原本这家伙逼格挺高的。

    只是可惜叶凡没有跟他废话，杀生秘术一出，他身后的四个小弟，连元磁仙光都没有展现，便被灭杀。

    至于说君威山主。

    他则是被叶凡手中的滴血剑钉穿了灵台，狠狠的盯在了灵山顶上。

    不仅如此。

    但凡是中年道姑所过之地，但凡是中年道姑所认识的人，杀生大术一出，再无活人。 

    可惜这中年道姑本身能力有限。

    根本不能跨越更多天域。

    所以最后叶凡也是把他给斩杀了。

    甚至杀到最后。

    叶凡直接就跨越无数天域，直接就找到了那天荒十三骑。

    杀伐手段一出。

    那神出鬼没的滴血剑，简直如同众人额头上的一把铡刀。

    一时间，纷纷被灭杀。

    只有天荒十三骑的老大，身上有着一件禁地古器，似乎拥有部分大帝气息。

    在叶凡不注意的时候，打破了虚空，逃出了陨圣岛。

    但是。

    哪怕是他死了无数兄弟。

    他也只看到一双白玉手，还有一个时刻盯着血液的杀剑。

    甚至就连叶凡的脸都没见到！ 

