    “真的要动手？”

    苏义的双目渐渐虚眯了起来。

    他已经够忍让的了，不曾想对方有点蹬鼻子上脸。

    既然如此，索性教训一下好了。

    “当然！”

    络腮胡一脸嚣张的吼道，看上去一副完全吃定苏义的样子。

    “那我就陪你玩玩。”

    苏义淡淡一笑，朝着络腮胡勾了勾手指，“放马过来吧。”

    “找死！”

    络腮胡再也忍受不住，攥起拳头对着苏义轰击过去。

    “邓翰，不要冲动！”

    短发女子大叫一声，试图阻止。

    邓翰是淬体境二重的武者，苏义怎么可能是对手？

    一旦被一拳打中，搞不好会丢掉性命的。

    她当然不希望这种事情发生。

    但是，此时的邓翰已经失去了理智，对短发女子的话充耳不闻，依旧持拳朝苏义攻击。

    面对这狂猛的一拳，苏义的嘴角上泛起了讥讽之色。

    穆然，他身形一动，如同鬼魅一般的消失在了原地。

    也在这时，络腮胡一拳打来，却只打在了空气上，连苏义的衣角都没有沾到。

    “什么情况？”

    络腮胡一脸懵逼。

    突兀，一只手掌落在了他的肩膀上。

    虽然只是轻轻一拍，但给他的感受，和被一座大山压中毫无分别。

    咔嚓一声！

    在一股巨力的作用下，络腮胡的脚底下一片粉碎。

    而他的双脚，也是生生的被摁了进去，一直陷入到了小腿。

    见此，整个大厅陷入了诡异的寂静当中。

    所有人都目瞪口呆的看着苏义，目中则是一片深深的惊骇。

    邓翰出现这种情况，很明显是被苏义一把拍进去的。

    这需要多么恐怖的力道啊！

    即便是淬体境十重武者也做不到这点吧？

    更令人匪夷所思的是，苏义是一名高一学生啊！

    什么样的学生能这么生猛？

    “非要跟我比划一下，现在满意了吧？”

    苏义低头扫视了邓翰一眼，叹息一声。

    “你....你究竟是什么人？”

    邓翰满目惊恐，拼命的挣扎，但怎么也无法从地下挣脱出来。

    “我只是一名很普通的学生而已，不过，你可千万不要想着打击报复，否则会很受伤的。”苏义淡淡一笑。

    “你别得意。”

    邓翰缓了一会，咬牙切齿的低吼，“小子，快点把我拉出来！否则我表哥回来一定会教训你的！”

    “看样子你还是不服啊！”

    苏义轻叹一声，接着笑道：“另外告诉你一件事，哪怕你表哥回来，也不会为难我，还会待我如上宾，你气不气？”

    “你胡说！”

    邓翰气的嘴角都哆嗦了起来。

    裴林是他的表哥，又不是苏义的表哥。

    凭什么帮着苏义不帮他？

    其他人也觉得苏义有些过于吹嘘了。

    要说苏义实力强横，这点他们承认。

    可裴林毕竟是邓翰的表哥，得知邓翰被打，还会待苏义为上宾？

    却在这时，大厅当中走入了一男一女两人，正是裴林兄妹。

    “表哥，救我！”

    看到裴林的第一眼，邓翰如同看到了救星一样，大声嘶吼。

    “邓翰，怎么回事？”

    眼见邓翰深陷泥土当中，裴林和裴丽飞速的跑了过来。

    “表哥，是这小子干的，你一定要替我报仇！”

    邓翰伸手指着苏义，愤然吼道。

