    第1837章要长刀

    说白了，许尤还是不放心秦三郎。

    许尤是要做大事的人，心腹必须要知根知底，不然要是被心腹告密，许家就得诛连九族。

    “秦大哥，你教我刀法好吗？”许六激动的拔出腰间的精美长刀，唰唰地挥舞着，这刀上镶嵌着宝石，挥舞起来泛着光，很是耀眼。

    可也只有耀眼，并不实用。

    秦三郎没有答应下来，只问道：“小公子怎么会觉得我刀法好？”

    许六仰头看他：“听说秦大哥是一刀就砍下勒木钦的脑袋，要是刀法不厉害，哪里能一刀就砍下敌首！”

    所以许六坚信秦三郎的刀法极佳，比之爹给他请的师父还要厉害，他身为爹最宠爱的儿子，自然要跟最厉害的人学刀法，可不会跟那些次一等的武师学。

    许六的武师父有很多个，这些人有许尤的门客、许家的护院大师傅、暗地里养的死士首领、甚至是在职的副将、千户，可以说每一个武师父都是极其厉害的，没有次一等之说。

    秦三郎道：“小公子误会了，我能一刀砍下勒木钦的脑袋，一是先用迷药迷晕了勒木钦，让他失去还手之力，二是凭着过人的臂力，才能一刀砍下他的首级，跟刀法无关。”

    许尤暗忖，秦三郎这话是什么意思？是不想教导小六？还是在提防他？

    可许六想的却是：“什么，你竟然是用了迷药才砍下勒木钦的脑袋？！”

    许六一脸失望，还有点鄙夷跟难过，原本以为是个大英雄的，没成想是个用药才能砍下敌人首级的取巧之徒。

    秦三郎没有生气，反而说道：“是我本事不济，让小公子失望了。”

    许六憋着嘴巴，不高兴的道：“你当时怎么不先挥刀砍勒木钦试试？要是没能砍死他，再用迷药也不迟，这么早就用迷药，真真是损了英雄之名！”

    “小六，怎么说话的？给秦百户道歉。”许尤呵斥许六，道：“戎贼狠毒，先给咱们投的毒虫，当时兴安府又岌岌可危，秦百户能冲破戎贼防线，杀到王驾上已经是大本事，为求一刀毙命，用点迷药有何不可？”

    你老子我也是用毒药跟毒虫才打退的戎人。

    “秦大哥，对不住了，是我不会说话，你别见怪。”许六立马给秦三郎道歉，没等秦三郎说话，又转头朝许尤孺慕的笑道：“爹，儿子知错了，您别生气，爹生气的样子好吓人的。”

    是乖巧懂事中带着点少年的童真，让许尤开怀起来，笑道：“你知道错就好。”

    很明白，许尤是真的宠爱这个儿子。

    又看向秦三郎，问道：“三郎，你看我这个儿子如何？可值得你教教刀法？”

    许尤亲自开口，只要是个有脑子的人都不可能拒绝，秦三郎点头：“小公子乃是麒麟儿，自然值得教，只是末将的身份低微，担不起小公子师父的名头……这样吧，小公子要是乐意，偶尔来跟末将学几招就成，末将一定会倾囊相授。”

    许尤的目的也不是要许六拜师秦三郎，只是让许六有理由接近秦三郎，方便监视罢了，见秦三郎同意教导许六，是满意点头：“好，就这么办。”

    又看向许六，虎着脸道：“小六，你要好好跟三郎学本事，别怕辛苦，等三郎分了卫所后，也要时常去讨教，要是敢堕懒，我饶不了你。”

    还是不放心秦三郎，生怕秦三郎分了卫所后会做些他不知道的事儿，想要儿子时常去秦三郎的卫所看看，行监视之事儿。

    秦三郎很清楚这一点，是没有拒绝，反而笑道：“只要小公子不嫌弃卫所简陋，可以经常去。”

    纠结片刻，又问许尤：“大将军，末将会分到哪里的卫所？”

    呵，这是终于沉不住气，想要知道自己会不会高升？升到什么品级？以后要担任什么职位了？

    “京城的任命书还没到，目前还不知道。”许尤没有告诉秦三郎，却给他一句话：“不过你放心，你立下斩首大功，高升是肯定的，至于分到的卫所，肯定不会太差。”

    秦三郎听罢，露出惊喜的笑容来，朝许尤抱拳道：“末将多谢大将军！”

    这副模样，让许六看得愣住了。

    怎么回事？

    秦三郎怎么跟个毛头小子一样喜怒形于色？

    教导他的先生说过，真正厉害的人都是七情不上面的，所以他一直以为英雄应该是冷傲寡言的，只有这样才担得起大英雄的名头。

    可没想到，秦三郎是跟他三哥四哥差不多，一点没有大英雄的冷傲威严。

    失望，好失望！

    许六的幻想破灭，是耸拉着脑袋，对秦三郎没有那么崇拜了。

    又想起自家爹爹的话，打起精神，指着秦三郎腰间的长刀问道：“秦大哥，这把就是砍杀了勒木钦的长刀？很特别啊，能给我瞧瞧吗？”

    爹说，能一刀砍下人头的刀都是宽大厚实的，这样才能砍断骨头，可秦三郎砍杀勒木钦的时候，用的是细长刀。

    细长刀的威力小，可要是细长刀能像厚实的大刀一样砍下人头，那这细长刀的锻造工艺就是兵家必取的重要技术。

    许家要是能得到这种长刀的工艺，以后做大事儿，成功的几率就会高上几成。

    秦三郎解下佩刀，递给许六：“小公子请看。”

    许六接过，端详起来，可他没觉得这长刀有何厉害之处？就是样子跟剑相像罢了。

    可许六却做出高兴的模样来，笑道：“秦大哥，这刀长得真特别，又是砍杀过勒木钦脑袋的，能送给我吗？我很喜欢的！”

    好家伙，先是借来看一眼，再是索要……这就是许尤最宠爱的儿子？这样的儿子就是个不懂事的纨绔，有值得培养成继承人的必要？

    秦三郎有些为难，可片刻后，他还是答应了：“既然小公子喜欢，那就赠给小公子。”

    “多谢秦大哥！”许六立马把长刀收起来，嘿嘿，他可是立下大功了，爹一定会夸他的。

    许尤见秦三郎乐意给刀，也很高兴。

    他听说了这种长刀后，就想夺了这种长刀，看看它到底厉害在哪里？

    可许尤父子是白忙活了。

    秦三郎知道唐刀的珍贵，这是小鱼研制两年多才做出来的，不可能给许尤，所以在进刀口沟大营前，他就把真正的唐刀给换掉了。

    如今的这种长刀不是唐刀，就是普通的刀，不过跟唐刀长得一样罢了。

    (本章完)

