    霍峥很晚才回家。

    季若若注意到这件事以后，她悄悄地来到了房门边，听着霍峥的脚步声从楼梯口那边传过来的时候，她忽然拿起了旁边的水杯，打开门小步走了出来。

    迎面撞见霍峥的时候，季若若露出有些惊讶的表情。

    “怎么这么晚才回来？”

    她紧攥着手里的水杯，穿着一身睡衣，像是睡觉前出来倒水。

    霍峥的脚步一停，他也没办法不停，走廊的地方就这么大，季若若又出现在他的必经之路上，如果他要走过去，就要忽略季若若从她身边直接走过。

    “有什么事情吗？”

    他的声音没有特别冷淡，季若若却平白无故地从他的声音中听出冷淡的意味来。

    “没有什么，公司如果特别忙的话，可以交给别人去忙，还是要注意身体的。”

    季若若说话的时候，她穿的丝绸睡衣外搭没有系好，有一边睡衣顺着肩膀缓缓滑下，露出了一片干净白皙的肌肤。

    她好像没有注意到一样，没有受到任何打扰继续说着话。

    注意到霍峥的视线看向她滑落的肩头的时候，季若若有些得意。

    她就知道，霍峥即使再冷淡，他也是个男人，是个男人就绝对会被她引诱。

    季若若笑容里忍不住露出了一抹得意，她察觉到后，连忙重新调整笑容，变得温柔中带着些魅惑，她脚步轻移朝着霍峥靠了过去。

    “今天我去你的公司，听到很多员工管我叫总裁夫人，我本来没想到这件事，他们这么说倒也提醒了我。”

    季若若的指尖划过了霍峥的手臂，她轻声在他身边说道：“过段时间，我们找个日子去民政局登记吧。小虎都出生了，估计还有很多手续要办，早办也早......”

    她的话还没有说完，看到霍峥朝着她伸出了手。

    季若若正想顺势倒进他的怀里的时候，却发现霍峥伸手并不是抱紧她，而是直接拉起了她滑落的衣服，妥帖地重新盖回了她的肩头。

    “晚上冷，多穿点，别感冒。”

    听到他的声音，季若若才发现她这么努力，也没有影响霍峥分毫。

    她咬紧牙关。

    多穿点？她要是冷的话就不会选择丝绸睡衣了！

    好不容易穿着丝绸睡衣，露个肩头是什么意思，霍峥这个古板的家伙怎么就看不懂呢！

    她就不明白，霍峥当年究竟是和睡了？

    季若若想起四年前，她从外面回来以后，发现了房间里一片狼藉，霍峥腰间盖着被子，正睡在她的床上。

    一瞬间，季若若就明白了在她的房间里发生什么事情了。

    当时，她已经怀了小虎了，正急需给小虎找个父亲。她就认下了这件事，好在霍峥也不记得对方是谁，真的相信她是那个和他翻云覆雨的女人。

    如果不是当时亲眼看到现场的狼藉，季若若肯定要怀疑霍峥是不是个男人，有没有什么问题！

    无论是四年前还是四年后，她每次尝试勾引他，他都不为所动！

    “谢谢，你真贴心。”

    即使心里已经气得发疯，她还是挤出了个温柔的笑容。

    “我不需要婚礼，小虎都这么大了，婚礼也没有什么意义，领证很容易......”

    她又说回了领证，却遭到霍峥开口打断。

    “最近我的工作有点忙，等着再说吧。”

    说着，他就低头看了看手表上的时间。

    “时间不早了，我先去休息了，你也别熬到太晚，小虎还需要你的照顾。”

    霍峥稍微往后面退了一步，季若若捏着水杯，她的手很紧，最后却也无可奈何，装作倒水与霍峥偶遇，霍峥让开走廊，她只能继续去倒水了。

    来到一楼的时候，她看到霍娇正在餐厅里。

    她坐在餐桌旁，正吃着燕窝。

    “你要吃吗？我叫于管家继续帮你炖。”

    霍娇歪头问道。

    “没事了，我就不吃了。”

    季若若冲着霍娇晃了一下手里的水杯，“屋子里没有水了，我下来接点水。”

    站在旁边的于可儿马上回应道：“明天早上叫您早起的时候我一定会端着水壶过去的。”

    “好。”

    季若若拿起了餐厅的水壶，倒水的时候，水声连绵不断之间，只听霍娇淡声说了一句。

    “有些东西，不能自己抓在手里，迟早就会被旁人抢去。”

    季若若倒水一停，她看向一旁的霍娇。

    霍娇冲着她轻轻地笑了下，没有继续说。

    季若若接完水，她拿着水杯上楼的时候，脑海里一直回响季若若的这句话。

    直到回到房间里，她还在想。

    季若若只是不明白。

    霍峥明明不是这样的人，他很负责。

    为什么一提到结婚的事情，他没有答应她。

    季若若不会相信因为公司忙，他才不能和她结婚。

    扯个结婚证多么简答的事情，不用多长时间，他用这样的借口是在搪塞她。

    季若若喝了一口水，她坐在床边的时候，想到今天在霍峥的办公室发现的小虎的头发。

    小虎没有去过办公桌那边，办公桌上却有他的一根头发，根本不可能是无心之过，是霍峥故意收集他的头发。

    她一直怕霍峥疑心小虎的身世。

    尽管已经做好了万全的准备，也挡不住他的疑心。

    他果然开始怀疑了吗，拿头发是为了做亲子鉴定？

    季若若拧紧了眉心，走进了衣橱里，关上了衣柜门，拿出了衣橱最深处藏着的电话。

    她给那人发了个信息。

    【有件事我想和你商量一下，有时间见面吗？】

    她等了几秒钟，那边很快就回复了。

    直接发过来了一个地址，那是一个酒店的地址。

    【时间你定。】

    季若若目光一僵，她明白男人的意图，手指僵了下，输入了时间发了过去。

    几天后，高雯有事来到霍家。

    最近因为一个案子高雯出了个差，回来后就发现霍家完全变了。

    管家也换了，女主人也换了。

    高雯觉得不是特别自在，她拿了需要的文件就要走的时候，季若若喊住了她。

    “高律师是吗？”

    “我想咨询一下结婚的事情。”

    高雯挑了下眉毛。

    呦呵，刺激。

