    爷爷和翎姬那边也是看到了这边的情况，他们相互看了一眼，翎姬毫不犹豫地向我这边撤了回来。

    看到翎姬回来，我心中也是瞬间踏实了很多。

    以翎姬的本事，那几个鬼灵鸟应该很快就被其斩杀了吧。

    就在我心中微微松了一口气的时候，这神皇墓的深处又传来一阵笑声，接着一阵狂风席卷而出。

    看到那狂风，爷爷直接奋力打出一拳，直接把火凤逼退，然后怒喝一声道：“你终于肯显身了！”

    那正是击杀我父母，打伤了丫头的造神者。

    那火凤直接飞到那狂风的身边，那股风渐渐地停下来，在那狂风中央渐渐出现了一个身影。

    他的模样我也是看了一个清楚。

    从山洞中走出来的那个人，竟然和我长的一模一样。

    只不过他留的是古代的短发，头戴发簪，身披长袍，而我穿的是一身的运动装。

    他咧着嘴对我笑了笑说：“李义仁、李初一，见到我这个样子是不是很奇怪，你们不要着急，还有更精彩的呢！”

    说着，他捏了一个指诀，他的身后又飞出两个实力强悍的人形神来，他们的模样竟然是我的父母！

    “啊！”

    我一下愣住了。

    爷爷那边则怒道：“混账，你竟然用我儿子和儿媳的魂魄造成了神！”

    在爷爷这么说的时候，那造神者笑了笑说道：“他们的魂魄很强大，用来造神，最合适不过了，让他们做人，简直是太浪费了，这么好的一对魂魄。”

    说着造神者又“哈哈”大笑了起来。

    因为造神者的出现，这洞里除了翎姬以外所有的神都跪到了地上，包括正在和我激战的长镗神将，以及和穹宇道人激战的巨斧神将，也是在用力把我们打退后，退到一个安全的地方跪了下去。

    所有神族同时道：“参见主人！”

    此时我父母模样的两个神也是跪了下去，对着造神者道：“参见主人！”

    我心中一下变得更加愤怒了。

    因为我能感觉到，在哪两个神的身体里，的确有我父母的魂魄，只是他们的记忆可能已经被抹除了。

    跟我一样愤怒的，还有爷爷，他的拳头攥的“咯咯”直响，身上的混沌火也是“呼”的一下旺盛起来四五倍。

    我也想着把自己身上的天罚雷衣，以及身后的翅膀扩大几倍，可我这新神通，我暂时还做不到那些。

    此时那造神者继续说：“李初一，你知道我为什么要把自己变成你的模样吗？因为你将是我下一个要造的神，只不过你被造成之后，你的魂魄将会被清除掉，我不需要你的魂魄，我只需要你那完美的天道漏洞的身体。”

    “有了你的身体，我将可以彻底复活圣皇了，哈哈哈……”

    说着，那造神者向我看了一眼，他好像有隐情没有说出来，或者说他根本就知道，我为什么会是最大的天大漏洞。

    我刚准备细问的时候，造神者挥了一下自己的手，我父母模样的神直接“嗖嗖”两声跳到了我爷爷面前二十多米处。

    看来那造神者，是要那两个神和我爷爷打了。

    我用心境之力探查了一下，那两个我父母模样的神，不过天仙四重的实力，我爷爷要胜他们，轻松得很，可他们是用我父母的魂魄制成，杀了他们，就等于我把父母的魂魄也给杀了，他们将彻底没有了转生的机会，他们也就彻底从这个世界上消失了。

    这个时候，那火凤也是拍了一下翅膀，飞到了我父母模样神的身后，它看着我爷爷也是笑道：“李义仁，怎么，不忍心动手吗？”

    这个时候，平绣之缓缓往前走了一步，他看着造神者道：“我们又见面了，我今天来找你，是跟你要一样东西，如果你把东西给我，我或许考虑不管这事儿，如果你不给的话，就别管我多管闲事了。”

    说着平绣之慢慢地走到了我爷爷的身边，看样子他也要出手了。

    走到我爷爷身边后，平绣之对我爷爷道：“李神相，这里面的发生的情况，已经和你算到的差别太多了，所以我现在必须动手了，如果你提前死了，我一个人肯定不是他们的对手，到时候别说带着你孙子离开这里，我自己怕也要死在这儿。”

    我爷爷没说话，算是默认了。

    平绣之也是准备战斗了，白雨生也是停止了疗伤，站起身直接飞到我这边。

    五鬼自然也是跟了过来，梦梦直接把无支祁也是召唤了出来。

    这个时候，我们前面那七只四重天仙的鬼灵鸟，忽然聚集到一起，然后他们的身体竟然重合起来，七只瞬间变成了一只，不过他们的实力和个头都没有增加。

    这是怎么回事儿？

    翎姬道：“那是鬼灵鸟的至高幻术，他们本来就是只有一只而已，我杀回来，就是想着将那只鬼灵鸟斩杀了，再回去帮你爷爷，可从现在的情况来看，形式对我们十分的不利。”

    听到翎姬说话，那造神者“哈哈”大笑道：“翎姬，本来我认为造出你，是我造出最成功的神，可现在看来我错了，造一个连自己都控制不了的神，这是我做的最失败的一件事儿，为了不影响我的英明，所以你也要留在这里。”

    在那个造神者出现的时候，我试了好几次去探查他到底有多厉害，可每次探查，我都探查不到任何的结果，他到底有多厉害，我一无所知。

    我试着问爷爷和翎姬。

    他们也是摇头，表示自己也搞不清楚那造神者到底有厉害。

    造神者那边继续说：“翎姬，听我号令！”

    说罢，翎姬忽然头疼恶疾发作，她的身体不由跄踉了一下，若不是她用银剑支撑住了自己的身体，她肯定会结结实实地摔到地面上。

    翎姬左手捂着脑袋，右手握着银剑支撑着地面。

    造神者继续道：“杀了李初一！”

    “啊！”

    翎姬痛苦的嘶吼起来，她的眼神又开始出现红色，不过翎姬并没杀我的意思，而是直接把银剑一扔，直接跪倒了地上，此时她已经改成了双手抱头。

    这个时候，我直接走到翎姬身边，问她情况如何。

    穹宇道人则是提醒我：“初一，离她远一点，若是她控制不了自己，那她会杀了你。”

    我摇头道：“我可以压制翎姬，若是她有杀气，我会第一时间感觉到的，我会把翎姬从这痛苦中拉出来的。”

    我虽然搞不懂自己到底是通过什么制约翎姬的，可我却是知道，我和翎姬之间的心意从某种程度上是相通的。

    所以我就用心境之力把翎姬包裹了起来，然后飞快给她封了所有的相门，让她听不到那造神者的声音。

    看到我这么做，那造神者笑了笑说：“你的心境之力不弱，可想要和我比，还是差了一大截。”

    说着那造神者就用心境之力向我袭来，不过那心境之力还没有靠近我，爷爷也是释放出一股极强的心境之力，直接和那造神者撞到了一起。

    爷爷和造神者同时向后退了几步。

    爷爷还下意识捂了一下自己的脑袋，看来这次心境之力的比拼，爷爷也是感觉到十分的不舒服。

    可那造神者只是后退，从他的脸色上看不出他有任何的不适。

    我问爷爷怎样了，他则是让我专心迎敌，不用操心他的事儿。

    我继续试着去唤醒翎姬，那造神者可以制约翎姬，我也可以，我们两个都长着一样的容貌，难道这是我们制约她的地方？

    不对，听造神者的意思，他之所以有我的容貌，是近期才变的。

    而不是之前就有的，而他对翎姬的控制，从翎姬被造出来的一刻就存在，这应该也至少有千年了吧。

    我活了才不到三十年而已。

    我、造神者、翎姬，我们三个之间的关系到底是怎样的呢？

    这里面肯定隐藏着一个大秘密！

