    晨曦之城，月桐神城，都进入了随时战斗的紧急状态。

    作为太初大陆抵抗天人族联军的最大两座雄城。

    它们集聚的强者，可以说是数不胜数，防守之紧密，能让一只苍蝇都无法偷偷潜入城市之中。

    月桐神城的云端，一位白羽族大天使突然睁开了双眸，对着某处虚空屈指一弹。

    气劲跨越三万米，将一只朝城里飞的瓢虫炸成了粒子。

    “哼，区区瓢虫，竟然也敢涉足神城，不知死活！”

    大天使冷漠地看了一眼，这是他杀死的第九万一千二百三十三个入侵者了。作为一个小区域的守护者，他还是很尽职的。

    这个片区，就连细菌，都没有资格迈入月桐神城半步！

    当然，细菌不归他管，他只管大的。

    “程光大天使，安林战神给您送零食来了。”一个小天使飞向天空上的大天使，将一枚灵丹恭恭敬敬地递给了程光。

    “这……安林宗主真的是太体贴了，竟然如此体恤下面的人。”程光天神捧着那枚灵丹，十分的感动，有些舍不得吃。

    “程光大天使，您就放心享用吧，安林战神说了，这灵丹每天都有，给你们补充体力，缓解疲劳用的。”小天使笑嘿嘿道。

    用灵丹缓解疲劳？

    这也太奢侈了吧？

    程光大天使心中感慨一句，但还是将灵丹收入纳戒之中。

    这是安林送的灵丹，很有纪念价值，得好好收着。他程光就算吃自己的灵丹，也不愿意吃安林送的灵丹。

    就这样，程光拿出了一枚自己的灵丹默默尝了起来。

    “安林宗主……真好！”他赞叹道。

    小天使看到这一幕嘴角微微一抽，躬身告辞。

    为什么每个大佬都是这样，安林战神送的灵丹他们基本都不吃，然后拿一枚自己的灵丹在那里啃，一边啃还一边夸安林。

    这画风，太奇怪了……

    负责送丹丹的小天使完全搞不懂。

    程光刚品尝完美味的灵丹，突然间就发现了异常。

    “什么人！？”他蓦地将目光转向地面，神色警戒道。

    “不是什么人，是什么龟。”一只大海龟骑着一只旋风凶兔，从远处跑来，摇头晃脑道。

    程光被地面上海龟的反应弄得神色一怔，下一刻就拔出了身后的圣矛肃然道：“可有通行证或者邀请？月桐神城可是禁地，没有通行证和邀请的生灵速速退下，凡是擅闯者，格杀勿论！”

    “我没有通行证，不过我有话要跟安林说。”海洋扯了扯旋风凶兔的耳朵，让它降速，嘴里仍不紧不慢地说道。

    “大胆！安林战神是你想见就能见的？”程光紧握圣矛，气势暴涨，凶威赫赫道。

    海龟面对程光的威胁熟视无睹，继续摇头晃脑道：“我有机密情报，要亲口对他说，他不来听，就是他的损失哦。”

    程光闻言笑出声：“哈哈哈，安林战神日理万机，你一个不知从哪里冒出来的海龟，仅靠一张嘴说有机密就能见到安林大人？”

    “说吧，有什么机密。”

    突然，一抹白衣出现在了海龟的面前。

    程光脸色一变，当即行礼道：“程光大天使，拜见安林战神！”

    “免礼了。”白衣男子摆了摆手。

    他正是闲的发慌的安林，蓦然出现在了兔子的面前。

    旋风凶兔吓得来了个急刹车。

    背上的大海龟反应慢半拍，由于惯性扯着兔子的耳朵坠落大地，一龟一兔就这样翻滚着滚到了安林的脚下。

    “不必行此大礼了。”安林看到对他五体投地的奇怪生物，扯了扯嘴角，依旧风轻云淡道。

    “咳咳……我就知道安林你不会错过任何一个机密消息的。”大海龟挣扎着翻了个身，趴在地面上，伸长脖子，收起狼狈的表情，慢悠悠道。

    “当然，我不会放过任何一个线索，听到有机密就过来了。所以，你要告诉我什么机密？”日理万机的安林，才不会说他闲的发慌，听到有机密就跑过来了。

    方圆数万里都在他的神识监控下，大海龟与程光的对话，自然也落在他的耳中。

    “不可说，不可说……”海龟摇头晃脑道。

    “不说你来这里干嘛？”安林瞪了海龟一眼。

    海龟缩了缩脑袋，扭过身子，道：“你看我的壳。”

    安林看向海龟的壳，顿时明白了对方所想。

    原来这个壳的纹路很特别，蕴含着某种信息。

    加密到这种程度，难道是怕其他至高权柄天神发觉？对方的信息加密做得可以啊……

    安林暗暗点头，仔细专研起来，发现龟壳的纹路在太阳下会发生光影交替，然后传达某种信息。

    这种方式很熟悉，仿佛他以前也用过一般。

    他根本不用学，就能本能地从这些光影中读取某种信息，并且是只有拥有最纯粹的黑暗力量，才有资格读取的信息。

    向他传达信息的是自己人！！

    他在这一瞬，心头突然激动起来。

    光明天神前往太初古域，锻造极为恐怖的残破天道之剑？

    时间是三天到十天？

    东天门如今交接亮度天神驻守？

    安林疯狂读取着信息，心中大为震撼。

    既震撼于光明天神的计划。

    也震撼于信息的来源。

    原来……他在敌方也有棋子吗？

    刺激啊！

    那么问题来了，对方的话到底可不可靠？

    怎么确定对方真的是想要投靠他，而不是设局陷害他？就算对方会用他熟悉的方式传递信息，也不代表是自己人吧？

    虚无天神还曾经是他的下属呢，海洋天神还口口声声喊他兄弟呢，这年头最不靠谱就是天神的友谊了。

    而这位传达信息者，自称乌岚天神，是黑暗天神的手下，还说以后若是打架千万不要失手杀了她。

    嗯，听起来倒是挺怂的……

    也很真实。

    乌岚天神安林是听说过的。

    在东线战场上，背着个金龟壳上战场的清秀少女，战力很强，而且很懂得自保，一见时机不对就跑了。

    死了那么多天神，她愣是连重伤都没有。

    但这并不能成为安林信任她的原因。

    这件事，说实在的，很难证实，除非派兵攻打东天门。但是这样一来，就很容易打草惊蛇。

    那么问题来了，他该不该去一趟太初古域？