    

    嫣涵的喉咙滚了又滚，心疼了又疼，却没有一句合适的话说出来。

    “少爷您……您……”嫣涵轻声开口，想安慰宣奕，却知道任何安慰对那些失落全然无补；想解释，却又觉得此时此景中，又有谁的心能被解释清楚呢。

    然而嫣涵不知道，只要她在，对宣奕而言就已经是一种宽慰了。

    过了好久，宣奕才又开口，声音轻得像羽毛一样。

    “嫣涵，”宣奕轻声唤道，所有情绪缓和了下来，像是叹气一样缓缓道来，“你也许从不知道，你对我而言，真的是很重要，重要极了的人。

    我这一生啊，看起来多么光亮，生在相门神族，多威风啊。

    可我怎么就……怎么就过得那么狼狈呢？

    从小时候，别的孩子都是爹疼娘爱的，有人知冷暖，有人知甜酸。

    可是我明明父母双全，却像是母亲眼中的弃子，像是父亲的眼钉肉刺、家门不幸。

    好在我还有姐姐和宣婉妍，让我回忆起这些年，还是有温度在的。

    然而我却连保护姐姐妹妹的能力都没有。

    从小有坏孩子，或者有恶仆欺主，爹娘不管，我们姊弟妹三人里，冲在最前面的，永远都是宣婉妍。

    她是我妹妹啊，是最该躲在哥哥身后被保护起来的人啊，可是却要护着柔弱的姐姐和没用的哥哥。

    我也想保护她保护姐姐啊，可是你也看到了，不论我如何努力，我就是一根废料，怎样都雕不成玉石的。

    于是后来我也认栽了，虽然看着姐姐为了家族被迫嫁给混球，看着妹妹为了家族日夜行走在人心险恶的最前端，我心里愧疚得寝食难安，但我也不得不接受了。

    曾经的我，很长时间里的我，都觉得自己这一生活的可真没劲，一想到未来也是这样废物得躲在姐姐妹妹身后的生活，我真的很恨，很怕，很绝望，很想结束这一切。

    但我不能，虽然我没有用，但姐姐和婉妍她们本来也很可怜，她们不该再承受这样失去至亲的痛了。

    于是我就这样浑浑噩噩地挨着日子，每一天都过得味如嚼蜡。

    但好在我遇见了你，满身都是光和希望的你。

    我心中的感受，生来就天赋异禀的天之骄子婉妍无法体会，哪怕她再努力去尝试理解，却也不能懂得完全。

    可是你会懂，会接受这个没用的我。

    因为看见了你眼中的我，我才第一次开始发现，原来我也是有可取之处的，我也是有人认可和在乎的，我才开始慢慢学着和自己和解，慢慢开始接受自己。

    也是因为有了你，我开始觉得我不仅仅是为了姐姐和宣婉妍活着，我开始有了自己对未来的幻想，我想和你共度每一天。

    只要想到以后你会一直伴我左右，我们过着平静安稳的生活，我就觉得曾经我渴望的那些轰轰烈烈，也就不过如此，我才意识到原来除了建功立业、扬名天下，人生还有另一种出路，就是和心爱之人柴米油盐，安稳度日。

    这一切都是你带给我的啊。

    也许你觉得我们的门第相差过多，可是你却从未想过，你是一颗微小尘埃没错，可我也是啊，我们同样都是不曾如意，一无所有的两颗尘埃，那为什么不能让我们两颗尘埃聚在一起，来体量并温暖彼此卑微失落的心呢？

    当然这也怪我素来那副吊儿郎当，什么都不在乎的模样，让你觉得我就是那般善于信口胡吣的浪荡之徒，以至于当我把真心全然剥开给你看时，你都不相信，也不敢信了。”

