    就在《加勒比海盗》热映的同时，同样由沙海娱乐制作、使馆影业发行的另一部影片，从北美各大影院当中下映了。

    《牛仔裤的夏天》是部标准的商业青春偶像片，这种片子的目标观众群体非常明确，就是那些青春期的男孩女孩们，由于受众群体有限，热度过去的总是特别快，短短数周之间就落到无人问津。

    这部青春偶像片从首映到下档，只用了七周时间，北美票房累计6862万美元。

    海外方面，已经收获了3905万美元。

    《牛仔裤的夏天》全球票房相加超过1亿美元，高达1亿767万美元。

    这部影片的成功，也让相对论娱乐对于假日档发行的《贱女孩》有了更多的信心。

    可以说，青春偶像片永远都不过时！

    杰西卡-菲尔顿作为后期制片人，已经进入《贱女孩》剧组，全面主导这部影片的后期制作。

    罗南非常信任她的能力。

    《牛仔裤的夏天》也转入线下运作阶段，这方面使馆影业已经有了非常成熟的体系与机制，会按照首轮电视播放、有限电视播放和DVD发行租售等模式，对影片进行全方位的线下运营。

    按照好莱坞高票房电影一贯的表现，《牛仔裤的夏天》的线下收入不会低于线上。

    与此同时，使馆影业始终没有降低《加勒比海盗》的宣传力度，哪怕将发行费用刨除在外，在影片的全球宣传上面花费的资金也达到了一亿美元之多。

    毫不夸张的说，每一部票房大爆的电影背后，都有巨额的成本。

    哪怕《女巫布莱尔》这种电影也不例外。

    而《加勒比海盗》稳定的票房走势，给了使馆影业继续宣传投入进一步挖掘市场潜力的信心。

    宣传炒作对于一部影片的重要性不言而喻，最为直接的结果，就是《加勒比海盗》第三个周末的票房，再一次表现出了异常坚挺的走势。

    影片上映的第三个周末，跌幅依然控制在了百分之四十以内，三天从北美电影市场上收获2810万美元，加上之前四个工作日的票房累积，《加勒比海盗》仅仅用了三周的时间，北美票房就顺利突破2亿美元大关，高达2亿589万美元。

    另外，《加勒比海盗》还出现在了更多海外市场的影院里面，放映的国家和地区达到了近五十个，海外总票房也顺利过亿。

    这部影片的全球总票房顺利突破3亿美元。

    无论是口碑，还是票房，《加勒比海盗》都大获成功，影片的成功，给众多人和公司带来了巨大的收益。

    获益最多的当然是罗南的相对论娱乐公司，这一点毋庸置疑，其次是导演和一众演员，导演戈尔-维宾斯基从默默无闻瞬间名声大振。

    演员方面，约翰尼-德普凭借杰克-斯派洛这一角色，从二线怪咖升入了一线，虽然处于一线偏下的位置，也不稳定，随时都可能跌下来，但《加勒比海盗》即将要做成系列，约翰尼-德普未来被普遍看好，他摇摇晃晃多年之后，终于成为了好莱坞的主流明星。

    其次是克里斯蒂安-贝尔，没有人对他上升到二线存有疑问，加上已经拍摄中的《蝙蝠侠：开战时刻》，属于二线继续上升势头非常明显的那种，不少媒体和评论家认为，好莱坞可能找了新的动作巨星。

    而且这位动作明星的演技还不错。

    比起史泰龙、施瓦辛格和布鲁斯-威利斯等前辈，克里斯蒂安-贝尔的演技无疑要更加靠谱一些。

    再就是凯拉-奈特莉了，虽然伊丽莎白-斯旺反响一般，但也足以让她进入二线，用媒体的话来说，继凯特-贝金赛尔之后，好莱坞又多了一朵耀眼的英伦玫瑰。

    至于媒体将英伦玫瑰这个称号，给过多少演员，估计谁也数不清楚了。

    就像未来的“女神”一样，英伦玫瑰在好莱坞也堪称是烂大街一类的别称。

    《加勒比海盗》的火爆，似乎也唤醒深植于西方社会中的那样海洋冒险精神。

    众多周知，西方近代是一个属于海洋扩张的时代，虽然好莱坞的海盗电影之前不断遭遇惨败，但谁也无法否认海盗文化的吸引力。

    从一定程度上来说，西方的迅猛崛起以及先进占据世界主导地位，就是因为这种海盗文化。

    一篇篇关于海盗的传说，也被使馆影业不断利用媒体抛出，进一步吸引人的眼球。

    有人说：自从船被发明的那一天开始，海盗就出现了。

    充满神秘异域色彩的海盗传说很多，使得人们眼中的海盗文化多带有传奇、魔幻色彩。

    他们是黑暗中世纪里最自由、激情、无所拘束的存在。

    他们与大海搏斗，虽然他们贪婪、邪恶甚至滥杀无辜，但他们具有现代人渴望的活力、自由和冒险精神。这样的人虽然不道德，但却有魅力、吸引人。

    这就是欧美文化中的海盗形象，每一个听着海盗故事长大的孩子都曾梦想成为“海贼王的男人”，寻找那失落的宝藏。

    或许这段时间关于海盗电影的消息满世界流传，现代社会的海盗们也不甘寂寞，索马里海盗成功抢镜加勒比海盗，在七月下旬劫持了一艘美国商船，索要两亿美元赎金。

    迪士尼也来凑热闹，发布公告称始建于1967年的加勒比海盗游乐设施，是迪士尼创始人华特-迪士尼监督的最后一座迪士尼游乐设施。

    其公司旗下的媒体，更是宣称：华特的尸体就埋葬在加勒比海盗游乐设施下面。

    一部电影大卖之后，总会有人跳出来侵犯了他的版权，还会有数不清的人靠过来蹭热度。

    作为发行方，使馆影业当然不会让索马里海盗和华特迪士尼抢走了风头。

    宣发部门立即发动媒体，就势来了一波新宣传。

    一大推宣传软文出现在了媒体和网络上，其中《加勒比海盗》官方网站的配文吸引了很多人关注。

    这篇文章的开头是一群索马里海盗高举AK-47步枪的嚣张图片。

    然后，文章郑重警告：

    “如果你在现实中遇到赤着脚扛着机关枪，在附近海域打劫或掳人勒索的海盗，赶紧跑吧。相信我，你不会想体验真正的海盗生活，真被海盗掳走等着你的只有地狱般的生活。”

    但到了这里，文章的话语与气氛瞬间转变，从严肃转向欢乐。

    “除非船上站的是他——”

    下面的配图是《加勒比海盗》电影中，杰克-斯派洛船长第一次出场时站在桅杆上的大幅特写。

    配图的下方，是一句代表无数影迷心声的话。

    “如果船长是他，我只有一句话：杰克，掳走我吧！我们一起去那永远到达不了的地平线！”

    这篇文章大受好评，被无数博主和媒体转发，而且真的有人给约翰尼-德普写信，求这位现实中的海盗船长，带自己去浪迹天涯。

    或许约翰尼-德普手臂一挥，真的会有无数男男女女跟着他一起出发。

    杰克-斯派洛船长到时的写照，恐怕要用两句话来形容：满身大汉！左右为男！

    到了八月初，《加勒比海盗》进入北美放映的第四个周末，票房跌幅骤然收紧，相比前一个周末，跌幅只有百分之二十，周末三天再收2250万美元。

    并且实现了北美票房榜四连冠的伟业！

    这一成绩让不少人瞠目结舌，尽管外界对这部影片已经足够重视了，却没有想到，走势竟然稳定到可怕的程度。

    《加勒比海盗》的北美票房也临近2亿5000万美元，加上不断扩大的海外放映规模，全球票房相加已经突破了4亿美元。

    全球票房五亿美元，绝对不是这部海盗大片的终点。

    谁能不爱杰克-斯派洛船长？谁能不爱变成杰克-斯派洛船长的约翰尼-德普。

    罗南非常清楚，约翰尼-德普必将变成现实中的杰克-斯派洛。

    至于影片异常稳定的票房走势，倒也不算出乎预料，一方面影片的观众口碑极其出色，另一方面隐约也有点相关的记忆。

    虽然罗南不记得曾经《加勒比海盗》的具体票房走势和数据，但因为这个系列影响极大，很多媒体都有分析报道的缘故，看过些媒体文章，隐约知道曾经这部影片的票房走势就非常稳定。

    那篇文章曾经提到过，《加勒比海盗》不但出现过最低百分之十几的周末票房跌幅，甚至还有几个周末直接逆势上扬！

    就在《加勒比海盗》北美票房刚刚超过2亿5000万美元的时候，斯科特-斯威夫特找了过来。

    “有几个好消息。”斯科特满脸都是笑，心情明显很好：“罗南，《加勒比海盗》大卖的消息传开后，韩国和岛国那边对于基金会还款能力的最后一丝疑虑也放下了，他们刚刚与我取得联系，想要续签三期投资协议。”

    这确实是好消息，罗南说道：“斯科特，这事由你全权负责，争取每期能拿到更高的投资额。”

    斯科特点头：“问题不大，他们合作的意向非常强烈，我会尽快搞定与他们新的合作谈判。”