    “这到底是个什么鬼东西！”

    出现在李珂面前的是一只有着苍白的皮肤，尖锐的锯齿外壳的巨大蠕虫，但是和地球上那种身体最多几米的家伙不同，他现在看到的是能够一口把他整个人都直接吞掉的怪物！

    长满利齿的巨大嘴巴占据了那只野兽狰狞头颅的一半，而那红色的眼睛更是要比足球还要大。并且和地球上的那些行动缓慢的近亲不同，这只野兽的行动相当的迅速，行动能力也完全不是一个概念！

    在突袭的一击没有杀死李珂之后，这只巨大的怪物几乎是在下一个瞬间就调整好了姿态，居高临下的再次向李珂咬来。而刚刚的躲闪已经消耗了他大部分体力的李珂，却只来得及稍微挪动身体，并且将手中的长矛举起来，不让自己被直接吞进这个怪物的口中。

    他躲过了这只怪物的第二次攻击，但也理所应当的被对方的身体狠狠地撞到了，手中的长矛也直接的在他的胸口断掉，他整个人更是被撞得飞出去数米，身上披着的毛皮斗篷也在这个时候从他的身上脱困，露出了他遍体鳞伤的身体。

    但最糟糕的还不是他被狠狠地撞飞了这件事，最糟糕的是他身上的伤口因为这次撞击而崩裂开了，尤其是他靠近脊柱的那个伤口，和他在腹部的伤口，更是在给他带来强烈疼痛的同时，还开始源源不断的流出鲜血来。

    鲜血的味道不仅让他本来就不多的体力和精力快速的流逝，更是让本来就凶残的怪物变得更加的凶残，几乎是在他刚刚爬起来的一瞬间，就又一次对着他扑了过来，想要用那巨大的嘴巴来迎接李珂的身体，将李珂的身体撕碎，然后吃进自己的肚子。

    “来吧，诺克萨斯人没能杀了我，你也别想！”

    因为角斗士的经历才勉强站起来的李珂，清楚的知道自己只有一种活命的机会，那就是在那只巨大怪物把自己咬死之前，用自己的力量吸收他体内的生命力！然后在它因巨大的痛苦而行动受损的时候，把自己手中的断矛刺进它的眼睛，搅碎它的大脑！

    怪物的大嘴几乎是在一瞬间来到了李珂的面前，那张充满腥气的大嘴联通的黑暗是那么的让人恐惧，而上面尖牙利齿更是让李珂清楚的明白，自己一旦失误，那么自己的结局就会是被吞进他的肚子，然后被带进冰冷的水中。

    左手朝着怪物的上腭拖去，右手则是将折断的长矛刺向了怪物的下颚。他用尽全身力气做到的事情，就是为了将怪物的大嘴闭合的时间阻挠那么一瞬，让他可以在这一瞬间用出自己身上的神秘力量。

    时间在他的感官中变慢了，周围也猛的安静了下来，虽然他依然能够清楚听到风的呼啸，巨兽的嘶吼，还有自己不断加快的心跳，但是他却感觉这些东西好像是被蒙上了什么一样，和自己完全是两个世界的东西。这样的情况让他惊奇，但是时间并不允许他过多的在其中沉淀，因为巨兽的大嘴虽然在这一刻的行动变得缓慢，但仍然是慢慢的朝着他咬来。所以他伸出了手，并且找到了一个合适的位置。

    时间重新变快，而且他成功了，虽然他的左手被怪物的利齿刺穿，但是他成功的在怪物将他咬成两截之前碰到了怪物的身体，并且发动了自己的能力，将怪物的生命力量，源源不断的朝着自己的身体吸去。

    远超与人类的生命力量伴随着怪物痛苦的嘶吼而涌入他的身体，在他的操控下飞快的治疗着他的身体，让他的双手不再无力，他的身躯不再虚弱，可以展现出他在诺克萨斯人的要塞中展示的战斗力了。

    “哈！”

    拔出长矛，并且将自己的左手收回来，李珂在怪物因痛苦而来不及抬起头颅的一瞬间，将自己的长矛刺进了这只怪物的左眼当中，再次让怪物痛苦的咆哮了出来，并且狂乱的摆动着自己的身体，又一次将李珂撞飞了出去。但是这一次李珂却没有觉得那么痛了，也没有飞的那么远，他甚至是刚刚落地就重新站了起来，并且冲向了那个几乎杀死自己的怪物。

    但是和之前不同，现在双方之间的攻势逆转了！

    李珂在抽取了这只怪物的生命力之后，脑袋中突兀的出现了一些零散的记忆，而这些记忆全都是如何利用自己的身体从冰面上突袭猎物，又或者如何运用自己庞大的身体狩猎那些在冰面上的猎物。每一个动作，每一个决定都仿佛是他在做一样。但是不管从记忆中看到的深海，还是那个在冰面上不断敲打，将‘自己’惊醒的李珂自己的身影，都证明了一件不可思议的事情。那就是这些伴随着巨大生命力涌入李珂身体的记忆，是这只怪物的记忆！

    他现在清楚的知道这只怪物下一步会怎么做，因为他现在和那只怪物一样了解它的身体，知道他的行动的极限，以及在受伤的情况下会怎么攻击。所以在这只怪物那愤怒的攻击砸下来的时候，他就已经站到了安全的地方，轻松的躲过了那张没能在第一时间杀死他的巨口。并且在冰面破碎的一瞬间，他还抓住了他刺进怪物左眼中的长矛，借着冰面破碎的力量跳了起来，骑在了这只怪物的身上。

    用力的将插进怪物眼中的长矛搅动，并且尽可能的往它的脑袋里塞入。李珂也成功的获得了巨兽的抵抗，这只巨兽疯狂的摇摆着自己的头部，并且用头去撞击坚硬的寒冰。但是这一切都没办法将死死抓住它甲壳的李珂甩下来，所以惊恐的怪兽想要回到水里，躲掉李珂这个给他死亡威胁的人类。

    它高高的扬起了身子，想要通过之前撞开的冰层回到水里，但是放跑这个家伙的李珂，却选择在这里彻底杀死这个想要杀死自己的怪物。他又一次对着这个怪物用出了吸收生命的力量，但是这一次和往常不同，他所接触到的并非是以往接受到的那种温和的生命之力，而是异常狂暴，并且仿佛被钢铁堡垒死死保护着的武士，就算他再怎么努力，他也没能再从这怪物的身上吸收到一丁点的能力。

    但是这并不能动摇他杀死它的决心，看着那极速接近的水面，以及那已经深埋进怪兽脑壳，但仍然没有杀死怪兽的长矛，李珂握紧了自己的拳头，狠狠地砸在了长矛断掉的部分，像是钉钉子一样的把断裂的长矛朝着怪兽的大脑砸去。

    断裂的长矛在伤害这头野兽的时候，那断裂的木柄也在伤害着李珂的拳头，但是手掌被刺穿的痛苦那比得上杀死强敌的快意，所以他根本就没有停下来的意思。

    而白色的怪兽也因为头部的剧痛而失去了平衡和方向它没有像它想的冲章水面，而是一头砸在了冰面上，差一点就把不断用拳头砸着它眼眶的李珂甩飞出去。但是这也已经是它最后的挣扎了，在李珂的拳头下，断裂的长矛彻底的破坏了这头巨兽的大脑，让它只能本能的蠕动着自己的身体，在冰原上不断的破坏。

    而当它的身体终于停下来的时候，不断挥舞拳头的李珂也终于停下了他的拳头。而当他喘着粗气站起来的时候，还惊讶的发现这只巨兽的眼眶和一部分甲壳都被自己硬生生的用拳头砸碎了，而自己的全身上下也都多出了不少的伤口。

    “呼……呼……”

    满身是血的李珂后退了几步，然后坐到了河边的积雪上休息，然后似乎是觉得这样还不够，李珂还像个孩子一样的躺到了河边的积雪上，肆意的呼吸着那带着一丝血味的刺骨空气。

    “总算是活过来了。”