    匠神山内部，无穷无尽的漆黑火焰充斥着整个内部山体，连周围的空间都发生扭曲，恐怖的高温之下，一丝丝漆黑的空间裂缝出现。

    吴潜神色略显苍白，他的目光紧紧盯着那无穷火焰中一散发着淡淡金光的镂空球体，神色严肃无比。

    “已经到了最关键的时刻，只要撑过这一关，这焱皇界便算是炼制成功了。”

    吴潜的神色凝重无比，神力猛然暴涨，疯狂涌入那最中央的三米长漆黑葫芦中。

    这时，空间中漆黑火焰顿时狂暴起来，犹如大海波涛般一浪又一浪，温度更是愈来愈夸张。

    若非此地有着匠神之主的种种禁制，怕是周围的空间早就寸寸断裂。

    吴潜小心翼翼地控制着那无穷的黑焰，全神贯注，生怕有一点点疏忽导致炼制失败。

    寻常炼制一些顶尖至宝，光是寻找材料都要花费百万年岁月，吴潜虽然背靠人类族群，但是也是耗费了巨大精力才收集到全部材料的。

    十几万年的积累，成败在此一举！

    嗡嗡嗡~

    突然，一股极强的波动自那漆黑火焰中的镂空球体中迸发出来。

    砰！砰！砰！

    这无穷的波动一次次撞击岩壁，在狭小的山体空间内疯狂乱窜，竟是引得整个匠神山都颤动起来。

    顿时，虚空中出现一道道手臂粗的漆黑锁链，散发出无穷的禁锢威能，抵挡着那狂暴的波动。

    这时候，匠神山之中，匠神之主脸色一变，心中暗道：

    “这乾巫在我那匠神山核心之处在搞什么，难不成炼炸了？”

    想到这里，匠神之主脸色一白。

    顶尖至宝要是炼炸了，可不是说着玩玩的，搞不好他这匠神星可都要遭殃。

    不过，很快，那颤动只是出现了一小会儿便又消失，整个匠神山都恢复了平静。

    见此，匠神之主的脸色才缓和下来：“也是，以乾巫的炼器水平，就算是炼制失败，也不可能炼炸！”

    一般而言，炼炸了，那是属于极其严重的炼器事故，甚至连炼器者本身都有可能陨落。

    真正有经验的炼器师，即使是选择炼制失败，也绝对不会炼炸了。

    “老师！老师！”

    这时，几名匠神之主的弟子慌乱地跑了过来，神色间皆是惊恐之色。

    “老师，方才那匠神山是······”

    这几名弟子话还没有说完，便被匠神之主威严的声音打断。

    “吵吵闹闹，成何体统！”

    匠神之主脸色一变，一甩袖子，淡淡说道：“刚刚不过是为师在精炼匠神山的核心秘纹，这才导致刚才的情况。”

    闻言，这几位弟子这才长舒了一口气。

    “你们几个把这消息传递下去吧，免得引起恐慌。”

    匠神之主吩咐道。

    “是。”

    几位弟子领命，恭敬地行礼，随后便匆匆退了出去。

    “乾巫这家伙，等他出来一定要从他那里坑几瓶好酒过来！”

    匠神之主看着几位弟子离开，心中有些郁闷：“他们师徒俩一来，我这匠神山就没安宁过！”

    说着，匠神之主的目光似乎能穿透一层层虚空，看向那匠神山之外的冰冷的宇宙空间。

    那里，正有着几十名强者汇聚，时刻准备着伏击乾阳。

    只不过，那些人没在他这匠神星上闹腾，匠神之主却也不会去驱赶他们。

    。。。。。。

    “呼——”

    “好险！”

    匠神山核心之地，吴潜有些灰头土脸，显得十分狼狈。

    “刚才若是真炸了，怕是匠神之主的这匠神山都保不住，估计要成了残废品。”

    吴潜神色间露出一抹侥幸之色，不过随即目光转向漆黑火焰的最中间，又转而成了惊喜之色。

    “大功告成！”

    吴潜心中激动无比。

    只见那漆黑火焰空间中，一精致无比的镂空球体缓缓旋转着，散发着火红的微光。

    在那球体周围的三米处，漆黑火焰更是不敢靠近，纷纷退让，形成了一环真空地带。

    “这就是火焰中的皇者！”

    吴潜心中一喜，心念一动，那焱皇界便快速飞到自己的身边，落在掌心上，却是一个只有拳头大小的镂空球体。

    “试试你的威能！”

    吴潜心中喝道，紧接着，以焱皇界为中心，一股极强的领域便散发出去，瞬间便覆盖住了整个核心之地。

    只见这核心之地，原本浩浩荡荡的漆黑火焰瞬间变得萎靡起来，就连那三米长的漆黑葫芦，也不住地乱颤着，似乎在挣扎。

    “焱皇界的威能，果然强悍。”

    吴潜点点头，快速收回了焱皇界。

    若是再由他这么折腾下去，那匠神山的核心秘纹可就要被破坏掉了，到时候匠神之主还不跟他吹胡子瞪眼？

    “炼制八千余年，总算是功成！”

    吴潜微微一笑，心念一动，下一刻，原本灰头土脸的模样顿时摇身一变，全身焕然一新，大摇大摆地走出这匠神山的核心之地。

    。。。。。。

    “哦，出来了？”

    匠神之主正盘坐在大殿之中，神色微微一变，显然是感应到了吴潜离开了核心之地。

    刷得一下，匠神之主一个瞬移，下一刻便出现在吴潜的身前。

    “乾巫，看你副这高兴的样子，恐怕这回炼制应该成功了吧？”

    匠神之主笑呵呵地说道。

    “哈哈，一切顺利。”

    吴潜大笑着，看向匠神之主说道：“这回还真是多亏了你这匠神山，老家伙，以后有什么事情就找我，我肯定答应！”

    匠神之主点点头，似想到些什么，连忙说道：“乾巫，你可知道，你那弟子可是跑到我这里来了，还惹了不小的祸！”

    “哦？”

    吴潜神色微微一变，露出好奇的神色来：“我那弟子到底干了些什么，竟然连你匠神都说是惹了大祸。”

    “你且看看。”

    匠神之主苦笑着摇摇头，大袖一挥，一副画面便出现，正是那虚空中藏匿着的十几位顶尖霸主强者。

    作为这片星空的掌控者，匠神之主自然能轻易发现这些人的踪迹。

    吴潜见状缓缓点头，分出一道心思，仅仅是片刻，便通过虚拟宇宙了解了事情的前因后果，神色平淡地说道：“原来是这样······”

    “既然是他自己惹的祸患，自然是他一人去承担。”

    “你这个当老师的，不去管管？这可是十几位顶尖宇宙霸主！”

    匠神之主暗暗吃惊，露出震惊的神色。

    吴潜却摇摇头，淡淡说道：“作为我乾巫的弟子，若是连这点小麻烦都解决不了，那就太失败了。”

    匠神之主一时语塞，原来做你的弟子要求这么高的吗？

