    

    不过张春桃倒是挺满意的，既然两人已经有了默契，以后要一起生活的话，这些日常相处方面，当然要怎么舒服自在怎么来。

    若是藏着掖着，时刻拘束端着，那日子怎么过？

    那边贺岩吃完了，顺手就收拾起桌面来，一边收拾才得空说起买早餐的时候，听到的消息。

    原来天才刚亮，吴富勇就带着人，将吴富贵和马大妮给捆着押了回来。

    马二狗子被胡乱套了一条裤子，就被人用门板给抬着跟在后头，露在外头的胳膊、胸膛上，都露出些不能言说的痕迹来。

    加上二狗子面如金纸，眼看只有进的气没出的气了，看着就有些渗人。

    再有后头不远不近跟着的吴富贵的儿子媳妇，一个个垂头丧气的，一副天都要塌了的模样，跟往日里仗着吴富贵的势，拿鼻孔看人实在是大不一样

    镇上的百姓大部分都习惯了早起，这个时候已经有不少年纪大觉少的出门溜达了。

    见到这一幕，哪有不凑上去问个究竟的？

    吴富勇也是个妙人，不仅不拦着，还生怕别人不知道。

    专门指了个嗓门大的，一有人问，就一五一十的全给抖露了出来。

    什么吴富贵在外头养姘头，被原配带着儿子媳妇抓奸在床咯。

    什么姘头居然是吴富贵同族的侄儿媳妇咯。

    什么吴富贵居然荤素不忌，睡了那姘头不说，连姘头的弟弟都不放过一并收用了。

    还有什么原配本是去抓姘头的，没想到居然抓到自己男人和便宜小舅子滚做一团……

    这么劲爆的新闻，石桥镇这百十来年都闻所未闻。

    加上那说话的嗓门极大，比起小喇叭来也不逊色了，这么一嗓子，半条街的人都听到了。

    那些本来在给家里人做早饭的主妇们也顾不得锅里了，丢下锅铲就往外跑。

    还在床上躺着睡懒觉的汉子们，也一骨碌从床上翻下来，连鞋子都顾不上穿，光着脚就出门了。

    小孩子们也凑热闹的翻墙爬树的在街道两边，伸着脖子望着。

    一时间，这条石桥镇最宽敞热闹的街道，几乎被围得水泄不通。

    人人都眼冒绿光，一边听着那大嗓门播报，一边就窃窃私语指指点点起来。

    女人们都纷纷指着马大妮骂她狐狸精，有那泼辣的，一边骂还一边啐一口浓痰到马大妮脸上的。

    男人们虽然没像女人这样骂，可那眼神自然就少了尊重。

    尤其是平日里那几个口花花，最喜欢在外头鬼混的男人，看马大妮虽然这么狼狈，却还有几分姿色，尤其是那身材，果真不错。

    那胡言秽语就不绝于耳，有说吴富贵艳福不浅的，居然能睡到这么标致的小媳妇。

    也有说着小媳妇看起来就够劲，也不知道自己能不能尝些滋味。

    然后就是一阵哄笑！

    旁边的他们家的婆娘们一边啐骂这些男人都不是好东西，一面回头就又将气撒在了马大妮身上。

    扭头回家就提了那昨夜没来得及倒的泔水，劈头盖脸的就泼向了马大妮。

    马大妮闹腾了半夜，跟吴富贵一番厮打，衣服本就扯开了不少，又被绳子捆着，除了腿能走路，上半截身子是一点都不能动。

    她跟着吴富贵这些年，出门都是被人奉承着，哪里被人这样指着鼻子骂过？被那些素日里看不起的男人这般调戏过？

    真是羞愤得恨不得寻条地缝钻进去才好。

    脸上羞臊得不行，忍不住的低头，不敢看周围那些人的眼睛，却被旁边看押她的汉子，一把揪住头发强迫她抬起头来，接受众人眼神的洗礼。

    那泔水泼过来，旁边的汉子倒是躲避得快，只沾了几滴，就已经大呼倒霉了。

    马大妮却猝不及防，直接被泼了个正着。

    过了夜的泔水，那味道不能形容，马大妮眼睛都睁不开了，还有些顺着唇角渗入嘴里，顿时恶心得她腹中翻江倒海，控制不住就弯腰大吐起来。

    还有那看热闹不怕事大的就起哄，喊着什么姘头肚子里怀了野种了云云的话。

    至于吴富贵，当了这么多年的保长，在镇上还颇有些积威，就算此刻被绑着狼狈不堪，形容落魄，可到底余威尚存。

    这些镇上的居民也顶多就敢骂马大妮，欺辱她，看到吴富贵，却大多不敢多说点什么。

    偶尔有躲在后头的闲汉抽冷子说两句怪话，也无人敢附和。

    更有那平日里跟吴富贵走得近，颇得了些好处的，还忍不住替吴富贵说几句好话，说什么不过是在外头包个姘头罢了，谁有钱了不多睡两个女人？

    就算是吴富贵口味清奇，多睡了一个男人，那又如何？反正男人又不会生孩子，也碍不着家里什么事不是？

    做女人怎么能这么不大度？还非要去抓奸，现在闹成这样，难道她们脸上就光彩不成？

    不过是犯了一个天下男人都会犯的错罢了，好歹还是有头有脸的人，这么对待是不是过了？

    居然还有人附和。

    当然也有人反驳，说在外头找姘头也就罢了，可找同族的侄媳妇，可就违背伦常了。

    更有认识吴三和马大妮的人，忍不住就猜测，当初吴三死得蹊跷，莫不是这对奸夫**联手害死的吧？

    因着吴富勇先没让人说出吴三是被吴富贵推下水的，听了这猜测，有人露出深思的神情，有人则替吴富贵说话，只说不能冤枉人云云。

    看到这一幕的吴富勇面上神色不变，心中却更是忌惮了，眼中掠过一抹阴狠，这个吴富贵是留不得了！

    给身边的人使了个眼色。

    那人心领神会，也是极妙的人，只说吴三是被吴富贵推下水的，话里话外的意思，是吴富贵***吴三不成，恼羞成怒，将人给推下水淹死了。

    有人不信，那人就指着惊天八卦中的另一个主角二狗子，此刻还昏迷不醒，看那模样，身上的痕迹，实在凄惨，十分具有说服力。

    就有人脑补了，只怕这二狗子也是不甘屈居人下，所以被吴富贵伤成这样吧？不过他倒是命大，遇上黄氏去捉奸，倒是逃得一命。

    顿时看二狗子的眼神，又多了一点同情。        

