    “哦？还有几人？”

    凌霄眉头轻挑，眼中非但没有半分慌乱，反而隐隐带着一抹激动之色。

    淦！

    不愧是大争之世，乱世出妖孽。

    这西疆的韭菜，明显比东疆的要茁壮一些。

    只是不知道，南疆北疆之地，又会有怎样的惊喜？

    妖族与海族之中，凌霄并无根基，可即便如此，这两族两疆亦在他的棋局之中。

    携西疆之势，镇杀南疆蛮族，挑起海族与圣教矛盾。

    至于北疆妖族…

    算算时间，九幽过去也一年有余了。

    虽然两人并无联系，可没有联系未必不是好事。

    最起码，她应该不曾遇到太凶险的挫折。

    而以她的身份实力，在北疆妖族中站稳脚跟应该不会太过困难。

    九幽瞑凤，当初亦是妖疆皇族。

    更何况，在那十万大山之中，还有一枚狐族小青梅在苦苦思念着自己。

    而且，凌霄隐隐有些感觉，那位九尾一族的大公主白芷柔，身上定也隐藏着惊人的秘密。

    至于中疆…

    呵呵，白灵如今已经顺利给血魂圣殿大长老齐屹种下了魂印。

    就算那血殿圣主恐怖，如今这方神秘宗门的大部分暗子也已落入凌霄手中。

    不动，是为了避免打草惊蛇。

    更何况，苏言小富婆如今已经真心臣服，有云盟财力支撑，这圣州何人能敌？

    而叶青婵，只是凌霄出的一招险棋，下的好，事半功倍，落错了，也没有太大的损失。

    步步为营，大抵如是。

    什么？

    小剧情太多，还都没法结尾？

    这边建议，看西游记动画版，不动脑子看。

    这样，你就可以开开心心地看一集打一个妖怪，一共打八十一个妖怪，修炼成佛，完美剧终。

    拜托，我是一反派，设定就是西游记中被打死的那些妖怪。

    它们哪个不强，哪个没有惊天背景？

    下场呢？

    不动脑子，横推四疆？

    说实话，不是无敌不无敌的问题，你再无敌，上面还有九天十界。

    太古天魔无敌于世，最终为何陨落？

    真正的反派，当遮掩身份，偷偷绽放，等有一日屹立天巅，方才令仙人跪拜，神佛俯首。

    你无敌，你直接杀上九天得了，你还修炼个锤子？

    我，凌霄，虽无敌于世，但世人传我，当传善名，而非魔身。

    “嗯，大楚有位庶出的皇子，名叫楚天城，以十岁之龄，踏入破妄层次，堪称妖孽，可十一岁时，修为全无，受尽冷眼讥讽，五年之前，突然以刀证道，向世人揭露了族兄楚鸣的阴险行径，原来，他竟是被其强行夺了修为，毁了经脉，那一日，楚宫惊变，两人于战台比斗，最终楚天城只出一刀，便将已经修至神将的楚鸣斩成两半。”

    “从那之后，楚天城成就正统，乃如今大楚太子，一心求道，性格冷漠坚毅，是西疆明面上的第一天骄。”

    秦无双身为大秦女帝，对于这片疆域的天骄妖孽自然极其了解。

    这楚天城五年之前可斩神将，如今的修为，怕是更加恐怖了。

    “除了这两人，近年来西疆还有两名成名妖孽，一位叫陌无涯，乃是一介散修，师承何处至今无人得知，修为境界不详，但据说，见过他出手的人，都死了…如今与元瑶关系密切，两人之间似有感情瓜葛。”

    “还有一人，就是寒月仙宫的寒清秋，此女天赋极高，初入寒月仙宫时毫无境界，却已领悟两则，堪称神异。”

    秦无双一一列举，将可能威胁到凌霄的妖孽天骄全部介绍了一番。

    闻言，饶是以凌霄的心性，此时惊慌的泪水，都从嘴角流了出来。

    淦！

    这西疆之地，果然凶险。

    如此多的妖孽聚集一处，这场仙境之行，怕是有他忙的了。

    只是不知道，这般妖孽的几人，又有几个…天命所归？

    亦或者，皆有气运傍身？

    妙啊。

    但凡天命，必是气运傍身，修为恐怖。

    可重要的是，这些人身上，皆隐藏秘密。

    就比如那楚天城，一朝被废，受尽冷眼，又能重新崛起，刀斩仇人。

    你说他身上没些惊人的造化，可能么？

    虽说如今，这位大楚太子明显已经崛起，不像林锡等人那般容易玩弄，可…

    就算他天纵之姿，又怎么可能与凌霄相提并论。

    蝼蚁再强，还是蝼蚁。

    不过是要稍稍费些力气罢了。

    就是不知道，这个模版的天命之子，有没有另外一个天命之女的青梅竹马？

    夏枫、元瑶、楚天城，陌天涯。

    嗝。

    唉？

    好像有点饱了？

    “凌霄…你怎么…哭了？”

    秦无双看着凌霄腮边滴落的那一滴晶莹，眉宇间带着一丝惊慌。

    “呃…一想到要跟你分开一段时间，就很压抑啊。”

    凌霄轻叹了口气，伸手将秦无双揽在怀里。

    后者眼中顿时闪过一抹委屈，侧脸轻贴在凌霄胸前，“我也是呢，凌霄，那处秘境凶险异常，每次进入的西疆妖孽，真正走出来的却没有几个，而且据说其中镇压着凶魔，会让人无端沾染魔气，乱人道心，虽然那道成仙秘密确实诱人…可…”

    “我知道你担心我，无双，放心吧，我自有分寸。”

    还不等秦无双把话说完，凌霄已经笑着摇了摇头，“既在仙途，又怎么能够畏惧艰险？镇压着邪魔？也好，我便为天下诛了此魔。”

    噗嗤。

    凌霄心底冷笑一声，邪魔？

    这世上有比自己更大更硬的魔？

    魔气浸染？

    乱人道心？

    这不是巧了么？

    我的道心，正需要无尽魔气滋养呢。

    “那你…万事小心…”

    秦无双自知劝不动凌霄，索性就不再多言。

    她的性子本就淡漠，如今归顺于他，所要做的，就是站在他身后，助他征伐天下。

    至于魔气凶险…

    似凌霄这般正气浩然之人，怕是很难被魔气侵蚀吧。

    爱他，就该信他为命！

    “我走之后，你且安心待在皇城，无需作为，我会命萧北伐镇守大秦，若是有敌来犯，不必惊慌，宁天策等人随时可到。”

    凌霄温柔轻笑，一双星眸绽放金辉，将秦无双心底最后一抹不安尽数抚平。

    “嗯。”

    一声轻吟，激起千层波浪。

    又是，一夜不眠。

