    唐谷听到这话，欣喜若狂！

    白月洁的意思是，这个面具是给她准备的？

    唐谷欣喜之余，又有些惊疑不定，试探问：“白小姐，你想让我……明天晚上戴着面具到现场吗？”

    白月洁目光看着唐谷，一字一句道：“这是一个好机会，你要好好把握。”

    大师姐戴着面具，面具底下是一张被火烧过的脸。

    而唐谷，面具底下却是唐妩的脸。

    只要先用大师姐的名义吸引了时令衍的注意力，等时令衍看到唐谷的脸之后，恐怕就不会注意到大师姐了。

    这几年来她让唐谷模仿唐妩，收效可不是一星半点。

    是时候，来验证一下了。

    施媚看看这个，看看那个，见她们不理自己就大闹了起来。

    白月洁不耐烦极了，几句话把施媚给打发了，就跟唐谷商量起了明晚的计划。

    施媚闹了一通，趁她们不注意的时候，悄悄溜到音乐室门口。

    可一拧门把，就发现门被锁掉了。

    很警惕啊。

    施媚试了一下进不去，无意间回头，就发现柳叔正盯着自己。

    那一双眼睛，就像是毒蛇一样蠢蠢欲动，恨不得将她撕碎一样。

    施媚心中微微一凛，很快就嘟嘴转身，气呼呼跺着脚捣乱去了。

    -

    周五。

    巨人酒吧里的人聚得满满的。

    大师姐最近火速蹿红。

    除了她的实力被人热议之外，她的大牌也被许多人议论纷纷。

    一个星期演出一次，一次十五分钟。

    就算是超一线大牌歌星，也不敢给自己包装这样的人设。

    网络上群嘲。

    有人说，大师姐还没火起来了，就包装成这样子，吃相难看。

    也有人说，人家只是混口饭吃，合同怎么写，工作就怎么做呗。

    更有极端的人，说她就是哗众取宠，搞饥饿营销、想火想疯了。

    这是反面的议论。

    除了这些之外，正面的议论也不少。

    其中给出正面议论的，大部分都是唐妩的粉丝。

    这些粉丝里面，有真爱，也有黑粉。

    可不论网络上的人怎么说，大师姐走红了是事实。

    正是因为这些争议，所以大家都想看看，这到底是一个什么人。

    这个星期来的人，比起上个星期只多不少。

    就连二楼的两个总统套间，都已经被土豪直接包下来了。

    二楼，A厢。

    唐净鸣美滋滋吃着水果，道：“我跟你们说，来这一趟就对了，这个大师姐唱歌不但好，那一手吉他更牛！不过我姐夫来就算了，你来干什么？”

    唐净鸣脸上露出了嫌弃，看向了身侧穿着深紫色衬衫的年轻男人。

    这个男人看起来比不得时令衍出彩沉稳的矜贵，也比不得唐净鸣的阳光开朗，而是给人一种儒雅的温文。

    细细的黑丝框眼镜，架在高挺的鼻梁上，平添出一种败类的斯文气质。

    薄炔象征性看了唐净鸣一眼，端起酒杯来喝了一口，勾起唇来毫不留情嘲笑：“来看看你怎么拜倒在这个大师姐的石榴裙下。”

    唐净鸣一听，立即反驳：“你别以为我跟你似得，花花公子，斯文败类，我呸！”

    -

    -

    等我10分钟，我把7点的提前更出来

    