    “见过伯爷。”

    方醒大清早赶回家中，正好遇到于谦来访。

    于谦穿着一身青衫，并未着官服，神色看着很轻松。

    _

    “家人接来了？”

    方醒带着他往书房去，边走边问道。

    “接来了，一家子团聚，总算是安定下来了。”

    于谦很轻松，等进了书房，方醒就毫不客气的道：“你会试和殿试时的试卷内容我看了，愣头青！”

     “会试惊语，殿试你还惊语，没惊到考官和陛下，倒是把自己从乡试的第六名给惊到了殿试三甲，差点回家再读，说说，你觉得自己可是做对了？”

    解缙没了重归宦途的希望，所以把一腔热情都寄托在于谦的身上，多有教导。按道理于谦应该知道那些忌讳的内容。

    可在这个问题上，于谦却坚持不肯认错。

    “在下以为既然是殿试，陛下御览，那便要把自己的心思写出来，如此方能无愧。”

    这个家伙还是懵懂啊！

    老朱哪有心思去一一看试卷？最多是抽出十多份来看看，而且大体上不会驳回考官们定下的名次。

    “你的文章想要陛下御览，那得等到你入了陛下的眼，然后陛下才会令人把你会试和殿试的试卷拿来细看。”

    于谦的嘴唇颤动着，一时之间脑海中关于皇帝英明神武的形象有些崩塌了。

    “陛下每日国事操劳，若是什么都管，那便是本末倒置，你以为如何？”

    方醒觉得于谦还是有些理想主义了，把这个世界想象的太美好。

    “幸好没有给你授官，否则就你这个懵懵懂懂的性子，出去不是祸害百姓就是祸害上官，且好好的学吧。”

    于谦呆坐着想了许久，最后起身，躬身道：“多谢伯爷，谨受教！”

    方醒知道这位原先就是个倔的，改肯定是改不了。

    “你还得去学学人情世故，多去下面和百姓打混，才知道大明是个什么样的地方。”

    于谦看了方醒的那本‘吾国’，对他的‘大材斑斑’崇拜的五体投地，所以对方醒的呵斥没有反感，决定回去要经常出门去走走。

    等他到了前院时，解祯亮正好急匆匆的出来。

    “廷益等等。”

    解祯亮从胸中胡乱抓了一把，抓出几张宝钞，数数不对，又摸索了一阵，最后全给了于谦。

    “京城居，大不易，你家人也接来了，自己还租了小院子，周转肯定不方便，这钱你拿着，不是给你的，是借给你，等你以后为官做宰了再还吧。”

    解祯亮不容他拒绝，把钱一塞就跑了，身后还跟着只半大撵山犬，一人一狗跑的飞快。

    于谦拿着钱，突然笑了。

    如果真是解祯亮想资助他，那么肯定不会胡乱放钱。

    想想从书房到这里的距离，自己走的慢，足够小刀抄近路把钱送到解祯亮的手中。然后解祯亮怕晚了，就把钱钞往怀里胡乱的一塞……

    连送钱都讲究方式，担心自己不接受……

    “多谢祯亮兄！”

    于谦拱拱手，然后大步离去。

    ……

    朱棣的身体渐渐的好转了些，已经能下床了，只是御医还不让他出寝宫，说是秋季北平干燥，会导致病情加重。

    而方醒也每日都在东华门附近巡视，心中牵挂着家中的张淑慧。

    “还有多久？”

    朱瞻基经常溜过来和他聊天，两人找个没人的地方，然后各自拿出美食聚餐。

    方醒最喜欢宫中的羊肉，而朱瞻基却偏爱方醒的辣条，两人各自找准食物开动。

    吃了一阵后，朱瞻基突然说道：“郑和先前见了皇爷爷，对咱们此次出海的某些事有异议。”

    郑和此时就是大明的南海问题专家，他说有异议，朱棣必然会重视。

    方醒得意的道：“可现在木已成舟，就算他明后年再下去，也改变不了现有的格局。”

    可方醒的得意没持续多久，郑和就找来了。

    “兴和伯，爪哇动了咱家没意见，可那些番人却不好动！”

    郑和冲着朱瞻基拱拱手，然后就单刀直入的说道：“咱家几次下去都想动，可周遭的国家大多如此，动了就会引起警觉，甚至是敌视。兴和伯此举却是孟浪了。”

    朱瞻基想说话，方醒却不想让他和郑和发生矛盾，毕竟郑和可是在宣德年间还下过西洋。

    “郑公以为大明以后如何？”

    方醒目光炯炯的道：“大明之势只会越来越盛，那些国家敌视又如何？难道他们敌视，大明就会放弃在西洋的扩张吗？谁敢敌视大明，那正好杀鸡儆猴！”

    郑和垂眸听着，然后说道：“大明的未来如何咱家不清楚，只是南海远离大明，除非是能大量移民驻军，否则就是自己给自己找麻烦。”

    作为大明的代表，带着一支庞大的船队出海，郑和诚惶诚恐，所以在做出任何决定之前，总是要前思后想，而宗旨就是——多一个朋友总比多一个敌人好！

    “爪哇一灭，苏门答腊必然心生顾虑，此后说不准会弄出些麻烦来。”

    “那就顺手控制了那里。”

    郑和讶然的看着朱瞻基，旋即说道：“殿下，这还得要陛下的首肯。”

    朱瞻基的锋芒微露，“当初出海前，皇爷爷就许了便宜行事，南海诸国形势微妙，爪哇独大，打下爪哇，不但能震慑诸国，还能让南海的势力均衡。大明只需在其中周旋一二，那道海峡就跑不了。”

    “不然偌大的船队出海，难道只能去贸易和威慑吗？”

     郑和垂首道：“殿下，这样会助长暹罗人的野心。暹罗人一旦控制了海峡，那就是一个大麻烦。”

    “所以陛下就下令大军出西南，直击缅甸！”

    郑和的身体一动，抬头看着方醒。

    方醒点点头，“缅甸是小国，陛下若是想动它，只需令沐家一步步的蚕食即可，无需大军。”

    朱棣的战略能力毋庸置疑，否则也不会迁都到北平来。

    缅甸时常骚扰边境，这不是大事，天高皇帝远，那些缅甸土司自恃大明不会劳师远征，所以不时来攻城占地，抢掠一番。

    此时的缅甸还不行，等到以后，他们甚至能攻破城池，和明军展开激战。

    郑和长期只关注船队和大海，但他毕竟是大将之材，马上就反应过来了。

    “攻下缅甸，船队只要出海，暹罗就是腹背受敌。其次便是榜葛剌，若是经营好了，大明便无需担忧来自于海上的威胁。”

    朱棣布局，没有大收益他怎肯出手！

    缅甸在手，大明无需进攻，暹罗和榜葛剌就会坐立不安。

    要么就彻底臣服于大明，要么就把爪子收回去，老老实实地在家里种地。

    “还有占城！”

    郑和钦佩的道：“陛下果然英明，占城此后要对大明敬若父母了，否则只需一个暗示，暹罗就会打穿真腊，兵临城下！”