    “任狂大哥，你好像很紧张？”

    “你以前没碰过女人？”

    陈晴似乎也察觉到任狂的变化，大眼之中，露出一丝促狭。

    任狂讪笑道：“那倒不是，只是陈晴姑娘太美，我一时之间有些失态。”

    陈晴脸色一红：“真的吗？任狂大哥也觉得我美么？”

    任狂认真的点点头：“你是陈家村当之无愧的村花。”

    这陈晴，非常灵动，浑身都透露出一股子青春的1气息。

    无论是长相还是身材，绝对一流。

    至少，陈家村，无人能和她比肩。

    尤其是身穿古装，更是形神兼备，很是惹人怜爱。

    陈晴拉着任狂的手也不放，就像是一对小情人一样摇晃着。

    “任狂大哥，你真厉害。”

    “听村里人说，今天要不是你，我们都要大祸临头呢。”

    “我真的很感激你的救命之恩。”

    任狂道：“都是小事，不值一提。”

    “我最喜欢任狂大哥这样的大英雄了。”

    陈晴脸上浮现一丝娇羞：“来，我来教任大哥跳舞。”

    她吐气如兰，浑身弥漫出一股清香，让人沉醉。

    任狂有些不知所措。

    他长这么大，都还不曾跳过舞，更别说和女人跳了。

    “别这么紧张拘束，放开点。”

    “手往下，再往下一点。”

    陈晴像个老师，不厌其烦。

    任狂却是有些拘束。

    这陈晴，居然将他两手直接往下来，放在盈盈一握的腰肢。

    按照舞步，她扭动身躯的逃同时，带来异样的弹性触感。

    任狂额头冷汗都要流下来了。

    这舞蹈对他来说，太热情，太艳了。

    哪有男女第一次跳舞就这么贴身的？

    各种搂抱动作，贴身旋转，简直不要太辣眼睛。

    对于任狂来说，简直就是一场煎熬。

    内心的邪恶之火，蠢蠢欲动。

    而陈晴似乎毫无所觉，还在尽心尽力的带动着任狂。

    任狂一个收势不及，她身子一歪，直接倒在了任狂的怀里。

    任狂一怔，脸色微微一红，呼吸都急促了几分。

    实在是陈晴的姿势太过S型。

    而陈晴似乎毫无所觉，还在扭动身躯。

    这太要命了。

    任狂咬牙道：“陈晴姑娘，要不，今天算了吧。”

    陈晴停止动作，似乎也感觉到了任狂的变化。

    她脸色有些发红，不知道是累的还是羞涩所致。

    “任大哥，你是不是讨厌我？”

    她语气之中，却是有些哀怨。

    “怎么会呢？你这样人见人爱的女孩，我岂会讨厌？”

    任狂实话实说。

    陈晴咯咯一笑，突然转身，双手很自然的勾住了任狂的脖子。

    一双大眼，此刻却是露出了一丝异样的魅惑。

    “那就好，其实，我刚才教任大哥你跳的，是咱们部落的求偶之舞。”

    任狂吃惊的道：“求偶之舞？这……这是什么意思？”

    “没错，我陈晴，对任狂大哥你一见钟情。”

    陈晴火热的道：“任狂大哥，我不求天长地久，只求一夕欢愉。”

    “求你，别拒绝我。”

    任狂脑瓜子顿时发热，无法淡定。

    双手下意识的按照陈晴所教，放在了腰部曲线上。

    两人的眼神交汇，像是磁石互相吸引。

    一个红唇颤动。

    一个喉结蠕动。

    似乎极为口渴，而对方就是一杯美味的冰水。

    眼看天雷勾地火，就要触电。

    一声冷哼却是突然响起。

    暧昧的气氛，瞬间被凌厉的杀意寒气代替。

    “陈晴，你公然勾引男人，也不害臊。”

    黑暗中，露出一双亮晶晶，冷冰冰的眼睛。

    双手抱剑的陈西，不屑的走了出来。

    任狂顿时大窘。

    颇有一种偷情被抓住的尴尬。

    陈晴气得跺脚。

    “陈西，我对任狂一见钟情，关你什么事？”

    “难不成，你也喜欢他？”

    “只可惜，你一辈子都只能藏在铠甲中，就算长得再美，也没男人会喜欢你。”

    陈西冷笑：“真是不要脸。”

    “我陈家村的女子，才没你这样厚颜无耻。”

    “任狂，莫非，你喜欢这样的公交车？”

    任狂讪讪一笑。

    这叫人怎么回答？

    陈晴倒是不好意思再赖在任狂怀里。

    她站起身，气呼呼的瞪着陈西。

    “陈西，你是护村人，应该保护村民。”

    “难道，你想对我动武？”

    陈西冷哼：“我不会杀你，但可以打你。”

    “你再不走，别怪我划花你的脸。”

    “反正，我已经这样了，根本不怕再遭受惩罚。”

    陈晴大惊，连忙躲在任狂后面。

    “任大哥，你听到了，她想毁我容，你一定要保护我。”

    任狂无奈道：“陈晴姑娘，你还是先离开吧。”

    他低声道：“有空，你再教我跳舞。”

    陈晴大喜。

    藏在任狂身后的小手，在任狂月身上捏了一把。

    “任大哥，我家住村东8号，父母都不在家。”

    这已经算是明示了。

    陈西气得翻了个白眼，暗骂无耻。

    更可气的是，任狂这个混蛋，居然还色魂授予。

    男人，果然没有一个好东西。

    陈晴年方20，正是一个女人正青春焕发的年纪。

    尤其是身材，非常火爆，堪称背影杀手。

    任狂不由多看了几眼。

    “哼，人都走了，还看。”

    “这个陈晴，和村里大部分男人都有一腿，这样的浪女，你也喜欢？”

    陈西愤愤不平。

    任狂却是意味深长的笑了：“你怎么知道这么清楚？”

    陈西切了一声：“这是公开的秘密，谁不知道？”

    任狂摸摸下巴：“你似乎对她有所偏见，陈晴，或许并不像你想的那样。”

    陈西怒道：“你才认识她多久？一个小时不到吧？我已经认识她20年了。”

    “她是什么样的人，我还能不清楚？”

    “整天打扮得花枝招展，招蜂引蝶。”

    “以为全天下的男人，都得围绕她转。”

    陈西对陈晴，何止有偏见，简直就是满腹怨言。

    从小到大，两人就被拿来比较。

    一个是家主之女，出生就注定不凡。

    一个是村里最穷人家的女儿，自小就感受人情冷暖。

    但，陈晴，却是最受欢迎的女子。

    虽然陈家村的人都姓陈。

    但其实大家彼此之间并没有多少血缘关系。

    任狂好奇的道：“陈西小姐，你是特意过来找我的么？”

    陈西道：“你到底要怎么样，才能答应杀了我？”

    任狂吃惊的道：“陈西小姐，别开玩笑了。”

    “蝼蚁尚且偷生，何况人乎？”

    陈西道：“杀了我，你就可以和陈晴那个荡妇在一起，何乐不为？”

    任狂道：“今天是你们陈家村的欢乐日子，你又何必这么煞风景？”

    陈西冷笑道：“他们的欢乐，和我何干？”

    “我，注定是被遗忘的人，没有人会待见我。”

    任狂道：“你不是说有破解方法么？不妨说来听听，说不定，我可以帮你。”

    陈西的脚步一顿。

    她看向任狂，凌厉的眼神，如刀。

    “不用再问，这个方法，永无可能。”

    “你不愿意就算了，明天，我还会再来问一次。”

    说完，她大步离去，似乎生怕任狂追上去。

    任狂摸摸鼻子，露出一丝怪笑。

    “真是个奇怪的女孩。”

    他闷闷不乐的回到会场。

    罗强贼兮兮的过来，用肩膀碰碰他。

    “怎么这么快就完事了？年轻人，还是差点经验，要不我教你两招？”

    不光是他，周围的男人看他的眼神，都是带着莫名的笑意。

    果然，男人的心理，都是一样的。

    任狂没好气的道：“你都想到哪去了？我任狂是这样的人么？”

    其实，他还真有些心虚。

    要不是陈西突然出现，自己能否把持得住，还是两说。

    用这种方法来考验男人？

    那个男人经得起考验？

    罗强吃惊的道：“不会吧？以你的条件，还能失手？”

    任狂冷哼一声，道：“你自己注意点，别喝多了，耽误了大事。”

    罗强大咧咧的道：“耽误不了，我现在是陈家村荣誉村民，他们会派几个高手保护我，保证万无一失。”

    任狂没再理睬喝得醉醺醺的罗强，而是来到陈汉迪身边坐下。

    陈汉迪倒是对他投来赞赏的目光。

    “其实，陈晴这孩子也不错，任狂，人不风流枉少年，好好把握机会哦。”

    任狂淡淡一笑，道：“家主真会开玩笑。”

    “对了，这陈晴的父母呢？”

    陈汉迪幽幽一叹：“陈晴，其实也是个苦命的孩子，她父母本是村医，五年前出去采药，却一去不回，我们寻找，只发现破碎的衣衫，估计是遇到了猛兽的袭击，遭遇了不测。”

    “不过，为了照顾孩子的情绪，我们一直没告诉她实情，只说她父母出去为家族办事去了。”

    任狂一怔，不好再问。

    “唉，陈晴这孩子，应该心中有预感，所以，她才会这么自暴自弃。”

    “私生活虽然混乱了一点，但本性善良，是个好姑娘。”

    说起陈晴，陈汉迪也有些同情。

    任狂心中，却是有些古怪。

    估计陈家村所有人都误会陈晴了。

    一个私生活放荡的女孩，还能是完璧之身？

    根据素女心经上的记载，任狂非常确定，陈晴绝对是纯洁之体。

    而且，她的精神波动非常强大。

    如果不是魂修，或者没有达到凝魂境界，对她根本就没有什么抵抗力。

    这女子，怕是没有那么简单。

    当然，这些事，任狂并不会告诉陈汉迪。

    舞会继续，又有好几位漂亮的女子来邀请任狂，但都被任狂给拒绝。

    那些女子都是失望而去。

    不是任狂不想开心，而是暗中陈西总是时不时对自己露出杀意，进行干扰。

    她似乎也知道任狂的第六感很敏感，明显是故意来捣乱。

    这让任狂哭笑不得。

    这个陈西，比陈晴还怪。

    最终，他实在忍不住开口询问陈汉迪。

    “家主，听说守护之铠并非无解，是吗？”

    陈汉迪吃惊的道：“你怎么突然问起这个来？”

    他眼神有些诡异的打量任狂。

