    周云也睡了一觉，所有的队员都睡了一觉。就是值班的人，也是坐在舱内坐着，防止有人进来。

    这一觉，让大伙都神清气爽了。

    众人都去买了饭菜回来，吃饱了。在船上吃饭，只能叫吃饱，不能叫吃好！

    睡足了觉，吃完了饭，就该干活了！

    伊藤精杰两天前让周云尽快赶到武汉，上一艘叫长春号的客轮。到了客轮上再接受东京的电令。

    虽说中统的人阻了一下，让周云他们耽误了一下。但是后来周云尽量赶回时间差，先是巡江艇后是货船，速度比客轮快很多。这才让他提前到了宜昌，刚好在宜昌上了长春号。

    到了长春号，周云没有告诉伊藤精杰与东京，就让他们以为我还在向武汉赶。这段时间正好睡一觉。

    等到长春号到了武汉，周云收到了伊藤精杰的电报。问他是否到了长春号。周云回复是。伊藤精杰这才报告了东京。

    东京马上给周云发了一封电报，让他在长春号到达九江前，在长春号上寻找一个叫何金星的人，这个人的身上有着日本人需要的东西，就是这次中美会谈了纪要。

    中美会谈纪要？这么重要的东西为什么要带在身上？

    周云不禁怀疑起来，等到伊藤精杰的电报到了，周云才知道是什么回事。

    这个何金星是中国矿产署的一位处长。这次参与了中美谈判。主要是在谈判中有一项条款，就是美方给中国军援，还将向中国出售一批军火。而这批军火，需要中国掏钱购买。中方没美元，便将中方的矿产出售给美方。双方各按价格折算。

    因为何金星是负责矿产计划的处长，所以他将去江西，落实向美方供矿的事宜。

    日本人事先知道了何金星的情况，便盯紧他的行动。很快知道了何金星将去江西。于是，日方准备在半路上绑架何金星。

    刚好周云他们在重庆，于是，这个任务便交给了周云。

    他们没有提前通知周云，也没有让周云在重庆上船。那样的话，很容易被人注意的。再说，周云闹的够大了，他在重庆上船，中方肯定紧张，何金星肯定不会坐这条船了。

    他们计划让周云赶到武汉，在武汉上船。武汉是日占区，周云上船没人去管，并可以让日伪方提供帮助。

    他们根本想不到，周云竟在宜昌上了船。

    上船后，周云将二十多人派了出去，去了解船上有什么名人或者有一定价值的人。

    周云在想一个问题，为什么日本人让自已上这条船？不可能让他就坐这条船回上海。那才是吃的多管的宽。日本人才没这好的心！

    肯定是这条船上有让日本人感兴趣的东西。

    当然不是武器装备，更不是机械设备，这些东西日本人不缺。费不着来船上抢。

    那就只是人了！技术人员，情报人员，军事人员，大官……

    经过队员们的调查，周云最后排除了技术人员，情报人员，军事人员，大官也没几个，最大的是处长。

    就在这时，周云接到了东京的电报，果然让他去找一个人。这个人是矿产署的一个处长，前往江西的矿山。

    日军虽说占领了诸多的江西地方，但是于都等钨砂产地，依然在国军的控制下。这里还属重庆管辖。

    何金星这回准备在九江下船，再乘赣江上的船去矿区。这条江上，行船很多，钨砂就是从赣江上水运去上海的。

    东京命令周云在船上绑架了何金星，然后不下船，直接乘船到上海。

    周云马上给戴局长发了电报，告诉他，日本人准备绑架何金星。并问何金星有什么价值值得日本人动手。

    很快，戴局长回电：何金星参加了中美会谈。虽说他只是负责矿产那一块，但是整个会议他是全程参加，应该知晓整个会谈的内容。

    周云豁然明了，原来日本人是要中美会谈的内容。

    这个内容周云知道，他通过那个白蚁钻出的小洞，破了那会议室的隔音，知道了会议的精神。但是周云正考虑如何将这个情报交出去。

    这个情报交出去，对中方没有影响，反而会让日方进攻时多一份担忧，如果美国明确支持中国，那日本就会直接面对美国。这是日方暂时不想面对的事。

    所以说，这个消息露出去，能够让日本人减缓进攻中国的步伐。所以对中国是有利的。

    但是对美国就不那么有利了。因为日美也是商易合作者。

    先天不足的日本，侵华所需军事原料几乎全部依靠进口，其中从美国进口的最多，1937年占到54.4%，1938年更增加到56%。

    1937年，美国就向日本出口了550万吨以上的石油、价值1.5亿多日元的机床。

    1938年，日本进口物资的34.4%来自美国。

    1939年美国对日废钢铁出口比起1938年多出9倍。

    1932-1939年，日本年度进口铝的18%、铅的45%、石油与石油产品的75%、铜的90%、废钢铁的70%来自美国。

    1937-1939年，美国对日出口的70%以上是军用物资和战略原料，总额达5.1亿美元。

    日本从美国进口的商品中，石油与石油产品占37.4%、机床和设备占20.8%、军事技术装备和陆海军装备占21.7%。

    而在日本总的石油燃料中，其90%依赖进口，其中70%依赖美国进口，15%依赖婆罗洲进口。

    1939年中国只从英国借款三百万英傍，美国只给中国信用贷款两千五百万美元，但美国却在1938年给日本却一亿了两千五百万美元的贷款，以及机床、军事装备和武器。

    从以上的数据可以看出，日本的依赖就是美国。如果美国改变了国家政策，去支持中国，那么，对日本是一个灾难。

    而美国的商人肯定不会放弃这个赚钱的来路。如果会谈传出去了，美国国内也会产生波动。

    分析过后，周云认为，只要有机会，自已就应该将这会谈的内容透露给日本方面，让日本对美产生异心，从而让日美两国背向而驰。

    自已进入会谈的地方，根本不能靠近那个会议楼。这是众所周知的。

    如果自已拿出了会谈纪要，那才是天方夜谭。

