    没有谁能在他雷鸠圣皇面前这么托大。

    “这叶星分身竟然硬接雷鸠圣皇攻击？”

    “他是傻子么？”

    “毫无防御？若是叶星不敌，绝对会被直接击溃。”

    那些圣皇强者正在迅速敢来，看到眼前情景顿时怒声道。

    可是他们还没有说什么，眼中却骤然露出了震惊之色。

    虚空中，雷鸠圣皇蕴含无尽威能的战刀与叶星二代煞神兽分身左爪完全碰撞在一起。

    “砰！”

    似乎一道无比沉闷的声音响起。

    在他们视线中，那雷鸠圣皇的战刀接触到了叶星二代煞神兽分身，却是没有任何抵挡之力，竟然直接被反震到了自己身上。

    “噗！”

    战刀接触到身躯，雷鸠圣皇只感到了一股恐怖到极致的威能袭来，在这股威能下他根本抵挡不住，嘴中顿时有大量鲜血喷出。

    “怎么可能？”

    他看着叶星二代煞神兽分身，眼中第一次露出了惊骇之色。

    他感到自己在叶星分身面前，竟然丝毫没有抵挡之力。

    在他看来，就算叶星实力再强，与他差不多应该就到极限了，不可能让他产生这种感觉。

    “走！”

    脸色骤变之下，雷鸠圣皇没有任何犹豫，想要朝远处飞去。

    “雷鸠圣皇，逃什么么？”耳边忽然一道无比冷漠的声音响起。

    轰！

    叶星二代煞神兽分身左爪袭出，竟然瞬间放大，一道道尖锐的爪子甚至一瞬间就将雷鸠圣皇两只巨大的黑色羽翼抓住！

    雷鸠圣皇穿戴着顶级神器铠甲、处在顶尖圣皇层次的肉身竟然在这爪子面前毫无抵挡之力，甚至一些没有被铠甲覆盖住的地方被叶星二代煞神兽分身利爪撕裂，渗透了进去，块块血肉直接被抓的粉碎。

    他被牢牢的束缚住，整个身躯甚至被抓的有点变形。

    “吼！”

    巨大狰狞凶兽横空，无比庞大，而此时手中的雷鸠圣皇就像是一只小鸡仔般，被牢牢的抓在了手中。

    四周一下子安静了下来，所有圣皇强者看着这里，眼中都露出了无比惊骇之色。

    “雷鸠圣皇被抓住了？”

    “怎…怎么可能？没有绝对的碾压实力，雷鸠圣皇根本不可能如此。”

    “人类叶星分身的实力怎么会这么强？”

    众人眼中满是惊骇，站在圣皇境顶尖，平常不可一世的雷鸠圣皇此时竟然像是一只小鸡仔般被牢牢抓住，丝毫没有抵挡之力。

    这有可能么？

    在顶尖圣皇层次几人能做到？

    “啊！！！人类叶星！！！”

    雷鸠圣皇似乎也是愣住了，随后意识到了自己现在的样子，顿时疯狂咆哮着。但是无论他怎么挣扎，都感到自己身躯却根本挣脱不了，他就这样憋屈的在众多圣皇强者眼前被抓住，丝毫没有抵挡之力。

    “雷鸠圣皇，这道光团归我了。”叶星二代煞神兽分身淡漠道。

    他左爪牢牢的攥住雷鸠圣皇肉身，而他的右爪直接伸出，迅速来到了雷鸠圣皇左手中，随后将他光团直接拿了过来。

    “这是我的！！！”雷鸠圣皇脸上满是狰狞之色，想要保住白色光团，但是根本做不到，被叶星轻易拿走。

    “到手了！”此时叶星看着光团，眼中满是喜悦之色。

    “这血噬的威能真是强大，初次动用，雷鸠圣皇在我手中竟然没有一丝抵挡之力！”

    煞神兽分身有三大天赋，其一为世界领域，其二为毁灭术，至于其三则是血噬！

    这是二代煞神兽的保命天赋，若是实力与对方相差巨大，关键时候可以动用。

    一旦使用血噬的话，就算实力远超二代煞神兽的强者都会受到很大影响，甚至有可能陨落，威能极强！

    血噬瞬间释放，威能也会瞬间达到最强程度，让自身实力发生暴增！

    不过这血噬催动消耗的是二代煞神兽的生命力，若是一直催动下去，其生命力将会完全枯竭！

    就算短暂催动，想要恢复起来也很难。

    一般情况下二代煞神兽绝对不会动用这天赋。

    但是现在这雷鸠圣皇手中有的很可能是半圣器！

    叶星拥有一件血河铠甲，完全知道这半圣器的威能有多强！

    论价值，就算是十级件顶级神器都比不上。

    “如果能得到这件半圣器，就算我的二代煞神兽分身陷入长时间的虚弱，这也是完全值得的！”叶星心中暗道。

    二代煞神兽分身还有恢复的时候，但是这件半圣器若是错过了机会，他很难再遇到。

    血河铠甲，毁灭术，时空之眼，高阶神器刺天爪，叶星的二代煞神兽分身实力绝对不下于顶尖层次圣皇，不会弱于雷鸠圣皇，现在催动保命秘术血噬，实力更是强大，暴增了十倍不止！

    所以他完全碾压了雷鸠圣皇。

    “那半圣器光团被人类叶星得到了！”

    “该死，人类叶星的分身实力怎么这么强？”

    “其实力至少也是雷鸠圣皇的十倍，这样雷鸠圣皇才没有任何抵挡之力！”

    一位位圣皇强者脸色又是阴沉下来，变得很难看。

    刚才他们只是希望叶星拦住雷鸠圣皇，然后他们之间展开争夺，但是没想到叶星忽然爆发出这么强大的实力，甚至完全碾压雷鸠圣皇，强行从其手中将半圣器光团拿到了手中。

    他们面对雷鸠圣皇还能战斗一下，他们之间的实力也相差不大，但是叶星现在表现出来的实力太恐怖了，他们几乎没有任何得到的希望。

    就像是胜利就在前方，但是一下子被拉远了很多。

    “不对，人类叶星分身的生命力在迅速下降！”

    “看来他应该催动了某种消耗生命力的秘术！”

    “按照这样的速度，他绝对坚持不了几秒时间就会完全陷入衰弱期！”

    “快，快争夺！”

    一位位强者脸上忽然露出了激动之色，迅速察觉出了叶星的异常。

    一般强行催动生命力的秘术持续的时间都很短，会迅速陷入虚弱状态。

    “不愧是血噬，我才刚施展一秒时间！”此时叶星二代煞神兽分身也察觉到了自身情况。

