    很快，仓库大门缓缓打开。

    秦枫激动的注视着，视线之内，只见一台魏大钢铁怪兽静静停在里面。

    超厚碳纤维车身，防弹防爆纳米玻璃！

    全热熔轮胎！

    探照灯熠熠生辉，肌肉线条极具爆炸冲击力！

    蓄势待发，横扫一切！

    整台超级悍马浑然远古怪兽一般！

    秦枫心脏抑制不住的砰砰直跳，世间万物，只有座驾和美女能瞬间飙升男人肾上腺素！

    绕着悍马走了一圈，秦枫迫切渴望体验一把。

    超感念悍马，男人最爱！

    将手掌放在悍马车身抚摸片刻之后，语音提示声响起：

    “指纹解锁成功，陆海空三栖悍马专属宿主一人，祝您驾驶愉快！”

    秦枫再也抑制不住内心的狂野，打开车门进入驾驶室。

    全AI智能语音女声再次响起：

    “陆海空三栖超概念悍马，车长8.45米，车宽5.2米，车高3.56米，全重42.67吨，乘员4人。发动机为一台V12VTA-903T科技，功率900马力，全自动传动装置。

    配备左右两门35毫米机关炮，炮弹1000枚。

    车体采用爆炸反应装甲焊接结构，能抵御穿甲弹和炮弹攻击。

    车前装有下放式附加装甲，能防地雷攻击；侧面载有侧裙板。

    固定翼飞机飞行高度1000米，飞行速度0—800km/h，高机动性，高快速性。

    深水模式最高时速200 km/h，最深潜水深度300米，声呐探测不明物。

    结合人体工程学设计，装备新式Scarabee减震座椅，能够减少乘员在非铺装路面与极端环境行驶过程中因剧烈颠簸而产生的不适感。”

    “窝里割草！这哪是悍马，分明是战斗装甲车！”

    “牛逼！大写加粗的牛逼！”

    全自动指纹发动之后，秦枫一脚油门踩下，耳膜炸裂的轰鸣声响彻！

    “轰轰轰…”

    超级悍马狂暴怒吼！

    剧烈刺激的轰鸣声，让秦枫瞬间血脉喷张。

    一脚油门冲上马路，震惊的行人、汽车无不惊恐颤抖。

    “爆炸，有爆炸，哪里发生爆炸了！”

    “太恐怖了，希望少点人员伤亡！”

    “快看！”

    “这哪是什么爆炸，分明是…”

    狂暴悍马炫酷漂移，涌进车流的刹那，顷刻炸街！

    大街上浑浑噩噩的上班族，走路的行人，各种轿车依次排队行驶在路上。

    当钢铁怪兽出现后，所有人，无不注视着狂暴悍马，目瞪口呆！

    “握草！别怪我见识短，这特么…是车？”

    “这特么谁把坦克装甲车给开出来了！”

    “世界太疯狂了，居然有人驾驶这种野兽上路！”

    油门爆炸的轰鸣声响起，方圆三十米一片刹车声，什么奔驰宝马保时捷，统统弱爆了！

    在钢铁装甲车面前，上千万的豪车就跟小孩子玩具一样。

    统统被碾压！

    等红灯的时候，一辆载着靓女的西尔贝超跑降下车窗，富二代探出脑袋高喊：

    “大哥，你这是什么型号的悍马啊？太霸道了！”

    秦枫点燃一支香烟，悠然吐出烟雾，

    “八级大狂风，听说过没有，”

    八级大狂风是秦枫网名，所以他给这台钢铁怪兽取名就叫‘八级大狂风号’！

    “八级大狂风？大哥，我见识少了，真没听说过，”

    “你除了泡妞儿装逼还见识个毛！”

    一脚油门轰出，引擎怒吼，震慑的富二代脸都白了。

    副驾靓女注意到装甲车司机居然是个帅气小哥哥，眼睛都直了。

    什么叫真牛逼，人家这才是！

    刚刚第一次漂移给秦枫带来强烈冲击力，打死他也没想到，漂移这种高难度车技，被他第一次上路的新手完美实现了。

    “再来一次更炫酷的！”

    绿灯亮起，钢铁怪兽短暂蓄势待发之后，瞬间弹射起步！

    十字路口中心，悍马原地三百六十度漂移，看到这一幕的所有路人下巴惊掉一地！

    只不过，留给他们的是一连串尾气！

    狂拽炫酷吊炸天！

    而目睹的行人和司机，许多人拍下了这一幕，各种不同角度的照片、短视频，发到了群聊、朋友圈以及短视频空间。

    一时间，狂暴野兽装甲车刷满了整个网络，隐隐有成为热门网红的趋势。

    “够狠！超级悍马尽管体积魏大，可玩起漂移完全不在话下！”

    城市路段太拥堵了，去高速试验一下起飞模式！

    ……

    “指挥中心，指挥中心，朝阳路段发现一台不明车辆，现在朝台湖高速方向驶去，怀疑超速行驶、私自改装，请设卡拦截，请设卡拦截！”

    “指挥中心收到！”

    “朝阳段路面交警，请在箭亭桥出警，大约十分钟后，有不明车辆驶去，请拦截盘查！”

    “箭亭桥收到！”

    箭亭桥一间路面执勤岗亭内，接到指挥中心通报信息后，十几辆汽车立刻出警。

    ……

    “不会吧，又堵车了，城市主干道果然没法走，”

    秦枫正享受着高科技带来的新鲜感，才发现前方车流速度慢了下来。

    一眼望去，已经有几公里的距离了。

    他自然不知道刚刚在十字路口炫酷的漂移，引起了交警关注。

    “这个按钮是干什么用的，握草，隐藏式冰箱，够贴心！”

    “还有无人驾驶自动模式！”

    “座椅能放倒，我去，比席梦思沙发还爽！”

    “七彩氛围灯，能模拟星空效果，这么多！晴空蓝，暖月黄，雨天暗…”

    秦枫美滋滋开启自动驾驶模式，将座椅放倒直接躺在上面。

    叼着烟卷，喝着冰可乐，简直不要太爽！

    ……

    “凌队，那辆车出现了！”

    “就在车流队伍里！”

    凌素心点点头，从容指挥：

    “赵岩带队，去两百米之外再设置一道警戒关卡，务必把那辆车拦下来！”

    “明白！”

    很快，叫赵岩的人带着几个人驾车离开。

    “咦？”

    足足比轿车高出一大截的悍马车逐渐近了之后，凌素心忽然注意到那辆车驾驶位上根本没人！

    无人驾驶？

    虽说国内已经有无人驾驶科技汽车试验成功了，也有人开过。

    但是这种车只能在专用场所或者小范围驾驶，根本不能上路，更不用说在城市道路上。

    “所有人散开，其他车辆放过，那台无人驾驶汽车一定拦下来！”

    “是！”

    凌素心拿出高音喇叭，等超级悍马驶近了后高喊：

    “悍马靠边停车接受检查！”

    “重复一遍，悍马车靠边停车接受检查！”

    正美滋滋的秦枫反应过来，翻身坐起，这才看到原本三车道的公路被人为设置路障，只有一条路通行。

    许多穿着制服的人手拿红蓝指挥棒，正在疏导交通。

    目标很明显，就是为了截他！

