    那些一脸狂热，还活着的裂天宗弟子，此刻看见虚空之中的神灵虚影，竟然在诡异的太阳照射下，发出了惨绝人寰的惨嚎声。

    似乎信仰被打破了一般。

    眼睛之中的疯狂逐渐的消失，看向虚空之中的那道虚影是，眼睛之中再无狂热，畏之如同毒蝎一般。

    “恶······恶神，是恶神，竟然掌控我们的意志，汲取信仰之力，这是恶神！”

    清醒过来的那些裂天宗弟子，眼睛之中，露出了一抹惊恐。

    身躯剧烈的抖动。

    似乎之前的他们，被那雕像掌控了身体一般。

    “师傅吗？”

    君无神此刻，一脸呆滞的看着虚空之中的农夫虚影，不由得咂舌，那道虚影，实在是太可怕了，一言之下，竟然凭空出现了一轮金色的太阳，太阳之光，并不炎热，但是却携带着一股极其圣洁的力量。

    刚刚降临的那道虚影，君无神等人非常的清楚，绝对超越了他们，强大的超乎想象。

    “啊······！”

    虚影惨嚎与挣扎之中，身躯仿佛黑气一般，不断的被蒸发。

    那些气息出现的瞬间，众人不由自主的生出一丝厌恶。

    “死了！”

    “这怎么可能？”

    “这书籍，为何如此的恐怖？”

    赵妃萱此刻，一脸的呆滞，看着虚空之中的虚影和那轮金色的太阳，嘴唇剧烈的抖动，娇躯微颤，心神受到了难以想象的冲击。

    在白玉骨手出现的瞬间，赵妃萱就彻底的绝望了，天地都被禁锢，但是这等恐怖的存在，竟然被怀中的书籍飞出，爆发杀死了。

    “这是我师父赠与你的书籍吗？”

    “难怪上面，有着师傅的一丝意志。”

    “可是，为何师父的意志，还不回归。”

    盯着虚空之中的虚影和金色的太阳，君无神一脸的不解。

    李善等人，也不解。

    但是都很安静，安静的看着。

    因为此刻，虚空之中的那轮金色太阳，金色的光芒不断的扩张，似乎要笼罩整个青龙仙城，很快，四人看见，金色的光芒，确实笼罩了整个青龙仙城。

    与此同时，四人的身躯，剧烈的抖动。

    因为这一刻，极其的诡异，四人仿佛站在另外一个时空一般，青龙仙城，这一刻，诡异的消失，青龙仙城之中的生灵，这一刻化为了一株株禾苗，而一些最近兴建的道观，庙宇，化为了田中的杂草。

    农田之中，农夫嘴角含笑，挥舞着锄头。

    “一年之计在于春，若是不好好耕种，何来秋季的丰收。”

    “杂草太多，不能留。”

    “今日刚好，太阳够烈，否则，还真难以除掉，毕竟，极其的容易复苏。”

    手中的锄头，不断的落下。

    锄头不断的落下，君无神四人，一脸的震撼，只见那些道观，庙宇，瞬间被连根拔起，直接破碎。

    其中的一尊尊雕像，此刻暴露了出来。

    金色的光芒，瞬间落在雕像之上。

    本来看似是死物的雕像，下一刻，发出惨叫。

    身躯不断的化为了灰烬。

    很快，金色的太阳消失，虚空之中的虚幻场景消失，悬浮在赵妃萱面前的书籍，也缓缓的落下，被赵妃萱接住。

    赵妃萱看着自己手中的书籍，神色呆滞，甚至是身躯，都是僵硬的。

    屏主呼吸的赵妃萱，被之前的那一幕，不断的冲击着心神。

    直到再三确认，这本书平平无奇，赵妃萱才敢呼吸。

    这一刻的赵妃萱，额头之上布满了汗珠，呼吸急促无比。

    呼呼呼。

    虚空之中，只有赵妃萱的呼吸声。

    摇晃着脑袋，赵妃萱试图让自己清醒，稳住心神。

    嘴里喃喃自语，“这是圣物，显圣了，显圣了！”

    “这等圣物，当供奉着！”

    “书山弟子，当每日拜之！”

    惊恐的同时，此刻的赵妃萱，一脸的狂热。

    对于李忆昔，更加的敬畏。

    “圣女，这些东西，无需供奉。”

    “公子给了你，应该有着它的作用，而不是让你供奉，比如今日，如是圣女不带着，岂不是危险了。”

    “这书籍，蕴含着一丝气运之力，同时，似乎公子观看过，残留着公子的一丝意志。”

    “带着它，圣女也有革新天下的底气。”

    “神魔不侵。”

    “鬼怪避让！”

    肖战此刻，出声解释道。

    李善此刻也是倒吸了一口凉气，从震撼之中清醒过来，笑着道：“这些东西，带着才能发挥出真正的价值，收藏，供奉，那是无用的。”

    “公子何等存在，岂会需要你的香火之力。”

    李善并不是夸张，因为李善才李忆昔的身上，曾经感受到过可怕至极的功德之力，香火之力，怎会看的上。

    听见此话，赵妃萱不由愣住了，在赵妃萱的认知里，这等神物，当供奉，享受香火之力。

    但是，李善等人的话，让赵妃萱若有所思。

    “圣女，此物，就是你的胆，就是你心中的神，带着吧。”

    “活着，才能革新天下。”

    “这是，公子的布局。”

    “这既有可能是公子给与你们的保命手段。”

    “毕竟，革新天下，很危险。今日，仅仅只是青龙仙城而已，青龙仙城在这二重天，只是沧海一粟。”

    “我等告辞了！”

    “今日，所见所闻，让我们收获颇丰，圣女也没有危险。”

    “没有想到，竟然有这等存在，在借助香火之力，霍乱天下，当诛，我们也得回去布局一番才行。”君无神此刻，急忙道。

    “今日，劳烦你们了！”

    赵妃萱，还处于震惊之中，见三人要离开，也没有多留，毕竟现在，还有着无数的事情，等着自己处理呢。

    李善三人，瞬间破空而去。

    青龙仙城，无数雕像被毁，那些被掌控的修行者，此刻，眼眸之中露出了一抹惊恐之色。

    咳咳。

    废墟之中，赵祖之剧烈的咳嗽起来。

    咳嗽之中，口中有着血丝溢出。

    刚才的裂天宗宗主爆发，赵祖之中受伤了，不过此刻的赵祖之，并没有因为伤势而紧张。

    反而脑海之中，不断的浮现之前虚空之中的农夫身影和手段。

    “高人，高人到底是何等存在，竟然一丝残留的意志，就如此的可怕。”

    咳咳咳！

    下一刻，有剧烈的咳嗽起来。

    “老祖，你的伤势如何？”

    稳住心神的赵妃萱，落在赵祖之的身旁，一脸紧张的道。

    “咳咳咳！”

    “没事，死不了！”

    “妃萱，你是我书山的幸运女神，因为你的存在，我书山，要崛起了，无人能阻挡。”

    赵祖之不顾伤势，一脸的兴奋。

