    “这是你逼我的！”

    紫薇圣女脸上露出了愤怒的神情，周围人只感觉到他体内的力量在不断的攀升。

    周围的灵气就像是新扎的洪水一般向着紫薇圣女的身体汹涌了过去。

    而紫薇圣女的身体则像是一个黑洞一样，不断的吸收着周围的灵气。

    熟悉紫薇圣女的人都知道，他接下来要发出最为强大的一招！    也是当初的紫薇大圣所使用的招式，紫霞圣光！    “应该没有问题？”

    李天昊的脸上露出了一丝担忧，这样强大的力量让自己去抵抗，恐怕都要受到重伤。

    更何况是对自己实力还没有完全掌控的甄隽云。

    “如果是混沌土灵的话，也许能够抵挡下来，但混沌睦邻自身的力量适用于治疗，而并不适用于防御的，我想应该会受一些严重的伤吧！”

    一旁的狂魔微微的皱了皱眉头，他并不想要看到这样的一个结果，但是却也无可奈何。

    这样的切磋擂台之中，他们也是没有办法去进行干预的。

    而此时的甄隽云脸上也写满了严肃，他感觉自己就像是面临一只洪荒野兽。

    周围的法则都随着紫薇圣女的动作而进行的流转，甄隽云仿佛对周围的世界所抛弃了。

    “这种感觉真是令人不舒服！”

    甄隽云心中说道。

    此时的他并不能够做什么，只能够不断的吸收着周围的灵气力量来提升自己的治愈能力。

    被这样的招式打到一定会很疼，关于这一点甄隽云已经做好了准备。

    然而就像是狂魔所说的那样，甄隽云的力量全部都用于治愈的，而并不是防御的理念。

    实际上在刚刚抵抗着紫气的侵蚀的时候，甄隽云并不是没有受伤，而是在受伤的一瞬间就能够瞬间治愈。

    这样的过程虽然并不会让甄隽云真正的遇到危险，但会给他的肉体带来极大的痛苦。

    “混沌本源的种子！”

    李天昊似乎并不忍心看甄隽云就此深受重伤，通过灵魂传音的方式，将当初自己所感悟的经过告诉给了活跃。

    如今的李天昊已经完全的激活了混沌本源火属性的力量，他原本是打算将自己感悟的过程告诉给甄隽云的，但是甄隽云并不想要知道。

    这倒并不是甄隽云看不起李天昊，而是他不喜欢这种打打杀杀的行为。

    “我不管你心中是不是愿意接受，但你要不这么做的话，这一场比赛你必然会受到重伤，到时候陈友好会更不放心你！”

    甄隽云，陈友好，李天昊，三个人都是从俗世之中一起过来的，彼此之间也是非常的了解。

    所以李天昊心中清楚想让甄隽云完全的接受自己的力量，那么就需要用陈友好当做筹码。

    “好，我知道了！”

    果然在听到李天昊的劝说之后，甄隽云改变了自己心中的想法。

    他再也没有去抵抗，混沌本源的力量对他身体的侵蚀和改造，反而是将自己最后一道防锁卸了下来，任凭混沌本源的力量冲击着自己的身体。

    这个过程是极为痛苦的，不同的本源力量会对应着不同的感受，李天昊当初在突破束缚的时候，给自己身体的感觉就像是被火焚烧了一步。

    而甄隽云只感觉自己的身体像是被缠住了一样，体内有一种窒息的感觉。

    好在紫霞圣光这一招式紫薇圣女所掌握的并不是非常的通透，因此举不会像紫薇大圣那般瞬间施展出来。

    而在紫薇圣女凝聚力量的过程之中，甄隽云已经将自己的经脉完全的打通了，混沌睦邻的本源力量在他的体内疯狂的修改着甄隽云的身体。

    “这是什么样的力量？”

    “你们有没有感觉到好像有一股强大的生命气息？”

    “这样的生命气息就像是开天辟地的力量一样，如此的纯洁！”

    周围众人也感受到了庞大的生命气息，在他们的周边不断的流转。

    这些人用力的吸了一口气，脸上露出了享受的神情。

    “这生命力竟然是从他的身体之中传出来的！”

    人群之中也不知道谁率先说了这样的一句话，此时所有的人都将目光看向了甄隽云。

    那些生命的力量正是从甄隽云的身体之中传出来的。

    “拥有如此强大的生命气息，这是生命女神！”

    也不知道是谁率先喊出了这样的一句话，周围的那些人也开始疯狂的呼喊着生命女神的名号。

    而有一些见多识广或者是经验丰富的老一辈的修炼者们，脸上的神色则是变得严肃。

    “怪不得你会对他们如此的在意，我现在多少算是明白一点！”

    人群之中的论道茶楼的老板，感受到这股强大的力量之后，脸上露出一丝微笑。

    他转过头对着之前给狂魔令牌的那名老人说的。

    “不愧是城池的主人，这样的感应力还真不是一般人能够与你相比！”

    原来之前给狂魔令牌的那个人，便是这座城池的城主大人。

    而那些负责看守比武场的士兵，正是看到了城主大人的令牌，才会将狂魔等人放了进去。

    并且给了他们免费提供住宿等所有的优质待遇。

    “我只是在他们的身上感到了一丝熟悉的力量而已，所以才能够确定他们的身份！”

    城主大人微微的笑了笑。

    “等一下你说的是他们而不是他！”

    茶楼的老板似乎是想到了什么似的，脸上露出了恍然大悟的神情，当然这神情之中也充满着震惊。

    “你说的没有错，在他们这一行人之中，不仅有着混沌木的出现，同时也有着混沌火灵的存在，再加上我这混沌水灵的力量，如今的五行混沌已经出现了三个！”

    城主大人一副轻描淡写的样子，却说出了足够让所有人都震惊的话。

    在五行之中不同的力量对应着不同的职责！    比如混沌木灵代表着强大的生命，混沌火灵代表着强大的范围攻击，混沌土灵代表着至高无上的防御力，混沌精灵则是拥有着最为强大的攻击力量，而混沌水灵则是拥有着最为强大的束缚力量！ 

