    第7章 甲龙之争

    不多时，林峰出现在村落间，同繁华的都市比起来，这些村落显得格外清幽自然，可惜了，他不是来欣赏田园风光的。

    附近都是天地，有几个村民正在劳作，他们面容有些苦色，似乎是遇到问题了。

    林峰望着他们，心想可以尝试解决他们的问题，刷一波知名度，就算不能解决也不亏。

    走到田边，林峰便开口问道：“嗨，乡亲们，发生什么事了吗？”

    两个村民都回头看着他，年纪稍大的老翁叹息一声，指着水天道：“这半个月都没下雨，灵谷怕是要减产。”

    “交给我吧。”林峰一笑，还真的是他力所能及的事情，把手一挥，道术—沐雨术！

    顿时天空哗啦啦的就下起雨来了，周围村民又惊又喜，皆是赶过来对着林峰道谢。

    老翁脸上也挂满了笑意，他两下走上田地，略带好奇的询问：“不知大人是万灵神庙哪一位行者？”

    行者？林峰心里撇撇嘴，不过他也知道除了万灵神庙那个祝福魔法圣地外，人类几乎没有获得白魔法的途经，也难怪这人认为自己是万灵神庙的人。只可惜，他并不是神庙之人。

    他笑了笑，“不是，我是此地新来的城主，由于一些原因暂住附近的青麟谷。”

    林峰说的委婉，没有提自己的具体身份，只是把所在地告诉他们，方便他们找人和送东西，嘿嘿。

    老翁也是一愣，新城主？他心里有些惊讶，但毕竟这位大人帮了大忙，他也没有多问，尊敬道：“谢谢城主。”

    周围人也纷纷点点头，记住了青麟谷这个地方，琢磨着下回缺水了就去备上礼物前去拜访一番。

    望着他们敬佩的目光，林峰心想可以了完成目标，多来几次，然后只要他开口，就会有人追随。

    “不知道诸位可还有什么麻烦，今天本城主出来巡查，一并帮你们解决了。”

    林峰开口，顿时许多人回应起来了，一个年级很小的孩子从人群里钻了出来，他抖抖身子，热情说道：“城主大人好，我是阿乐，前不久南山出现了一只石甲地龙，吓得大家都不敢上去采药了。城主呃……莱茵城主已经发布悬赏令，但到今天还是没能抓住它。”

    这个有些机灵的阿乐指着不远处的山脉，自从那里出现石甲地龙后，他都没办法去玩儿了，爷爷采药也大受影响。他见林峰很厉害的样子，便希望林峰赶紧去把那妖兽收拾掉。

    “对！那妖兽可吓人了，上次我们自行讨伐，结果完全打不过。”

    “听那群冒险者说是天空级别的妖兽，很厉害的。”

    周围的村民议论纷纷的说着，他们皆看向林峰，期待他上山除妖。

    天空级别，林峰摸摸自己的下巴，以他相当于大地级别的灵力，配合道术和剑术，搞死一只行动缓慢的石甲地龙应该没问题。

    “好！那我去看看！”林峰对着村民一笑，朝着南山走去了，村名们也都热情，一个个跟着来到了山下，目送他离开。

    “城主大人加油！”

    阿乐扬起手臂，喊道。

    “城主大人加油！”

    其他村民也纷纷喊起来，看的出来，他们对于林峰还是有点感觉的。村子里的人很朴素，准则也简单，谁对他们好，他们就相信和喜欢谁。

    林峰回头看了村民一眼，见他们希冀的目光，他也提起雄心去收拾龙。

    ……只是要是打不过的话，那就不怪他林峰了，为了欺世盗名，只能说没看到，想办法糊弄过去，回去修炼一阵子，再来收拾它。

    ……

    丛林密野间，杂草遍布，林峰停在那里，心想这好几处古老的路由村民走出来的山路，而新的痕迹应该是那些拿悬赏的冒险者踏出来的。

    痕迹杂乱，说明他们也没有找到地龙，但痕迹又集中朝着某个方向，说明他们查到了蛛丝马迹，正在追捕。

    林峰微微一笑，这也就省事了，以他练气四重的修为，神识覆盖百米，想找到石甲地龙无疑要容易的多，对于赏金，他一定要拿下，他现在口袋里空空如也，吃饭都是蹭的。

    林峰突然感觉很心酸，他堂堂一个剑圣加帝国任命的城主，却要去拿篡位者的赏金过日子，简直凄凉。

    “都是生活所迫。”林峰无语的一笑，又摇摇头。

    伴随着痕迹前行，果不其然发现了大型妖兽行动的轨迹，许多小树北踩碎了，绝不是一般虎豹豺狼能做到了。

    低头看看人类的痕迹，崭新的，林峰心里明白，恐怕很快就要碰上了一群冒险者了。

    “哼，朋友未免太过霸道了，虽然我们这边人数不够，但没一个弱的。”

    果然在林峰前进几百米后便听到了争吵声，抬眼望去，两方人马对峙，左边一方有上百人，身上带着巨龙飞翔图旗帜，身穿青刚盔甲，虎视眈眈地望着石甲地龙。

    而另一方只有四个人，但却都是全套装甲，气势也丝毫不弱，身后是一只体型庞大的地龙，有气无力的蹲在那里，似乎已经被四人镇压了。

    林峰心里清楚，这种情况就是四人先来一步，打赢了石甲地龙，但却被后面的一伙人包围了，想要抢夺地龙和赏金。

    “你怕是没有看清楚形式，你以为我龙翔百人团过来，是干什么的？”

    百人中为首的身穿黑色战甲，眼神中几分傲然与阴鸷，轻蔑地盯着四人，“这头地龙我们要定了，你们四人识趣的话就自己滚，不然我将你们灭了。”

    四人为首的是拿剑的李广，一脸傲骨，旁边跟着面色凝重的王城。

    他们身后提着战斧的魁梧之人是仁贵，马忠在最后面，他是一个弓箭手，弦已满月，对准了那个傲气的百人团团长。

    李广冷哼一声：“还真当我们是吃素的，对半开都不答应，那就看看谁的剑更厉害。

    上！”

    李广发话，三人默契配合摆开架势战斗。

    龙翔团队长青龙碑冷笑一声，手臂一挥：“不自量力，重甲卫上，给我碾压他们。”

    顿时，二十几个武装到牙齿的铁甲卫手持长枪便冲锋过来，同李广四人对撞，李广一马当先，正面碰撞，手中长剑绽放青色烈焰，挡住无数长枪。

    身后仁贵大斧开道，猛然一劈，好几人被斩飞。王城守护在仁贵周围，替他斩开刺来的长枪。

    马忠擅长箭术，夔牛角弓满月，雷霆魔力凝聚在箭上，盯着过来的人。

    嗖！飞箭离弦，带着强大气势将重甲射穿，雷霆炸裂连同周围几个都撞在树上发出啪嗒一声。

    两方人打得难分难解，李广四人甚至还占据上风。

    号称龙翔精锐的二十几个重甲竟然拿不下四个人，青龙碑脸色难看，他冷漠地举剑，号令道：“轻甲剑士补位，给我抓住他们！”

    哗！三十位轻甲剑士抽出剑，寒光一片，一跃而来，速度很快。

    有了剑士的加入，纵然李广实力高强，也有些捉襟见肘，冲他而来的十几个剑士灵活，合作围斗他，他也没办法瞬间重伤这些人。

    “退！”

    李广四人并不傻，有条不紊的战斗，一开始就是且战且退的策略。他们不傻，四个人想要战胜装备精良的百人团是不太可能的，但让他们拱手相让，那也太没骨气了，就算早走，也要给他们一点教训！

    事实上他们已经做到了，一半的人围攻，还拿不下四人，反而是自己这边倒下十几个，龙翔的人脸色都难看。

    林峰也惊奇，这四人都是天空级别的高手，竟然能够对付这么多人，这可是几个天空高手带着几十大地境的围攻。

    这时候，林峰知道自己不能在观战了，若是四个人走了，他就拿不下地龙，而且这四个人明显的散户，很有希望忽悠回去！

    (本章完)

