    “nice！！！”

    “奈斯，兄弟萌！”

    “晚上的消费，李哥买单！”

    “芜湖，起飞，这就挺进决赛了，没啥难度啊！”

    “握手，握手！”

    三比零带走ig，lgd众人虽然兴奋，但也没有太激动，因为在赛前就有所预料，在短暂的闹腾一下以后，很快收拾了一下心情，苏言带头到ig选手席握手。

    一番友好的握手以后，lgd的五人再次返回舞台中央。

    “rookie没事吧？”

    此时已经走到舞台中央致谢的韦神站在苏言一旁，踮起脚尖，轻声说道。

    “呃....”韦神的话让苏言一愣，想了想刚才去和ig握手时，肉鸡坐在椅子上那一脸迷茫和头发凌乱的画面，他也说不准，小声回复道：“应该没事吧，这种事情以后经历多了就习惯了，没啥大问题。”

    “啊.....这....？”对rookie一向比较欣赏的韦神听到苏言的话，也是被说的一阵无语，什么叫做以后经历多了就习惯了。

    难道今天还不够惨？

    盼着他一直输？！

    真有你的，苏言！

    看到韦神的表情，苏言无奈的耸了耸肩，说实话，他还是比较尊重rookei这种敬业的韩媛选手，虽然其中也有小钱钱的魅力，但总比一些拿钱还混日子的韩媛强。

    而且rookie也算是老孤儿院院长了，不管是出于同情还是尊重，苏言还是比较喜欢rookie的。

    ..........

    “让我们欢迎今天的赛后采访选手，Yan和imp！”

    进入后台没几分钟，苏言和imp又再次回到了采访席，这一次采访的主持人不是在是上次那个给他留下深刻印象的红裙小姐姐，而是换成了一个长相略微粗狂又装呗的男主持。

    关键看着这个人，苏言还认识！

    “你好，我是主持人任栋！”梳着一个赌神大背头的任栋看着迎面走来的苏言和Imp，也是面带笑容，友好伸出了右手，“再次欢迎今天的mvp，Yan和imp！”

    “顺便和大家打个招呼吧！”

    “你好，我是lgd的打野Yan！”笑着接过话筒，苏言淡定的对着镜头打起了招呼，“大家好我是Yan！”

    说完，也不多说赶紧把话筒递给了身旁的Imp。

    “大家..好...我是老赶碟诶低吸，阴霾普！”

    接过话筒，很少接受采访的Imp有些紧张，说话结结巴巴，脸色还发红，全然没有平时私下和苏言等人打闹时候的流里流气。

    合着是个窝里横的！

    “66666666”

    “可爱ing！”

    “imp也太可爱了吧！”

    “终于来了，言子哥和imp真的帅，muamuamua！”

    “呜呜呜，看到这两个人，我有一股看cp的感觉，i了i了！”

    “幕刃滚出去，可别恶心爷辣！”

    “有一说一，言子哥真是我lpl颜值排面，感觉就mystic能堪一战！”

    看到今天来采访的终于不是那个胖子了，守在直播前的一些小姐姐终于松了一口气，顺便开始疯狂为苏言和Imp打call！

    果然没了胖子，老干爹一下子就正常许多了！

    “鹅鹅鹅~”任栋看着台下一些女粉丝的尖叫，看了看身旁的两人，也是发出一阵善意的笑声，确实提高了lpl选手的颜值上限，要知道他前段时间还在lspl采访的时候，采访到一个新人选手，差点还以为lspl什么时候引入了非援，可把他吓了一跳！

    晚上睡觉，都有阴影！

    不过很快，任栋也是理清了思绪，开始进入今天的正题。

    “首先也是恭喜今天老干爹三比零战胜ig成功晋级春季总决赛！”任栋首先看了看手中的小卡片，然后进行了第一个按例问答，“然后我想在这里替观众对言子哥问一下，今天成功晋级总决赛，你现在心情如何？”

    “呃....还行吧，赢了比赛大家都挺开心的。”苏言规规矩矩的回答了这个问题。

    “爷青结！言子哥不再是狂小言了！”

    “呜呜呜，言子哥什么时候这么老实了？！”

    “言宝言宝，如果你被绑架了，就眨眨眼，麻麻马上就打10010救你！”

    “.......”

    “哦，是吗？”对于苏言的笼统回答，任栋略有些失望，不过他随即换了个方式，继续提问，“那作为这个赛季才进入lpl的新人选手，首次进入季后赛就打入决赛，你觉得你现在心情如何，紧张吗？”

    “还行吧，感觉季后赛和常规赛似乎没什么两样。”

    又是还行，又是还行！

    面对任栋的提问，苏言还是犹如温水一样的回答，让一心想要问出点的什么的任栋很是头疼，只能目光一转，放到了旁边一直盯着自己脚尖发呆的Imp身上。

    “你好imp，...........！”

    看着任栋突然换了目标，这让发愣的imp彻底愣了，拿着话筒嗯嗯哼哼，半天放不出个p来，也不是说放不出p，而是想说的东西，一紧张全变味儿，想说的意思和说出来的话全然不对劲，这让满怀期待的任栋彻底失望，无奈最后问了imp几个问题以后，对着苏言问出了今天最后一个问题。

    “明天就是另外两只半决赛的队伍比赛，其中的一支队伍很有可能成为lgd的决赛对手，在这里以你的视角看，你认为那支队伍会和你们会师决赛？”

    “这好像其实都一样吧，不管是rng还是edg，这两支队伍这个赛季都有过交手经验，感觉打谁都一样。”苏言犹豫的说了一句，就在任栋失望的准备结束今天的赛后采访的时候，苏言才害羞的挠了绕头，补充了一句，“其实我已经在研究msi的对手了。”

    “？？？？？”

    本来还挂满失望的任栋呆滞的看了看一脸认真望着他的苏言，这是前面那个说话规矩的言宝？

    合着在最后憋大招呢！

    也就在苏言这句话出口的瞬间，本来今天以为再也看不到他说骚话的观众也一时间楞了一下，然后反应过来之后开始疯狂刷屏！

    “6666666666”

    “真有你的，言宝！”

    “我就知道言子哥这个逼人就是个闷骚，喜欢偷着后面憋大招！”

    “狂狂狂狂狂狂！”

    “真就狂小言了，已经不把rng和edg放在眼里了呗？！”

    “坐等被打脸，rng和edg给我冲！”

    “十年淀粉，现在只求胖爹给力，冲击决赛好好教训这个人！”

    ........

