    来到机场，老王也给我简单的说了一下我们要找那人的来历。

    这人真名不知道叫什么，反正认识他的人一般都叫他宋一眼，是一个专门倒腾那些见不得光的各种古董文物，哪个年代的都有，而且人脉很广，但他这里所谓的广，认识的也都是一些弄来各种古董的家伙，这宋一眼算是半个中间商，他偶尔也亲自出去整一些东西回来。

    宋一眼，之所以这样叫，那是因为他眼光毒辣，尤其是在这坚定古董方面，那是堪称一绝，基本不会看走眼，不过为他人似乎不怎么样，是个见钱眼开还喜欢赌钱的人，再多的钱放他手上也经不住折腾一阵儿的，不少和他做过买卖的人都吃过亏，不过都是小亏，而老王这一次明显是被坑的有些多。

    不过这话说回来，老王也不是仅仅为这次被坑生气，只是他还点击还件法器，之前说什么魄魂剑的霸气称呼只是他给起的而已，东西的确是有，但不这么叫，就是一件古墓当中掏出来的玩意儿，是一把刻画着一些符咒的小剑，但保存的异常完好，据说那剑有破鬼煞的特殊效果，所以老王才肯花那么一笔钱就买这么一个玩意儿，可没想到的是到头来至弄了两箱健身器材和一把破剑。

    没多久我和老王就拿着机票进入检票口，登机，坐上了飞机，经济舱。

    老王从坐下来就开始嘀嘀咕咕的说我小气，我也是郁闷，我要是早知道你丫一次甩给我200万，我铁定给你弄头等舱！

    虽说可以退票换票，但这一来一去的又是一阵折腾，反正也就俩小时不到的行程，经济舱又不是不能坐，椅子照样舒服，还是挨着窗户的好位置。

    飞机起飞，老王一招手叫来了空姐。

    空姐很是有礼貌的冲老王点头：“老大爷，您需要点什么吗？”

    空姐这一开口，我顿时就乐了，撇向老王，老王则黑着脸：“我说小姑娘你怎么说话呢？怎么就变成老大爷了？”

    “啊？对不起对不起，我今天状态不是太好，一定尽快调整，对不起对不起！”空姐一愣，赶忙摆手道歉。

    老王这也是正郁闷着，一点就着的状态也不能完全懒人家空姐身上，于是他就要了点儿饮料过来，空姐也是麻利儿的送了过来，当然这钱我也麻利儿的给人家，不让人一姑娘家家的难办。

    一路没怎么聊，我还有点儿瞌睡，于是一闭眼，直到再次被空姐叫醒的时候已经是飞机要落地的时候了，我急忙起来坐好，等待着飞机降落。

    等这飞机挨着跑道的时候我才想起来一件事情，我怎么又坐飞机了？不过先后两次也挺安全的，但我还是琢磨着下次如果能坐动车高铁的我一定不坐这东西了，上下也挺麻烦，反正就是心里有些不太舒服，不如地上跑的踏实。

    出了飞机场，我和老王直接叫了车，前往临海市区。

    临海市，顾名思义，就是在海边的一座城市，算是二线前列，规模不小，而且比较繁华，算是个大都市。

    坐着出租车进了市区，人也渐渐的多了起来。

    “先找个酒店定个房间，别总是亏待自己。”老王对我说道。

    我吧咂吧咂嘴，我可没亏待自己，之前是你给钱给晚了好吧……

    拿出手机看了看酒店信息，随后直接拿下了一家五星级酒店的双人间，然后我就直接招呼师傅朝那边开。

    下了车，看着面前这海景大酒店，老王啧啧赞叹：“这才对嘛，有钱就要知道享受，走，先回房间，我睡会儿去，昨天晚上折腾到五点才回来，根本没怎么睡觉。”

    “啊？”我一愣，赶紧跟了上去，问道：“我说你昨个儿有活儿？”

    老王点点头：“我不是被调动到另外一个城镇了嘛，那边有一些事情需要处理，有一些鬼也需要走动走动，方便以后做事。你也是啊，以后下去的时候记得多和有弟镇里面的鬼活络活络，当你有麻烦或者有事情需要帮忙的时候，只需要招呼一声，他们比阳间的人管用。”

    我默默点头，记下了这一点。

    不过我还是有一点不太明白，于是问道：“那在阴间的那些鬼都特别讲信用？”

    “哎~”老王一摆手：“话不能这样说，不管是人间还是阴间，不管是大活人还是阴魂鬼物，都有善恶，都有私心，不过有句话说的很实在，可有钱能使鬼推磨，这个想必你也明白。”

    一边聊着，我们已经进入这金碧辉煌的五星级大酒店的大堂，径直来到了前台，我将手机上的订房号报了一下，出示身份证之后就拿了房卡，501，五楼。

    来到房间，打开门的瞬间我就感觉这钱花的还算值的，房间又宽又大看着也干净，我还特意的检查了一下被子和马桶，嗯，打扫的还可以，虽然不能说干净的连灰都没有，但已经让人很满意了。

    老王笑道：“别看了，这种地方游客多，如果店家乱搞是会分分钟被投诉的，现在投诉罚的可就厉害了，上面儿的那些人巴不得你挑一堆毛病出来，他们好过来捞好处。”

    我耸耸肩，将自己的挎包放下，看到房间还有一个阳台，正面就对着大海，视野很是开阔，给人的感觉也是非常棒，我回头看向老王，却发现他已经打开空调躺在床上盖着被子开始睡觉了？

    哎呦我去，这还真是浪费啊，大白天的，这么好的地方，不对对面的沙滩上浪一圈实在是浪费了！

    “我说老王，我去海边玩儿，你去不？”我问道。

    “不去不去，瞌睡着呢，你去吧，记得晚上回来喊我吃饭，吃完饭找那孙子去……呼……呼……”老王说话间似乎就已经睡着了。

    我哭笑不得的看着老王，得，他这样估计也没心情玩儿，还是我一个人去就行了。

    房卡有两张，于是我就放了一张在老王的床头柜上，交代了一声，临走前还不忘将我的包给背上，这玩意儿现在我出门可少不了，这里面装着的东西说不定什么时候就用上了，还是带上的好，东西不多，而且防水防沙超耐磨，高档货，不怕。

    来到了酒店一层，我发现在这里下榻的宾客还能吃免费的东西，于是我过去看了看，基本也就是一些很一般的饮料和点心，还有一些当地生产的水果之类。

    出了酒店，直接绕一圈来到酒店的后面，脚下基本就已经能踩到沙子了，可以说也就一两百米的距离而已，近的很，来这边旅游的话住在这个酒店绝对方便，就是贵了点儿。

    现在是下午不到两点钟，太阳高照，不过沙滩上的人不少，还有很多遮阳棚和沙滩椅，一些孩子正欢快的在沙滩上是跑来跑去，当然也少不了一些比基尼美女走来走去的，还有一些穿着热裤带着墨镜的姑娘在跳舞，似乎是在录制现在非常流行的短视频之类。

    走在这松软的沙滩上，海风那么一吹，还真有点儿那什么感觉。

    来到海边，海边有很多冲刷上来的小石子儿，一个个都跟鹅卵石一样，只是它们要小很多，有的还是一些珊瑚之类的碎片，还有酒瓶碎片什么的，不少小孩子正蹲在石头遍布的区域里面精挑细选。

    我忽然感觉自己来到这个地方似乎却了点装备，比如沙滩凉鞋、泳裤，这样自己也能到安全区域里面游个泳什么的，岂不妙哉？

    说干就干，我转身张望了片刻，很容易就找到售卖泳衣的商店，这种旅游胜地找这种商店简直易如反掌，随便找都找的到，于是我就买了一条泳裤和一双还算合适的沙滩凉鞋换上，然后到专门的寄存点花了十块钱存放自己的随身物品和衣物，随后便兴冲冲的朝海边走过去，这下咱也能享受一下这大海的美妙。

    说来这海边我不是第一次过来，但以前来的时候时间都不对，不是夏天，自然不能下海游泳，只能在沙滩上堆沙子玩儿，不过那都是很久以前的事情了，放到现在，我顶多坐在沙滩上看别人堆沙子。

    哗——哗——

    海水一波波的轻抚沙滩，我随着人群也就走到了海水当中去，这水还有点儿凉，不能直接往里面跳，需要适应一下，不然可能容易让腿部静脉曲张，这个我还是明白的。

    适应了好一会儿，感觉差不多了，我这才一步步朝里面走，感受这大海的魅力。

    许久没有游过泳，总归是没有忘记，基本上学会了就是一辈子就会，不过游泳的机会并不多，毕竟在M城想要游泳的话得去场馆里面，挺麻烦的，如果住在海边，那沙滩和大海就是乐园。

    还没等我游个痛快，远处传来一阵骚动，还有人大喊大叫，似乎在询问周围有没有医生什么的，于是我转身朝那边看去，之间沙滩上已经围了一堆的人，难道是出了什么事？

    好奇驱使我马上游会浅谈，快步朝那边走了过去。

    “喂！那边的那几个，有没有医生啊？这里有人晕倒了！有没有医生啊！”

    “他们去叫海边的医护人员了，应该很快就过来。”

    “让让，让一下，我是医生我是医生！”

    周围一阵吵闹，一个穿着泳裤的大高个叫着就挤了进来，直接蹲下开始检查躺在沙滩上这晕倒的人，大声问道：“有谁知道他这是怎么搞的吗？”

    “有没有知道病发时候的状况？”一个女孩子也跟着跑了进来，“我也是医生，我们就在临海市医院工作，刚才谁了解事情经过还希望赶紧说明一下。”

    我看了看这大高个，又看看这女的，随后又看向四周，就见两个青年先后开口说是他们把人给从海里救上岸的，当时的状况就是这人不知道怎么的突然大叫救命，叫了两三声之后就往下面沉，因为水并不深，一米多不到两米，也没有到安全区之外，所以边上这两位年轻人就赶忙过去把他给拉上了岸，然后就是现在这个样子了。

    我这才赶忙看向躺在沙滩上的人，发现他全身都微微泛紫，嘴唇发黑，双目紧闭，全身还时不时的抽动一下，看起来怪吓人的，我也不知道这到底是个什么情况。

    这个时候影儿的声音突然飘了出来，“哥哥，躺在地上的人背后有东西。”

    “嗯？”我愣了一下，看了看自己的手臂，又看看躺在地上的人，心想可能是影儿感应到了什么，只是这里人太多，我也交代过她，人多的时候就不要随便出来了，有什么需要直接说话就行了，影儿很明显是听话的，所以这次是发声。

    眼瞅着这大高个医生和这年轻的女医生没辙，我趁机提醒道：“他现在的状况似乎不太妙，你们把他给翻过来，也许后背有什么东西。”

    这话一说，不出意外，周围的人包括这俩医生都看向我，而这个时候在海边的医护人员也提着急救箱匆匆赶到。

    人群分开，让医护人员进来检查，结果还是这般。

    我有些忍不住的再次提醒：“能翻过来看一下吗？”

    “你也是医生？”年轻穿着泳装的，自称是临海市医院的女医生问道。

    我摇摇头：“不是。”

    “不是那就不要乱说，难道你不知道出现这种情况不能随便挪动病人的身体吗？”大高个医生有些厌恶的看了我一眼。

    我撇撇嘴，指着地上这人越来越紫的皮肤，“如果不翻过来检查一下，你们又怎么知道他背后什么都没有？你们这样难道不是在耽搁时间？非得等急救车过来？难道你们认为他可以再坚持五分钟或者十分钟？”

    一连串的质问让这大高个和年轻的女医生无言以对，最后还是医护队的其中一位中年人说道：“这位小兄弟说的对，万一有什么东西沾粘在他背后，所以还是要尽快检查，来，帮把手，帮他侧身，我检查一下。”

    马上几个医护人员就小心翼翼的将地上这人侧翻起来，检查他的后背，我也趁机低头朝下面一看，顿时就被吓了一跳！哎呦卧槽！那他娘是什么玩意儿？人脸啊？！

    只见这人的背后趴在一团乌七八黑，形态看起来像是人脸一样的诡异生物，似乎还在露出微笑，看起来要多慎人都有多慎人。但很快我又发现一个事情，那就是这玩意儿周围的人都看不到，这让我意识到诡异慎人的黑脸不是生物，而是一种阴魂鬼物之类的东西……

