    那是一位老人。

    面容清瘦，双目炯炯有神。

    浓密的黑发被一根发簪束起，身穿古道服，脚穿黑布鞋。

    从穿着来看，他是个道士。

    此时。

    武装直升机轰鸣，螺旋桨刮起缕缕劲风，而那老道士足尖微点，踏在螺旋桨上。

    一只手背在身后，另一只手则点在了麒麟利刃上。

    画面定格。

    仿佛永恒！

    直到一缕缕滔天气劲，将麒麟妖神崩飞，画面才活了过来。

    人们震惊的盯着那位老道士。

    八道湛蓝神力如同彩带飞舞，衬托出老道士的非凡。

    八阶武神！

    虽然不知道天骄武神，但武神的每一阶差距都如天堑。

    麒麟妖神虽然是天骄武神，但想要跨越三阶，也相当不容易。

    更何况。

    老道士是天才武神，介于普通武神与天骄武神之间。

    三阶差距，足够让麒麟妖神悲剧了。

    “你是何人？”

    麒麟妖神定了定神，警惕的问道。

    “贫道道号虚阳。”

    “虚阳？”

    麒麟妖神微微一愣：“你是道教后代？”

    “我是三清观第五十代传人。”

    “三清观？”

    麒麟等太古武神妖神，眼睛微凛，忍不住倒吸一口凉气。

    三清观在当代或许不是太出名了。

    但太古时代，三清观可是名动天下的道观。

    三清观道士很少，可一旦入世，那都是名震八方的强者。

    妖神武神们岂能不震惊？

    “他们是三清观的吗？”

    麒麟皱眉，指向太古魔族。

    “不是。”

    “那他们呢？”麒麟又指向灵神族。

    “不是。”

    “那……”

    麒麟又想指向凌楚、天王等人。

    “也不是。”

    “既然他们不是，那你为何要替他们出头？”

    “因为……我来自神魔局。”

    “神魔局？”

    麒麟愕然。

    “他们也来自神魔局。”

    虚阳道人指向天王、冷秋月以及凌楚。

    麒麟眼底一凝，心脏瞬间便沉入了谷底。

    “动我神魔局的人，而且是不讲武德的围剿，我打你们也合理吧？”

    虚阳老人睨了麒麟一眼。

    “呵，堂堂三清观传人，竟然加入了神魔局？”

    麒麟恶狠狠的讥讽道：“当代三清观可真有出息。”

    “卖祖求荣，要是三清观祖宗还活着，也要被活活气死吧？”

    狻猊等妖神大笑。

    目前局面对它们相当不利，只有离间虚阳道人与神魔局，才可以挽回局面。

    然而。

    虚阳道人自始至终都很平静。

    “说完了吗？”

    他睨了麒麟与狻猊一眼。

    “呵呵，你把三清观卖了，不觉得羞耻吗？”麒麟鄙视道。

    太古魔族、灵神族等看向虚阳道人的目光也变得诡异起来。

    只有天王、冷秋月以及凌楚笑了。

    “你知道什么是神魔局吗？”

    虚阳道人没有等麒麟开口，便主动说道：“神魔局不属于个人，更不属于家族，而是华夏的神魔局！”

    “海纳百川，华夏可容万族，神魔局便容不下三清观吗？”

    “卖祖求荣？”

    “你们是在以己度人吗？”

    麒麟等妖神差点被活活噎死。

    虚阳道人强势反击，耳光响亮。

    “华夏神魔局？”

    “哼，说到底还不是为了一己私欲！”

    狻猊嘴硬的讥讽道。

    “小了，格局小了。”

    虚阳道人笑道：“神魔局没有私欲，我们只是守门人。”

    “去你的守门人，干死他！”

    麒麟与狻猊对视一眼，闪电冲向虚阳道人。

    大战瞬间爆发。

    虚阳道人以一敌二，占尽优势。

    “神魔局只是守门的？”

    太古神马看了凌楚一眼，嘴角上扬，态度高冷。

    “说到底，你们就是保安呗？”

    寒孤影看了太古神马一眼，眼底尽是悲哀。

    这匹马啊……还真贱！

    它见过太虚魔王守门吗？

    什么门用得着太虚魔王来守？

    那就只有一道门！

    “小了，格局小了。”

    凌楚眯眼笑道：“我们确实是守门人，但守的不是神魔局的大门。”

    “那是什么？”

    凌楚笑而不语。

    “华夏之门！”

    寒孤影肃然而敬。

    神魔局要守的是国门啊！

    太古神马一愣，继而动容。

    “强敌来犯，我们守国门，太古神魔乱世，那我们就守疆土之门！”

    “华夏不容侵犯，自古如是！”

    凌楚凝视着天空，双目深邃。

    今古具现，神魔局只有冷秋月在神灵空间。

    神魔六子皆不见。

    妖神山被打穿，神魔局毫不犹豫赶来。

    所图的仅仅是资源吗？

    他们还要华夏安宁！

    他们要遏制太古神魔乱世的苗头！

    哪怕只是一点征兆！

    凝聚神魔局的从来都不是兄弟义气，而是华夏气节！

    灵雨、寒孤影等人看了看麒麟与狻猊，忽然觉得它们输得不冤。

    “动手！”

    “如果我们死了，我要神魔局、魔族、灵神族陪葬！”

    麒麟急眼了。

    “是！”

    太古武神妖神瞬间动手，朝着太古魔神、五阶魔神、天王以及灵神族武神扑来。

    人们瞬间变色。

    虚阳道人出现，确实可以改变局面，但他护不住所有人。

    如今天王、冷秋月、灵神族武神等皆重伤，别说反击了，即便是自保都困难。

    如果天王等人都死了，那虚阳道人即便斩了所有妖神武神，也是惨胜。

    但虚阳道人依旧很平静，像是天王等人的生死，与他无干。

    正当人们凝眉，打算血拼的时候。

    一架武装直升机飞来，悬停在半空中。

    太古武神妖神皆凛然，警惕的望向武装直升机。

    但这一次武装直升机舱门没有开启，只有一个人从中露出头来。

    那是一个中年男人。

    相貌普通，面带笑容，身材肥胖。

    肩头扛着一个火箭筒，后背还背了一个火箭筒。

    他从武装直升机上一跃而下，咚的一声，落在地上。

    “太古武神妖神？”

    “来吃我一炮！”

    话音刚落，那黑色炮筒忽的变得赤红，一发火箭弹瞬间射杀而出。

    嗖！

    太古一位武神大惊，闪电跳开。

    “虽然威力不弱，但速度则差多了。”

    他讥笑一声。

    如果是武装直升机上的那些火箭弹，他还要惧上几分，但肩扛的速度完全不行啊。

    “是吗？”

    肥胖男人笑了笑，乾坤袋一闪，一枚火箭炮跳了出来，被他装入了火箭炮里。

    “知不知道什么是雷达定位？”

    “一发入魂，听没听说过？”

    “什么？”

    正在那武神疑惑之际，飞出去的那发火箭弹忽的调转回来，突破音障，带着尾焰，轰的一声，在太古武神后背爆炸。

