    济世堂内。

    赵青梅坐在椅子上，柳眉微蹙。

    “你是说，当你和鬼面佛陀赶去的时候，漕帮总舵已经被人血洗了？”

    檀云脸色苍白，捂着自己的胸口道：“没错，这些人皆是一剑毙命，刀刃的伤口都是十分齐整，那绝世剑客剑术之高，在我之上。”

    “我继续向着漕帮总舵深处走去的时候，就发现了那剑客正在和铁云山比试，铁云山被一种诡异至极的剑术所杀，身首异处。”

    “那剑客发现了我的行踪，对我挥舞出了一剑，属下不敌受了一些轻伤。”

    赵青梅眉头微皱，檀云的剑术她是了解，既然她说那剑术高超，那必定是做不了假的。

    “一品修为吗？没想到这小小的渝州城当中竟然有如此高手，不过这剑客到底是何人，为何每次非要在我魔教之前出手？”

    “小姐，此人会不会知道我们魔教已经出没在大燕了？有心与我魔教作对。”

    “有可能，我们此次进入大燕虽然隐秘，但世上没有不透风的墙，况且之前杀王志平就是人宗出的手，有心人若是调查下去，未必会不清楚，但是否和我魔教作对还另有说法。”

    “那现在我们该怎么办？”

    “静观其变，三爷还有多久到？”

    “以我的估计，师父就在这两日到。”

    “好，等到三爷来了，到时候让他找机会和这剑客过几招，摸一下底，看看他到底是何方神圣。”

    .........

    江南道，渝州城，大雨倾盆。

    苏家家主书房。

    江南道四大世家之一的苏家，在其鼎盛时期号称江南之首，当时苏家家主任职江南道的道主，可以说是江南道只手遮天，其胞弟在朝廷是礼部侍郎，并且背靠当时如日中天的太子一党，苏家威势赫赫，风光一时无两。

    光苏家门客，便有三千之众，而且投奔而来的人依旧是络绎不绝。

    谁都认为当时太子会继承皇位，而苏家有着从龙之功，到时候苏家甚至可以摆脱江南道世家，跻身成为燕国世家之列。

    虽然只是一步，但对于世家却是天翻地覆的改变。

    但随后发生的事情令谁也没想到，四十年前会发生震惊天下的天书阁政变，最终的结果是燕国政局大变，朝野彻底洗牌，皇帝驾崩之前，太子横死，三皇子继承了燕国的大统，号太平元年。

    太平二字，足见得这位当今大燕人皇的夙愿，就是希望大燕在这次动荡的政变当中能够得到些许平安。

    随后人皇颁布赦令，大赦天下，减征税赋等一些列利国利民的措施，确实担得上这太平二字。

    但苏家却不太平。

    原因无他，因为苏家乃是原太子一党，如今三皇子登基，洗清旧党，这是很自然的事情，而苏家也顺理成章的遭到牵连。

    苏家之势，一落千丈。

    随着近几十年的停滞不前，苏家逐渐被穆家，曹家所赶超，说是与其他三大世家齐名，不过是沾了昔日的荣光。

    谁都知道穆家和曹家的背后，正是漕帮。

    最苏家声威跌到谷底的便是数十年前，铁云山斩杀苏家家主和苏家数十个高手，最后投身漕帮，苏家即使想要报仇，但面对气势强硬的刘青山，最终也只能作罢。

    此时，苏则坐在桌旁，手中捧着一本书卷，《商论》。

    “父亲，父亲.........”

    门外响起了一道声音。

    “进来。”

    苏则放下手中书卷，平静的道。

    只见一文雅青年快步走了进来，欣喜道：“父亲，有大喜事啊。”

    “什么喜事？”苏则气定神闲的问道。

    “铁云山被人杀了！”

    “铁云山......什么，你说谁？铁云山被人杀了？”

    苏则瞬间站起身来，直勾勾的看着自己的儿子苏瑞。

    铁云山是谁？他可太清楚了。

    “是啊，父亲。”

    苏瑞激动的道：“不止是铁云山还有漕帮总舵三十七名高手，尽皆身死，这些都是漕帮实打实的精锐。”

    “好好好，杀的好啊........哈哈哈哈哈！”

    苏则听闻，喜极而泣。

    多少年了，他心中期盼了多少年了，一直想要杀了铁云山报长兄之仇，但奈何铁云山背靠漕帮，声威日渐壮大，想要对付铁云山更是千难万难。

    苏瑞看着父亲如此，心中也是兴奋无比。

    “到底是谁，竟然血洗了渝州总舵还杀了铁云山？”

    好半晌，苏则才回过神来问道。

    铁云山是何等实力，数年前就是二品的修为，近些年实力肯定还有所提高，能够将其击败便不是一般人了，而能够将其杀死，而且还血洗了漕帮总舵，那更是一个极为可怕的存在。

    苏瑞连忙道：“死去的漕帮帮众身上只有一道剑伤，而且漕帮总舵地上还留有一黑衫，依我看八成是那绝世剑客无疑，其修为应该是二品巅峰甚至是一品。”

    “好厉害的剑客！”

    苏则听闻吸了一口冷气，道：“没想到我江南道还有这等高手，可惜了，要是知道此人在何处，我们苏家也应当感谢他一二。”

    “恐怕那剑客已经躲藏起来了。”

    苏瑞苦笑道：“现在此事已经传遍了整个渝州城，我刚回来的时候天空之上无数飞隼，想来这个消息很快就会传遍整个江湖......”

    “那倒是。”

    苏则轻笑一声，“不说这些，今晚我父子二人好生痛饮一杯，庆贺庆贺。”

    ..........

    临江城，漕帮总舵大堂。

    此时大堂内的氛围是极其沉闷的，压得人几乎喘不过气来。

    坐在上首的是一个中年儒生，手中拿着一把折扇，其面色阴沉的仿佛要滴出水来了一样。

    “郭先生，现在该怎么办？”

    堂下，一个身材魁梧，虬髯大汉抱拳问道。

    这大汉身高九尺多，身躯壮实，手臂肌肉隆起，宛如虬龙一般可怖。

    此人正是漕帮七大金刚之一南洺。

    原本此人是佛门一寺院的僧侣，机缘巧合之下习得佛门玄武级别武学大力金刚决，苦修二十年，修为日渐高深，但最终因忍受不了佛门清规戒律还俗。

    而那书生则是刘青山的心腹，毒士郭玉春。

    可以说漕帮发展如此迅猛，绝对和此人离不开关系。

    漕帮当中有人或许不害怕刘青山的，因为毕竟见面的机会很少，但是却没有人不怕郭玉春的，一旦郭玉春请去喝茶，那十有八九就要遭逢大难。

    所以，即使漕帮之人平时都躲着他走。

    “铁云山的一双快刀，并非浪的虚名，此人能够杀的了铁云山还血洗了我漕帮渝州总舵，说明实力远远高于铁云山，很有可能是一品高手。”

    郭玉春冷静的分析道：“近来大燕有什么一品高手活动的迹象？暂时并没有，唯有魔教蠢蠢欲动，再加上渝州坛主王志平一家之死.........”

    “魔教！？？”

    旁边一曼妙女子眉头一凝低声道。

    这女子也是漕帮七大金刚之一，欧阳玉。

    提到这二字，整个大堂都是变得有些沉闷诡异了起来。

    漕帮声威日渐壮大，隐隐有天下第一大帮的威势，但也只是隐隐有，就算真的是天下第一大帮，面对以前那纵横大燕江湖的魔教，他们心中还是有些发怵。

    当年魔教声威，实在是太可怕了！

    五帮七派，朝廷玄衣卫的联合围剿，即使在这样的环境下，他们依旧坚挺了半年之久才退出了大燕。

    如果他们卷土重来的话，整个大燕江湖都会颤抖起来。

    “魔教行事不可能如此张狂吧？”南洺想了想道。

    魔教还没有打算重回大燕，现在行事就如此张狂，这难道不怕引起其他人的注意吗？

    “这剑客绝对是魔教之人！”

    郭玉春笃定道。

    南洺和欧阳玉相互对视了一眼，似乎明白了什么。

    郭玉春嘴角露出一丝冷笑，“你们将消息散布出去，就说那剑客乃是魔教之人，而我们漕帮会号召江南道所有世家，宗门齐心协力诛贼........此一来，正合了我们心中的大计。”

    .............

