    向前卫最近春风得意。

    原本在公司里面有着一个宫本压制他。

    自从他在华国挖掘出了徐文这个人之后，他的好日子就来了。

    徐文出品记录片让他在公司内的地位一步步的稳健起来。

    甚至在上一次的时候，还夺走了宫本最得意的大将。

    二阶堂参加摘星计划的名额。

    这让向前卫开心的不行。

    而且徐文还是一个十分勤奋的导演。

    摘星计划的会议刚结束不到一个月。

    就把参加摘星计划的记录片策划案给发了过来。

    这天向前卫喜滋滋的打开电脑。

    点开徐文给他发过来的邮件。

    “不知道这一次他又会给我带来什么样的惊喜。”

    向前卫笑着呢喃一声。

    在他心中徐文出品的记录片都是很有内涵的。

    从《舌尖上的华国》再到《人生一串》以及《我在首都修文物》。

    都是在一件件小事中蕴涵了很多丰富的人生哲理。

    但是当他此刻打开徐文的邮件时却愣住了。

    荒野求生？

    吃虫子？

    吃腐烂食物？

    这.....能有人看吗？

    徐文富有诗意的形象瞬间在他脑海里破灭了。

    点开策划案一看。

    什么去森林里面荒野求生啦。

    海岛上面荒野求生啦。

    总之怎么反人类怎么来。

    问题是在策划案里面是真的不带一丝帮助的。

    完全靠着求生者本人来。

    向前卫呆住了。

    他下意识的掏出手机，给徐文打了个语音电话。

    “你这个策划案不行！”

    “那里不行？”

    徐文反问道。

    “荒野求生就算了，问题是你给这个嘉宾摄制的考验也太难了吧！食物来源还包括吃虫子，这谁会去啊？”

    向前卫想也不想就说道。

    徐文笑了笑。

    “如果一个人真实的面临这样的环境，除了吃虫子之外，还有别的选择吗？”

    “可是....我就是担心太过重口味了，拍出来没人看啊。”

    向前卫有些担忧的说道。

    徐文深吸了一口气。

    “放心吧，会有人看的，荒野求生这一类记录片，看似简单粗暴，但只是你没有发现它的市场价值而已。”

    “可是我觉得你根本就找不到这样的主持人。”

    向前卫说出了自己的担忧。

    徐文摇了摇头。

    “大千世界无奇不有，肯定会有这一类人的，你听我的，接下来你这样做......”

    虽然对这档记录片抱有怀疑态度，但是一想到徐文之前这么多次都反败为胜的神奇经历。

    向前卫还是决定相信徐文一回。

    ......

    “贝司老师，早上好。”

    贝司刚到学校，骑着单车的学生路过他时，顺手跟他打了声招呼。

    贝司是一名老师。

    之前在部队里面服役，让他养成一身热爱冒险的因子。

    结束了部队生涯之后，他便投身到极限运动里面去了。

    徒手攀岩、沙漠历险等等，只要是别人不敢尝试的，他都敢于去尝试。

    别人不敢体验的，他都身先士卒。

    但是这种运动是需要钱财来支撑的。

    当现实不能支撑自己的梦想时，往往都会被现实所打败。

    所以贝司回归了正常的生活。

    回到了自己的母校当一名体育老师。

    但是这样的生活对他来说简直是比坐牢还要受折磨的日子。

    他内心的热血因子每天都在体内咆哮。

    但是都会被各种账单所抑制。

    他内心深深的渴望去探险去冒险。

    这天他照常来学校上班。

    路过公告栏的时候无意中扫了一眼便略过了。

    但是下一秒，脚步就停住慢慢的倒退了回来。

    “你是否渴望探险！”

    “你是否有着一身的冒险精神！”

    “你是否厌倦了平庸的生活！”

    “你是否有着危机意识！”

    “来吧！加入我们！”

    “为期三个月的野外生存探险！”

    “没有任何补助！没有任何剧本！没有任何方向！”

    “你需要做的就是靠自己的双手活下去！”

    “我们是一档货真价实的荒野求生的节目，入选者将签订每季20万刀乐的报酬，三季起签！”

    “联系方式：......”

    贝司愣住了。

    20万刀乐？

    他现在做老师，一年也才3万刀乐。

    而且三季都签约的话那就是60万刀乐。

    这是他做老师要20年才能够赚到的钱。

    在米国可没有所谓的编制一说，他们这种中学老师都是每年签订合同的。

    最重要的，这就是他喜欢做的事情。

    相较于不喜欢的老师职业，他宁愿去做这种野外冒险。

    看到这里，贝司坐不住了。

    里面记下了海报上面的地址。

    并且匆匆回到自己的办公室，准备报名的资料。

    ......

    “我们目前一共收到了25000份报名表，剔除掉一些不合适的人，目前还有5000人进入了初试，现在这5000人正在我们公司筛选下进行了复试，只留下30人进入第三轮，第三轮你打算怎么选。”

    向前卫看着徐文说道。

    经过长达三个月的甄选，向前卫按照徐文的吩咐留下了30个人。

    并且选出这30个人的时候，通知了徐文。

    徐文也是直接从华国打个飞的来到了米国。

    向前卫第一时间把徐文接到了环球公司。

    “这个人数倒是比我想象的多。”

    徐文笑了笑。

    向前卫不可置否。

    “那是，华国有句老话，财帛动人心，一共60万刀乐的现金谁能不心动，这个世界的穷人远比你想象得多，好，到了。”

    说完，两人来到了一个宽大的会议室里面。

    在这里30个人已经在等待着了。

    里面有男有女，个个身怀绝技。

    看见徐文进来，每个人都尽可能的表现自己的善意，他们知道这是能够决定他们是否入选的人。

    扫视了一眼，徐文对向前卫说道。

    “你安排他们进来跟我面谈吧。”

    向前卫点了点头，开始着手安排。

    每一个面试者在跟徐文交流的时候都是尽可能的表现自己曾经的经历。

    自己在遇到极限环境下是怎样的。

    自己遭遇过最困难的事情。

    “你好，我叫贝司目前是一名中学老师。”

    贝司坐着自我介绍。

    徐文扫视了一眼简历。

    “贝司.....这个名字还真是巧了。”

    “怎么了？我的名字有什么问题吗？”

    贝司一愣。

    徐文摇了摇头。

    “没有，能不能告诉我你为什么想要来？”

    “因为我天生闲不下来，做老师这种职业真的不适合我，我就是一个不稳定的因子，我无法融入什么都方便的现代，我甚至觉得我更适合生活在远古社会。”

    贝司面对着徐文开始倾诉自己的内心。

    三十分钟后。

    “各位选拔者，首先恭喜你们能够来到这里，看见我说明你们已经打败了前面24970个人了，不管今天你们有没有被选上，你们都是十分优秀的人才。”

    徐文看着自己面前的三十个人说道。

    话锋一转。

    “但是，我们的选拔是残酷的，名额有限我们只能选一个，那么接下来我宣布被我们选中参加《荒野求生》这部纪录片拍摄的就是.....”。

    这一刻所有人都紧张起来。

    呼吸都变得轻微了。

    盯着徐文的嘴唇，想要最先看到他张口是什么嘴型。

    “贝司！！”

    徐文伸手一指，坐在一旁的贝司。

    众人立马回头，而贝司本人已经呆住了！

    似乎是有些不敢相信自己居然被选中了。

    惊讶过后，贝司顿时欢呼了起来！

    “yes！！太好了！太好了！”

    而其他人则是垂头丧气。

    向前卫悄悄走到徐文身边，小声说道。

    “你为什么选这个，有原因吗？”

    “有啊，他的名字我听着顺耳。”

    徐文笑了笑。

    向前卫以为自己听错了。

    “就这个原因？你没有什么特别的原因吗？比如有什么技能或者是经历让她在这30个人里面脱颖而出的？”

    “没有啊。”

    徐文摇了摇头。

    向前卫一拍额头，似乎是被徐文给打败了。

    “我真的不敢信息你选这个小子是因为他的名字。”

    “说实话，能够从25000个人里面脱颖而出，这30个人都是万中无一的野外生存高手，不管什么环境，我认为他们都能够生存下去了，当所有的条件都差不多的时候，接下来不就是看面试者的眼缘了吗？”

    徐文看着向前卫眨了眨眼睛。

    向前卫一愣。

    徐文话糙理不糙。

    从这么多人里面脱颖而出，谁还没点特殊技能呢。

    既然是徐文的纪录片，向前卫也只能遵从徐文的想法。

    “行吧，我一切都听你的。”

    向前卫深吸了一口气，带着贝司去签约。

    被想到贝司一转身先来到徐文的面前。

    对着徐文深深一鞠躬。

    “徐文导演，我虽然不知道你为什么选中我，但是我知道我在这30个人里面并不是最优秀的，你不知道你这个选择对我来说有多么的重要，你放心我一定会好好配合拍摄的！”

    徐文笑着拍了拍贝司的肩膀。

    “好好加油吧！”

    贝司露出一个坚定的表情，随后跟着向前卫去签约了。

    他远远想不到，就是这一次选拔改变了他的命运！

    ......

    江浙卫视。

    刘克正在各个组室巡视。

    刚从新闻组出来的他，抬头看见了隔壁的纪录片组。

    本不想进去的，但是一想到现在于光光不在，于是便走了进去。

    作为一台总监，纪录片组是刘克最不想去到的几个地方之一。

    原因无他，就是因为有于光光在。

    自从徐文走了以后，于光光跟综艺组的造型师混的越来越近了。

    每天奇装异服的在办公室，让刘克感觉进了某个妖怪的老巢一样。

    连带着整个纪录片组也开始变得不正常。

    刘克好几次看到了有人穿着cos的衣服直接来上班了。

    但是现在于光光跟着徐文的剧组去了藏地拍摄。

    纪录片组没人带头了，于是也恢复了正常的画风。

    刘克也开始敢放心大胆的进来了。

    走进办公室。

    刘克一愣。

    左边坐着个葫芦娃在敲电脑。

    右边两个蛇精在讨论化妆品。

    前方还有两个男.白雪公主在品茶。

    刘克：......

    好嘛！辣个女人回来了。

    刘克下意识的想要转身就走。

    但是下一刻就被一只强有力的手给禁锢住了。

    “总监呀，怎么才来就要走啊。”

    刘克叹了口气，回头一看顿时吓得魂魄都要飞了出去。

    长时间在藏地的拍摄，让于光光整个人的容貌发生了翻天覆地的变化。

    面容黝黑粗糙不说，整个人黑眼圈的厚重无比。

    再加上于光光又从造型师那里搞来的不知道是女巫还是土匪一眼的装扮。

    让刘克有那么一瞬间以为自己见阎王了。

    “总监，你怎么了？怎么脸色这么难看啊？”

    于光光看着刘克有些不对劲的脸色。

    直到刘克战战兢兢的从兜里掏出急速救心丸服下之后才好一点。

    “你这是玩的那一出啊！”

    “今天是万圣节啊，我cos的是女神仙。”

    于光光转了一圈。

    刘克：？

    “你管这叫女神仙？”

    “这里面是有故事的，我是天上的女仙，却爱上了凡间的妖魔，天地不允许我们在一起，于是我堕入魔道，却发现他爱上了别的女妖精，于是我因爱生恨......”

    于光光一脸沉醉的复述起自己看的言情小说剧情。

    “停！”

    没等于光光说完，刘克义正言辞的打断了她。

    “建国以后不许成精！”

    于光光：......

    “说吧，这次回来待多久？”

    刘克看着于光光。

    于光光笑了笑。

    “什么待多久啊，我不用去了，徐文的纪录片拍完了，已经回来了。”

    “拍完了？！”

    刘克一愣。

    于光光点了点头。

    “对啊，已经拍完了，现在只需要等待后期制作就行了。”

    “真快啊，这么快就拍完了。”

    刘克长吐了一口气。

    于光光嘿嘿一笑。

    “毕竟这么多人手不是。”

    “那他人呢？”

    刘克继续问道。

    于光光朝着上面努了努嘴。

    “在台长办公室呢。”

    周寰办公室。

    徐文和周寰两个相对而坐。

    看着周寰慢条斯理的倒茶。

    徐文几次想要打断这个过程。

    但是看周寰的眼神，徐文可以肯定要是在这个时候徐文打断周寰。

    周寰绝对会拉黑自己。

    想了想，徐文还是决定满足一下这个中老年男人爱显摆的骚包心情。

