
　　“那人质怎么办？”林芙干巴巴的问。

　　“人质？”默文冷笑一声，“自生自灭，有本事逃出来最好，没本事逃出来死就死了，反正家族会为你报仇的。如果不堪受辱，家族会派人送你一程。”

　　林芙打了个寒颤，如坠冰窖。

　　“扶星少将的父亲英年早逝，当年也是掀起滔天巨浪的，据说扶星少将给他父亲报仇，大杀特杀。在自由联邦至今还是在最高悬赏榜单第一名，被自由联邦列为头号敌人。自由联邦情报部针对他成立了专门的部门，关于他的资料就高达3900页。”

　　林芙下意识的抱紧双臂。

　　“你怎么了？”

　　“我……”林芙欲言又止，但还是忍不住为扶星辩解：“可扶星少将是帝国民众公认的将军，是个好人。”

　　“你太天真了，能当上将军的，谁不是双手染满鲜血？更何况他是六大守护公爵之一，他要是好人怎么统治一个星系一百多颗星球？”

　　默文说到这里忽然一顿，想到什么，“你背后的关系就是扶氏？你认识扶天？”

　　“……”林芙不确定该不该说，犹豫了一下，才点点头。

　　“嗯！我的确是认识扶天，但我更认识……”

　　她正想说自己更认识扶星时，默文忽然接到了一则通讯，叮嘱了一句明天别迟到就匆匆离开了。

　　弄的林芙做了一晚上的噩梦。

　　梦到自己又被绑架了。

　　扶星一脸冷漠的对她说：“我会为你报仇的，让整个星球为你陪葬。”

　　她人都死了，陪葬又能怎么样！

　　醒来后，林芙很想给扶星发去一个鄙夷的表情，想想还是算了。

　　****

　　第八军事星港——

　　一万两千艘星舰呈现标准方阵停泊在星港，阿斯加德号被中心环绕在中间，通体上下流动的光芒，让人看的目眩神迷。

　　无数士兵排列成整齐的队伍开始登陆。

　　三大军校的新生也在各自带队的老师，教官的引领下聚集在偌大的人造天体中。

　　一眼望去虽然繁忙，但却秩序井然。

　　从开学至今，这还是三所军校的新生第一次集体碰面，每个人都身姿笔挺，精气神面貌焕然一新。

　　互相较着劲。

　　其中就属埃尔伯特受到的关注最多，但里面大多数是轻视的。23sK.com

　　像第一军事学院上了新生排行榜的那些天才们，则是看都懒得看一眼，在他们眼中埃尔伯特早就是二流军校了，连当他们对手的资格都没有。

　　全部由贵族组成的皇家星舰学院，他们的校服更华丽，学生的气质也更高傲。他们对第一军事学院都互相看不起，更别说是马上就要被剥夺名字的埃尔伯特士官学院了。

　　偏偏埃尔伯特分到的区域还在中间，左边是皇家星舰学院，右边是第一军事指挥学院。

　　不用想就知道有多糟心了。

　　位属战斗序列专业的还好，被左右两边的人用压迫力的眼神打量着，也面不改色。

　　可其他专业的就不行了，本身就不自信，心里先天就认为不如人家，低人家一头。现在又被无数双饱含轻视，鄙夷，不屑的眼神打量着，心态都崩了。

　　很多人低着头，灰心丧气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第146章 千万不要被绑架免费阅读。https://xs.23sk.com 