    云暮挽忽然要对月月动手，月月着实是被吓到了，白映清此刻也忽然出来帮她，她一时间来不及多想，只能拼命地避开云暮挽的杀招。

    她的杀招狠厉，此刻对月月没有半分留情！

    “娘亲！我是月月啊，你不记得我了么！”月月咬牙，试图唤醒云暮挽的理智，大道侵蚀了她的意识？

    云暮挽不为所动，依旧是不管不顾地朝着对方袭击而去！

    狂暴的灵力席卷而来，抵抗不住的强大灵力压下，两人惊骇，躲避不及，转瞬间，一道熟悉的身影挡在了他们的面前，赫然是北冥渊！

    “爹爹！”

    月月惊呼出声，爹爹来得还真是及时！

    云暮挽手中长剑刺向北冥渊，语气冰冷：“我之前说过了，再见之际，便是开战之时。”

    “我自然记得，但你就这么笃定，能杀了我吗？”北冥渊冷笑，他凝聚灵力同样幻化出了一柄长剑，挡住了云暮挽的攻击！

    双方对战一触即发，北冥渊和云暮挽的身影纠缠在了一起，月月和白映清愣住了，两人想上前帮忙，但是这个情况，一时间，他们竟然不知道是该帮云暮挽还是该帮北冥渊！

    就这样的情况，实在是不知道到底该怎么办才好啊！

    “怎么办……我们现在该帮谁？这……不能如他们在这样打下去了！”他们两个的实力几乎是不相上下，要是这样对战，到时候一定是不死不休的！

    “冷静，冷静。”白映清安抚月月，解释道：“你放心，你家爹爹和娘亲是什么人物，难道你不知道么？”

    白映清怕她太着急了，继续解释道：“之前公子告诉我，这一切都是一个局，一个有关于神族的局，这一点，你相信我，不要担心，他们两个一定不会有事的。”

    话是这样说没错。

    但是……

    但是月月还是有点担心，她当然知道现在是什么情况了，她只是害怕他们两个可能会受伤而已，之前，娘亲和她说了，大道可能是想要控制她，而爹爹这边可能和鬼族有所联系，所以就叫她出来，设了个局，引爹爹出来，然后娘亲那边在假装被鬼族的人抓走。

    如此一来，爹爹要是着急了，就一定能试探出不对。

    之前看来娘亲是成功了，那现在的情况……

    应该就是，就是在她的预料当中了。

    ……

    双方刀剑相向，招数狠厉，出手果断，完全没有顾虑，就好像他们真的是不共戴天的仇人一样！

    “不要挣扎了，神族迟早都是要死的，你就算是现在和我对抗，你也不会赢。”云暮挽语气不含感情，只是在叙述一件事情。

    北冥渊笑了笑，淡淡开口道：“这我可就不同意了，话说得太早了。”

    云暮挽微微蹙眉，似乎是有点不悦，她刚想再度开口反驳对方，北冥渊却趁着这个空档，来到了她的面前，他手中灵力凝聚，在旁边撕开了一个时空隧道，紧接着，趁着云暮挽没有反应过来的时候，一掌将她打入了隧道当中！

    隧道顷刻间闭合，男人停顿在原地，眼睁睁地看着隧道闭合，没有半点反应，这个结果，有点出乎白映清和云暮挽预料。

    两人深吸了一口气。

    “爹爹……你对娘亲干了什么？”月月已经快招架不住了。

    “……放心，她没事。”北冥渊在说话之时，已经隔绝出了一个结界：“那是她的计划，她先前已经算好了，刚才，她是故意引我出手的。”

    “什么？”

    北冥渊将事情都解释了一遍。

    意思就是，云暮挽从皇宫开始，愿意见他的原因就是，想让他对她出手，她假装成已经被控制的样子，然后，要他给她制造个机会，制造一个隔绝大道的机会，她已经知道了他全部的计划。

    他的计划是与鬼族合作，瞒着她，然后对付天地法则，现在计划又变，瞒不住她了，她也不会被控制，所以，对付天地法则的事情，变成她来做了，他刚刚只是在配合她罢了。

    只有他们刀剑相向，天地法则才会相信，云暮挽是真的已经是他们那边的人，只有他对她动手，将她送离这里，才能找到机会，给她一个脱身的机会，这样天地法则就不会费尽心思要去控制她了。

    她就可以，帮着北冥渊，完成接下来的计划了。

    总而言之就是，她诈死跑了，你以为是他们反目了，实则只是她狡猾罢了。

    月月和白映清互相对视了一眼，那意思就是说……天地法则，不足为惧？

    那娘亲，会去做什么呢？

    ……

    强悍的灵力推着她，她被迫在时空隧道当中穿梭，最后，光芒一闪，她终于被推出了隧道的另一头，云暮挽出了隧道，但是北冥渊推她的灵力实在是太厉害了，在出去的瞬间，云暮挽的后背竟然砸在了一棵大树之上！

    好痛！

    云暮挽吃痛的皱眉，面色白了几分。

    他下手还真是够狠啊，等她以后在收拾他。

    云暮挽被这么一砸，总算是停了下来，她被迫靠在树干上，缓了半天，才开始查看她体内的力量。

    大道之力已经被她自己隔绝了，这样的话，天地法则就控制不了她。

    而接下来要做的事情，自然是……换个身份，去寻找能对付天地法则的人了。

    云暮挽从空间当中摸出了斗篷，宽大的斗篷将她整个人都裹在了中间，帽檐压低，看不清楚面容。

    神秘低调，沉寂犹如寂静的黑夜神明。

    云暮挽现在其实还在天外天，但是现在她是彻底隔绝了气息，没有人再能找到她，除非她自己出现，至于北冥渊，还是先别见面了，自己先去看看有没有什么可用的人才，能助她登顶。

    对付天地规则，靠他们几个神族可不够，还需要更多。

    云暮挽想着，摸索了一下，一点灵力散开，化作了流光汇入了天空之中，天空异象顿出，笼罩了整个天外天！

    此刻，天外天不少势力都频频看向天空，众人看着这个异象，心中惊骇，之前传说，天外天若有奇异之象发生，便是天外天的浩劫，传说，要解开这个浩劫，必须要有人通过天地的考验，成就神位，才能解开啊……

    众人心思瞬间凝重，此刻，江国皇宫当中，皇帝看着这个天象，心中惊骇，国师大人果然预算得不错，还好……江国已经将人才都准备好了，至于谁能成神，就要看造化了。

