    第899章 苏家的荣耀   

    太强大了！   

    仅仅一个照面，就将他们之中的最强者按倒在了地上，这个看起来只有二十二三岁的年轻人，到底有多强！？

    

    还有这个操控着寒冰凤凰飘在半空的女人，她那一手冰属性灵气当中蕴藏着千变万化，要是打群架，其杀伤性恐怕比那个年轻男人还要厉害！   

    这对年轻男女，到底是从哪里冒出来的！？

    

    “你，你们到底是什么人！？”

    

    持刀男子被陈阳按压在地上无法动弹，只能用尽全身的力气嘶吼出声！   

    “你们还没资格知道我们的身份！”

    陈阳的语气当中满是凛冽，全然没将对方放在眼里，“我再说一遍，我们是小篱的朋友，这次来帝京是来帮她的，我现在要跟她通话，你最好按我说的办！”

    

    陈阳的语气极为坚定，再加上陈阳两人以绝对碾压的姿态打败了他们，那些苏家武者，个个都是面露骇色！   

    “你，你真不是来害我们小姐的？

    ！”

    

    那持刀武者被陈阳的气息压迫，此刻已然是满头大汗了！   

    “哼，我要是害她，就凭你们，也拦得住我！？”

    

    这倒不是陈阳盲目自信，从被对方袭击的那一刻开始，他的神魂之力就已经笼罩住了整个苏家庄园，整个苏家，仅有一道气息让他忌惮，他要想杀进去，谁也拦不住！   

    那持刀男子知道陈阳说的是实话，索性也不挣扎了，努力的用眼角余光看向陈阳，“你放开我，我替你联络小姐！”

    

    这样一个高手，实在没有欺骗自己的必要！   

    陈阳一看对方妥协了，也懒得再按着他，一松手就让他站起来了！   

    那持刀男子掏出一枚小巧的无线通讯器，按下了中央的按钮，上面便传来一阵通讯忙音！   

    “刀叔！”

    

    通讯器里传来一道清冷的声音，但即便跟几月前相比，多了几分沉稳，林若菱也依旧第一时间听出了苏小篱的声音！   

    “小篱，是我，若菱！”

    

    没等那持刀男子开口，林若菱就扑向了通讯器，一把抢了过来！   

    “若菱姐！？”

    

    苏小篱满脸惊讶的看着自己手里的通讯器，一张小嘴都足够塞下一个鸡蛋了！   

    “你这臭丫头，有麻烦也不知道告诉我们，要不是陈阳担心你特意过来看看，还不知道以后能不能见着你呢！”

    

    林若菱嗔怒的说着，虽然是在责备对方，但任何人都听得出来，她有多关心苏小篱！   

    “小篱！”

    

    陈阳缓缓地走到通讯器旁边，沉稳的喊了一声！   

    “姐夫，若菱姐，你们快来帮我啊，我真的快撑不下去了...”   

    听到两人的声音，一直以来都在强迫自己变得坚强的苏小篱，终于崩溃了！   

    大哥死在了秘境，强忍悲痛之下，整个苏家又将所有希望都寄托在了她的身上，她真的快要撑不住了！   

    陈阳听着电话那头的歇斯底里，微微的叹了口气！   

    虽然生在豪门，但苏小篱却跟其他人一样，不过是个从未经受过磨难的小女孩啊，有什么理由让她背负整个家族的重任！？

    

    “小篱，等我们进来再说，有我和陈阳在，不会让你有任何危险的！”

    

    林若菱心疼的听着对面的声音，赶紧安慰对方！   

    陈阳看了持刀男子一眼，“这下还要拦我们吗！？”

    

    “不敢！”

    

    持刀男子对苏家忠心耿耿，一心想要解决苏家之危，哪怕明知自己进入传承之地是死路一条，也依旧想要护着小姐进入秘境！   

    现在好了，有陈阳和林若菱两个高手出现，小姐的传承之行，必定会安然无恙！   

    由持刀男子引着两人，很快众人便来到了苏家庄园！   

    远远地，一道熟悉但却显得消瘦了许多的身影从庄园内跑出来，直奔林若菱！   

    “若菱姐！”

    

    苏小篱一头就扎进了林若菱怀里，两个无比漂亮的女孩，就这么抱在了一起！   

    “小姐，有什么话还是带着客人去里面说吧！”

    

    被小篱称作刀叔的持刀男子，客气的提醒的苏小篱！   

    “你看我，都忘了让你们进门了！”

    苏小篱许久才站直身子，擦擦眼角，拉着林若菱的手说道：“若菱姐，咱们进去吧。”

    

    说完，两个美得不可方物的女孩，就这么牵着手朝着苏家大院走了过去。

    

    陈阳站在原地，指了指自己的鼻子，那意思是你光让若菱进屋，就不让我进去了！？

    

    然而让他蛋疼的是，苏小篱居然完全没有理他！   

    “陈先生，里面请！”

    

    刀叔看出了陈阳的尴尬，客气的朝着陈阳一摆手！   

    陈阳无奈苦笑，只好跟他一起走进去！   

    苏家庄园极大，要是不乘车，估计要走上一个来小时才能从这头走到那头。

    

    一路来到苏小篱的院子，刀叔十分规矩的守在了门外，只留下陈阳三人坐在客厅里！   

    “当初你不告而别，我跟陈阳都急坏了，不过想到你是被管家接回来，我们也就没找你。”

    林若菱拉着苏小篱的手，心疼的看着她。

    

    “说说这几个月发生了什么吧。”

    陈阳点起了一根烟，缓缓地吐出来。

    

    从刚一见面他就看出来了，几个月不见，苏小篱居然成为了一名先天武者，要知道，这可是大多数人一辈子都无法达到的高度！   

    这先天初期的修为，可不会莫名其妙的多出来！   

    苏小篱叹了口气，“当初管家前往沪海把我接回来，是因为家里出了事...”   

    接下来，苏小篱将大哥死在传承之地的事告诉了陈阳和林若菱！   

    “我们苏家之所以嫡系人员稀少，就是因为这传承之地！”

    苏小篱眼底满是悲戚。

    

    “但你们苏家的强盛，也是因这传承之地而起，有利就有弊，没必要因为这个伤心难过。”

    

    虽然陈阳很同情她大哥，但是成年人的世界就是这么现实残忍，想要让苏家继续风光下去，就只有不断的往里面送人！   

    “我当然也明白这一点。”

    苏小篱说着这话，眼神忍不住的暗淡，“作为苏家的人，为了延续家族荣耀，哪怕是死，我们也依旧从未退缩，我大哥是这样，我也是这样！”

    

    

    

