他可不管蓝月秘境，以后发生的事情。

    广元大陆还有其他强者，不差乔娜一个人，而且自己也尽力了，他也需要修炼疗伤。

    与黑袍老者一战，二人半斤八两，虽说斩杀了黑袍老者，但是他也受了伤。

    这一战虽说没有在蓝月秘境，得到什么好处，可是他的收获，还是很大。

    夜桓魔圣的剑阵、小鸭子的破虚能量力，皆让简波的视野更上一层楼。

    接触的层面不同，看世界的境界也不同。

    简波要带着心爱之人，好好享受二人世界。

    不辞而别。

    却没给司徒镇南，司马朗二人，留下只言片语。

    带着乔娜直奔天元大陆，却没去缥缈峰。

    他不需要汇报，大陆发生的情况，相信司徒镇南回到缥缈峰之后，东方昆吾便会知道一切。

    ……

    简波径直飞越玄元大陆，来到水月城。

    暗中会见了老祖宗简华龙。

    便开始了，闭关修炼。

    水月城这处‘秦家府邸’住宅，简华龙知道，他常秘密来此，享受天伦之乐。

    破开夜桓魔圣分身的储物戒，简波得到了大量的宝物。

    以及控灵术、召唤术，一张合体丹丹方。

    彼岸灵花、嗜妖花果、冰火蟾、混沌乳液、万年石笋乳、生命树叶、天元果……八十一种天材地宝。

    冰火蟾、嗜妖化、冥泉花，这三种天材地宝，有价无市，只有在机缘巧合之下，才能得到。

    至于彼岸灵花，据说生长在魔渊魔魂谷。

    彼岸灵花是晋级魔王、武王、合体境界的天材地宝，炼制合体丹的原材料。

    密室之中，简波取出魔王印，滴血之后，便开始祭炼。

    简波双目紧闭，双手托着魔王印，神识之力探出，动作轻柔的包裹着魔王印。

    同时，一缕缕神识，不断的没入魔王印之之中。

    一团模糊的光团，看上去有些像人，不过却根本看不清样貌，简波神识幻化之人，在魔王印之内，找到了这光团。

    而这光团显然是有些惧怕，简波的神识幻化之人，一直在保持着和简波神识幻化之人的距离。

    “这是魔王印的器灵？”面对着这道光团，简波心中思忖道。

    随即也是尝试着，器灵沟通了起来。

    “你是这魔王印的器灵吗？你叫什么名字……”

    器灵都没有任何回应，简波并没有放弃，也不知道在经过多少次的尝试后，终于，魔王印器灵有了回应。

    一道稚嫩的声音，在简波脑海中响起，只听一道小女孩的声音说道，“我也不知道，我叫什么名字，不过你的气息好熟悉，你是谁？”

    魔王印吸收简波的精血之后，自然对简波倍感亲切。

    听闻魔王印器灵这话，简波一时间有些不知道怎么回答，自己是谁？

    简波不知道自己和这器灵的关系，不过让简波没有想到的是，下一刻，这器灵居然主动开口说道，“难道你是我哥哥吗？”

    听闻器灵这话，简波一愣，什么情况，莫名其妙的就当哥哥了？

    这时候，器灵一改刚才的躲闪，居然主动的亲近起了，简波神识幻化之人，嬉闹在了一起。

    一边玩耍，器灵还一边说道：“哥哥，之前的臭男人，几次想让我吞噬他的血液，都被我拒绝了，我不喜欢他。”

    既然器灵将自己当成哥哥，那索性就先承认下来，如此想要在器灵身上，刻画灵魂印记也就要简单很多了。

    “雨儿，哥哥以后会让你快快乐乐的生活……”

    心中有了决断，简波连蒙带骗，器灵居然很爽快的就答应了下来，丝毫没有怀疑简波的意思。

    “咯咯……哥哥叫我雨儿，我喜欢这个名字！”

    器灵同意，简波着手刻画灵魂印记，面对简波的动作，器灵并没有丝毫的抵抗，相反还极为的配合。

    在心中，器灵恐怕早就将简波，当成了自己的哥哥，所以，面对自己的哥哥，器灵根本就没有一点怀疑。

    很顺利的在器灵身上，刻画下了自己的灵魂印记。

    冥冥之中，简波能够明显的感觉到，自己器灵建立了密切的联系。

    简波心念一动，漆黑的魔王印，蓦然爆出一道金色流光，进入紫府蕴养。

    这才知道，所谓的魔王印，是那个魔圣境界的黑袍老者，刚刚得到的法宝。

    还没来得及祭炼，便被简波得到，乃是天意所为。

    脱去黑漆漆的外壳，大印之上铭刻着震天二字，那龙飞凤舞的字迹，更给人一种巨大的震慑力。

    这件宝物真正的名字，乃是震天印。

    将在雪云山庄收取的变异妖蛛，利用契约术驯化，将其训练成出其不意的杀手。

    ……

    转眼间，一年的时间便过去了。

    这一日，简波在水月城秦家府邸，密室蓦然睁开双眼。

    起身稍稍活动了一下筋骨，只听到劈哩啪啦一阵脆响，正是简波身上的关节，由于盘坐太久僵固的原因。

    感受到体内澎湃浑厚的法力，简波这才满意的离开了练功室。

    这一次闭关，简波终于进阶，六阶分神巅峰境界。

    前几天，简波还尝试了一下冲击七阶分神瓶颈，可是一点反应都没有，索性他就直接放弃了这个打算。

    看来进阶后期，真的没有那么容易。

    而还魂丹、破障丹还剩下十几颗没有用完。

    而且剩下的丹药，全是品质最顶阶的丹药，打算留着下次，冲击后期瓶颈再用。

    毕竟这等品级极佳的丹药，不是那么容易炼制出来的，所以还是留在关键的时候再用。

    简波也想过，找最好能找一种，有助于突破后期瓶颈的丹药，来辅助自己突破，可是想想最后还是放弃了。

    不要说这等丹药，即便是辅助元婴中期修炼的丹药都几乎没有，更何况这等逆天丹药呢

    算算时间，魔渊魔魂谷，差不多到了该开启的时候了。

    进入魔渊确实是危险之极，自己不但得罪了魔门，还击杀了夜桓魔圣分身，以及许多魔修。

    以暗影组织这等超级魔人势力，不可能查不到事情是自己干的。

    弄不好现在，魔门正四处通缉自己呢，魔族之人估计也不会闲着。

    虽说眼下魔族，这个大敌就在眼前，人族修者应该同仇敌忾对付魔族，可是自己只是一个，分神境界的修者。

    即便有缥缈峰的庇护，那些魔道宗门，也不会就这么轻易放过自己。

    再者魔门暗地里和魔族勾勾搭搭，不全力搜寻自己才怪。

    但是彼岸灵花势在必得，这不但关系到自己进阶分神后期。

    甚至关系到将来晋级合体境界，无论如何都要冒险去魔魂谷一搏。

    以这等天材地宝珍稀程度，下一次再碰到，不知道是什么时候的事情了。

    说不定耗尽寿元以后，都无法找到这等天材地宝，所以这次机会万万不能错过。