    

    叶天万万没有想到，在这危急时刻，在青龙镇遭到灭顶之灾的时刻，洛佳洛仙子竟然出现了！

    一直处于神秘消失状态的洛佳，她是怎么平安回来的呢？她到底遇到了什么困难？这一切都是意外？还是洛家人的安排？……

    叶天的这些疑问恐怕是暂时没有人可以回答他。此时此刻的战斗异常激烈，战场上所有人的注意力都集中到了和黑暗军团的拼杀当中。

    “快！臭小子，你的小乌龟呢！……顶上啊！呜呜呜！”洛佳再一次催促起叶天来。

    “呃，马上来！”叶天把所有的思绪都转到了战场上，先解决眼前的燃眉之急，其他的事情等战斗结束了再好好处理。

    “哇塞！落入凡尘大大好威武哈！一下子睡了三头神兽！……”一旁的玩家大声惊呼起来。被黑暗精灵压着打，大家都憋屈死了，好不容易有扬眉吐气的机会，所有人都异常的兴奋。

    “靠……你咋说话的？啥子睡了睡了的？那叫催眠！懂不？催眠！催眠！不许你再胡说八道！”有人急忙纠正道，估计这人是落入凡尘的粉丝。

    “唔唔唔，明白明白！是催眠，催眠！落入凡尘大大成功催眠了三头黑暗神兽！厉害了我的仙子！……”先前说话的那人重新补充道。

    “哼，这还差不多！加油，我的洛仙子！”

    “落入凡尘的化石翼龙竟然如此强悍哈！那个龙谷回音技能也太霸道了！……之前见过她使用一回，也只是催眠了对手一只精灵而已，没有想到龙谷回音竟然可以一下子催眠三个，而且还都是NPC级别的神兽！太厉害了！”

    “这下好了！捷拉奥拉、萨戮德和恶食大王都被催眠了，估计一时半会动弹不了，大家快上哈！有钱出钱有力出力，砍死这些个没良心的家伙！……”

    “呃？超梦如果也能被催眠就好了！”

    “我说楼上的，你想多了吧？哪有这么好的事情？……嗯？靠，不会吧？超梦，超梦刚刚也被落入凡尘大大的化石翼龙给催……催眠了！”

    “实在是太给力了！”

    “我爱你！落入凡尘！……”

    “大家别废话了！赶紧的！给我上！抓紧时间，能多给黑暗神兽补上一刀的，就别浪费了机会！落入凡尘为咱们争取的宝贵时间，大家一定要珍惜！……”

    “超梦！俺来也！哈哈……”这是达摩祖师爷他老人家杀过来了，和叶天汇合到了一起。一同过来的，还有傲世开山斧，小狐狸，幽灵毒王和虾米小鱼儿等一众的高手。

    -1200！

    -1340！

    -350！

    -120！

    -356！

    -1258！

    -12！

    -34！

    ……

    黑暗军团四金刚之首的超梦，此刻的血量正纷纷递减着。

    这其中有的玩家打掉了超梦上千点的血，有的玩家实力不够，只打掉数十滴血。但是积少成多，数千名玩家同时朝超梦打去，还是很让这个家伙蛋疼一阵滴！……

    “捆绑！快！”洛佳提醒叶天赶紧让壶壶龟使用它的神技。

    “收到！”下一刻，叶天的壶壶龟朝超梦用上了“捆绑”技能。

    -250000！

    靠……什么情况？这么猛？直接瞬间打掉了超梦250000点血量！

    这也太疯狂了！

    “啊？不好！捷拉奥拉醒过来了！还有萨戮德，恶食大王，它们都醒过来了！……”有人第一时间发现三大黑暗军团首领醒了。

    “龙谷回音！！！”洛佳的化石翼龙非常给力的再一次催眠的这三家伙，没有给它们留下任何反应的时间。

    “哈哈哈！落入凡尘这操作，太帅了！”

    “只要继续这么保持下去，青龙镇我们是一定可以收复回来的！”

    “不好，超……超梦，醒了！”

    “龙谷回音！呃？”

    “咋回事？没有催眠成功？”

    “轰隆隆！……”化石翼龙这一回并没有睡了超梦，被无情的miss了，而且，直接被超梦碾碎了身子。

    “呜呜呜……可恶！”洛佳吐了吐舌头，化石翼龙为此掉了一级。

    “姐……你的化石翼龙，它的催眠术不是100%命中哈？”叶天也跟着吐了吐舌头。因为龙谷回音技能失败，超梦没有被催眠，所以叶天的壶壶龟也被打得只剩2%的血量，而达摩祖师爷，傲世开山斧他们的精灵，早就被掀翻在地，死翘翘了……

    “哼，100%命中？哪有这样的好事？”洛佳继续让复活的化石翼龙顶了上去。

    “龙谷回音！”

    “呃？又挂了？……”

    “再来！龙谷回音！……”

    “哈哈！成功了！成功了！这回催眠成功了！”一众人都深吸了一口气。

    “继续干！打你个底朝天！”达摩祖师爷动员大伙继续开始搏杀。

    “捆绑！……”叶天的壶壶龟也冲上前去，成为了屠杀超梦的最大主力。        

