    宁憧脑子晕晕乎乎的，转头看向叽叽喳喳的麻雀，又抬头对帅哥摇头：“帅哥，他，他气数将尽，会破产，你别，别和他…”

    龙少爷拍桌而起：“你说谁会破产！”

    祈亦景终于反应过来，一把推开宁憧，机械低头，看了自己浑身上下一眼，眼底掀起狂风般的波澜。

    然后，他缓缓抬头，看向宁憧，眼底是一片杀意。

    宁憧撞到沙发上，又不死心的爬起，拍着胸脯：“帅哥，你要信我，他三天之内绝对会破，破，破……”

    后面是什么字，宁憧当机了。

    “二爷您别冲动，她就是一个酒鬼。”叶涛深知自家二爷的深度洁癖，吞了一口口水，硬着头皮上前拦。

    他怕晚一步，就发生命案。

    宁憧拍了半天脑袋也没想起那是什么字，索性不想了，蹦到祈亦景身上，用腿缠住他的腰，傻笑道：“帅哥你缺钱是吗，我，我有钱！我刚离婚，继承，继承了一大笔遗产！”

    祈亦景刚缓和下来的神色，再次变冷，眼底的杀意一层一层的，可惜宁憧是个醉鬼，什么都发现不了。

    叶涛：“！！！”

    真是天要下雨，人要作死，他拦不住！

    不过这故事怎么听起来有点耳熟……

    “够了！”龙少爷怒了，借题发挥，“敢诅咒我破产，今天不给我个交代你别想走！”

    龙少爷欲去拉宁憧。

    祈亦景也面无表情的在扒宁憧，可宁憧整个人像八爪鱼一般，缠得死死的，刚扒开腿，手又上来了，这令心态平和多年的祈亦景难得的生出暴躁。

    见龙少爷上来，祈亦景缓缓后退几步，拉开距离。

    “你真的是宁憧！”叶涛盯着宁憧看了半天，不敢置信的确认。

    “帅哥，帅……谁喊我？”宁憧正缠在祈亦景身上傻笑，听到自己的名字，迷糊歪头。

    叶涛心里我嘞个大草。

    “宁憧？”祈亦景觉得这名字有些耳熟，喃喃念着。

    宁憧又转回来，傻笑：“原来是帅哥你喊我啊。”

    叶涛：“二爷，就是您的前妻。”

    前妻两个字，让祈亦景瞬间想了起来，是个保守又胆小但却听话的女人。

    而身上这个，穿着暴露，言语大胆，低头便能看到一片白皙脖颈和性感锁骨……祈亦景的眉头狠狠的皱了起来。

    他们不是今天才离婚吗？！

    祈亦景脸色微黑，不再扒拉宁憧，任她缠在自己身上，转身往外走。

    龙少爷怒：“祈二，你竟敢如此不把我放在眼里，这次的合作你别想要了！”

    宁憧迷糊的从他胳肢窝下探出去：“破产，送你一首丑八怪。”

    龙少爷气急，正要追上去，叶涛拦下。

    骂了人的宁憧抬头，讨好：“帅哥，我帮你出，出气了。”

    祈亦景不言不语，只加快了步伐。

    刚走到门口，十几个小帅哥凑了过来，堵住了去路：“就是这个，宁憧姐，我们是你点的男模啊，对不起堵车了，等会儿我好好赔罪。”

    祈亦景的脸色骤然难看下来，扫了这一群将近二十个人，努力深吸了一口气、两口气、三口气……

    刚离婚，她就跑出来找男模？！

    “兄弟，你是哪个会所的，给的多少钱？”

    “你们来了啊，一起……咳……”宁憧看到这么多各类型的小鲜肉，乐不可支，正要招呼一起玩，脖子被狠狠掐住。

    祈亦景用一张方巾隔着，掐着宁憧的脖子，像掐不知死活的小鸡一样，面色阴沉如水的望着写满震惊和恐惧的男模们一眼：“请让开。”

    男模们迅速分做两排，腾出一条通往天堂的宽广大路。

    祈亦景就这么拎着宁憧走了。

    叶涛安抚了几句，急忙追上去：“请不要报警，他们是夫妻，二爷你等等我……”

    “砰。”

    众人一看，是宁憧被塞到车里，脑袋撞到车门发出的巨大响声。

    最新款的宾利起火，扬长而去。

    众男模你看我我看你，犹豫：“真的不报警吗？我感觉是夫妻更可怕吧。”

    “可报警了那男人来找我们算账怎么办？”

    “我们就当做什么都没发生。”

    ……

    宁憧丝毫不知道这些人这么无良，她被撞了一下，脑子里的酒水发酵，彻底上头了，晕乎乎的，觉得眼前出现好多小金人，布灵布灵的。

    不过最亮的还是旁边的帅哥。

    祈亦景看过来，宁憧对他痴痴一笑。

    祈亦景脸一黑。

    “二爷，去寻风轩还是回鄞楼？”开车的叶涛小心翼翼的询问。

    寻风轩就是留给宁憧的那套别墅。

    “寻风轩。”

    到了寻风轩，宁涛打算上前帮忙扶宁憧时，祈亦景已经粗暴拎起宁憧的脖子，往里拖着走，这暴力的动作被他做出来，是有一股优雅的美感，异样的美学。

    叶涛：“……”

    也得亏宁小姐是缠在二爷身上的，不然就是被拖尸体一样拖进去的了……

    这是祈亦景第二次来寻风轩，无视这里的富丽堂皇，长腿一跨，大步行至沙发前，刚想让宁憧自己下去，却发现她已经口吐白沫了。

    祈亦景眉心一跳，松手：“你不会反抗吗？”

    醉醺醺的酒鬼活了下来，对他抛媚眼：“我，我懂，情趣！”

    祈亦景已经许多年没被这么气过了，额头的青筋一跳一跳的，把她丢到沙发上，还未走开一步，宁憧又凑了上来，一把抱住他的大腿，猥琐的摸着：“帅哥，你想去哪儿？”

    祈亦景浑身一僵！那颤栗的感觉，让他缓缓低头，凝视着傻笑的宁憧，然后，以拉弓的姿势，缓缓拔动大长腿。

    “砰！”

    宁憧被一脚踢飞。

    叶涛刚进来就看到一样东西“咻”从眼前飞过，宁憧已经撞晕过去，而自家二爷……

    祈亦景站得笔直，淡定自若，水晶灯的耀眼光芒笼罩在他身上，勾勒出他修长的身影，正在优雅的擦拭自己手背，不放过一寸。

    叶涛急忙去探宁憧的鼻息，虽然微弱但还有：“呼，太好了，还活着。”

    祈亦景将纸巾丢进垃圾桶，表情已经恢复冰冷，眸子更是古井无波，见叶涛要扶宁憧，薄唇吐出无情的话：“让她在那里躺着。”

    “另外，去复婚。”

    叶涛还在感慨二爷真狠，听到后半句猛的抬头：“二爷您说什么？”

