    第139章 -诡术妖僧，宝蓝蜕变！

    “Shy哥这个是真的发育……不过为啥不带秒表呢？那个省650呢！”

    泡芙看了一眼Theshy的装备，再看看三速鞋岚切的自己，不由得叹了一声。

    “因为Shy哥不做复活甲。”

    陈歌翻了翻白眼，不做复活甲，带秒表的作用就不是那么大了。

    鞋子还有额外的10点移速，他不香么？

    “奶思~”

    Theshy笑了起来，和陈歌搭档，他真的很开心。

    陈歌是最懂他的人，就连装备出啥都猜得到！

    “不是，你怎么知道的？？”

    泡芙有些不理解了，看Theshy的这反应，陈歌肯定是猜对了的！

    “因为我玩青钢影也不出，第三件死舞都比血手强，出复活甲，那也太团队了吧？”

    陈歌笑笑，他之前打上单的时候，同样是不出复活甲的，虽然有着容错，但是也会大大拖延他的出装速度。

    很多次都是等他马上就要做复活甲了，结果刚出了一个秒表和暴风大剑，对面就被推平了。

    十七分钟，IG控下第三条小龙，而作为代价，TES也是拿下了第二个峡谷先锋。

    直到二十分钟，IG还是保持着三千的经济优势，并没有抓住机会打出什么节奏来。

    “等我，马上可以打团了。”

    卡萨这一次同样是做出了时光杖，无论是坦度还是输出都有着一个质的提升。

    这一次回家，他就可以合成中娅了，同样是对豹女很重要的一个装备。

    然而，卡萨才刚说完，就看到隔墙丢过来了一个白色光波。

    卡萨瞳孔骤然一缩，整个人都是有些懵。

    陈歌，在这个时候入侵了？

    要是陈歌被包死了，他们甚至可以直接动大龙！

    “来人！”

    卡萨说完，直接丢出了Q技能，狭长的标枪朝着天音波飞来的地方丢去，但盲僧的身影，却从另一个方向飞了过来。

    这一波，陈歌是起了杀心的！

    卡萨想杀他，他同样有着这样的想法。

    不过不同的是，这一波卡萨的状态，同样不错。

    豹女等级高了之后，刷野还是不怎么伤的。

    “来了！”

    阿水和左手第一时间向上靠了过来。

    这还是他们的野区，怎么能让对方的打野如此肆意妄为？

    IG这边，众人也是靠了过来。

    还在下路的Rookie直接交出了传送。

    而泡芙和宝蓝，都是有着远程支援的手段，这会也靠了上去。

    至于Theshy，本来就是在上路带线的，这会支援的速度要更快一些。

    豹女的两套技能打出来，盲僧的血量也是不停地下降，不过陈歌并不着急。

    他的装备，是要好一些的。

    豹女的血量，同样下降的很快。

    满级的Q技能，冷却时间只有7秒。

    算上大打野刀和黑切的30%冷却缩减，最终的冷却时间，甚至不到五秒钟！

    转好的Q技能【天音波】挂上，陈歌的瞳孔骤然猛缩。

    豹女，再一次扑过来了。

    而以他现在的血量，是很难抗住豹女一套WEQ的。

    豹女的Q技能，是有着斩杀效果的，敌方生命值越低，造成的伤害也就越大。

    在陈歌身后的克里斯，也是非常的紧张，这一波就算是豹女的W技能空了。

    光靠EQ也是能够杀掉陈歌的。

    而在豹女扑过来的时候，陈歌手速很快地用出了W技能。

    摸眼过墙！

    豹女的W技能，瞬间落空。

    卡萨也是反应极快，豹女脚下金光爆闪！

    可当闪现过了墙之后，卡萨的脸色骤然一变。

    面前空空如也，哪里还有着盲僧的身影！

    豹女身上，只有盲僧Q技能的标记还在闪闪发光……

    下一刻，盲僧的身影浮现，空中拍E，二段Q的伤害触发之后，E技能的伤害也是打了出来。

    两段伤害触发，豹女头顶的血量瞬间暴跌清空归零……

    “IG-Collector（盲僧）击杀了TES-Karsa（狂野女猎手）！！！”

    “单杀！”

    没有大招的盲僧，单人杀掉了豹女！

    整个操作下来，甚至卡萨都没有摸到盲僧一下！

    “我的天！这个……”

    郭皓人都懵了，狼王卡萨，闪电狼的核心，世界级打野！

    这样的选手，也被陈歌秀了？？

    摸眼躲W，在豹女交闪的时候同时交闪不给豹女EQ的机会。

    等到E技能转好之后，利用一开始就命中的Q技能，完成了一波秒杀！！

    这一套操作，做下来甚至不到一秒钟！！！！

    “杀！”

    左手的目光猛地一凝，刚才的操作他是看在眼里的。

    陈歌的手速和意识，结结实实地让这个拳头公认的世界第一中单感到一丝震撼。

    这个操作，最恐怖的不是他的手速，而是在面对这种情况下，那一颗冷静至极的心和准确无误的判断力！

    “奈斯！撑住！！！”

    泡芙大声大声喊着，在远处就开出了自己的大招。

    完美谢幕开启，第一发子弹出手，正中阿水的EZ。

    “还是跑不掉，左手来的太快了。”

    克里斯眼神中的担忧更浓了一些。

    这个时候，左手的艾克已经走到红Buff处，而陈歌的盲僧没有任何的技能。

    只要到了艾克E技能的范围之内，陈歌是绝对跑不掉的。

    艾克的W技能被动，是对生命值低于30%的目标造成额外伤害。

    陈歌这个状态，是绝对扛不住的！

    “能杀，杀掉盲僧就走！”

    阿水也看出了这一点，但是有着烬和潘森支援，他们这一波想要打赢还是有些难度的。

    拉克丝大招【终极闪光】出手，硬生生逼停了盲僧。

    陈歌这时候，只能看着身后越来越近的艾克靠过来。

    “还有机会……”

    陈歌低吟着，这一波能救他的，只有一个人！

    ……

    潘森落地瞬间，满层被动的W技能【斗盾跃击】直接坐向了艾克。

    艾克眩晕解除的同时，陈歌也躲过了拉克丝的大招。

    左手脸色没有丝毫改变。

    盲僧和他的距离，正好是他两段E能够命中的极限距离！

    这一波，陈歌是绝对跑不掉的！

    一段E技能出手，二段E技能可以瞬间传送到目标处，没有人能够救得了这个艾克！

    谁都不可以！

    然而，在他一段E技能出手的同时，Theshy的二段E技能【墙返】也瞬间出手！

    Theshy的眸子当中满是战意，这一波，能救陈歌的只有他！

    二段E技能出手，对敌人释放的时候，距离会翻倍。

    可是，依旧不够！

    青钢影脚下金光爆闪，在二段E释放的时候，整个人身躯在空中瞬间消失。

    当他身影浮现的时候，艾克再度陷入了眩晕之中！

    EE闪！

    艾克的二段E技能还没有来得及释放，就被Theshy定到了原地。

    二段Q技能【精准礼仪】出手，艾克的血量陡然下滑一截。

    Rookie的辛德拉也顾不得那么多了，R技能【能量倾泻】直接出手，漫天法球瞬间被塞进了艾克的身体之中。

    E技能【弱者退散】出手，根本没有给左手任何操作的机会。

    RE！辛德拉最稳定的控制！

    远处，泡芙的最后一发大招也是打了出来。

    泛着红光的子弹出膛，朝着被控制在原地的艾克以光速进发着。

    砰！

    “IG-Puff（戏命师）击杀了TES-Knight（时间刺客）！！！”

    E技能【万众倾倒】的被动效果出现，艾克死亡的地方，一朵莲花缓缓绽放开来……

    青钢影的大招，锁定到了阿水的EZ身上。

    即便是阿水交出了E技能【奥术跃迁】过墙，可还是被Theshy跟了上去。

    而潘森和辛德拉的目标，则是锁定了预言家的拉克丝。

    “这一波亏完了……”

    左手看了一眼下路还在拆二塔的369，整个人都是有些懵。

    IG这打法，也太针对他了……

    玩一个艾克，两次大招逃跑，第三次更离谱，连大招都没有开出来就被控到死了……

    “没得打，GG！”

    阿水耸了耸肩，整场比赛打下来，给他的感觉就一个。

    无力！

    他倒是想Carry，本来下路也有着优势。

    可是压刀又压不死人！

    泡芙的烬在塔下稳稳发育着，他是一点办法都没有！

    每次打团都被Theshy的青钢影限制，这时候根本没有任何的办法！

    “G了。”

    左手也是发出了消息。

    “IG-Theshy（青钢影）击杀了TES-JackeyLove（探险家）！！”

    “IG-Baolan（不屈之枪）击杀了TES-Yuyanjia（光辉女郎）！！”

    在左手和阿水退游戏的时候，Theshy和宝蓝也是各自收下了EZ和拉克丝的人头。

    “G了？？我们赢了？？”

    泡芙咽了咽口水，滔搏，就这么输了？

    他被阿水压制了整整二十分钟，好不容易收一个人头，怎么就投了呢……

    “不投等啥？再打下去他们没机会的。”

    陈歌伸了伸懒腰，这一场打的实在是有些难受。

    整个前期都是被压制的。

    他的野区甚至差点失守，连河蟹都没有控到一个。

    “是啊，我们可以拿大龙的，武器拆不了下路高地。”

    宝蓝很开心，潘森这英雄他是越来越喜欢了。

    他一直以来都觉得辅助不应该是一个随意牺牲的角色。

    辅助，也可以是C位！

    辅助也可以决定一场比赛的胜利！

    潘森这英雄，可以光明正大的做输出装，游走打团支援都有作用。

    E技能抗塔神技，W技能固定点控……

    真的是越玩越喜欢。

    “来来来，先总结一下第一场的问题，然后开始第二场。

    先说下路第一波的团战，泡芙你们压太前了知道么？

    小陈去上半区的时候，你们就应该稳一手……”

    克里斯不断地说着，IG众人也是很认真地记着。

    TES俱乐部，同样是这样的一幅景象。

    此刻，无论是SN还是DWG俱乐部，都在为四强的比赛努力准备着。

    四强之争，也是巅峰之争。

    站在了S10全球总决赛的舞台上，所有人都在努力备战着。

    ……

    “真的有机会么？我感觉DWG这个状态，不管是谁都打不赢的啊……”

    张雅伸了伸懒腰，放下了手中的战术分析板，转过头看向了苏浅语。

    “我说IG有机会，他就真的有机会，毕竟比起左手来说，他才是现在真正的第一人啊！

    不过，他还得先过苏宁这一关，胜负也就五五开吧。

    啧，Sofm的实力，也不是那么简单的，暗地里不知道藏着多少手段呢！”

    “苏宁是很强啊，上单的阿Bin实在是太凶了，真的有当年Theshy的样子，哧溜。”

    苏浅语眼里满是小星星，阿Bin的操作她馋了很久了。

    可惜，学不会就是学不会。

    “不管他了，也不知道训练赛打的怎么样，不然我们的分析还能再细致一些。

    对了，之前让你上交的那个关于排眼刀和爆炸果实的Bug文件，你交了么？”

    张雅转过头，严肃地问道。

    “交了交了！我昨天做过测试，已经被修复了的。”

    苏浅语摊了摊手，她是对自己这个闺蜜没有什么办法了。

    明明最看好IG，偏偏要说什么五五开，有机会之类的话……

    “那就好，来，上号，姐带你飞！”

    张雅笑笑，唇边的梨涡陷了下去，清秀的眉毛一挑一挑的。

    “还是卡拉曼达啊？这区人好少哦……”

    苏浅语摇了摇头，直接登录上了自己的账号。

    在右上角，清晰地写着四个字。

    海鸥白吗？

    而张雅的ID，同样是四个字。

    海鸥很白……

    ……

    “我吐了，DWG这些人是真的猛，我感觉TES八成要遭。”

    苏宁俱乐部，焕峰整个人都快瘫了。

    和DWG打满一个BO5，每场都是三四十分钟直接打满。

    这种局，简直就是折磨……

    “我还好，你是真的难……”

    蛇蛇也有些同情焕峰了，ADC这个位置，打起来是最费手的。

    别的英雄可能没有那么多操作，但是对于ADC来说，对线期补刀换血就是一个很大的学问。

    好在Ghost对上焕峰没有体现出太多的优势，不然他们真的是一场都赢不了。

    “一比四，感觉TES难了啊……”

    叉烧看着比赛录像，也是不断地摇头。

    这段时间他们和TES，DWG打过不少比赛。

    TES打他们是一比四，而他们打DWG是四比一。

    两个队伍之间，差距还是极为明显的。

    “我看啊，TES能赢一次就烧高香了，上辅的差距太大了！”

    Angel耸耸肩，别的不说，光是369和预言家，对上牛古力和Beryl，差距就会很大。

    就算是中下野，对上DWG也没有太大的优势。

    DWG，才是真正的没有短板！

    ?  ?（535816579群号）人不多，都来充充人数呀，上推荐发红包

    ?  

    ????    

    (本章完)

