    第53章 金印   

    “上次你查过的，他跟蓝玉真的没有联系？”

    朱元璋此时面色沉重，疑虑之事在脸上不停的变化。

    

    “属下查过，两人除了宅子的买卖，私下并没有联系。

    就连蓝玉府上的精盐，也都是盐矿的劳工负责运送，并没有消息传通。”

    

    蒋瓛实话实说道。

    

    “可是他竟然买了金印！那可是北元的皇印！”

    朱元璋不肯相信，但是还是忍不住暴怒。

    

    蒋瓛见朱元璋动怒，只是跪在那里，默不作声。

    

    “是他隐藏的太深，让咱看走了眼？

    还是他……一无所知，只是巧合？”

    朱元璋颓然的坐倒在龙椅上。

    

    “皇上，依属下所见，此事还有待调查，不能仅凭花满楼的老板一己之词，就定了大爷的罪。”

    

    “而且，此事事有蹊跷，属下刚得知金印的消息，这金印便被大爷买了去，属下觉得，这事有诈。”

    

    朱元璋闻言，沉思片刻：“你说的对。”

    

    想到这里，朱元璋起身：“走，眼见为实！”

    

    眼见着朱元璋和蒋瓛离开，黄狗儿立马把消息送到了东宫吕氏的手中。

    

    吕氏得知消息，一丝喜色浮上了脸。

    

    “母亲，何事这般开心？”

    看到吕氏的表情，朱允炆好奇的问道。

    

    “哈哈哈，周大人果然是得力之人，竟然可以想的这样的招式。”

    

    “这下，定然能将那个野种置之死地！”

    

    吕氏的眼中绽出一抹冷声，冷笑道。

    

    “什么？”

    朱允炆不解的看向吕氏，不知道自己的母亲说的话什么意思。

    

    吕氏将得到的消息告诉了朱允炆。

    

    “这招能行吗？”

    朱允炆还是有些担心。

    

    “放心吧，母后看中的人，还是有些能力的。”

    吕氏相信周德兴的能力。

    

    周德兴毕竟是她娘家的人，也是她很是信任的人。

    

    不然他也不会把朱烨的事情告诉周德兴的。

    

    “那就好，母亲！”

    朱允炆闻言，长舒了一口气，多日来胸膛的郁闷烟消云散。

    

    “是了，炆儿，你可要记住周大人为我们母子所作的事情！待你登上皇位，可不能忘记。”

    

    周德兴毕竟和吕氏的娘家还有远亲关系，对于周德兴对自己和朱允炆的尽心尽力，吕氏都是看在眼里的。

    

    有这么一个办事能手，吕氏也很乐意见得。

    

    况且，吕氏也有意提拔自己娘家的人，想提高娘家的地位。

    

    “儿臣知道。

    若是儿臣能坐上那个位置，自然不会少了周大人的好处。”

    朱允炆嘴角浮起一丝弧度。

    

    “只是可惜了那枚金印，竟然给了朱烨那家伙。”

    朱允炆想到朱烨，就恨不得咬断朱烨的骨头。

    

    “成大事者，何必拘泥于小节。”

    

    “若是能因为此事，让他失了皇上的圣心，这点小东西，舍了便舍了。”

    

    “皇儿，你可是要做大事的人，不要将这些蝇头小利放在眼里。”

    吕氏正色叮嘱道。

    

    “是，母亲。”

    朱允炆垂目，受教的说道……   

    冒着风雪，朱元璋赶到朱烨院子里的时候，已经像是雪人一般了。

    

    “爷爷，雪这么大，您怎么还回来了。”

    

    “来看看你。”

    朱元璋神色不定。

    

    虽然一路上都在思考怎么开口，但是看见朱烨，朱元璋还是没能说出口来。

    

    “爷爷，您还没吃饭吧！我去给您做饭。”

    朱烨欢天喜地的跑出门。

    

    朱元璋张了张嘴，终是没有喊住朱烨。

    

    他怕自己张嘴质问了朱烨，这祖孙的感情，定然会变了滋味。

    

    朱烨做饭麻利，也没弄太多的东西，就简单弄了一个热菜，一个凉菜，两碗面，足够他和朱元璋两人吃就可以了。

    

    朱元璋食不知味的动了动筷子，吃了两口实在是咽不下去。

    

    “爷爷今日没有胃口？

    是饭食不佳吗？”

    朱烨看着放下筷子的朱元璋。

    

    还以为自己爷爷仍旧为了大雪的事情着急，所以吃不下饭。

    

    朱元璋一时走神，也没有说话。

    

    朱烨拍了拍爷爷，将朱元璋扶起来：“走，爷爷，给您看个让你开心的东西。”

    

    朱元璋一愣，这台词怎么这般熟悉。

    

    好像上次朱烨弄出来精盐的时候，也是这么说的。

    

    跟着朱烨来到别屋，刚推开门，便看见满满登登的粮食堆满了房间。

    

    朱烨打开另一个房间，依旧是满登登的粮食。

    

    连着四五间房都是粮草，另外还有两间房子的棉花，和两个房间的木炭。

    

    “虽然外面百姓都在传今夜大雪便会停，但是防患于未然，我还是屯了些粮草应急。”

    

    “若是真的大雪不停，造成什么大问题，这些粮草也能供给一时之需。”

    

    “若是大雪停下，那更好，这些东西，就算充公给将士们，当做军需。”

    

    朱烨跟朱元璋一一介绍着，不骄不躁，仿佛在说一件特别平常的事情。

    

    朱元璋老泪差点就砸了下来。

    

    自己还在猜忌孙儿的时候，自己的孙儿，竟然在谋划怎么应对大雪造成的灾情。

    

    就连备用方案都已经想好了。

    

    而自己，都在干些什么呀！   

    “爷爷，您怎么了？”

    

    感受到爷爷的情绪不对，朱烨有些担忧，这是怎么了？

    自己做错了什么？

    

    “没事，没事，只是孙儿长大了，能为爷爷分忧了，咱心中感动呀。”

    

    朱元璋此时真的体会到了什么叫羞愤交加。

    

    羞是因为自己还在怀疑朱烨的时候，朱烨用行动证明了自己的问心无愧。

    

    而愤是因为，同为皇孙，朱允炆干的那叫什么屁事。

    

    而此时，朱元璋更愿意去相信，朱烨买金印的事情，肯定不像自己听到的那般，或是自己猜测的那般。

    

    “爷爷，孙儿赚钱的目的，不就是为爷爷分担吗。

    知道爷爷担心百姓，将士，孙儿能帮上一把就是一把吧。”

    

    “多了孙儿也拿不出来，但是这些东西，用时肯定可以抵上一阵，也好让皇上有时间去筹粮筹资。”

    

    朱烨面色坦然，仿佛只是做了一件再普通不过的事情。

    

    朱元璋心中一阵感慨，对呀，从上次的水灾之后，朱烨的一言一行都做到了关键之上。

    

    若是真的有异心的话，岂会散尽自己的家财，去为百姓屯粮屯棉。

    

    “是咱错怪你了。”

    朱元璋忍住情绪，声音却还暴露了他的哽咽。

    

    “啊？

    错怪啥？”

    朱烨一时间没明白朱元璋的话。

    

    “有人告诉咱，你买了个金印。”

    朱元璋不再隐瞒，直接说道。

    

    

    

