    这部从今年年初开始立项的电影，正式进入了拍摄阶段之中，基本上是原版老三国演义的原版人马和演员，只不过无数女演员为之明争暗斗的貂蝉，最终幸运的落在了陈好的身上。

    这位后来在新三国里面出演貂蝉的演员，居然提前一步混进了老三国的演员队伍里面。而此时的陈好刚好20岁，正是最为光彩夺目的时候，和历史上的貂蝉年纪也对得上。

    在《指环王》上映的第2天，整个《三国演义》电影剧组的全体成员，总共上千人，分别乘坐五架包机飞抵米国。

    下了飞机之后，电影剧组全体成员都兴奋异常，他们这辈子做梦也没有想到，自己拍电影居然能够跑到米国来，哪怕在上了飞机之后，他们也感觉不真实。

    毕竟在这个年代，米国是人间天堂，是世界电影之巅，每一丝空气都是香甜的，能够来到这里，简直是三生有幸。

    而能够同时包5架飞机，给上千人办签证，然后同一时间运到米国来。这让剧组上下集体感叹，天底下，也就只有贾老板能有这样的魄力和能力了。

    当然了，剧组上下许多人也非常的奇怪，那就是电影什么的，明明可以在国内拍，为啥非要跑到米国来，这不是舍近求远吗？

    对此，电影的导演组也非常的不解，他们一下飞机，就抓着来迎接他们的贾老板，不解的问道。

    “米国这个国家还是不少非常独特的地形的，适合拍摄一些特殊的镜头。另外这里的摄影技术也很先进，大家可以学习一下先进的理念！”

    “而且大家在这里也不用呆太长的时间，一两个星期就拍摄完成，然后可以回去”贾老板笑着说道。

    “莫名其妙！”总导演王扶林直接跳了起来“贾先生，米国的地形再多，也没有我们华夏的多。摄影技术高，那把摄影师请到华夏来教我们就行了，您这直接把整个剧组给拉过来算什么事情呀！这绝不是正常的理由！”

    “好吧，那我实话实说，我其实就是需要你们来一趟米国而已！”贾老板淡淡的说道“你们甚至什么都不用干，来米国玩一趟就行了！”

    “？？”王扶林等人满头的问号。

    “三国演义我是要在全球上映的，但是米国人无法接受一部完全由华夏人拍摄的电影，这样的电影在米国很难取得高票房！”贾老板微微一笑道“所以，这部电影的拍摄方是米国的公司，所有的手续和流程都是米国的，所以这是一部好莱坞的电影，只不过所有演员和大部分的拍摄地点放在华夏而已！”

    “但想要拿到这个审批，电影好歹还是需要在米国拍摄一部分内容的，所以把你们给请过来了！”贾老板说了实话。

    “不懂！”几个导演摇摇头，非常诚恳的说道。

    “简单的说，这是《三国演义》想要走向全世界的捷径！”贾老板道。

    没错，这确实是一条捷径。

    虽说米国并没有名义上限制国外拍摄电影在国内上映，但实际上，米国绝大部分电影院，那都是留给好莱坞电影的。

    哪怕一部国外电影再优秀，也无法得到太多影院的支持，因为这些影院背后本身就是好莱坞的各个企业的势力，他们好莱坞自己的电影都上映不过来，怎么可能给外国电影上映。

    所以国内电影虽然纷纷号称在北美上映，但其实真正登陆的电影院也就只有唐人街的一些电影院罢了，根本无法进入米国主流的院线之中。

    这是明眼人都能够看得见，除此之外，还有很多人看不见的理由，那就是国外观众对华夏电影的鄙视。

    虽然这么说非常的不甘心，但事实就是如此，外国人对于华夏这个国家本身都不屑一顾，更别说是华夏拍摄的电影了。

    很多人只要一听到某部电影是华夏拍摄的，那么就直接拒绝，连看一眼剧情介绍的兴趣都没有。

    这就好像在2020年，有人突然向你介绍一部完全由非洲的尼日利亚人拍摄的电影，并且邀请你去电影院观看的时候，你的直接反应就是，老子脑袋被驴踢了，才会去看非洲人拍的电影！

    这就是整个西方电影市场所有观众的想法，贾老板就算钱再多，外挂再强，也不可能改变观众们的想法。

    《三国演义》只要在宣传的时候说自己是一部华夏电影，那就顶多在米国的唐人街电影院上映，赚一赚米国华人的钱，仅此而已。

    至于如何改变这个状态，从根本上来说，只有潜移默化的方式。

    随着华夏国力的不断提升，在国际上的名望越来越强，同时华夏电影不断的强大，那么国外观众就会自然而然的接受华夏电影了。

    但这需要时间，贾老板等不了，也就只有走捷径，那就是干脆的将《三国演义》变成一部好莱坞电影。

    哪怕这部电影全是华夏演员，几乎所有的工作人员和拍摄地点都在华夏，故事也是华夏本土的故事，但只要是好莱坞电影企业投资拍摄的，那就是好莱坞的电影。

    比如哈利波特，那也是全部由嘤国演员，在嘤国取景拍摄的，不一样在米国非常吃得开吗？

    反正得挂上一个好莱坞的名号，就不会受到北米市场太大的抵触。

    当然了，你可以说《哈利波特》和《三国演义》不一样，人家所有演员说的也都是英语，文化上一脉相承，几乎没有隔阂，当然吃得开了。

    这么说也没错，但这并不意味着《三国演义》会受到北米市场的嫌弃。

    比如1987年的电影《末代皇帝》，全世界唯一一部可以在紫禁城实地取景拍摄的电影，除了少数的外国大使和老师之外，所有的演员全部都是华夏人。

    但依然在当年的电影市场取得了惊人的票房，同时还在当年的奥斯卡上面屠榜，这就证明，全华夏演员的阵容也不是没有市场，只不过米国观众们希望看到一部米国的电影，而不是华夏电影罢了。

    综上所述，所以《三国演义·黄金之乱》所有的投资方都是米国企业，登记的国家也是米国，反正全部都是按照好莱坞的流程走的。

    但一部好莱坞的电影，总不可能一点东西都不在米国吧，所以为了把戏做全做好，贾老板就直接将整个剧组邀请到了米国，随便拍一些镜头，到时候就能够宣传有部分内容是在米国拍摄，这就是一部确确实实的好莱坞电影了。

    “我明白了！”在贾老板的详细解释之后，王福林等6位导演总算反应过来了，但他们的脸色却更加的难看了。

    “贾先生，咱们这么干会不会太不要脸了？咱们明明是一部华夏的电影，讲的是华夏人的故事，但是却要把自己浑身抹白，硬生生的披上白人的皮，这简直是太丑陋了，要是老祖宗知道我们这样干的话，怕不是会羞愧而死的！”一个脾气火爆的导演，直接就这么说道。

    “非也！”贾老板听了倒也不生气，而是微微一笑道“不管批什么皮，华夏人就是华夏人，这是改变不了的！”

    “但是，我们却可以借此，将华夏的文化传播到全世界！在我看来，这才是最重要的，其他都可以因此而改变！”

    “这就好像一颗苹果，大家喜欢吃的都是苹果的果肉，但是对于苹果核却不在乎，吃完之后就随手一扔！”

    “但他们不知道，苹果核一旦落地，那就会发芽生根，最终有机会成长成一颗硕大的苹果树！”

    “咱们的电影就是一颗苹果，虽然外面的肉是白的，但只要咱们里面的核是黄的，让这些外国观众吃了果肉，法国和随手丢在米国的土地上。”

    “那么未来，米国就会生长出无数棵拥有华夏血统的苹果树出来，咱们这也算是用另一种方式来在占领米国了！”

