    在球形火焰腾起爆炸的瞬间，伊凡同时挥动右手。

    唰！

    一个半人大小的黑色金属三角梭突然出现在他手中，而后只听咔嚓两声，从宽边的两角处伸出两条黑色的金属把手。

    “走！”伊凡低喝一声。

    他和安东尼认识多年，面对像这样的生死危机，早有一套成熟的预案。

    现在这招组合巫术，便是他们最拿手的招式。

    安东尼没有耽搁，几乎是同时与伊凡一人抓住一个把手，紧接着再一同施展出相同的飞行巫术！

    两道巫术光辉闪过！

    唰！

    两人忽的腾空而起，而后朝远处飞去。

    他们黑色金属三角梭放出幽幽黑芒，而后迅速蔓延，从他们握住把手的手掌开始往上，很快便扩散至全身！

    拉远看去，他们仿佛与黑色三角梭融为一体。

    下一秒，周边空气微微一震，安东尼与伊凡二人飞行的速度陡然加快！

    近乎快了两倍，就如同黑色的流光！

    呼呼——

    耳边的风声呼啸。

    左侧的安东尼紧张的内心稍微舒缓，他下意识回头瞥了一眼。

    剧院门口爆炸腾起的烟雾还未消散，中间球形的火焰还在剧烈燃烧。周围的白雪在火焰的高温下迅速融化，接着汇聚成一股股浑浊的水流。

    “别看了，再加点魔力，尽全力逃！”一旁的伊凡沉声提醒道。

    他并不觉得自己和安东尼的攻击已经成功击杀了科林。

    他和安东尼的组合巫术虽强，但就威力来说只是算的上学徒期顶端，还是没有达到正式巫师的水平。

    而刚才科林使用的巫术，虽然声势不扬，但威力甚至比他们的组合巫术还强差上一丝。

    对比下看似他们并不是没有赢面，无需选择逃离。

    但他们可没忽略，科林是近乎是同时放出两道如此威力的巫术，而且看起来游刃有余，毫无疑问是还有留手。

    而且战局瞬息万变，受到锥弹攻击的他们，现在已经失去了先手，身体伤势不小……

    又黑色三角梭在手……逃，才是他们最可靠的选择。

    这也是他们长期实践验证下来的。

    “嗯。”安东尼收回目光，加大了魔力输入，同时说道：“那绝对是奇物！”

    他另一只后按着腹部，在接触处有淡绿色的治愈光芒隐隐浮现。

    事实上，安东尼从未怀疑过特洛埃手环二型的侦查结果。

    而如果侦查结果没错，科林真实实力只是高级巫师学徒……那能施展出如此强度的攻击，他手中握着的那支权杖显然有重大嫌疑！

    “那把暗金纹路的黑色权杖么……我觉得也是。”伊凡皱眉思索回应道，面上隐隐透露出一丝震惊。

    奇物并不多见，其中实用的更加少见，通常来说代价都要高于使用的益处。

    ‘那暗金纹路的黑色权杖，也不知代价是什么……施展起来竟如此轻描淡写，就仿佛不用付出代价。’

    伊凡不由得想到，但很快他又摇了摇头。

    ‘凡是奇物，便必有代价……或许是那小地方来的巫师并不自知。’

    实际上，也的确有如此情况，还并不少……毕竟有许多奇物付出的代价都是隐蔽、难以察觉的。

    若是半路出家，不了解奇物的流浪野巫师，经常会将其当做没有代价的宝物……

    可获得终究会付出代价，那些巫师最终的下场都不会太好。

    伊凡面色阴沉，等他成功逃离，必定要将科林拥有奇物权杖的消息卖出……

    奇物虽然总体来说谈不上实用，但却毫不影响它的珍贵！

    毕竟奇物的价值从来都不单纯是在使用方面。

    对于巫师来说，探索背后违反本质、违反常理的规则本质才是奇物真正的价值所在！

    更何况，那黑色权杖样式的奇物，效用显然是能增强巫术……若是卖出消息，至少能为他带来数千魔石的收入！

    心中的思绪虽多，但现实中却只过去片刻。

    可就这片刻的时间，在黑色三角梭的加持下，已经足以让他和安东尼逃出数百米。

    而且他们的速度还在不断加快！

    另一边，剧院门口。

    剧烈燃烧的火焰被无形的力场自中间分开。

    科林手拿痴愚权杖，从中走出。

    身上的灰色巫袍完整，但若仔细查看，还是能看到衣角处微微焦黑的痕迹。

    伊凡与安东尼的组合巫术威力强大，起初他身上的钢铁耐温力场并不是在痴愚权杖加持下施放的，毕竟即使是有金纸抵消，痴愚权杖还是并不能作为常规手段来使用。

    好在极致大骑士带来的极致反应，能让他在千钧一发之际，从容不迫地再度用痴愚权杖施展出一个加强版的钢铁耐温力场。

    他抬头望去，远处天边的伊凡与安东尼二人已经变作一个小点。

    科林心里微惊。

    其实距离他受到攻击到现在也不过才过去几句话的时间，等他施放出加强版钢铁耐温力场……伊凡二人竟然都已经逃出如此之远！

    这样的速度，显然远在他的飞潜术之上。

    追恐怕是追不上了……

    但放也是绝对不可能的！

    科林轻轻吐出一口气，眼中闪过一丝坚定。

    两枚锥弹在手中出现。

    魔力在精神的引导下如河流奔腾，摩挲着痴愚权杖，暗金色的纹路亮起光芒。

    下一秒！

    轰！！

    两枚闪烁着寒光的锥弹如电般射出！

    声势依旧不扬。

    但几乎就是下一刻，甚至连声音都还未传播过去，那远处天边的两个黑点，便忽的碎裂成几个小块！！

    科林收回目光，有些心痛的呼出金纸。

    果不其然，原本已经达到金色的射矢术又掉回了射矢术Ⅰ……

    不过，好在后面的进度是还保持在99/100，不用花太多时间便可以重新再度恢复到极限，然后再次破限。

    只是又需要再多消耗二十破限点……

    嘭——嘭——嘭——

    剧院中莫名的声响还在继续，令人厌恶的气息仍旧不断弥漫。

    但却没有了新的变化……似乎又暂时稳定了下来。

    科林收回目光，沉吟片刻后，收起金纸，而后施展飞潜术腾空而起，快速朝伊凡二人坠地之处飞去。

    “康妮……”剧院旁的怀尔德望着科林远去的身影，下意识喃喃道，“你这位朋友……”

    他面上满是震惊……

    另一边的康妮此刻倒是没有想太多，她对伊凡与安东尼二人从来都没有过好感，有的只有厌恶。

    此刻科林胜利，她心中更多的是高兴。

    一旁的怀尔德看了看康妮的模样，再看了看科林此时已经消失不见的身影……心里泛起苦意。

    头上的冠冕已经在刚才火焰的冲击波下掉落，他俯身捡起，拿在手中轻轻摩挲。

    伊凡与安东尼死了，这剧院的事件……谁又来帮他处理？

    昨夜死了五百人，今夜呢？

    伊里王国首都查纽卡迄今为止已经有两百多年历史，莫非就要断送在他手中？

    ‘若是没有将这巫师带到养马场就好了……’

    看着康妮，他的面色不由自主的沉了下来。

    在科林与安东尼二人对峙的时候，他已经从康妮处了解到一切……

    轻轻吐出一口气，怀尔德又转回头试图缓和自己的心情。

    但下一秒，瞥着一脸高兴的康妮，他还是忍不住再次转头，冷声道：

    “康妮，你看你干的好事！”

    康妮愕然转头，不解道：“爸爸，我做了什么吗？”

    “从今以后，你留在王宫，禁止再去结交巫师！”愤怒不由自主上涌，怀尔德冷冷说道。

    “爸爸……”康妮微张嘴唇，眼里有不解也有愤怒，但更多是委屈。

    她不知道为什么父亲突然说出这样的话。

    怀尔德没有解释，只是转头望向对面的剧院，面色渐渐变得苍白。

    天空中的飘雪不知何时已经停歇。

    剧院门口的空地空空荡荡，积雪被巫师们的攻击掀开、消融，让原本洁白平整的雪地露出了一块灰黑色坑洼的区域……就如同显眼的疤痕。

    怀尔德叹息一声缓步朝剧院门口走去，头发因为失去了冠冕的固定，被寒风不断吹起，凌乱又狼狈。

    他的身后，是沉默站在原地的康妮。

    另一边，伊凡与安东尼坠落的地方，科林快速地搜寻着。

    此刻他不由得有些后悔使出如此威力的攻击……伊凡二人的尸体不仅碎裂成数块，还是从天空中掉落下来，实在是有些难找。

    花了一会工夫，他终于将主要的部位都一一搜寻检查了一遍。

    收获了两枚储物指环、一个黑色三角梭以及安东尼手上的棕色手环。

    没有多打量三角梭以及棕色手环，他尝试着打开储物指环。

    下一秒，他心里一沉。

    上面的精神烙印并非是短时间能够消解的。

    回首朝远处剧院的方向望去，科林面色露忧色。

    事实上，他先查看储物指环的原因，便是想要看看能否从中获取到些许关于剧院中那莫名气息的相关信息。

    毕竟只有足够了解情况，才能做出正确的判断。

    剧院中显而易见有危机在酝酿，要不然伊凡与安东尼也不会转头就跑。

    但对于伊凡与安东尼是危机，并不代表着对于他是危机……他和伊凡等人实力并不相同。

    只可惜……现在信息并不清楚，他无法判断自己是否能应付剧院中的东西。

    但犹豫片刻，他还是腾空而起，准备飞往剧院。

    眼下剧院的情况还算稳定。

    无论如何，康妮帮过他许多忙，这是事实。

    在保证自身安全的情况下，如果可以，他并不会见事不管。

    更何况。

    嘭——嘭——嘭——

    即使是如此远的距离，他还是能清晰听见剧院中那诡异的声音。

    而且从街上依旧安静的状况，以及不远处畏惧的看着他的警卫的反应来看……这声音，恐怕也只有他能听到。

    这一切，都让他产生了些不好的联想……自己恐怕被剧院中的生物盯上了。

    面对这些，逃避是没有用的。

    伊凡二人的储物指环暂时无法打开，但他还有当初埃莉卡给的知识水晶球！

    里面的知识虽然不多，也残破不堪，但说不定有着方面的记载。

    但眼下他什么也不知道，想搜索也无从下手，得先去剧院了解一番情况后再说。

    他一边想着，一边加快了飞行的速度。

    不多时，他已经能看到康妮的身影，正准备降落。

    可就在这时！

    那剧院中发出的诡异声响竟突然消失……四周弥漫的令人厌恶的气息也消退不少。

    科林面上浮现出一抹疑惑，缓缓降落。

