    深夜，大雨磅礴，上海第一人民医院眼科病房内，罗茜从熟睡中惊醒，听着窗外风雨交加的雷鸣声，她从病床上坐起身子，双手摸向左手边的床头柜，一根折叠式盲杖，还有一部红色老年机摆在上面，掀开被子，起身下床，双脚探寻着拖鞋，放下盲杖，按照记忆中的方位摸向卫生间，塑料与金属制的盲杖点在医院的瓷砖上，发出哒哒哒的清脆声。

    “罗茜，有事吗？”

    值班护士走入病房，见罗茜点着盲杖迎面走来，她不由自主地看向面容精致的罗茜，这是她见过的最漂亮的女孩，完美无瑕的容貌，乌黑亮丽的长发，白皙水嫩的肌肤，身材纤细窈窕，气质温顺柔弱，就连声音都是软软糯糯的，医院的护士和医生都很喜欢这个经常微笑的邻家女孩。

    “张护士，是你吗？”

    听到值班护士的声音，罗茜循声望去，面带微笑道：

    “我想去洗手间打个电话回家，怕吵醒其他病人。”

    “是我！”

    将罗茜扶向卫生间，值班护士看向她笑道：

    “罗茜，你记性真好，听声音就知道是谁，我照顾了那么多病人，就属你最细心。”

    “谢谢张护士！”

    进入洗手间，罗茜临关上房门笑道：

    “我喜欢听声音，它们就像是我的眼睛，用心就能记住了。”

    微微点头，值班护士看向罗茜安慰道：

    “罗茜，告诉你一个好消息，有人捐献眼角膜，只要做了手术，你很快就能看见了。”

    “是吗？”

    罗茜看向值班护士微笑道：

    “我的好消息就是别人的坏消息，爸爸都告诉我了，他这次回去就是为我筹集手术费，其实我已经习惯了黑夜，这个手术不做也没关系，眼角膜就让给更需要它的人吧，张护士，我要打电话了，你先去忙吧！”

    “好，这么晚了，你也早点休息！”

    “知道了，谢谢！”

    关上卫生间的房门，罗茜掏出老年机摸索着打通她爸爸的手机，电话接通，对面响起一道略显压抑的女声道：

    “喂，是罗茜吗？”

    “阿姨，是我，爸爸呢？”

    “你爸爸有事出去了，手机落在家里，都几点了，你还不睡啊？”

    “我等下就睡，阿姨，你和我爸爸说，我不做手术了。”

    “手术，什么手术啊？”

    “医生说找到眼角膜了，只要通过手术，眼睛可以复明的。”

    “是吗？不会吧？不是说治不好吗？”

    “可以治好的，可是家里的积蓄不够了，爸爸要出去借钱，还要卖掉房子，阿姨，你劝劝爸爸吧，让他千万别那么做，我没关系的，等以后有了钱再说。”

    “好，我知道了，我回头问问你爸爸吧，好吗？”

    “阿姨，我想尽快出院，这里的费用太贵了，你让爸爸过来接我吧！”

    “我过去接你吧，我先挂了啊！”

    “嗯，谢谢阿姨！”

    电话挂断，罗茜打开卫生间的房门，点着盲杖摸回病床，躺在温暖的被窝里，听着窗外的风雨雷电声，久久无眠。

    ......

    码头，一艘豪华游艇内，袁旭东揽着关雎尔躺在柔软的床榻上，看着窗外的磅礴大雨笑道：

    “关关，你喜欢下雨吗？”

    微微摇头，关雎尔嘟嘟着嘴道：

    “以前喜欢，现在不喜欢了！”

    将关雎尔搂进怀里，袁旭东摸着她的长发笑道：

    “下雨不好吗？我们两个躺在床上，听着外面的风雨雷电，还能做一些喜欢做的事，你不觉得很有意思吗？”

    “流氓~~”

    白了袁旭东一眼，关雎尔按住他不规矩的右手问道：

    “樊姐怎么样了？”

    “已经没事了，我跟她谈了一会儿，她不肯说，我估计是她家里出了什么问题，不过问题不大，要不然的话，她早就急着赶回去了。”

    袁旭东随口敷衍一句，想到和樊胜美深入浅出的交流，他嘴角勾起一丝坏笑，二十岁的女孩青涩懵懂，三十岁的女人如狼似虎，迸发的荷尔蒙让袁旭东好好地享受了两把。

    最关键的是他没有什么顾忌，和樊胜美在一起，他将心里的各种想法统统试验了一遍，后者也是尽心竭力地配合他，完成各种各样的高难度挑战。

    想到身材丰腴的樊胜美，袁旭东又有点蠢蠢欲动起来，他将关雎尔压到身下，低头吻了下去，就在两人玩着停车坐爱枫林晚的时候，一阵手机铃声响起，袁旭东一边开车载着关雎尔，一边摸出自己的手机看了一眼，来电显示顾佳，他趴下身子，一边开车，一边接通电话道：

    “顾佳，这么晚了，你找我有什么事吗？”

    “袁先生，李太太家的茶园出了点问题，公司的流动资金都被抽空了，有机标也过期了，还有一大笔罚款，我让会计核算了一下，要想继续办茶厂，至少还要投入三百万资金。”

    “顾佳，你的意思是......？”

    “袁先生，你看这样行不行？你再给我三百万，我算你百分之五十的股份，我实地考察了一下，这里的茶叶真的很好，纯天然无污染，完全可以达到出口的标准。”

    “顾佳，投资失败就应该及时止损，而不是往里面继续砸钱，我听懂了你的意思，哪怕就像你说的那样，茶是好茶，这有什么用呢？

    李太太很明显是坑了你一把，后面的销售渠道肯定也有问题，你现在就等于是从头做起，后续的生产加工，还有营销推广等等都需要烧钱，市面上的好茶叶太多，我并不看好你这项投资，宣布破产吧。”

    “不能宣布破产，我已经投了三百万，最关键的是茶厂在深山里面，周围的山村都靠它生活，要是我宣布破产的话，这些人怎么办啊？”

    “顾佳，你没找许幻山帮你吗？”

    “烟花公司的蓝色烟花有安全隐患，我让他去销毁库存停止生产，不想让他分心，而且烟花公司也没有多少钱，帮不了我的茶厂，袁先生，你再帮我一次好吗？”

    “虽然三百万不多，但是生意就是生意，你把地址发我，我要实地考察一下，如果有成功的可能性的话，我可以考虑再帮你一次。”

    “谢谢袁先生，这里的茶叶真的很好，村民们也很淳朴，我把地址发你微信，你能不能尽快赶过来一趟？”

    “我明天就去。”

    “好，谢谢袁先生，这么晚我就不打扰你了，你过来的时候通知我一声，我去接你，拜拜！”

    “好，拜拜！”

    挂断电话，将手机扔到一旁，袁旭东直接扑到关雎尔身上，他心里有一团火焰在熊熊燃烧，只有柔情似水的女孩才能扑灭。

