    墨夜笙端了一杯牛奶放在她的手边，示意她喝。

    顾新妃翻了一个大白眼，可迫于他的眼神，还是端起来喝了一口。

    男人漆黑的双眸注视着她眼角的泪痣，开口道：“打戏容易受伤，不适合你。许导那边的戏，我会让唐菱帮你推掉。”

    她微愣，是怕她受伤？

    这么好心？

    是怕他的小公主受伤吧？

    啊呸，哪儿来的小公主，她真是要被洗脑了！

    想了想，放下牛奶，道：“会赔违约金的！”

    墨夜笙瞥她一眼，道：“我会让封奕凌帮你付违约金！”

    “龌蹉，为什么是我？”

    封奕凌刚打开房门，就听到墨夜笙的话，急眼了。

    感情被他叫来吃饭，就是挖好坑，等他跳。

    顾新妃看向门口，见封奕凌那一脸吃瘪的样子，心里舒服多了。

    感情，不只是她在这男人手里讨不了好处，就连他兄弟也不放过。

    “你不付？”男人看向封奕凌，眼底流转着警告。

    封奕凌才不想平白无故的吃亏，忽视墨夜笙的黑脸，大着胆，硬气道：“就不付！”

    墨夜笙目光幽幽的看了一眼封奕凌，那眼神直让封奕凌心底发毛。

    “唐狄！”

    等在门口的唐狄听到墨夜笙叫他，赶紧进门。

    “阁下，请问您有什么吩咐？”

    墨夜笙瞥了一眼封奕凌那紧张的样子，嘴角勾起淡淡的笑意：“出一则公告，就说总统意外-遇袭，停止一切娱乐活动，尤其是大型演唱会！”

    封奕凌一听演唱会三个字，心里卧了个大槽！

    急急的抢答道：“我付，我付还不行么！”

    靠，他就知道玩手段，玩不过这个男人！

    顾新妃惊愕，封奕凌怎么转向转的这么快？

    “封二少骨气呢？”她撇撇嘴，鄙夷的提醒道。

    墨夜笙瞥了一眼封奕凌垂头丧气的样子，对着她说道：“他的骨气，在他弟弟面前，都喂狗了！”

    封奕凌：“……”

    想要反驳，却无话可说，谁让这男人说的都是事实！

    听墨夜笙这么说，顾新妃才恍然大悟。

    听说最近shawn在筹备第一轮全国巡回演唱会，封奕凌妥协，是怕墨夜笙真的发出通告，停止一切娱乐活动。

    明知道封奕凌最在乎这个弟弟，还要用这个软肋来威胁他。

    这男人……真特么腹黑！

    封奕凌鄙夷的看了一眼某个气定神闲的男人，走过去坐下，毫不客气的拿起筷子，吃饭。

    为他女人付违约金，还不能让他吃两口啊！

    顾新妃没管封奕凌，想到自己的处境，开口问墨夜笙：“即便这样，你也不能阻止我去拍戏！”

    怕她拍打戏，传出去会让人怀疑，她没有怀孕。

    可是，她看他的意思，完全是不想让她出去拍戏。

    墨夜笙指了指封奕凌，顾新妃和封奕凌两人齐齐的看向他，不解这男人又在打什么主意。

    “所以，我把封奕凌给叫来，他有一家娱乐公司，你想拍戏我让他给你安排，不过前提是……”

    顾新妃感觉自己身处云端，有些不敢相信这男人会对她这么好，听到他还有前提，心里了然。

    果然天下没有白吃的午餐，这男人可是从来不做亏本生意。

    “前提是什么？”她耐着性子问道。

    墨夜笙盯着她了几秒，这才道：“讨好我！”

    