    DC漫画公司是美国与漫威漫画公司齐名的漫画巨头，它创建于1934年。

    1938年6月，公司在《动作漫画》创刊号上创造出世界上第一位超级英雄——超人，从此改写了美国漫画史。

    1939年5月，公司在《侦探漫画》第27期上创造出世界上第一位没有超能力的超级英雄——蝙蝠侠。

    自此超人和蝙蝠侠作为DC的招牌角色，各自拥有自己的连载漫画，也开始了长期搭档，被称为“世界最佳拍档”。

    1967年公司正式定名为DC漫画并沿用至今。1969年DC被时代华纳集团收购，目前是华纳兄弟娱乐公司的子公司。

    旗下拥有超人、蝙蝠侠、神奇女侠、闪电侠、绿灯侠、海王、钢骨、沙赞、火星猎人、绿箭侠、鹰侠、火风暴、原子侠、黑霹雳、蓝甲虫、命运博士、康斯坦丁、扎塔娜等超级英雄，和正义联盟、绿灯军团、美国正义协会、少年泰坦、黑暗正义联盟、自杀小队、超级英雄军团等超级英雄团队。

    在这个始源宇宙，毫无疑问，DC漫画公司压漫威一头，只是因为至尊超人的出现，证明了DC漫画多元宇宙的真实性，让人震惊之余，又拥有着深深的恐惧。

    当DC漫画那种超级英雄和超级发反派，毁天灭地的力量真的存在那一刻，仿若一个神明一样，站在人类的头顶，让人惊悚。

    “这不可能！”DC漫画部门主管莱特，头发半秃，顶着倘大的啤酒肚子，脑门上出现密密的惊汗。

    他从舒适的办公桌上站了起来，脸容惊恐，双手无力的撑着自己日渐长胖的身体。

    他从80年代冷战开始执掌DC漫画部门主管，经历过守望者获得雨果奖的荣誉，美国和苏联的冷战，DC漫画诸多英雄带给世界人民的希望，从他手上，执行过许多给人惊心动魄的大事件。

    1985 - 1986 《无限地球危机》

    1986 - 1987 《传说》

     1988 《千年祭》（Millennium）

     1988 - 1989 《侵略！》

     1992 《天蚀：心之黑暗》

     1994 《零时》

    等等所有的大事件，莱特都有经历过，和众多编辑，主编讨论得出的。

    在漫画无限危机完结的时刻，上一个多元宇宙终结，至尊超人来到始源宇宙，身为DC漫画部门主管莱特才明白，他们不觉意间，就真的创造一个属于DC的多元宇宙世界。

    而现在，至尊超人告诉他，这一个多元宇宙超过他们DC漫画部的编辑漫画，诞生出一名恐怖的暴君，要毁灭整个多元宇宙，迟早可以找寻到始源宇宙，毁灭这一切的源头。

    莱特简直如梦似幻的恍惚，难以置信的跌坐回办公椅上：“这怎么可能？”

    至尊超人穿着超人紧身衣，强壮高大的身躯像山峰一样屹立在他的面前，脸容如大理石雕刻的强横和沉重。

    “我已经通过信息传输，把这一切都传输到你的脑海中。”

    “你只能选择相信，并且召集所有的的编辑画师，趁现在还有时间，画出最强大的超人出来，把巴缪洛帝驱赶出多元宇宙。”

    至尊超人心中沉甸甸，他不认为这能够做到。

    在过了不久后，莱特才从晃神之中恢复过来，与此同时，美国军方迅速的入住DC漫画公司，开始确定事态的严重性。

    至尊超人在来到始源宇宙的时候，早就已经和美国联系上，拥有特殊的位置。

    DC漫画公司连忙的召集所有的编辑，开始商讨进行画出最为强大的超人来对抗巴缪洛帝。

    会议室内。

    超过一百二十名编辑，在会议室意见纷纷。

    “这不可能，至尊超人不是说，神速力之墙抵挡了所有的唯一神进入多元宇宙。”

    “巴缪洛帝是在多元宇宙中诞生的。”

    “那就更加不可能，多元宇宙根本就没有所需的养分，诞生出一个唯一神。”

    “他脱离了我们DC漫画，怎么会无缘无故的冒出一个这样的角色？”

    诸多著名的编辑，有曾经编辑过蝙蝠侠剧情的，超人事件的，正义联盟，少年泰坦等等一系列著名的编辑，不敢置信的拍着桌子。

    从他们知道至尊超人的那一刻开始，他们就知道自己等人创造了一个如何伟大的多元宇宙世界，为自己等人骄傲，震撼之余，也为多多元宇宙那种种的强大力量担忧。

    他们…创造了可以毁灭他们的东西！

    “巴缪洛帝不是我们创造的！”

    主管莱特沉思着说道。

    “他肯定是另外一个故事，二次创作者，同人故事创造的人物，却意外的插入到我们的多元宇宙，从现实中，进入到多元宇宙，成为多元宇宙的暴君！”

    “你的意思是？”至尊超人挑眉，有其他东西插入DC多元宇宙？

    一名身穿军装，别着诸多荣誉徽章的美国上将，巴顿站了出来，声音铿锵的说道：“只要我们找到创作者，阻止他继续创作，那么就可以停止巴缪洛帝的威胁？”

    莱特摇头，道：“不能，巴缪洛帝已经在DC多元宇宙成型，但阻止创作者，可以令他继续强大下去，我们集合所有超人之力，应该可以把他驱赶出多元宇宙。”

    “他不一定在我们这个始源宇宙。”至尊超人摇头，忧虑的道。

    “无论如何，我们联系，检查地球所有的网络，会查找有关巴缪洛帝的创作者的事情，你们编辑部，马上进行漫画的编辑，务求最短时间之内，画出最强大的超人，阻止巴缪洛帝。”

    上将巴顿发布命令。

    至尊超人配合整个美国，乃至全球，知道他存在的人类，都在搜寻创作者。

    DC漫画部暂时截断所有的事件计划，莱特利用至尊超人给他的信息，开始按照巴帝的路线，编辑出一个属于巴缪洛帝暴君的故事，其中有诸多的事件，从巴帝一路第一章的从氪星逃亡开始，在地下研究所被研究，晒到太阳，毁灭基地等等一系列的发迹史，强大史，尽管和巴帝有很多的诧异，但最终却是刻画出一个如今的巴帝出来，相同性拥有百分之九十。

    继而，一个有史以来，最强大的超人，在金色超人，至尊超人的配合下，从而在多元宇宙某个角落诞生。