
　　为了以防万一，杨锐依旧让刘进山等狼牙特战大队的队员留守葫芦口，他只是把炮兵队调回了老王庄。

　　杨锐带着炮兵队的队员回到老王庄狼牙特战大队的驻地，他发现除了炊事班的战士之外，其他留守老王庄的队员都不在驻地，“吴贵，怎么回事，其他人呢？”

　　吴贵看到杨锐一脸阴沉，就知道杨锐此刻的心情很不好，强挤出一丝笑容，“大队长，楚队长、刘队长他们带着人，杀小鬼子去了？”

　　杨锐最担心的事情，就是楚雄等人会安耐不住，主动出击，他在离开之时，特意强调过，不让楚雄他们主动出击，结果，他这才离开不到一天，楚雄他们就主动出击了。

　　“狗日的，敢违抗老子的命令，看老子等会怎么收拾你们。”

　　杨锐暗骂一句，翻身上马，朝着黑风口就去了！

　　楚雄、刘浩一行人，拿着战利品，还没有回到驻地，迎面就碰上了快马加鞭赶来的杨锐，他们所有人的笑容一下子就僵住了。

　　从楚雄等人的口中，知道了整件事情的原委之后，杨锐并没有责罚楚雄等人，把握战机，主动出击，这并没有错。

　　杨锐回到老王庄不到一个小时，李云龙就带骑兵连来到了老王庄。

　　李云龙看到那一个个跟大坟包差不多的暗堡，差一点笑喷了，“黑牛，把暗堡修得跟个大坟包一样，也亏你狗日的想得出来，你就不怕晦气？”

　　杨锐并没有解释，他为什么让人把暗堡修得跟坟包一样的原因，只是语气淡淡的道：“团长，晦气不晦气，等小鬼子来了，你就会知道。”

　　李云龙收起脸上的笑容，话锋一转，开口问道：“黑牛，你知道小鬼子第6师团吗？”

　　自从狼牙特战大队成立之后，杨锐最想带队干掉的就是小鬼子第6师团，“听说过，团长，你怎么突然问这个？”

　　“唉！”李云龙叹了口气，面带担忧之色的道：“你走之后，我才得到消息，这次即将进攻老王庄的，就是小鬼子第6师团下辖的第36旅团。

　　第6师团，是小鬼子所有师团里面，战斗力最强悍的两个师团之一，很不好对付，我担心，我们守不住。”

　　“团长，你要实在不放心，咱们可以去找友军帮忙，你觉得我这个主意怎么样？”

　　杨锐叫人修筑的那些暗堡，连航空炸弹都炸不塌。

　　有那些暗堡在，又有足够多的机枪跟子弹，其实，杨锐一点都不担心。来的是小鬼子第6师团下辖的第36旅团，那又怎么样？

　　晋绥军358团的防区，距离黑风口不远，李云龙又刚好跟楚云飞打过不少交道。23sk.Com

　　李云龙也想过去找楚云飞联手，只是，他担心楚云飞不愿意出手帮忙，“黑牛，你狗日跟老子想到一块去了。只是，不知道楚云飞那小子愿不愿出手帮忙？”

　　“放心吧，楚团长肯定会答应跟咱们联手的！”

　　楚云飞今天早上没有端掉小鬼子黑风口据点，杨锐估计，小鬼子为了避免腹背受敌，在进攻老王庄之前，肯定也会把晋绥军358团给灭掉。

　　“黑牛，你怎么就敢肯定楚云飞会答应跟我们联手？”

　　小鬼子这次大举进攻八路军根据地，晋绥军一直都是按兵不动，李云龙实在搞不懂，杨锐怎么就敢肯定楚云飞一定会同意跟独立团联手。

　　“团长，是这样的，……”

　　杨锐把358团端掉小鬼子黑风口据点，断山本一木一伙小鬼子退路的事，简单的跟李云龙说了一下。

　　“这个楚云飞还真是条汉子，老子没有看错他，走，咱们这就去找他。”

　　……

　　楚云飞听说李云龙来访，亲自带人出来相迎，“云龙兄，好久不见，快，里面请。”

　　“云飞兄，客气！”

　　几人进了会客室，落座之后，楚云飞又跟李云龙寒暄客套了几句，这才开口问道：“云龙兄，不知道你大驾光临，有何贵干？”

　　“云飞兄，不瞒你说，我这次来，的确是有一件重要的事情要跟你商量，……。想必，你应该已经知道，小鬼子第6师团下辖的第36旅团，正从马不停蹄的向黑风口赶。”

　　李云龙只是说有事商量，却不说什么事情。

　　楚云飞现在是急的像热锅上的蚂蚁，压根就没有心情跟李云龙耍嘴皮子，直接开口问道：“云龙兄，我们兄弟之间没有必要兜圈子，明说吧，你到底有什么事情要跟我商量？”

　　李云龙看出楚云飞脸上的焦急担忧之色，也就不再卖关子，“云飞兄果然是个爽快人，那我就直说了。我这次来，是想要跟云飞兄再次联手！”

　　楚云飞感觉眼前一亮，当即问道：“哦，怎么个联手法？”

　　李云龙在来找楚云飞之前，就已经想好了一个作战计划，他把自己的作战计划，简单的跟楚云飞说了一下。

　　李云龙的作战计划其实很简单，就是让楚云飞带着358团，进入黑风口，跟独立团配合作战。

　　听完李云龙的作战计划，楚云飞有些哭笑不得的道：“云龙兄，你这是要兄弟我跟你一起进山打游击吗？”

　　李云龙能够听出楚云飞话里话外的意思，他并没有在意其中的讥讽之意，一脸正色的道：“云飞兄，我们八路军是擅长打游击战，不过，这一次我不跟小鬼子打什么游击，我要带着手下的兄弟，跟狗日的小鬼子面对面的打一场，让小鬼子知道，我们八路军不只是会打游击。”

　　楚云飞上下打量着李云龙，眼神之中满是怀疑之色。

　　他并不相信李云龙说的，他倒是不是怀疑李云龙的胆量，实在是八路军的实力太弱，压根没有跟小鬼子正面硬刚的实力。

　　“楚团长，其实，就算不跟你们358团联手，我们独立团也有足够的实力，挡住小鬼子的进攻。

　　说得好听一点，我们李团长是来找你合作，说句你不爱听的话，我们李团长这是来救你们358团。

　　你们不是看不起我们八路军的游击战，说我们游而不击吗?希望，你在看完我们独立团跟小鬼子第6师团下辖的第36旅团接下来这一场战斗之后，还能够坚持这样说。”

　　为了能够保住楚云飞的358团，杨锐不得不用激将法！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第206章激将法免费阅读。https://xs.23sk.com 