    “有证据？”

    “当然，没有证据，我也不敢动手，只要他们敢告，我就把盖子掀开来，鱼死网破！”罗耀一点儿都不担心，这些人才没有那个胆量呢。

    这些人都觉得自己不舍得现在这个位置，其实他才是那个一点儿不在乎的人。

    “你做这个事儿，是不是事先跟我商量一下？”

    “箭在弦上，不得不发，这些人连我们的物资都敢卡着不给，可想而知，其他部门机关的物资他们卡的有多严重，很多人就是敢怒不敢言而已。”罗耀道。

    “但是这一次，你也捅了一个大篓子了，这些人背后势力盘根错节，这让他们嫉恨上你，你今后会有很多麻烦的。”

    “那就恨呗，难道我还要这些党国的蛀虫们对我感恩戴德不成？”罗耀满不在乎的说道。

    “你是军技室的人，而且你这么做，也不是为了一己之私，这个事儿，责任我们一起担。”

    “温博士，事儿是我做出来的，您没必要牵扯进来，军技室没了我，不打紧，没有您主持的话，那会出大问题的。”罗耀忙道。

    “攸宁，现在党国中有像你这样纯粹的年轻人太少了。”温玉清慨叹一声，虽然他不赞同罗耀的做法，可内心还是佩服的，换做是他是做不出来的，当然，他也没这个能力。

    “温博士，上面若是问起，你就把责任推给我，就说这摊事是我负责的。”

    “这怎么可以，我才是军技室的主任，出了事儿，怎么能把责任往下属身上推？”温玉清摇头道。

    “温博士，我不是让您推卸责任，而是希望您能把咱们军技室真实的情况告诉上面，而并非那些告状之人的一面之词。”罗耀解释道。

    “嗯，我知道了，放心吧，我一定会替你说话的。”温玉清点了点头，他有直接上达天听的渠道，这才是最重要的。

    “那属下就告退了。”

    “去吧，有事儿，我会再通知你的。”温玉清扶额一挥手说道。

    ……

    “没事吧，我这一个下午眼皮子一直在跳，你这一次做的也太莽撞了。”宫慧没走，一直在外面等着他出来呢。

    罗耀笑了笑：“没事儿，我今天这个事看似莽撞，其实也是有把握才这么干的。”

    “你到底怎么想的？”

    “我们资历浅，没啥根基，凭啥在军技室立足，唯有我们敢想敢做，才能镇住那些人，我这么做，就是要这些人看看，别以为我们年轻，没资历就好欺负。”罗耀嘿嘿一笑，“每天你看，看看那些人的态度会不会对你好多了。”

    “那要等你没事儿了才行。”

    “要有事儿，上头早就派人来把我抓走了，这些人哪个没有上达天听的渠道，可他们敢告吗？”罗耀冷笑道。

    “怎么不敢？”

    “我手里掌握的证据足够让他们投鼠忌器，不敢乱来。”罗耀嘿嘿一笑道。

    他也没干别的，就是带着相机，在领回自己物资的同时，把这些部门的仓库一通拍了照片。

    这些照片虽然当不了证据，可是一旦交上去，上头派人查的话，那就露馅儿了。

    这些部门都经不起查的。

    如果捅到外面去，那还会是大丑闻，弄不好，山城官场大地震也说不定呢。

    要相信，他有鱼死网破的能力，何况，他还有其他证据呢。

    小卒子过了河，那就不一样了，要是还把他当做是军统内的小特务看，那就大错特错了。

    ……

    今天晚上，不知道多少人在家里摔桌子，骂娘呢。

    有些人还没明白罗耀的意图的，义愤填膺的上报，告状的，现在都开始后悔了。

    这下好了，要是上面重视了，真处置了罗耀，他把那些照片往上面一交。

    那大家都跟着一起完蛋。

    林蔚文本来也头疼，出了这么大的事情，这么多人打电话找到他，要他处置罗耀。

    他该怎么办，要不要上报老头子，毕竟罗耀的任命那是老头子亲自点的将。

    他决定先拖一下，了解一下情况的，谁知道，一.夜过来，还是那些人，纷纷打电话来说事情解决了，是个误会，是下面的人把办事不力，把事情弄成这样。

    还问有没有上报老头子，当听说老头子不知道这个事儿的，纷纷松了一口气。

    没事儿了。

    林蔚文有些好奇，罗耀施了什么魔法，让这些人一.夜之间全部改变口径，好像商量好的了。

    就连温玉清那边也是同样接到了电话，也是惊的一头雾水，什么时候，这些主儿都这么好说话了？

    他想起来，罗耀跟他讲，他手里有这些人的“证据”，难道是这些证据起了作用，让这些人不敢轻举妄动？

    要真是这样，这个年轻人的手段真是厉害呀，自己与他一比，倒是差了不少了。

    想起这个，不由的有些沮丧，难道自己已经老了，不复当年的锐气了？

    ……

    罗家湾十九号，军统局本部。

    “这小子，不声不响的就给解决了，我还想着要不要帮他一把。”戴雨农听完毛齐五道汇报，面露微笑道。

    毛齐五道：“消息刚传来的时候，我也是吓了一跳，罗攸宁做事向来稳重，怎么会如此鲁莽冲动，这一下子得罪这么多部门，这不是成了公敌吗，没想到，这一.夜之间，风向大变，我实在想不出来，他是怎么做到的。”

    “这小子肯定是谋定而动，他要是没把握收场，怎么会如此莽撞行事？”戴雨农道，“他手上一定捏有这些人的把柄，不然，这些人不会轻易的罢手的，而且他做的也很有分寸，只取属于军技室的那一部分物资，没有乱来，合情合理，这些人即便想栽赃，估计也做不到，他一定会安排人盯着这些部门的，有什么风吹草动，他会第一时间知晓，并安排人予以警告的。”

    “若是这样的话，那就难怪这些人纷纷改变态度了，可是他哪有这么多的人手呢？”毛齐五问道。

    “他把安社的闵忠收了。”

    “啊？”毛齐五大吃一惊，这个消息他是一点儿都不知道，但戴雨农知道了，那显然是罗耀跟他通过气了。

    “这个事儿，你知，我知，我不想让第三人知晓。”戴雨农告诫一声道。

    “齐五明白。”毛齐五连忙点头称是，此时他已经清楚，罗耀在戴雨农心里的份量了。

    ……

    辛小玉可比不了那个阿香，一到地方，就吓傻了，起初还顽抗，不肯招供。

    还想着要打电话找人救她，但这一切都是徒劳的，一个晚上之后，终于扛不住，崩溃了。

    撂了。

    “早饭我来不及吃了，我得先去老三那边一趟，若是温博士找我开会，你告诉他，我在九点半之前到。”罗耀接到电话，早饭也来不及吃了，直接就穿了外套，像宫慧嘱咐一声，穿上鞋就出门了。

    杨帆已经先一步下去开车了。

    电梯里内，到五楼又停了下来。

    罗耀微微皱眉，停一下，至少耽误数十秒的时间，没办法，电梯又不是他一个人的，早知道，他就直接走楼梯了，他是看到电梯停在顶楼，才直接进去的。

    没想到进来的居然还是熟人，只是换了一声紫色的干练的职业外套，下身是百褶裙，鹅黄色的圆帽，领口上扎着一个蝴蝶结，手里领着一个皮包，淡妆，一股知性的气质。

    “早。”

    “先生，是你呀，昨天谢谢你了。”叶芸没想到会在电梯里碰到第二次，而且还是差不多同一个时间，不由的脸颊微微一红。

    “不客气，任何人碰到一位受伤的女士，都会这么做的。”罗耀当然知道她叫叶芸了，不过，对方自己没有表明身份，只能装作不知道，何况，自己没多久之前才抓了叶川。

    “还未请教先生尊姓大名？”

    “我姓秦，单名一个鸣字。”

    “秦鸣，好名字，听辛经理说，秦先生是这栋大厦的老板？”随着电梯下行，叶芸问道。

    “大厦的并不是我的，是我一位结义兄弟的，他外出了，我在此暂住而已。”电梯停下，罗耀打开门，让了一下，让叶芸先出去，然后快步而出。

    “原来是这样。”叶芸微微一点头，正要开口再问，却发现罗耀已经快步从她身侧往前而去。

    “抱歉，这位小姐，我有急事，有时间回头再聊。”

    “秦先生……”

    “小芸芸，你急什么，也不等等我，说好今天一起出去的……”谭佩玲的埋怨的声音伴随着急促的脚步声而来。

    “小芸芸，我跟你说话呢，发什么呆呢？”发现叶芸似乎没有听见她说话，忍不住伸手在她眼前晃动了一下。

    “干什么，我耳朵又没聋，听得见。”叶芸一把把谭佩玲的手扯了下来。

    “生气了？”谭佩玲八卦的问道，“刚才我出门的时候，看到你在电梯里跟一个男的下去了，你俩认识？”

    “昨天我下楼买早餐，不小心崴脚，是秦先生帮了我。”

    “小芸芸，看你这样子，这个秦先生一定很有绅士风度吧，是不是很帅那种？”

    “我没你那么花痴，看人只看脸，赶紧的，我们今天有好多事儿呢！”叶芸白了闺蜜一眼道。

    “知道了，我觉得我们得租一辆汽车，这样外出也更方便一些……”谭佩玲喋喋不休道。

    叶芸也知道谭佩玲这张嘴，你不让她说话会很难受的，还不如当做没听见。

    ……

