    叶辰杀了几大势力的亲传弟子之后就连夜离开了圣城。

    离开圣城的时候，叶辰感觉到后面有人在跟踪，他甩掉那些跟踪的人时故意让他们更为清楚的看到自己的背影，如此那些人就更加肯定自己看到的就是陈逸飞的背影。

    第二日，整个圣城都轰动，所有的人都在谈论昨夜的事情。凌霄洞天陈逸飞强势闯进仙境洞天、圣修学院、日月学院，将其亲传弟子全部灭杀。

    夺天圣城内，大街小巷全都在谈论此事，人们通通发表自己的看法。

    有些认为东州要变天了，这么多年来，陈逸飞从未出过手，而今一出手就如此的不留余地，强势得不得了，他想要做什么？

    一些修者认为陈逸飞敢这么多肯定是有所依仗，甚至是有人在指使。那么能够指使陈逸飞的人是谁？毫无疑问是凌霄洞天的高层。

    凌霄洞天的高层让陈逸飞这么做是为什么？难道是想要挑起修炼界的大战么？

    很多人觉得东州的血腥风雨就要来临了，凌霄洞天如此做是在挑衅其他三大势力，说不定他们宗门有人达到了神尊境界，拥有强大的实力，想要做洞天学院中的第一。

    就在人们议论纷纷，猜测不已的时候，仙境洞天传来了消息。

    仙境洞天的天主发动天主令，派出十名上一代的亲传弟子，言称只要寻到陈逸飞，势必将其击杀。

    人们刚听到这个消息，仙境洞天上一代的十名亲传弟子就从宗门传送阵台直接传送到了夺天圣城。

    他们一个个都散发出强大的气息，每个人都是巅峰神宗的修为。

    紧接着，日月学院、圣修学院也派出数名上一代的亲传弟子，声称要击杀陈逸飞。

    人们知道大风浪了就要来临了，陈逸飞乃凌霄洞天下人天主继承人，凌霄洞天是绝对不会让三大势力的人杀他的，如此便会演变成整个宗门与三大势力之间的争斗。

    这个消息快速传遍整个东州，使得东州修炼界大小宗门人尽皆知。

    灵泉福地最高大的主峰‘冷月峰’上的一处宫殿中，花菱月看着寒清雪，笑道：“清雪，这件事情你怎么看？你觉得会是陈逸飞所为么？”

    “不是。”寒清雪摇了摇头，而后道：“陈逸飞此人有成为圣皇的雄心，但是他却从未正面与修者动过手，由此可以看出这个人城府极深，基本不会做出这样的事情来。”

    “嗯。”花菱月点头，她伸手一拂淡黄色宫装的裙摆，坐在正位上，道：“你会这么想，三大势力的人也会这么想。只是他们未将事情查实之前不愿损了声名，所以才派出上代亲传弟子出来追杀陈逸飞。”

    “嗯，背后出手的人想必也早已将这一切都意料到了。”寒清雪说道。

    花菱月眼中闪过一抹神光，道：“前段时间先是传出叶辰无故杀害各大势力亲传弟子的事情，现在又是陈逸飞。叶辰是不会做这样的事情，背后肯定有人在陷害他，而今又有人陷害陈逸飞。清雪你觉得这两者之间有什么联系没有？”

    寒清雪的清冷之色缓缓褪去，脸上浮现出一抹柔色，轻声道：“若是弟子所料不差，这件事件是师弟所为，他是在以彼之道还施彼身。看来他那在背后陷害他的人就是陈逸飞。”

    花菱月看到寒清雪的神色以及她眼中的一丝波动，脸上浮现一抹笑意，道：“清雪，你爱上他了。”

    “师尊，我……”

    寒清雪一愣，一张美丽的脸庞竟然红得像是染上了胭脂一般。

    “你我师徒这么多年，难道我还看不出来么？对于你师父我太了解了。”花菱月抬手止住寒清雪想要说出来的话，道：“其实这是好事，你的‘红尘斩仙诀’本就是要拥有极情才能走得更远，最初的斩破红尘只是第一步。感红尘，破红尘，生情，极情，这几个阶段是必须经历的，而他也是你最好的归宿。”

    “师尊，你……”

    寒清雪惊讶，她想到不到师尊花菱月会这样说。

    “你觉得很奇怪是么？日后你就会明白师父今日为何要这样说，叶辰的潜力是无法想象的，你们也是天造地设的一双，希望你们都能幸福。”

    花菱月说道，她的声音显得有些飘渺，眸子中闪过一丝迷离之色，像是在回忆什么。

    “多谢师尊成全。”

    寒清雪脸上浮现一抹羞涩。

    “嗯。”花菱月点头，而后看着寒清雪道：“叶辰应该快要回到宗门了，其实我早就知道他会强烈反击，只是没想到他会用这种方式。”

    “当初师弟被陷害，你不让清雪离开宗门为师弟澄清就是因为你早已意料到会发生这样的事情么？”寒清雪微微一愣，说道。

    “嗯。”花菱月点了点头，道：“当初若是你出去为他辩解，非但不能为他澄清，而且还会让别人更加认定是叶辰所为，你们之间的关系整个东州谁不知道？”

    “也是。”寒清雪点头。

    这一日，叶辰到达了后土森林边沿，他放开神识扫探，很快就发现了灵儿与樱子。

    几日之后叶辰与灵儿还有樱子来到了伏尸山脉，顺便去看了看小颖。

    见到叶辰，小颖眼泪都差点掉了下来，这些年她也听到了很多的消息，知道叶辰被困在小地狱中。

    “叶大哥，呜呜，小颖以为再也见不到你了。”一见到叶辰小颖就扑到叶辰的怀中。

    “好了，我不是好端端地站在你面前么。”叶辰笑道。

    “叶大哥，小颖没有亲人，死后变成鬼灵也只认识你这么一个大哥哥，你要是有事小颖怎么办啊。”小颖抽泣道。

    “放心，我不会有事的。”叶辰拍着她的肩膀，同时探出神识去查看她的修为，惊道：“小颖，这些年你得到什么奇遇了么？想不到你都中位鬼宗的境界，成为鬼神了。”

    “嘻嘻，这还要感谢叶大哥呢。”小颖伸手摸了摸弄眼泪，立马就笑开了。

    “感谢我？”

    叶辰一愣。

    “是的啊，就是叶大哥你给小颖的地阴石嘛，以前小颖还是鬼灵的时候还没发现呢，这个地阴石内部有浓厚精纯的阴气与法则，若不是它小颖哪会修炼得这么快啊。”小颖说道。

    “地阴石？那可是神品的东西。”

    这时候灵儿在一旁说道。

    叶辰摇了摇头，当初得到地阴石，他觉得适合小颖修炼就将之给力她，没想到竟然是神品的宝贝，不过现在小颖以地阴石修炼达到了这等境界也让叶辰心中高兴。

    “叶大哥，小颖现在很厉害了哦，再不想待在着坟墓中了，小颖要跟着叶大哥走。”小颖眨巴着眼睛看着叶辰，期盼着他点头。

    “叶大哥，小颖已经是鬼神了，不但修出了真正的肉身还有独立的神识，现在与常人无异，你不如将她带到灵泉福地去吧。”这时候灵儿接口道。

    叶辰想了想，现在的小颖的确与人类无异了，他也不想让小颖一个人待在坟墓中，听到灵儿的提议当即便点了点头，道：“好吧，小颖你愿意跟我去灵泉福地么？”

    “嗯，愿意，小颖当然愿意，生前就是奔着灵泉福地来的呢，结果死在了这里，不过还好修炼成了鬼神，现在又可以重新做回人了。”小颖笑道，她笑得非常甜美。

    “嗯，地阴石带上了没？带上了我们就走。”叶辰说道，与寒清雪分开一段时间，他有种强烈想要见到她的冲动。

    “这么重要的东西，小颖肯定是随身携带。”小颖伸出手来，地阴石出现在手中，散发出一股浓烈的阴气。

    叶辰、灵儿、小颖、樱子离开了伏尸山脉，他们来到大平原上。远远望去，灵泉福地那绵延的山峰与一片片的建筑就出现在眼中。

    “十几年了，我终于又回来了。”

    叶辰有些感概，这一别就是十几年，而今又回到了这里。

    当他们来到宗门前，那些守山弟子见到叶辰时，一个个全都惊呆了，虽然他们早已知道了叶辰的消息，但是见到叶辰还是愣在了那里。

    一名守山弟子最先反应过来，用手指戳了戳身边的另一名守山弟子。

    “见过叶师兄！”

    “见过叶师兄！”

    一个个守山弟子都向叶辰行礼。

    叶辰点了点头，然后带着灵儿与小颖以及樱子直接走了进去。

    那些守山弟子不认识灵儿与小颖还有樱子，但是叶辰带回来的人他们也不敢多问。

    就在叶辰进入外院地界的时候，万古峰上茅草屋中闭目养神的古长老骤然睁开了眼睛，自语道：“回来了，你终于回来了，一别十几年，如今已是巅峰神宗的境界，这样的成长速度让老朽吃惊啊。”

    同一时间，冷月峰上的一处阁楼内，花菱月侧身半躺在软榻之上，她单手撑着香腮，一副慵懒的模样。突然她的眼中闪过一道神光。翻身坐了起来，目光投向外院的方向。

    “叶辰回来了，还带着三个女子，其中一人竟然是鬼神，另一个女子的气息有些奇怪，似乎……”

