    “没事就好。”

    对于李佑的回答，李承乾倒是没有过于怀疑：

    夜深人静时的少年总是会产生一些不足为外人道的神秘小爱好，想必李佑也不能免俗。

    作为一个开明的家长，李承乾表示自己完全愿意给予孩子足够的个人空间。

    眯着眼打量了一下李佑，李承乾这才开口：

    “既然没事，那就下去换一身衣服吧。”

    “换衣服？”

    露出一丝疑惑之色，李佑将自己的上下打量了一下：

    没问题，很帅啊？

    “嗬嗬~”

    虽然不知道李佑心中的想法，但李承乾从他的举动中还是能够猜出一二。

    看了一眼神色中带着几分自恋的李佑，李承乾忍不住嘴角一抽：

    “换衣服干活，你该不会打算在我的府上白吃白喝吧？”

    “干……干活？”

    如果刚才是吃惊，那现在就是吃惊+10086，看着李承乾认真的神色，李佑的心情只有两个字可以形容：

    复杂！

    我可是皇子！

    皇子什么时候需要干活……额，好像需要……

    回想到自己之前接近一个月的经历，李佑不由得浑身一颤：

    “大，大哥，不干活行不行？”

    “不干活你养我啊？”

    经典台词脱口而出，李承乾脸色严肃的戳了戳李佑的额头：

    “你吃的那么多，而且还拖家带口，难道真以为我这里是福利院不成？”

    一只手戳着李佑的脑袋，另一只手插在腰上，此时的李承乾不像是一个在民间有着极大声望的皇子，倒像是一个地痞无赖周扒皮……

    “我……”

    感受到李承乾手指上传来的力道，李佑忍不住咽下一口唾沫：

    “我可以付钱。”

    “对，我可以付钱！”

    仿佛一瞬间找到了无穷底气，李佑的表情也镇定了不少。

    “付钱？”

    眯着眼睛看了一眼‘镇定’的李佑，李承乾的笑容越发浓郁：

    “你确定？”

    “我，我确定！”

    虽然不知道自家大哥为何如此一副表情，但李佑还是一脸认真的点了点头：

    干活是不会干活的，我李佑就算是死，从渭河跳下去，也不会……额，还是算了吧。

    “既然如此，那我这个做大哥自然不能难为你。”

    尽管李承乾的笑容就像是故事书中的翩翩公子，但李佑却莫名的感到心中一阵发冷：

    似乎，好像，大概……有危险？

    事实证明人类的确是存在着名为‘第六感’的神奇能力的，李佑的念头刚刚运转，李承乾已经拿出了一个不知道从哪儿来的巴掌大小的算盘：

    “此处乃是皇子之府，还是最受老头宠爱的大唐最帅的大皇子的府邸，住一晚上收你一百两黄金没问题吧？”

    “我……”

    嘴角一抽，李佑飞快的点了点头：

    “没问题！”

    倒不是他不想据理力争，实在是李承乾冰冷的目光过于骇人。

    “没问题就好。”

    重新带上笑容，李承乾继续拨动算盘：

    “你们一共五个人，一晚上就是五百两黄金。”

    “下人也算？”

    “混账！”

    一巴掌拍在李佑的额头之上，李承乾的表情极其严肃：

    “我且问你，下人是不是人？”

    “是，当然是。”

    “既然是人，那为何不算？”

    看了一眼李佑，李承乾身上散发出如圣人一般的高洁气息：

    “老五，我们虽然是皇子，但却绝不能因此看不起任何一个普通人，纵然是下人，我们也应该给予他们足够的尊重。”

    “皇兄高义。”

    对着李承乾拱了拱手，李佑露出一丝崇拜之色：

    他倒是没有怀疑李承乾话语的真实性，毕竟这位可是能够和自己府上下人待在一张桌子上吃饭的‘奇人’。

    若是以往，听到李承乾这种言论的李佑绝对会嗤之以鼻：

    皇子是什么？

    一人之下，万万人之上！

    下人是什么？

    一群天生下贱的泥腿子罢了！

    如果说皇子是九天之上的巨龙，那下人就是在泥沟里打滚的猪猡。

    谁见过巨龙和肥猪做朋友的？

    但是经历这么多事情，李佑却发现自己的想法已经发生了巨大的改变：

    相比较以前从下人们身上感受到的恐惧和疏远，他更加喜欢在李承乾府上体会到的那种亲近和发自内心的尊敬。

    若是所有下人和我相处时都能像王三那般，想来也是一件很有意思的事情吧？

    “所以说，你理解了？”

    听到李承乾的话语，李佑飞快的点了点头：

    “若不是有着大哥教导，李佑不知道什么时候才能明白这些东西呢。”

    话语落下，李佑又一次向着李承乾拱了拱手。

    “既然理解了就好。”

    虽然不知道李佑明白了什么，也不知道这货明白了多少，但这并不妨碍李承乾继续自己的正事儿啊。

    露出一个‘孺子可教’的笑容，李承乾这才开口：

    “如此一来，想必他们每人每天收取一百两黄金的事情你也没有异议了。”

    “我……”

    我有啊！

    不光有，而且非常大！

    李佑又不是傻子，虽说决定了不像以前那样对待下人，但是这并不代表着他就能接受如此昂贵的价格啊：

    别的不说，至少王三等人在李承乾的府上受到的待遇和他的也不一样啊。

    只可惜这些话语并不是李佑敢说出口的：

    无他，只要听一听李承乾拳头上传来的咯吱咯吱的声音就明白了……

    “没意见。”

    低垂着脑袋叹出一口气，李佑的表情如同刚刚遭受了难以启齿之事的黄花大闺女：

    “既然是大哥所说，哪儿李佑自然没有异议。”

    虽然同意了，但李佑依旧保留着自己的最后一丝尊严：

    我李佑会答应这一切，只是因为尊敬大哥！

    显然对于李佑的内心变化，李承乾等人是不感兴趣的。

    见到李佑同意了自己的话语，李承乾继续拨动算盘：

    “除此之外，张大福乃是‘长安城第一厨’，他做的饭菜贵一些应该没有问题吧？”

    “没，没问题……吧？”

    此时的李佑已经开始苦涩，以大哥的性格，肯定不会说出一个能够被自己接受的价格。

    果然，李承乾的话语刚刚出口，眯着眼睛的李承乾就再次开口了。

