    第208章四宝教老父亲

    小四宝更是强势的说道：“要是爹不喜欢娘，我跟娘一起走，我们不理他了。”

    西卧房门前，谢云谨正好听到陆娇和四个小家伙说的话，不由自主的眯起了眼眸深思，难道陆娇要和离，是因为他不喜欢她的原因。

    谢云谨想到这个，就想到之前陆娇问他，你是不是喜欢我，当时他好像说的是别胡思乱想，所以他是回答错了？

    谢云谨正反思，房里，陆娇哭笑不得的望着四个小家伙，这都什么跟什么啊，算了，慢慢来吧。

    陆娇望着床上的四个小家伙说道：“是不是饿了？娘之前煮了些姜汤鸡蛋，你们每人吃点发发汗，明天就没事了。”

    四个小家伙确实也是饿了，听了陆娇的话，立刻高兴的应了。

    “娘，我要吃，饿了。”

    “我也饿了。”

    陆娇没好气的抬手点了点他们的脑门：“看你们以后还敢不敢闹了。”

    说完起身往外走，不过走到门前被房门前的人给惊了一下。

    陆娇细看，发现站在门前的是谢云谨。

    陆娇忍不住横了他一眼，半夜不睡觉，站在房门前吓人吗？

    陆娇没理他，直接越过去往厨房走去。

    后面谢云谨想了一下，慢慢跟上了陆娇的步子，两个人走到厨房门前的时候，谢云谨忍不住开口问道。

    “你要和离是因为我不喜欢你？”

    如果因为这个，他觉得她完全不必担心，他应该是有些喜欢她的。

    谢云谨正想着，厨房门前陆娇忽地掉头望过来说道：“就算你喜欢我，我也不会留下。”

    说完看也不看后面脸色变了的谢云谨，转身进厨房去盛姜汤鸡蛋。

    厨房门前谢云谨满身都是肃寒之气，黑眸幽幽的望着厨房里陆娇的身影，想到她说的话，他的心几不可见的揪疼了一下。

    随之谢云谨转身离开，既然她如此坚决的不留下，那就随便她。

    谢云谨也没了心情去看四个小家伙，转身进东卧房休息了。

    厨房里，陆娇本来还想问谢云谨要不要吃点，结果一掉头这人大步流星的走了，那背影说不出的冷决。

    陆娇也没叫他，盛了姜汤鸡蛋去西卧房喂四个小家伙。

    小家伙每人吃了一个鸡蛋，喝了半碗姜汤，就都累得睡了。

    陆娇也累得躺下就睡，这一天真是累得够呛。

    第二天，四个小家伙恢复了不少，虽然没有恢复生龙活虎的样，但精神却很不错了。

    因之前打了退热针，又吃了姜汤鸡蛋，发了一场汗，身上的衣服都潮湿了，陆娇起来烧了一锅热水替他们每人洗了一下，等收拾妥当，四小只又变成了软软萌萌的可爱小家伙。

    谢家村不少人跑来看望他们，等确定他们没事后，众人才陆续的回家去烧饭。

    陆娇想到昨天晚上村民们尽心尽力的帮助她上山找人，就很感激这些村民，把她们送到院门前，一一道了谢。

    村民们笑着摆手：“云谨媳妇别客气了，你帮了我们多少啊。”

    “是啊，你不要和我们客气了。”

    众人说着陆续走了，村长家的女儿谢小娟留在最后，关心的说道：“三婶，要不要我帮你煮早饭？”

    陆娇赶紧推她：“不用了不用了，我自己可以弄。”

    谢小娟最近相了一门亲事，除了上山采草药外，还要忙着绣枕套什么的，陆娇不想麻烦她。

    谢小娟又和陆娇说了几句话才走，陆娇转身进厨房去准备吃的东西。

    四小只早跑到东卧房去和谢云谨说话了，他们的主要目的是什么呢，教爹爹怎么喜欢娘亲，娘亲那么好，爹爹怎么会不喜欢娘亲呢？

    大宝一脸困惑的望着自个的爹：“爹，你真的不喜欢娘亲吗？”

    谢云谨抿紧了唇，满脸都是冷淡之色，他这样的神情叫四个小家伙看了，真当他不喜欢陆娇。

    四个小家伙不高兴了，大宝飞快的说道：“娘亲她不是变好了吗，还变好看了，为什么爹爹不喜欢她呢？”

    二宝飞快的表示道：“娘亲胖嘟嘟的，跟个小猪似的，还什么都会，你为什么不喜欢她呢。”

    谢云谨听了二宝的话，脑海中不由自主的想起陆娇的神容，眼神不自觉的软了二分。

    不过想到陆娇昨晚态度坚决的样子，他又收敛了温软，变得冷淡又淡然。

    三宝着急了，抓住谢云谨就问道：“爹爹，你喜欢娘亲吧，她又漂亮又可爱，而且大家都说娘亲好啊，为什么你就不喜欢呢。”

    小四宝呲牙咧嘴的表示道：“如果你不喜欢娘亲喜欢别人，我就不要喜欢你了，我要跟娘一起。”

    小四宝话一落，房里几个人刷刷的望向他。

    小四宝一看有些心虚了，不过话已经说出来了，他挺直背扬起小拳头表示道：“我说的是真的，绝对是真的。”

    说完转身就跑了，后面大宝二宝三宝齐齐望着谢云谨。

    谢云谨轻蹙眉头，望向三个小家伙说道：“大宝二宝三宝啊，爹要和你们说说喜欢这件事，这喜欢啊不是自己可以控制的，就像你们喜欢某样东西，不喜欢某样东西，你们能自己控制住吗？”

    “例如大宝你喜欢拼图，喜欢读书，但你不喜欢运动，不喜欢拿弓拿箭的，你能强逼自己去喜欢吗？”

    大宝认真一想，哑声了，因为他确实不喜欢运运，也不喜欢弓箭这些运动，他喜欢安静的读书识字，他之所以爬树射箭，是因为娘说，读书人也是要有一副好身体的，他才去练的。

    谢云谨又望向二宝：“二宝喜欢运动，喜欢爬树射箭，却不喜欢读书，若是爹爹逼你去喜欢读书呢，你能喜欢吗？”

    谢云谨不等二宝表态，又掉头望向三宝说道：“三宝最爱美了，喜欢穿漂亮的衣服，若是爹爹让你穿破旧的衣服，你心里能高兴吗？所以喜欢不是自已能控制的。”

    谢云谨说完，三小只隐约有些明白喜欢是什么意思了，可三个小家伙也听懂了爹的意思，爹爹他真不喜欢娘，娘那么好，为什么不喜欢呢。

    (本章完)

