    这一套衣服穿在潘金莲的身上，显得别样的诱惑，别样的性感，武植两只眼睛居然直了！

    那小蛮腰只看盈盈一握，修长的腿儿如狐狸尾巴，撩骚着武植的内心。

    丰腴山峦连绵起伏，每一次轻微的动作，都微微颤动，荡漾着白色的浪花儿。

    而潘金莲虽然娇羞，但是“肩负重任”，微微抿着两瓣薄唇，施展浑身解数勾引着自家的官人。

    她的手，轻轻伸出去，抚摩武植强壮的身躯，将她柔媚的身子贴着武植，或贴、或蹭，勾得武植浑身火焰中烧！

    “官人别动，今天让奴家服侍你。”潘金莲凑到武植耳边，吹着暖暖的香风。

    她纤细的手儿，撩动着武植的下巴。

    使得武植的身体朝前倾斜，而后潘金莲修长的腿儿分左右如同剪刀一样，缠住了武植雄壮的腰身，将武植的身躯扯了进来。

    长长的床幔，再一次落了下来。含羞带怯的潘金莲，缠着这武植滚入到了被窝里头。

    伴随着一身娇吟，平日里能够容纳下四五人的床，发出了一种令人牙酸的“咯吱咯吱”声。

    房门口，李瓶儿鬼鬼祟祟地把头探进来。

    那眼珠子水灵水灵，贼溜贼溜的，她忍不住想要偷看，却被身后的吴月眉和阎惜娇给拉了出去。

    二女在关房门的时候，早已经听得面红耳赤，她们都是过来人，知道被自家官人摆弄的滋味有多美。

    虽然也是情不自禁，但是为了自家姐妹今后的幸福，还是强忍着心中那一份瘙痒，拉扯着李瓶儿往外走。

    “你们别拉我走啊，我就在门外听听，绝不进去。”

    “你这小浪蹄子，以你的性格等一下不进去有鬼了。说好了，今天官人让给大姐。”

    阎惜娇没好气地说。

    李瓶儿面色绯红，眼眸之中带着浓浓的媚意。

    “可是你们也知道咱家官人有多勇猛？”

    “大姐一人如何应付的来呀，咱们就在外面候着，没准大姐会喊咱们。”

    吴月眉很无情地地揭露了李瓶儿的短板。

    “你省省吧，就算你进去也起不到什么作用，三下五除二就把你给摆弄平了。”

    “再说了，官人一直都怜香惜玉，向来只有你这不知量力的小浪蹄子，被官人摆弄得连手指都抬不动。”

    李瓶儿被说到痛处，捂着脸：“你们别说啦！人家也是要脸的，嘤嘤嘤……”

    等小院终于安静了，那厢房里传出来的细微声响就清晰可闻。

    对潘金莲，武植是温柔的。

    温柔的就像是一条溪流，那潘金莲是溪流中的丝绸彩带。

    丝绸在溪流当中肆意徜徉，它此起彼伏，那淙溶的水声悦耳，令人向往。

    正如李瓶儿所说，武植对潘金莲是怜爱的，疼惜的。

    不到半个时辰，那声响就逐渐停了下来。

    有一阵风，轻轻地把窗户推开了一点，露出了缝隙。

    通过缝隙，可以隐约见到那薄纱床幔里头，有一男一女正紧紧相拥。

    潘金莲浑身就如同从水中捞出来的一般，晶莹的水珠顺着她那嫩白的肌肤缓缓下滑，更是将她曼妙的身姿展露无遗。

    此时的潘金莲，一脸春意，那眼眸之中更是浓浓的满足之色。

    虽然她已经非常疲惫，但也知道自家官人还没有尽兴，平日里，四个姐妹联合上阵，都不是武植的对手，更别说今天就一人承欢。

    只是自己的身体经不住官人这般挞伐，该怎么办呢？

