
　　黑羽盗一。

　　黑羽快斗的老爸，第一代怪盗基德，同时也是教授贝尔摩德和工藤有希子易容术的老师。

　　只不过下九流这些所谓的旁门左道小术尔，上流雨宫家大小姐怎么会看上这些东西。

　　她是想这么说，但柯南世界的易容术实在是过于好用。

　　外貌体型都可以随意伪装，声音的话还可以整一个阿笠博士出品的变声器，几近天衣无缝。

　　这不学一个？

　　事实上贝尔摩德都学到了变声技术，不用变声器都ok。

　　当天晚上，工藤新一已经由毛利兰的口中得知了图书馆晚上闹鬼的事情，作为未来的名侦探，他怎么可能会相信这些无稽之谈？

　　工藤新一忽然想起来，图书馆不是有雨宫纪子坐镇吗。

　　“雨宫不是图书委员会的吗？她怎么看？”

　　毛利兰歪头想了想下午雨宫纪子的反应，小声道：“总觉得纪子好像听进去了，但是没有反应。”

　　工藤新一不意外，随意道：“她那个家伙，肯定也觉得鬼什么的很幼稚啦。”

　　毛利兰不满，但还是试着劝新一别去了，感觉很恐怖的样子。

　　但新一哪是这么半途而废人，毛利兰看着他的背影，想起最近新一和她保持距离的状态，还是跟了上去。

　　两个小孩子大晚上偷偷摸摸的回到了学校，在图书馆遇到了吓唬小孩子的同时留着暗号的黑羽盗一。

　　黑羽盗一的出场很精彩，坐在高高的书架上，手上拿着名为《怪盗绅士》的书籍，一边用特有磁性，和赤井秀一非常相似的嗓音出声。

　　“你不觉得你是看了故事刚开始的序，就自以为整本书在讲什么吗？这个世界，比你想象中的更加深奥，很多事情无法解释。”

　　回应了刚才工藤新一分析所谓鬼现象的形成原因是窗帘和月光，驳了事情并非片面，例如他是真的在这里。

　　接下来黑羽盗一的话里都是谜语的提示，让工藤新一去寻找宝藏，接下挑战。

　　最后小秀了一下飞刀吓唬孩子。

　　在工藤新一为他危险行为生气一转头间飘然离开，仿佛消失一般。

　　在新一和兰两个小朋友离开后，黑羽盗一又从窗外落了回来。

　　雨宫纪子从外面爬上了窗台坐着。

　　“小朋友，这可是很危险的举动。”

　　“以我的身手，还不至于这就摔下去。”

　　“自信？”

　　“超自信。”

　　黑羽盗一失笑了一下，觉得今天碰到的小朋友都有点意思。

　　一个很聪明擅长推理的小男生，一个怕鬼但是有勇气和他动手的小女孩，一个在窗台外边守着他，不考虑掉下去怎么办，而是超自信不会掉下去。天籁小说网

　　“那么小朋友你找我有何贵干？”

　　雨宫纪子快人快语，开门见山：“我要学易容术。”

　　“...为什么呢?”

　　黑羽盗一很明显的没忍住笑了一下，要学易容术？也就是说知道他是怪盗基德了？但是为什么一个小学生知道他是怪盗基德而且还想要和他学易容术？

　　他本质还是魔术师啊，为什么不是学魔术？

　　雨宫纪子表示我崇拜你老婆黑羽千影，怪盗淑女感觉很酷这个理由可怎么样？

　　黑羽盗一轻想了想，点头道：“那么来一个小小的考验吧。”

　　“考验？”

　　“考验，刚才那位叫工藤新一的小朋友所接受的挑战，如果你能完成的话。”

　　雨宫纪子侧目，“要不你还是换一个吧？”

　　黑羽盗一奇怪，这小女孩看起来不像是会怕难的样子啊：“怎么？觉得太难了？”

　　“太简单了。”

　　“小朋友，世界很大，你现在能看的一角不代表世界。”

　　“既然你坚持，那就这个考验。”

　　黑羽盗一疑惑了一下，难道自己准备的谜题真的会很简单？

　　当然不简单了，之后工藤新一和毛利兰还有阿笠博士三个人忙活了一整天，东跑西跑才将谜题全部解开。

　　但是很可惜，还小的工藤新一却是在最后一步解错了意思，最后以为黑羽盗一是爸爸的朋友，出这些谜题是为了让他们看到美好的夕阳景象以及出来走走。

　　最后那一步也是串联之前全部的关键，一步错步步错，结果就是现在在楼顶上，工藤新一和毛利兰对着空气喊谢谢昨天晚上的那位叔叔。

　　黑羽盗一计划工藤新一解不开谜题，然后给爸爸工藤优作解，然后达到传信的目的也没达成。

　　不过工藤优作早就看穿了，在这之前就已经拜托工藤有希子在见她老师时把信带过去。

　　一个大大的“！”以回应黑羽盗一的“？”。

　　黑羽盗一：下次你还能阻止得了我吗？

　　工藤优作：当然！

　　现在楼顶，工藤新一对着空气：“昨晚那位叔叔！你应该听的到我说话吧!我会把我的感谢放到昨天你给我的那个钱包里，你一定要来拿哦！”

　　“别喊了，他不会去拿的。”

　　雨宫纪子从楼梯间走了上来，饶有兴趣的看着工藤新一。

　　毛利兰惊讶道：“纪子？”

　　工藤新一愣了一下，随即道：“我就知道昨晚你也在图书馆，虽然不感兴趣，但是听进去了，就会插一脚的吧。”

　　雨宫纪子一脸宠溺的道：“算你猜对了好了。”

　　工藤新一满头黑线：“我明明就是猜对了，什么叫算嘛，你刚才说的话什么意思？”

　　“就是说你最后猜错了，谜底可不是让你看看夕阳这么简单，如果只是要你向西看，只需要画一个W就行了吧，没有必要画上S-→W。”

　　工藤新一被这么一说，回想起来也确实觉得最后一关似乎有点过于简单。

　　但他还不是十年后的工藤新一，虽然沉思着，却一下子并没有推理出真正的解谜方式。

　　雨宫纪子见状，只好拿出便利贴在上面画了起来。

　　因为最后的提示其实是【符号】，从一开始的港口，城的遗迹，水门，邮局，米花中学，区公所，这些地方在地图上所用的符号连起来，佐以解谜途中的其他提示，以及最后的方向SW掉转来看。

　　便利贴上面就是OXHIDE，意为牛皮、牛革。

　　钱包正是牛皮的。

　　工藤新一专注的看着雨宫纪子一路画下来，很自然的完全明白了。

　　他连忙拆开牛皮钱包，看到了其中黑羽盗一给工藤优作的传信。

　　雨宫纪子拍了拍他的肩膀安慰：“这本来就不是给你这个小孩子解的，这位先生预想你解不开会找你爸爸帮忙，借你传信而已，你倒是另辟蹊径。”

　　一旁的阿笠博士终于忍不住出声道：“纪子，你不也是小孩子吗？”

　　雨宫纪子翻了个白眼。

　　工藤新一认真的看完了信，还是抬头对雨宫纪子道：“雨宫同学，谢谢你了。”

　　“不用谢我，你也可以的，十年后吧，而且，本来你打算写在里面的，是感谢小兰吧？”

　　小兰一脸茫然，看向新一：“诶？我吗？”

　　脸皮薄的工藤新一否认：“没，没有啦！”

　　“真的？？”

　　雨宫纪子斜视着他们两个小朋友打情骂俏，她跟了一路就是为了摆脱自己直接说出答案的嫌疑，来写一下解题过程，所以说何必呢？非要用剧情来考验她。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，第六章：教练，我想学免费阅读。https://xs.23sk.com 