    

    “大哥，蒂司……”

    “正因为难，所以才能证明他的能力，想必这事要是成了，阿姯也不会再有任何意义。”

    司荜艇打断弟弟司荜南的话，眼神转向自家儿子，语气中带着一丝强硬之气。

    司姯阴邪的眼眸闪过一丝狡诈，“只要他真有本事让蒂司入围，那总经理一职交给他，我无话可说！”

    他们这里谁都知道，蒂司大学在都城虽然有着第一学府的称号，但由于里面都是一些富家子弟和权贵后代，因此他们着重的是工商管理，经济学，政治律法和其他方面的教育。

    至于武术方面，倒不是十分重视，有兴趣的学生也不多，就算有，人家也不会将主要心力放在那上面，顶多是强身健体而已，和那些专业武馆比起来，简直是一个天一个地。

    司荜艇听到儿子的话，眼里闪过一丝满意，他看向一脸沉稳的司烨，“你有没有什么话说？”

    “呵呵，你们这招赶鸭子上架，他除了应许之外还能说什么？”

    突然一个娇媚邪肆的声音传入众人耳朵，几人自然而然地看向声音的来源处，走廊的一隅，一个妖媚入骨，身姿妖娆魅惑的邪肆女人靠站在洁白的墙壁上。

    司烨看到她，冷酷的眼眸一沉，正待说什么，却只见那女人嘴角噙着媚笑，径直向他们这边走来。

    “请问小姐是？”司荜艇看着眼前妖娆魅惑的女子，沉声问。

    “路人甲乙而已。”冷魅儿斜睨了他一眼，耸了耸肩，语气满不在乎的回道。

    她的步伐在司烨身旁顿住，伸手拍了拍他的肩，脸上扬起一抹邪肆的笑容，勾人的凤眸眨了眨，道：“小子，祝你好运，必要时，本小姐也可以教你几招。”

    说着，她就想继续向前走去，前方不远处就是冷希辰的病房，只是她脚步刚刚踏出，手臂却被人拉住。

    司烨拉着她，却不知要说些什么，刚才看着她那双放电的凤眸，心里像是被蛊惑般，直觉的不想让她离开，像是顺应心里的感觉，手也在那一刻将她拉住。

    冷魅儿看了一眼拉住她手臂的大手，勾人的凤眸微挑，一丝邪肆的媚笑出现在脸上，她凑近他耳边，低声呢喃：“怎么？难道你想重温那晚的旧梦，因此舍不得我离开？还是想就在这里教你？”

    司烨冷酷的俊脸一僵，他深邃的黑眸直视着眼前这个女人那双蛊惑人心的凤眸，想要看透她的心里，然，他看到的却是一片无尽的荒芜和孤寂，那抹孤寂好似一片会席卷人心的漩涡般，不断的将他往里面拉，引领着他一同沉沦。

    第二次相遇，他英雄救美，然而最后，她却丢下他，独自逃离，第三次，她舞姿精彩绝伦，身姿妖娆惑人，让他那颗本以为只会为那个女人悸动的心再次悸动不已。

    那时，他的眼中已分不清，他看到人是她还是那个弃他而去的女人。

    正在他出神之际，突然一股大力将身前的女人拉开，还没等他来得及反应，‘啪’一声响亮的耳光响遍肃静的走廊。

    冷魅儿呆了，跟着冷希辰出来的冷家众人也呆了，一旁还没弄清楚状况的司家几人也都愣了一下，然而，最为震惊呆愣的却是动手之人——冷希辰。

    他不可置信地看着自己的手，眼里一片惊慌失措，他居然打了她，他怎么可以？这个女人是他发誓要极尽疼宠的，可此刻，他却当着这么多人的面，打了她，这一刻他甚至没有勇气抬眼去看她，他怕看到那双好不容易对他有一丝温情的凤眸里面的冰冷与陌生。

    刚才，他在病房内隐约听到她的声音，就迫切地出来看看，没想到却看到她与那个最为可恨的男人在走廊上，当着别人的面调情相拥，这个男人是他的心魔，他怕，怕没有记忆的她会再一次爱上，更怕昔日的悲剧重演。

    那一刻，他脑子一片空白，心里悲愤恐慌，耳朵里有一个声音在告诉他，她必须清醒，绝对不能让她爱上那个男人，然而，他选择让她清醒的方式，居然是狠狠地给了她一掌，现在他要怎么收场？

    “二哥，你……”

    一阵静默之后，冷希蕊最先回神，她揉了揉眼睛，始终很难接受疼魅儿姐入骨的二哥居然动手打了她，但是当她想到和魅儿姐纠缠的那个男人是他，心里一阵刺痛，她担心的事，终究还是发生了。

    “哼！希辰，你这次认清了吧，这丫头，你降不住，你非她不娶，人家未必非你不嫁！”心里本就憋气的冷卓雄此刻脸色更是臭的可以。

    这丫头简直是太放浪太野了，希辰看到这一幕也好，至少他应该不会再占牛角尖，说什么非她不娶的话了，她很优秀，这是不可否认的事实，他也很是欣赏她，但这不代表他能接受冷家有个肆意妄为，放荡不羁的孙媳妇。

    “呵，原来你所谓的疼宠也不过如此，你既然知道我的身份，了解我的性子，就应该知道，我本性如此。”冷魅儿看着一脸懊悔，眼神恐慌的冷希辰，语气自嘲道。

    “魅儿，对不起，我……我不是有意的，我……”

    “什么都别说了，这一掌算是还你这段日子以来的照顾，我们本无交集，以后桥归桥路归路，各不相干！”

    冷魅儿淡淡地打断他的话，语气听起来虽淡然无所谓，但只有她自己知道，在他那响亮的巴掌落到她脸上之时，她那颗如磐石般的心有片刻的抽痛。

    对于这个莫名其妙自称是她二哥的男人，她虽然谈不上爱，但她确确实实将他放在心里了，她贪恋他对她那种独一无二的无尽娇宠，贪恋他身上那股暖意，最重要的一点是，从一开始，她心里就不排斥他的靠近。

