    所以夜枭用行动告诉了席重和另外一名手下他的决定。

    两人见夜枭跳下了山谷缝隙，也立即跟着跳下缝隙。

    而几乎是他们跳下去的一瞬间，雪暴已来临。

    数块巨大的雪板滚落过来，覆盖在了山谷缝隙上，而无数的暴雪也随后而至，很快山谷的缝隙就被堵了个严严实实。

    夜枭三人只听到头顶上传来震耳欲聋的呼啸声。

    足足过了二十分钟，这呼啸声才停止。

    而缝隙此刻已经完全被堵住，数以万计吨的积雪盖在上面。

    夜枭打开了强光手电筒。

    他扫视了一圈，心中有了数。

    按照原路是不可能出去了，他们不可能掀开千万吨的积雪，现在只能找别的出路了。

    “都跟着我走。”夜枭道。

    而手下却没有走。

    他说道：“神，都是我的错，是我开枪才造成了雪崩，我罪该万死。”

    夜枭沉沉扫了手下一眼：“现在说这些也没有用了，之后万事小心，这里稍有不慎就会丢了性命，一切听我安排，不可轻举妄动。”

    手下用力点头：“神，我都听你的，都听你的。”

    说到这里他忽然话锋一转，哭丧着脸说道：“神，我们找到出路就离开这里吧，这雪山之巅实在凶险万分，难怪这么多年来，踏足到这里的人都不能活着离开，我们还是，”

    还没有说完，一把冰凉的手枪忽然抵在了手下的额头上。

    一双漆黑，戾气的瞳孔正盯着他。

    手下心中狠狠颤抖了一下。

    他只觉得，神的眼神比这雪崩还要可怕！

    夜枭从喉头里逼出森然的音节：“我可以允许你在这雪山之巅犯错，引发雪崩，但绝对不允许你逃离！”

    手下打了一个哆嗦。

    他明白了夜枭的意思。

    手下立即说道：“神，我错了，我再也不敢说这样的话了，哪怕是死在这雪山之巅，我也不敢说这样的话了。”

    夜枭这才将手枪收回。

    他充满威严的眼神扫了一眼手下：“我的警告只有一次，我的机会也只有一次。”

    说完夜枭向前走去，那抬腿迈步之间，充斥着帝王般的强大气场。

    手下满头冷汗跟在夜枭的后面。

    席重也跟着。

    他看着夜枭的眼神，添了一缕复杂的光芒。

    片刻后，席重忽然加快了脚步。

    他跟上了夜枭，站在夜枭身边。

    席重开口说道：“神，谢谢你。”

    夜枭低头看了席重一眼：“谢什么？”

    席重说道：“我以为神会离开。”

    雪山之巅凶险，但之前也只是传说而已。

    可现在才来多久，就已经死了一个人。

    而离找到火莲恐怕还有很长的时间。

    接下来会发生什么样凶险万分的事，根本是无法想象！

    席重本以为，看到如此凶险，神会打退堂鼓。

    夜枭嗤笑了一声，立体的脸部轮廓映在强光手电筒折射出的光线里，透着一股子的冷峻跟肃穆。

    他的声音带着几分散漫：“001，你以为我是贪生怕死之辈？”

    席重呼吸一停。

    下一秒，他眼中散发出了光芒：“神，我席重也绝对不是贪生怕死之辈。”

