    ??四楼的视野相比一楼来说，更加的宽阔，透过窗户，苏天恒可以很清晰的看到之前在教学楼在等候的丧尸群。

    ??第一节课开始之前，丧尸不过是老师所变，数量最多也不超过几十只。

    ??可现在，才不过上了两节课，丧尸群几个倍速的增长，数量隐隐间已经达到了几百只！

    ??所有人倒吸一口凉气，若是此刻，他们依旧处在低楼层，怕是不出五分钟，他们就要沦为丧尸们的食物了。

    ??楼道中有桌椅为他们拖延时间，丧尸也没有办法立即攻上四楼。

    ??踏……吼……

    ??大概过了二十分钟分钟时间，伴随着嘶吼的脚步声在走廊中传来，众人清楚，有丧尸来了。

    ??只是没想到，丧尸们的行动竟然如此的迅速，短短二十分钟时间，便将他们所设立的第一道防御突破！

    ??“吼……吼！”

    ??吼声再度响起，丧尸显然发现了藏在教室内的他们，仿佛是在传递某种信号，很快，几乎所有的丧尸都聚集在四楼的走廊中，在门窗前不断的观望试探。

    ??砰——砰——

    ??听到丧尸们激烈的撞击声，众人忙架起匕首准备御敌，眼睛死死的盯住门口，若是丧尸攻进来，他们好在第一时间反击。

    ??有了之前丧尸拿匕首劈砍木门的经历，这一次，所有人都没有选择依在门上阻止丧尸的进入，只是手持匕首，聚集在门前，严阵以待，时刻准备着出手。

    ??丧尸的力量好像得到了某种加强，随着丧尸的一次猛烈撞击，木门应声碎裂。

    ??“吼！”

    ??苏天恒站在队伍最前面，木门碎裂的第一时间，他身子瞬间跳起，落下时，将手中反握的匕首硬生生插在了丧尸的脑门上。

    ??在锋利的刀刃面前，丧尸的头骨如泥土一般，直接被穿透，匕首刀身整个没入了丧尸的头中，只有刀柄裸露在空气中。

    ??下一瞬间，苏天恒将刀柄拔出，鲜血瞬间在伤口崩出，溅了苏天恒一脸，他毫不在意，看着丧尸瘫软的身体，一脚将其踢出门外。

    ??“所有人，我们在门口抵抗丧尸，丧尸的弱点在头上，只要它们进不来，我们在门口还能与丧尸有一战之力！”

    ??其他学生们看到苏天恒亲手击杀了一只丧尸，士气大振，几乎所有人都一瞬间来到了门前，拿着匕首砍向意图强闯进来的丧尸。

    ??因为门口的位置有限，在队伍后抢不到门口位置的学生也是跃跃欲试，想要挤到门前，加入与丧尸的对抗。

    ??苏天恒是体育委员，力气很大，人也长得高大，臂展要比其他学生和丧尸要长的多，对抗丧尸更容易些，几乎苏天恒的每一次落，都会有一只丧尸倒下。

    ??一时间，学生们竟然与丧尸在门口展开了激烈的对持，并且丝毫不落入下风！

    ??随着时间的流逝，丧尸们的优势也展现了出来，他们没有或只有简单的智商，悍不畏死，更不知疲倦，一只只丧尸死亡后，立马便有其他丧尸围上来。

    ??可学生们不同，与丧尸相比，力量和耐力他们差的实在太多了，渐渐体力不支，抵抗丧尸起来愈来愈艰难。

    ??就算现在空闲的同学也可以上前补充战力，学生们可以轮番作战节约体力，却依旧没有太大的作用，胜利的天平似乎倒向了丧尸的一方。

    ??嗤——

    ??突然，队伍前面的一名女生在拿着匕首攻击丧尸时，因为力气不足，没能一把将匕首插入丧尸的头颅中，匕首还被丧尸咬住，另一只丧尸立马扑过去，一口咬在了女生的手臂之上。

    ??“啊——”

    ??女生尖叫一声，由于战况混乱，其尖叫声也被丧尸的嘶吼声掩盖，大部分人都忙于战斗并没有注意到这边，可人群中突然钻出一男生，快速将她拉入教室，对其寒嘘问暖。

    ??“天天，你没事吧。”男生抱住天天的胳膊，一脸急切的说道。

    ??天天一脸看着自己胳膊上的咬痕，已经渐渐地渗出淤血，她脸色立马变得惨白，她抬头看了眼抱住自己的刘科。

    ??“刘科，我……是不是……”天天绝望的说道，完全感受不到其话语的任何温度和希望。

    ??听到天天的话，刘科一脸的怜惜，他将天天搂入自己的怀中，轻轻地拍打着天天的背部：“没事……没事……”

    ??刘科缓缓说道，语气有些漂浮，没事吗？他自己都不信。

    ??这时，有人注意到这边的状况，走了过来：“刘科，天天，你们在干什么！现在抵抗丧尸呢，可不是你们谈情说爱的时候！”

    ??“好好好，你们先坚持一会，我马上就来。”刘科说道，其手有意无意的抚在天天的伤口上，将其挡住。

    ??“好，那你们快点，还有十分钟就下课了，我们一起加油守住！”来人没有注意到二人的异常，简单的寒暄之后便离开了。

    ??刘科长舒一口气，他知道，若是天天的伤口暴露，其余人绝对不可能放过天天，肯定会直接将天天推出门外，任其喂入丧尸的口中。

    ??这一点，作为天天爱慕者的刘科绝对不允许发生！

    ??突然，刘科手掌也感受到了莫名的温热，他低头看过去，之前天天被咬的伤口处，血液的颜色逐渐变得黑红，正是这些黑血传出来的温热感。

    ??天天也在第一时间察觉到了自己胳膊传来的异样，她无助的看向刘科，声音哽咽道：

    ??“呜呜呜，刘科，我还不想死，我不想变丧尸。”

    ??刘科听到天天的求助声，一股浓浓的责任感油然而生，暗自发誓一定要好好保护好天天。

    ??他再度将天天搂近怀中，不断地安慰天天，在他的安慰下，天天也确实安静了不少，可这丝毫不影响天天体内黑血的扩散。

    ??这时，之前离开的朱乾根，看到刘科和天天二人依旧没有动作，又走了过来。

    ??“你们两个，快点过来，别再浪费时间，现在可不是你们打情骂俏和偷懒的……”

    ??朱乾根的话语戛然而止，他在天天的胳膊之上，看到了一道深深的咬痕，其内似乎有黑血不断地蠕动……

