    守擂的老头将盒子放在手中摩擦片刻还是开口道，“道友，若是愿意也可赌人。”

    白离像是早有预料般哈哈大笑，“多年不出来混，你们倒是越来越狂妄了。”

    老者的眼神动了动，“原来是故人。只可惜老夫记性不太好，实在认出不阁下。”

    白离手中灵光一起, “少说话，动手吧。”

    因着白离上去实在是太突然，纪清凌和阿银根本没有准备。

    阿银拉着纪清凌要去下注，“唉呀，我们把全部灵石都压上吧。”

    纪清凌缩了一下，“你怕是不知道灵石对我们修士的重要性, 谁没事全赌上？再说马上要开始了, 别去了。”

    阿银不肯，“若是前辈下来知道我们没有赌她赢，她肯定要生气的。”

    纪清凌一想白离确实是这种性格，居然敢不相信蚌精大仙，少不了要给她一顿拳头吃。

    两人到了下注点，阿银真的就将自己的灵石都掏了出来，全部压了白离。

    他们龙族那些个储物袋可不少，这些灵石累积起来确实是一笔很可观数字。

    投完自己的，阿银就盯着纪清凌。

    纪清凌被他盯的没办法，拿出一大包灵石，“舍命陪君子了。”

    阿银这才满意，“我觉着前辈能赢！”

    擂台上的白离已经开始了。

    她的武器是一根通体赤红的法杖，和她耳垂上那两颗耀眼的珠子一样夺目。

    目前的战况还有白离的掌握之中，她依然是衣袂飘飘的仙女模样, 并没有显出本体。

    老头原本还只是存着比试的心, 能赢了那筹码就成, 没得要下杀招得罪人。

    谁知道几招过后，他已经不敢再有所保留了, 今天遇到了硬茬子。

    也不知道这妖修的哪里来的神通，法术攻向她时, 对方的衣袖旋转之间那法术的威力就减去了大半。

    越打越心惊，守擂的老头心中苦涩无比。

    第二场就遇上这样厉害的家伙，若是前面多赢几场，多收获几件宝物也能将功抵过，可如今只打败了一人，这地图碎片就被拿走了，他回去怕是不好交待。

    台下的人也在四处打听白离的身价。

    “八阶大妖，怎么从来没见过。”

    有个元婴修士碰碰他身边的一位化形海妖，“唉，是不是你们海底的前辈？”

    海妖也是一脸懵，“没见过。连她是个什么妖都看不出，唉~”

    这一声唉多少带点惋惜，这样的绝色，却是八阶大佬，若不然定要上去攀扯攀扯。

    “她那招化解是什么神通？”

    “妖族传承吧？”

    “哪族这么厉害？”

    “害，无妄海底厉害的大家伙多着呐。你以为整个海域就玲珑岛主一位妖王啊？”

    旁边一位人修初来乍到，听到妖王两个字立刻来了兴趣，“这座岛的岛主是九阶妖王？”

    “新来的吧，万年前玲珑岛主就进晋到九阶了。”

    居然是妖修做岛主？

    就算岛上人妖共存, 但是在其他的地方多半都是敌对的关系，人修在数量上占了绝大优势，而妖修，它们需要六阶之后化形才可上岛。

    可真正又有多少妖修能修炼到六阶呢？

    这无妄海千座岛屿，像玲珑岛一样的又有多少？

    很多岛上都是以猎妖为生，两族又如何能共处？

    擂台上的比试进入了白热化的状态，那老头已经被压制住，却一直不敢认输。

    有个女妖一脸羡慕的盯着擂台之上的白离，“打架还不用显出本体，我妖族之楷模。”

    旁边有人笑她，“你以为个个都和你似的不敢显出本体吗？又不是每一个来自己海里的妖都是红唇蝙蝠鱼。”

    红唇蝙蝠鱼可以算得上是海底妖兽里最难看的几个种族之一了。

    连着幻做人形之后，那相貌也长的很是差强人意。

    蝙蝠鱼妖怒道，“你个老虫子还笑话我，有本事入海和老娘比试比试。”

    大约那男妖实力不如女妖，对这话置若罔闻，装做仔细看比试的样子。

    女妖嘁了一声也转向擂台。

    法术的撞击让两人暂时分开，守擂老头捂着胸口，脸黑如墨。

    白离的红色法杖在空中翻转两周落到她的手上，“别撑了，又不是你的东西，万一落下重伤，那可就飞升无望了。”

    守擂老头被白离气得吐血，这女妖到底是从哪跑出来的，到现在他都没看出这是个什么妖！

    可白离的话却是有道理的，人都是越老越怕死，好不容易修炼到化神期，离渡劫飞升只有一个大境界的距离，若是留下暗伤，那他就彻底和飞升无缘了。

    老头捂着胸口纠结了片刻，终于放弃了，“你赢了！”

    底下顿时嘘声一片，大多数人都下了注，谁知道这么快就爆了冷门了。

    阿银激动的不行，对着下台的白离喊道，“前辈，前辈，我们全部的灵石都压你赢了。”

    纪清凌心中默默说了一句，我没有，只有你是。

    白离满意点头，算两个小家伙识相。

    才要开口夸两句，就看到纪乔向他们走了过来。

    白离脸色纹丝不动，那边纪乔已经开口，“清凌师姐，好久不见！”

    纪清凌在纪乔开口之前已经发现了他的存在，她转过身笑道，“纪乔师弟，好久不见！”

    两人脸上都挂着得体的笑，可未曾达到眼底。

    纪乔为什么会出现，纪清凌已经猜到一点，若不是发现白离和自己相熟的样子，纪乔一定不会出来打招呼。

    至于目的嘛，她现在还不能确定，纪乔不是攀炎附势之人，他不会因为白离是大佬就上来攀关系。

    所以纪乔有可能是因为那块地图碎片。

    这个猜测在接下来两人的对话中，纪清凌终于确定了。纪乔确实是为了那块地图碎片。

    此时两人正坐在茶楼里，白离和阿银早就离开了，留他两人叙旧。

    纪乔言语里对白离很好奇的样子。

    都被纪清凌含糊带过去了，“别总是说我了，师弟这些年怎么样，大长老还挺担心你的。我有很久没有回太一门了吧？”

    纪乔点头，“这些年我一直在外历练，一直不曾回东越。师姐可有打算什么时候回去？”

    纪清凌反问他，“你要回去了？”

    纪乔一愣，“我还有其他事，暂时不打算回东越。”

    纪清凌点头，“我出来时间不长，这无妄海这么大，还想再逛逛。”

    “是和那位白前辈吗？说起来那位前辈到底是何种妖兽？她那招化解应该是妖兽天生的本事吧？”

    纪清凌不想说白离的事，她觉得和纪乔这样客套让人很不舒服，她防着对方，对方也防着她。

    “白前辈不太喜欢我们说起她的事，所以还请师弟谅解。”

    “师姐说的是，高阶大能都有自己的脾气，我们还是不要说这个了。”

    两人又闲聊了一会，纪乔也问了问太一门的那些师兄师弟，但是对于纪家，他只字未提。

    纪清凌应付半天，终于找到机会告辞。

    两人分开了，纪清凌回去了白离汇合。

    面对白离递过来的地图碎片，纪清凌愣住了，“前辈？”

    白离往她手里一塞，“本来就是给你打的，拿着吧。”

    “我不能要。”

    白离喝下一口灵茶，“你那扔了吧，我要来无用。”

    纪清凌在桌边坐下，却一时不知道说什么。

    白离看看她，“我见你言语间对这东西有些在意，不管什么原因，我都无所谓，反正是顺手给你打来了，你就安心收下，对我来说不值什么。”

    纪清凌心中纠结半天，觉着自己再藏着掖着实在是不厚道。

    “前辈，阿银，我对这东西确实有些在意，因为我自己也有三块。”

    阿银睁大眼睛，“三块！”

    纪清凌点头，“说来话长，这三块也是我这么多年从各处机缘巧合得来的。”

    白离手指轻敲杯沿，“你可知这几块碎片的用处？”

    “开始是不清楚的，不过当年我和师父在拍卖会见过一次，说的也是什么通天之路之类的。”

    纪清凌的机缘巧合阿银感兴趣不得了，纪清凌对他和白离也不打算隐瞒，只是关于莫家的事她一句话带过，只说是外祖父家传下来的。

    至于赵柔的事，更是听得白离直摇头，“你们人修就是虚伪，你们几人杀了那赵柔父兄，最后却心软了，真是可笑！”

    一说到这事，纪清凌也是汗颜，“嘿嘿，那时候涉世未深，又没有杀过人。一时间犹豫了，就只那犹豫的瞬间，就被她逃了。要不是我走运，差点就死她手里了！”

    “如今你已有四块，是否想凑齐那一副地图？找到了那通天之路，直接飞升上界？”

    纪清凌摇头，“真有那通天之路我也不敢上，去了上界也如小羊入了狼窝，还不够那些大佬吃肉的。”

    阿银笑道，“清凌，到时我们一起飞升好了，上界的情况我比你清楚。”

    这些年下来，白离也知道龙族是怎么一回事了，她泼阿银冷水，“你们真龙一族在上界数敌无数，若是没有九脉真龙，你连老窝都回不去，她同你一起？”

    白离原本也是调侃说笑，谁知这一下却捅了阿银的心窝子，一时难受的不能言语。

    九州大陆最后一颗龙蛋都要早产了，哪里还有什么九脉真龙？

    说起来也不知那龙蛋如何了，阿银突然就没了继续玩的心情了。

    “前辈，清凌，我想回去看看。”

    若是那龙出生，那家伙只是一道虚影，他能做什么？

    白离和纪清凌对视一眼，“那回吧，本来也是带你们来玩的，吃喝嫖赌占全了，可以回了。”

    ……………

    纪清凌觉得白离前辈对这四个字不知是否有什么误解。

    阿银的海底宫殿在风雾岛的附近，几人回到风雾岛附近海域刚想入水，纪清凌突然就抬头向远处。

    那里有一道传音符正想她飞来。

    她抬手一收，那张传音符就出现在她手中，灵力输出，那张传音符符身亮光闪现，开始出现吴琅的声音，“纪道友，你回来了，可否请纪道友来风雾岛一见。”

    白离惊讶，“这是一整天没事就给你发传音符？”

    传音符是需要两人相互留下一丝神识印记，在传音符可以达到的距离之内，若是想给对方传音，灵符就会自动飞向对方。

    可若是对方距离太过遥远，那传音符是无法发出去的。

    就像当年纪清凌小时候，赤珠树被毁，村长向通城纪家求救，也是距离在可传送范围之内，不然也是发不出去的。

    可是吴琅如何知道纪清凌这时候回来？巧合？还是每日都试很多次？

    “我就说那人对你有想法，你还否认。”

    纪清凌无奈，“前辈，也有可能是有其他的事，说不定就是谁受伤了，我可是神医呐。”

    白离瞪她，“我活了近十万年，什么人也没见过？你可别被那副好看的皮囊哄住了，女人就是挡不住好看男人的示好。真要论起来小龙比那吴琅生的还好看些，找那吴琅还不如哄住这小龙还好些，好歹他没有坏心眼。”

    纪清凌真是被白离整麻了，怎么老觉得自己会被男人骗？

    她还没接话，那边阿银却急了，“我不要！”

    把纪清凌和白离都噎住了，纪清凌自然也是无意的，可是被这样利落的拒绝，像她是什么洪水猛兽一般。

    白离不由惊讶，“你一天天清凌长清凌短的，还说和她回太一门，恨不得她能长条尾巴好让你拉着，你还不要？”

    纪清凌也说，“你急什么，难不成你觉得我能要？”

    阿银喃喃道，“那她是我朋友嘛，我们真龙一族若是落寞了，那复兴重任就只能让我的子孙来完成。我会好好修炼飞升上界，然后和其他龙族生下后代，这样才有机会再次出现九脉真龙！”

    纪清凌也是从阿银这里才知道龙族也分几种，只有他们真龙一族才有资格被称为神龙。

    阿银还怕纪清凌不高兴，还要解释，“虽然清凌~”

    纪清凌忙捂了他的嘴，“大哥，我求你别说了，你刚刚那两句话已经说的很好，复兴之重任，很好很好。

    咱俩就是一辈子的好兄弟，大道无情，我只一心向道！”

