    飞舟疾行了七八日，终于在某个清晨抵达逍遥宗。

    这一路上，早有逍遥门的师兄将修真界和逍遥宗的基本信息告诉了这批新人，所以许春娘现在也不是一无所知了。

    虽然还不太明白修真成仙是怎么回事，但对于修真界的一些常识有所了解。

    或许是因着魏大武这个内门弟子的缘故，许春娘这一路上很是安生，先前找她麻烦的那位小姑娘第二日便进了船舱，之后便再也没有出来过。

    一直跟在她身边的那位锦衣小公子却没能进船舱，依然跟大家一样待在外面，跟其他人打得一片火热，俨然成为了领头人的样子。

    因着许春娘容貌丑陋，其他人都不愿意搭理她，虽然一路上被孤立了，倒也落得个清净。

    飞舟在外门稍作停顿，将外门弟子放下后，向着内门继续飞去。

    许春娘看着飞舟离去的方向，在心里默默给自己打气，总有一天，她也会进内门的！

    领头的逍遥宗师兄带着众人走进一座大殿，笑着对一名管事模样的人道，“总算是把这群新弟子安全带回来了，路上可没少被这些小鬼缠着问东问西。”

    管事扫了一眼，脸上也带了些笑。

    “这批弟子倒是不错，你这次任务的贡献值应当赚的不少吧。”

    “还不就那样，这一来一回也挺费时间的。”

    领头师兄无奈一笑，转过头来对众人道，“这位便是负责给你们保护期发放资源的管事师兄，你们新入门三年内的物资都在这位管事师兄处领取便是了，有什么不懂的也问他。”

    说完，领头师兄便像放下了包袱一般，轻快的离开了大殿。

    管事师兄扫了众人一眼，面上笑呵呵的。

    “我叫张东来，你们新弟子的东西都在我这里保管着，未来三年你们可少不了和我打交道，比如你们今后要住的宿舍，就由我来分配。每年宗门发放的灵石，也是由我发放。”

    有机灵的弟子立刻问道，“不知这宿舍怎么分配？有什么区别？”

    “怎么分配么，自然是由我说了算。”

    张东来嘿嘿一笑，“你们来的路上应该也听说了吧，修炼和灵气可是息息相关的，要是住的地方好，灵气充足，可是能让你们在修真路上走得更远呢。”

    说到这里他停顿了一下，才不紧不慢道，“只要你们愿意缴纳六块灵石给我，我保管给你们挑一个好位置。”

    顿时有人倒吸一口冷气，“六块灵石？可是我们一块都没有啊！”

    有反应快的立刻道，“你忘了吗，我们现在虽然没有，可是之前那位师兄说了，我们新弟子可是有三年保护期的，保护期内，每年都能领取宗门补贴的十二块灵石。”

    众人反应过来，合着这位张管事居然是打起了这个主意。

    被人说破，张东来脸上半点异样都无，依然是那副笑模样。

    “说的不错，我一会就会将新弟子的基础物资和门派第一年发放的灵石补贴发给你们，只要你们缴纳六块灵石，我就给你们选一个灵气充足的好位置。

    要知道，你们在宿舍里可是要呆很多年的，我只收六块灵石已经是良心价了。你们新入门的弟子，第一年有六块灵石也够用了。

    而且后面两年的灵石我不会再收取，一块都不会少你们的。”

    说着，张东来便将一个个巴掌大小的储物袋发放给了众人。

    “这个东西叫储物袋，里面装着宗门给你们发的物资和第一年的补贴，这种最低级的储物袋便是你们现在没有修炼也可以使用，只需要将它贴近额头便可以将灵石取出来了。”

    大家照着张东来教的方法试了一下，果然能从里面取出东西。

    “这就是仙人手段，好厉害，居然从这个小袋子里真的取出了东西！”

    “以后我们只要努力，也能学到仙人的本领！”

    许春娘也依照张东来说的，将储物袋贴近眼睛，很快便看到了里面的东西。

    有一件衣服，几本书，一张地图，一块黑色的牌子，还有十二块湛湛生辉的石头等等……

    “花六块灵石，买一个好位置，倒也不错。”

    终于有人心动了，从储物袋里取出六块灵光湛湛的石头递了过去。

    张东来接过灵石，拿出地图，指了一个中间的位置，“你就去这里。”说完便从储物袋里摸出一大把钥匙，从中取下一片给他。

    那人看了一眼地图，见果然是位置不错的样子，顿时满意的点了点头。

    有了此人开头，其余人也有样学样起来，缴纳了六块灵石的保护费，央着这张管事能给自己分配一个好位置。

    但也有部分人不太愿意缴纳这六块灵石的，毕竟一年才发放十二块呢，这一下子就去掉了一半。

    一人硬着头皮开口，“张师兄，我可否不缴纳灵石呢？”

    张东来脸上的笑瞬间收了起来，露出一张精明又刻薄的面相。

    “不缴纳灵石么，嘿嘿，我就只能将你们分配到最差的宿舍了，而且你们别想再从我这里得到任何好处，要知道新弟子保护期可是只有三年，三年后你们就要向宗门缴纳帮贡了。

    你们这些新弟子的帮贡任务，可都是由我负责分配的。我丑话说在前头，你们要是不愿意交灵石，到时候帮贡任务做不了可别怪我！”

    张东来顿了一下，扫了众弟子一眼，“当然，你们要是有本事，也可去委托大殿自己接取任务，不过那委托大殿的任务，至少得练气中期的修为才能接取。

    三年内能突破到练气三层都算了得了，想要突破到练气中期，哼哼！”

    问话人权衡了一下利弊，如果不缴纳这六块灵石，被分到差的宿舍事小，若是因此得罪了这位管事，甚至会影响到后期的发展！

    他犹豫了片刻，最后还是从储物袋里数了六块灵石缴纳。

    反正这么多人都交了的，也不差他这一个。

    其余众人见状，尽管心里有些不情愿，但也都准备捏着鼻子缴纳了灵石，就当破财消灾了。

    许春娘握着刚发放的储物袋，眉头皱得紧紧的。

    在飞舟上时，大武哥跟她说过的，有一种叫灵石的东西，在仙人的世界中很是重要，就相当于俗世中的金银。

    灵石不仅可以在仙人的世界当钱用，还能帮助修炼，总之是好处多多。

    她虽然不懂这灵石具体怎么用，但是从宗门总共只给新弟子发放三十六块来看，这一定是很有价值的东西。

    许春娘长到八岁，连银子都没有摸过，更别说是比银子还贵重得多的灵石了。

    她内心十分挣扎！

    不缴纳灵石吧，会得罪这位张管事，但六块灵石她真的舍不得，这可是新弟子半年的补贴了。

    张管事眼神落到了许春娘身上，眼神闪过一丝厌恶，“喂，其他人就缴纳了灵石，就剩你了，快些把灵石交了。”

    在不知不觉间，所有人都缴纳了灵石，包括那名跟在华服小姑娘身边，叫齐浩之的锦衣小公子。

