
几名壮汉是专门到各大商场专挑临期食品购买，等商品过期后再把商品偷偷带进商场，放进临期商品里。

以此来讹商场主，想获取高额赔偿金，赔偿金额以千元起价。

“于哥，你先去忙，这事由我来处理。”夏鹏飞对身子骨单薄的于海说，怕壮汉动起手来，于海吃亏。

几位壮汉没想到夏鹏飞会反过来碰瓷，只愣了一下，手脚规矩了不少。

嘴上却不闲着。“怎么，贵公司商品出了问题想赖账吗？”

夏鹏飞熟悉这种套路，他猜想几个壮汉近期也会到其他商场作案。

他不动声色地说：“如果责任在丰源，该赔就赔；

但如果有人想讹我们丰源集团，对不起，劳资还要追究当事人的责任！”

“你这是什么态度？”一位满脸横肉的人问道。

“什么态度？”夏鹏飞箭步上前，一把揪住壮汉的衣服往墙边一推，用手臂狠压在壮汉胸口上，“劳资没捶死你就是对你最大的仁义！

谭总那么娇小的女人你们要对她动手？她要是少了根头发丝，劳资要你们倾家荡产也赔不起！”

壮汉想挣扎却被压制得毫无还手之力，另外三个壮汉操起商场的盆景、饮料瓶一齐招呼了过来。

夏鹏飞身子一蹲，侧身闪过，再一个扫蹚腿攻击几个壮汉下盘。

“哎哟——”

“哎哟——”

“哎哟——”三个壮汉身体失控，全都跌了个狗啃泥，手中的饮料瓶、盆景哐当掉在地上。

饮料瓶、盆景被砸得稀烂。

“夏鹏飞打人了，夏鹏飞打人了！”一个壮汉不知死活地喊。

夏鹏飞一把拎起壮汉，一脚给踹飞了出去。

翩翩少年站定，眸光如炬，高声喝道：“到劳资的地盘上来撒野，劳资就是少赚几百万也要让你们付出代价！”

几个壮汉见踢到铁板，怕夏鹏飞又要踹人，连忙架起被踹飞的胖子狼狈走人。

于海与谭若梅在监控里看到夏鹏飞发飙，于海惊得目瞪口呆，“夏总这……这也太生猛了……”

谭若梅却高兴得连连拍手，乐得像个两三岁的小孩子，“打得好！痛快！”

夏鹏飞去谭若梅办公室看望越变越年轻的老妈，仔细确认谭若梅没事了，这才放下心来。

“飞儿，谁给你的电话？”

“是我。”说话的是谭若梅的特别助理高雅静。她将泡好的茶端到夏鹏飞身前，“夏总，请用茶。”

夏鹏飞端起茶杯，小抿一口，拿起手机若无其事地拨打了报警电话。

他让执法部门密切关注各大购物中心。

他提醒执法部门，十有八九会有碰瓷人员到购物中心作案。

恰好，近期梓虚市购物中心和邻近县市购物中心，时有顾客用过期商品讹老板的案件发生。

执法部门闻风出动，加强了各大购物中心的防范，把窜进云霞购物中心作案的几位壮汉抓了个正着。

当时，他们正用偷偷带进来的过期食品混入购物中心的商品中。

云霞购物中心正是柳旭东家的产业。

经审查，几位壮汉作案几十处，榨取金额十多万元。

说少呢，它可以是华可多几年的生活费；

说多呢，它不足夏鹏飞一套西服的费用。

几位壮汉挨了揍，屁也没放一个，就落入了执法部门。

他们搞碰瓷，搞的就是欺软怕硬那一套，遇上真正的强者，他们就怂了。

……

天翔中学附属幼儿园放学时，冷圆圆突然对苏逸尘说：“苏哥哥，我和甜甜要去高中部主教学楼。”

“小圆圆，那里可不是游乐场，不是玩耍的场所，咱们回家等你姐姐好不好？”苏逸尘怕小圆圆和小甜甜去打扰丝雨和夏总的学习，也怕干扰高中部的教学秩序。

“不好。我和甜甜要去姐姐教室外等姐姐，我们不会干扰姐姐们和哥哥们的学习。”冷圆圆是一个不轻意放弃主张的小宝宝。

“我也想去。我们在教室外接受点高中的文化熏陶。”夏虫虫为自己的行动给出了一个冠冕堂皇的理由。

苏逸尘隐隐感觉三宝又要搞事，到底搞啥事他也说不清。

但对夏虫虫的意愿，他也不便违背，他只好对秋朵儿说：“朵儿你先回去做饭吧，我在这里陪三宝。”

秋朵儿今天跟小虫虫和小圆圆争斗竟侥幸获胜，她低下头对三宝叮嘱说：“你们要好好听话，不要去大闹高中部，听到没有？”

小圆圆、小虫虫和小甜甜一齐点头。

苏逸尘带着三宝朝高中部主教学楼走去，他们踏上台阶，穿过升旗广场，来到主教学楼下。

“苏哥哥，你就在楼下吧。我们到楼上去看看。”小圆圆嫌苏逸尘太打眼了，妨碍自己开展活动，果断将苏逸尘留在了主教学楼下。

在通向二楼的台阶上，小虫虫追上两位小美女，用笃定的语气说，“我感觉你们有特别行动！”

小甜甜装糊涂，“没有啊。”

“你当我是三岁小孩？”小虫虫用小手去握住小圆圆的胖爪，“圆圆，你拿我当自己人不？我就看你说实话不？”

小圆圆想了想没有直接回答，她感觉小虫虫是个聪明人，不想直接告诉他，只诡秘一笑，“一会儿你就明白了。”

高中部放学要比幼儿园放学晚半个小时，三宝路上耽误了几分钟，上楼时距放学还有二十多分钟。

高二、一班最后一堂课本来是政治课，政治老师陈可嫣看病去了，就由历史老师年问天代课。

“年叔叔的课！”小甜甜老远就听见年问天的声音，内心感到好激动。

三只小脑袋同时出现在教室门口，年问天停了课，确定了三宝的身份后，将眼神看向丝雨。

“哇，好可爱的宝宝们。”沉默了半响的教室有了动静。

“年老师，我出去一下，”冷丝雨举手征得年问天同意后跑出教室，“小圆圆，你们怎么没回家啊，我们还有二十多分钟才下课呢。”

“我们不是来看你的。”小圆圆不紧不慢地说道。

“不是来看我！是看鹏飞的么？”

“也不是来看飞哥哥的。”

“那是来看多多的？”

“姐姐，你进去学习吧。你别管我们。”小圆圆催丝雨进教室，见丝雨进了教室在位置上坐定后，就敲了敲门。

帅气大叔年问天慢悠悠地走过去，温柔地问道：“小朋友们，有什么需要我帮助的么？”

小圆圆慢条斯理、一本正经地问年问天，“年老师，你自认为是一个关心小朋友们成长的老师吗？”

年问天不懂小圆圆的套路。

他反省了自己过往的经历，认为自己当年对年心没能尽到一个做父亲的责任，但那时自己却把更多的精力投入到别的孩子的教育上了。

“我认为是。”年问天肯定地回答。

“我们很高兴听到你这么回答。”

“……”小圆圆的话让年问天无所适从，年问天追问小圆圆，“然后呢？”

“那你也关心我、甜甜和虫虫的成长了？”

“对。你们想让我怎么做？”

“我们想听你的课，姐姐说你是一位智慧、善良、热情、有社会责任感的老师。”

柳旭东和大多数学生笑了，第一感觉三宝是来砸场子的。

单调的学习生活让高中学生们对任何新鲜事物新奇事件都是持欢迎态度的。

“好可爱的宝宝，好好学的宝宝，年老师，他们是祖国的未来，他们既然有这种求知欲，咱们应该鼓励才对。”柳旭东提议说。

“进来吧，自己找空位坐下——”没想到年问天相当大气，落落大方地将三宝让进了教室。

自己的孩子被梓虚河的水带走了，这让年问天对别的孩子加倍地怜惜。

有时，他看见小圆圆、看见小甜甜、看见丝雨，他就会不由自主地想起自己那个短命福薄的孩子。

教室里有两个空位——

已经出国留学的柳星的位置和请假回公司的夏鹏飞的位置。

小圆圆和小虫虫立即跑到丝雨身边，跟丝雨挤在了一张桌子上。小甜甜则坐在了柳星的座位上。

别人不清楚三宝的意图，丝雨似乎猜到了三宝的意图了。

“你们听课可以，但不能干扰课堂秩序。”年问天郑重叮嘱三宝。

“我们可以提问么？”小圆圆水汪汪地大眼睛用审视的眼光看向年问天。

“……”年问天顿了一下，温和地说，“可以，但希望你们的思维能紧紧围绕我们的教学内容。”

“年老师，你会为学生的思维设限么？”夏虫虫犀利的小眼神发出挑衅之光，“有边界的思维有利于学生成长吗？”

“我们有需要完成的教学任务，如果说这是为思维设限的话，那也是没有办法的事。”

“是完成教学任务重要，还是开启学生思维重要？”小圆圆波澜不兴地问年问天。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184536"  chapterid="68484478"  chaptername="0410  夏鹏飞打人了">加入书签</a>
</div>
