    系主任无论如何也没有想到，自己学校的学生居然能干出这么卑劣的事情来！说出来的话不但没有丝毫的同情心，反而幸灾乐祸，无中生有。

    最可怕的是，他们的价值观严重扭曲，不尊重女性，甚至是不尊重生命。

    “耿迪, 怎么回事？”面对系主任的质问，耿迪的汗都下来了，“主任，事情不是这样的，我可以解释。这个录音是假的，肯定是假的。”

    系主任差点被他气笑了，当自己是傻子吗？

    “你们两个是同谋？”

    “不是, 主任……”王少程性子直，吭哧了半天，才憋出一句，“不关我们的事，事情是耿迪让我们做的，我和魏威都是被逼的。”

    魏威也反应了过来，点头如捣蒜，“是是是，耿迪说，只要这件事情办好了，就帮我们留在京城，替我们找工作。”

    系主任推了推鼻梁上的眼镜片，“你能耐倒是不小啊，还能帮他们留在京城，都不用学校分配了？我怎么不知道你还有这个本事啊！”

    耿迪实在没有想到关键时刻这两个人会反水，心里把二人骂个半死，两个蠢货, 反驳一下会死啊？就这么直接承认了, 不是要任人宰割吗？

    耿迪脸上不敢表现出来什么不满和心虚，只是故作焦急地道：“主任，我真的可以解释，我没有必要这样做吧？”

    “怎么没有必要啊？姓耿的，咱们可是有仇的。主任，当初耿迪同学到处和别人说我在和他处朋友，实际上他像牛皮糖一样缠着我。他也不是第一次散播这个谣言了。”

    当初这事儿闹得挺大的，全校没有人不知道，安子溪还在众目睽睽这下踹断了耿迪的肋骨。

    “那录音真的有问题，您要相信我啊！如果我和他们说这些话，肯定是要找个没有人的地方说，怎么着也得是在自己的宿舍里说吧？这录音是在哪儿录的？”耿迪一听安子溪揭自己老底，顿时慌了。

    耿迪也是才反应过来，他们几个说这话的时候，屋里并没有别的人，只有他们三个人在。那安子溪手里的录音到底是怎么得来的？

    难道说是他们两个人中间出了叛徒？

    想到此处，耿迪眼神略带惊恐地看了一眼王少程和魏威，就这不算明显的一眼，却被安子溪看了去。

    她是多聪明的一个人啊！立刻就明白了耿迪的惊恐从何而来，所以当下道：“你是怀疑这录音的真实性？”

    “当然。”

    系主任一看两人对峙起来，也默不做声, 打算先看看热闹。

    “不防告诉你，这录音是魏威给我的。”

    除了系主任，其他三个人都是一惊，耿迪眼珠子都要瞪出来了，王少程更是一脸气愤，好像刚才揭了耿迪老底的那人不是他一样。

    他有什么资格气愤呢！

    只有魏威，眉头微微皱了一下，但是并没有过多的表现出什么来。

    安子溪知道自己选对了。

    王少程和魏威这两个人的所求明显不同。

    王少程只求能在京城安身立命，不回老家就好，至于能不能考上研究生对他来说，是可有可无的事。而且他这个人脾气不好，性格冲动，不是一个好的合作对象，耿迪选了他，也是败笔。

    魏威也不是什么好人，他也有利用耿迪的心思，严格来说，耿迪就是他考研失败的备胎。不过他这个人话少，平时还挺安静的，录音里数他的话最少。

    而且据安子溪观察，魏威可比王少程要有城府多了，这样的人会自保，一向喜欢扮猪吃老虎，可以利用。

    王少程推了魏威一把，“是你吗？说话啊？”

    魏威低头不语，好像在权衡什么。

    安子溪道：“告诉他们吧，你要是不说，只怕会被视为同伙。明明是做了一件好事，但是到头来却要被冤枉成谣言的散布者之一，这对你太不公平了。”

    咸鱼翻身的机会就摆在面前，安子溪不怕他不动心。

    果然，魏威深吸了一口气，才道：“是我。”

    耿迪差点咬碎一口牙，自己那么信任他，到头来却被骗了。

    “真是……”多说无益。

    都到了这个时候了，魏威反水了。

    人证，物证，齐了，他还有什么好说的。

    耿迪嘿嘿一笑，“我栽了，我认了。安子溪，没想到你手段高明，连我的朋友都收买了。还有你，魏威，你妈M的就是一个鬼。”

    “收买？你错了。”安子溪道：“魏威同学只不过是路见不平罢了！你的随口污蔑，信口雌黄，很有可能断送一个无辜女孩的生命，他是看不下去了，才想用这个方法举报你的。我认为魏威同学高义，比你这个人渣强一百倍。”

    “人渣？”系主任头一次听到这样新鲜的词儿，细细品了品这两个字，还真觉得挺对的。

    “系里已经出了公告，你们都没长眼睛的？还是说，熟视无睹，根本没把学校领导和老师们放在眼里？你们将来是要做医生的，是要救死扶伤的，医生，最重要的是医术吗？错，是医德！”系主任慷慨激昂，唾沫星子喷出老远，好在安子溪离得远，逃过一劫。

    耿迪和王少程就没有这么幸运了，两个人仿佛置身于喷壶之下，被骂得狗血淋头。

    嗯~

    安子溪看系主任的态度就知道，这事儿算是完美的解决了。

    耿迪大概率会被开除，王少程嘛，一个大过是跑不掉的。魏威呢，不好说，可能是小小警告一下，也可能记个小过。

    系主任是人精呢，怕是不好糊弄。

    不过这些她根本不在意，她要的是整肃学校里这些不正之风，流言风语。她希望李佳佳回来时，不要听到那些废话。

    反正目的达到了就行。

    魏威全程都在震惊中，他实在想不明白，安子溪的脑袋是怎么长的。先不说她怎么样录到那些证据的，光是她临时抓了自己作证，又料定自己一定会站在她那一边这一点，就足够让他惊掉下巴了。

    一切似乎都尘埃落定了，但是魏威却始终心存疑问。

    他决定了，不管学校对他的处罚是什么，他一定要找个机会好好问一问。

