    “卑鄙的肾击者！”

    洛基愤怒地吼道。

    随后就感觉眼前一黑，防护罩再次破碎，脸上更是剧痛不止，人也向天空飞去，狠狠撞在了斯塔克大厦的外墙上。

    他还没反应过来，音障破碎，一具黑红相间、形象粗犷霸道战甲已经来到他的面前。

    裘德右手抓出，直接掐住了洛基的脖子，背翼开启，火焰喷射，强劲的动力拖着洛基在大楼外墙穿行。

    玻璃碎片、水泥碎块再加上大量的残破金属横飞掉落，斯塔克大厦外墙被拖出一条长长的破碎痕迹。

    这一连串的冲击，让洛基变得狼狈不已，头上的长角神冠都不知道飞到哪里去了。

    半空中，裘德掐着他的脖子笑道：“最弱之神，洛基，你真是个可悲的家伙。”

    说着将对方抛起，一拳轰在他的胸口。

    砰！

    洛基如同一颗流星砸向地面，以他为核心，几百米内全是裂纹，扬起大片尘土。

    牛仔2号紧跟而下，狠狠踹在他的身上。

    伴随着裘德的拳脚，只见一圈圈的震撼波向周围扩散，大地不停震动，犹如地震来临一样。

    直到地面被打出了一条数百米长的沟壑，洛基躺在尽头，披头散发一脸血，龇牙咧嘴喘粗气，双眼惊恐地看着正向自己飞过来的黑红战甲。

    他双手奋力一握，立刻化作数百个自己。

    “凡人，刚才只是我大意了，现在，你要为亵渎神明付出代价！”

    数百个洛基嘶吼着同时向裘德发射暗绿色的魔法能量。

    可惜他的幻象能迷惑托尼，却迷惑不了裘德。

    因为皮米阶段的战甲本身就已经达到了原子级别的微观构成，这是什么概念呢？

    通常来说，一个原子的直径大概处于0.5埃米和3.8埃米之间。

    而1纳米等于10埃米，1埃米等于100皮米，所以一个原子的大小差不多相当于50皮米到380皮米之间。

    也就是说，牛仔2号的构成材料，在裘德亲手加工之下，已经提升到了比一般性原子精度更高的级别，这也就是他升级完战甲后特别疲惫的原因，那根本不是人能干的活。

    而洛基的幻象显然还没达到原子层面的排列组合，在裘德看来，他还处于分子级别。

    那些幻象出现的时候，周围空气分子的排列顺序立刻被打乱，随后重新组合，只可惜在裘德眼中，重新组合的分子依旧是分子而已，毫无用处。

    托尼分辨不出的原因也很简单，他的钢铁战甲连纳米级别都还没达到，怎么可能识破洛基的幻象。

    任凭洛基花里胡哨，裘德对于魔法能量轰在战甲上不管不顾，反正都是假的。

    他瞄准真正的洛基，毫不停留地冲过去，又是一拳打在对方的脸上。

    瞬间，洛基犹如炮弹发射，再次横飞出去，这次连牙齿都被打掉了一半，半边脸肿的像个发面馒头。

    啪啪啪......

    裘德一只手拽住洛基的衣领，另一只手在他脸上呼来呼去，左一巴掌右一巴掌。

    洛基被打的晕头转向，耳朵嗡嗡作响，再无还手之力。

    “哼哼，阿斯加德人体质还不错，作为一个沙包，你是合格的。”

    裘德说着将对方掼在地上，在他身上搜索宇宙魔方。

    洛基就像被一百个壮汉轮过的小姑娘，双眼无神地躺平，除了还在喘气，什么也干不出来，他被打傻了。

    托尼飞了下来，有些惊奇地看着裘德：“魔法真的像你说的那样？”

    “当然，如果你能将战甲升级到纳米级别，也有可能看破对方的魔法，不过洛基的实力很差，面对那些真正的魔法高手，纳米是不够的。”

    突然，裘德摸到了一个棱角，掏出来一看，正是宇宙魔方。

    “放开我弟弟！”

    伴随着这声大吼，明明是大白天，天空竟然雷电交加，轰隆轰隆降下数道雷霆，地面瞬间被炸出一个深坑。

    毫无防备之下，裘德和托尼直接被爆炸的冲击力震飞出去。

    两人翻身站起，就看到一个身着红披风、穿戴古代战甲、手持锤子的金发壮汉站在那里，正是刚刚来到地球的雷神索尔。

    他看向依旧躺平的弟弟，关心地问道：“洛基，你没事吧？”

    回应他的则是洛基无神的凝望。

    “洛基！弟弟！”

    索尔又呼喊了两声，洛基依旧没啥反应。

    愤怒立刻占据了索尔的大脑，他也不问青红皂白，更不想知道事情的起因，他只看到自己的弟弟被打傻了。

    身为哥哥，本就因为洛基的流放而自责不已，又看到母亲整日神伤，种种原因交织，洛基对于自己做过的恶事早就已经被索尔选择性遗忘。

    在索尔眼里，洛基只是个喜欢恶作剧的孩子，他只是嫉妒自己获得了雷神神位，想得到父亲的认同和关爱，而没有教好他，自己这个做兄长的也有责任。

    索尔看着面前的裘德和托尼怒声说道：“伤害我的弟弟，我会把你们痛扁一顿。”

    “嘿，大块头。动手之前，你是不是该问问你那个该死的弟弟做了什么？”

    索尔冷哼道：“不管他犯下什么过错，都要由阿斯加德审判，轮不到地球，更轮不到你们。”

    说着举起雷神之锤，天空中立刻有几道雷电被他引了下来，通过锤子向裘德和托尼劈过来。

    有人可能会说，被索尔的雷电击中也无事，反而会起到充电的作用。

    但那是索尔没有出力或者处在友军的情况下，当他发飙的时候，雷电可就没那么温和了，托尼要是还敢硬接，小心被电成烤乳猪。

    火焰喷射，两人分开躲避。

    索尔战斗经验非常丰富，只看两人的反应速度，就能分辨出强弱。

    他猛地跳起，提前判断出托尼躲避的位置，抡起锤头就要砸向对方。

    贾维斯急忙操控战甲改变轨迹，顺势一发电弧炮轰在索尔身上。

    将对方逼退之后，各种微型导弹、大口径子弹、激光射线通通招呼过去。

    索尔将锤头抡成一个圈，托尼声势浩大的进攻，连对方的衣角都没有伤到。

    火光之中突然一道雷电冲出，直接将托尼轰飞出去。

