    太刺目了。

    哪怕是惊醒的古老存在，也无法直视，这缕刀光，超出了他们的认知，竟在与锁天祖地那口断枪共鸣。

    东荒大地，无数人匍匐在地，这一刀不止照亮了五荒大地，也照亮了众生的心灵世界，那股堂皇、中正、刚阳的刀势，那至纯至烈的战意，像是不灭的战鼓，敲响在所有人的心灵深处。

    此刻，在大师兄洛生的眼中，十万里高天，都被这缕刀光充斥，至于那位无名人族大帝的气息，哪里还能够感受到一丝一毫。

    直到十息之后，刀光才渐渐消弭，高天上，哪里还有那成道的未来身的影子，至于那小师弟的未来身，也同样消失不见。

    未名的山谷中，五师兄与七师姐深吸一口气，彼此相视一眼，小师弟的过去身，也在那一刀斩出后离去了，显然并不想被人窥见真容，未来身也就罢了，这过去身要是被人看到，与他们立在一起，那就怎么也洗不清了，倒不是惧怕什么，实在是有些理亏……

    不过，要说东荒大地，真的没有恐怖存在洞悉了一切，也不可能，毕竟除了五大人皇之外，东荒也有不少帝族，乃至古老的人皇传承，气质儒雅如五师兄，此刻也露出了前所未有的凝重之色，小师弟的过去、未来二身，在这些恐怖传承面前，恐怕已经曝露了。

    他不知道，这当中有没有那些人的身影，但消息的流传，现在看来，也只是时间罢了。

    天宇澄澈，十万里高天阳光璀璨。

    在刀光消弭的一瞬间，很多临近的无上生灵将不朽意志投落下去，但除了锁天一脉的大师兄三人之外，他们最想看到的那神秘的盖世战王，却消失无踪。

    至于那位无名的人族大帝，已经离开了吗……但不知为何，一些无上强者，心中隐隐生出一个骇人的念头。

    很快，原本被那照亮五荒大地的刀光净化，一片澄澈的十万里高天，再次变得晦暗，有殷红的血云积聚，很快蔓出了十万里高天，须臾间，就笼罩了小半个东荒大地，而每一个东荒大地的人族，或抬头看头顶压抑的血云，或眺望远方血红的天边，皆露出骇然之色。

    渐渐的，天地间，生出了低沉的呜咽声。

    那是夔牛号角的声响，初始低沉似呜咽，很快穿金裂石，若雷霆轰鸣，响彻亿万里苍穹下。

    传说，那是上古人族战师的第一只战争号角，以蛮荒古兽夔牛的独角铸成，在那段黑暗的岁月里，只要夔牛号角吹响，蛮荒大地上的众多人族先贤，无论身在何地，都会从千山万水间赶来，血战百族，戍守族土。

    这是……帝陨之象！

    就算是无上生灵，此时也感到了呼吸凝滞，尤其是一些老辈人物，对于那无名人族大帝的身份有所洞悉，更是心神剧震，帝陨了！在这浩瀚星空第三纪元，乱世之初，第一位属于他们人族的大帝，陨落了。

    成道的盖世战王，伐帝了！

    毫无疑问，这将是一场震动天宇，乃至浩瀚星空的风暴，会令人族，甚至诸天百族，都重新认知人族所开辟的这条战王路的终点，到底有多可怖。

    大荒战皇殿，第一战域内。

    竹林清幽，肃杀的气机已经消弭，但回过神来的第一刑天，却仿佛是第一次认识了眼前这个年轻的后辈强者，不仅是一名真正的刀道强者，更是他人族无尽岁月以来，最灼烫战血的传承者，中正、堂皇、无瑕无垢，不滞于物。

    而这一位，也有其深藏在骨子里的骄傲，那份傲骨与锋芒，超出所有人的想象，也同样超出了他的想象。

    哪怕付出的代价，足以令任何无上强者望而却步。

    此刻的苏乞年，一头白发如雪，眸光沧桑而深邃，生命气息黯淡，只看一眼就可以知道，寿元上的折损之大，怕是直接去掉了七七八八。

    八百年，这就是眼下自己的寿元，苏乞年感应己身，原本他破入战王之境，哪怕并未成道，但论寿元之悠长，也不比无缺的真王逊色半分，甚至因为生命本质的强盛，他生机滂沱，几乎比得上一头成长中的远古天龙，若说王者能够活满两万五千岁，那么他就算是活满三万岁，也没有太大的困难，但经此一战，寿元几近枯竭，仅剩下数百年光阴。

    以未来身召唤未来身，这是基于三分之一时光之心上，再次勾动时光之心，哪怕是三分之一时光之心，也无法承载诸天的反噬，最终全部转嫁到了他这个现世真身上。

    本已是禁忌之身，再次勾动禁忌，这无疑超出了三分之一时光之心的上限，需要本体真身付出代价，而这代价之大，若是换做其他任何一名无缺真王，若无准备，多半要陨落当场。

    下一刻，一枚如玉石般洁白，形如胎儿的果实在战体天地内粉碎，那是万寿果，当初在龙血荒家，苏乞年直接挖走了那株万寿果树，而今就栽种在他的战体天地内，此前赠给了人王万物生一枚，他身上还有两枚。

    一枚万寿果消融，磅礴的生命精气，如汪洋一般渗透进入黯淡的四肢百骸，苏乞年一头白发，顿时以肉眼可见的速度转黑。

    还剩下一枚，苏乞年没有动用，受制于诸天秩序，连续服用会失去药性，下一枚万寿果，或许只能为他延寿一千年，但除了万寿果之外，这些年来，他还得到了一些其他延寿灵药，此刻尽皆粉碎，化作雄浑的生命元气。

    最后，苏乞年一头黑发，只剩下几缕霜白，其他尽皆转黑，而他的寿元，虽然未能达到巅峰时候，却也超过了两万载。

    而眼睁睁看着苏乞年一身生命气机重新变得蓬勃的先草圣主，有些目瞪口呆，身为炼药宗师的他，也不禁有些咋舌，域主身上，到底有多少珍稀的延寿灵药，这眨眼间，就差不多恢复过来，延寿怕是能有近两万载。

    第一刑天也是一怔，继而就失笑着摇摇头，这位年轻的战王，虽然修行时月不长，但是底蕴之深厚，却是举世罕见。

    当然，对于苏乞年而言，这种禁忌之力，也只能动用一次罢了，下一次，他就不会再有如此充裕的寿元，以维系所需，也没有那么多的延寿灵药，以弥补消耗，但收获，也同样不小，只是那无名人族大帝的陨落，就足以震慑其背后潜藏的众多势力。

    抛却了底线，甚至漠视同族生命，战血看似灼烫，髓海已经冰冷，这些人为了力量的增长，甚至不惜搅乱人族星空，这只是乱世之初，苏乞年甚至有一种预感，或许南海敖家叛族的背后，也有这些人的身影。

    “战帝！”倏尔，第一刑天开口，看向苏乞年，郑重道，“在盖世战王终点，极尽升华之后，是为战帝！”

    战帝！

    这两个字，如两道混沌惊雷，令先草圣主心神剧震的同时，眼中更迸射出狂热之色，这就是战王路的极境，一直以来，只有战圣，战王的称谓，再向上，虽然有无上强者推演过，但漫长岁月以来，真正靠一身修为，不借用外力，不借用器物，不借用其他秘术乃至道外之力，在未成帝前，就比肩大帝的，无上战史上，没有半分记载。

    现在看来，恐怕不是不存在，而是无人知晓，至少据先草圣主所知，初代战皇，就是以盖世战王成道，也就是说，昔年初代战皇，在无上王境，就有战帝之力。

    第一刑天随即深吸一口气，道：“只是我没有想到，原来那个人，一直就是你。”

    如此看来，浩瀚星空中，十年前，冥族等四族传出来的一些消息并不假，只是太过匪夷所思，没有人接受，太离谱了。

    如非是亲眼所见，他也不相信，但现在，他更相信，年轻的锁天战王，他亲自选择的战域之主，必将横推诸敌，成为人族在这个大世的清算者，清扫族内污秽，清算外族大敌，亦如近古的禹皇，成为这第三纪元人族鼎定乾坤的那根神针铁。

    “战皇殿内，初代战皇曾经有言，战王路不好走，不仅要天赋悟性极佳，还要有大毅力，大气魄者，即便如此，也未必能够走到终点，而盖世战王成道，可比肩大帝，但这条路，对于人族大多数人而言，走到七界战王之境，都很不容易，”第一刑天沉吟道，“是以，初代战皇并未将战帝之名公诸于众，只望后人，能够不断完善这条路，降低修行的门槛。”

    苏乞年闻言，亦露出沉吟之色，初代战皇说得没错，一位战帝，改变不了什么，若是有千千万万个战帝，人族才能真正强盛，睥睨诸族，才有可能终结漫长岁月以来，难以断绝的纪元之劫。

    战王路，不只要继承，还要开拓，这才是真的继承先贤遗志，一个人的强大，终究只能镇压一时，只有后代强者不绝，才能真正千秋不落，开万世太平。（求订阅，感谢大家的订阅和打赏！）

