    九锡王一现身，整个水晶堡垒范围内的空气便剧烈涌动起来。

    而那条巨大的水晶巨龙也变得安静下来，盘旋一圈之后便又重新回到了城堡上。

    这一刻的九锡王充满了威严，比起之前在石像上看到的要凝实得多，与真人无异。

    在目光与他交汇的一刹，林天和猴小六都是感觉到了一股强烈的压力。

    猴小六的神色立刻变得紧张起来，这位神话境的至尊者气息太强，并不是一般人能够招架得了的。

    不过林天却依旧保持着镇定，连阴后这样的人物都见过了，一个死了的九锡王自然是吓不到他。

    “尔等竟闯到了此处，知道这是何地？”

    九锡王俯视着林天，语气之中带着一丝愠怒。

    至尊一怒，尸河千里。

    周围的空间瞬间挤压而来，温度也瞬间提升了一千度。

    守在城堡两侧的巨人颤动起来，顿时睁开了猩红的双眼。

    一瞬间气氛便紧张到了极点，只要九锡王愿意，林天二人立刻就会人头落地。

    见到如此场景，猴小六当即就被吓得腿软，躲在林天身后连忙求饶：

    “九锡王大人，我们无意冒犯，还请恕罪，千万别动怒啊！”

    不过九锡王根本就没有关系他，目光从始至终都在林天身上。

    见到林天没有反应，猴小六更是急得满头大汗，随即赶紧传音过去：

    “快给九锡王大人认错啊，咱们根本就斗不过他的。”

    “这里既然是整个陵墓的阵法核心，又有水晶巨龙守护。

    若在下所料不错的话，里面恐怕放置着您的圣体吧！”

    林天并没有按照猴小六的设想服软，若九锡王真的想要杀他们，早在刚才就足以让水晶巨龙动手了。

    听到林天的话，九锡王的眼中明显闪过一丝满意之色，不过也不意外林天能够猜到这一点。

    “不错，进来吧！”

    九锡王转身朝城堡内走了过去，周围的一切异相开始恢复平静。

    林天立刻带着猴小六跟了上去，里面的一切也逐渐显露在二人的眼前。

    虽然这整座堡垒都是由能量水晶制成，不过里面却什么装饰都没有，仅仅只有一个宏伟的王座。

    而在那王座之上，九锡王的遗体正坐在上面。

    到了神话境的强者，即便是死后也能做到肉身万年不腐。

    只不过眼前这具尸体上面，却出现几个明显的伤口。

    尤其是在其心口位置，几乎是出现了一个贯穿前后的大洞。

    不仅如此，九锡王那紧闭的双眼也是一片乌黑，整个眼圈范围都呈现出紫黑色。

    一看到这里，林天的心里就有数了。

    九锡王的最后一丝神念静静地看着尸体，随后化作一道流光没入尸身的眉心。

    下一刻，死去的九锡王猛然睁开了双眼，那双布满血丝的眼睛显得十分恐怖，怨气十足。

    即便已做好了准备，林天也依旧被对方的眼神吓了一跳。

    “看来你死得很不甘心呐，不过能撑这么久也的确是厉害，佩服！”

    林天主动开口，对方那顽强的生命力的确是不简单。

    九锡王重新适应了几秒，这才将双眼中的猩红适应下来。

    在林天身上大量了几秒之后，他才慢悠悠地说道：

    “能到这里来也算你的本事，说说的你的背后究竟是何高人，也许还是本座当年的老朋友！”

    九锡王露出似笑非笑的表情，不过却显得更加危险。

    “这个我无可奉告，不过我的老师你还是不知道的为好，你也不可能是他的朋友！”

    林天依旧没有让步的意思，这个时候丝毫不能弱了气势。

    不过这些话他也绝对自信，剑魂这种层次的人物可不是他有资格认识的。

    面对林天的强势，九锡王却并没有恼怒。

    直到现在他也看不透林天身上的谜团，这让他也的确是不敢妄动。

    若是因此招惹来一位神话境的高手，那他恐怕是要尸骨无存了。

    而林天的话也恰恰证明了，他背后的高手很不简单。

    既然有这一层关系，那后面的事也就好办了。

    “我知道你想要的是什么，本座的内丹，甚至是那件无数人都想争夺的帝器。

    这些东西我也都可以给你！”

    九锡王一字一句地说着，丝毫没有开玩笑的意思。

    听到这话，猴小六顿时激动起来，要是将这两样好处都捞到手了，那还不得原地起飞了呀！

    不过林天知道这一切并不简单，对方不可能这么好心的。

    说在明面的话大家都听得懂，但最需要的还是得知道对方没说出来的话。

    “九锡王大人果然爽快，不知您想要我做什么？

    若是能够办到，在下一定义不容辞！”

    林天说出这些话之后，九锡王顿时就露出了满意的笑容。

    “一尘法师，我要你杀了这个老贼秃为本座报仇。

    只要你能办到，这里的一切就都是你的！”

    听到这里，林天微微皱眉，听起来应该是个和尚，看来这人应该就是九锡王的仇敌。

    不过对方既然连九锡王这样的高手都能干掉，自己这点微末实力去了恐怕也是送死。

    猴小六则小声提醒道：

    “老九，那一尘法师我听说过。此人曾经是佛门的天才弟子。

    不过他后来佛心不稳被妖女蛊惑堕入魔道，在北疆已成为比任何妖兽都要狠辣的魔头。

    他的实力在所有体修之中实力足以排进前三，就连老大莫凌风都不一定能压制住他！”

    林天微微点头，随即便朝九锡王说道：

    “前辈，你太高看我了。

    连您都不是那一尘法师的对手，我一个法相又怎么敌得过他？”

    对于林天的这个问题，九锡王却没有丝毫在意：

    “本座并非需要你现在就去杀了他，以你的天赋再加上这里的宝物，百年之内成就神话境并非不可能。

    况且你的背后也有高人在，一百年时间替本座杀了他应该不难吧？”

    没想到九锡王竟然会如此宽限，对林天而言一百年时间的确是够了，他自然是足够满意：

    “若前辈真愿意给这个期限，在下必定为前辈报了这个仇！”

    “口说无凭，除非你愿意立下天道誓言，如此我才能将这一切交给你。”

    见到九锡王的如此要求，林天便知道这份好处是没那么容易接了。

    对一个修炼者而言，天道誓言非常重要。

    一旦许下了便要尽全力完成，否则会遭受天道反噬。

    不仅修炼难有效果，气运也会大打折扣。

    “老九，一百年会不会太短了，这世上可没有多少天人境在如此短时间内突破神话的。

    到时候你想要干掉一尘法师可就难了！”

    猴小六看到林天真的准备发誓，还是忍不住劝了一句。

    现在神话境就好似满了名额一样，太多天才都卡在天人境一直不得寸进。

    连柳君玄经历了三百次雷劫都没有突破，可见此事是多么困难。

    不过林天心中依旧底气十足，有剑魂的指导，自己未必就没有机会。

    “放心，我有分寸！”

    林天用感激的眼神朝猴小六看了一眼，随即便在九锡王的注视下发完天道誓言。

    几人都感受到一股奇异的力量融入到他的体内，显然是上天见证了些这场誓言。

    九锡王看得十分满意，这个年轻人既然敢这么做，那就证明他背后的的老师更不简单。

    “很好，很好！现在本座便助你炼化了这座九锡陵！”

    九锡王说话之间，手上已出现一枚五色晶石。

    这颗东西应该就是操控整个陵墓的核心，里面的能量完全无法估量。

    转眼之间，九锡王便开始将他留在晶石中的痕迹抹除。

    不过这个过程显然并不轻松，九锡王如此做立刻就会失去对整个陵墓法阵的控制。

    一旦没有了这个庞大法阵的支撑，他也瞬间就会被打回原形。

    毕竟九锡王只剩下一缕残念，论真正的实力还不及天人境强者。

    而林天已经觉察出来，这个所谓的九锡陵其实就是九锡王留下的那件帝器。

    若非有如此厉害的宝贝，他想要在受到致命伤后的短时间内修炼成如此完美的地陵，几乎是件不可能的事。

    九锡王越是抹去自己的痕迹，身上的力量就变得越发虚弱，手上的动作也开始减缓。

    虽然这个过程并不会消耗多少时间，不过在这一刻林天依旧显得非常紧张。

    虽然不得已立下天道誓言，不过若是能换来如此丰厚的回报也值了。

    林天二人静静地等待着这个过程结束，猴小六甚至偷偷传音道：

    “老九，待会儿要不要把这道残念也给吞噬了？

    若是能吸收神话境的残念，对咱们的突破可是有非常大的好处！”

    林天没想到这小子竟然敢打这样的主意，不得不说胆子有点大。

    就在这时，也不知是不是巧合，九锡王竟然朝他们这边看了一眼。

    这让林天也是心中一惊，猴小六更是身体忍不住哆嗦了一下。

    不过对方并没有说什么，继续消除晶石中的烙印。

    不过就在这时，一道黑气悄无声息地钻了进来，淡淡的烟痕根本就无人察觉。

    眼看着晶石中的痕迹就要消失，原本正要收手的九锡王突然身体一僵。

    林天也预感到不对劲，剑魂的声音更是立刻响起：

    “危险，快撤！”

