
        “你敢！”沉香向前一步，拦在妖儿她们面前。“连虎皇都待我们是客，你算个什么东西，敢违抗虎皇的命令。”

    “软的不行，用强的了？你一天到晚闲的没事干吗？”妖儿对这个麒元陵很无语，虎皇就收了这么个徒弟？看到女人挪不动腿吗。

    “不是拿你们，是黑凤和地凰玄蛇！”

    黑凤正贪婪的呼吸着这里的灵气，优哉游哉的闭目养神，闻言眼珠一瞪，什么玩意？拿我？我这么安分老实！

    玥晴肩上盘着的地凰玄蛇立刻露出凶相，吞吐蛇信，毒牙锋利，华美高贵的尾巴荡起重重强光。

    “妖王血麒麟对它们很好奇，请过去看看。”麒元陵是真的对玥晴心动了，丰姿绝世，美丽优雅，像极了仙子，而妖儿更是让他躁动，身姿修长，曲线火辣，娇颜美丽更妩媚，十足的尤物。尤其是当妖儿和玥晴站在一起的时候，像是仙女和妖精，强烈的视觉冲击让他难以自拔。

    麒元陵从出道至今，从没看上过哪个女人，甚至视天下女人如无物，唯独在这两个女人面前……栽了……

    黑凤立刻躲到妖儿身边：“保护我！保护我啊！”

    妖儿翻它个白眼：“你什么时候能有点血性？它还能吃了你？”

    “血性得分时候啊，随便一个圣武三重天的灵妖，黑爷我二话不说肯定杀过去，可那是血麒麟啊，虎皇麾下第一妖王啊，它打个喷嚏就能喷死我。万一它嘴馋了呢？万一它想尝尝黑凤的味道呢？你可就再也看不到我了！”

    “眼不见心不烦，正好。”

    “你不能这样，你霸占了我就要对我负责！”

    妖儿来到青竹篱笆旁：“麒元陵，你到底想干什么？是个男人就痛快点。”

    “妖儿姑娘想多了，我只是奉血麒麟的命令，来请黑凤和地凰玄蛇过去。”麒元陵身后走出了两头雄壮的黑猿，二十米的体型，像是铁塔一般，浑身上下覆盖满了黑色的毛发，钢针一般锋利坚硬，样子看起来非常的可怕吓人。它们竟然生有四条手臂，充满了强大的力感。一双眸子透发的光芒似冷电一般，即便相隔百米，也能感觉到那冷芒的森寒。

    “如果不去呢，你硬抢？”沉香全身弥漫出一股阴冷的气息，像是无形屏障，笼罩着院子。

    “我不希望我们之间发生冲突，毕竟这里是万兽群岛，最后受欺负的肯定是你们。”麒元陵轻笑，他就是要把地凰玄蛇和黑凤弄走，让她们更担心。用不了几天，她们就会主动求他了。

    妖儿血红色的瞳孔妖异而冰冷，千娇百媚的娇颜却依旧带着淡淡笑意：“黑凤可以给你，我换一个消息，白虎安全吗？”

    “啊？就这么把我卖了？我就值一个消息？”黑凤哀嚎。

    “白虎现在还安全，一直在虎皇那里，可以后嘛，说不定了。我再给你们个消息，换地凰玄蛇。”

    “先说消息。”

    “虎皇那里几个月前来了个客人，前几天……走了。”麒元陵是最近才知道的这件事，一个神秘的客人竟然住在了虎皇那里，而且一住就是几个月。连虎皇在犹豫要不要吞了白虎这件事上，就是受到那个神秘客人的影响。

    以麒元陵对虎皇的了解，这几乎是不可能的事，那客人到底什么来历？

    小祖走了！玥晴和妖儿心里一沉！

    麒元陵挥手：“带它们走。”

    “不要！不要啊！”黑凤哀嚎，急慌慌的跑到沉香那里求救。

    “行了行了，我跟你说几句话。”妖儿扯住黑凤的羽毛，无奈的摇头：“你什么时候能变得冷静，不这么一惊一乍的。你尽管放心的去吧，如果虎皇吃了白虎，我们都得死。只要是在这万兽群岛上，谁都躲不了，你在这和在哪有什么区别？”

    “可是……”

    “没什么可是的，记住了，去血麒麟那里尽量恭敬点，展现自己的血脉力量，赢得它的好感，必要时候直接效忠投靠。如果血麒麟看重了你，说不定会保住你，培养你，留你在这万兽群岛继续活下去。”

    “啊？”黑凤定定看着妖儿，什么意思？

    “走吧，离开这院子，你还能活下去。留下来，你可能就陪我们一起死了。”

    黑凤怔怔的看着妖儿，一时间竟然不知道该说些什么了。这么快就生离死别了？刚刚不还好好地吗？有这么严重吗？

    玥晴安抚下地凰玄蛇的愤怒，交给了走进来的黑猿。地凰玄蛇挣脱黑猿的巨手，绕着玥晴飞了几圈，才在玥晴挥手下离开了院子。

    黑凤有点急了：“虎皇就算杀了白虎，也不一定会伤害我们啊。”

    “它如果吞了白虎，就不会放过秦命，也就不惧天王殿的报复。它还会留着我们吗？走吧，这只是最坏的打算，但愿是我们想多了。”

    玥晴也道：“去吧，虎皇如果善待白虎，也会善待我们。如果吞了白虎，它血脉会蜕变，实力会变强，也会在不久的将来征战古海，它需要像你们这样血脉强大的凶兽，只要主动投靠，会活下来的。”

    秦岚看看这个，又看看那个，气氛好像很沉重。

    “我会让血麒麟看到我和地凰玄蛇的潜力，也会请求血麒麟保下你们。”黑凤难得没有开玩笑，跟着黑猿走出了院子。

    麒元陵没听到他们嘀嘀咕咕说的什么，可这副生离死别的样子让他很满意，就是要让玥晴和妖儿担心，让她们乱了分寸。“两位美丽的姑娘，明天再见。”

    马大猛坐在角落里，擦着自己心爱的战斧，挑了挑眉角：“小白脸，你这样是会被揍的。猜一猜，揍你的人会是谁？”

    “是秦命吗？呵呵，我正在等他呢。”麒元陵回来后闭关了小半年，实力大增，现在已经是圣武四重天。他一直在等一个机会挑战秦命，报当初的一拳之仇。秦命不来则已，如果来了，他要在万兽群岛所有圣武级灵妖面前，亲自虐败秦命。让秦命知道，什么叫天外有天，人外有人！
  