    砰！

    一声闷响，林陨二话不说便是一拳直接粉碎了姜天坤的丹田。那股强烈的剧痛感令后者神色扭曲，其嘴角溢出了鲜红的血迹，目光怨毒无比地盯着他，像是要将他的样子死死印在脑海中一样。

    “还敢瞪我？”

    林陨咧嘴一笑，又是一巴掌狠狠地甩在姜天坤的那张俊脸上！

    他用足了十成的力道，一下子就把姜天坤的门牙都给打掉了，原本英俊潇洒的面容变得肿胀无比。他跟姜天坤早有仇怨在身，如今好不容易找到机会，当然不可能就这么放过对方！

    “你叫张三？本皇子一定会诛灭你的九族，让你生不如死！”

    姜天坤有生以来都没有受过如此耻辱，心中充满了愤怒和杀机，恶狠狠地说道。

    “本来还想留下你的几根手指头，你要是这么说的话，那我可就不客气了。”

    林陨不禁笑道。

    咔嚓！

    接下来，便是一阵噼里啪啦的疼痛交响曲，只见林陨一根根地将姜天坤的十指尽数折断。不过姜天坤这家伙也算是硬气，明明疼得半死，居然连一声惨叫都没有发出来。

    一身修为被废，双手十指又惨遭折断，这对原本身份尊贵的六皇子姜天坤来说简直就是人生中最黑暗的一天！

    “干得好！哈哈！张三，看不出来你小子的胆量不小啊！”

    看到林陨居然毫不畏惧地执行着自己的命令，鄂丙可谓是心花怒放，对这个原本名不见经传的小将士有些刮目相看，大声道：“云思淼，看到了没有？你忠心保护的小主子已经快被折磨死了，你要是不想看到他继续遭难的话，就赶紧给老子投降！”

    “休想！”

    云思淼的脸色已经难看到了极点，却还是从牙缝中狠狠地挤出了这两个字。

    姜天坤受到非人的待遇，作为忠臣的他自然是心急如焚。但他知道自己就算再怎么着急，也绝对不能向鄂丙妥协。

    只要他一直不妥协，姜天坤的命就能够保住。如果他真的投降了，那鄂丙就会肆无忌惮地对付姜天坤，甚至就连他和林远山等人的性命都很难保得住！

    “很好！算你有种！”

    鄂丙冷笑一声，突然道：“张三，立刻把我们尊贵的六皇子带过来！本将军要亲自炮制他，让云家主能够仔细地看清楚六皇子是怎么被折磨的！”

    “是！将军！”

    林陨心中微动，他等的就是这个机会。

    他一路挟持着姜天坤，小心翼翼地靠近鄂丙和云思淼所在的位置。别看他表面上从容不迫，实际上却是步步为营，谨慎到了极点。因为他心里很清楚，云思淼极有可能会突然发难夺回作为人质的姜天坤，到那时自己可未必能够挡得住一位破界境强者的全力偷袭，指不定就要丧命于此。

    虽说鄂丙到时候肯定会出手阻止云思淼，但是谁又能保证他们两个人神仙打架，不会波及到自己这个小喽啰呢？

    看似不到几百米的路程，对于林陨却是极为漫长，他如履薄冰地一步步扎实着向前走，全身的汗毛都已经竖了起来，随时提防着不知何时到来的恐怖袭击。

    咻！

    就在他距离云思淼不到十丈的时候，这位云阀家主终于是忍不住出手了！他手中羽扇骤然向前一挥，身后数道神灵虚影竟是如电光般瞬闪而去，一股磅礴无比的浩然正气顷刻间就将林陨整个人镇压住，令后者动弹不得！

    眼见着那刺眼的金芒即将刺穿自己的喉咙，林陨瞳孔微缩，几欲要控制不住自己体内蠢蠢欲动的能量！

    千钧一发之际，早有防备的鄂丙竟是不知何时一个瞬身挡在了林陨身前，手中方天画戟猛然砸向虚空，竟是凭空涌现出了一道有如人头般大小的空间漩涡，将那股威力无穷的金芒给收入其中！

    与此同时，鄂丙低喝一声，浑身血气向天而指，蓦然间便是将云思淼的浩然正气给生生逼退了！

    “云家主，没想到就连你这等自诩正义的君子人物，也会沦落到不惜对一个弱者出手偷袭？”

    鄂丙脸上带着毫不掩饰的讥讽笑意，淡淡道。

    在他们这等破界境强者看来，任何天宫境九重以下的存在都跟蝼蚁无异。云思淼为救姜天坤，居然不惜对一个只有天宫境五重修为的小将下此杀手，这实在是有违他的作风。

    “少废话！”

    云思淼神色阴沉，却没有反驳什么。

    如果不是为了救姜天坤，他也不至于会违背自己的原则。毕竟，像他这种一心忠于君主的人，保住君主的性命才是首要事情，其他任何东西都可以随时舍弃！

    “我可没兴趣跟你说什么废话，我只是想让你欣赏一场表演……”

    鄂丙笑道。

    说着，他便是头也不回地向身后的林陨伸出一只手，示意后者将姜天坤交给自己。而他的视线，则是始终放在了云思淼的身上，显然在提防着后者的任何举动。

    他作为威远亲王麾下的第一猛将，曾经无数次征战沙场，自身战力也是极为可怕。哪怕是在破界境中，他的实力都可以称得上是佼佼者，可即便如此，他也不敢在云思淼的面前露出半点破绽。

    云思淼固然是个愚忠的家伙，但他同时也不是一个好惹的角色。能够成为顶尖势力之主的人，哪一个不是人中龙凤？别说是云思淼了，就算是慕容海和独孤致那些人，自身都是拥有着远超同等境界武者的无双战力！

    说句不好听的，如果不是因为姜天坤在他鄂丙的手上，云思淼心中有所顾忌，根本不敢轻举妄动。否则就连骄横如他鄂丙这样的铁血大将，也未必能够有把握压制得住云思淼。

    “将军，您该上路了。”

    就在鄂丙将全部注意力放在云思淼身上的时候，一个幽幽的声音却是在其身后响了起来。鄂丙先是一怔，旋即只觉得如芒在背，一股强烈无比的危机感涌上心头，浑身的汗毛都不禁竖了起来！

    他这时才反应过来，这个张三的气息怎么好像跟他印象中的有些不太一样？

    莫非，这家伙根本就不是张三？！

    只见林陨直接撕破了所有的伪装，露出一个颇为诡异的笑容。

    顷刻间他便是将自己蓄势待发的所有杀手锏一举释放出来，犹如一头狼王终于露出真正的锋利獠牙！他等的就是这个千载难逢的机会，这个能够成功近身鄂丙，后者又是毫无防范的机会！

    从始至终，他借助着将士“张三”的身份在战场上脱颖而出，并且顺势擒下姜天坤，无非就是要取得鄂丙的信任，为自己创造出这个绝佳的偷袭机会！

    现在，机会来了！

    “碎星霆！”

    “四灵剑域！”

    如飓风般的暴烈攻势油然而生，精神力和真元两种截然不同的能量被林陨施展得淋漓尽致！

    四灵剑意驰骋虚空，剑域之力横扫天下！万千道剑光应念激射，林陨一举将其最为精纯的剑意融入天璇灵剑之中，毫不犹豫地朝着鄂丙的要害处刺去！

    与此同时，恐怖绝伦的雷霆天罚从天而降，当场就将鄂丙整个人劈了个外焦里嫩！

    雷声，愈演愈烈！电光，风驰电掣！

    这一刻的林陨眼中仿佛看不到任何事物，只能看见鄂丙一人！而在鄂丙的周身附近，则是涌动着成千上万道诡异莫测的天地符文，那些由基础小符文组建而成的框架构造，正是“幻”字符文的衍化之道！

    一丝明悟，在心中闪过，林陨终于体悟到了“幻”字符文的精髓！

    “幻剑式！”

    这一剑，不仅蕴含着春夏秋冬的四灵剑意，更是附上了“幻”字符文的无穷奥妙！鄂丙瞪大了虎目，下意识地想要躲闪开来，却是发现自己好像被完全锁定住了一般，根本就无法躲闪！

    眼前的天地，尽数皆是要命的剑光，幻灭人踪，无从躲藏！

    剑出！剑灭！

    嗤。

    剑锋入肉，鄂丙的心脏居然被林陨一剑给洞穿了！大量的鲜血涌现出来，直入脑海的剧痛感刺激着神经，鄂丙目眦欲裂，怒吼一声猛然向前挥出一戟！

    而林陨则是早有防备，大衍九星步施展开来，步法迷踪，匪夷所思！

    他轻而易举地避开了鄂丙的临死反扑，紧接着大吼出声：“还等什么？杀了他！”

    这一声大吼直入人心，蓦然惊醒了还在震惊状态的云思淼！不仅仅是云思淼，就连在跟机关傀儡军团缠斗着的林远山都立刻赶了过来，誓要抓住这个千载难逢的机会！

    只见这两位顶尖势力之主前后夹攻，配合得天衣无缝，任是鄂丙临死前的反扑之力再怎么汹涌狂暴，一样被他们轻而易举地给镇压了下来！

    砰！

    林远山眼中精芒爆闪，身形如电光般窜至鄂丙上方，一拳直接砸碎了对方的天灵盖！那原本光滑的天灵盖顿时出现了如蛛网般的密集裂缝，旋即快速扩张，最终整个碎了开来！

    鄂丙的头颅当场如西瓜般爆裂，一具无头尸体就这么倒了下去，永远地沉沦在天河之中！

    这位威远亲王麾下的第一猛将，恐怕到死都想不通自己到底是被谁给暗算了吧？

    “将军死了！”

    “快逃！回去禀告王爷！”

    为首的鄂丙一死，就连那机关傀儡军团都停止了运作，一具具傀儡僵在原地。对此，林陨倒是习以为常了，想必操纵这些机关傀儡的机关跟鄂丙本人的生机是息息相关的。

    只要鄂丙死了，这些机关傀儡自然也就不会再有任何动作。至于剩下的那些杂兵，他们在看到鄂丙的死状后，也是当机立断地四处奔逃，准备回去禀告威远亲王。然而，云思淼和林远山这两位破界境强者又怎么可能任由这些杂兵逃走，只是费了小半柱香的功夫，就将所有余党给清除干净了。

    这场战斗，经过一番波折之后，最终还是由云思淼这一方获得了胜利。

