    “东家，刚才和你聊天的那个干部很奇怪啊，我叫他进去等他也不进去，

    我看你们刚才聊天的样子又很熟悉，他不是你的朋友吗？”门房郑铁石看见三藏进门，连忙出来打招呼。

    “他呀，是我的师兄, 朋友？哈哈！我们这辈子都不可能成为朋友的。”三藏苦笑着摇了摇头。

    “不明白。”

    “难为知己难为敌啊！”

    “啥意思？”

    “你有没有自己欣赏而又不能引为知己，戒备而又不必视为仇敌的人？”

    “嗯，我想想，好像还真有啊，我们村里有一个和我同时追求我老婆小梅的人，平时碰面了互相怼, 可大家真遇上困难了也会帮忙。”

    “哈哈，就是这个, 我和我师兄的关系就跟你们的关系一样。”

    “噢！原来是这样啊。”

    “对了, 我跟你说个正事，你打电报去问问和你关系好的农村战友，有没有想去我的秦家村小厂子当保安的？”

    “不用问了，肯定愿意去，您需要几个？”

    “暂时两个吧，都要像你这种踏实肯干的，最好是娶了媳妇的，厂里也可以帮助她们解决工作，让她们做做饭，打打包什么的。”

    “明白，那他们得高兴坏了，我现在就去打电报。”

    “可以，花了多少钱去找太太报销。”

    “好的。”

    三藏穿过垂花门看见何大清弄了许多小花盆上面装满了土，“何叔，您这是在干什么呢？”

    “哦，东家, 我种点葱蒜姜什么的。”

    “嗯, 挺不错的，厨房里还有什么吃的？我中午饭还没吃。”

    “中午还有点剩饭，要不我给您来个扬州炒饭。”

    “可以啊。”三藏点点头，“您这两天叫雨水过来我这里一趟，我把小工厂上个月的分红给她。”

    “诶！”

    三藏走到会客厅门口，自家媳妇京茹就走了出来，“老公，回来了，事情都办好了？”顺手接过他手中的包。

    “弄好了，哟，玉枝嫂子也在啊，怎么？还在生我的气啊？”

    “没有，你要收回我的股份可以和我直接明说吗，我也不是不通情达理的人。你这一突然袭击，

    弄得我这一阵子都缓不过气来，好像我干了什么坏事？得罪了你似的？”刘玉枝幽幽的说道。

    “哈哈，对不住！对不住！是我考虑不周全。”三藏接过媳妇递过来的茶杯说道，连忙转移话题，“媳妇, 你们这是在织毛衣吗？”

    “是啊, 来, 老公，你站直了，我给你比划一下。”京茹拿起一件只织好了衣领的衣服在自家男人身上比划。

    “这是给我织的吗？”

    “是啊，再过一个月就要入秋了，天凉了，我嫂子现在住在咱们家带着孩子们上学，天天没事织毛衣，我正好也跟着学学，提高一下技术。”

    “我毛衣多的是，旧了咱再买就新的就是了。”

    “买的衣服哪有我织的暖和？”

    “哈哈，不是我打击你啊，你以前织的那些款式太老土了，我都不爱穿的，你拿去给老丈人穿吧。”

    “嘻嘻，我现在的技术进步的很快，织完你就知道了。那我爸不得高兴坏了，都是买的好毛线织的。”

    “你高兴就好，我得吃饭去了，今天孩子们还是我开车去接啊。”三藏说完轻轻地拍了一下媳妇的臀部。

    “诶！”

    刘玉枝把这一切都看在眼里，等三藏出门了，连忙坐到自家小姑子身边，“小妹，我看妹夫现在仍然还很黏糊你嘛！”

    “那是！”京茹一边织毛衣一开心的说道。

    “你们……你们现在一个星期几次？”刘玉枝想了又想，红着脸大胆的问道。

    “什么……什么几次？”傻媳妇京茹一下子没反应过来。

    “就是……就是那个，你们一星期几次？”刘玉枝红着脸吞吞吐吐他说道。

    “什么？嫂子你……”京茹听明白了，脸一下子刷的红了，立刻低下头，声如蚊蚋的说道：“他只要在家我们就会。”

    “那时间有多久？”

    京茹实在是不好意思，趴在她嫂子耳旁小声说的说了一句。

    “什么？这么久啊？你可真幸福啊！”刘玉枝幽怨的感叹道。

    京茹一看自家嫂子的模样，顿时也明白过来了，“我哥可能是太累了，我这里还有我老公从东倭买来的关西参，你拿一点回去炖给我哥吃吃看。”

    “这有用吗？”刘玉枝迟疑的问道。

    “你呀，让我说什么好，到时候你拿回去试试就知道了。”京茹俏脸更红了，实在不好对自己嫂子再说什么。

    “行，我到时候拿去试试。”刘玉枝看着小姑子的脸色也明白过来，心里顿时乐滋滋的。

    晚上8点，三藏吃好晚饭，开着台灯，端坐在书房里静静的思考，黎援朝大概会如何出招，自己又该如何应对。

    黎援朝现在能使的招数也不是很多，大概是先切断自己的资金链，看样子刚刚从东倭汇到银行的上两个月的万向节款项暂时是取不出来了，这个自己倒是不怕。

    从HSZ技研制钢所的成立手续上入手，再断电，叫停自己的生产，让自己违约，这个有点毒。

    还有自己聚朋友的小饭馆，查卫生、查消防、查税务、查工人人数，多折腾两下就可以关门了，这倒没多大事。

    自己好像还没什么反击手段，对荣正集团也一无所知，太被动了，要是能派个卧底进去就好了？

    三藏手指头无意思的敲着桌子，没想到今天这一天来的这么快。咦？这都几号了，

    娄晓晨还没来燕都谈炼铜厂的事情，这是从来没有过的事情，该不会出什么意外了吧，这下子坏事都跑到一块了。

    这时京茹敲门走了进来，来到自家男人身后，把他的头靠在自己的身上，双手放在他的头上，

    轻轻地按了起来，“老公，刚才吃晚饭，槐花也坐在桌子上，有些话我不太好说。

    下午你开车去接孩子放学的时候，棒梗过来拿摩托车，那高兴坏了的样子，你是没瞧见到啊。”

    “是吗？他喜欢就好。”三藏闻着媳妇身上淡淡的幽香，心不在焉的回答道。

    “老公，我听玉枝嫂子说这一辆摩托车得国币一两万吧，你跟我哥买我就不说什么了。

    你给棒梗也买一辆，对他是不是太好了？”京茹当时听刘玉枝说完就不淡定了，真的非常舍不得。

    “嗯，一辆车前前后后大概花了1万4千块左右吧，给棒梗买一辆是为了嘉奖他前一阵子帮了咱一个大忙，第二个是万一咱们有什么紧急事情也能快速联系到人。”

    “原来是这样啊，咱们是不是碰到什么麻烦事了？”

    “没有，我只是在未雨绸缪罢了。”三藏不想让自己的媳妇和孩子们担心。

    “嘻嘻，你又在摸自己的鼻子了，噢，我老公在撒谎喽。你忘了我说的了，

    夫妻之间贵在坦诚，我也不是当年那个懵懵懂懂的小村姑了，现在也能帮你承担一些事情了。”

    “嗯，你说的对，咱们家现在确实碰到了一些小麻烦，家门口出现了一个拌脚石，我在想着应该如何把它踢掉。”三藏只能把事情往小了说，免得媳妇担忧。

    “有办法了吗？”京茹这才放下心来。

    “已经有了大致的头绪，肩膀也帮我按一按，今天开车从海津港跑了个来回，有点酸了。”

    “诶！这就好，我白担心一场了，那你稍等一下，我先去帮你泡一杯麦乳精。”

    “行，那你快去快回。”

