    “哈哈，我想走，就凭你们，拦得了吗！”

    林飞放声大笑。

    笑声之中，林飞的身形，不断穿越重重时空，似乎一步一个不同的岁月，不到两个呼吸的时间，就消失不见了。

    “我们确实拦不住他！”

    长乐剑派的四个主神，不由得嘴中苦涩，望着林飞极速远去的背影，心中明白，就算追上去，也没有什么用。

    轰轰……    林飞刚刚离去，一道道释放着恐怖气息的庞大身影，不断出现。

    十几个主神，同时驾临。

    轰隆隆……    天风界，在十几个主神的恐怖气息碾压之下，终于，彻底炸碎了，解体了。

    整个位面，轰然炸碎，好像一个被暴力砸碎的大西瓜。

    “天风界，完了！”

    远处，天风剑派的人马，望着被彻底毁灭的故园，一个个神情沮丧，悲悲戚戚。

    “林飞呢！”

    刚刚来到的十几个主神，一来到，就释放出神识力，寻找林飞的踪影。

    他们接到长乐剑派四个主神的传音，就立即以最快的速度赶来了。

    这十几个主神，分别来自其它三大势力。

    “你们来迟一步了。”

    长乐剑派的四个主神，垂头丧气。

    刚才一场大战，把他们作为主神的傲气，磨消得一干二净。

    四个主神，打人家一个后辈小子，打了大半天，结果，还是让人家从容逃掉了。

    他们一点办法也没有。

    这样丢脸的事情，他们都不好意思提。

    “这到底是怎么回事？

    你们四个，居然把林飞那小子放走了？”

    “是啊，为什么不拦住他，怎么可以把他放走的。

    要知道，那小子关系到天罗剑子，关系到剑老人，真正的关系重大啊！”

    ……    刚来到的十几个主神，都是有点不满，纷纷开口质问。

    他们一接到传音，就立即赶来。

    想不到，林飞居然离开了。

    “你们长乐剑派，该不会是，已经把那个小子，抓起来了。

    所以，找个借口，说他逃掉了，来糊弄我们吧。”

    甚至，有人这样怀疑。

    “各位，多说无益。

    如果想知道为什么，自己推演一下就知道了。”

    长乐仙童垂头丧气地说道。

    “好！”

    刚来到的十几个主神，立即开始施展自己修炼的推演秘术，开始逆转时空，推演了起来。

    很快。

    在这些主神的推演之下，天风界发生的事情，开始一幕幕地在虚空之中，不断重演。

    “怎么可能！    林飞那小子的战力，怎么可能，如此变态！    一个上位神真神，居然能够对战，四个主神！”

    “四位，这些，在天风界之中发生的一切，是真的吗？

    ！”

    “我不信，难道，这片时空，被人动过手脚，所以，我们才推演出来这些荒诞不经，不可能会发生的事情吗？”

    ……    几乎，所有的主神，都无法相信，自己推演出来的结果。

    “各位，其实，我们也不愿意相信。

    但是，千真万确。

    那小子的战力，的确，就是这样变态。”

    长乐剑派的一个主神叹气说道。

    “这样说吧。

    想对付林飞，就凭我们四个主神，肯定不行。

    最起码，要有七八个以上的主神，一起出手，才能有绝对的把握，对付那个小子。”

    长乐仙童尖声说道。

    “不错。

    确实是这样。”

    长乐剑派的其他三个主神，也是点头同意。

    “一个来自下界的生灵，而且，还是一个后辈小子，怎么会拥有这样变态的战力。

    这是一件不可能的事情。

    我怀疑，林飞根本就不是来自下界的。

    我怀疑，他应该是来自绝对空间海之中，某一个隐世已久的古老大道统。”

    突然，一个主神脸色凝重，缓缓开声说道。

    “不会吧。

    如果是这样。

    我们真的要，好好掂量一下了。”

    其他的主神闻言，都是心中一沉。

    传说，一些古老得不能再古老的大道统，隐世远遁，进入绝对空间海之中，另外构建出属于他们自己道统的世界。

    不再与普通世界的生灵联系，几乎老死不相往来。

    但是，这些古老的大道统，偶尔，也会有一些成员，离开他们的世界，无意之中，来到外界，进入普通生灵的世界之中。

    现在，剑界的这些主神，怀疑林飞就是这种情况。

    “哼，就算林飞是来自绝对空间海中的古老大道统，他和我们这几个势力，结怨已深，极难化解。

    何况，我听说，那些古老大道统之中，一般都设立有一条十分严格苛刻的规矩，那就是，大道统之中的所有成员，绝对不能参与到世间普通生灵的仇怨争斗之中。

    这个林飞，一进剑界，就与我们这几个势力，争斗过不停，结下仇怨。

    这种做法，这种风格，根本就不像，是从那些古老大道统之中走出来的人。

    所以，我觉得，我们多虑了。”

    突然，一个主神分析说道。

    “不错！    你们忘记了吗，林飞他，可是天罗剑子的传人。

    一个从绝对空间海古老大道统之中走出来人，怎么可能，会拜天罗剑子为师呢。”

    另一个主神说道。

    “对，何况，我们都曾亲眼看见，林飞那小子，两次穿透剑界和下界的空间壁垒，来往剑界和下界。

    一个来自绝对空间海古老大道统的人，怎么可能，反复进入下界呢。

    所以，我们根本就不必多虑。

    林飞那小子，应该就是一个来自下界的人。

    至于他为什么会拥有这样变态的战力。

    唯一的解释就是，他得到了剑老人的真传。

    甚至，他得到了剑老人留下来的宝藏。

    你们可别忘了，林飞他刚刚进入剑界的时候，根本就还没有现在这种变态的战力。

    他应该是找到了剑老人留下来的宝物，实力才会突飞猛进的！”

    又有一个主神分析道。

    剑老人的宝藏！    其他的主神一听，都是露出来炙热贪婪的目光，甚至，呼吸都变得粗重了几分。

    剑老人的威名，镇压了剑界，好几个时代。

    甚至，直到现在，在剑界之中，剑老人依然是被公认的，古往今来第一人！    没有任何一个剑修，能超越他的成就！    “不错。

    我怎么就没有想到这一点呢。

    林飞那小子，一定是找到了剑老人的宝藏。

    否则，无法解释，他的战力，为什么会突飞猛进！”

    长乐仙童尖声大叫了起来，目光之中，放射出来一种极端贪婪的目光。

    

