
　　看着官差抓人，戏楼管事满头大汗的站在一旁，他没参与打架，没在被抓行列，对于戏楼打手被抓，也是不敢发一言，只是在心里默默祈祷着这群贵人赶紧离开。

　　董元轩看了一眼戏楼管事，心中虽恼火妹妹和颜妹妹在戏楼被打，可想到这个戏楼，他家也是有分红的，沉吟了一下，还是对着萧烨阳说道：“小王爷，两个......弟弟受了伤，我们先离开吧。”

　　萧烨阳神色微敛，点了点头，转头看向站着不动的稻花和董元瑶，面无表情道：“还愣着干嘛，还不快跟上？”

　　听到这明显还带着怒气的话，稻花和董元瑶面露苦笑，垂头丧气的走了过去，一副做错事的样子。

　　原本众人都要走了，这时，王满儿却站了出来，拉了拉颜文凯，指着戏楼管事说道：“公子的荷包还在他那里呢。”

　　银票可以给，可荷包是姑娘亲手绣的，得拿回来。

　　一听这话，萧烨阳立马驻步转身看了过来，目光像利刃一般射向了戏楼管事。

　　戏楼管事身子一哆嗦，飞速从袖子里掏出稻花之前给的那个荷包，递向王满儿。

　　王满儿收回荷包，本想拿给自家姑娘的，可萧烨阳这时却开口了：“拿过来。”

　　看着荷包上的刺绣，萧烨阳一下就认出是出自稻花之手。

　　稻花亲手绣制的荷包，这破管事也敢拿，还装在了衣袖里！

　　萧烨阳目光陡然变得危险起来，看着戏楼管事，眼神冰冷，不带一丝温度的说道：“哪只手碰过，自己废了！”

　　闻言，戏楼管事双腿一软，直接跌坐在了地上。

　　董元轩等人也一脸惊愕，瞅着萧烨阳板着的脸，心中暗道，小王爷这回是真怒了。

　　虽然平时小王爷和他们玩得融洽，可却没有人敢在这个时候触他霉头，就连大大咧咧的颜文凯也识相的没有多话。

　　而稻花则是瞪大了双眼，怔怔的看着萧烨阳。

　　气场全开的萧烨阳，让她有些陌生，这一刻，她才猛然惊觉，平时嬉笑随和的萧烨阳，是一个手握他人生杀大权的皇族子弟。ŴŴŴ.23sk.com

　　稻花咽了咽口水，阻止道：“那个......是我们摔坏了人家的桌椅，陪银子的是应该的。”戏楼管事并没有对她们做什么，废人家一条胳膊，这惩罚实在有些太重了。

　　察觉到稻花眼中的惊惧，萧烨阳抿了抿唇：“开戏楼的，就要保证看戏人的安全，你们在里面被人打了，这样的戏楼还开着做什么？”

　　听到这话，戏楼管事身子都在发颤，生怕萧烨阳下令关闭了戏楼，立马咬牙道：“是小民怠慢了两位公子，小民愿意断一臂，还请小王爷恕罪。”

　　说着，捡起旁边的门碎块，就要往手臂砸去。

　　“等等！”

　　稻花连忙出声制止，扯了扯萧烨阳的衣袖：“萧烨阳~”语气里带着一丝祈求。

　　看着忐忑不安的稻花，萧烨阳心中一软，冷哼一声，抬腿就离开了。

　　稻花伸手拿掉了戏楼管事手里的木块，往旁边一丢，然后小跑着去追萧烨阳了。

　　王满儿和谷雨立马跟上。

　　这时，董元瑶才回过神来，带着两个丫头也追了上去。

　　看着瘫坐在地上、还一副惊魂不定的戏楼管事，董元轩咳嗽了一声。

　　戏楼管事回神，恭敬的看向董元轩：“董公子。”

　　董元轩冷哼：“你这戏楼闹事也不是一次两次了，连这点小事都压不下来，你这个管事真是无能得很呀。”

　　戏楼管事心中苦笑，他也是想周全所有人。

　　杜季同虽然可恶，可是杜参议到底是四品官员，他也不能将人得罪狠了。

　　董元轩瞥了一眼戏楼管事：“你自己好自为之吧，再有下一次，这个戏楼也别开了。”说完，就甩袖离开了。

　　颜文凯站在一旁看得起劲儿，见董元轩完事了，立马走了上去：“董大哥，没想到你还有这么一手，我可得好好学学。”

　　听着颜文凯的大嗓门，董元轩一脸无语：“你学？还是算了吧。”

　　颜文凯面露不愉：“怎么，你这是瞧不起我？”

　　董元轩头痛，不想和这个精神大条的家伙说话，可见他一副不罢休的样子，只好道：“我觉得你还是用拳头说话比较好。”

　　一听这话，颜文凯的脸色这才好转，认真思索了一下，点了点头：“说得有理，敲打威胁什么的，还真不适合我的风格，把人拉到角落胖揍一顿，什么事都解决了。”

　　戏楼管事听到这话，又忍不住哆嗦了一下，他这老胳膊老腿被揍一顿，怕是就要下不了床了吧？

　　颜文涛见颜文凯啰啰嗦嗦个没完，拽起他的手臂，就去追稻花一行人了。

　　几人一走，寂静无声的大街上响起了松气声。

　　对面衣料铺老板擦了擦额头上的汗水，心中庆幸，幸好之前没得罪那两个小祖宗。

　　李辰逸三兄弟是跟着颜文凯一起出来的，走在了最后，三人路过戏楼大门的时候，刚好看到了从里面走出的房良吉三人。

　　看着房良吉，李辰志面露惊讶：“房大哥，你怎么在这里？”

　　李辰逸和李辰梁脸色有些不太好，没几天就要定亲了，这人竟还出没安乐街。

　　房良吉也没想到会碰到三人，立马笑着上前见礼，和三人介绍了房皓，孙永逸他们是认识的，就没多说。

　　等双方见了礼后，房良吉想了想，还是解释了一句：“小叔初来省府，今天特意和他来戏楼听戏的。”

　　房皓这次也很给房良吉面子，淡笑道：“房某爱听戏，这才邀良吉过来作陪的。”

　　李辰逸点了下头，笑道：“百戏楼的戏确实不错，今天我们三兄弟还有事，改天再请三位听戏。”

　　孙永逸没忍住，问道：“辰逸兄，你们是和小王爷他们一起的？”

　　李辰逸看了他一眼，含糊道：“我们是出来陪表弟的。”说完，歉意一笑，“告辞了。”

　　看着匆匆离去的李家三兄弟，房皓眯了眯眼睛，看向房良吉，问道：“李辰逸口中的表弟就是新任宁门府知府颜大人的儿子吧？”

　　房良吉点了点头。

　　房皓眸光闪了闪：“董家，颜家，我应该知道那两个......小公子是谁了。”说着，笑看着房良吉，“看来人家不是很放心将女儿嫁给你呀。”

　　房良吉苦笑了一下，他现在也已大概猜出了跟踪他的人的身份了，也知道为何两个姑娘会出现在戏楼里了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第284章，发怒免费阅读。https://xs.23sk.com 