    “'罗成啊，你不能死啊！你知道不知道你是我最看好的小兄弟？

    “'你在贾柳楼结义中是最小的一个兄弟，可是我程咬金是什么人，典型的慧眼识珠！

    “'我第一次见到你就知道你是人中龙凤。

    “'虽然我是四哥，而你是第四十六弟，可是这中间的四十二道台阶根本就是个屁！

    “'根本挡不住你我兄弟的友谊！

    “'我看好你，你也一直把我看成你的亲哥，从来没有因为我买私盐低贱而看不起我。

    “'我卖私盐怎么了？那个看不起老子的敢三个月不吃盐？

    “'还有我卖私盐不好吗？难道比那些盗贼抢劫什么的更无耻吗？

    “'我没有看不起他们他们就该说自己万幸，否则吃老子三板斧，看他还敢乱说不？

    “'你知道我们的兄弟之好不仅仅是看着顺眼，还是打出来的生死之交。

    “'你还记得那次靠山王杨林跟我们弟兄打的时候，你遇到的那场危机吗？

    “'你被他的十三太保包围，有些顾头不顾腚，那个恨毒的杨林却偷偷地刺出水火虬龙棒。

    “'那时你想抽回你的滚银枪抵御，可是被那些太保们死命缠住。

    “'正在危急当中，在旁边正和另一个敌将战斗的你四哥我，大喝一声，一斧子砍了过去。

    “'正好砍在杨林的虬龙棒上，解除了你的危机，可是我却陷入了危机。

    “'因为那个杨林偷袭不成恼羞成怒，举着两根虬龙棒来杀我。

    “'你知道四哥我，哪里是杨林的对手？

    “'我的三板斧靠山王早就熟的不能再熟，幸亏你及时杀了两个太保，然后救了我。

    “'后来你说谢谢我的救命之恩，我说你也救了我的命，两清了；你说两清不了，你年轻命值钱。

    “'就你们这些公子哥算账复杂，我自然不能跟你争这个。

    “'毕竟我是四哥，四哥命向来不值钱。

    “'不过，以后大约是四次中有三次你救了我的命，只有一次是我救了你的命，就这样救来救去。

    “'一直到你死的时候，你还欠我三条命。

    “'我是认真的，这可是我最大的一笔人家对我的欠债，谁导致我收不上来，我骂他八辈祖宗！

    “'那个废太子李建成、那个狗屁王爷李元吉，我恨死你们了。

    “'你们如果有些本事也行，比猪还窝囊，你们怎么还我的债？

    “'说不得，只有让你们来给我兄弟抵命了，这也便宜了你们。

    “'我程咬金发誓，就是你们死了我还要继续追杀，一直杀你们三代！

    “'啊呀，心痛死我了，我最令人喜欢的小兄弟。

    “'为什么不让我程咬金大老粗去死？

    “'李建成、李元吉，两个狗东西，别让我遇到你们，不然我咬死你们！

    “'我程咬金咬金咬铁从来没有咬过人，就拿你们开荤！

    “'罗成小兄弟，你在天有灵，一定能看到我咬死那两个狗东西。

    “'今生就此别过，来世再见。”

    花鲜生感叹，这是一个老哥肝胆相照的朋友，也是一条铮铮铁汉！

    老哥有这样的朋友，一生也值得了。

    不过，即使这样的朋友，也是不知道内情，一直不知道罗成实际没死。

    可见那位策划者也是非常谨慎，把范围限制的非常狭小。

    这时候罗成说话了：“和四哥交往是我一生最愉快的经历，他就是一颗赤子之心！

    “后来我也思考过四哥，他可以算是在隋唐大变动时代活的最成功一个人。

    “而且他真的不是能力和智力的上上人选，却生得荣华富贵死得耀祖光宗。

    “他在我的灵柩面前表示的决心，他是一定能实现的。

    “不但那是我对四哥的信任，而且是我亲眼目睹。

    “不知道是什么人有意还是疏忽，我的灵柩丧屋的前门打开了，就没有关上。

    “我暂时居住的那副棺柩，也是特殊准备的，前端和我脑袋齐平的地方有一个瞭望孔。

    “就如同城楼瞭望哨使用的那种观察空隙。

    “根据李淳风的要求，我应该是不管什么动静发生，都不要轻举妄动。

    “在此之前我都是严格遵守的。

    “可是我的忍耐也是有限的，那也要分遇到什么事。

    “就在这个时候，一声杀猪般的叫声从外面传来。

    “‘来人啊，程咬金疯了，咬人啦！’”

    “‘啊！李元吉也被咬了！’”

    “我立刻就知道这一定是说到做到信义无双的四哥开咬了！

    “也是那两个小子倒霉，怎么这个时候还来找不自在？

    “我突然想到现在已经得到山河带的李世民主政时期！

    “背后安排我死的人迫使二王前来吊唁应该不是太困难，是吧？

    “只是正好碰上要咬他们的四哥，就不知道是巧合，还是安排的了，难道是天意？

    “四哥一边咬还一边骂：‘便宜你们两个兔崽子了，我的大斧没带，否则非砍了你们两个兔崽子。’

    “我从那个瞭望口看出去，李建成和李元吉满脸是血，似乎耳朵都没有了。

    “就在这时一个声音喝道：'都给我住口，灵柩之前你们也敢喧嚷！'

    “我一听是李世民来了，赶紧缩头闭眼继续装死。

    “可是心里却笑得不可抑制。

    “李世民这偏架拉的，真是没法说了，那两个被咬掉耳朵的李建成、李元吉因为喧嚷而挨骂。

    “没错，喧嚷就是他们搞出来的。

    “这样搞……简直太让人解气了！哈哈！我装死的都差点没有笑出声来。”

    花鲜生和罗成老哥现在没有这个顾虑，同时哈哈大笑起来。

    花鲜生评论道：“看来李世民也是一个搞笑能手，别把老哥你搞得憋不住笑了场，就穿帮了。”

    罗成道：“估计是现在主政了没有那么大挑战心情舒畅，就没有以前那样严肃了，这是好事。”

    然后他继续说。

    “就听李世民说：‘不吵了？不吵好，那就一起去和罗成告个别吧。’

    “就听李元吉说：'二哥，我和大哥的耳朵还在流血，需要先包扎一下，休息片刻再进去……'

    “李世民冷冷地说：'罗成万箭穿心，还在那里等着你们，你那算啥，马上进屋。'

    “果然帝王的威严厉害，二王都不敢在吭声，很快大概有十几个人的脚步声进来。

    “我心中一凛，这事不对！”

