
　　“哈哈，门主真是神机妙算！”

　　高连宏看到自己刚来到这里就真的有人要从护山大阵中逃出来，一方面为门主的未仆先知而感到吃惊，同时也为这枚青龙宝印的强横威力，感到震撼。

　　“这就是上古法宝的威力？以我武君七重的修为，竟然能够击退一个武皇老祖？”

　　高连宏抚摸着手中的青龙宝印，心中惊叹不已，不过他虽然击退了一位武皇，却也被震荡的气血翻滚，真元一下子就消耗了一半。

　　毕竟这是一件武皇强者才能随心驾驭的上古法宝，按照法宝的品级来划分，属于上品法宝，地阶上品战兵这一级别。

　　“门主还真是神秘叵测，连这种级别的法宝都能弄到手。”高连宏赞叹之时，取出一枚罗修事先给他的丹药服下，恢复损耗的真元。

　　罗修炼制的丹药，全部都是药力最充足的纯净丹，服下之后，高连宏便感受到体内的真元，以一种极快速度开始恢复。

　　上古遗留下来的法宝，要比战兵珍贵的多，地阶上品战兵，就算是李玄阳和孙千殇这样的武皇强者都没有，可见其珍贵的程度。

　　而上品法宝则更加的珍贵，也难怪高连宏会震撼吃惊到这种程度。

　　另外一边，长河门主看到这一幕，也是险些惊讶的眼珠子掉在地上，他现在算是明白对方来帮长河门的目的了，竟是要在大阵的外面，堵住要逃走的武皇老祖！

　　“那罗修好大的野心，难道要将三位武皇老祖一网打尽？”长河门主已经不敢想下去了，三位武皇老祖的陨落，绝对是天武国数千年来都不曾发生过的事情。

　　护山大阵之中，八条长达百丈的蓝色水龙喷云吐雾，活灵活现，爪牙狰狞。

　　季长河坐镇在天河峰之上，操控护山大阵凝聚演化出这八条水龙，每一条水龙的实力，都可以媲美一位武皇级强者！

　　如此一来，李玄阳和孙千殇，便相当于同时面对八位同级别的强者，短短片刻，便已经脸色惨白，受了不轻的伤势。

　　“百里元龙，这是怎么回事？”李玄阳脸色阴沉的吼道。

　　就在刚才，他和孙千殇拼死抵挡护山大阵的攻击，百里元龙则全力破阵，好不容易撕裂开一道缺口，百里元龙刚出去，就又被打了回来，缺口也瞬间闭合，让他和孙千殇的心态可谓是大起大落。23sK.com

　　“他妈的，我怎么知道？外面有人守着，我刚出去就给打回来了！”百里元龙气急败坏的怒道。

　　“糟糕！季长河这老东西算计我等，莫非是请来了其他的武皇，在外面堵我们？”孙千殇脸色大变。

　　毕竟要想将百里元龙打回来，对方也必然是同级别的强者才行。

　　然而百里元龙却是阴沉着脸道：“不是武皇，是一个武君，使了一件厉害的宝印，威力极大。”

　　说话之间，那八条水龙再次汹涌扑来，而且浓郁的水元力在大阵中不断的凝聚，第九条水龙，都已经快要凝聚成型了。

　　这一次，八条媲美武皇的水龙，在季长河的操控之下全部都扑向三人之中实力最弱的孙千殇。

　　“不好！他要逐一攻破！”李玄阳和百里元龙纷纷色变，但自身受到大阵的影响，想要对孙千殇施以援手都来不及。

　　“不！……”

　　孙千殇怒吼，刚抵挡了一下，就被八条水龙淹没，鲜血迸溅飞射，惨叫连天。

　　转眼之间，孙千殇的肉身就被水龙的爪牙撕裂成了碎片，浑身血肉模糊，只剩下了一身骨头。

　　然而武皇强者炼就金身，生命力极其顽强，即便到了这种程度，孙千殇仍旧未死。

　　但是孙千殇自己也知道难逃此劫，登时将心一横，只剩下骨头的身躯，陡然炸裂爆开。

　　“自爆？”

　　李玄阳脸色大变，武皇强者的自爆威力极大，而他距离又近，肯定也会受到波及。

　　百里元龙那边则神色沉稳的多，翻手取出一枚土黄色的珠子，真元灌注之下，一道土黄色光幕便笼罩住全身，散放出精纯的土元力气息。

　　五行之中，土属性防御最强，百里元龙的这枚珠子，显然是土属性的一件防御宝物。

　　李玄阳却没有这等宝贝护体，身为一位武皇老祖，他用的还是地阶中品战剑，就已经很寒酸了，毕竟能够对武皇级强者起到作用的宝物战兵，都极其昂贵。

　　轰！

　　可怕的能量浪涛席卷四面八方，三条水龙在孙千殇的自爆威力之下，都是瞬间炸裂，化成了漫天水滴。

　　李玄阳全力抵挡，也是被瞬间掀飞了出去，一个武皇初期强者的自爆，除非有武皇后期的实力才能够抵挡的住，而他显然不具备这个能力。

　　一口鲜血喷出，李玄阳本就有些苍白的脸色，更惨白了一些，体内的真元已经剩下不到三成了。

　　反观百里元龙那边则显得从容不迫，凭借土属性宝物的护体，他快速朝着能量漩涡的中心飞去。

　　因为孙千殇的自爆，附近的阵法光幕也受到了攻击，裂开了一条巨大的缝隙。

　　李玄阳也注意到了这一幕，咬了咬牙，拼命冲了过去。

　　因为他很清楚，这是唯一一次逃出去的机会了。

　　转眼间，李玄阳和百里元龙几乎是同时抵达了那阵法光幕裂开的缝隙跟前，但是这道缝隙的长宽，却只能让一个人先出去。

　　百里元龙没有冒失的就闯出去，因为他知道外面有人堵着，谁先出去，肯定第一个受到攻击。

　　李玄阳老奸巨猾，自然也能想到这一点，所以他完全没有任何的犹豫，直接就是一掌朝着百里元龙打了过去。

　　“李玄阳，你……”

　　百里元龙勃然大怒，虽然有宝物护体，他不至于被这一掌伤到，但却身形不稳，从阵法裂开的缝隙跌了出去。

　　这让百里元龙可谓是恼羞至极，之前被人偷袭打回来，现在又被人偷袭打出去，他觉得自己都快要发疯了。

　　“哈哈，又是你！”

　　守在护山大阵外面的高连宏大笑一声，毫不犹豫的将手上的青龙宝印丢了出去。

　　而百里元龙听到这句笑声，顿然怒极攻心，喷了一口血。

　　“轰！”

　　没有任何意外，他再次被青龙宝印轰回了护山大阵之中。

　　高连宏笑着将青龙宝印收回，但就在这个时候，那护山大阵裂开的缝隙中，又有一个人影飞了出来，披头散发，很是狼狈。

　　接连打出了两印，虽然服用丹药恢复了一些，但此刻高连宏的真元，已经不足以打出第三印了。

　　他暗道一声糟蹋，紧接着那披头散发的老者就冲了过来，抬手就是一道剑光斩了过来。

　　高连宏大惊失色，连忙快速后退，施展太玄虚空术，身影瞬间消失在原地。

　　“嗯？居然可以躲开老夫的一剑？一个武君七重竟然懂得瞬移？”李玄阳眼睛微眯。

　　“李玄阳，你不得好死！”护山大阵中，传出百里元龙竭嘶底里的怒吼。

　　李玄阳冷哼一声，不为依然，丝毫不觉得自己阴了百里元龙一把而有丝毫的羞愧，反而觉得这一切都理所当然。

　　不过他也知道，百里元龙估计也支撑不了多久，他若再不离开，等那季长河将百里元龙解决掉，就会转过来对付自己了。

　　念想至此，李玄阳立即化作一道遁光，冲天飞起。

　　“撤！”

　　看到自家老祖已经脱困，玄阳宗主灵霜当即大喝一声，带着门下弟子驾驭战船开始撤退。

　　片刻后，一声惨叫从护山大阵中传出，紧接着，一切都恢复了平静。

　　长河门护山大阵的光幕缓缓开启，显现出一个门户。

　　“高护法，请！”

　　那长河老祖的声音，徐徐从天河峰上传来。

　　高连宏看了一眼开启的阵法门户，当即收起青龙宝印，拱了拱手，便走了进去。

　　在长河门主的引领下，高连宏来到了天河峰最高处的大殿之中。

　　只见那长河老祖坐在高处，笑道：“此次多谢高护法施以援手，否则老夫只怕留不下那三位武皇任何一人。”

　　高连宏拱手见礼，对方毕竟是武皇级老祖，他谦虚道：“前辈谬赞了，主要是我们门主神机妙算，只可惜还是逃了一人。”

　　长河老祖点了点头，“我长河门这次可以化险为夷，全仗罗门主相助，老夫无以为报，还请高护法，将这件东西，转交给罗门主。”

　　说着，长河老祖取出一只精致的玉盒，以真元托着，缓缓飘飞到高连宏的面前。

　　高连宏不知是何物，但也没有多问，恭敬伸手接住。

　　“此外，还请帮老夫带一句话转告罗门主，若有何事需要我长河门，只需知会一声，老夫便会带着长河门上下全力相助！”长河老祖又说了一句。

　　“是！晚辈一定将话带到，前辈若无其他的事情，晚辈还要回去向门主复命。”

　　高连宏离开之后，这座大殿中，便只剩下了老祖季长河，和长河门主二人。

　　“老祖，那混沌石是我长河门拼命才守住的宝物，难道就这样送给了那罗修？”长河门主忍不住上前说道。

　　“那混沌石虽然珍贵，但我们却都不知道到底有何作用，那罗修短短数年便崛起到这种程度，来头不小，说不定他能知道混沌石的作用。”

　　季长河不以为然道：“况且我们还有两块混沌石，这次能保住我长河门千百年的基业，也全靠罗修的帮助，送他一颗，也是理所当然。”

　　说着，季长河的目光落在长河门主的身上，“凡事不要只考虑眼前的得失，要将目光放得长远。”

　　“是。”长河门主恭敬答道。

　　“此次灭门之祸，皆因混沌石而起，长河门上下，知晓混沌石的，除却你我二人，便还有四位长老，这四人之中必有一人是奸细，将他给我揪出来！”

　　“还有，数年前新收的那名玄阴之体的弟子，老夫记得叫做毕千雪是吧？你安排一下，老夫要收她为徒，亲自教导她的修行！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第二百八十三章 两死一伤免费阅读。https://xs.23sk.com 