
清漪这才注意到，清凌和翛然点了一大桌子的菜，几人絮絮叨叨说了这许久，菜几乎都要凉了。

清凌道：“今个结识了新朋友，咱们再加几个热菜。”

又重新上了热菜，下了几碗面，几个人吃了一阵子，填饱了肚子，这才开始讨论行程的问题。

清凌倒是据实说出，说他来这里就是想去灵山上寻她二姐，可惜兜兜转转这十来日，也没敢往灵山走一步。

清漪心下感动，眼神里有稀薄的雾气，她一直害怕自己被家里人给遗忘了，没想到小弟还这么惦念着自己。

她掩下所有情绪，看似事不关己地说道：“灵山离此不过小半日脚程，你在犹豫什么呢？”

清凌道：“近乡情更怯，越是靠近，越是没有胆量。”

旁边的秦翛然虽然未答话，却往肚里灌了整整一瓶的烈酒。

不一会儿，清凌问清漪，“你们呢，外出是为了什么？”

清漪也没有掩饰，“寻人。”

“寻什么人？你告知我一声，只要在沧禁城内，不出三天我就能给你个消息。”清凌自信满满。

清漪道：“那人身高八尺，剑眉星目，大约二十岁左右。至于姓名和出身，我却是一概不知了。”

清凌道：“这沧禁城内的人我多多少少也认识些，但不知姓名和身份，实实是大海里捞针啊。”

清漪苦笑一声，道：“我也没抱着非找到不可的心思，只是试一试罢了。”

清凌又道：“不管找不找得到，你到了沧禁城就去沐府找我和表哥，让我们也能做一回东道主。”

清漪道：“那就却之不恭了。”

几人又吃了些，因着心情大好，便一同去集市上游荡。这集市，清凌和秦翛然已来往了许多次，就算是闭着眼睛也能知晓哪里是裁缝店，哪里是驿馆了。

然而和不同的人在一起，就会有不同的风景。

就算这条街已走过无数次，也会有焕然一新的感觉。

几人正在天南海北地聊着，忽然冲出来一队车马，领头的马车跑得飞快，好在人们听到这声响都自觉疏散开了，一时之间倒也没什么事。

他们四人本来是站在边上，并不防事。且四人正聚精会神地看着眼前到底是什么幺蛾子，根本没有注意到背后有人忽然狠狠地撞了清凌一下。清凌没有防备，刹那间重心不稳，向前扑了去，倒在了地上。

本以为那队车马已经过去，没想到还有一辆马车飞奔过来，清凌被吓傻了，竟忘了动弹。那马车上的人看见前方有人摔倒，下意识拉紧缰绳，然而已经来不及了，那匹马举起了马蹄，眼看就要踏下去。

说时迟，那时快，清漪白练出手，分别拉住了马的前蹄，对着清凌叫嚷道：“还不快起来！”

清凌此刻已经反应过来，身手矫健地站了起来。

清漪住了手，好在有惊无险，众人长长地舒了一口气。那马车上的人也着实吃惊不小，一个劲地道歉。

谁知这几人还未开口，萃浓便劈头盖脸地对着那人一顿好骂，“这会子知道道歉了，方才急着去投胎啊！你们就没有兄弟姐妹么，若是有一日你们的兄弟姐妹死于马蹄之下，你们会作何感想！什么，我说话难听，你趴路中间让马蹄子踏一脚试试啊！”

说罢摩拳擦掌就要上去，这几人分明是见过萃浓一只手就把桌子震裂的情景，心下不禁一寒。

清漪在旁劝说道：“萃……妹妹，还是算了，他们也不是故意的。”

萃浓根本就没有停下手上的动作，“小……哥哥，你别管，这样的人如果不好好教训，指不定下次会如何放肆！也不撒泡尿照照自己什么德行，竟然撞我们沐府的少爷！”

她说到最后一句的时候，三人神情俱是一凛，什么叫“我们沐府的少爷”啊。

清漪是最明白不过的，萃浓这个人虽然嘴坏，但一般不会动粗，除非那人伤害到了她在乎的人。

眼下，那个架马车的人是跑不掉了。

那人一直往后退，结结巴巴道：“你你你……你敢！我我我可是县令大人的人！”

萃浓笑道：“我我我还就真敢了，打的就是你！”

她一掌拍过去，那人就倒在地上，吐出了一口鲜血，随即不动了。

清漪知道，萃浓并没有下狠手，若是这一掌对准了心脏，必定会一掌毙命。

周围人群里一阵骚动，只见萃浓又往那人群中走去，走到一个中年妇人面前，冷笑了两声，那妇人便“噗通”一声跪在了地上，不断地磕头，“姑娘饶命啊，姑娘！我不是故意的，实在是我家小宝顽皮，我怕他跑出去撞着了马车，这才会不小心撞着这位贵人啊。姑娘，您看在我上有老下有小的份上就饶了我这一次吧。”

萃浓不为所动，“人不犯我我不犯人，人若犯我我必犯人。你无意撞着了我家公子，可事后怎么不见你出来道歉啊。现在知道服软了，一早去哪儿了！该死！”

那妇人见求萃浓不管用，手脚并用爬到了清凌身旁，拉住他的长衫，“公子啊，求求你说句好话吧。我真不是故意的啊。也不怨这姑娘恼我，是我的错，我该死，我只是……我只是一时被吓住了，才忘了向公子道歉的啊！”

说罢，她又扇了自己两嘴巴。

清凌蹙眉道：“木兄，这可有些过了啊，你快管管你家妹子吧。”

清漪本就心善，听得清凌此言，面上已经红白一片。她伸手扶起跪在地上的妇人，柔声安慰道：“大嫂，我这妹子平日里说话没个轻重，她并无恶意，只是吓唬吓唬你罢了。你别怕，这就带着孩子回家去吧。”

她果真被吓怕了，对着清漪笑了一笑，却连个谢字都没说出口便抖着腿往孩子那般走去。

到了萃浓面前，萃浓故意摆了个鬼脸，吓得那妇人一个腿软，差点倒下去。缓过神来，拉着孩子便跑了。

清漪没去看萃浓，又去看那个倒在地上的人，然而地上除了一滩血，再无其他了，马车和人都不见了。想必是车上的人趁着骚乱把那车夫带走了吧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7634"  chapterid="5652463"  chaptername="第29章  手足再见（2）">加入书签</a>
</div>
