    一会儿淡一会儿浓的。

    　　苏瓷抬起小脸，张开柔软的红唇：“所以，你别吃醋了。”

    　　顾朝耳朵尖立马窜红起来。

    　　他神情看上去有点僵硬，冷硬地说：“谁吃醋了。”

    　　他可能意识到了什么，低下头去。

    　　“那以后，我是不是可以亲你抱你了？”

    　　苏瓷转身，软软道：“你要表现的好点，不然还是会分手的。”

    　　-

    　　顾朝把时间约在了晚上八点。

    　　李二少先是进了包厢，他走过去，问：“齐哥，朝哥也叫你了？”

    　　张齐点了点头。

    　　而这个时候，陆衍走了进来。

    　　他坐了下来，道：“阿朝有说有什么事吗？”

    　　李二少摇了摇头。

    　　林淼推开了门，发现大家都在，也愣住了。

    　　然后她不由得咬了一下嘴唇：“怎么，你们都在啊。”

    　　陆衍一看她的表情，就知道她在想什么。

    　　“阿朝也约了你了？”

    　　林淼点了点头，因为上次那件事情。顾朝生了她很大的气，两人的关系也修复不回从前了。

    　　她牵强的笑了笑。

    　　她还以为顾朝是一个人约她在这了。

    　　林淼心里有种不太好的预感，这种预感让她觉得十分的强烈。

    　　于是她起身，走到了李二少的身边，开口道：“阿绍，我最近听到了一些关于阿朝的传言....”

    　　林淼怎么也没有想到，顾朝竟然会那么卑微的去倒追苏瓷。

    　　跟以前的他一个天上一个地下。

    　　她还是不愿意相信，顾朝那么讨厌气味素的一个人，怎么可能会跟一个有气味素的等级女性在一起呢？

    　　李二少说：“什么传言？”

    　　林淼强颜欢笑地说：“关于你们学校的那些传言....苏瓷跟阿朝的...”

    　　李二少觉得自己不能说话，不然说错了，朝哥生气怎么办。

    　　而且他又不是傻子，也后知后觉的发现，林淼喜欢顾朝。

    　　“淼淼姐，我不知道，等朝哥来了，你自己亲自问他吧。”

    　　林淼微微咬嘴。

    　　她发现，自从回国以后。她跟几个人的关系都疏远里。

    　　张齐对她客气，就连没什么心眼性子很直的李二少，也没有当初那样热络了。

    　　林淼道：“阿绍，如果我喜欢阿朝，你会支持我吗？”

    　　她有些不甘心，她只不过出了一次国，为什么事情会变成现在这个样子呢。

    　　李二少愣了一下。

    　　他张了张口道：“淼淼姐，我觉得朝哥喜欢嫂子。”

    　　林淼的心被刺痛了一下。

    　　凭什么呢？

    　　那个苏瓷只不过是几个月的时间，都比不上她多年的陪伴吗？

    　　顾朝是这样，现在李二少跟张齐也是这样。

    　　她不明白，对方只是有一张漂亮的脸蛋而已。

    　　-

    　　苏瓷被少年牵着手。

    　　而不少人不由得看了过来，因为少女实在是太美。

    　　而且看起来，还是一个十分优质的等级女性。那么身上的气味素，也一定会十分的迷人。

    　　苏瓷没有问顾朝要带她去哪。

    　　但是顾朝此时情绪却是有点暴躁起来。

    　　恨不得把少女给遮掩的严丝合缝的。

    　　现在还没有成年，等到以后成年了....气味素之间的影响是会加大的。

