
“咱家妮儿说的对，你呀！这死脑筋可不行。”陶十五看着陶六一数落道。

“俺气不过吗？”陶六一噘着嘴不高兴地说道，“咱对他们那么好，为什么？”

“高官厚禄，可比咱们有吸引力多了。”陶七妮闻言轻笑出声道，黑的发亮的双眸看着他们又道，“我从来没有要求他们回报啊！是你的心不平了。”

“投靠义军不也可以建功立业吗？”陶六一挠挠头不解地说道。

“说的好听是义军，说不好听的在朝廷这个正统眼里可是草寇土匪，抓住了是要杀头的。”姚长生眉目清冷地看着他说道。

“嗯哼！”陶七妮闻言点点头道，“而且和朝廷些达官显贵比起来，咱们可是逃荒的要饭的，让他们臣服咱们，其实他们打心眼儿里不愿意，凭什么？人家可是自视甚高。”

姚长生闻言如造雷劈一般僵立在当场。何其相似，自己同样不服气，凭什么大字不识一个他做皇帝，自己可是进士出身，文武双全，东征西战、南征北讨的，那一场战役不是自己殚精竭虑谋划的，那一场战役没有自己的影子。

他凭什么让人山呼万岁！

“这就是为什么要拉大旗扯虎皮，拼命的给自己找个有名的祖宗。毕竟你一个泥腿子，要啥没啥的，凭什么当头儿，不服气的人之常情。”陶七妮目光平静地看着他说道。

姚长生闻言在心里频频点头，说的对极了。

“爹，那咱要找个什么样儿的祖宗。”陶六一看向陶十五忽然问道。

“咱家祖祖辈辈都是种地的，找什么祖宗，敢乱认祖，小心俺打断你的狗腿。”暴脾气的陶十五看着他说道。

“爹啊！俺说笑呢！您还当真了。”陶六一看着他笑了笑道。

“姓陶，说不得五百年前咱跟陶渊明是一家。”陶七妮看着他们嘿嘿一笑道。

“咱那儿跟人家大诗人相提并论的。”陶十五立马又是摆手，又是摇头地说道，笑了笑又道，“真想不明白为什么非要给自己找个祖宗，简直扯淡。”

“这有啥不明白的，有个名人祖宗，好招兵买马啊！你一个泥腿子，总有不服气的。”月光照进来，月色下的陶七妮眉眼如画一般，继续道，“听姚先生讲过刘邦，建立汉朝之后就干了一件事，那就是四处平叛。心不狠，地位不稳。站在帝王的角度看，杀也是无奈。一起打天下的兄弟，到最后我得向你跪着，俯首称臣，能愿意才怪。”顿了一下又道，“于是乎摁下葫芦，起了瓢，东征西讨。”

“听你说了这么多，说白了他们就是看不起咱们呗！”陶六一阴沉着脸愤恨地说道。

“对！”陶七妮看着他们点点头。

“那怎么才能让人心服口服呢！”陶六一黑的发亮的双眸看着她说道。

“实力，实力碾压一切。”陶七妮唇角微翘，长睫轻扇，犹如灵巧的蝶翼，“在同一水平线的时候，他不服你；你超出他一些的时候，他嫉恨你；你把他打趴下的时候，他跪服你。敬佩强者亘古不变的道理。”

姚长生闻言瞳孔骤缩，苦笑一声在心里不服气，他也不得不承认楚九能让这么多兄弟跟着他一起打天下，自然有过人之处。

“呃……”

“呃什么呃？”陶十五一巴掌拍在陶六一的后脑勺上，“妮儿说的是正道，好好的练。”

“爹，俺没说什么？”陶六一伸手揉揉自己的脑袋道，“俺迟疑，是算算要加多少量！”

“爹说的正道不错，但是正道不好走。”陶七妮闻言琉璃似的双眸看着他们说道，“人间正道是沧桑，人们更愿意走歪门邪道这些捷径。”

“即便正道难走，你们也给老老实实的走正道，这样心安。”陶十五目光灼灼地看着他们说道，“俺不想晚上睡觉都睡不踏实。”

“呵呵……”陶七妮闻言看着他们莞尔一笑，可爱家人。

“对了，爹还没有告诉您，咱们跟义军搭上关系了。”陶七妮看着他想起来说道。

“什么意思？”陶十五不明所以地看着她问道。

“事情是这样的？”陶七妮将郭俊楠的事情详细地说了一遍。

“你这丫头怎么不早说啊？”陶十五看着她立马说道，“这可是好事！有人引荐，比咱们干巴巴投靠要好的多了。”

“这不是被那个武科场给闹得，一时你没想起来。”陶七妮言不由衷地看着他们说道。

“不说你了，既然与那边联系上了，咱们什么时候走。”陶十五积极热衷地说道。

“爹啊！您咋这么积极呢？”陶七妮看着他笑着打趣道。

“这边不安全，万一朝廷的队伍来了怎么办？而且看县太爷那不靠谱的审案，咱还是早点儿离开的好。”陶十五忧心忡忡个地看着他说道。

“你爹说的对，这天越来越冷了，早点儿去也好，路上不会受太大的罪。不然咱可没有过冬的棉衣。”沈氏看着他们认真地说道。

“虽然有门路了，可举荐信还没来呢！暂时还走不了。”姚长生看着他们说道。

“没关系，反正有吃有喝的，不着急。要走，我还真舍不得这里。”陶七妮黑得发亮地双眸环顾四周道，“要是这里能开荒种地的话，就不走了，可惜这山林陡峭，不适合耕种。”

“你咋心心念念的种地啊？”陶六一看着她好笑地摇头道。

“家里有粮心不慌，我可不想在饿肚子。”陶七妮摸摸自己依然干瘪的肚子道。

一句话说到了陶家夫妻的心坎里，“种地好啊！一分耕耘一分收获。”陶十五眼神分外柔和地说道。

“前提是不给地主交租，不然的话，种多少，也没咱的份儿。”陶七妮气鼓鼓地说道。

“那咱当地主就好了。”陶六一振臂一挥道。

“呵呵……你这对地主的执念颇深，心心念念都是地主。”陶七妮看着陶六一摇头失笑道。

“姚先生不也说耕读传家吗？不做地主做什么？”陶六一理直气壮地说道，“读书在不在行俺不知道，种地俺绝对行！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175697"  chapterid="65449357"  chaptername="第197章  找个祖宗（三更）">加入书签</a>
</div>
