    更何况。

    几人暗自思量。

    这都末日了，呆在军区说老实话...

    安全是安全，但太苦了！

    安全的是普通人，可不是他们！

    为了保护没有实力的普通玩家，他们这些觉醒者常常要上到一线，而且待遇也差。

    物资紧缺，死亡率还高。

    看着频道内经常传来那些觉醒者过着土皇帝一般的生活，说不心动那是假的。

    男的觉醒者，养十个八个小明星模特，女的觉醒者，也能换着花样玩小鲜肉、男团。

    没有法律没有道德。

    这末日，只要有实力，那是比末日前爽上一百倍！

    同样是觉醒者，凭什么我就该奉献牺牲？

    凭借一身实力，我拉起一个队伍，或者加入其他势力吃香的喝辣的不好吗？

    当人上人，谁不想当？

    听着年纪稍大的觉醒者话中的意思，张绍心中暗自冷笑。

    这是打算分“钱”啊。

    没什么好想的，他挥挥手，示意几人靠近一些：

    “要卖就卖给临江周边的势力。”

    “毕竟龙安基地实力大损，林安本人也不行了。卖给周边的势力，说不定我们还有机会分杯羹。”

    “卖的太远，其他势力想动手也做不到。”

    “要知道...他林安身上的装备可不少...”

    正当几人赞同的点头时，年纪稍大的觉醒者突然插了一嘴：

    “卖一次太亏了，而且光盘不见了，我们也麻烦。”

    “这东西我们找人复制也找不到合适的机器。”

    “嗯？”

    张绍诧异的看了一眼他，却只听得这人眼睛一转，小声补充道：

    “我认识一个觉醒者，他虽然实力不强，但能力有点特殊。”

    “他的天赋...能复制东西！”

    “而且，他没有参加过之前的会议，更不知道林安的事情。”

    “咱们找他帮忙，也不用担心我们的事泄露出去...”

    几人闻言大喜，互相对视一眼。

    如果年纪稍大的觉醒者说的是真的，那不意味着消息能卖好几次!?

    而且...

    几人都听懂了他的潜台词。

    不知晓林安的事情，那不就意味着，连“钱”都不用分给他？

    快速的商议后，几人急不可耐的直奔幸存者聚集地而去。

    ......

    “李亦书，你他吗给我滚出来！”

    “老子今天不弄废你，我他吗不姓王！”

    泥泞杂乱的幸存者聚集地中，一名皮肤黝黑的壮汉带着铁环样的护手，一脚踹翻简易帐篷前支起的铁锅。

    身后跟着七八名同样赤裸着上身的男人，气势汹汹。

    周围的普通人畏惧的看着他，被踢翻铁锅的女人死死地抱着怀中的孩子。

    敢怒不敢言。

    “快，快去叫小李哥...”

    几名身材瘦弱的普通人神色急切的向后传递消息，赔笑着上前。

    四周零散警戒的士兵，面无表情的看着眼前的一幕，无动于衷。

    大汉是非军方觉醒者，实力一般。

    但凭借着觉醒者的身份，拉起了一个物资搜寻队。

    也许比不上军区觉醒者，但足以让这些普通人畏惧三分。

    只要不弄出人命，军区也懒得管这些事。

    “他妈的，连我们老大也敢骗，你们这群贱种真他吗是活腻歪了！”

    跟在王志奇身后，看起来像混混模样的男人一巴掌扇在赔笑的中年人脸上，目光不善的盯着不远处的帐篷。

    【维修处】。

    那是李亦书所在的地方。

    说罢，他瞄了一眼脚边一个害怕的小女孩，一把拎在手中。

    “手上还有吃的？这玉米就是从我们那骗来的吧？”

    小女孩被吓得哇哇大哭，引得周围的幸存者下意识攥紧了双拳。

    大汉带的人下手暴虐。

    他们不敢动军区的人，但敢找他们的麻烦。

    也许不敢弄死你，但在这世道，被打伤就意味着离死不远。

    这种事，在数百万人的聚集地中发生的太多太多了。

    军方无暇顾及。

    “放开小颜！我骗你们什么了！”

    挂着【维修处】的帐篷一把被掀开，一名脸上带着稚气的大男孩愤怒的从帐篷内冲出，手中拿着一把扳手，冲向男人。

    “砰！”

    一脚踹出。

    虽然比起普通人身体素质好上很多，但在战斗系觉醒者面前，李亦书瞬间被一脚踢倒在地，脸色苍白的捂住小腹动弹不得。

    没给他还手的机会，缺乏实战经验下，王志奇嗤笑一声，一把攥紧了李亦书的脖子。

    “小子，还敢说没骗我们？”

    “我他吗让你复制一个手雷，你他吗复制一个玩具壳子给我！？”

    说罢，王志奇神色阴狠的攥紧了他的脖子，然后将腰间的手雷狠狠地摔在地上。

    “噗”

    想象中的爆炸并未出现。

    只见手雷像是摔炮一般，噗地一声微弱的炸开。

    虽然外表乃至结构和手雷一模一样，但威力和孩童玩的玩具差不多。

    “我...没有...骗你..”

    李亦书的脸被憋得通红，他挣扎着解释起来。

    “我说了...我的能力只能复制外表...”

    “是你...”

    “砰！”

    王志奇一把将他摔在泥水里，然后蹲下身子嗤笑：

    “是吗？你说了吗？”

    “我怎么没听到！”

    故作夸张的掏了一下耳朵，壮汉冷笑一声从腰间掏出一把匕首比画起来：

    “老子说你骗人就是骗人！”

    “一个破玩具骗了我十斤粮食，你他吗好大的胆子！”

    “我告诉你，要么十倍赔给我，要么给老子干活！”

    “不然..”

    王志奇似笑非笑的将匕首比划在他手掌上，其中的意味不言而喻。

    李亦书闻声瞬间面如死灰，他紧咬牙关，算是搞明白了这群人为什么会要自己复制手雷。

    找他帮忙是假，故意找茬才是真。

    十倍赔偿，自己的食物都没多少，平日里还要接济别人。

    这分明是要自己...

    心中暗自后悔。

    要不是跟自己一起逃跑的街坊邻居们太饿了，他说什么也不会接了这帮子人的活。

    身材瘦弱、大叔模样的中年人神色急切的想要护在李亦书的身前，苦苦哀求：

    “王老大，这其中肯定有什么误会...您就..”

    “滚你妈的，有你什么事？”

    王志奇身后的小弟一巴掌甩在男人脸上，将李亦书包围起来。

    一旁的幸存者一阵慌乱。

    李亦书是他们看着长大的。

    虽然平常爱弄一些恶作剧，但本性不坏。

    身为觉醒者，明明可以加入别的队伍，但为了照顾他们，便留在他们之中开了维修物品的小铺。

    可以说如果没有李亦书，他们不少人根本逃不到这。

    群情激奋。

    王志奇神色冰冷的环视一圈。

    “怎么？还想动手？谁他妈动手，我废了谁！”

    话音刚落，拥挤在一起的人群突然被分离开来。

    只见几名身穿军装的觉醒者环顾四周，无视了愣住的王志奇，一脸兴奋的看着泥泞之中的少年。

    “就是他了！”

