    不说其它，单就这份本事和能力，也未免太过骇人了吧？

    一旁的长乐，虽然表面平静，可是心里早就已经惊涛骇浪！

    好啊你，夫君，竟然还会断案！！

    又瞒我！！

    长乐心里郁闷，但却是在刹那之间，嘴角轻轻扬了起来。

    对她而言，不管怎么说，这都是自己的夫君，当然是越优秀越好了！

    与此同时，秦文远笑了笑，说道：“其实很多时候案子，本身并不复杂，答案就在眼前，只不过我们思考的方向不同，所以很容易就被蒙蔽罢了。”

    “狄公子，侦破案子，最忌太过旁观，有时候将自己带入进去，效果就会很明显的。”

    狄仁杰连忙点头，“我受教了。”

    “好了，时候也不早了，我和夫人，也不多打扰你们了，该继续赶路了。”

    说着，秦文远和长乐就站了起来，转身要走。

    “这位公子，请等一下。”

    突然，狄知逊叫住了秦文远。

    秦文远问道：“还有事情吗？”

    狄知逊深深看了一眼秦文远，突然说道：“仁杰，跪下磕头。”

    “什么？！”

    秦文远、长乐以及狄仁杰都是一愣。

    秦文远连忙说道：“这可使不得，你这是干什么？”

    狄知逊说道：“对公子而言，教导犬子，可能是随意为之，但犬子的确因此而受益，而且必将终身因此受益。”

    “故此，此恩堪比师长，就算公子不愿意收下犬子，可犬子，必须以师长之礼敬之。”

    他说道：“仁杰，你还愣着干什么？还不磕头，感谢恩师。”

    狄仁杰双眼一亮，他已经被秦文远的本事给彻底折服了。

    在他眼中，眼前的秦文远，绝对有资格当自己的师傅。

    所以此时闻言，哪里还会有迟疑。

    他直接给秦文远跪下了，而且毫不迟疑的重重磕了三个响头。

    “恩师，师娘，二位请受学生一拜！”

    秦文远看着狄仁杰在那里逛逛磕头，都有些发蒙了。

    他还想暂时埋个种子，等以后再见到狄仁杰时，狄仁杰认出了自己，然后自己再想办法抱下狄仁杰大腿呢。

    毕竟狄仁杰，前途绝对不可限量！

    有了这样的大腿，就相当于未来多了一个大大的保障。

    可他没有想到，事情竟然会发展成这样。

    这……

    现在都不用以后了啊，现在狄仁杰就哐哐磕头拜师了。

    关系简直亲上加亲了。

    这……这未免也太简单了吧？

    可是稍微一想，他又明白了。

    古人太中传承了，自己今日所做之事，对自己来说不过是随手为之。

    可是对狄仁杰和狄知逊来说，却是绝对的大恩了。

    秦文远深吸了一口气，看向狄仁杰，说道：“仁杰，原本我只是看你嫉恶如仇，对你心生喜爱，所以随手为之的。”

    “我秦某人，可是一介商人，尽管如此，你还是要拜师吗？”

    狄仁杰微微一愣，商人一职，他一直以为秦文远随便说说的，没想到居然还是真的。

    他思索片刻，继续道：“我想好了。”

    闻得此言，秦文远也不是矫情的人，点头道：“好吧，既然你都如此行礼了，那就代表你我的缘分，不会就此中断。”

    “既然如此，我便收下你这个学生了。”

    说着，他看向长乐，“夫人，你觉得呢？”

    长乐上前摸了一把狄仁杰头发，笑道：“仁杰那么的聪明，我也喜欢的很。”

    狄仁杰闻言，更是大喜。

    狄知逊也是一脸喜色。

    他比狄仁杰看得更远，他相信眼前的年轻人，绝对不简单！

    哪怕没有旁边的长乐，亦是如此！

    自己的儿子，能够拜秦文远为师，绝对是天大的幸运。

    “仁杰，还不快给你的师傅师娘敬茶？”狄知逊说道。

    狄仁杰连忙端茶给秦文远，秦文远接过茶杯，喝了一口茶，然后扶起了狄仁杰。

    而后狄仁杰也是以此法对待长乐，算是礼成了。

    他看着未来必定会搅动风雨的狄仁杰，心中满是感慨。

    谁能够想到，一不小心自己就成了神探狄仁杰的恩师了啊。

    人生，那还真是妙不可言。

    他说道：“仁杰，为师在长安，还有重要的事情要去做，暂时不能够教导你太多的东西。”

    “你以后，若是要去找为师，跟随为师学习，那就去长安去找为师。”

    想了想，他拿下腰间系着的玉佩，将玉佩交给了狄仁杰。

    “这便是为师给你的信物，记得收好。”

    狄仁杰连忙点头。

    长乐则是没有什么好东西送的。

    没办法，她根本想不到自己夫君搞这么一出啊。

    吃顿饭还收了个徒弟，这简直让人无法猜测，那里还会事先准备啊。

    长乐不太好意思的看向狄仁杰，“仁杰，改天来长安，师娘带你去看看长安最热闹的地方。”

    “嗯。”狄仁杰点头。

    而后，秦文远看向狄知逊，说道：“狄大人，真正的杀人凶手固然可恨，可那制造冤案的狗官，更加可恨，你觉得呢？”

    狄知逊心道眼前的男子，果然知道自己的身份。

    可哪怕如此，这人也是一脸平静，甚至气势还隐隐压过了自己。

    心里的猜测，也逐渐被认证。

    他内心不由得一跳，连忙说道：“公子放心吧，哪怕是在长安附近，我也不会放过这个狗官的！”

    秦文远笑了笑，“那么，我等就是别过吧，有仁杰在，我们以后定然会再次相见的。”

    “那么，告辞了。”

    说罢，秦文远收起来扇子，便这般潇洒的带着长乐离去。

    狄仁杰看着秦文远夫妇的背影，都有种冲动追出去了。

    狄知逊忍不住说道：“英雄出少年，仁杰，你这恩师，怕是未来不简单啊！”

    狄仁杰眉毛一挑，“爹，此话怎讲？”

    狄知逊没有回答，目望着二人离开后，便微笑道：“仁杰，那位公子旁边的小姐，我若是没猜错的话……”

    “乃是，当今陛下以及皇后最为宠爱的长公主。”

    “长乐公主殿下，李丽质！”

    轰！

    话音落下，狄仁杰如遭五雷轰顶，就连脚步都踉踉跄跄的后退了几步。

    “什！什么！我师娘，她是公主殿下？”狄仁杰震惊无比。

    内心里，对于自己刚拜的师傅师娘二人，狄仁杰有很多猜想。

    可是，怎么也想不到如此层面来啊！！

