
“我……我爱罗！”

陡然出现在勘九郎身边的身影，一瞬间就震慑了在场的众人，尤其是腹诽某人的勘九郎。

看着身边正安逸的吃着关东煮的少年，傀儡师略带讨好的强笑了起来。

“怎么可能是说您呢！我是说那个树上黑发小子呢。”

“啊，是这样吗？为何你的心中并不是如此想呢？抱歉，一路上借用木乃伊先生视角习惯了，并非有意窥探呢，你会原谅我的失礼吧？”

听到了我爱罗那温和的语调，所诉说的让人吐血的话语。瞬间恢复了平静无波的心境的勘九郎只想找棵树撞死。

“咦……如此死法真是让村子蒙羞呢！”

再一次的暴击，更让某傀儡师有种吐血的冲动。同时在心中不断嘶吼着“说好的心灵防御呢？”

听着几近崩溃的心声，我爱罗翘着嘴角，颇为惋惜的解释道：“方法并没有什么问题，可惜汝等浅薄散乱的力量，并不足以抵御强者的窥伺。”

说着到这，吃着完了关东煮的某人。转过身面对着手鞠与勘九郎，摆出一副无辜的模样肯定道：“正如你们所想，只要我想其实你们毫无反抗，讲述的防御法只是心里安慰罢了。”

看着已经怒发冲冠的二人，我爱罗恶趣味的猛然拉下脸来，身上杀气猛然涌现，向着面前的二人压去。

“哎……虽然很失礼，但是我不得不说一句你们还是太弱了。毕竟谁会在意行动中，无意间碾死的蜉蝣呢？”

冰冷的话语夹杂在血腥的凶厉之中，瞬间湮灭了二人心中的怒火。也让二人再一次想起了眼前的人，曾是村中恐怖流传着的恐怖修罗。

看着面色苍白的二人，恶趣味的某人再一次恢复了人畜无害的面孔。而后温和的开口说道：“就像你们认为的一般，这所谓的考试不过是个有些竞争的游戏。你们那些任务的经历，自傲的术法与战绩。对于强者而言又何曾不是拙劣的表演呢？”

随手湮灭了手中的垃圾，我爱罗抬手拍了拍勘九郎的肩膀，而后也不在理会脸色阴晴不定的二人，轻笑着向着拐角走去。

“去道个歉吧，强者只会向强者挥拳。如果你足够强大，又何须在意阻挡在面前的敌手呢？”

轻松自在的话语，随着转入巷口拐角的人影离去。

手鞠与勘九郎对视了一眼，看着对方脸上中还未褪去的恐惧，都自嘲的咧了咧嘴。

而目睹了这一幕的木叶年轻人，有的如另外两个幼童，正憧憬的盯着已经没了人影的巷口。

撞人了的木叶丸，正大咧咧的嘲讽自己拜的老大鸣人，没有树上少年佐助的帅气，更不如那村外来客的气势逼人。

至于被他嘲讽的黄毛少年，也一脸丧气一边瞄着树上的佐助，又看看巷口最后在扫了眼正在沉思的小樱后，开始了颓废的自怨自艾模式。

至于树上原本一脸桀骜的黑发少年，双眸早已化为了血色的瞳孔。一遍又一遍扫视着我爱罗刚才站立之处。而后在扫了一眼手中刚抛耍着的石子化为的粉末，脸色慢慢变得阴沉羞怒。

“对不起，刚才我们的行为失礼了。”

最终，勘九郎与手鞠收拾好了自己的心绪，低沉的送上了自己的抱歉，而后略带颓废的向着巷口走去。

“等等。”

原本沉思的小樱，在听到勘九郎的抱歉后，也回过了神，略带戒备的出言阻止二人离开的脚步。与此同时，靠坐在树杈上的黑发少年也一个闪身来到了街巷。

“砂忍虽然说与我们是同盟，但是随意进入他国可是很恶劣的行为，你们来此的目的是为了什么？”

听到了小樱的询问，手鞠看了看着丧气的勘九郎。烦躁的拿出了自己的入村证明，“你们没有接到村子的通知吗？我们是来参加中忍考试的。”

“中忍考试？那是啥？”

正在自闭中的黄发少年，在听到了手鞠的答案后一脸呆萌问了起来。

而聚集在他身边的三个小童们，就在自家老大问出了这个愚蠢问题后，迫不及待的你一言我一语的解释了出来。

“笨蛋老大，中忍考试就是下忍晋升中忍的测试，只要通过就是村子里的中忍了！”

“就是就是，哈哈哈愚蠢的老大连这个都不知道。”

“好蠢，好蠢！”

不过鸣人完全忽略了自家小弟对自己的鄙视，注意力完全集中到了晋升中忍的梦想之中。

而其元气满满的喊叫更是让手鞠无语的摇了摇头，再看看他的伙伴，也是满脸黑线的闪到了一旁。

就在她转身准备离开时，佐助有些阴沉的问道：“他的名字？”

“谁？”

发现手鞠没有明白自己的问题，略显傲娇的少年便迫不及待的详细的重复了一遍自己的问题。

“你们那个已经离开的同伴！他是谁？”

“他……”还不等手鞠回答，勘九郎低沉的声音念出了我爱罗的名字。而后转头扫了眼发问的少年，看见他那充满了挑战的神态。心中嗤笑了一声，便示意自己的队友离开。

“沙暴の我爱罗吗？一个强大的对手呢，不知道比他如何？”

低声咀嚼着那离开身影的名字，佐助紧紧的握住了拳头，猩红的瞳孔中，两道漆黑邪异的勾玉快速的盘旋。

而离开了的我爱罗，则拿着一个冰棍又回到了繁华的街道上慢慢的溜达，同时也对于这趟旅程有些乏味。

“繁华而腐朽，虽然知道如此，但是值得一见的苗子还真是寥寥啊。也对，区区几万人就是世界大战，又能有多少豪杰呢？希望这座所谓天才云集的村子，在计划后真能养出几条真龙来吧！”

感应着那峭壁上的一代火影的头像，想着如今进展缓慢的第八感，如今的我爱罗也不禁有些羡慕。

“能拥有一个匹敌的对手，有时候真是一种幸运。超越生死的感悟啊，为战斗而修行的小宇宙，却没有一个相匹配的能让自己燃烧它而战的对手。呵呵，真是讽刺！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184302"  chapterid="69682834"  chaptername="第五章  与第七班的初见">加入书签</a>
</div>
