    我让王大哥坐在我的前面，双眼紧闭，浑身放松，不要有任何的胡思乱想！

    我则是同样盘膝坐在地上，用八卦之术推演他太阳穴下面的那一块黑斑！

    事出有因！

    这个黑斑也是如此！

    随着我手指不断的掐算，一丝丝无形的联系也被我抓住了！

    “道法显，天眼现！”

    我心中低喝一声，紧接着眉心出现了三道竖起来的金色纹路！

    通过天眼，我看到了一缕黑线一端连接带王爱军的身上，一端则是蔓延在远方！

    只要顺着这个黑线，就可以找到问题所在的地方！

    我拍了拍王爱军肩膀，示意事情已经结束了，他也可以站起来活动活动！

    刚睁开眼睛，王爱军就焦急的问道：“道长，你看看我这个事情能不能解决，你找到办法了吗？”

    我点点头，自信的说道：“放心吧！我已经找到了地方在哪里？”

    根据黑线的方向，我感觉是在田村的后山，但是具体位置还需要到那里才知道！

    于是我们一行人便一同前往田村的后山，寻找黑线的位置！

    十分钟后，我们到达了一处墓地，王爱军身上连接的黑线就在这里！

    到了这一处墓地之后，王爱军脸上满身脸上满是震惊之色，惊讶的说道：

    “几位道长，这里可是我的祖坟呀！难道我家的祖坟出问题了吗？”

    我环视了这里一周，我都发现这处坟墓北方20米处的一个巨大的树上好像挂着什么东西，远远的看去像是一个纸人！

    我对着胖子说道：“胖子，你看看那棵树，上面好像有纸人！”

    胖子脸上带着好奇之色，来到那棵巨大的槐树下，一个飞跃，把上面的纸人给摘了下来！

    不仅仅如此，胖子在那边对我们喊道：“宁远，老高，你们快过来看，这个树上有好多的纸人！”

    听到胖子喊叫，我们三人也跟了过去，果然离近看之后，这棵树上面不仅仅只有一个纸人。

    而是足足数百个巴掌大的纸人，而且他们都是正对着王爱军的祖坟！

    一下子，我的内心便掀起一阵惊讶，这个地方挂满了纸人，看样子恐怕都能够将这些树枝压断了，这也有一个暗示，就是将王爱军家族的气运压断！

    这很明显是有人想要压断王爱军的气运，然后把王爱军一家人的气运掠夺！

    看到这里，我已经基本知道了事情的原因了，是有人嫉妒王爱军一家子有钱有势，所以说就使用这种无耻的手段！

    说实话，这种方法还是非常的粗糙的，很容易被人发现，毕竟这么多的纸人挂在树上，是个人都能够看见！

    但是这种办法见效也是非常的快，如果不及时发现的话，王爱军一家狠狠的会在短短几个月内破产，并且遭受很大的变故！

    我问道王爱军：“我大哥，你平常和村里面有结怨的人吗？”

    “这倒没有呀，我们一家人在村子里面的人缘都挺好，几乎谁也没有得罪，没有人会想要祸害我们吧！”

    防人之心不可无，我继续问道：“王大哥，你的家境怎么样？”

    王爱军回答道：“因为我父亲的原因，所以说我们家一直都是顺风顺水，也有不少的积蓄和家产，但是我们一直都保持着低调做人的态度，也并没有炫富之类的行为！”

    突然，王爱军好像是想到了什么一样，连忙说：“会不会是我妹妹惹的事情？虽然我们一家人都保持低调，但是唯独我这个妹妹王玲特别喜欢虚荣，喜欢炫耀自己，会不会是我妹妹惹得事情！”

    我说话的间隙，胖子已经把上面的纸人给弄下来完了，其中有一个最大的纸人，足足有脸盆大小！

    并且纸人的身后竟然有一串数字，王爱军看完之后，脸色顿时一变，满是惊恐之色，只要那串数字说道：

    “大师，这，这竟然是我父亲和我的生辰八字？”

    顿时，我们几人都到现在一口冷气！

    我原本以为这仅仅只是王爱军一人的生辰八字，没想到竟然连带着他父亲的生辰八字也在上面！

    这就让我不禁怀疑起这件事情！

    恐怕，早就在王老先生死去的时候，就有人惦记他的家产了！

    但是事情远远没有结束，王爱军继续怀疑的说道：“大师，这些字迹我非常的熟悉，我总感觉这是我妹妹的字迹，他的字迹有个特点，那就是乱和丑！”

    胖子在旁边不禁呵呵一笑，说道：“王大哥呀，你这是出了家贼，要不就是你妹子被忽悠了，要不就是你妹妹个人不行呀！”

    因为上次王爱军抽王玲大嘴巴子的事情，这两个兄妹的关系已经差到了极点，几乎可以达到了绝裂的地步，只怪这个王玲太过于蛮横不讲理！

    确实是有这个可能的，王玲因为恨他的哥哥，并且就想要借助这种阴谋诡计害王爱军！

    毕竟，有些人的内心就是这么的邪恶和黑暗，总以为别人打他就是在害他一样，忤逆他就是和他作对！

    我从口袋中拿出一张驱邪符，贴在了这棵树上面，紧接着念动咒语，一股狂风顿时袭来，在这个树的周围转了三圈，随后狂风消散，地上的纸人也被风给带走了！

    这些纸人被我们驱走了，所以也就失去了作用，王爱军的祖坟也恢复了正常，王爱军本人也恢复了正常！

    但是我们还需要找到这件事情的始作俑者，毕竟如果不找到他的话，可能下一次还会祸害王爱军一家人！

    我想了想，说道：“王大哥，这一次，恐怕你得下狠心了，你这个妹妹应该就是这件事情的凶手，或者是帮凶！”

    王爱军没有丝毫的犹豫，对着我们点点头说道：“放心吧，大师，我这次不会再心软了，当我的妹妹把这个事情做绝了之后，我就知道不管对他再好都是没用的，他还会像一个白眼狼一样祸害我们！”

    胖子听到这里，心中一阵畅快，毕竟这个王玲之前的时候也疯狂恶心胖子，这也算是即将出一口恶气！

