    天仙知道次日票房后有点激动，哪怕她已经做好准备了。

    两天直接破了她除了功夫之王票房的历史记录，真的成为事实的时候，她还是欢喜的。

    再说了，她可是知道，这电影是一个系列，她的事业也起飞了，有个票房爆炸的电影，对她的加成特别大，她可是实打实的女主角，二番。

    王峥也理解她翻身做主的想法，让她跳了一个骑马舞。

    ……

    幂姐那边气的不行，决定了，赶紧弄完手头的事，和他一起拍电视剧。

    至于电影，她知道王峥暂时还没有想法，再说了，要是拍电影的话，大概也得先拍鬼吹灯之龙岭迷窟吧。

    想起这个，她有想法了，她大概是当不了女主角了，现在抢有点无理取闹。

    可是她也知道王峥的小说里，除了主角，还讲其他人。

    最起码，关于女主角的祖父这块，还能出个故事，怒晴湘西有她的角色啊。

    不过她没打算立刻提，系列系列，等第二部成功，才能出其他篇章吧。

    还有那部讲他们少年时期的事，没有杨参谋，她也可以啊。

    思思那边没这么多想法，就是单纯的自豪，至于其他有的没得，她没放在心上。

    至于女主角之类，她没想过，除非王峥找她，主要是她心也大，王峥几年后就是她的了，也不在乎什么事业了。

    ……

    “思思，你没想过和小峥合作？”

    思思正在和老蔡聊天，她现在正在休息，老蔡找上门了。

    说起来，老蔡现在当甩手掌柜越发明显了，关于思思的经纪事务也放手了。

    现在整个公司的管理就是王一在插手，当然，人家还有一个游戏公司呢。

    她这次找思思也很正常，一个是给她说一下股份的事。

    公司肯定是要上市的，可是这个公司最有价值的就是思思了，绝对得给人家股份。

    她早就看出来了，经纪行业，只要明星一成名，你没有适配他的资源，绝对会跑的。

    当然，老胡也得给，名义上还是他们唐人的人呢。

    再说了，老胡也答应了，忙完这段时间，会给他们回来帮忙拍摄一部电视剧呢。

    上市还得趁这几年，不然思思一走，还有什么有价值的东西？

    以前的ip没多大用，撑不起一个公司的。

    除了这个目的，这不也想借着思思的关系，帮忙杀进电影圈。

    王峥这绝对站稳脚跟了，跟在电视剧圈里一样，自产自销。

    至于分手不联系之类，老蔡没想过，她婚后是不怎么管思思的私事了，毕竟有家庭和没家庭还是不一样的。

    思思才不想给王峥添麻烦呢，直接就糊弄过去了。

    老蔡知道也没办法，思思本来就没有帮他们的理由。

    再说她也了解王峥，关系确实可以，可是在公司这个层面上，她得先找夏彤才行。

    她现在就是一门心思指望王一了，带着公司上市。

    她其实是带着点恋爱脑的，别说王峥，思思都看出来了。

    你结婚归结婚，怎么公司都不管了。

    ……

    “你好，我们是王峥工作室，对，关剧本发我们工作邮箱就可以。”

    打完电话的一个小姑娘伸了个懒腰，旁边的同事说道。

    “小杨，又有合作的剧本啊？”

    “对啊，咱们老板这电影不是又爆炸了吗。

    剧本和合作邀请这是刷刷的来，这要是让其他明星看了不得眼馋。”

    “唉，说起来，我还没见过老板呢，她不常来吗？”

    “何止，我也只见过一面，老板就是名义上的，咱们的大领导是董事长。

    行了，不说了，我得把这段时间的资料给董事长送过去。”

    小杨走出办公室，看着旁边的工作室，脸上特别八卦。

    牌子上写的是欢瑞杨密工作室，小杨特别好奇，这俩发小到底什么情况。

    别看她是王峥工作室的内部工作人员，可是说到底就是一个接电话的前台，还有工作室微博的运营人员。

    至于财务之类的，都是夏彤主管，工作之类，都是王峥自己做主。

    杨密工作室是前段时间成立的，以前就是名义上的一个机构，没有驻地，这次可是自己当家做主，驻地直接搬这里来了。

    小杨看过杨密不止一次到这里来了，可比王峥来的勤快多了。

    人家是真的把这里当驻地的，司机助理经纪人之类没事都在这里办公。

    上了一层楼，直接就看到了胡戈的大海报。

    这里是夏彤的影视投资公司，但是没看到王峥的一点影子，全是老胡的元素。

    刚开始看还有些奇怪，现在知道了，不挂王峥是正常的。

    王峥确实能调动这个公司的一切，可是他并不是这个公司的人。

    说起来，王峥名义上就只有一个工作室，连他自己带员工不超过五个人。

    一个出纳，她和小张还有王峥自己。

    老胡就不一样的，他其实才是公司的太子，有什么自身项目都是他先挑的。

    王峥太奇怪，他的项目都是自己组局的，不需要公司自己出产的资源。

    老胡还是接代言的，夏彤本身又有一个时尚集团，一些高奢代言都能给他拉到。

    老胡也投桃报李，除了一部分影视经济约，商务约也签到夏彤这里来了。

    没办法，他毕竟不是亲儿子，不签约，人家凭什么给他。

    老胡也没白签，轻松了不是一点半点。

    说起来老胡也在这里有工作室，不过跟王峥和幂姐不一样，公司里直接分了一个办公室给他。

    小杨到了夏彤的办公室，好吧，这里还有她刚刚想到的幂姐呢。

    “董事长，这是这段时间工作室的一些报告。”

    “好，小杨，辛苦你了。”

    小杨出门看了一眼办公室忙碌的员工，有点庆幸。

    其实跟王峥也很轻松的，最起码没有这么忙，工资也不是太低，可惜的就是没有加班费。

    倒不是公司不给，她们的工作性质根本加不了班，什么决定都做不了。

    ……

    “干妈，你看小峥，这么好的电影的就是不找我。”幂姐肯定是要告状的。

    夏彤又开始头疼了，小幂太能搞事了，把工作室直接安排在王峥工作室旁边就是例子。

