    青鸟双手慢慢摸索过去，却惊愕不已。

    双手握住了什么不可描述的，软软的东西。

    那东西，她自己也有。

    可不小。

    黑暗中，四目相对，默然无声。

    “青鸟？”

    “红薯？”

    面面厮觑。

    红薯，徐千秋身边众多侍女之一。

    此人，遇事处变不惊，对于诸多事情，处理得体。

    千秋阁，乃徐千秋住所，域名，育名，喻明。

    梧桐苑，那是二王爷徐凤年的院子，如今荒草杂生，早已鸟窝无数。

    徐千秋作为世子殿下，心胸宽广，自然不愿和弟弟抢那院子。

    名字也是不抢的。

    大家族嘛，北凉三州，王府之中，兄弟之间，还是和和气气最好。

    兄弟齐心，其利断金。

    在千秋阁之中，红薯是徐千秋最得力的助手之一。

    青鸟虽武功虽高，性子却冷，不善与人沟通。

    姜泥较有个性。

    而鱼幼薇刚到府中，对于诸多事，丝毫不知情，更像是一个花架子。

    只有红薯，可以真正做到迎来送往，处变不惊。

    细想，也不难知道，原著的梧桐苑，如今的千秋阁，的确算得上藏龙卧虎。

    青鸟是徐骁安排的死士，二品高手，距一品，不过一步之遥。

    姜泥，亦是未来唯一一位女剑仙。

    虽然如今武功平平，但徐千秋相信，这丫头，必有一飞冲天之日。

    千秋阁之中，红薯自然也非平庸之辈。

    红薯，是母亲留下来的人，她的主要职责，就是保护徐千秋的安危。

    原著之中，红薯的经历也十分坎坷。

    愿她此生，能有一个好的结局。

    红薯，原名红麝，因天然体香，颇得徐千秋这个lsp的喜欢，每日必留下暖床。

    几个贴身丫鬟之中，红薯是第一个暖床丫鬟。

    日日夜夜，都要被留下给世子殿下暖床。

    青鸟方才所抱，便是熟睡的红薯。

    院里丫环，名字本不是如今这般“俗”，只是后来都被徐千秋给改了名。

    当晚，两个丫鬟睡在世子殿下的床榻上，等了一晚，却久久不见世子殿下归来。

    终究是红袖佳人，白等一场。

    春宵一刻值千金，花有清香月有阴。歌管楼台声细细，秋千院落夜沉沉。

    如此良辰，两个洗香香的美人苦苦等候，价值何止千金。

    一夜，却就这般流逝。

    明晓时分，世子殿下仍未回来。

    一夜未归！

    大柱国房中，徐千秋躺在地上，脱虚无力。

    脸色仓白如纸，面色如灰。

    一夜运功治疗，就是铁人，也得累趴。

    可怜世子殿下，昨夜境界，不过区区三品。

    全程治疗，累成狗。

    此般疗程，还得有五六次才行。

    如此想，看着那睡得正香，呼噜声不断的大柱国，世子殿下忽想抡起大铁锤，何不干脆灭口？

    省事儿，还能吃席。

    此乃父慈子孝，人间极致。

    大柱国哈欠间，慵懒尽显，伸了个懒腰，浑身舒畅，顿感力量无穷。

    一拳，能打死一头猛虎。

    忽地，他瞳孔一缩。

    世子殿下手中，大锤已抡起，当空迎面，语气淡然道：

    “老爹，求你帮个忙？”

    “别，千秋，你是爹，什么事儿你说，只要咱别抡锤，什么事儿都好说。”

    “我有个计划，需要老爹帮忙一二。”

    “你说，你说，咱能不能放下锤子说话。”

    那种地狱般折磨，大柱国此生，都不想再体验一次。

    “我想让你死！”

    徐骁愣了一下，以其心智，自然不难明白。

    沉默片刻，点点头，应允下来。

    假死计划，筹谋已久，如今最后枚关键棋子，也已就位。

    如今，只欠东风。

    时机成熟，天下大乱。

    朝堂，江湖，风雨欲来。

    看着那慢慢放下的铁锤，大柱国揩去额头细密汗珠道：“千秋，求人办事儿，你就这态度？”

    世子殿下展齿一笑道：“要不，我对您好点儿？”

    “别，千万别，咱父子之间，就别太客气了。”

    当大柱国得知，自己如今已突然暴增一甲子功力，愣然许久，叹息多次，嘴里骂骂咧咧道：

    “暴殄天物，败家娘们玩意儿，憨逼……如此宝物，你治我这条废腿做甚，若早些知道你果真练成了这丹药，老子非剁了这条腿不可。”

    大柱国心里清楚，这丹药之难得，莫说十二城，就是一国，最怕也有帝王愿意交换。

    嘴里骂骂咧咧，心里却感动。

    千秋这孩子，从小重情，天姿卓绝，心智超群，乃世间千年难遇的天之骄子，人中龙凤。

    若是不打老爹，那就完美了……

    大柱国内力修为，虽已达一品之境，对天地之力的境界感悟，却未曾突破。

    如今要做的，便是尽快掌握这突如其来的内力，转化吸收，尽数化为己用。

    待天地感悟成熟，破境，不过呼吸之间耳。

    这些时日，大柱国开始了每日的修行感悟，争取早日破境

    王府之权，已尽数交于徐千秋之手。

    另则，徐千秋与大柱国商定，治疗腿伤之事，须全面保密。

    痊愈之后，亦不得松懈表露。

    索性，已经跛脚太多年，大柱国也不需刻意学习，便能装得十分相像，一模一样。

    这日，二王爷徐凤年钓鱼回来，路过马厩，见老黄身背剑匣，与枣红马絮絮叨叨，唠嗑不停，自言自语。

    那语气身体，别离之情，溢于言表。

    徐凤年心中有些惊异，猜测几分，却不能肯定，上前问道：

    “老黄，你这是咋滴了，看上哪家小娘子被拒绝了不成，说出来，我帮你提亲。”

    马夫轻叹一声道：“少爷，老黄这些年，便是为了盯着湖底的楚狂奴，如今他既已被放出，那便没我什么事儿了。

    当年败于王仙芝之手，在城墙之上留下黄庐剑，如今多年过去。

    三年游历，归来后，颇有感悟，寻思着，那剑，总是要拿回来才好。”

    关于剑九黄与武帝城王仙芝，这段传说，徐凤年看书时，偶然看过，亦知其中因果。

    巨剑黄庐，天下十大名剑，排行第四。

    前些日子，老黄也与他说过离开一事。

    只是没想到，别离来得这般快。

    别离在即，心中难免不舍。

    .

    .

    【大家安心，不会让老黄死的。】

    【求点推荐票，月票！】

    【这两天双倍活动，投一张，变两张，大佬们，求点月票啊啊啊啊……】

