    陈顾冷漠的看着商贩消失不见，从吃第一块豆腐开始，陈顾就用面板将其完全消化。

    与县衙内喝的毒酒不同，这豆腐蕴含的能量并不高，每一块大概只是相当于十颗飞陵丹。但危险性，这豆腐却丝毫不低。

    当中陈顾尝试了一下，稍微让面板延缓了一下, 就感觉到那些豆腐，竟然在诱发陈顾身体的畸变。

    外在表现，就是刚才那三个村民那般，好似得了什么大病一样。

    在后果上，毒酒跟这种食物差不多，反正扛不住都是死。如果能够抗住, 那这种食物引发的畸变，对武者而言，其实会更加麻烦许多。

    毒有很多方法解，畸变了，就不是想变回去就可以变回去的了。

    “今天天气不好，早点收摊。”

    “人也少，不如回家看娃。”

    “说的在理，同走同走。”

    一阵嘻嘻索索的声音传来，陈顾正观察商贩留下的豆腐摊，突然发现整条街道的商贩，此刻正加紧收拾自己的摊位。

    特别是注意到陈顾转头看来，这些商贩的动作都不由得加紧了几分，一个个脸上虽努力保持着平静，但眼神之中却不由的带了点慌乱。

    “我要一碗馄饨！”

    陈顾身形晃动, 来到馄饨摊位前，截住了商贩收拾的动作。

    其他商贩看到陈顾的动作，先是吓了一跳, 发现不是来自己的摊位，全部松了一口气，接着就要抓紧跑路。

    “卖冰糖葫芦的别走，来一串冰糖葫芦。”陈顾突然朝着远处喊道, “还有那个卖糖人的，留下糖人，我喜欢吃甜的。”

    “哗……”

    其他商贩此刻也不掩盖心虚，只是眨眼间就消失的无影无踪，只留下三个摊位面面相觑的看着陈顾。

    此刻他们心中有些后悔，为什么不早点跑。明知道眼前这人不好对付，偏偏又觉得自己不能显得那么怂包。

    结果一下被拦在了这里，想走都无法走。

    “后生，老婆子我卖个馄饨，只为求生。你就吃个一碗尝尝鲜，如何？”卖馄饨的老婆子挤出一丝笑容道。

    “这糖人我给你两份，嘿嘿。”

    “冰糖葫芦我也给两串。”

    剩余两个商贩赶紧跟上说道，陈顾刚才那一脸享受吃完豆腐的场景，确实有些吓到他们。或者说吓到了整条街上的商贩。

    毕竟他们自己卖了个什么东西，他们心里自然都有数。从来没有想过有一天，会遇到陈顾这种人，可以吃这里的食物还能露出回味无穷的表情。

    “我胃口好, 你们就给这么点, 怕是不够我吃的。”

    陈顾看了三个商贩一眼，特别是多盯了一下那个卖冰糖葫芦的，吓的冰糖葫芦的商贩身子一抖，脸上露出谄媚的笑容。

    “后生，得饶人处且饶人。”那老婆子发出低沉的声音。

    “你们还是人？”陈顾眼睛微微眯起道。

    馄饨摊老婆子神情一怔，不由低下了头，旁边两个商贩也沉默了下来。

    “不吃光你们卖的东西，也不是不可以，但我有几个问题，你们要是如实回答，我立马就走。”陈顾的脸上重新露出了笑容。

    吃不吃这些食物，陈顾倒是没有执念。

    虽然这些食物蕴含了不少能量，但陈顾更加关心的，是关于这里的情报。

    这个诡境很危险，同时也很奇怪，有各种规则遍布在这里。县衙里的规则，跟此刻街道上的规则，就不太一样。

    当然，总体都是要人死，只是死的过程有了细微的差别。

    “要是能说，我们肯定说。”老太婆也不敢将话说的太满，因为有些问题，她也回答不了。

    “这里是哪？”

    “望乡城。”

    “这里有什么地方，可以阻挡其他人进去吗？”

    陈顾刚想继续问问题，突然想起远处还有一个甘晁君。转头看去，果然甘晁君正看向这边。

    此刻跟陈顾眼对眼，甘晁君也不尴尬，冷傲的转头看向其他地方。

    “有……有的，就去我老婆子的家吧。”

    老太婆没料到陈顾是问这个问题，迟疑了一下，转身带着陈顾走向了街道的后面。

    走过几个巷子，陈顾不时的观察四周，发现跟一般的县城没有什么太大的区别。这里居住的，就是一个县城中，那些底层平民在的地方。

    来到一间屋子前，老太婆将房门打开，一股阴冷的气息扑面而来，里面黑漆漆的，看不到任何东西。

    三个商贩率先走了进去，陈顾站在门口不动，背后的影子站了起来，影分身。

    在诡境外，陈顾的影分身被甘晁君凌空打爆。正常而言，陈顾在十天内，都无法继续使用影分身。

    但来到诡境后，陈顾却发现自己分影术的功法，异常的活跃，本是要十天才能启用的影分身，竟在缓慢修复中。

    想到诡境中可能存在的各种危险，陈顾从喝毒酒开始，就将所有的能量用来修炼分影术。在班房修整的时候，将安柏正乾坤袋内的丹药，也全部用来修炼影分身。

    你别说，安柏正身为万寿宫的弟子，又在那世子身边呆了那么长的时间，乾坤袋里的东西是真的丰厚。

    诡器，银两这些都不说，单单是那些丹药，就存了价值大几万两用于日常修炼。甚至还有那些有助于感悟真气的珍贵丹药，都存了好几种。

    这下是完全便宜了陈顾。

    用来突破真气境，那肯定是不够的。但是用来修炼分影术，却是完全足够。

    陈顾很干脆的就将分影术突破到练肉境，原先十天使用的限制一下缩减到五天，同时因为突破，影分身被击碎后产生的无法启用也一下修复。

    因而此刻站在陈顾背后的影分身，不再显得单薄，而是有皮有肉，在轮廓上，已经跟陈顾的本体一模一样。

    影分身迈步走进了房屋中，陈顾本体转头看了一眼远远吊着的甘晁君，脸上露出了一抹笑容。

    甘晁君眉头紧皱，特别刚才仔细观察了一下那个影分身，总感觉跟之前自己打爆的那个，有一些不同。

    但因为如今真气无法如意使用，甘晁君有些分不清，是不是自己的错觉。

