    晚上下班前，左重拿着自己的配枪走到枪库，跟值守的总务科小特务说道：“让人看一看我这枪，膛线磨损的厉害，打得不是太准。”

    小特务双手接过：“是，这批PPK也用了一年多了，坚持到现在说明德国货的质量不错，要是美国货早就不行了，左科长您签字。”

    说完递上枪支存取的记录，左重随意在上面写上自己的名字，慢悠悠走出特务处大楼，开上自己的配车就往朝天宫住所方向开去。

    路上，他用了几个不是很明显的反跟踪动作检查身后，确定无人跟踪这才将车开回住所，老戴的疑心病越来越严重，万事得小心。

    回到家中，左重合上大门走进了卧室中，从空间里取出一把半新的勃朗宁手枪，这是他从地下工厂偷偷留下的，现在派上用场了。

    他去找谢顾二人，很可能会遇上危险，危险来源也许是地下党方面，或是一处方面，总之带上枪有备无患，但不能携带自己配枪。

    民国四年，美国地方警察就开始使用现代验枪技术破案，虽然其中有很多疏漏，可随着时间和科学技术发展，这项技术很快成熟。

    民国十四年，美国人怀特找到了医生、显微镜专家及照相员、机械设计专家组成了一个实验室，并发表了几篇弹丸指纹术的文章。

    这就是大名鼎鼎的枪弹痕迹检验技术，这项技术一面世，各国警方和情报机关就相继引入，民国自然也不例外，一处和二处都有。

    左重一旦用配枪开了枪，就意味着暴露，他一遍遍检查武器，并在子弹顶部画了十字，如果今晚发生了交火，必须确保不留活口。

    最后发送了一遍电文，地下党方面仍然没有回复，左重下定了决心，换上一套不常用的衣服，从后墙翻了出去，向着谢顾家走去。

    此时是晚饭时间，金陵城非常热闹，街道两边各种小吃摊子，来往的行人很多，容易掩护行踪，他不紧不慢的穿梭在大街小巷中。

    左重一边走，一边观察着可能存在的跟踪者，所以当到达谢久文家附近时，时间已经到了晚上八点左右，外面行人渐渐变得稀少。

    他没有去贸然接触对方，而是找到当时监视谢久文的那个制高点观察起来，这一观察，左重的心凉了半截，谢久文可能已经暴露。

    那座小院里一片狼藉，屋内的家具和被褥都被扔了出来，并被开膛破肚，这是在检查夹层，这种细致手段只有情报机关才会使用。

    金陵城除了特务处，也就特工总部这一个情报机构，这里会是他们的杰作吗？左重保持着冷静，利用手机和淡淡的月光继续观察。

    院子和正房的大门歪歪扭扭靠在墙上，一看就知道是被暴力撞开的，对方行动速度很快，破开门口后没给谢顾二人任何反应时间。

    左重似乎看到，在某个夜晚时分，一队人员撞开大门，在没有任何光线照明的情况下，准确找到正房并再次破门，果断冲了进去。

    谢久文这个职业军人和特工甚至没机会打开正房门，直接被堵在了房内，不管他有没有武器，在这么小的空间被围，结局不会好。

    一处有这样的行动人才？左重放下手机想了想，他没有收到这方面的情报，可事实摆在眼前，由不得他不相信，这件事得搞清楚。

    这种级别的行动队伍，就算情报科也就能凑出十几二十个人，这不光要求人员要跑的快，更要有一往无前的拼命精神，不怕牺牲。

    左重心里记下了这事，慢慢举起手机，屋内情况看不见，可院中的物品能说明一些问题，比如院中没有任务衣物，这点值得注意。

    衣服去哪了，情报机关需要的是情报，要衣服没用，如果这里是特工总部的行动，他们会让谢久文和顾兰收拾衣服吗，这不可能。

    一处和地下党是对手，双方之间有着血海深仇，没有任何情面可讲，碰上了不是你死就是我亡，徐恩增的狗腿子绝不会那么好心。

    这事背后不止一股势力，左重脑中有了判断，对方行动如此坚决迅速，又让谢顾二人带上衣服，除了军中精锐，他想不到其他人。

    破门抓捕用的是陆军的战术进攻，允许带着衣物是同袍之情，事实和逻辑上都讲得通，能执行这种任务，肯定是可靠的精锐部队。

    左重心里把金城城驻军过了一遍，似乎只有88师符合条件，国—军一等一的精锐之师，里面从士兵到军官都是果民党的坚定信徒。

    88师作为金陵卫戍核心，人员调动很敏感，一处找来对方帮手，徐恩增估计花了大力气，这也说明他们肯定谢久文的身份存在问题。

    问题出在哪了呢，当时一处排除谢久文的嫌疑，是因为地下党给他安排的证人证明了他的话，这次暴露，问题很可能出在这上面。

    西南连连大战，让很多不坚定者和投机分子看到了机会，有人出卖了谢久文一点都不奇怪，不过一处这次保密工作做非常的到位。

    行动没露出风声，连特务处安插在一处的内线都没察觉，再结合宋明浩说的，一处食堂用餐人数变少，外带食物变多，恐怕审讯工作也放在外面进行，这是学乖了。

    以前一处存不住秘密，徐恩增这次干脆放弃老窝，在其他地方另起炉灶，既能迷惑别人，也能缩小知情者的数量，方便保密工作。

    左重揉了揉眼睛，将谢久文家的情况再次思考一遍，慢慢退出制高点，绕了大一圈走回住所，路上在小摊点上买了一大堆的商品。

    如果晚上有人找过他，他必须找一个合适的出门理由，喝酒显然不行，很容易找到证人，客流量很大的摊点很适合用来混肴视听。

    将这些东西放在显眼处，左重开始综合分析得到的所有情报，首先要将济世药房爆炸案、顾谢二人疑似被捕案、电台失踪排个序。

    左重写个三张纸条，把济世药房爆炸案放在第一位，然后是顾谢被捕和电台失踪，但是看了一会他摇了摇头，这有点不符合逻辑。

    如果爆炸案第一个发生，顾谢就有跑掉的可能，一处不可能承担这样的风险，或者两者是同步进行的，一队抓人，一队搜查药店。

    于是他把电台失踪放在了第一位，可同样有走漏风声的风险，自己给地下党的电台，一定是对方非常在意的资源，不会随意安置。

    这种重要机关，人员和反制措施不会少，有任何疏漏，一处就会面临鸡飞蛋打的局面，如果让他选择的话，电台要放在最后进行。

    左重将写有电台的纸条放在最后，把顾谢二人放在第一，又把爆炸案放在中间位置，这样的排序似乎能说得通，他陷入了思考中。

    特工总部先发觉了谢久文的身份疑点，顺藤摸瓜找到了济世药房的张安仁，再找到了电台？左重迟疑了一下，地下党会这么大意？

    从以往的观察和情报，地下党的接头与活动十分谨慎，一处找到这两个关键节点还不被发现，除非是金陵地下党的的人都昏了头。

    可能性不大。

    会是谢久文和顾兰被捕后叛变交代了济世药房和电台吗，就算不考虑两人的信仰坚定程度，这种情况也很难发生，因为单线联系下他们不可能知道这么多重要情报。

    左重坐在那发了会呆，抬起右手把爆炸案和电台失踪两张纸条滑到了一起，这两件事是一件事，只有这样才符合逻辑，张安仁就是他的接头人，电台就在济世药房！

    左重直接站了起来，脑海里回忆着张安仁的模样，此人就是跟自己联络了一年多的伙伴吗，爆炸是不是他保护自己的最后手段。

    ........

    左重说：“剩下在（作者的话）里，就在文章结尾处，白天更换，字数一样，不会多扣钱。”

    ........

    一个人有童年、壮年和老年，我想没有一个人会觉得这是不美满的。一天有上午、中午、日落，一年有春、夏、秋、冬四季，这办法再好没有。

    人生没有什么好坏，只有“在那一季里什么东西是好的”的问题。

    如果我们抱着这种生物学的人生观念，循着季节去生活，那么除自大的呆子和无可救药的理想主义者之外，没有人会否认人生确是像一首诗那样地生活过去的。

    莎士比亚曾在他的人生七阶段的那节文章里，把这个观念极明显地表达出来，许多中国作家也曾说过与此相似的话。

    莎士比亚没有变成富于宗教观念的人，也不曾对宗教表示很大的关怀，这是很可怪的。我想这便是他所以伟大的地方；

    他把人生当做成是人生来看，他不打扰世间一切事物的配置和组织，正如他从不打扰他的戏剧中的人物一样。

    一种是卖臭豆腐干的，每日下午五六点钟，弄堂有臭豆腐干担歇着或是走着叫卖，担子的一头是油锅，油锅里现炸着臭豆腐干，卖的人大叫臭豆腐干！臭豆腐干！态度自若。

