    只见徐荣猛地冲上前去，挥出才用了一层力量的一拳，直接把一个盗贼给干倒地上。

    虽然头顶上的血条只扣掉百分之七八左右，却直接使其直接往地上一躺，陷入昏迷状态。

    至于徐荣为何突然变得如此大胆，不怕暴露出图灵天赋。

    原因得是作为被动技能最多的拳师，本就有着如此的职业特色。

    转职成拳师，会多出一个二十级技能的被动技能，内力冲击，加满到五级后的效果为；

    根据玩家与目标的力量差，使攻击有20％到70％的几率，对敌人造成击倒，击晕，内伤，重伤等效果，并额外造成玩家等级X5+50％物理攻击的物理伤害。

    徐荣敢放心的一拳把那盗贼撂倒，就是有着这个内力冲击的天赋在。

    见到这一幕，李玉海等人不由得一愣，没想到徐荣能这么生猛，也还是出声言道；

    “喂，兄弟，好歹听一下指挥，像你这样乱打，很危险的！”

    然而，徐荣直接用实际行动，让他们闭上了嘴巴。

    在徐荣主动发起攻击后，立马就有三个盗贼冲了上来，企图围攻徐荣。

    正当李玉海他们准备跟上来进行支援之时，却见得徐荣快准狠地挥出三拳，将他们全部撂倒。

    “不好意思，我真的有点赶时间。”

    回上这么一句后，徐荣续而又放到了俩个盗贼。

    这一下，李玉海再也说不出什么要让徐荣听指挥的话来，只是忍不住出声道；

    “大哥，你这运气好得也太离谱了吧？每一拳都能触发内力冲击！”

    一边说着，李玉海一边带着另外三人，开始对倒在地上的盗贼进行游戏伤害的输出。

    徐荣则淡然解释道；“我二十三级，又穿着板甲，力量自然要比那些轻甲拳师高出许多。”

    听得这一非常合理的解释，一旁的杨卓露出惊讶的表情，“二十三级？”

    徐荣转眼看向杨卓，的语气依旧平淡，“对，就是二十三级，有问题么？”

    “没……没问题！”杨卓赶紧摇头回道。

    他原以为徐荣和他们一样，顶多就是二十一左右。

    结果没想到，徐荣的等级是二十三级，比他们高出整整俩个等级。

    还有必要让二十三级的徐荣，听他二十一级的李玉海指挥？

    只能是默默地跟着徐荣的节奏，开始刷起怪来。

    就连俩个妹子看向徐荣的眼神，都开始有所变化，开始忍不住暗中打量起徐荣来。

    本以为他就只是个不善言辞的闷葫芦，是个没啥社交能力的小透明。

    万万没想到，人家直接是二十三级的大佬。

    说真的，徐荣只是说自己比他们高俩级而已，就令他们的态度发生如此之大的转变。

    这要是让他们知道，徐荣实际等级是三十四级，可以把那些所谓世界第一的大佬，给全部摁在地上乱锤，还不得把他们吓得原地下跪。

    赶在有其他的盗贼小怪顺着仇恨，开始上来围攻几人之前；

    那些已经被击倒在地上的盗贼，每每想从地上爬起来时，徐荣上去就朝着他们脑袋补上一拳。

    为了把戏演足，徐荣还故意在一个盗贼身上连续刮痧三下。

    一直等到这盗贼完全站起身来后，才是非常‘及时’的一拳闷在他脑门上，重新给他撂倒。

    为牧师职业的莫珍丽，挥动着手里的十字架，给几人加上BUFF状态技能后，就没事可干了。

    有着徐荣在控场，根本就不会有人受伤。

    自然也不需要她用出回血技能来，用平A跟着一起打游戏伤害。

    至于李玉海他们，能领先其他九亿多玩家来到乌托邦，自然也是有点东西的。

    各种平A接技能，再平A再接技能的民工连招就没断过，对技能CD的把控可谓相当不错。

    让盗贼们头顶上的红色伤害数字，一直源源不断的浮现出来。

    总的来说，至少是能够及时的把现有的盗贼给消化掉。

    随着时间的推挤，出现在盗贼营地外围的玩家越来越多。

    毕竟要有几十万的玩家，涌入进盗贼营地里来刷怪，不可谓不热闹。

    在靠近第一公会方向，也就是盗贼营地出入口的这片区域；

    每一条街道上，才不过几十米的距离，就有七八个人类玩家的队伍在与盗贼们交战。

    令盗贼们根本无法形成数量上的优势，来对玩家们进行围攻。

    更别说，后面还有足足九亿多玩家的大军，要来这直径范围不过几十公里的营地走上一圈。

    徐荣甚至都有些怀疑，盗贼们能不能经受住整整十亿玩家的摧残。

    在大灾变之前，游戏公司好歹还能在世界各地，借用大数据开设成千上万的服务器。

    有着这些服务器在，让十亿玩家同时在线玩一个游戏，不成问题。

    毕竟每一个服务器里，都有一个宽广的游戏世界。

    可大灾变之后，十亿玩家全部挤在一个世界里。

    到时候，怕不是要跟枪钱一样，抢着怪物来刷。

    这也是为何，徐荣要急着去拿下盗贼营地区域BOSS的原因。

    因为等后续的玩家大军一到，盗贼们将根本不可能再有时间去袭击车队。

    只能被玩家砍死后，从虚空中复活刷新出来，再被玩家砍死，然后再复活。

    也是在徐荣作为先锋，带着李玉海他们，朝着目的地前进的时候，看到的非常有趣的一幕。

    就是早上与徐荣有过一面之缘，喊着来圣职者抗伤害的那一队小伙子。

    因为没有专业的坦克职业，来拉仇恨的缘故，导致他们在刷怪时，现场非常的混乱。

    能让盗贼小怪经常出其不意的转过身来，一刀砍在他们身上，打出相关的游戏伤害来。

    搞得作为队长的狂战士小伙，忍不住对着那背着图腾的圣职者，大喊起来；

    “奶爸，快给我们上BUFF技能，然后去抗伤害啊？”

    “你不是圣职者么？怎么这一路刷过来，你就只放加绿光的缓慢愈合技能啊？”

    确实，放眼看过去，他们五个人的身上，无不是在散发着幽幽的绿色光芒。

    代表着，他们的游戏生命值正在缓慢愈合着。

    五个不是绿巨人的绿人聚集在一块，那画面，可谓是绿意盎然。

    结果万万没想到，那圣职者突然把图腾往地上一插，俩只拳头冒出耀眼的蓝光；

    “谁告诉你我是圣职者？老子踏马是蓝拳吔！”

    只见他一个转过身来，一个‘后退’技能，背对着冲向盗贼。

    再转过身去，又用出一个‘俯冲’技能，朝着盗贼冲去。

    如此一连反复了数次，左摇右摆的来到盗贼小怪们面前。

    那画面，好似穿着滑板鞋吃德芙一般丝滑且流畅。

    然后再爆发出‘吔’的一声怒吼，以一秒七八拳的速度，挥出令人眼花缭乱的拳头。

    再用上一个又一个，极其华丽且具有打击感的技能，如雨点一般的落在盗贼们身上。

    一顿操作猛如虎下来，直接就秒掉了一个盗贼小怪，令其他人都看傻了眼。

    “你踏马的，不是圣职者？”

    把图腾插在地上后，这大树彻底的放飞了自我，不停的在那摆过来晃过去。

    看着少说被关在精神病院里，治疗了二十年的前列腺。

    “不就是抗伤害和回血么，有什么难的？”大叔一脸自信的笑容。

    狂战士小伙顿时四忍不住破口大骂起来；“我们要的是BUFF啊，要你这绿光有何用？”

    “算了算了，先回去组个牧师再来吧。”说着，另外四人便准备撤退。

    那大叔见状，连忙一个‘后退’加‘俯冲’，又一个‘后退’加‘俯冲’的跟上了上去。

    说真的，这些玩蓝拳的，就没一个是肯正常走路的。

    “不是，明明能打的，走啥啊？没看见我输出这么爆炸么！”大叔不解的出声问道。

    “能打个锤子！”随着一声怒吼，几人越走越远。

    而那图腾，则是一直插在地上，散发着带有BUFF效果的光芒。

    也算是符合狂战士小伙口中，所谓的BUFF技能了。

    一直走到几十米开外，直到那大叔在后退时，一个不小心踩到块石头，一屁股坐倒在地上。

    “吔！我的痔疮！”

    随着一声痛苦的残疾，图腾直接消失，借着游戏系统的效果，瞬间回到了大叔的背包。

    这一幕幕令人苦笑不得的画面，正好被附近的徐荣等人看在眼里。

    看得他们五个人，无不是皱起眉头眯着眼睛，满脸的问号。

    “果然，这些玩蓝拳职业的玩家，超过百分之九十以上都不正常。”

    深吸一口气后，李玉海忍不住发出如此的感慨。

    对此，徐荣不禁白了他一眼。

    因为徐荣也是个蓝拳玩家，就喜欢那种左摇右摆，走路带疯的感觉。

    只不过因为操作的问题，徐荣没有把蓝拳当场大号来玩而已。

    蓝拳其实伤害很高，只是对操作很有要求。

    继续出发，一路杀过去。

    众人很快便来到的目的，一处伸手不见五指的地下室。

    望着地下室那昏暗的入口，徐荣突然叹出一口气来。

    只希望别又像上一次一样，这里面突然冒出一个金莲娜来。

