    第260章 早报的美女记者

    爆米花式喜剧片，能达到8分就算很不错了。

    7分也算可以！

    秦凡看着评分，现在是7.5分，不好不坏的结果，只能说，勉勉强强还过得去。

    看了一下评论留言，发现，是不少男性女性评论。

    只不过，看着留言，秦凡有点哭笑不得了。

    女评论1：男主角很囧，太衰了，不好看，还是千亿富豪小哥哥好看！

    女评论2：不为什么，本人就是为千亿富豪小哥哥刷的电影票，再刷3遍，满评分10分！

    男评论1：男主角很搞笑很真实，所谓千亿富豪还没有我帅，看在剧情的面子上，5分给一个！

    男评论2：本人就是看不得比我有钱，我就是仇富，1分送上。

    出现了两面性，有人客观讨论，有香江女性给自己买了几张票，来刷评分。

    更是有一些仇富的，直接刷一分差评！

    理由就是看不惯比他这种有钱人。

    秦凡无语了，这些人，是看剧情还是看人啊？

    好在，电影院那边给出来的第一天票房收益不错。

    肖云打来电话汇报了一下。

    “秦少，十家电影院一起，综合算下来，今天是3230万港币的票房，外加额外爆米花等周边收入，利润是985万港币。”

    综合加在一起，也就是近4千万港币一天的收入！

    这是10家电影院而已，如果他把电影交给其他电影院也授权，怕是能翻倍一倍以上。

    这算得上不错了！

    对于现在萎缩的香江市场, 这票房, 已经算得上今年最高的一部电影了。

    毕竟, 香江现在电影，每年就没有几部。

    矮个子里出高个头！

    第一天3230万港币票房，让秦凡感叹娱乐圈的赚钱。

    这还是已经落败的香江市场, 如果拿到内地去，怕是翻个几倍, 完全不在话下。

    毕竟, 内地那边的电影票房, 就是以亿rmb为起步计算的。

    光是票房收益，一天达到几亿, 十多亿rmb都是有可能！

    香江娱乐电视台，打来电话，要做一期采访节目。

    摆明看着电影上座率如此火爆, 而且一些女性观众不少, 电视台那边也想蹭热度了。

    秦凡想了想, 还是答应下来, 过去电视台看看，也没什么。

    他在香江名气越大, 对自己拍摄的电影更有宣传效果。

    趁着这一个热点，再将票房冲上去，只要稳住几天上座率, 他就能将原本投资拍摄收回来不少。

    一天4千多万港币的利润收益！

    如此巨大利润！

    就算对比金融行业也不过如此，就算他成立基金会, 也不敢保证，一天能达到几千万港币收获。

    这还是白赚的！

    香江上映, 要是拿到内地，那票房会如何, 秦凡真是期待不少了。

    他回应了一下电视台的采访：“嗯, 我知道了，等晚上有空, 我会过去。”

    “对了，关于采访人, 我想指定一下其他人, 当然，她也是报社的记者，一家香江记者早报的美女记者, 我要邱小仙来做这一次的采访！”

    对方电视台一口答应下来。

    秦凡当然想给自己的女人一点资源, 好将邱小仙推到电视台。

    对他来说，邱小仙成为香江电视台记者, 很有帮助。

    在电视台答应邀请, 秦凡将消息告诉给邱小仙。

    邱小仙这一个被他养着的美女记者，接到他电话，得知是电视台的采访节目，很是高兴同意下来。

    “好是，秦少，嘻嘻，人家也看了你拍摄的电影，秦少最帅了，比那男主角帅多了。”

    “我打扮一下，一定不会让秦少你失望的！”

    邱小仙打扮好，绝对不比那些电视台记者差多少。

    秦凡在胡芸的帮忙之下，也是穿好外套，在胡芸一个kiss，叫了车，离开了酒店。

    参加电视台的采访，为了宣传自己的电影。

    …………

    香江两大电视台之一, 全程转播。

    秦凡到了电视台, 早有漂亮的工作人员出来迎接，在电视台大厅, 和秦凡握手之后。

    笑着奉承了一句：“秦少确实年轻有为，我已经帮您安排化妆师了，关于您说的记者，我们已经邀请到了电视台。”

    “现在正和她核对一下剧本内容，秦先生，这是今天节目组的提问，您看有什么需要添加，删除的？”

    递送过来提前准备好的提问内容。

    简单来说，内容就是围绕他千亿富豪，进军娱乐圈来交谈的。

    当然，很多都是和女性有关的问题。

    毕竟，谁都知道，这一次节目，绝对是香江女性收视率最多，不然也不会安排在黄金档采访播出。

    其实香江娱乐台的尺度还是很大的，什么东西都能说，什么东西都敢问！

    完全满足一群吃瓜女性观众的心理要求。

    秦凡都能看到其中几个敏感的问道，淡淡一笑，他倒是无所谓。

    在工作人员一脸紧张之下，秦凡随手交回了提问表格：“可以，等一会的话，是我准备好台词，还是临场发挥？”

    女工作人员笑着道：“当然，最好的是秦先生您临场发挥最好，我们是直播，要是准备台词，未免太假了。”

    “秦先生，只需要回答一些主要问题，其他不想回答，可以直接说，我们会工作人员帮忙跳过。”

    对电视台来说，秦凡也是不能得罪的人物，和他合作，当然是为了互相共赢。

    这一家伙电视台为的是拿下20%收视率预期要求！

    而秦凡则是要的电影票房再次大爆。

    所以，这才有了采访活动。

    采访一次，说不定电影票房能多赚几千万港币，甚至是上亿。

    这怎么可能不参加，白捡钱，试问谁不要？

    秦凡明白过来，一点头，陪同对方一起，很快就见到了化妆师，化妆师帮忙打光补粉，没有太多妆容。

    对着秦凡一脸自信面容，夸奖了一下：“秦先生的气质很独特，其实不需要更多的装裱，我相信，以您的气质。”

    “谁都能知道，您是香江第一年轻富豪！”

    秦凡哈哈笑了起来：“是吗？”

    那可不是，谁手里有个几千亿近万亿的港币，谁会不自信？

    (本章完)

