    “绝报？”

    萧逸与风刹总殿主闻言，同时脸色一冷。

    所谓绝报，便是一座主殿或者分殿发来的最后一份情报。

    有时，是求救支援情报。

    有时，是一份带着遗言的最后一份情报。

    但无一例外，这都代表着这座主殿或者分殿的覆灭。

    灸炎殿主脸色难看道，“我这里也是。”

    妙生花亦道，“我这里也是。”

    “……”

    一个个主殿主，各自手中起码拿着十份以上的绝报。

    唐音殿主道，“五分钟前，火明地域主殿传来绝报。”

    “而后仅过十息，恒云地域主殿传来绝报。”

    “短短时间，彼此间隔不足十数息，总殿已收到了十一座主殿的十一份绝报。”

    “这十一座主殿，上至主殿主，下至执事、执法队，全军覆没！”

    灸炎殿主脸色难看道，“我这里也是，合共十三份绝报。”

    “十三座主殿，全部殿内任职武者牺牲，无一生还。”

    一份份卷宗情报，呈至总殿主桌案。

    萧逸冷着脸，一一翻阅。

    半晌，萧逸脸色愈冷，“所有绝报，别无遗言，别无求救，只有完整的情报，全属邪修。”

    “火明地域遭邪修围攻，邪修数量合共百人，为首尊境…”

    每一份绝报，竟然皆是这座主殿覆灭之际前所能做出的最完整的情报。

    桌案之上，绝报近百。

    这还是来得及在覆灭一瞬发出绝报的，来不及的呢？又有多少？

    风刹总殿主冷声道，“这水姑娘好狠辣的手段。”

    “要么不出手，一出手便是雷霆一击。”

    “偌大中域，会在短短数日内彻底大乱，伤亡也将会是一个难以估量的数字。”

    “你别急。”风刹总殿主看着萧逸难看的脸色，连忙道。

    “那位水姑娘是早有谋划，准备多时。”

    “在你贸然乱来前，先想清楚该如何应对。”

    “否则，八殿伤亡只会愈重。”

    “老夫现在唤修罗他们前来。”

    “放心，我有数。”萧逸凝重地点了点头。

    风刹总殿主快步离去。

    “唐音。”萧逸看向唐音殿主，“传我令去…”

    ……

    半晌。

    各位总殿主皆至。

    “如何？”修罗总殿主沉声问道。

    萧逸点了点头，“我已经遣唐音殿主下令，八殿精锐即日起再次巡守中域。”

    “情况应当能短时间内稳下。”

    “接下来，我还是要…下大陆诏令。”

    萧逸凝重地看向八位总殿主。

    “又下大陆诏令？”风刹总殿主眉头紧皱。

    “每一次大陆诏令，都必是一次大动干戈，无论胜负，皆是伤亡惨重。”

    “距离上一次大陆诏令还未有多久，上一次的元气大伤也还未恢复。”

    “这份诏令，你想清楚了。”

    萧逸点了点头，沉声道，“邪修数量，就而今初步判断，虽不如上一次中域邪修祸患。”

    “但而今能瞬间波及过千地域，证明已然数量不少。”

    “不过亏得这一次没有那庞大的邪兽大军混杂其中。”

    “故而单纯的邪修祸乱，我们八殿各地的主殿、分殿足可应对。”

    “停下手头的所有殿内事务和悬赏任务，各分殿执法队和强者联手，足可应付了。”

    八位总殿主点了点头。

    萧逸继续道，“而此次邪修祸乱中，不乏精锐。”

    “暂时未见君境强者的踪迹，只局限在君境之下。”

    “这些，便需要我们总殿的第一执法队去应付了。”

    “第一执法队，总殿特有，加起来总共八支，绝不足以完全应付。”

    “所以，这份大陆诏令必须下达。”

    “但诏令，只针对隐世百家以及世俗霸主势力。”

    “这…”风刹总殿主迟疑了一下。

    萧逸继续道，“诏令，还是会宣告中域，但却已然不必大量武者前来应诏。”

    “另外，此次毕竟不是上次那般，八殿完全陷入停摆，导致邪修、邪兽四处肆虐，规模、数量尽皆庞大无比。”

    “这一次，仅仅是对付邪修，情况会比上一次乐观许多。”

    修罗总殿主凝重出言，“你的意思是，而今邪修祸患，其实与以往历来并无多大区别。”

    “以往，乃至更漫长岁月之前，邪君府、邪修，本就人人喊打，一直潜藏暗处。”

    “仅仅是因为他们潜藏暗处，我们难以寻找踪迹，故而难以对付罢了。”

    “敌暗我明。”

    “而今这一次，同是如此，只不过他们更嚣张了，敢冒头了，数量更庞大了，但其实远比不上上一次的大规模战斗。”

    “不错。”萧逸点了点头，“这一次，更多的，应当会是在各地不断爆发的小规模战斗。”

    “只是层次更高了，涉及大量尊境强者。”

    “我们八殿本只应对世俗层次，尊境强者，已经是上古势力层次。”

    “我们唯一应对上古势力层次的，只有八殿精锐以及第一执法队。”

    “这个数量，远远不够。”

    “按你自己想的去做吧。”猎妖总殿主沉声道。

    “你，才是总殿主，八殿之主。”

    “你的决定，我们无权反对。”

    萧逸看向一众主殿主，“立刻再下大陆诏令。”

    “动作要快。”

    “另传令下去，各主殿、分殿，进入戒备，一如上一次中域邪修祸患时的布置吧。”

    “是。”一众主殿主，快步而离，各遣命令。

    战斗，开始了。

    这会是一场与上一次中域邪修祸患近乎一样的战斗。

    这一次，规模更小。

    但这一次，会更加凶险，甚至未知持续多久。

    很可能，将一如无数岁月来那般，八殿通缉邪修，但邪修一直潜藏暗处，不时现身杀戮，无可奈何。

    八殿精锐，巡守中域，遇邪修则杀，随时支援各地主殿、分殿。

    连同八支第一执法队，会如一柄柄利剑，收割邪修性命。

    应对与布置，一如上一次。

    唯一与上次不同的，只是再无要塞据点。

    因为战场不再局限于南部范围，而是整个中域，八座总殿，便是据点。

    书房内。

    萧逸就此起身。

    “去哪？”风刹总殿主问道。

    萧逸轻笑，“自是出去杀敌，总殿主忘了我这个邪修克星的称号了？”

    “胡闹。”炎殿总殿主道，“你而今是八殿之主，自该坐镇于此，统领此次战斗。”

    “不。”萧逸轻笑道，“我来统领指挥，你们做什么？”

    “总不能让你们闲着。”

    萧逸已然走至房门，脚步顿了顿，轻笑，“统领指挥，还是交给你们这些老家伙吧。”

    “打架的事，我来。”

    ......

    第二更。