    黎晚以为他开玩笑，结果抬头一看，许深的表情还挺认真。

    她歪着脑袋问：“你是……要去找别的女朋友了吗？所以不让我跟着？”

    许深被她呛得咳嗽两声：“你又在故意气我。”

    “你先开的口。”黎晚见他情绪激动，连忙拍拍他的后背安抚，“好了好了，别激动，小心些，不然伤口要裂开。”

    “那你帮我看看我的腿有没有问题。”

    “没问题啊，医生看过了，我不是医生……不太懂。”

    “哦？我又不是只有两条腿。”

    许深一本正经，黎晚一开始还没反应过来，反应过来后脸刷地红了，要不是看在他是病人的份上，差点把枕头砸他脸上。

    都这样了还……不正经。

    许深就喜欢看她脸红的样子，盯着看了好久，满眼里都是笑意。

    “许深，你自己玩吧，我走了。”黎晚刷地站起来，“我到隔壁睡觉去了。”

    “别……好了，晚晚，我错了……”许深认错倒很快，“你再跟我说说话，很闷。”

    “我在好好跟你说话，你在跟我耍流氓。”

    “没有……”许深委屈啊，再、再说……他们儿子都这么大了，还不能耍一下流氓？

    “你有。”

    “好吧，我有。”许深认，“晚晚……还有几天就圣诞节了，可惜不能陪你出去玩了。”

    “你好好休息，还有，少说话。”黎晚不准他再开口，“你说话的时候伤口不痛吗？”

    “痛也要跟你说话。”许深盯着她看，“我以后要多跟你说话，每一天都好好相处，我现在想想昨天的事都害怕，以后绝对不会带你去那么危险的地方。”

    许深忍着痛，一字一顿跟她说着，语速很慢，但并不影响他要跟她说话的热情。

    “如果当时给你考虑的时间，你还会不会冲上去把我推开？”

    “会。”许深毫不犹豫。

    因为体会过失去，所以无法再次忍受别离。

    黎晚莞尔一笑，这话她受用，好吧，那她原谅他耍流氓了。

    她又重新坐在他的身边画画。

    这次许深没再捣乱，静静看着她画。

    病房里暖气很足，水晶灯的光散发出柔和的光线，那倾泻下来的光就这样照在他们的身上。

    黎晚在画着画，而他们也仿佛融成一幅和谐的画。

    她画了漂亮的瑞士雪山，她不仅仅会把这一切记录在笔下，还会记在心里。

    ……

    许深在医院躺了一周，顾明望和英子来了。

    段文伽和惠芬还要工作，暂时先回了伦敦。

    顾明望很久没有看到黎晚和天天，虽然有心理准备，但在病房外见到黎晚的那一刹，还是张大了嘴巴，激动得说不出话。

    “黎小姐，你真得还活着，活着就好，真的。”他有些语无伦次，不知道该怎么表达自己的情绪。

    “你……还跟着许深吗？”

    “没有，我在南城工作，许总去纽约后就再没有带着我，他嫌弃我。”

    黎晚笑了：“那你进去看看他吧，他情况还行，就是不能下床。”

    顾明望点点头，进去。

    英子早他几个小时到，已经在病房。

