    陈锋对这里的流程轻车熟路。

    一般每个学员的院子里都会配备一名丫鬟，找到自己的院子之后，丫鬟就会带你要去武殿登记，然后分配给一位修炼导师。

    陈锋直接前往武殿登记。

    武殿分八层，第一层没有什么人，二到八层每天都会有实力强大的导师传授修炼新的，给学员答疑解惑。

    陈锋在一层进行了登记，帮他登记的是一个成熟女人，陈锋对这人有些印象，前世打过交道。

    “见过千导师，千山域天幕城陈锋前来登记。”

    对方只看了他一眼，很快就调出他入学府时登记的信息。

    “炼气九重巅峰就能在千山域乱杀，看来千山域真是不行了。”

    女子嘀咕了一句，然后抛给陈锋一块玉佩，说道：“上四楼找李川渝，他以后就是你的修炼导师。”

    陈锋不介意对方之前那句话，千山域本来就不太行，而且他知道这女人没什么恶意。

    拿到玉佩之后，陈锋并没有上楼，而是犹豫了一下之后问道：“请问，您知道一个叫青玲儿的导师么？”

    “青玲儿在二楼，你想找她做你的修炼导师？她的水平比起四楼的李川渝差远了。”

    那成熟女子突然有趣地看向陈锋，眼神中带着一股暧昧的味道。

    对青玲儿慕名而来的男性学员可不少，不过大都是一些大家族的纨绔子弟，只为追求美人而来，真正的强者更加追求高楼层的导师。

    前世陈锋来到皇城学府时，分配的导师正是青玲儿，那时候的青玲儿已经是三层楼导师了，如今却只是在二层。

    “我想选青玲儿导师，不知更换导师需要什么条件么？”

    “倒也不用，反正你现在也还没去找李川渝报到，想往高楼层走是没可能了，但是往低楼层走还是很简单的，你直接拿着玉佩去二楼找青玲儿即可。”

    “看不出来，你这乡野小子也和那些豪门贵族家的纨绔子弟一样不思进取，不过老娘倒是更喜欢你们这些小花花公子，有趣，呵呵~”

    面对千媚娘的逗趣，陈锋只是微笑着抱了抱拳，然后便朝二楼走去，青玲儿正是他这次来皇城的主要目标。

    “切~假正经。”

    身后传来千媚娘的声音，让他不由得有些怀念，前世他在这皇城学府呆了整整四年才离开，对这里还是有些感情的。

    武殿二层，这里分八块区域，每块区域都是一位导师教导学员修炼地方，然而此时却只有一块区域人满为患，另外七块区域却空无一人，那七名导师都快闲得拍苍蝇了。

    这第二层就是用来放这些纨绔子弟的，这些人走后门来皇城学府镀金，却没资格与真正的天才一块修炼，便被集中安排在二层。

    七名闲得无聊打坐的导师发现陈锋到来，心中怀着一点小期待，期待着陈锋会选他们其中一个，可是陈锋来了之后便直接走向青玲儿那边。

    “又是一个不识货的纨绔子弟，唉。”

    七人都无奈了，还是继续打坐吧，等学府规定的时间到了，他们便会立刻离开武殿，在这里带着实在太无趣了。

    “玲儿导师，我修炼的时候总感觉胸口发闷，灵气流动不畅，你能不能帮我查看一下什么原因呀？”

    陈锋走近之后就听到那些正在打坐修炼的学员中，有一个眼眶凹陷，面色蜡黄的青年色眯眯地对青玲儿说道。

    “你或许是运转周天时行错了经脉，我帮你顺一下，你用心感受我灵力的运行路径。”

    青玲儿将自己的手掌摁在那名男学员的胸膛上，然后输入自己的灵力，用自己的灵力在对方体内流动起来。

    那名弟子闭上眼睛，可他哪里是用心感受灵力的运转，分明实在享受青玲儿的手摁在自己胸膛上的感觉。

    青玲儿很快也发现了这名男学员的表情不对劲，她赶紧收回自己的双手，脸瞬间通红，又羞又怒，看得在场的男学员们哄堂大笑。

    可是青玲儿却敢怒不敢言，这些学员可都是豪门贵族，甚至有皇亲国戚，她根本招惹不起。

    “玲儿导师，换我换我，我每次修炼的时候，小腹之下便肿胀难忍，特别是在看到你之后就更加肿胀难忍了，你快帮我看看。”

    哈哈哈！

    所有人发出坏笑，那学员见青玲儿不动，竟然还抓住青玲儿的手往自己那里放，青玲儿实力比他们都强，很轻易就把手抽了回来，她又惊又怒，浑身发抖，但是这个反抗的动作却更加让这伙人兽性大发，纷纷围着青玲儿挑逗，反正青玲儿也不敢出手打他们。

    其他七位导师看到之后只是冷眼旁观，甚至发出冷笑看戏。

    陈锋见此情形，脸色已经阴沉到了极点。

    这也是他为何要尽早赶来皇城的原因。

    前世他见到青玲儿时，她的眼神并不像现在这般清澈，反而蕴含着绝望和痛苦，话很少，她脸上的伤纵横交错，并不像如今这般美丽动人。

    前世陈锋受过青玲儿的恩惠，他又一次招惹到无法战胜的强敌时，青玲儿为了帮他，搭上了自己的性命。

    这件事让陈锋自责了很久，后来她想要为死去的青玲儿做些什么，便开始查起与她相关的往事，才得知原来她的经历过一大群纨绔子弟的轮流糟蹋。

    那个经历让她痛不欲生，身体恢复之后，她痛恨自己那张好看的脸，于是挥刀将自己的脸彻底割烂，才成了后来那副丑陋的模样，那些纨绔子弟也不再来寻她，甚至遇到她是还一脸嫌弃厌恶。

    这样，她反倒高兴一些。

    前世陈锋为了给青玲儿报仇，杀了皇城不少豪门贵族，甚至杀了皇家的人，但是意义不大，苦她已经受了，命也没了，报仇又有什么用。

    “这辈子，我不会再让你经历那些痛苦。”

    陈锋心中发誓。

    他走向围着青玲儿的人群，将这些纨绔子弟一个个扔出武殿。

    随着一连串的惊呼声、痛呼声和墙面破碎，重物落地的声音响起，二层所有纨绔子弟被扔了个精光，全都从二楼摔出去，狼狈无比，引来了不少人围观。

    青玲儿惊讶的看着陈锋，内心不由被触动了一下，不知道陈锋为什么要帮她。

    “弟子陈锋，前来报到。”

    陈锋突然对她笑着说道。

