    “躲开了，躲开了，德全，真的躲......”

    趴在地上的人并不都是已经死去或即将死去的，也有张忠旗这样“会躲子弹”的高人，他在听见枪响的刹那，马上按着挡在自己身前的德全一起卧倒。这动作那叫一迅速！

    因为“躲”得快，所以张老爷子毫发无伤，连根毛都没伤着。就是耳朵被震得嗡嗡直叫，不过他还是没忘记和自己的“小兄弟”德全吹嘘一番。可是德全却没人理睬他，而且还在颤抖抽搐。战场经验非常丰富的张忠旗马上就意识到不对了，赶紧从德全身上下来，然后又用力将这个脸朝下趴着的男孩翻了过来。果然，德全“躲子弹”的功夫没到家，躲得太慢了。这会儿胸口的布面甲上出现了一个大窟窿，还泊泊的流着红色是鲜血，喉咙里还发出嗬嗬的声音，口中还往外喷血，眼睛里面更是充满了恐惧和恳求，似乎是想请张忠旗再抢救他一下。。

    张忠旗也知道德全已经没救了......不过老爷爷还是很会安慰人的，他把德全抱在怀里，低声对他说：“不怕，不怕，伤得不重，就是擦破点皮，闭上眼睛休息一会儿就好了......”

    “轰......”

    又是一声震耳欲聋的巨响！

    这是明军的第二次火枪齐射！之前的齐射已经把清军打懵圈了，站在前两排的火枪兵几乎都趴下了，但是第三排的长枪兵大部分还傻愣愣的站在那里。于是洪熙官就决定再来一轮齐射送他们上路！

    两轮齐射过后，清军正蓝旗新军中路固山整个就崩了！不是他们的左翼崩溃......他们的左翼基本已经不存在了，虽然还有不少和张忠旗一样倒地装死的幸存者，但他们已经没有再一次组织起来和明军打排队枪毙的勇气了。

    而造成清军正蓝旗新军中路固山全线崩溃的直接原因，则是岳乐的宝贝儿子都统塞楞额绷不住了！

    他之前已经发现自己的左翼要坏事——遇上刀枪不入的天兵了，还能不坏事儿吗？

    不过他毕竟不是站在前线挨枪子的人，所以还能勉强骑在高头大马上观看。但是当洪熙官麾下的明军打出第一轮齐射的时候，雷鸣一般的枪响就把他胯下的战马给惊着了。而这位安王爷家的阿哥骑马的技术也实在不到家，胯下的战马一闹腾就把整个掀了下去。

    几个守着他的戈什哈赶紧把他搀扶上马，刚上去，那边又是“轰”的一阵枪声！

    这回他倒是没再从马背上滚下去, 而是调转马头就往他阿玛岳乐那里奔去。一边奔还一边在马背上大呼小叫：“阿玛, 阿玛, 真有天兵，快跑啊！”

    还别说，他还挺孝顺的, 关键时刻没忘记自己的王爷老爹。

    可是他怎么一跑，原本就已经很惶恐的大清正蓝旗新军中路固山的官兵们可就崩了。

    先是那些护着塞楞额的王府侍卫和戈什哈跟着跑了, 然后就是之前充当斥候先锋遭了殃的马甲兵一看他们主子跑了也赶紧跟上去, 再接下去就是正在布置阵地的炮兵也不干了——他们还没摆好, 左翼就先崩了，眼看着大明刀枪不入的真天兵要来枪毙他们了, 本该保护他们的骑兵又先溜了，他们还打个毛？赶紧逃命吧！

    他们这些缩在后面的人都逃了，顶在前面挨枪毙的八旗新军火枪兵、长枪兵哪里还顶得住？

    而且和他们打排队枪毙的明军也是精锐的广东老兄弟兵, 他们的一排也是“刀枪不入”的！虽然没有采用抵近射击的战术, 但他们的枪法不差, 装弹又快, 在你一轮我一轮的对射中占尽上风。打了十轮八轮之后，清军阵前也乱成了一团, 到处都是死尸和垂死之人，不仅顶在前方的火枪兵快扛不住了，就连后面的长枪兵也吓得脸色发白。现在身后督战的塞楞额和骑兵、炮兵都跑了, 他们不跑还等死吗？

    就在清军正蓝旗新军中路固山全线奔逃开始的时候，“咚咚咚”的鼓声也同时响了起来。

    “冲啊！”刚刚指挥部队用抵近枪毙战术击溃了清军左翼的洪熙官, 这时候已经把手底下的长枪兵调整到前排了，现在听见鼓声, 就毫不犹豫，放平了手中的长枪, 亲自带队发起了突击！

    “杀......”成千上万的人发出呐喊，然后一起向前涌动，不过不是刺刀突击，而是长枪开路，刺刀跟进——之所以要采取这样的战术，主要是因为想给长枪兵找点立功的机会。明军因为骑兵太弱势，所以没办法取消长枪兵, 可是敌人的骑兵不来，他们又没什么事儿可干。

    所以面对着已经被打崩的清军，三个方向上的明军指挥官都放出了手执长矛的精锐。只见他们平端着长达一丈三尺的长矛，排成一排, 也不怎么顾及队形，只是呼喊着向前狂奔，似乎就想着把手里的长枪直接扎进前方清军的后背......

    正蓝旗新军的这个固山已经完全崩溃，潮水般的人群朝着后方正在一边展开一边和逼近的明军交火的其他几个固山的清兵涌去——岳乐的大军是一头撞进了明军的口袋阵。正蓝旗中军固山因为顶在最前面，还展开了一个宽大的正面，所以最先被扑上来的明军群殴。不过有“天兵相助”，可以完全掌控清军布阵情况的于孝谦、邱虎当然不会只打清军的头部而放过他们的身子了，所以四个镇的明军也兵分两线，从岳乐大军的左右两侧压迫上来了。

    不过在正蓝旗新军中路固山被击溃前，岳乐还是可以抵挡住明军的攻势的，他手里毕竟还有一百多个参领的兵力，虽然没来得及展开成横阵，但还是可以用纵队迎敌的。

    岳乐当然也没有忘记给自己的正蓝旗新军中路固山派去援兵，他调了整整十个参领，让他们带着大炮前去支援。可是出乎他的意料，他自己亲领的固山居然在极短的时间内被打崩，败逃的兵丁甚至冲垮了几个去支援他们的参领纵队。余下的几个还没垮的参领纵队，也只得就地展开空心方阵，以免被潮水一样涌来的明军吞没。

    岳乐也算是宿将名帅了，打了半辈子的仗，之前还指挥部队打过登州，还打下了登州外城——这可是大清对上新大明后屈指可数的胜利！

    可是这回在乌林之战中遇到的情况却大大出乎了他的意料......他拥有那么多骑兵可以遮护大军，而且又在一马平川的平原上，怎么就中了明军的埋伏了呢？

    这完全不合乎常理啊！

    正在岳乐感到不可思议的时候，他的孝子塞楞额突然哭着冲进了岳乐的中军大帐，没等岳乐反应过来，就一把抓起老子的胳膊把他往外拽，一边拽还一边嚷嚷：“阿玛，大清完了，逆贼真有天兵，咱们快跑吧！”

    岳乐年纪大了，被他这个年轻力壮的傻儿子猛一拽，居然就给拽出了大帐。到了外头他才反应过来，甩手就一巴掌打在孝子脸上，“胡说什么？逆贼哪有什么天兵？只有大清才有天兵！”

    被打了的塞楞额一脸委屈，一只手捂着脸，一只手还指着天空：“阿玛，你自己看！你自己看！那不是天兵那是什么？”

    岳乐还没明白是怎么回事儿，身边的戈什哈已经嚷嚷起来了。

    “王爷，天上有球！”

    “王爷......天上有逆贼！”

    “王爷，逆贼上天了！”

    这都什么乱七八糟的？

    岳乐被底下人一咋呼，也抬头往天上踅摸，一踅摸就看见那四个热气球了。这下他也懵了，那么大的球怎么就上了天？那几个球都是明军的？他们是怎么上去的？

    正懵逼的时候，耳边忽然又有人大呼：“王爷，不好了，逆贼包快抄到咱们的背后了......”

