    树王！

    这是独特的真神级生灵。

    它进入逆神时间太短了，只出现在星图中，以神域战斗，一举杀入了三重星图，这样的生灵非常可怕，而蝴蝶有意封锁消息，即便是逆神中知道的人都不多，更何况是屠夫了。

    潜龙、屠夫中的确有人知道，但还来不及传开，而且他们只知道有这么一株树王，可谁知道它是何模样？会以什么样的姿态出现？

    因而。

    逆神首领在听闻这样的言词后，立刻就要转头，望向身后的那一株树王。

    “不要回头，要是让两位真神发现端倪，还是非常麻烦的。”魔神树王开口道。

    “恩！”

    逆神首领微不可查地额首，不动声色，脸色依旧很焦急，但那灵石终究没有捏爆，而落在众人的眼神，这无疑是疯狂的行为。

    “首领，还不立刻捏爆？”有人急声说道。

    “捏爆又如何？”

    逆神首领叹息的说道：“两位真神级人物出现，我们将消息送到，是要让逆神付出更大的代价来打下来？屠夫比我们想象的要聪明一些啊。”

    “可是……”众人脸色一暗。

    “我不想太过的武神过来送死，如果我预料的没错，怕是神龟大人、白泽大人他们也遭到了拦截，不可能有时间过来吧？”

    “聪明！”

    这时，屠夫两位真神级人物也飞至，听闻到这句话，立刻赞许的说道：“出世的不止我二人，那头龟、狮子狗自然会遭到狙杀，攻城拔寨，逆神会彻底地倒下。”

    “那就牺牲一座空神国，以我们的鲜血来挽救逆神吧！”逆神首领慷慨激扬的说道。

    “誓死战斗！”

    逆神众人疯狂的大吼，一脸的悲壮。

    “那就成全你们！”

    两位真神向前，恐怖的狂潮，压得让人窒息，而逆神众刚刚激扬起来的气势，瞬间便粉碎，根本不能与真神匹敌，这是天堑的落差。

    “退！”

    然而。

    那先前还誓死战斗的逆神首领突兀的大喝，身躯倒退，逆神众虽然不明白，但执行命令一直是他们的第一思想，因而毫不犹豫地倒退，反而将身后的那株老树显露出来。

    “轰！”

    两只拳头杀来，真力浩瀚，显然两位真神不想耽搁，多一分一秒多于顺天门都是有利的，早些拿下空神国，他们将转战其他神国。

    可！

    就在人们以为那株老树会灰飞烟灭的时候，逆神首领眼中却流露出怜悯的光芒，为两位真神怜悯。

    “嗤！”

    猝然，一根枝桠冲天而起，恐怖的气势也在这一刻狂暴而起，直接破入了二级真神的巅峰，圣阳神力的照耀下，那简直是摧枯拉朽的利刃。

    “噗！”

    一根枝桠穿透了那一拳头，禁自地杀入了进去。

    “啊，这是什么？”

    那位真神大惊失色，惊恐地倒退，他感受到了血肉战栗的气势，可惜已经太迟了，距离这么近，又是树王在动手，在神界时，即便是巅峰人物都躲不开，更何况现在它更超以前，境界上完全压制屠夫真神级人物。

    一根枝桠突破真力，一举刺入了那位真神级人物的胸口，全力向下劈斩，“嘭”的一声，将丹田撕开，任由真力灰飞烟灭，而后，那根枝桠向上挑杀，将真神的魂海劈开，圣阳真力飞舞，将其神魂完全绞碎。

    一位真神陨落！

    “这是……那株树王！”

    另外一位真神脸色狂变，立刻想到二重星图气宇非凡的生灵，率领着逆神众直杀到三重星图，其可怕的令人想象不到，更不知道其可怕在什么地方。

    他想退，并且立刻实践。

    但是。

    遗憾的是，这是一个树坑，布局良久，堪称完美，都已到了这一步，要是还能让一级真神活着离开，它也就不是完美树坑了。

    “呼啦！”

    它拔地而起，二十七根枝桠全部冲天，飞出三十里，瞬间就将那位真神封困在其中，任由他如何挣扎，也逃脱不了。

    “嘶！”

    下一刻。

    魔神树王三根枝桠粉碎阻挡，一根刺入其胸口，粉碎五脏六腑，一根刺入其丹田，令其真力湮灭，而第三根则是杀入了其魂海，将其神魂绞杀干净。

    简单、粗暴！

    它才是真正的隐神，这天地间古树有多少？它能够掩饰自身气息，躲在树林中，又有多少人能够发现？猝不及防下，即便是四级真神都要倒霉。

    更重要的是，它不想给两位真神任何机会。

    “嗤嗤……”

    随后，他枝桠冲天，将那些还在痴呆中的屠夫一一斩杀，让他们来不及捏爆灵石，不到三息的功夫，数百位屠夫死于非命。

    不要说屠夫了。

    即便是逆神众都惊懵了，没想到他们一直不曾注意的那株老树，才是真正的王，在其面前，真神级人物脆弱的就像是蝼蚁。

    “不该怀疑蝴蝶啊。”他们心中暗自自责道。

    “空神国主要人物都已毙掉，接下来就要靠你们自己了。”魔神树王飞起，遥望着逆神首领说道。

    “辛苦树王前辈了。”

    逆神首领虔诚的说道，眼中目光更炙热，这可是人主降服的树王啊，由此可见，当初的人主强横到什么地步，也难怪顺天门会蛰伏到现在。

    当然。

    事情远比他想象的更复杂，凌风是荒门小七，更与其他势力有大恩，尽管这些势力不会涉足到两大势力的争雄中，但已荒门小七的人脉，肯定能够搬出几位强势人物，特别是荒门清漪，那可是要命的人物啊。

    ……

    静！

    整个山脉都静的可怕，连凶兽都像是被掐住了咽喉一样，发不出一点声息，倒不是它们不想，而是不敢，整个山脉中流淌着无尽肃杀的气息，放佛有两只恐怖的凶兽正在对峙。

    冷！

    肃杀的气息与风交融在一起，刮起时就令人觉得森寒，暗中似乎有两柄刀正在蛰伏，随时会杀出来。

    卿明山！

    这本是一座普通的山脉，里面的凶兽并不可怕，但因隐神与暗神的出现，这里变成了肃杀的战场，准确的来说，是两大势力自卿明城一路杀到了这里。

    “呼！”

    忽然，一缕风吹落一片落叶，迷了一位暗神的眼睛，令他忍不住眨巴下眼睛。

    也就这一刻。

    杀意迸射，逆神众岂能错过这样的机会，一个轻微的动作便已令他们抓住了机会，找到了暗神的藏身处。

    “杀！”

    低沉的声音响起，逆神向前杀出，集体暴走，利刃穿透了落叶，直接刺中了那位暗神的眼睛，“噗”的一声，贯穿了他的脑袋。

    因逆神众突起，暗神也动了。

    “毙掉他们！”

    为首人物一声令下，数十位一起飞出，向着逆神众杀了过去。

    “呛！”

    “嘭！”

    “呼！”

    ……

    只见刀光不见人影，只见风声呼啸不见战意熊熊，这是一场看不见烟火的战斗，而且战斗非常迅速，往往是一击毙命，而后立刻退走。

    因为，要是退不走，那就必死无疑。

    血！

    染红了树叶，更染红了逆神的心。

    “逆杀境！”

    终于，在数次交锋后，在兄弟手足一次次牺牲后，他们心中杀意撼天，一举打破了瓶颈，步入了逆杀之境，四周完全空了，即便是进入龟息状态的暗神，也都在他们的眼中，在他们的心海中出现。

    “嗤！”

    他们突进了，以一种匪夷所思的方式，直接打破了暗神的预想，出现在他们的视野中，而刀光剑影，也瞬息间闪亮，步入逆杀境的隐神，才是真正的刀锋。

    他们将成为逆神的骄傲！

    “噗噗……”

    没有任何力量能够阻挡他们的前行，逆杀境中，一切都是浮云，在力量均衡的情况下，他们一步步的杀出，所过之处，暗神倒下，血流如注。

    倒不是他们不够可怕，而是隐神太可怕。

    这也正是当初凌风所说的，当隐神众步入逆杀境的时候，即便是隐于空间中，也能够抓住那一缕气息，不给他们任何机会，更何况，目前这种战斗升级，还远没有涉及到武尊巅峰级武神级人物。

    不到一个时辰。

    逆神众走出了卿明山，每一个人脸色都苍白的吓人，暗神没有那么好对付，即便是杀掉了他们付出的代价也不小，但是，他们脸上洋溢着笑容，这是一大步的前行，从此暗神就再也没有那么可怕了。

    唯有在棋逢对手的时候，才能迸发出空前的“灵感”。

    以前。

    隐神也在厮杀与魔力，但从未遇到过暗神这样的势力，少了那种暗势力厮杀的快节奏与隐忍度，自然无法锤炼他们的暗杀术，而暗神的出现，正给了他们这样一个机会。

    在多次刺杀后，他们才有进入逆杀境的可能。

    这不过是一小部分隐神众而已，当隐神众全面开花呢？

    刀锋！

    以前逆神的刀锋是逆神众，他们才是核心力量，无论是所向无敌的蝴蝶，还是暗中的死神隐神，以及耀眼的问仙，都是为逆神服务的。

    而这一刻，隐神众正以强劲的力量告诉天下人，逆神众是明面上的刀锋，而他们才是暗中最强的刀锋！

    在暗神的压迫下，隐神大步前行。

