    陆续抵达的西夏境内高僧，相继被安排在觉明寺的禅房之中，因为人数太多，不得已，只能安排在城内。

    宥州的军镇在不久之前遭遇惨败，却因为觉明寺的法会，被城内迅速遗忘。

    加上西夏朝堂也不想在起波澜，干脆就默认了觉明寺的动作。

    临近七月，这段日子对于佛家来说，节日很多，但每一个节日都和如来佛祖没有关系。

    六月十九日:观世音菩萨成道--此日放生、念佛，功德殊胜。

    七月十三日:大势至菩萨圣诞。

    七月廿四日:龙树菩萨圣诞。

    七月三十日:地藏菩萨圣诞。

    这些菩萨，觉明寺都没有请来供奉。这让老和尚智广法师颇为不甘，原本在一个能够让众生都记住的大日子，举办这次为大佛揭幕的盛典。可惜，赶不上趟，这让智广法师有种不过年，不过节，却要瞎折腾一番的心累。

    多好的机会啊！

    却没有办法搞事，多让人揪心啊！

    可临近最近的一次佛祖大事件，竟然是腊月初八，佛祖成道之日。这要是等起来，岂不是要等小半年？

    要是等，倒也可以。可问题是，每年冬天，西夏境内都不会平静。基本上打仗的年景居多。加上觉明寺的和尚经历过贴金的工作之后。发现贴金也就是那么一回事，多高的技艺不说，就像是一层窗户纸，捅破了，就啥都明白了。

    万一觉明寺愿意等，半道上有别的寺院捷足先登，将第一个金身佛像的名额霸占了，岂不是竹篮子打水一场空？

    到时候，智广法师非哭瞎了不可。

    每每想到此事，智广法师就揪心，白瞎了四千两黄金的大阵仗，却连个节日都赶不上。

    “可惜了这大好的日子，不过年，不过节的！”

    “唉，选个好日子怎么就那么难？”

    智广法师在寺院里唉声叹气，中间还会夹杂着笑容可掬的接待各地来的高僧。面对高僧们的质问和不解，为何不将大佛公诸于世，反而要用幕布围起来，岂不是多此一举？这时候智广法师却会淡然一笑，逼格满满道：“幕布撤去，怕城内百姓都要跪拜礼佛，佛主肯定不愿如此。”

    没有人相信，也没有人觉得佛像会给人如此大的震撼。

    大家都是同道中人，就因为是同行，才明白，佛像给信徒的震撼力是有限的，绝对不可能达到智广法师说的那么离谱。

    “老贼！”

    “贼子！”

    ……

    这种背后的低声咒骂，真的难以躲避到处的耳朵。毕竟是在人家的地盘上，一来二去就传到了智广法师的耳朵里，老头说自己不生气，他是佛家弟子，此生是凡人，来生都不凡。可眼珠子都充血了，还敢说自己不生气？

    他是在气头上，关键是骂他的人很多，就变成了公愤，他一个人出马，势单力孤。

    弟子觉安偷偷给老和尚进言：“师父，诸位大师的佛法弟子是敬佩的，可是人品？”话到一半不说了，意思再简单不过，就是要给不开眼的上眼药。

    智广法师沉着脸道：“有话就说！”

    觉安嘿嘿讪笑了两声，咳嗽的样子仿佛土狗似的，见师父不乐意了，才开口：“师父，我们的佛寺的金身大佛是否是天下第一份？”

    “不见得！”智广法师知道李大师是从宋国来的，保不齐宋国的寺庙已经有了金身大佛。由于西夏和宋国的寺庙之间往来不太多，请到的高僧也不多。可以肯定，这些寺庙没有金身大佛。至于西夏境内，肯定没有。

    辽国就不说了，这个国家还在蛮荒时代。

    百姓缺乏足够的信仰。国内基本上没有多少佛寺。主要是契丹人信奉萨满教，中原人肯定不太明白，什么是萨满教，如果说成‘大神’，基本上都能明白了。

    宋人就会鄙夷地咒骂两句：“蛮夷！”

    就连西夏人看到辽人的信仰，也会说上一句：“蛮夷！”

    契丹人的汉化程度比党项人差很多，自从郭子仪将党项人从大山里，迁移到了夏州之后，党项一直在和汉族融合。虽说速度不算快，但如今党项皇帝对儒家痴迷的程度，甚至比大宋的皇帝都不差，可见成效显著。

    所以，辽国也有高僧来，但这次法会，这些辽国的僧人来完全是充数的。

    觉安没想到自家的师父如此不自信，有点气馁，仿佛满腔的热情，被泼了一盆冷水般透心凉。可他还得说：“师父，咱们不说天下独一份，光说这大夏国内是独一份吧？辽国也没有比咱们家的大佛吧？就算是在宋国境内，西北也没有咱家的大佛气派吧？”

    智广法师这点信心还是有的，毕竟他年轻的时候走南闯北，见识了不少。颔首道：“不错。”

    “既然咱们家大佛是独一份，为何不将大佛开光之日最为节日？”

    觉安这才说出了自己的想法，很大胆，智广法师要是没有大佛当靠山，连他自己都会觉得挨打的可能性很大。这是范众怒的事啊！这要是这么做了，岂不是和天下的佛寺为敌？

    智广法师琢磨了一阵，还是不敢，因为大国师也接受了邀请，大佛开光这一天肯定会来，如果大国师反对，到时候他这个觉明寺的主持方丈就要下不来台了。

    “师父，我们还有七王爷呢？他出了这么一大笔钱，难道就甘心让咱们觉明寺泯灭众生？肯定不会，到时候师父你只要和七王爷陈述利弊，相信七王爷肯定会帮忙。只要七王爷肯帮忙，其他寺院给些好处，就能拿下来。到时候，就大国师一个人，即便他心有不甘，也不得不接受这么个事实。”觉安提议。

    智光法师犹豫道：“七王爷见到国师也不成啊！”

    “那就陈述利害，相信七王爷深明大义，肯定不会错失这次机会。另外，我们还可以暗地里接触其他高僧，许下承诺。”觉安了自己的佛寺也是拼了，咬牙道：“我们在大佛开光那天，再发布个消息，要去天竺求佛主舍利，建造佛塔。”

    “混帐玩意，去天竺，你知道天竺在哪里吗？此去不说旷日持久，非十年不能成功。再说了，到了天竺，你以为就能求到佛祖舍利？万一求不到，怎么办？另外，钱呢？路费从哪里来？”智广法师听到弟子动不动就要建大工程，一座佛塔，即便是顺利求到了佛祖舍利，这其中的花费，恐怕并不比给佛像贴金能省多少钱。

    这么一大笔钱，觉明寺如何拿的出来？

    觉安却并不在意道：“我只是说，先把眼前的事给办了，至于修不修佛塔，都是十年后的事了，就算是有人想要追究，恐怕也难以奏效。再说了，只要我们寺庙能够顺利创办开光节，那在大夏国内的地位，岂不是要和护国寺平起平坐？倒时候，师父您也是国师，并不比德源禅师差多少，害怕要不来钱，修不成佛塔？”

    听到这里，智广法师这才茅塞顿开，欢喜道：“这能成吗？”

    “能，肯定能！”

    智广法师都这么说了，显然是动心了，觉安还能说丧气话不成？只能加把劲，先让自家的师父把决心给下了。

    没几天，正是给佛像开光的大日子。

    作为佛家盛典，权贵来的并不多，主要还是各地的高僧。

    “兴庆府广元寺方丈，智光法师到！”

    “黑山军司法安寺方丈，慧海法师到！”

    “通元寺方丈，苏木法师到！”

    ……

    高僧抵达庆典高台之后，都是一副闭目养神的样子，摆足了高僧的架子。这时候，突然一声高喊：“大国师，德源禅师驾到！”

    原本还在闭目养神的高僧们，仿佛一个个都抖了个机灵之后，齐刷刷地站起来，迎了上去。

    “禅师辛苦！”

    “诸位客气！”

    德源禅师身边跟着的是他的弟子，野利安吉。这位引着自家的老师，走过了人群，来到了主位。这让主持盛典的智广法师非常不爽。但是没办法，谁让这家伙是国师呢？

    “吉时已到，开光！”

    幕布拉开的那一刻，阳光照耀在金子之上，黄金在光线下，一场的夺目，在场的高僧一个个都傻乎乎的盯着佛像。这色泽，这气魄，这等气势，天下寺庙还有那座敢与争锋？

    金光闪闪的佛像，高高耸立，那睥睨天下芸芸众生的胸怀，让高僧们有种想要跪拜下去的冲动。德源禅师没有这样，他只是对着佛像微微躬身行礼，之后就仿佛什么事都没有发生。只是佛像的光芒太甚，让他感觉有些刺眼。

    不知道谁道了一句佛号：“我佛慈悲！”

    “阿弥陀佛！”

    原本轻视智广法师的高僧们，不得不重新对智广法师另眼相看，心里却嫉妒的都快烧了起来。

    觉安将这些人的表情尽收眼底，心中冷笑不已。

    数十位西夏各地的寺院的高僧，拿着法器，围绕着佛像念起经来。足足一个时辰之后，这才结束。等到结束之后，德源禅师突然在弟子的簇拥下，走到了观礼的李秉乾面前，脸色阴沉，显然心情很不好，西夏国内佛家之中，让智广找个家伙出了如此风头，实乃出乎他的意外。

    而这一切，都来自于被他敲打过的李秉乾，这让他不免怀疑，李秉乾这家伙的动机？

    站在李秉乾面前，看到脸色不善的德源禅师，李秉乾心头猛跳起来，紧张地不得了：“弟子见过大国师。”

    “秉乾，为何与叔叔见外？”德源禅师在皇族里的辈分很高，而且还有足够的声望，让他在外，很少会受到冷落。

    但在今日，他感受到了佛像金身显露之后，他似乎被冷落了，以前一往不利的身份，不好使了。

    李秉乾哪敢和德源禅师闹情绪，虽说德源禅师的做法，简直是将他在火上炙烤。但多年的积威，还是镇压的李秉乾死死的。

    “叔父，小侄不敢！”

    “不敢最好。”德源禅师对着站在不远处的李逵抬手指道：“你将那个从宋国来的工匠卖给我，此事我不予追究。”

    卖？

    李秉乾猛地心头一惊，吃惊的看着德源禅师，但他还是失望了，他看不到哪怕一丝一毫的情绪波动。反而边上的野利安吉面带讥讽的朝着他笑着，颇有狐假虎威的样子。李秉乾甚至能够猜到，这一切恐怕都是野利吉安煽动的结果。他能不知道李逵的身份是自由自身吗？

    一旦李秉乾迫于压力，将李逵卖给了德源禅师，他将失信于人，背负骂名的时候，还会再一次被德源禅师踩在脚下。

    李秉乾这才警觉过来，这是欺负他不敢反抗啊！

    可李逵是听话的主吗？

    甚至李秉乾不敢想象，真要是德源禅师不知好歹将李逵带去了护国寺，恼羞成怒的李逵说不定会将护国寺杀个鸡犬不留。

    再说了，李逵可是他的合作者，俩人身上的秘密太多，根本就不可能让德源禅师带走。更何况李逵就是个杀星，龙州的官员和士兵，让他杀了个遍？李秉乾当即摇头道：“叔父，小侄恕难从命，再说李大师是小侄请来的高人，他是自由自身，非奴非仆，小侄没有资格这么做，也不能这么做。”

    被欺负习惯了的侄子冷不丁给了个软钉子，刚才还假装气定神闲的德源禅师脸色微变，却很快就被他掩饰了下去，走到李逵面前，仰头看着比他足足高了快一个头的李逵，沉声道：“你明日跟我去护国寺。”

    李逵眨巴一阵眼珠子，好奇地上下打量德源禅师，这货口气好大，仿佛在吩咐家中的奴仆似的，得亏是在西夏，要是在宋国，李逵都敢当众出手超度了对方。

    李逵不管不顾道：“不管你是谁，躲远点。我是自由自身，来去自由，还能受你召之即来，挥之即去？”

    “听好了，这是大夏。”

    德源禅师眯起眼睛，语气带着威胁，却看不出威胁的手段。这会让人怀疑，德源禅师说这话的自信在哪里？

    李逵冷笑道：“我要是不去呢？”

    “你会去的！呵呵——”德源禅师正视李逵双目，可遇到个天不怕地不怕的李逵，他发现多年来养成的气度失效了。

    正在此时，已经闻讯赶来的智广法师对德源禅师道：“大国师，不要强人所难。李大师愿意去，自然会去，要是不愿去，请不要勉强。”

    “你想要给我做主？

    能忍到这时候，德源禅师已经是很辛苦了，他不在乎觉明寺的什么大佛。他更在乎的是，他在皇族中的威望。李秉乾的防抗，已经动了他的肝火。至于佛像，贴金，之类的，只要他想要去做，护国寺根本就不可能做不出来。

    智广法师自然不会用话去硬顶，只是合十双手道：“大国师，今日佛像开光极为顺利，我和几位大事商讨，是否将今日作为天下佛家的节日。”

    “节日？就为了个佛像而创造个节日，你以为你是谁？”

    “我不是谁，我不过是佛家的弟子而已。为佛家做事，行本我之心。此事也是诸位大师的意思，不知道大国师可否认同？”

    “我要是不认同呢？”

    德源禅师之前的好涵养都是装出来的，他可不会愿意让智广这家伙跑到自己脑袋上。

    但是让他意外的是，智广不仅没有退缩，反而看向了李秉乾问：“七王爷。佛像贴金是您的功德，大家非常希望你能够在此出力。”

    “本王恐怕难以胜任！”李秉乾不是推辞，而是知道自己在西夏的实力，根本就给寺庙带来不了什么实质性的好处。

    “我等以七王为诸寺护法，可以吗？”

    功德司虽然管辖的都是寺庙，但在西夏，这是一个庞大的群体，通过寺庙，甚至可以将印象里下放到每一个百姓。这种护法单独一家寺院是毫无用处的，但如果是诸多寺庙的联合呢？他甚至能够凭借此举，在西夏拥有诸多的拥趸。

    虽说边上德源禅师恶狠狠地盯着他，威胁的眼神都快闪瞎了。

    可对于李秉乾来说，这些威胁，比不了智广给他带来的好处，干脆硬着头皮应承了下来：“本王谢过诸位大师的厚爱，接受此事。”

    “好，很好。”德源禅师闹了个没趣，任何人的面子都不给，扭头就走。

    事毕之后。

    李秉乾回到了住处，却担忧起来，想要找人解惑，只能去找李逵，而李逵却笑着对他道：“你的这位皇叔大国师，似乎脾气不太好？”

    “岂止是不好，是坏的很。”李秉乾叫苦道：“如今我们得罪了他，别怪我没提醒，他的心眼不大，肯定会报复过来。你可要当心一些，别让他找到机会。他这个人高傲，手段不少，但在你没有彻底被降伏之前，不会下杀手。”

    李逵若有所思道：“这个嵬名德源倒是气势上比你强太多，这才是王爷该有的气派！我倒是不怕他下杀手。但是我觉得继续在宥州住下去，恐怕要出麻烦了。”

    “生在皇族，命也不一样啊？对了，你说这话是什么意思？”

    李秉乾不甘道，他这才想起来，李逵是大宋的间谍，难道要打仗了？

    李逵颔首道：“我就怕打起来，战火波及到宥州，要是被困在宥州，我倒是无所谓，你的事就要被耽搁了。”

    “你想要去哪儿？”李秉乾问。

    李逵张嘴道：“兴庆府。”

    李秉乾惊叫道：“你疯了，要去王城？”

