    琳的生活，依旧如此。

    在岩石之上，皮层上所长的无数触须不停挥舞着，它们身上的针刺细胞没有放过任何的靠近者，猎杀着这些游来或者只是路过的细胞，琳在缓慢而持续的成长着……

    琳不知道接下来它该怎么办。

    这些经过的细胞虽然数量无穷无尽，好像根本吃不完一般，但却是随机xìng很大，有可能在第一个夜晚之后出现成千上万，而第二个夜晚却什么也没出现。

    那些一直从岩石裂缝或者洞穴之中冒出来的白膏，也开始慢慢的减少了。

    如果这两个食物来源其中一个出了问题，那琳的庞大群落将会崩溃。

    琳现在的群落，如果算上那些组合成触须和皮层的细胞，那总共有数千万之多，虽然琳有种种方法能够减少食物的消耗，并且有大量脂肪细胞储藏着食物，但琳却不想在食物来源上出现问题。

    要离开么？

    离开这块岩石，重新回到那无尽的深蓝之中。

    感觉……很有风险啊，虽然琳应该可以依靠触须游动，单个的细胞们也可以搭乘皮层结构，不用像以前那样分散。

    不过琳不知道更深的水中会有什么，琳不太想离开这个舒适的地方。

    毕竟上方和下方都有食物一直冒出来，有什么地方能比这里更好呢？

    琳没有行动，而是开始打算挖掘起身下的岩石。

    它要寻找白膏为什么会冒出来的秘密。

    琳用强韧的肌肉细胞伸进岩石的裂缝之中，并通过不停的分裂来挤开撕裂坚固的石块。

    一些岩石裂缝被琳撕大开来，从里面冒出的白膏也就更多了。

    不过琳想做到的不止这些，它还要在岩石上弄出更大的口子，这样就能往里面钻，看看白膏到底是怎么冒出来的。

    光靠肌肉细胞还不够。

    琳的挖掘者是无法挖开岩石，但巨大的挖掘者呢？琳将一些挖掘者组合成了一个球形，在这个球形的外表布满了锯齿，看上去就像个被巨大化的挖掘者。

    这庞大的挖掘者有着更为粗大锋利的锯齿，它只要贴在岩石上扭动头部，就能轻易的掘开坚石。

    虽然琳现在已经能挖开岩石，但在这个岩石的大小看来，它在短时间之内是怎么也不可能挖到深处的。

    不过，挖掘石头好像很有趣的样子。

    琳开始喜欢上了挖掘岩石，从而将要离开的事情抛到了思绪之外。

    它没有想到的是，待在这个目前看起来很舒适的地方，会迎来毁灭之路……

    无数个黑夜再次过去，琳的挖掘进展也越来越深。

    它主要是在洞穴之中开挖，这样感觉距离里面的白膏近一些，但是琳已经挖出了个不浅的大洞，岩石里面的确隐藏着不少白膏，几乎巨大挖掘者每用锯齿在岩石上刮一次，就有无数的白膏与岩石的碎屑伴随着漂散而出，但琳依旧搞不懂这些白膏是怎么冒出来的。

    奇怪……

    琳的思绪中突然出现了疑惑，但这不是有关挖掘的事情造成的。

    琳的观察者在洞中看着挖掘的进展，而眼球触须则在外面的皮层那看着外面的一切。

    已经七个黑夜过去了，但周围的水域却依旧平静，没有任何细胞甚至病毒游过。

    这种现象，从来没发生过。

    就算在某个时候会没有细胞出现，但只要隔上一个夜晚，它们就会大量的涌出。

    琳的脂肪细胞很多，多的能让它在完全断绝食物来源后很长一段时间都可以安然无恙，但琳却是无法忍受这个奇怪的现象。

    有什么事情发生了。

    琳所不知道的事情。

    琳虽然目前不想出去冒险，但也不想在这等待。

    琳开始行动，它用基础细胞，脂肪细胞和肌肉细胞组成了一个触须，这个触须身体扁长，可以靠着左右摆动身躯来在水中游动，触须的头部显透明的椭圆形，内部是空心的，由于放置一些脂肪细胞，而琳的观察者也进入了里面，这样触须就拥有了视力。

    琳将这个触须称为‘探索者’，虽然琳不会动员整个群落，但琳可以让一只触须起程，去探索它已经好久没有接触过的其他水域。

    想着，探索者开始摆动起身躯，琳还是头一次用组合的细胞游动，开始的动作有些笨拙，不单没有游起来，反而激起的水流冲走了周围的大群细胞。

    不过琳立刻就知道应该怎么做，探索者很快的就在水中游动了起来。

    先在皮层内部游了几圈，琳感觉不错，这种样子比一般的细胞游的快很多。

    准备完毕后，琳开始朝外游去，皮层上的肌肉细胞慢慢地收缩，为探索者打开了通向外面的道路。

    探索者体型并不大，甚至比皮层外长满针刺细胞的触须还要小一些，所以能够出入皮层上的小孔。

    无数的触须在皮层上缓缓摆动着，可惜没有猎物的话，它们没有任何的用处。

    琳离开了这个已经待了很久的岩石，探索者慢慢地朝未知的水域中游去……

    琳让观察者位于探索者的头部，随着探索者摆动身躯，它也能观察着周围一切环境，但是游了一阵后，琳觉得有些失望，周围除了水还是水，这个景sè在一直持续着。

    也许，应该游回原来那个巨大白膏的地方去看看。

    琳还记得那片曾经被冰结的区域，虽然在这片汪洋中没有任何的路标，但琳依旧知道应该怎么回到那里。

    好像冒出了很多奇怪的新词呢？

    琳现在不太在意这些新词了，它更在意到底发生了什么，才会导致没有细胞出现。

    随着探索者的游动，琳能感到周围的水域的变化。

    寒冷……

    这里的水比之前的地方都要冷上很多，探索者越往前游，这种感觉就更为加重，但琳发现了一种抵抗寒冷的方法。

    就是通过细胞们不停的抖动身体，这样就能保持身体不被寒冷所侵袭，琳将这个方法称之为‘发抖’。

    不过发抖会消耗较多的能量，琳预料到了这种情况，所以才带上了一些脂肪细胞，但数量不多，再这样下去，恐怕也撑不了多久，探索者就要被冻死了。

    那样的话，琳也不会放弃，它会组合出一只更大的探索者前来。

    ……好像没那个必要了呢。

    在越来越寒冷的水域中前进，琳现在终于看见了除了水之外的东西，那是……冰晶。

    无数的冰晶漂浮在水中，它们大小不一，不过最大却不超过琳的探索者，这些冰晶遍布着这片水域，琳记得这里曾经是巨大白膏的所在地点，后来在水域冻结时，那块白膏也被结成了冰块，但是现在为什么只剩下了这些漂浮的冰晶呢？

    真是奇怪……难道有什么巨大无比的东西，弄碎了整块冻结的白膏？

    好想知道……

    好奇心驱使琳继续探索，它在冰晶之中游动时，它突然感觉到这里的温度好像慢慢的回升起来，寒冷感的减少，使琳的探索者也不用继续发抖了。

    琳随着这股温暖游动而去，在越温暖的水域中，冰晶也变得比之前更小，直到最后已经离开了遍布冰晶的区域，这里的水温也恢复了正常温度。

    琳这时让探索者扭头看去，只见大片冰晶漂浮在自己的上方，那么说，自己正在往下游么？

    ‘下’这个概念是琳最近才明确的，在琳用细胞组合成更大的东西时，它能感觉到有某种力量把它往一个方向拉去，虽然很轻松的就克服了这种力量，不过琳也不由得好奇这股力量是什么呢？

    代表这股力量的新词是‘引力’，似乎是某种奇特的力量，对越巨大的物体效果就越明显。

    从此之后，琳便把引力的方向归为‘下方’与之相反的就是‘上方’。

    琳有些奇怪，从来都是上方较为温暖，也更接近光芒，为什么这次下方反而更温暖呢？

    就在琳想着的时候，从未见过的奇特景象出现了在它眼前。;T

