    张翰说完，立即闪身至林楠身前，将其护在身后。

    他之前报名字，也是为了给林楠增加声望。

    不可能指望着林楠，真能把袁潇给暗杀了。

    “悟慧，林楠。”

    袁潇点点头，表示自己记住了。

    说罢，袁潇一掌横空拍出。

    一道亮红色的魔焰，从他的手掌心窜出。

    随着掌风，魔焰暴涨。

    一掌化作无数掌，将张翰和林楠罩了进去。

    大塘山半边的天空，都被染成了亮红色。

    就在袁潇发动攻击的同时，张翰左脚重重踏出，踩在地上冲出浓郁的地气。

    而后双手忽快忽慢，划圆浅打。

    八卦浑圆的玄妙气机，牵引地脉地气。

    化作八八六十四卦，将张翰和林楠包裹其中。

    五行演化，以土克火。

    张翰打出万千掌影，席卷着地脉地气，和袁潇打出的狂暴火海猛烈撞击。

    顿时，火焰猛然燃烧，瞬间变成一片炼狱。

    而在这片充满杀气的火海之中，万千道玄妙掌影从中打出。

    将魔焰不断带离这里，将火势慢慢控制住。

    原来，是张翰在其中，不断以八卦方位打出精妙掌法。

    即便是袁潇，见此以防御为主的掌法，也在心中暗暗称赞。

    ‘好掌法，竟是无死角的防御，堪称回天有术。’

    袁潇心想，若是自己有这等防御招数，当初在无霞仙门大举进攻阴沉魔宗总坛时，便不会死伤无数。

    只剩下满是伤痕的自己，和一群才筑基境的末代弟子。

    袁潇带领这群弟子逃亡至扶摇洲，依旧要小心翼翼。

    生怕扶摇洲道门各派，打着“替天行道”的幌子，来进行清算。

    当真除妖降魔倒算好，若是他们逼要阴沉魔宗修行功法以及宗门法宝，那自己是给呢还是不给？

    道统之争，本就生死相向。

    更何况他这一门，都是外洲人。

    无亲无故，为何要收留阴沉魔宗？

    万一因此引起无霞仙门的记恨呢？

    道魔本就不相立，把希望挂在对方会雪中送碳，真是痴人说梦。

    袁潇自认自己若是扶摇洲道门各派，必然落井下石，直接将阴沉魔宗毁灭于世上。

    所以，袁潇抵达扶摇洲之后，本就没打算和扶摇洲道门各派和平相处。

    双方立场不同，早就是你死我活的地步。

    袁潇也只是暂时感叹一下，当即回过神来，再次提矛攻向张翰。

    他左手撘弓，右手用矛当箭，将长矛射向张翰。

    灵气震荡，长矛破空而至。

    张翰不慌不忙丢出一颗种子。

    这颗种子应风生长，只是顷刻间，已然化作一棵冲天大树。

    充盈灵力的树木，将袁潇射来长矛硬生生卡在其中。

    袁潇不由地大喝：“竟然是长庭仙树！”

    张翰嘴角微扬：“不错，正是传说克制一切尖锐的长庭仙树。”

    他在心里补充一句道，也不知道为何师姐陆蒲英，会如此轻易将这等宝物借给他。

    一开始，张翰还在药王峰上赖了许久，师姐陆蒲英从未松口过。

    可一听到林楠也跟着一起去，师姐陆蒲英当即答应将长庭仙树借给张翰。

    要不是自己的徒弟和自己的师姐，相差了近千岁，张翰差点以为师姐陆蒲英对林楠那小子有意思。

    也正是因为此等防守神器在手，张翰才放心让林楠来此历练。

    没想到，长庭仙树还真用出来了。

    其余各派长老，眼见袁潇失去了武器。

    当即更加疯狂的进攻，各种法术法宝像是不要钱一般，朝着袁潇狂轰乱炸。

    袁潇饶是绝世猛男，历经连番大战，还被夺去得手兵器。

    已然到了油尽灯枯的局面，他任由着那些攻击攻在自己的身体上。

    见到如此场景，众人还以为袁潇是放弃抵抗了。

    各个贪心的宗门长老，想先砍下袁潇的项上人头。

    就在此时，千疮百孔的袁潇，突然睁开了眼睛，露出一丝得逞的笑容。

    “你们这群蝼蚁，还想取我袁某人的人头？”

    他深吸一口气，体内的灵力犹如旋涡般涌动。

    众人这才感到不妙。

    “不好，他想自爆！”

    “元婴大圆满的自爆，只怕要将我们全部炸死。”

    “快，快散开！”

    人人自危，他们没想到袁潇竟然拼到这种地步。

    像袁潇这种境界，以元婴自爆的威力，能将大塘山所有生物全部抹去生机。

    整个大塘山，灵力瞬间朝着袁潇聚集而去。

    所有元婴境的带队长老，只能顾得自己逃跑。

    而寻常弟子，已经吓得不知所措。

    张翰的第一反应，就是要拼了自己这条命，也要把林楠救出去。

    “什么？”

    可他一转头过来，已然看不见林楠的身影。

    林楠已然朝着袁潇那边飞去。

    他很清楚，一旦袁潇自爆完成，整个大塘山的人全部都要死去。

    林楠虽然不是什么大侠，也没有那种舍己为人的正能量，可毕竟这里还有着他在乎的人。

    对自己很好的便宜师傅张翰，还有傲娇的待退婚的未婚妻萧水儿，以及看起来傻乎乎却要把最好的东西都留给自己的韩莉。

    林楠挺身而出，除了要保护他们之外，还有着自己的小心思。

    他有百分之百的把握，消除袁潇那恐怖的自爆。

    如今的林楠，已经是水月洞天的主人。

    他想让谁进去，就能让谁进去。

    将袁潇引入水月洞天，那里连绵不绝的窃灵石矿山，绝对能把他身上的灵力全部吞噬。

    失去了灵力，自爆也就阻止了。

    还有一点，说不定能把袁潇也变成僵尸。

    如此一来，林楠的僵尸矿工就能多出一员大将。

    混乱之中，几乎没人注意到逆行的林楠。

    袁潇身上的灵力，已然凝聚在最浓一点。

    而后。

    “轰！”

    冲天的灵力震荡，在袁潇身上开始蔓延。

    就在这个时刻，林楠悄然而至。

    水月洞天打开界缝，将袁潇吞入其中。

    连绵不绝的窃灵石，在感应到充沛的灵力，在欢呼的跳动着。

    随后饥渴至极的窃灵石，开始疯狂的吞噬。

    只是片刻的功夫，袁潇的灵力已经被吞噬殆尽。

    趁着袁潇还在昏迷的功夫，金发僵尸已然扑来。

    獠牙刺入袁潇的体内，尸毒源源不绝的植进袁潇的身体。

    林楠在外界遥控着僵尸们，直到它们真的一滴也没有了，才停止了尸毒植入。

    毕竟，这是实力远高于金发僵尸的存在。

    即便是受了重伤，林楠也不确定普通程度的尸毒，能不能成功将袁潇转化。

    索性，让全体僵尸一起上。

