    175打酱油

    我对富江的出现感到困惑，当玛索说那是她曾经碰到过的怪物时，我半信半疑，因为那个声音和脚步的节奏，说话的语气和方式几乎和我印象中的富江一模一样。她出现时机的确太过凑巧了，不过，同样有无数种解释可以证明这并非巧合。但我总觉有种说不清道不明的异样，飘浮在这阴郁迷离的光景里。

    玛索拉着我转到手术台后，藏身在阴影中，借助架子间的空隙注视前方大门上的玻璃窗。她轻声告诉我，这个怪物的正体不明，善于伪装，能够变幻成猎物心中某人的形象。它曾经变成我的模样接近玛索，差点让玛索死于非命。

    无论是谁，在这种诡异的场景下，再怎么小心也不为过。我无声从背后拔出灰色的匕首。

    长长的身影出现在玻璃窗外的墙壁上，如同哈哈镜一样扭曲拉长的影子，在阴沉的走廊中撩拨着惶惶的心弦。玛索的呼吸变得微不可闻，她瞪大了眼睛，注视着影子的来处。富江的声音也停止了，只剩下脚步声有条不紊地响起。

    时间似乎在这一刻拖得漫长。

    女人从门外走了过去，她似乎根本就没在意这间手术室，头也不会地，就这么散步般从我们的眼底走向走廊的另一侧。

    玛索轻轻松了一口气，可是下一刻，那个身影猛然倒退回来，让玛索的呼吸倏然停止。

    女人后仰着身体，只有头侧转过来，透过玻璃窗窥视手术间。那个若有深意的笑容和诡异的眼神如同再说：我找到你们了。

    我看得十分清楚，那张脸的确是富江没错。可是，也是这个形象让我确认了这个女人的真面目。

    这个家伙是怪物

    因为她展现的是富江现在使用的身躯，那个前末日真理女士官的躯壳，而并非富江真正的姿态。富江真正的样子是怎样的？其实连我也无法形容，即便是最初的身体，每当她转换人格，也会给人不同的感觉。那就像是女人通过精湛的化妆术和心理伪装，将自己变成截然不同的另一个人。

    于是，对我而言，对江印象最深的姿态，就是那只活生生的左眼和一滩浓稠的血液。因为她现在就在我的身体中，和我切实地融为一体。

    也许，在这个精神的世界里，那个怪物能够模仿人们心底对某人的印象吧。可是，这种基于一厢情愿的印象再肤浅不过。

    玛索紧绷着身体，右手紧握着长矛，骨节发白，显得十分紧张，就在刚才，她的目光和那个看似富江的怪物碰上了。我抓住她的左手，上面湿漉漉的全是冷汗。

    怪物富江推门，我们先前将大门从内部上了锁，门没打开，只是哐哐作响。过了一阵，它似乎放弃了，探身将脸贴到玻璃前。那张和富江一模一样的脸，同样的疤痕，同样充满了野性的魅力，同样的了然而神秘的笑容，却令人毛骨悚然。她的目光在室内游弋半晌，最终落在手术台上，充满了穿透力，我和玛索都知道，它肯定发现我们了。

    “阿川，这可不好玩。你背着我找女人，对不对？我要生气了。”它轻声说。

    我们没有作声。

    “阿川，让我进去，你知道我多么爱你。”它仿佛自言自语般说。

    “你讨厌我了吗？你说过会永远和我在一起，你反悔了吗？”它的声调就像在朗诵一首幽怨的诗。

    可是，这种变幻不定的情态更让我肯定，这个女人绝对不是富江。或者说，它根本无法模仿真正的江。

    “为什么不回答？你聋了吗？”它变得有些气愤。

    整个世界变得死寂。

    过了半晌，它的脸忽地沉下来，阴森森地说：“我要杀了你。”

    它不再客气，门锁发出刺耳的断裂声，大门硬生生被她扯开了。灯光似乎也被这股凶狠的气势震得一阵闪烁，光影明灭，那个健美凶残的轮廓就像是来自地狱深处的魔鬼。玛索握住我的手更加用力了。

    它走进来，立刻触动扫帚陷阱。它没有闪躲，本就没什么杀伤力的扫帚打在她身上，立刻弹飞出去，啪的一声摔在地上。它一看也不看，继续向手术台走来，突然在第二个陷阱前停下来，抬头向上望去，它理所当然看到了那两个致命的沉重铁柜。

    被识破了。它露出嘲讽的笑容。

    我正要松开玛索的手冲出去，玛索突然拉住我，然后松开我的手，抓住手术台边的一条绳索。

    富江怪物绕开铁柜的落点向我们走来，仍旧是那种不疾不徐的模样，也许在它眼中，我们就是在它掌心里的猎物吧。可是就在它踏出第四步的时候，玛索猛然扯开绳索系在手术台上的活结。

    头顶发出金属扭曲的吱呀声，绳索飙上去，铁柜呼的一声落下来，但却不是当初那种落体攻击。如同两个巨大的摆锤，眨眼间砸在怪物的身上。富江怪物只来得及做出一个阻挡的姿势，顿时如同被苍蝇拍扇中一般，直挺挺飞出五米远，砸在放置手术刀具的架子上，显得十分狼狈。

    它身上的衣服被切破多处，却没有流血。它一边嘶吼着，一边从地上爬起来。玛索立刻跳出手术台，小跑几步，用力将长矛执了出去。

    富江怪物还没站稳身体，立刻被长矛贯穿左胸，踉跄倒退一步，双腿一软，如同活人一样跪下来，双手支在地上，如抽风箱一样发出粗重的呼吸声。看到它一副垂死的模样，玛索的眼中没有任何仁慈和犹豫，她一脸狠厉地从一旁取出开颅用的电钻，用力压下开关。

    钻头飞速旋转，发出令人头皮发麻的呜呜声。

    玛索的战斗干脆利落，让我完全没有插手的余地。当我提着匕首从手术台后站起来时，她已经飞步上前。

    富江怪物用虚弱而充满希冀的目光盯着我，朝我伸出手，它的嘴里嚼着血液，想说些什么话，立刻呛咳起来。

    我看懂了它的唇语：救我，救救我。

    刹那间，那张惨然的富江的脸似乎变得无比真实。

    可是玛索的行动比我的思绪更快，在我恍惚的时候，她已经从身后将它踢倒，踩着它的背脊，将电钻狠狠插进了它的脑袋。

    没有血液飞溅，以钻头为中心，富江怪物的头颅和身躯似乎变成了一滩烂泥，被搅拌着，逐渐变得透明，最后完全消失在空气中，插在它胸口的长矛落在地上。

    玛索警惕地四下张望，直到确认怪物的确消失后，这才双肩一松，将电钻关掉，扔在地上。她双手叉腰，呼吸显得浑浊。尽管战斗的时间不长，她却似乎花费了极大的气力，就像是刚结束长跑一般疲惫。

    我端视富江曾经趴着的地方，虽然明知道是怪物变的，但眼睁睁看着那张熟悉的脸露出那种凄然惨淡的表情，仍旧无法释怀。

    “似乎很弱？”我疑惑着问道，这个怪物进来时声势浩大，可是下场却有些虎头蛇尾。

    “我也不知道。”玛索摇摇头，“之前它变成你的时候比刚才厉害得多。”

    “你打算怎么办？就一直躲在这个地方？”我问道。

    “不这么做又能怎样呢？”玛索顿了顿，转移话题道：“不说这些令人沮丧的事情了。你的未婚妻就是这种调调？看上去不是什么正经人呀。”

    我就知道她会这么说，在寻常人眼里看来，富江现在的身体和我这个学生哥看上去根本扯不到一块。

    “不合适？”我笑了笑。

    “简直是油和水的区别。”

    “她当过兵，很厉害的。”

    “外表似乎是那么一回事，不过身手上可看不出来。”玛索不以为然地耸耸肩，“她似乎比你大很多。”

    “是啊，我比较喜欢胸部大有技术的shu女。”我半开玩笑道。

    “那你更应该考虑一下我。”玛索故意托起胸部，凌乱的衣衫半遮半掩，撕裂的短裙露出圆润的大腿，xiong罩的一根肩带滑下来，显得十分撩人，“我的胸部一样大，但技术比她更好。”

    “看起来是那么回事。”我盯着她的眼睛，说：“不过我更希望能在现实里，而不是梦里。不要随便死掉呀，玛索。”

    “你这个小家伙……”玛索失笑，将**的姿态收敛起来，她微笑着看我的眼睛，认真地回答道：“我不会那么容易就死的。”

    “谢谢。”

    “什么？这句话应该是我说的才对。”玛索诧异看过来。

    不，我的确要感谢你，玛索。是你的意志，让我的行动有了意义。

    当孩子还是个孩子，就决定要成为英雄。当孩子渐渐长大，那颗火热的心脏也在冷却。残酷的现实，让梦想成为英雄的孩子明白，自己无法拯救每一个人，但至少可以试着拯救你们。

    英雄的存在是为了拯救什么，但是，若这个世界没有战火和死亡，没有悲伤和痛苦，没有希望被拯救的意志，英雄也就不复存在。

    谢谢你，咲夜，谢谢你，玛索，是你们拯救了我的梦想。

    “我会成为你的英雄。”

    “我期待着。那么，我可爱的英雄，接下来你打算怎么办？”玛索如同一条美女蛇般缠上来，双手挽着我的颈脖，丰满的曲线挤压着我的手臂，在我耳边呢喃般吐息，“你要怎么离开这个梦境？和上次一样？”

    “我打算看看还有多少个有这种涂鸦的房间。”我指着对面墙壁上的涂鸦和房号刻痕说：“可以确定的是，祭礼开始了，这个梦境世界也随之扩大，精神病院外的世界正在构成，我就是从外面进来找你的。祭礼完成至少要十二个祭品，我怀疑和这种涂鸦房间中的怪物有关系。”

    “精神病院的外面？”玛索放开我，惊诧地问：“我们可以出去了吗？外面有怪物吗？”

    “我这次进入梦境时就在外面，可是进入精神病院后就出不去了。”我知道她的想法，外面说不定是安全的。

    玛索露出遗憾的表情，但很快就振作起精神，不愧是能够独立杀死怪物的女人。

    “玛索，你知道哪里还有这种涂鸦房间吗？”我问。

    “有一个。”玛索毫不犹豫地回答道，“走，我带你去看看。”

    玛索拾起长矛在前方带路，我劝她留下来，毕竟这一路上难说不会碰到其它怪物。不过她却说，一个人留在房间里，还不如和我一起行动更加安全。蒙她看重，我自然不能推脱。

    “我也想知道第三个涂鸦房里有什么怪物。”她说。

    “你没打开？”

    “你觉得我有那么傻吗？一堆虫子，一个女鬼，一个会变形的怪物，已经有够头疼的了。”

    “那个会变成*人类的怪物是怎么来的？”我诧异地问道。

    “谁知道。”玛索用无辜的眼神看了我一眼，“我看到一个女孩，追上去的时候就碰到了。”

    “女孩？我也碰到过，我告诉过你吧。”我形容了一下自己曾经见过的那个女孩的样子，结果我们俩遇到的很可能是同一个人。

    “我还碰到过一个男孩。”我说

    “这我知道。可惜我没见到他。”玛索说：“希望我能弄清到底是怎么一回事。他们是谁？在这里做什么？”

    “不知道，或许是精神病院的妖精吧。”为了轻松一下，我开玩笑地说。

    “这可一点都不好笑。”

    一路上我们彼此交换情报，顺便说些俏皮话放松心情，阴森森的走廊实在太过压抑。原本做好了会遭遇怪物的准备，结果却十分顺利地抵达了目的地。出乎我意料，新的涂鸦房竟然在一间女厕中。尽管不觉得这个建筑中除了我和玛索之外还有其他人，不过看到厕所墙上的女性标志，我仍旧犹豫了一下。

    大概是触景生情的缘故，有些丢脸的记忆从脑海里浮现出来。那是升四年级前的事情了，被那时的朋友怂恿着，一起跑进女厕里捣蛋，结果被正在上厕所的年轻女老师抓到。我永远无法忘记当我们一脚踹开厕所门，结果发现里面竟然有人，还是自己熟悉的老师时，那种踩着老虎尾巴般的心情。

    实在是不堪回首的黑历史，自那以后，我和那几个朋友每天都躲着那名女老师走。

    “怎么了？”玛索发觉我没有跟进来，不由得回头看来，“你没进过女厕吗？”

    “没……”我没底气地说。

    “那就进来参观一下，免费的。”玛索狡黠地眨着眼睛，“放心吧，我不会笑话你，也不会对别人说。”

    “我才不怕你对别人说”

    “那还呆在那里做什么？”

    “我只是要酝酿一下心情而已。”

    我找了个蹩脚的借口，狠下心走进厕所中。唉，要是有根烟就好了。

    玛索在一个隔间前停下来，我甩开脑子里关于女厕的尴尬回忆，朝那边投去视线，立刻看到了厕门上的涂鸦和刻痕。

    这次刻上去的数03。涂鸦是一个穿女裙的家伙亡命奔逃，一边惊恐地尖叫，一边回望身后的怪物。这个怪物和之前两幅涂鸦中的怪物是一样的，血盆大口，尖牙利齿，似人而非人。之所以称呼受害者为“家伙”，是因为这个人虽然穿着裙子，却更像是男人，而且是一个身材魁梧，手臂和胸口长着浓密卷毛的男人。

    “这个家伙是变态吗？”玛索皱着眉头咕哝着。

    我也想问这句话。

    被怪物抓住却诡笑着的男人。

    被绑在十字架上的光头女病人。

    男扮女装的逃亡者。

    这些涂鸦究竟代表了什么意思？如果这几人都是祭品，那么他们的表情、穿着、行动和场景都应该是有意义的。如果我可以弄清这个意义，就能通过这个规律找到可能会变成祭品的其他人。如果我能在醒来后，复写出这些图案，说不定就能找出他们的身份，再通过其它途径得知他们在精神病院中的经历。也许他们中有些是托马斯和恩格斯的熟人。

    可是这些我都无法做到。太过复杂的信息，在苏醒后就会变得支离破碎。我有时会希望，自己能够再聪明一些就好了。

    如果咲夜在这里的话……突然间，我升起这个念头，但随即又打断了。

    背后有一种被注视的感觉。

    玛索和我不约而同回头看向厕所的入口处，那个身穿病人长袍的男孩不知何时站在那儿，直勾勾地盯着我，他的目光漠然，没有任何生命的活力，就像一个活动着的冰冷尸体。

    “你是什么人？”我一边盯着他，一边走到玛索跟前，匕首在指尖转动。

    男孩没有说话，盯着我的目光充满某种力量，让我腋下渗出汗水。

    男孩身后的影子似乎在蠕动。不，的确在蠕动，那是一大群虫子

    曾经在107室被放出的虫群在阴影中翻滚，阴影就像一张网，它们正试图挣脱那张黑色巨网的禁锢。

    男孩掀动嘴唇，这一次，我终于听到了他的声音。

    “滚出去。”他的声音平静，无机般冰冷，又给人一种机械感。

    “你还没有回答我的问题。”我说。

    突然间，虫子怪物们挣脱了阴影的禁锢，铺天盖地的从男孩的身后涌进来。男孩伫立的身影就像一块礁石，将黑色的虫潮劈成两半，没有一只虫子跳上他的身子，只是从他的两侧流进厕所中。

    我知道该怎么做了。

    我转过身体，将匕首扔到玛索的手中，就算我不在了，夸克也可以保护好她吧。我张开双臂，凝视着玛索惊恐的双眸，在那里面我看到的不是虫子，而是一片流水般的金色火焰。

    瞬息间，灼烧的热浪扑到我的背上。

    “我会回来的。”我大声喊道，眼前的世界在火焰的光芒中融化。