    宛晴本来觉得宛央说得离谱，但她的那个样子，让她找不出破绽。

    宛央不管宛晴是否接受自己被父母抛弃的事情，直接给她上了第二击：“晴晴，你放心，你的脸就算是国内修复不好，姐姐也会努力挣钱带你去国外修复……”

    她一提到脸，宛晴也突然想到自己在昏迷之前发生了什么。

    当时，她的脸被她不知道的液体所泼，后来就变得很痛！很痛！

    想到这里，她慌忙问：“姐，我的脸怎么了？为什么还要修复？”

    宛央没有直接回答她，而是继续哭着向她保证道：“晴晴，你别难过，我一定会挣钱给你修复好！”

    “镜子！镜子！我要镜子……”宛晴激动地坐了起来。

    宛央故作拦不住的架势：“晴晴你刚醒，千万不能乱动，你要是再出什么事，还让我怎么活啊？”

    【噗！】系统听到这里，实在是忍不住笑出了声：【宿主，你这戏过了啊！】

    “闭嘴！”

    系统：【……】怎么还不让人家说实话呢！

    宛央也知道自己顺口脱出的台词有点过分，但只要宛晴没心思关注她说的话，就不是什么大问题。

    宛央双手控制住宛晴闹腾的胳膊，哽咽道：“晴晴，镜子我可以给你，但你要向我保证不要闹，我也向你保证，一定会带你去最好的医院看脸。”

    五分钟后，宛晴终于镇定下来，连忙点头：“嗯。”

    宛央从包里掏出镜子递给她，又十分热心地帮她把缠绕在脸上的纱布，慢慢拆下来……

    “系统，想办法把这间房子做下隔音。”宛央可不想她把护士站的护士招惹过来。

    【好的宿主，两个功德点可以在系统商城买一个隔音罩哦～】系统一天有功德点赚就来劲了。

    “还想不想升级？”宛央危险道。

    【宿主，这间房间已经布上了隔音罩！】系统相当识时务的俊杰，毕竟它能不能升级，全靠它美丽善良的宿主大人！呜～

    宛晴脸上最后一层纱布被揭开，瞬即就有一声震耳欲聋的大叫。

    “啊——怎么会这样？我为什么会变成这样？”

    宛晴把宛央手中的镜子打落在了地上。

    镜子在地上摔得四分五裂。

    宛央赶紧双手用力控制住宛晴的肩膀，把她按躺在了床上：“晴晴，你不是答应过我不闹的吗，你这样心脏会受不了的……”

    “呜呜……我的脸为什么会变成这样……”宛晴一直哭闹着。

    宛央一边控制着她，一边瞥了一眼她的脸。

    “这比鬼还难看吧！”宛央忍不住在心里，说道。

    【我去！怎么这么难看！比我见过那些恶灵还难看！】系统也忍不住吐槽道。

    宛晴被硫酸泼得脸，还没有完全愈合。

    整张脸的皮肤几乎被伤疤在了一起，还泛着暗红暗紫的颜色。

    头皮也被烧伤了不少，医生在治疗的时候，给她剃了不少头发。

    现在她的模样，仿佛就像从清朝穿越过来的‘丧尸’。

    “晴晴，就算爸妈抛弃了你，我也不会抛弃你的……”

    宛央在宛晴大闹的时候，不断的给她洗脑这句话。

    经过宛央一上午的努力。

    她再次提到父母，宛晴目光中就会流露出几分怨念。

    宛央让系统给宛父宛母工作的地方，分别制造了点麻烦，让他们没功夫来医院。

    而她在医院不休不眠，照顾了宛晴一晚上。

    在宛晴、医生、护士面前做足，把自己‘善良姐姐’的人设。

    这天，宛央刚从医生的办公室回到病房。

    宛晴就急着问：“姐，医生说我的脸有没有恢复的可能？”

    宛央摇了摇头：“不如咱们转院吧，这家医院可能修复不好你。”

    她话刚说完，宛晴就跪在床上，紧跟着说：“姐，我求求你了，你帮我转院吧！我真的不想以后是那个鬼样子……”

    “你别这样。”宛央等她磕了几个头以后，才连忙走到床边拦住她：“我说过一定会看好你的，我这就找人帮忙联系最好的医院。”

    经过宛央的洗脑，宛晴现在几乎把她当成救命稻草。

    最重要的是宛父宛母一天一夜都没有过来看过她，让她对宛央的说法深信不疑。

    宛央拿着电话，从病房出来走到同层的楼梯口处。

    找到苏淮的电话，拨打了过去。

    那边响了两声就被接通：“喂，哪位？”

    苏淮哪能不知道谁给他打的电话，只是前两天的气还没有消。

    那晚从宛央家的公寓离开以后，他叫人去查了一下宛央与叶归沉的关系。

    发现两个人就算是拍了一部戏，也并没有什么交集，而且宛央在剧组还有意不想与叶归沉凑在一起。

    要不，他也不会接这通电话。

    “苏淮……你能不能帮我一个忙？”宛央脸上是一点表情都没有，语气却带着哭腔。

    “噢？什么忙？”

    宛央在电话里沉默了几秒钟，才说：“能不能帮我找家好一点的医院，我妹妹的脸很严重……”

    “可我已经和你分手了，凭什么帮你？”

    宛央故作语塞的样子。

    苏淮也不急。

    他在等，只要宛央妥协求着他复合，别说帮她妹妹转个院，就是给她妹妹出钱看脸都无所谓。

    宛央当然知道他的小九九，根本不会按着套路出牌。

    “对不起，我不应该求你的，以后不会了，再见……”

    宛央这句话，突然让苏淮想到了叶归沉：“宛央，你不求我求谁？”

    然而，他这句话问出，回应他的只有挂电话后的忙音声。

    还不等宛央走回病房，系统就兴奋地给她汇报：【宿主，男主那边已经开始联系医院了。】

    “呵！他要是不联系，那我跟快穿局狐狸精们学的东西，就算白学。”宛央略有些骄傲地在心里说。

