    轰隆隆！

    太初玄界天摇地动，天穹在崩塌、大地在开裂，整个洪荒天地，处在破灭边缘。

    万灵皆是惶恐不安，即便是退出北海范围的那些准圣强者，也都惊惧不已，心中忍不住的升起绝望之意。

    世界毁灭了，圣人能活，圣人之下的生灵，却要跟着世界一切灭亡。

    相比较他们的绝望，仅是一只手伸进太初玄界的混鲲老祖，也有些急了。

    天道限制不了他们这些天道圣人，但无处不在的大道，却能给他们带来致命威胁！

    所以，一般没人敢挑衅大道。

    但让混鲲老祖没想到的是，那个从时间长河下游溯流而上的神秘存在，竟然真的敢降临这个时空！

    这是真不怕死！

    那些不可名状的声音，所化的无形波纹，就是大道降下的一种惩罚。

    即便是天道圣人，也扛不住！

    可混鲲老祖依旧很急，直觉告诉他，那道身影有些古怪，似乎有手段躲过大道之罚。

    呼！

    他从绝地通道中探出的苍白之手，顿时涌出更多的玄妙气息，同时五指连续的掐诀，似乎要施展出超越极限的神通。

    玄妙的气息弥漫，同样是一道似鱼似鹏的鲲鹏法相，在天地间凝聚成型。

    但不同的是，这道鲲鹏法相有三对庞大的翅膀，两条狰狞的尾巴，身上遍布着一块块白色鳞片，每一块都比星辰还大！

    六翼双尾的白色鲲鹏！

    “吼！”他怒吼一声，释放无边的吞噬引力，席卷天地，直接笼罩了那道身影，禁锢了整片空间。

    混鲲老祖此时的想法，是不求自己的攻击能给对方带来多大伤害，但只要能影响对方，就足够了！

    大道之罚，会帮他灭杀这个敢挑衅大道的神秘存在！

    “嗯？不可能！”混鲲老祖惊怒的声音响起，语气中充满了难以置信。

    因为就在他的吞噬神通笼罩过去，禁锢了那片虚空之后，那道身影竟然凭空消失了！

    就算是与他连番大战的鸿钧老祖，也做不到这一步！

    “此人究竟是谁？”混鲲老祖又惊疑万分，心中的忌惮达到了极致。

    虽然刚才直觉告诉他，这人有躲避大道之罚的手段，但现在真正亲眼见识，他还是有些难以相信。

    这人有如此强大的实力，他以前竟然从未听闻过。

    一个来历未知、实力未知的强者，才是最令人忌惮的！

    混鲲老祖的灵觉在这片空间探查，想要找出凭空消失的那道身影。

    “斩！”鸿钧老祖却没有任何放松，

    两手变幻着，以时间长河为剑，直接斩向混鲲老祖，战斗的同时，还带有干扰的目的。

    “哼！”混鲲老祖只是冷哼一声，

    显化出来的白色鲲鹏法相，六翼扑闪，凝聚出一个个空间漩涡，

    然后从漩涡中释放出无数的凛冽刀芒，将这片空间变成了一个刀之世界。

    时间与空间，

    剑与刀，

    在已经变成死地的北海上空，轰然碰撞。

    虚空不断的破碎，涌出可怕的气息，让人不敢靠近。

    在这毁天灭地的动静中，那块带血的碎布片，却依旧静静的悬在空中，是被时间之力和空间之力禁锢了，即便是混元圣人也取不走。

    ……

    正是这个时候，另一边，被鲲九自爆所伤的天道圣人鲲宇，庞大的鲲鹏真身，在暴怒状态下，咆哮着追上了元始天尊和女娲娘娘。

    双翅如利刃，凝聚出两道横贯天地的可怕刀芒，似银河一般，划开虚空，分别袭向两位实力稍弱的混元圣人。

    元始天尊和女娲娘娘已经绝望了，

    现在他们四个已经散开，来不及联手对敌。

    更何况，近身的情况下，即便是受了伤的天道圣人，也不是他们所能抗衡的。

    天道圣人和混元圣人之间的差距，同样是一道不可逾越的巨大鸿沟！

    就在这个时候，

    “缚！”一道缥缈的声音，在他们两人耳边响起。

    同时，有一道道金色的光线，从虚无中出现，然后在一瞬间交织成网，直接出现在他们身后，迎向暴怒的天道圣人鲲宇。

    “谁敢拦我？”鲲宇怒吼一声，以势不可挡的气势，极速冲撞上去，

    下一刻，当当……

    方才凝聚释放的两道刀芒，先撞上了那张金色大网。

    足以重伤、甚至击杀混元圣人的可怕刀芒，竟然像是撞上了一面坚不可摧的屏障，瞬间破碎。

    “什么！”鲲宇虽然处在暴怒之中，头脑却是清醒的，这一幕让他大吃一惊。

    “退退退！”

    庞大无边的鲲鹏真身，拼命的想要停下向前冲撞，可他之前的速度太快了，已经达到了自身极限。

    现在想要瞬间停下来，根本不可能！

    轰！

    天道圣人的速度何其快，鲲宇直接撞上了那张金色大网。

    哗哗哗！

    金色大网如有灵性，沾上鲲宇的鲲鹏真身之后，就迅速扩张变大，要将完全束缚住！

    “吼！”鲲宇怒吼，声音中还充满了惊骇。

    因为他发现，自己竟然破不开这张金色大网！

    就好像，这张网连通了他身上的某种无形之物。

    如影随形！

    那种无形之物，成了金色大网的一部分，将他越缚越紧！

    “破！破开啊！”鲲宇飞身而退，同时庞大的身躯在奋力的挣扎，心中的惊骇也变成了惊恐。

    他从未遇到过这种诡异的手段，连他这个天道圣人难以挣脱！

    而这个时候，已经脱离险境的元始天尊和女娲娘娘，还有太上老君、通天教主，更是被这一幕惊住了。

    上一刻，还横行无阻的天道圣人，竟然如此轻易的就被人捆住了！

    “是谁？”

    四位太初玄界的混元圣人，很快就注意到，不远处的虚空中，一个黑衣青年，正一步步的向鲲宇追去。

    速度看似很慢，但每一步都像是跨越了时间和空间。

    “魇九？”元始天尊惊疑万分。

    “不对！”通天教主眼中神光流转。

    “他是魇九，但不是刚才的魇九了！”太上老君注意到了魇九的眼神变化，虽然魇九脸上依旧带着邪异，但眼神却像是变成了另外一个人。

    “还有他身上隐隐散发的气息，像不像始元……”女娲娘娘欲言又止，似乎想起了一桩熟悉的旧事，但又心存忌讳，不敢念出全名。

    此话一出，三清圣人的皆是面色一变、眼放神芒，显然都被某种可能给惊住了。

    那道通过时间长河逆流而来的身影，刚才凭空消失了，而魇九现在又发生如此诡异的变化，其中的关联再并明显不过了。

    但他们想到的那种可能，并非是魇九的变化，而是那个人的来历。

    这才是最令他们震惊的事！

    “吼！你究竟是谁！”鲲宇一边飞身而退，一边还在疯狂的挣扎，但金色大网却越捆越紧。

    他也注意到了魇九的变化，明白和那个人有关。

    只是明白这些之后，他心中的惊恐却更多了。

    看上去，金色大网好像没有什么攻击能力，没有给他带来任何伤害，可一旦他被完全束缚住了，那就只能任人宰割！

    所以，这金色大网有没有攻击能力，已经不重要了。

    嗖！

    魇九虚空而行，离鲲宇越来越近。

    “老祖救我！”鲲宇绝望而又悲愤的求救呼喊，

    作为一个纵横诸界的天道圣人，他以前从没有向人求救过，这是第一次，所以觉得很屈辱、很悲愤。

    ……

    更远处，混鲲老祖早就注意到鲲宇的处境了。

    事实上，他更清楚魇九和那个人之间的变化、以及那个人的手段之可怕。

    他已经认出那张金色大网是什么。

    “因果，竟然是因果！”混鲲老祖心惊的同时，也回想起无尽岁月以前，那个曾经让混沌海所有势力、所有强者都惊惧的第一神通——因果印！

    “能让时间长河逆流，又掌握了早已失传的第一神通因果印，此人究竟是谁？！”

    但他想不出答案，而且眼下也没时间多想。

    他必须要出手去救鲲宇，圣人层次的强者，是各势力立足混沌海的根本，

    尤其是天道圣人，更是震慑各方的存在，任何一个陨落了，都足以引起混沌海的大震荡。

    这次虽说是为了带血碎布片而来，可要是折损了一个天道圣人，那才是亏大了！

    哗！

    一片死地的北海，只有绝地通道和北海之眼没有被毁掉。

    此刻，绝地通道又释放出更多、且更加玄妙的气息，且这次给人的感觉，似乎带着浓郁的阴森！

    又一只苍白枯瘦的手，从绝地通道探出来，以极其诡异的速度，横渡虚空，向魇九抓去。

    这一系列的动作，完全是在一瞬间发生的。

    对此，鸿钧老祖当然也有应对，

    他虽然也吃惊于那位道友的手段，但更清楚现在要做什么。

    “伸两只手进来，真是下血本了！只是这一点，就是大赚了！”

    “太易、太初、太始、太素、太极！”

    鸿钧老祖一手驭使时间长河为鞭，另一只手的掌心，浮现出五个光华流转的旋涡，仿佛每个旋涡里面都藏着一个世界。

    然后抬手盖向混鲲老祖。

    “你竟敢融炼五玄？疯子，又一个五玄绝地的疯子！”混鲲老祖惊怒的声音，从绝地通道传来。

