    本书在明天中午十二点上架，有些猝不及防。

    说一些心里话吧。

    1.本书最开始是要写一本零郁闷文，因为看了一些斗罗同人各种亵女、送女、漏女、撩而不收等情节，觉得很不愉快，所以就自己写了一本。

    本书是后宫文，说到底，就是为收女而服务的，这一点我从来没有否认。受众读者应该都是一些大（l）善（s）人（p），和作者本人志同道合（滑稽）。

    2.本书成绩和数据很差，原因可能是更新太少，也有可能是写的确实不好。不过现在，这些都不重要了。只能说自己没把握好先机。火书基本能将推荐吃完，而我们这些扑书，则是在单机中循环，或坚持，或太监。

    3.本书能走到现在，离不开那些在物质上和精神上给予本书支持的书友们，这里统一对你们表示感谢！

    4.本书虽然成绩很扑，但作者也没有轻易切了的想法，毕竟重开的话一切都得重来，无论是在时间和精力上，还是在新书的未知性上，都有很大的不确定性。

    很多人说跟原著剧情很好写，但我感觉真不好写啊，你是借鉴并不是照抄啊，有时我觉得改写比原创还要艰难。

    不记得是在哪里看到一句话了，“万事开头难，中间难，结尾更难”，作者深有同感。

    有了一个还算可以的开头，但如何保持后续剧情的连贯，以及如何避免各种崩坏，如何写上一个好的结局，更有挑战性。

    每天休息的时间，甚至在工作的时候我也在想，怎么让后续剧情更加合理，让自己看得不尴尬，读者也能看的爽，我自认为没有辜负这本书了。

    5.作者对于一些玄幻小说元素有了自己的一点点想法，会在本书呈现给大家，希望不会贻笑大方吧（像之前的精神锁定）。

    6.上架后，首订是比较重要的。烦请各位有条件的书友能够来本书的首发平台起点读书给个首订，后续有没有成绩和推荐，就看各位的了。

    PS:我相信那些喜欢本书的读者一直都是默默追读的，这对作者来说已经足够了，再次感谢这些书友！

    

