    “你们什么意思？要用强吗？这就是帝都大学的作风吗？”叶辰将叶林诗护在身后，脸色阴沉的说道。

    “哼，为了大义，为了华国的安宁，牺牲一个人，有何不可？”副校长问道。

    “你们就是一群混蛋！”叶辰咒骂一声，随后看了一眼惊鸿燕，如果这些人真的要动手的话，惊鸿燕估计是无法吞噬这些人的元气的。

    如果无法吞噬元气，他就绝对不是这些人的对手啊！

    惊鸿燕也无奈的摇摇头，她虽然跟上古四大神兽齐名，可是也无法对付这么多的高手啊！

    “哥，要不……你带着小七走吧。”叶林诗说道。

    “不行，你是我妹，我是绝对不会丢下你的！”叶辰咬牙说道。

    “可是他们不会放过我的！”叶林诗说道。

    “别着急，肯定是有办法的！”叶辰说道。

    “当然有办法，那就是让叶林诗当诱饵，将南蛊山所有人引来，就能一网打尽了！”校长说道。

    “校长，你觉得南蛊山的人有这么容易上当吗？如果真是如此的话，也就不会危害华国这么多年了吧？”叶辰说道。

    “就算他们不会轻易上当，也绝对会派出高手前来的，那么叶林诗就不算白白牺牲。”副校长说道。

    “如果说我能灭了南蛊山呢？”叶辰问道。

    “你说什么？”众人都目瞪口呆，随后摇了摇头，叶辰能灭了南蛊山？开什么玩笑呢，叶辰一个筑基初期而已，南蛊山随便派出一个人来，就能灭了叶辰，叶辰拿什么去灭南蛊山？

    “小子，你以为你这么说，我们就能放走叶林诗？她可是南蛊山唯一的绝佳容器，如果放了她，南蛊山的人又怎么会上当呢？”校长说道、

    “校长，我没有给你开玩笑，我真的能灭了南蛊山！给我五年时间，如果我无法灭了南蛊山，到时候你们再用小诗去当诱饵，我绝对不会反对的！”叶辰说道。

    “五年时间？你当我们傻吗？你现在离开了就会带着叶林诗逃走吧？”副校长说道。

    “副校长，第一，我在帝都的资产好几百亿，你觉得我会轻易离开吗？其次，我不过是一个筑基初期，你们觉得我有能力从你们手上逃脱吗？或者说你们这点信心都没有吗？”叶辰问道。

    “那你觉得可能吗？那伍教授已经知道叶林诗就是那个绝佳容器，他不会通知南蛊山的人吗？南蛊山肯定会派人来的，到时候叶林诗照样会有危险的。”副校长说道。

    “呵呵，只要成了死人，你们觉得他还有可能通风报信吗？”叶辰说道。

    “成了死人？你有能力杀一个元婴期？”副校长问道。

    “当然，我会去杀了他，也当是我给你们的保证，否则你们也会认为我是空口无凭的。”叶辰说道。

    “很好，那我们就给你五年时间，如果你不能灭了南蛊山，你就自求多福吧！”校长开口说道。

    “好，我们走！”叶辰立刻带着叶林诗离开了。

    众人还想阻拦，校长却一挥手阻止了他们。

    “校长，咱们一直在等机会剿灭南蛊山，现在叶林诗就是一个最好的诱饵，你为什么要放他走！”一人问道。

    “叶辰说的有些道理，南蛊山的人不是傻子，否则也不可能一直幸存到今天！所以就算用叶林诗当诱饵，也不可能把他们全部剿灭的。”校长说道。

    “就算不能全部剿灭，但也能杀一些南蛊山的骨干啊！用一个普通人，换南蛊山的一群骨干，这可是很划算的买卖！”

    众人都觉得有些道理，而校长却摇头道：“这买卖是划算，可是结果呢？南蛊山的人会更加的小心，咱们就再也没有机会剿灭南蛊山了！”

    “可是你让叶辰带着叶林诗离开，咱们不也是没有机会吗？”副校长问道。

    “不，我觉得这个叶辰不是一般人，或许他真的能做到！”校长说道。

    “校长，你该不会真的相信了叶辰的鬼话吧？他一个筑基初期，五年之内剿灭南蛊山？开什么玩笑呢！”副校长摇了摇头。

    就算是再厉害的天才，五年之内也不可能从一个筑基初期，进阶到元婴巅峰吧？

    再说了，就算是元婴巅峰，也不可能剿灭南蛊山啊，否则他自己就去了。

    “我给你们看个资料。”校长递了一份文件过来，众人看过之后，都显得很惊讶。

    “校长，你是说叶辰从一个默默无名的臭小子，成长到现在，只用了不到四年的时间？”副校长问道。

    “不错，四年前，他还是个一无所有的臭小子，还被自己的暗恋对象陷害，被关了半个月，可是从那以后，他就一飞冲天，现在更是云天省第一人，甚至连灭了地渊门的分部，地渊门也没能把他怎么样，所以这小子有些道行，不如让他试一试吧。”校长说道。

    “可是……”

    “行了，他不是要去杀伍教授吗？咱们看着就行了，如果他真的能杀了伍教授，说不定还真有机会！”校长说道。

    “伍教授？我看学校外面就有三个金丹巅峰要杀他呢！”副校长说道。

    “正好可以看看他的应对之策，再说了，他们在帝都，跑不了的。”校长嘿嘿笑道。

    众人见校长如此坚持，也就不好再说什么了。

    而叶辰带着叶林诗离开地下室之后，不由破口大骂。

    “这群混蛋，还教书育人呢，一个个都这么自私，为了自己的‘丰功伟业’，竟然不顾别人的死活，难道在他们眼里，普通人的命，就不是命了吗？”叶辰说道。

    “叶辰啊，修仙界本就是弱肉强食，落后就要挨打，这就是丛林法则！”惊鸿燕说道。

    “哥，那咱们怎么办？你真的要去杀伍教授啊，他可是元婴期的高手啊！”叶林诗喃喃道。

    “杀，当然要杀他，不仅仅是要给他们证明我有能力灭了南蛊山，更是要杀人灭口，否则你是绝佳容器的事，一定会传到南蛊山的耳朵里，到时候咱们就真的完蛋了！”叶辰说道。

