    “传说在数千年以前……”

    “一轮红色满月出现在阿斯卡岛上，伴随着血月出现的还有一股强大的黑暗力量。

    “为了击败黑暗，神赐予岛上国王一把七星剑，国王使用七星剑封印了这股黑暗力量。”

    “但这并不代表着结束。”

    “被封印在七星剑内的黑暗力量，并没有彻底消失，而是与七星剑永远的融为一体。”

    “神留下预言：等到红色满月再次出现的时侯，这股力量便有机会冲破封印，冲破封印的黑暗将会重新支配整个大地……”

    婆婆说到这里，深深地吸了一口气，面色沉重地接着说道。

    “而两天后，就是一年一度的血月之夜！”

    听着婆婆所讲述的传说，西木不置可否。

    只是他的心中，却又是升起了对于这把七星剑的好奇。

    只是凭借着一把剑，就能让只剩下一条手臂的萨卡跟他过上两招。

    看来在这把剑中，确实是蕴含着超凡脱俗的力量。

    而且听这老婆婆的口气，这把剑还是处于封印的状态。

    那如果彻底解除封印，那该会是多么强大。

    西木想着，就看见婆婆面色凝重地又说道。

    “马上就要到血月之夜了，可萨卡突然激活了七星剑中的潜伏起来的黑暗力量，这让我的内心总是感到不安，所以我才会打算让你留下来的。”

    西木恍然大悟道。

    “原来如此，你是想要我帮你，解决掉七星剑这个大麻烦？”

    但婆婆却摇了摇头道：“七星剑可不是那么容易解决掉的，要不然阿斯卡岛也不会保留这柄危险的妖剑数千年之久。”

    “我只是希望你能够在两日后的血月之夜，保护好七星剑不被任何人接触到。这样，七星剑就不可能有一点点冲破封印的机会。”

    “拜托了，海军大人。”

    话音一落，婆婆的脑袋重重地磕在西木的面前。

    “没有问题！”

    西木沉默了半天，旋即爽朗一笑，站起身来用双手将老婆婆从地上扶起来。

    而在一旁静静看着的玛雅，看到这一幕，顿时松了口气，姣好的脸庞上也是露出笑意。

    西木一抬头，就看到笑意盈盈的玛雅。

    四目对视，玛雅连忙转过头看向一边，似乎是觉得她的注视有些不妥。

    西木也没有太在意，对老婆婆问道：“可以给我讲讲萨卡吗？就是那个在刚刚拿着七星剑的人。”

    “他啊，他其实并不是这座岛上的人。”

    关于这一点，西木早已经想到了，那个银发男没有半分淳朴的样子，一看就不是这座岛上的原住民。

    紧接着，就听到婆婆又说道：

    “他是在几个月前流浪到这座岛上的，那时候的他可是一个无力而且封闭自我的人。当然你看看他现在，没有半点颓废的样子吧。”

    西木点点头。

    确实，现在的萨卡可没有半点颓废的样子，反倒是一脸邪气，没有半点好人的样子。

    可听这老婆婆的讲述，她似乎对于萨卡的观感不错。

    老婆婆没有理会西木，而是接着自顾自地说道：

    “他之所以能够敞开心扉，全是因为玛雅的鼓励和温暖的照顾后才重新振作起来。他今天之所以会变成那副模样，全都是因为受到七星剑蛊惑的缘故。”

    “但总体来说，萨卡还是一个蛮不错的年轻人。”

    老婆婆说完，又煞有介事地警告西木道：

    “七星剑拥有着蛊惑人心的力量，即便是萨卡，也不能够抵抗它的蛊惑，更何况是身为海军的你了。”

    “我看得出来，你对力量有着非常强烈的渴望，但七星剑的力量，你是绝对不能够染指的。”

    西木嘴角抽动了一下。

    你快别说了。

    你越说，他对七星剑的好奇心就越重。

    本来他对于七星剑的感观，还只是停留在这还算是一把挺不错的妖刀。

    可现在，西木已经想去看看这柄七星剑了。

    想看看这把七星剑到底有没有她所说的那么强大。

    恰好他的军刀也在刚刚的战斗中断裂，如果这把七星剑真有老婆婆所说得那么强大。

    那他接下来的武器，不出意外的话就有了。

    另外，什么叫做萨卡都不能抵御的蛊惑，他就更不行了。

    合着在她的眼里，他西木就是那么容易受到诱惑的人吗？

    笑话！

    他西木可是出了名的意志坚定。

    不信？

    那西木可以随时把他的部下来出来问问，看看在他部下的眼里，他西木到底是什么样的人。

    但表面上，西木还是点头答应下来。

    婆婆看出了西木的言不由衷，只得叹了口气。

    不是她太过于小心谨慎，而是这个时间节点实在是太巧了。

    马上就要到血月之夜，沉睡千年的七星剑恰好被萨卡给唤醒了。

    而此时，西木又恰好抵达了阿斯卡岛。

    再加上原本就对七星剑充满觊觎之心的海军道场。

    这三方势力，不正好和数千年前三位王子争夺王位的七星剑传说所对应。

    这一切实在是太巧合了。

    婆婆忧心忡忡地想到，可西木的话，打断了她的思考。

    西木此时，仿佛是终于想起他此行的真正目的。

    只见他从怀着摸出一张通缉令，指着上面的画像说道。

    “对了婆婆，你认识上面画像上的人吗？他是名海贼，我到阿斯卡岛来，就是为了抓捕这个海贼。”

    “这个人啊，”老婆婆接过通缉令，端详了好半天才回忆着说道：

    “这个人，前几天我见过。只不过他现在有没有在阿斯卡岛上，我就不知道了。”

    听到婆婆的话，西木放下心来，看来艾斯果真在阿斯卡岛上。

    应该就是被七星剑的传说所吸引来的，等两天后的血月之夜，他就不信艾斯会不显身。

    这可是大事件！

    ……

    一夜无话，次日清晨。

    海贼并没有再度入侵这座小村庄，西木跟着婆婆走到一片小湖旁。

    湖中央还有一座小岛，岛上伫立着一尊雕像。

    巫女像。

    “她就是千年前，以生命为代价，封印了黑暗七星剑的伟大巫女。”

    “这里也是对七星剑的妖气压制最强的地方，等一下玛雅会把七星剑拿过来，重新加固七星剑上的封印。”

    “接下来的这两天，就拜托海军大人了。”

    婆婆拄着拐杖，神色中带着些许不安地说道。

    显然是她对于即将到来的血月之夜有些担忧。

    西木点点头，没有说话。

    他的心思，已经放在那把被吹上天的七星剑上。

    讲道理，昨天在萨卡手里，他是真没有觉得七星剑有多厉害，最多就是特效炫酷一点，好像一只荧光棒。

    可还没等到西木想出该用什么方法，才能将七星剑搞到自己手上的时候，就突然看见玛雅慌慌张张地跑了过来。

    “不好了，奶奶。”

    “七星剑不见了！”

