    毕竟她也给慕容靖考虑的时间到了，约见他见面，这一次她也想带着彩蝶一起去，把这件事处理了她心里也算是了却了一桩心事。

    不然一直搁在这心里头，总会让人觉得有些不舒服，就像是一件事情一直惦记在那儿，毕竟她现在要操劳的事情实在太多，所以该解决的就得解决。

    慕容靖在收到了叶天心的信时，也没有犹豫，又来到了叶天心约定的地点。

    而这一天，叶天心就没有上一次那么爽快，至少慕容靖进去的时候，叶天心还没有到呢！

    没错，叶天心他也是故意这么做的，其目的也是想考验一下这个男人的耐心，也是在考验他对彩蝶的事情到底有没有重视。

    若要是不重视的话他肯定呆不了多久就会走，但是显然的是，看得出来慕容靖应该还是挺在乎的。

    叶天心让慕容靖等了一个时辰才去，她故意让彩蝶在门外等着，没有进去。

    而她和小荷先进去应付一下慕容靖。

    慕容靖看到叶天心进来的这一瞬间，一张俊脸也是阴沉的厉害，深蓝色的眼眸也是闪过了一丝不耐烦之色，“冥王妃可是让在下好生难等啊？”

    他平静的声音中是压抑着某种情绪，很显然在这里等了一个时辰他自然很生气，他差点都以为她不会来了，中途有许多次都想要离开，但还是忍了下来，一想到彩蝶和他的孩子，他的终究还是不能离开。

    叶天心看着他那憋屈生气的样子，眼底闪过了一抹窃喜之色，但表面上还是一本正经的对着他道：“你这也不能怪我呀，我想出来一次可不像你那么自由，对了我们还是言归正传吧，那件事情你考虑的怎么样了？

    你娶还是不娶彩蝶？你若是不娶她的话，那我好早点替她安排一下。”

    “安排？你要给她安排什么？”

    “慕容公子，大家都是成年人了，你说安排什么，当然是替她寻户好人家了，总不能让她一个人带着肚子将孩子生下来吧？”

    她这话落入慕容靖的耳朵里时，就显然是有种在火上浇油的感觉了！

    他顿时就怒不可揭，冷声质问着叶天心：“冥王妃你到底是什么意思？难道你是在愚弄本公子吗？”

    “愚弄你？慕容公子你觉得你有什么地方值得让我愚弄呢？我其实跟你也说的很明白了，彩蝶就算是要嫁于你，那也不可能跟你做妾的呀！

    不然他这孩子也以后的人生都废了。”

    慕容靖闻声再次怒火中烧的看向了叶天心，“你敢这么做！”

    叶天心闻言，也是不以为然的挑了挑眉道：“慕容公子，我为何不敢这么做呢？

    你不想我怎么做，那我非得要这么做。”

    这绝对是气人的最高境界！

    慕容靖看着眼前的女人，胸腔一股怒火在熊熊的燃烧着。

    “彩蝶她是我的人，她肚子里也怀的是我的孩子，她这辈子绝对不可以再嫁给其他男人了！”

    男人这嚣张狂妄的话，真是令叶天心和小荷一阵无语。

    特别是叶天心，她当即就冲着男人嗤笑了一声道：“我觉得你这个人还真是搞笑，说了那么多废话，现在说那些有用吗？我觉得一点用处都没有，我问你考虑的事情，你到底考虑的怎么样了？若是不愿意的话，那你现在就可以走了。”

    她此言一出，也是一击要害，慕容靖本来很不想说的，可是现在面对叶天心这般咄咄逼人时，他本来不太想说那个决定的，可是现在不说也不行了。

    慕容靖袖中拳头紧握，憋屈道：“我会娶她。”

    毕竟现在彩蝶还在他们手上，他不憋屈也不行了。

    叶天心和小荷听了这话，心里都是微微一动，叶天心依然继续故作不明问道：“你会娶她？你娶她做什么？是妾还是正妻啊，若是妾的话，那还是免了吧！”

    一想到慕容靖这么爱那个楚月儿时，真的舍得把正妻之位给彩蝶吗？

    所以有必要确认一下的，本来她也不喜欢拐弯抹角的，直来直去的还是好一点，省得以后麻烦。

    慕容靖脸色依旧是阴沉的厉害，还有哪个女人敢如此在他面前逼问和嚣张。

    偏偏想到彩蝶和那未出世的孩子时，他又让自己那暴躁的心情平复了下来，“自然是正妻之位了。”

    叶天心意味深长的点了点头，“好，好，好！”

    她连说了三个好字，表示她很满意这个答案。

    她一满意，就转头对着小荷道：“你去把彩蝶叫进来吧！”

    小荷闻言，便立马按照叶天心的吩咐去做了，出去叫彩蝶。

    慕容靖听到这话，眼底也闪过了一丝不可置信之色，“彩蝶她也来了吗？”

    “对啊，其实我就是在等你这句话了，不过我很好奇你和楚月儿之间到底是怎么解决的？”

    慕容靖也没有打算将这事儿告诉叶天心，只是沉声道：“这是我和她之间的事情，跟你没有关系。”

    这话说的叶天心也很无奈呀，“说的也是，不过我觉得彩蝶可比楚月儿好多了，至少没有那么多心思。”

    “……”

    慕容靖对于这话也没有反驳，毕竟他也察觉到了，现在的楚月儿和以前可能真的已经不一样了，人都是会变的不是吗？

    就在这时，彩蝶也被小荷带了进来。

    当彩蝶进来时，她和慕容靖两两相望，这眼神之中仿佛透露着太多太多的情绪。

    或许是太伤感了，彩蝶忍不住眼眶都已经湿润了，“彩蝶见过公子！”

    本来说好的永远不再见面，可是再见时，这心里却是满心欢喜。

    慕容靖听到她的话时，再缓缓将视线从她的身上收了回来，低低的应了一声，“嗯。”

    此时叶天心也是善解人意的从座位上站了起来，“既然你们俩和好了，那我就先出去了，不打扰你们了。”

    就在叶天心遇离开时，彩蝶对着她的背影道：“冥王妃谢谢你。”

    这一声道谢里，实在包含了太多的含义，因为叶天心帮她太多，彩蝶简直无以回报。

