    第688章小朝阳拍马屁也是一流的1

    想到她难以入目的睡相，夜君擎眼角狠狠一抽，这孩子是狗皮膏药吗？

    一沾上就撕不下来了？

    夜星光也有点无奈，叫管家拿一套儿童餐具过来，一边吃饭一边问孩子：“小宝贝，你叫什么名字？”

    苏朝阳美滋滋的啃着大鸡腿，吃得满嘴都是油，一边吃一边奶声奶气的回答：“奶奶，宝宝没有名字噢~~”

    宝宝只有男孩子的名字，可是宝宝是个小公举，要不要换名字哩？

    这个得爸爸妈妈来决定啦~

    “哪有孩子没有名字的，那你爸爸妈妈又是谁？”

    苏朝阳眨巴眨巴黑葡萄似的大眼睛，想了好一会儿，摇头：“宝宝不知道，宝宝还没见过爸爸妈妈，但很快就能见到啦，我妈妈超级漂亮，爸爸超级帅哦，我还有好多哥哥和姐姐，唔……就我是小可怜，哥哥姐姐都和爸爸妈妈在一起，就我一个人，爸爸妈妈都不来找我，没人疼，没人爱。”

    苏朝阳说得极其委屈，仿佛自己是被冷落的孩子。

    夜君擎不客气的道：“整天学些歪门邪道，难怪你爸爸妈妈不要你。”

    夜星光瞪了夜君擎一眼：“吃饭也堵不住你的嘴巴么？这孩子可能是家里最小的孩子，家里孩子多的话，最小的孩子很容易被忽视，被父母抛弃的小孩子是很可怜的。”

    夜星光想到了自己，她的出生是因为她姐姐得了慢性颗粒白血病，就是再生一个提供骨髓。

    她出生的使命，就是给全世界独一无二的美人鱼姐姐提供骨髓，一旦使命完成，就被父母无情的抛弃，放生到大海自生自灭！

    被父母抛弃的孩子，最能理解不被父母喜欢的感受，哪怕她自小就特别懂事，每次给姐姐提供骨髓都无怨无悔，可最终还是成为了牺牲品……

    若非后来机缘巧合在海里发现了亚特兰蒂斯海底帝国，早就在弱肉强食的大海里成为鲨鱼的盘中餐。

    夜星光将苏朝阳抱起来，说：“没事，你爸爸妈妈不爱你，奶奶爱你，你想在奶奶家住多久都没关系。”

    “哇！奶奶，宝宝想住一辈子~~”

    夜星光无原则的点头：“那就住一辈子。”

    夜君擎给夜星光使了好几个颜色，夜星光都当做没看见，拿着碗勺，亲自喂她。

    夜思缘找了过来，看到坐在母亲怀里的苏朝阳，嘀咕道：“小宝贝，原来你在这里，害姑姑找了一个上午，还以为你不告而别了呢。”

    夜君擎对女儿说：“这孩子昨晚半夜就闯入了我和你妈的卧室，你到现在才发现她丢了？今晚要好好看着她，别让她再到处乱跑。”

    “啊？小宝贝跑你们房间了？”

    夜思缘还以为昨晚小宝贝后来回房睡觉去了呢。

    夜星光也说：“孩子既然带回来确实要好好看着，跑到我们房间不打紧，万一跑到没人的地方伤着碰着，那事情就大了，我看这孩子是一片好心，怕你爸爸戴着玉扳指，会有损身体。”

    “原来是这样，小宝贝，你太暖心了。”

    (本章完)

