    他太可怕了。

    二十几岁的年纪，硬借天澜宗宗主万鬼泣一掌不算，还只用两根手指，夹住了万鬼泣动用寒雪刀全力一斩？

    现如今的秦天，已经在所有人眼里成为了妖孽级的人物。

    不仅天澜宗弟子们吓傻眼了，就连一直都对万鬼泣充满希望的陈宇，瞬间被吓的魄都没了。

    秦天就仿佛是不可战胜的斗战胜佛。

    如果连万鬼泣都伤不了他一根毫毛，那么……陈家的命运就变得无比凄惨了。

    招惹了秦天这样的一个恐怖人物，陈家拿什么跟他对抗？

    再厚的家底，再庞大的产业，再多的手下，恐怕都不够秦天塞牙缝的。

    “咔嚓！”

    秦天的手一折，两根手指夹着的那柄寒雪刀，瞬间被折断了。

    “轰！”

    这一幕，犹如雷霆闪电一般，劈在每一个人的脑门顶。

    他们彻底傻眼了。

    要知道，这可是武道之中许多人惧怕的寒雪刀，它的威力，可不是寻常武器可以比拟的。

    千年寒铁制造而成的寒雪刀，就这样硬生生被秦天给折断了？

    还是用两根手指？

    “砰！”

    秦天手指缝中夹着的寒雪刀的断刀，用力一甩，直接飙射了出去，七名天澜宗弟子，有一人当场被寒雪刀断刀穿透了心中，死在了所有人的眼皮底下。

    看着这躺在血泊中的同伴，万鬼泣手握断刀，情不自禁地剧烈颤抖起来，他引以为傲的寒雪刀，那锋利程度、坚硬程度，堪比钻石，然而，就这样被秦天轻而易举地给毁掉了。

    “你……你是怪物……”

    万鬼泣无神的双目，闪烁着惊悚的气息，他对眼前的这个年轻人充满了恐怖。

    “哼哼！”秦天负手而立，站在万鬼泣的面前，冷笑道：“现在还敢说让我拜你为师吗？”

    “不……老夫不相信……这不是真的……”说完，万鬼泣还特意看了一眼手中的断刀，丢下断刀，咬牙切齿地嘶吼起来：“谁把老夫的寒雪刀给掉包了？给老夫站出来……”

    “砰！”

    可秦天不会给他机会再搞新动作了，一指爆出了万蛊之力，直接打中万鬼泣的命门穴位上。

    “啊……”

    万鬼泣的身体倒飞了出去，重重地摔在地上，伴随着一声惨叫，他的口中狂喷鲜血。

    看到万鬼泣重伤，秦天这才满意地点点头，冷笑道：“天澜宗本就不属于世俗世界，武道有武道的规矩，有许多事情绝不是你们能插手的，陈家不管给你天澜宗开出了多么诱人的条件，武道之人，绝不可轻易插手，现在我要废掉你的武功，天澜宗从此解散……你可还有话说？”

    一个武者被废武功？

    这就犹如要了他的命。

    万鬼泣一旦被废毕生修为，那么对他来说，甚至比死还难受。

    “不，你不能这么做……老夫是天澜宗宗主，无人可撼动……”

    “砰！”

    在万鬼泣不服的咆哮声中，秦天直接又给了他一道万蛊之力，这一次，穿透的是万鬼泣的奇经八脉。

    身为医者，秦天对付万鬼泣这样的高手，自然要融合医道，唯有如此，他才能赢这场战斗。

    否则，后果不堪设想。

    “秦天……你……”

    “砰！”

    又是一击，连续三次的万蛊之力穿透万鬼泣的命门、奇经八脉、心脏等处，万鬼泣即便是天神，也必死无疑了。

    下一秒，这个老东西的双眼圆瞪，生机全无。

    所有天澜宗弟子在惊悚的气氛震惊下，发愣了大约有十秒钟，每一个人都吓的撒腿就跑。

    可是，他们此时此刻在秦天的面前，就是一只只任由宰割的羔羊。

    “砰砰砰！”

    剩下六个天澜宗弟子，全数被杀，无一幸免。

    房间里血流成河，陈宇、周莲婧夫妻二人已经吓的说不出一句话来了。

    谁也想不到，区区一个二十几岁的年轻人，竟然能秒杀天澜宗宗主万鬼泣？

    这……

    不过，陈宇很快回过神，跪爬到了秦天的脚下，磕着头喊道：“秦大师，饶命啊……”

    此时，周莲婧的脸色一阵青一阵白，她的预感没错，秦天果然不是一个凡人。

    一双愤怒、惊悚、害怕到极点的眼睛，盯着秦天，周莲婧喃喃自语着：“陈家要完了，我们全家人都要完了……这小子太可怕了……”

    在秦天面前，天澜宗宗主万鬼泣都如此不堪一击，何况他陈家？

    恐怕在秦天面前，他们连站着的资格都没有。

    秦天俯视脚下磕头的成语，冷笑道：“别求我，我的话依然有效，回去告诉陈福生，让他老实点，别耍什么花样，否则……大华再无陈家……”

    嗡！

    犹如滔天巨雷一般，劈在了陈宇的脑袋上。

    秦天的这句话，仿佛给陈家判了刑一般，任何人不可忤逆。

    这件事闹大了，陈家得罪了一个魔鬼。

    恐怕陈家再请来什么高手，也改变不了什么了。

    突然，陈宇抬头看着秦天，说道：“秦大师，我有个要求……”

    “你没资格跟我提要求！”秦天连看一眼陈宇的兴趣都没有，直接开口拒绝道。

    “求求你，放了我老婆孩子……他们是无辜的，我……”

    “砰！”

    秦天听到这，已经彻底不耐烦起来，一脚踢中陈宇的小腹，这个老东西当场被踢飞了出去。

    “我说了，你没资格跟我说任何条件，再说一个字，你连给陈福生报信的资格都没了……”

    这句话落下之时，陈宇顿时闭上了嘴。

    哪怕他此时再痛苦，他也不敢发出半点声响。

    他知道，自己发出的声音，很可能会导致自己命丧此处。

    然而，就在这时，周莲婧缓缓走来，一边走，一边盯着秦天说道：“我公公说的没错，你不姓秦，你是八脉蛊针叶家的人……”

    “小小年纪能有你这般实力，唯有八脉蛊针的传承者才能做到……”

    万鬼泣的实力何等强悍，这时修炼几十年才有的成就，可却在秦天的面前那么的凄惨？

    一切的细节都指向了秦天的身份。

    秦天没回应周莲婧，淡笑一声，指着周莲婧一指，她的整个脑袋都犹如一个烂西瓜一般，被一点力量轰成了渣渣，下一秒，秦天俯视陈宇，说了一句：“说了不该说的话，也得死……”

    说完，秦天转身而去。

    留下了还在惊悚情绪包围下的陈宇。

    谁敢想象，陈家几十名高手，外加天澜宗宗主和七个超级强者，全数被秦天所杀？

    难道……陈家针对要断送在秦天的手上？

