    第71章 现在给我爬过来吧

    朴巧儿在这里，是听了苗实的吩咐。

    作为颇有实力的小网红视频主，她对自己加入公司后的待遇，报不少期待。

    既然雇佣她整个工作室，原本是团队主推网红的她，享受待遇当然是最高级的。

    她对自己的舞蹈功底，外加颜值也很自信。

    如果要自己评分，她给自己打一个8分都不过分。

    身材保养，颜值又正，她不火，还有谁能火！

    在她看来，公司成立就是为她成立，推她而诞生的！

    可不将一般普通员工放眼里。

    直到房间门打开之后，一个人走进屋子，让她脸色好奇，不明白对方是谁。

    一皱眉头看过来，脸色不满了：“你是谁，你也是我们公司的员工？”

    “你们公司让我在这里等什么，你们老板为什么还没有过来？”

    楚天淡淡一笑，一脸平静道：“你叫朴巧儿是吧，你全网粉丝过一千万，可这是全网综合起来计算的。”

    “你单个平台的关注度不算多，这不能保证，你能在新公司继续火下去！”

    来人一开口，朴巧儿脸色不高兴，一脸不满道：“哼，我粉丝千万，最大平台有百万粉丝了，你有什么资格和我说这些。”

    “我是来公司和你们老板谈条件的，我告诉你，你们给不了好条件，我能找到其他公司！”

    楚天一笑，继续笑着道：“哈哈，其他公司能要你吗，实话告诉你，你离开我们公司，恐怕其他媒体公司也不会推你。”

    “可不敢推你，而公司要弄臭你，也是我们动动手指的关系！”

    朴巧儿脸色不相信，一脸骄傲的她，可不认为，这一家公司有这种实力。

    说弄臭她就弄臭她！

    这一家公司，还真是够狂妄的！

    朴巧儿一脸不满的看过来，根本不打算听：“你不是老板，你没有资格和我谈，滚开，我还有其他事情！”

    说完，就想离开，楚天倒是一脸平静，目光注视过来，很是淡然道。

    “你可以走，不过，你要想清楚，离开这一个房间，你就不是什么千万粉丝网红，明天开始。”

    “我们公司，会让你后悔的！”

    朴巧儿一脸愤怒瞪过来，楚天一脸傲然，眼神扫视她的身材。

    一脸冷漠看着，很是果断道：“你知道，这一家公司是谁的吗，苗实是谁，你应该很清楚。”

    “他是魔都富二代圈子，你可知道，这一家公司老板，也是圈子内的人，而你有什么资格和富二代圈子作对？”

    一个小网红，敢和魔都富二代圈子作对，只要他一句话。

    整个富二代圈子的力量，足够让这一个小网红完蛋。

    圈子里的人脉可不是让人小瞧的，就算朴巧儿不完蛋，也不能在魔都混下去。

    她只能乖乖滚出魔都，找其他城市重新开始！

    重头发展起来。

    你如果是一个千万粉丝量级的网红，你会想从零开始？

    怎么可能！

    最少，面前的朴巧儿，是真怕了，脸色发白的她，现在早就没有先前的傲气。

    一脸胆怯看过来，脸色不甘心，没办法的样子。

    让楚天很是享受。

    一摆手楚天，十分果断：“过来！”

    朴巧儿不甘心，可也只能走了过去，谁要，她不可能一个人和魔都富二代圈子作对。

    到了楚天的面前，楚天是很随意一抬手，摸着她的脸蛋。

    光滑的小脸蛋，手感很是不错。

    顺着对方的脸蛋往下，不得不承认，这一个朴巧儿的身材很不错。

    毕竟，成为一个小网红，也许，只靠美颜你就能蒙混过去。

    可你如果想成为重量级的网红，就必须身材过关。

    这是首要必须条件！

    网红公司要出席不少活动，没有身材和颜值，别想赚大钱！

    朴巧儿就有骄傲的身材和颜值，那对挺拔，也是让楚天很满意，一滑的靠近过去。

    这一下，朴巧儿很是紧张，全身一颤，那是脸色红润。

    一把抱住胸口，一脸害怕的看过来。

    “不，不要，你，你这么做，我会告诉你们老板的！”

    “你，你别太过分了，我，我和老板说，老板绝对不会原谅你的！”

    没有想到，这一个妮子拿老板来威胁他，让楚天好笑了，一笑的他来了兴趣。

    直接道：“哦，只要你不说，老板怎么知道，我能保证你在公司的地位。”

    “其实，我也是公司的合伙人，如果你表现不错，我可以让你在老板面前，提高不少地位！”

    朴巧儿脸色变化不定，看着楚天，有点怀疑：“我，我为什么相信你？”

    楚天一脸随意：“相信不相信，随便你。”

    朴巧儿不甘心了，她确实想爬上去，可没有想过，要出卖自己。

    一脸不甘心的看过来，楚天早就忍不住了：“我给你十秒钟考虑！”

    “10，9，8……”

    直接开口，朴巧儿真是一跺脚，到最后，还是不敢继续退后，乖乖走了上前。

    毕竟，她不想离开这一家公司，也不想被人搞臭名声。

    只能到了楚天面前，让楚天摸着对方的脸蛋，一脸笑容继续道。

    “很好，闭上眼睛！”

    朴巧儿乖乖做了，一闭上，一下被人一把抱住，等到反应过来，被亲住的她，就被人夺走了初吻。

    让她挣扎起来，可惜，她不可能挣脱楚天。

    被楚天一把抱住，感受到对方的嘴唇，很是完美了。

    亲了一下，楚天这才放开。

    朴巧儿脸色红润，生气的看过来，气的不行：“你，你不怕我和老板告状？”

    楚天想笑了，他怎么可能会怕，他就是老板！

    一脸玩味的看过来，楚天只是平静道：“随便你，你要知道，老板相信你，还是我。”

    “我说是你在勾引我！”

    朴巧儿一跺脚，一脸生气：“我没有！”

    楚天摊双手了：“你认为老板会相信吗？”

    朴巧儿说不出话，脸色气愤，一脸不高兴的看过来。

    看着对方好看的容颜和身材，楚天当然不打算这么罢休。

    就算不可能真做什么。

    可他也要让这小网红明白，自己是什么身份和地位，这是必须的！

    楚天一正脸色，直接开口了：“现在爬过来！”

    (本章完)

