    牙帐门前，一位衣着略显华丽的突厥人，在谢叔方撑着节帐缓缓的踏近牙帐门口的时候，高声唱赞。

    “唐使觐见！”

    谢叔方在唱赞声中，入了牙帐。

    颉利稳坐在牙帐正中，两侧坐着他的特勒、设、叶护、别克，以及一些依附在他麾下的大部族头人。

    一群人的目光在谢叔方进入牙帐的那一刻, 齐齐落在谢叔方身上。

    谢叔方不卑不亢，也没有一丝慌乱，稳稳的迈步走到牙帐正中，“大唐平遥侯、齐王府左一统军府统军谢叔方，参见颉利可汗。”

    说完这话，谢叔方拱着手弯下腰。

    颉利稳稳的坐在那儿没说话。

    坐在他下手不远处的一个脖子上挂着一串齿骨, 满脸大胡子的壮汉, 猛然开口，“李唐乃是偷我突厥可贺敦故国而立的贼子，又仅有关中一地，有什么资格称之为大？！”

    谢叔方眉头一挑，一上来就找茬，看来此行不能善了。

    当即，谢叔方对颉利略微拱了拱手，看向了那位开口的壮汉道：“我是军务出身，向来不喜欢跟人争口舌之利。

    因为口舌再利，遇到了刀兵，也是无用。

    你若看我不顺眼，大可以跟我做一场。

    你要赢了我，你说什么都对。

    你要是输了，就休要再开口。”

    壮汉一下子就恼了。

    他在突厥也是有身份的人，颉利都很少跟他说重话, 就更别提有人挑衅他了。

    以往出使突厥的唐臣, 大多见了他也是笑脸相迎。

    其中不乏身份比谢叔方高的。

    谢叔方身份也就一般般, 还在他们突厥人的牙帐中，还敢挑衅他, 他焉能不怒。

    “好！那我就见识见识你的手段！看看你们这群偷了我们可贺敦故国的贼子，有几斤几两。”

    说着，壮汉站起身，吩咐人去取自己的兵刃。

    颉利一脸愕然的看着谢叔方，他完全没料到苇泽关内的唐人派遣出的使臣这么刚，刚一见面就要动刀兵。

    这是来和谈的吗？

    这是来拖延时间的吗？

    这是来找茬的吧？

    颉利心中暗暗也有些恼，但他却制止了壮汉和谢叔方比试。

    “乞力，南人有句话，叫来者是客。我们还是先听听他会说些什么，再决定要不要见识见识他的手段。”

    也得亏那个叫乞力的壮汉没有拿随身带着的刀子在脸上划拉，不然这一场比试，颉利都不一定阻止得了。

    乞力恶狠狠的瞪了谢叔方一眼，一脸愤愤不平的坐下。

    颉利盯着谢叔方缓缓的道：“唐使，说说吧。你们的齐王，派遣你来见我，目的是什么。”

    谢叔方挑衅的看了乞力一眼，拱手对颉利道：“回汗王，我家殿下的意思是，希望我们双方能够暂息刀兵。

    只要汗王能暂息刀兵，我家殿下可以赠给汗王十万石粮食, 二十车金银, 百车布匹，以及十万牛羊。”

    颉利愕然的看向谢叔方。

    他原以为谢叔方是来拖延时间的。

    可谢叔方开出的价码，明显不是为了拖延时间才开出的价码，而是真的冲着和谈去的。

    谢叔方所开出的价码，远超过李唐在起兵的时候，跟突厥和谈所开出的价码。

    若是开出这个价码的是李渊，并且承诺将这些价码定为永例，颉利绝对会毫不犹豫的带兵离开。

    至于什么将中原当成牧马场，又或者是扶持杨政道上位，等待杨政道给他诸多报答云云，他完全可以抛之于脑后。

    可惜谢叔方代表的是李唐的齐王李元吉。

    能承诺的也只有一次。

    “此言当真？”

    颉利饶是见惯了大场面，听惯了别人给他画大饼，此刻也有些动容。

    谢叔方毫不犹豫的点头，“我家殿下所言，自然是一言九鼎。”

    颉利沉吟着道：“据我所知，你们家齐王，在李唐名声可不太好。手里的钱财或许有，但是粮食和牛羊恐怕没有那么多吧。”

    谢叔方正色道：“那只能说汗王对我家殿下的了解太片面了。汗王若是多派人打听打听，就应该知道，我家殿下此前在洛阳，前前后后已经征集了不下五十万石粮食。

    虽然在随后的日子里消耗了不少，但仍有三十万石可以调用。

    所以我家殿下承诺的粮食，绝对能拿得出手。

    至于牛羊……”

    说到此处，谢叔方特地顿了一下，“现在这个世道，有粮食还怕换不到牛羊吗？”

    颉利盯着谢叔方没有说话，颉利周遭的其他人在听到李元吉在洛阳征集了不下五十万石粮食以后，先是一惊，随后一脸的贪婪。

    李元吉所征集的五十万石粮食，要是能落到他们手里的话，那他们此次率军南下，可就赚大了。

    至于消耗……

    补齐就是了。

    “我突厥大军如今已经兵临苇泽关，不日就会攻破苇泽关，只要我们攻破了苇泽关，别说是十万石粮食，就是更多的粮食，我们也能拿到。

    所以，你们齐王的条件还不够。”

    颉利身边的一位特勒开口。

    特勒一般由突厥可汗的子嗣，或者是突厥统治家族的子弟充任。

    相当于中原的皇子龙孙，宗室子弟。

    谢叔方态度强硬的道：“我家殿下说了，他能开出的条件只有这些了，汗王要是答应，那双方就此息了刀兵。汗王要是不答应，那双方就只能继续打下去。”

    “放肆！”

    特勒怒斥。

    谢叔方却盯着颉利，没有搭理他。

    颉利沉吟着，依然没有开口。

    李元吉开出的条件，刚好在一个临界点上。

    他答应了的话，他有些不甘心。

    他不答应的话，又有点舍不得。

    虽然理智告诉他，此刻他只要攻破苇泽关，率领二十万大军南下，在中原各地劫掠，他所获的一定会超过李元吉所开出的条件很多。

    但是他还是忍不住去想李元吉开出的条件。

    “可汗……”

    有人看出了颉利陷入到了纠结当中，赶忙出声提醒。

    颉利回过神，若有所思的盯着谢叔方道：“你们若是愿意放刘黑闼出关，再将你们昨夜用的那种军械赠予我，再献上牛羊、钱粮，我可以答应你们齐王，暂息刀兵。”

    谢叔方听到颉利这话，明显的愣了一下。

    他立马反应过来，颉利口中所说的军械，八成就是李元吉。

    谢叔方脸上生出了一些古怪，“汗王，我家殿下说了，他只愿意拿出他所说的一切，其他的一概没有。”

    颉利一下子就皱起了眉头，“现在是你们齐王跟我求和，不是我跟你们齐王求和，他凭什么如此强硬？”

    说到此处，颉利缓缓起身，“你回去告诉你们齐王，我所说的一切，不会更改，他要是答应，我可以暂息刀兵，要是不答应，那我会立马下令进攻苇泽关。”

    谢叔方故作迟疑了一下，道：“那外臣在离开之前，可不可以去拜会一下梁国主？”

    颉利脸色微微一变，目光直直的盯着谢叔方，“你要见梁师都？”

    谢叔方缓缓点头。

    颉利微微眯起眼，“你见梁师都做什么？”

    谢叔方毫不犹豫的道：“此次突厥南下，可不止汗王一位可汗。我家殿下说了，即便是汗王答应了我们的条件，愿意暂息刀兵，另外两位汗王不答应，也无济于事。

    所以吩咐外臣，在见过了汗王以后，再去见见另外两位汗王。”

    颉利瞪起眼，差点就喊出了‘只要是我决定了退兵，突利和梁师都就不敢反驳’。

    但话到了嘴边以后，他又意识到，李元吉吩咐使臣分别见他们三个人，那是不是说李元吉有可能会许三分好处？

    那突利的将会变成他的，梁师都的也会变成他。

    若是李元吉给突利和梁师都的好处不会少的话，三分好处加起来，再算上刘黑闼的话，倒是可以考虑退兵。

    反正他此次南下的目的就两个。

    一个是在关键时候救一次刘黑闼，让刘黑闼彻底的依附突厥。

    一个是顺手劫掠一些粮草、钱财和丁口。

    若是李元吉将刘黑闼送出关，再送一大批钱粮和牛羊的话，那他也不是不能退兵。

    目的都达到了的话，再劳师动众的跟唐人死磕的话，也没什么意义。

    “去吧。”

    颉利在仔细考虑了一番其中可能获得的利益以后，大方的摆摆手。

    谢叔方告罪一声出了牙帐。

    颉利在谢叔方走了以后，吩咐道：“乞力，你去告诉突利，等到唐人去他的牙帐以后，让他给我死死的咬住，唐人除非送刘黑闼出关，不然我们绝对不可能会退兵。。

    热罕，你借故去梁师都的牙帐内给我盯着。”

    颉利虽然让谢叔方去见梁师都了，但他可不放心谢叔方和梁师都单独见面。

    梁师都万一有什么异心，又或者是谢叔方代表李唐皇室借机向梁师都许诺一些什么。

    梁师都要是被唐人说动了，反水了，那可就不妙了。

    谢叔方出了颉利的牙帐，在突厥人引领下，直奔梁师都的牙帐。

    到了梁师都牙帐门口以后，瞧着梁师都那个明显比颉利小了一号的狼头纛，谢叔方一脸感叹。

