
    九位州市大佬，外加天海市三个大家族的家主，居然全都跪拜行礼！
　　
　　    望着大马金刀，端坐在椅子上，犹如帝王一般的少年，林家众人只感觉自己的心，狠狠一阵抽搐。
　　
　　    “难道他……真的是那位云州叶先生？”
　　
　　    “这怎么可能！”
　　
　　    林安然几乎嘶吼了起来，
　　
　　    他打死也不愿意相信，他心中万分仰慕的叶先生，居然会是他一向最看不起的叶尘！
　　
　　    当这两个身份重叠在一起时，林安然感觉整个人都快要崩溃了，根本无法接受这一事实。
　　
　　    而林世骁同样也不好过，他这些天四处奔走，为了见这位叶先生一面，可谓是煞费苦心，可是到头来，怎么也想不到，这位威震华夏的叶先生，居然会是被自己那个弃之如敝履的外孙……
　　
　　    一想到当初，自己居然站在叶尘的门前，苦苦守了几夜，却连面都没有见上一次，林世骁顿时就感觉到难以形容的屈辱，此刻也顾不上叶尘的身份，忍不住一拍桌子，大吼了起来，
　　
　　    “为什么！你为什么要等现在才亮明你的身份？难道就是为了今天，特地来羞辱林家！羞辱你的外公我吗？”
　　
　　    众大佬并不知道叶尘和林世骁的关系，听到林世骁忽然如同发疯了一般大吼大叫，顿时一个个怒目而视，
　　
　　    “林老头！你发什么疯？”
　　
　　    “冲撞了叶先生，你担待的起吗？”
　　
　　    “今天出门忘记吃药了吧？”
　　
　　    ……
　　
　　    被众大佬一阵狂怼，林世骁顿时气得差点吐血。
　　
　　    这时叶尘开口了，
　　
　　    “诸位老大先到一旁歇息，叶某还有些私事要处理！”
　　
　　    既然叶尘发话，众大佬自然不敢多说什么，当即纷纷站到一旁。
　　
　　    叶尘站起身来，沉着脸，缓缓朝林世骁走了过来，后者顿时吓得连连倒退，背上冷汗直冒，
　　
　　    “你……你想做什么？我可是你外公！”
　　
　　    一旁的众大佬，顿时一片哗然，原本还想出言讽刺林世骁的几人，也纷纷老老实实闭上了嘴巴。
　　
　　    虽然他们不知道，林世骁怎么成了叶先生的外公，但是牵扯到叶先生的家事，自然是少插嘴为妙。
　　
　　    叶尘听到林世骁这话，不由得冷冷一笑，
　　
　　    “外公？这可真是好陌生的称呼啊！”
　　
　　    “当初我妈妈被叶家和秦家赶回云州的时候，你这个外公在哪！”
　　
　　    “我和我妈妈相依为命，差点饿死街头的时候，你这个外公又在哪？”
　　
　　    “我妈妈病死在医院的时候，你这个外公又在做什么！？”
　　
　　    叶尘每问一句，便上前踏出一步，而林世骁则节节败退，脸色越来越白，最终一脸羞愧的低下了头，
　　
　　    “我我……我也是被逼无奈……”
　　
　　    “呵呵！好一个被逼无奈！”
　　
　　    叶尘扬天一笑，旋即脸色再次一寒，
　　
　　    “不过，如果你觉得我会恨你，恨整个林家的话，那你就大错特错了！”
　　
　　    林世骁听到这话，先是心头一松，旋即听到叶尘下面的话，顿时一颗心又沉到了谷底。
　　
　　    “因为不曾拥有过，自然也谈不上失去！从你舍弃我和我妈妈开始，我和林家就再无半点关系！以前不会有！现在不会有！将来更不会有！”
　　
　　    听到这话，林世骁顿时浑身一颤，仿佛一下子衰老好几岁。
　　
　　    叶尘却已经懒得再和他继续废话，
　　
　　    “今天我是看在潇潇的面子上，所以才没有大开杀戒，趁我现在还没有改变主意，带上你们林家人，赶紧滚吧！”
　　
　　    说完这话，叶尘便要转身返回座位，这时林世骁却忽然又叫住了他，
　　
　　    “小……叶先生！就算你不认我这个外公，我也没有什么好说的，可是眼下陈司令马上就要来了，我劝你还是尽早离开为妙！”
　　
　　    叶尘不由得冷冷一笑，
　　
　　    “你觉得我会怕吗？”
　　
　　    没等林世骁开口，一旁的林刚听不下去了，
　　
　　    “即便你真的是云州叶先生又如何？那毕竟只是虚名，难道你们还敢公然和军队对抗不成？”
　　
　　    林刚这话原本倒是不假，别看在座的诸位都是雄踞一方的大佬，但归根结底只是江湖草莽，若是那位陈司令真的不顾一切，调动军队前来，他们也只有看着的份！
　　
　　    看到众大佬纷纷沉默，连叶尘也默然不语，林世骁的脸上顿时又恢复了几分自信，老眼微微一转，道：
　　
　　    “叶先生，不如我们来做一个交易如何？”
　　
　　    叶尘听到这话，顿时乐了，不由得扭头往向林世骁，
　　
　　    “哦？林家主，不知道你想和我做什么交易？”
　　
　　    林世骁一脸自信道：
　　
　　    “我和陈司令也算是有些交情，可以帮你从中说些好话，相信陈司令应该还是会卖我这面子的，说不定也就不追究你杀葛先生的事了……”
　　
　　    叶尘暗暗冷笑，不过并没有着急回绝，
　　
　　    “那你的条件是什么呢？”
　　
　　    林世骁还以为叶尘已经意动，顿时精神一震，当即道：
　　
　　    “如今武家已经倒台，整个天南省的势力，肯定要重新洗牌，我只想为林家争取一点好处，仅此而已！”
　　
　　    众大佬听到这话，顿时纷纷脸色一变，
　　
　　    武家倒台之后，武家遍布天南省的势力网，自然也会随之土崩瓦解，重新洗牌之后，就要面临势力分配的问题。
　　
　　    谁人来分配？自然正是一手将武家压垮的叶尘！
　　
　　    倘若叶尘真的答应了林世骁的条件，那么最直接的利益损失者，肯定就是他们这些人。
　　
　　    在众人看来，在眼前这个情况下，叶尘极有可能会答应林世骁的条件，毕竟，谁也不想轻易招惹军方势力。
　　
　　    就在这时，外面忽然传来一阵躁动，继而林家的一名手下冲了进来，高喊了一声，
　　
　　    “陈司令来了！”
　　
　　    众大佬顿时齐齐色变，林世骁也急了，两眼死死盯着叶尘，
　　
　　    “叶先生！答应还是不答应，给句痛快话吧！”
　　
　　    不料，叶尘嘴角微微一扬，冷冷道：
　　
　　    “林世骁呀林世骁，在你的眼中，果然只有利益！不过，你觉得你有资格和我谈条件吗？”
　　
　　    林世骁顿时眉头一皱，
　　
　　    “你这话是什么意思？”
　　
　　    还没等叶尘回答，一名身穿军装，肩扛两杠四星的中年军官，已经大踏步从外面走了进来。
