    说话间，燕崇则是不客气，自顾自给自己倒了一杯酒，抬手，与叶准举起的茶杯轻轻一碰，而后一饮而尽。

    叶准一直笑望着，目下微微暗闪。

    燕崇喝了杯酒，叹了一声，这才随口般道，“之前答应过你的，既然事情已了，回头，便将季大姑娘送到你府上去。”

    “燕世子和世子夫人自是一诺千金，这一点，叶某从未怀疑过。”

    “恭维的话，叶大人还是少说了，反正，你我之间，也不是真心互相恭维的关系。不是吗？”

    叶准淡淡一笑，不辨喜怒，端起茶盏轻啜了一口。

    “叶大人，明人不说暗话。我今日，有一桩事，想向叶大人求证。”燕崇一双眼，目光湛湛，紧盯着叶准，后者只是微笑不语，燕崇微微一顿，又道，“当年，宁阳关一役，叶大人虽不在西北，但也是决胜于千里之外吧？说起来，你于穆王到底有功，他却算得卸磨杀驴了？”

    燕崇问话时，叶准始终只是面带微笑地端着茶盏轻啜杯中香茗，但笑不语。

    待得燕崇问完了，他才慢条斯理将茶盏放下，头也不抬地笑道，“燕世子何必拐弯抹角，倒不如直接问，宁阳关一役，令兄战死是否与我有关？”

    燕崇扯起唇角，冷冷一笑，“叶大人果真是个聪明人，既是如此，我便直接问了。宁阳关一役，我兄长之死，与叶大人，是否有关？”问这话时，燕崇目光灼灼，紧盯在叶准面上。

    叶准笑着，轻吐几字，“算是有吧！”

    燕崇没有料到他狂妄至此，居然在他面前，亦敢承认得这般爽快，他就当真不怕自己杀了他，为兄报仇吗？

    燕崇的手臂肌肉悄悄贲起，望着叶准的双眸几乎能喷出火来。

    叶准却还是不痛不痒地笑着，“彼时，我曾同时为荣王和穆王献计，陛下心中想战，且对那些主和派很是不满，既身为皇子，那便为主分忧，以谋圣心。至于献祭宁阳关，这么大的事儿，却不是我一介小小谋士能够决定的。”

    “但你算计时，却分明将我燕家也算在其中了。”燕崇咬牙。

    “我承认。不过……最后做出决定的，是令兄，此事，非我能左右。”

    燕崇一拳重重砸在桌上，桌面上的碗碟都轻轻跳了跳，他双目赤红着，逼视叶准道，“为什么？”三个字，从紧咬的齿缝间挤出，他嘴里隐约已能尝到咸腥的，血的，也是隐忍的味道。

    叶准抬眼回望他，嘴角含笑，眼底，却沉冷一片，“还能为了什么？燕世子不知道吗？我本姓赵，靖安侯府燕家，还有大梁皇室萧家，与我，乃是国仇家恨，报仇雪恨，天经地义。”

    “既是报仇雪恨，你又为何独独要救我？”燕崇说罢，才又觉得不对，“不！你之前一直也试图害我，不只一次，甚至就是这一次，也是你一手布局，眼看着，已是将我逼入绝境，你是因为看穿了我的心思，还有季大姑娘的缘故，所以，才不得不中途改弦易辙，救了我？”

    燕崇狐疑的目光瞥向叶准，不！他就算看穿了自己的计划，也该知道，不管他的计划能不能成，于他而言，必然都是九死一生，难道，还只是因为季舒雅？

    不能吧！叶准这样的人，当真会为了一个女子，便枉顾他的国仇家恨了？

    叶准却好似能看懂他目光中的深意一般，倏忽便是一笑道，“燕世子若实在苦恼得很，倒还不如直接问叶某。反正，叶某今日来的目的之一，也就是为了给燕世子解惑。当然，同时，叶某也希望燕世子替我解惑。”

    叶准笑罢，低头，从衣襟处珍而重之掏出一物，递到了燕崇跟前。

    燕崇目光不经意扫去，便是惊得双瞳一缩。

    “这东西，燕世子该识得才是。”

    燕崇顿了片刻，才抬眼望向他，“这东西，是我夫人给你的？”

    叶准掌中之物正是他赠予裴锦箬的那枚玉佩。那枚玉佩本就是他母亲留给他的念想，他一直甚为看重，若非他们之间，好似被那玉佩冥冥之中牵绊的姻缘，他也不会将之赠予她，当作了定情信物。

    这样的东西，裴锦箬一直收藏得极好，如今，出现在叶准手里，自然只有一个原因，那便是裴锦箬亲手送到叶准手里的。

    这一刻，即便叶准还什么都没说，但燕崇的心口，却已是急跳起来。

    “这玉佩，不知燕世子从何得来？”叶准将玉佩放在了桌上，问道。

    这样的话，他必然是先问过了裴锦箬的，再问一次，不过是为了确认罢了。

    燕崇一边戒备地望着叶准，一边道，“这是先母所留遗物。”

    “你指的是永安长公主？”

    燕崇皱眉，不然呢？

    “那么，燕世子且看看这个。”叶准转而又从衣襟处掏出一物，递与燕崇。

    燕崇目光不经意瞥去，继而一顿，再是一惊，下一刻，便是劈手将叶准手里的物件夺了过来，扣在掌心，细细端详。

    叶准一愣后，继而便是笑了起来，燕崇这个反应，倒是与那时他的，如出一辙啊！

    燕崇眼中的惊色半点儿不减，又将早前叶准放在桌面上的玉佩拿了起来，左右手一手拿着一个，细细看过去。

    好一会儿后，他才终于确定了什么，眸底好似压抑着什么，缓缓抬头望向叶准，“你这个，又是从何而来？”

    叶准方才拿出来的，也是同样一枚玉佩。

    与燕崇那一枚，材质相同，雕工亦是如出一辙，要说不同，只有图案略有差异。

    燕崇第一反应是，叶准有阴谋，这枚玉佩是他拿到自己的之后，找人现做的。可是，理智的一面却是再清楚不过，这枚玉佩的玉质上乘，不只通体无暇，更是触手生温，而且这一模一样的雕工，也不是短时间内，便能寻到的。

    只是，心里明白，望着叶准时，目光便更加疑虑和戒备。

    相比于燕崇不自觉的紧绷，叶准就要显得从容了许多，他笑着朝燕崇伸出了手。

    燕崇皱紧了眉，迟疑了一会儿，到底还是将握在手里的两枚玉佩一并递环给了叶准。

    叶准接过两枚玉佩，神色间，奇异地多了两分柔和，“这玉佩，本就是一对，哦！不！说一对并不怎么准确，应该说，这玉佩要合在一处，才是完整的一块。”

    