    扶苏来至书房，便看到卓草伏案而睡。桌上还有苍鸽的骨头，吃的都很干净，没有丝毫浪费。看着这幕，他不禁一笑。旁边绘画的图纸，看的他不明所以。似乎是矩尺，却又有些不同。

    他虽不明白，却照旧暗暗记下。

    一列稠木柜子遍布竹简，后面列则是摆放着诸多奇异之物。全都是卓草收集而来，有大有小。卓草说了，这是笔极其珍贵的财富。再过两千来年，便可称为一国重宝！

    扶苏都看过，其实都算不得什么。

    比方说那水晶杯，有什么值钱的？

    还有昔日各国以玉石所著盟书，卓草还非得称呼为什么侯马盟书的，这些又有何价值？

    穷人家就是穷人家，没什么见识。

    卓草喜欢这些，秦国宫廷内多的是。只要他张嘴，改日就给他带来批。哪怕是名剑纯钧，他都能带来。

    扶苏顺手将支骨笛取下，上面还有些许裂纹。这支骨笛怕是得有上千年的历史，乃是用仙鹤翅骨所做。七孔大小不一，扶苏尝试着吹奏，便发出清脆悦耳的笛音。

    这些倒好说，最让他不解的是卓草连方升都收集了。和宫中藏宝比起来简直是渣渣都不如，秦始皇的随和之宝，才是真正的稀世珍宝！

    区区个方升，有何价值？

    前面的好歹年代久远，有些人喜欢收集古物也能理解。这方升乃是两年前所铸，还有秦始皇命人篆刻的铭文：廿六年，皇帝尽并兼天下诸侯，黔首大安，立号为皇帝。

    这玩意儿外面不是一抓一大把？

    何必要收集起来？

    “你小子看归看，能别摸吗？”

    “啊？”

    “这都是文物，知道不？”

    望着卓草醒来，扶苏顿时惊慌失措，差点没把柜子给推翻。

    卓草伸了个懒腰，只觉得没睡饱。这些东西都是他收集来的，刚开始想的是有朝一日能再穿回去。因为后院古井每年都会冒东西上来，他觉得自己跳下去没准就能穿回去，于是他拼命收集这些古物。

    等他收集一大包的东西后，他二话不说跳井里头。穿回去倒是没有，就是差点被淹死。也把他老娘吓了个半死，觉得卓草是魔怔了，还特地找巫医来给他看病。

    虽说绝了希望，可他这收集的习惯却未曾放弃。有时候觉得有价值的古物，他都会收集起来。反正他后续也不差钱，很多东西更是便宜的很，属于是给钱就卖。

    他仔细想过，以后他就搞个博物馆，一代代传承下去。这些都是咱种花家老祖宗留下的宝贵财富，绝不能让外面的人抢走！

    “小苏，你可别瞧不上这些文物。它们背后都蕴藏着一个个故事，通过这些文物能知晓历史。甚至能让我们看到数千年前的古人，与之交谈。总之，这些东西你以后千万别乱碰。”

    “这些，真的很重要？”

    “现在或许不重要，以后却很重要。你想呐，秦国现在虽说以绝对的武力征服六国，实际上却依旧是暗流涌动。他们口服心不服，只因为他们不认可秦人的身份。实际上，往前面数三千年那都是炎黄子孙。”

    “炎黄……子孙？”

    “炎帝和黄帝啊。”

    “……”

    卓草纯粹只是随口一说。顺手推开房门，先行洗漱。朝食也早早都已备好，只是简单的稀粥和俩鸡蛋。还专门蒸了半截咸鱼，用来喝粥也刚好。

    “小草小草，你继续说呀。”

    “说什么？”

    “你的那些文物和炎黄子孙有何关系？”

    “不说咧，再说你又背刺我。”

    “我是这种人吗？！”

    “自信点，你就是！”

    “……”

    扶苏差点没被这话给噎死，若非为秦始皇的任务，他何至于如此卑微？！

    “哈哈，卓生！”

    喜那爽朗的笑声响起。

    因为大门未关，他是精致而入。他们俩关系好的很，自然也没必要客套。上次在谷口城也是卓草救了他的命，这是过命的交情。只要卓草需要他帮忙的，他在力所能及上也会出手。当然，前提是不违反秦律和他的原则。

    “喜君？”卓草是连忙起身招待，笑着道：“正好吾这还未用朝食，喜君若是不嫌弃便共同来食。”

    “罢了，老夫此次乃奉命而来。上知晓你要炼铁冶铜缺少工匠，特地自骊山皇陵调动三十余匠人。他们皆是犯过事的刑徒，自此之后则成为你的隶臣，听从你调遣。”

    “草，多谢上恩！”

    卓草面向南方，作揖行礼。

    实话实说，他没想到傻老爹真能帮这忙。他吐槽归吐槽，实际上心里头还是很高兴的。当然，这也离不开皇帝他老人家高兴，特地把修皇陵的工匠给他调了过来。

    仔细想想，这些工匠没点手艺能修皇陵？

    “卓君。”

    “诶，公输先生也来了？”

    看到公输刯进门，卓草旋即欠身作揖。以公输刯的年龄与能耐，尊称其为先生并无不可。毕竟是泾阳最顶尖的大匠，放咸阳城内估摸着也是独一档的存在。人先祖好歹是木匠祖师爷，甭管去哪都是有氏有姓的大匠。

    就说泾阳卓氏，他们当初因为是旁支连姓都没有。姓别婚姻，氏别贵贱。正所谓同姓不婚，姓也是正统出身的大族方才能有。旁支能继承氏，已是相当不容易。

    “公输先生收拾的这么快？”

    “吾多年孑然一身，也未有什么好准备的。只是走前与些朋友辞别，如此便足以。”

    他不喜欢喝酒，素来是滴酒不沾。所以甚至都没大摆宴席，只是亲自登门拜访通知了声。再把泾阳县城的铺子交给徒弟，自己带上家伙和衣物便直接来了。

    “话说，别的工匠没来吗？”

    “有些想来的，都被我给劝回去了。”

    “为何？”

    公输刯显得很从容，“他们皆有家室，大老远的来至伏荼亭也未必能习惯。有些的确是想跟我来此地闯闯，我想的是等自己先安定下来后，再通知他们。”

    现在，卓草明白为何公输刯在县城有此威望。就因为他不喜卓氏，便能令整个县城的铁匠不做卓氏的买卖。公输刯的技术是一方面，人品也属实不差。能为他人所想，这可不容易。

    不过也没事，反正现在手里工匠肯定是够用的。要是来的更多，也没他们的活能做。别到时候天天呆工坊内无事可做，反倒是不好。

    “来来来，先生请用朝食。”

    “不必了，来的路上吃了些锅盔充饥。”

    公输刯摇头拒绝。

    他素来秉持着的原则就是无功不受禄，没干活那是绝对不会沾别人便宜。他收钱也素来公道的很，只赚自己应得的，绝不会漫天要价。

    卓草面露尴尬，便让莲萍把饭食先收回去，等中午再吃。光他一个人吃，其余人全都眼巴巴的看着，他实在是有点受不了。这对他来说，几乎等同于是当场社死。

    “说起来还有件事。”

    “什么？”

    “先把人带上来吧。”

    在县卒押解下，这些人也都被带上。看着看着，卓草目光便落在侯生身上。

    “侯生，你不是上山挖草药去了吗？”

    现在侯生可谓是十里八村的神医，他的医术的确是没得跳。即便是不如公乘阳庆，但也好歹是师出同门。论医术，远远要比先前那些巫医强百倍。更别说上次他出手救了寡妇茉的命，可谓是远近闻名。

    具体情况如何卓草并不知情，怎么救治的他也不清楚，但人的确是他给救活的。隔三差五侯生还会跑山内寻找草药，也算是干了些人事。侯生现在在伏荼亭内可是相当牛气，上次寡妇茉的家人还亲自登门拜访给他送礼。

    侯生笑着将竹篓放下，“卓君可还记得吾先前与你说过的事？吾在骊山皇陵之时，曾结识为壮士。若是没他帮衬扶持，只怕日子会更加难熬。这位壮士，便是吾先前口中的黥布。”

    说着，他还指向边上身穿赭衣的壮汉。

    “黥……布？”

    卓草略微有些诧异。

    男子约莫二十来五六，留着短须。高八尺有余，身上的赭衣都难挡其肌肉。相比较其余刑徒的削瘦，黥布就犹如鹤立鸡群那般。卓草打量着他，他同样也在用眼角余光暗暗瞥向卓草。

    这位，便是令皇帝破格赏赐的五大夫？

    卓……草！

    英布右脸还有烙印，低头不语。他在骊山当刑徒多年，只见过人进来的，没见过出去的。他亲眼看着很多刑徒因此而死，连张草席都没有，便随意丢弃在土坑。不论老弱妇孺，全都得干活干到死。特别是工匠，更加不可能活着出去。他们都会被杀，一个活口都不会留。

    可为了卓草，却愿意将工匠交予他。

    如此殊荣，是他生平所见。

    黥布因为其兄而受牵连，被黥为刑徒。他兄长也是无心之失杀了只幼鹿，然后便被赀二甲。可他们家中并无钱财，到最后他们俩兄弟就被抓去修皇陵。

    但英布生性豁达，素来不在乎这些小事。被黥面后也以此为话题，天天吹嘘自己能够封王。还与与诸多刑徒交好，凭借着他独特的人格魅力愣是拉起数百人的小队伍。就连斗食小吏都得给他三分薄面，吃的喝的都相当不错。也不用干活，只要监工便可。

    英布其实一直都在策划着越狱逃走，甚至还拖人买了份兽皮地图。这些年也在观察着伍卒的轮换情况，想的是趁着伍卒轮换空缺便带人趁夜逃走。只要他们速度够快，游过江水便可窜入密林内。到时候，他们也就彻底自由了！

    本来他都准备今年就动手的，没成想皇帝却大发慈悲要放些人到泾阳。听说只要工匠，英布便利用自己的身份求斗食小吏帮忙。得亏他这些年来也会些匠活，所以最好还是被挑中。

    他记得，他的兄长就在泾阳！

    他旋即走了出来，作揖行礼。

    “布，见过卓君！布本为九江郡六县人士，偃姓英氏，名布。自黥面后，便都称呼吾为黥布。承蒙卓君照拂，布方能自骊山至泾阳为匠，布拜谢卓君大恩！”

    “吾等拜谢卓君大恩！”

    卓草轻轻颔首，也没在意。兴许是见得人多了，刚开始他还会稍微吃惊些，现在是完全没当一回事。随着他名声越来越大，接触到这些人是早晚的事。就是秦始皇在他面前，他估摸着也只是打个招呼而已。

    反正都是人，两个肩膀扛一个脑袋。

    刚开始他还会吃惊，现在则是平静许多。

    “都起来吧。”

    “吾便称呼汝为黥布，也顺口些。”卓草看向英布，见其颔首点头后便继续道：“吾泾阳有位刑徒同样乃是偃姓英氏，名痣。他是汝大兄？”

    他说的就是黥痣。

    黥痣现在属于是在伏荼亭服役，主要就是负责掏粪这活。他的日子过得也还算惬意，反正不愁吃不愁穿。虽说这活脏些累些，但手里还能有不少余钱。比起在骊山修皇陵，这里舒坦太多了。

    黥痣的验传信息，卓草自是了若指掌。当时看到的时候就有些奇怪，便特意问过黥痣。按黥痣所言，他的确有位胞弟名布。并且因为受到他牵连，所以同样是受到过黥刑。

    “禀卓君，他是吾大兄。”

    “那汝今后便与他同住吧。”

    “多谢卓君！”

    英布顿时是颇为感激，他与黥痣关系可好的很。秦灭楚后，他们俩因为家道中落只能是相依为命。昔日受过他们家恩惠的人，对他们是视而不见，甚至还放狗驱逐他们，连口剩饭都不给。黥痣为了保护他，还多次被狗咬伤。

    好不容易讨到点稻粢饭团，黥痣往往也都会先给他食。虽说兄弟之间也会有争执埋怨，但这份血浓于水的亲情他从未忘记过。对他来说，黥痣已是他唯一的亲人。

    “老夫已把人都带到，这些便是他们的簿册。后续的事老夫便不再干涉，便先告辞。”

    喜是相当的自觉。

    卓草亲自出门送他离开，临走前还送他两坛黄酒。就说是给他的加油钱，啊不，是饲料钱。毕竟自泾阳县丞来此，也不容易。

    “酒，老夫便收下了。汝若是有何事需要老夫做的便赶紧说，等过了今日后，老夫可就不认账了。”

    “咳咳，简单的很。”卓草笑着把马蹄铁的事告知于喜，“只要喜和些县城内的豪商巨贾说声便可。就说两旬后，伏荼亭宝马工坊便会开业。早来的，还有优惠！”

    “你……”

    喜一时气结，当即拂袖作罢。

    “竖子不足与谋！老夫这些天辛苦传你秦律，为你指点。你便想到此法，用来规避酒税？汝可知汝为秦吏，怎能整日研究这些无用的商贾之事。老夫知你家中贫困，这些事大可交予旁人去做，何必亲力亲为？”

    “穷怕了……”

    卓草只是笑了笑，“劳烦喜君帮忙！”

    见他如此，喜也是没辙。这事就算让秦始皇知晓，只怕是人家都不会说什么。只是喜心里实在是窝火的很，他前脚辛辛苦苦的传授卓草秦律，结果这小子立马就要钻空子。

    前些日子喜还真有些诧异，没想到卓草会如此刻苦的研究秦律。每日都是挑灯夜读，遇到不懂的甚至还会亲自来问他。这样的态度，才是秦吏应有的样子。只是他没想到卓草钻研秦律，竟是为了这事！

    所谓抽奖，不过是个噱头罢了。

    为的是吸引商贾来此钉马掌！

    这套手段，简直是……令人发指！

    喜愤愤然的坐上马车，一刻都不想多呆。他对卓草实在是失望透顶，只觉得自己这段时间的辛苦努力全都白费。没把卓草掰正不说，反而是在罪恶的道路上越走越快！

    老夫有罪啊！

    “喜君，你这田马其实也能钉马掌的。”

    “开业之时你来我这，免费给你钉！”

    “……”

    望着喜离去，卓草则是扬起抹笑容。他的确是秦吏，但不能固执死板的捧着秦律奉为圭臬！用不了多久，喜自然会明白他的这番心意。二人虽然做事方法完全不同，却都是在为秦国效力，为黔首谋福祉。

    他始终坚信做对的事，远比把事做对更重要！

