 “嗯？”

    随着雾啸声音的响起，狮厉凯的身形缓步止住，他缓缓的转过身来，在其眼眸深处，有着一抹诧异之色一闪而过，显然，对于有人敢出声让自己停下来，他显得有些意外。

    “怎么？你还有什么事吗？”

    狮厉凯淡笑一声，一股强大的气场却是不怒自威的散发而出，这一瞬，众人只感觉大殿中的空气，仿若都是变得无比沉重了起来。

    “星狮皇族中，究竟有几尊巅峰存在啊？”感

    受着那股恐怖的气场，众多至强者的面色，不由的变得有些苍白了起来。雷

    妖老祖和雾啸的心头更是猛然一沉，因为秦逸尘的关系，诛魔盟和星狮皇族之间的关系，绝对不可能得到缓解。而

    星狮皇族的实力越为恐怖，对于他们而言，就越为糟糕！从

    目前的情况来看，星狮皇族巅峰的存在，至少有三尊！

    在不久前，一尊巅峰存在的至强者，对秦逸尘出手，而那位存在，与九星大会最后出面的，绝不会是同一个人，不然的话，他肯定能将秦逸尘的身份给识破。而

    加上眼前的狮厉凯，他们所知晓的巅峰存在，便已经达到了恐怖的三尊之多！

    而且，这还仅仅只是明面上的，不知道星狮皇族在暗中，还有没有这种恐怖的存在。

    也难怪星狮皇族能够称霸万族大陆如此之久，地位从未有人能够将之撼动，这种实力，即便是梦魇一族这等凶残的天外邪魔，都得退让三分，不敢去得罪他们。“

    的确有个问题想要请教下皇主。”

    虽然心中有些忌惮，不过，在这个时候自己不开口的话，根本就没有人会替他们出头，所以，在犹豫少许之后，雾啸也只能硬着头皮，继续说道。

    “但说无妨。”

    望着雾啸的模样，狮厉凯的眼眸微微眯起，一道不冷不淡的声音也是响起，而随着其示意，那股弥漫在大殿中的可怕威压缓缓的松懈，那些瑟瑟发抖的侍女们，方才快步逃离了出去。

    雾啸深吸一口气，旋即一咬牙，缓缓问道：“我对天外邪魔是如何混入九星大会的，并无兴趣，我与诸位只想知道，因为诛灭天外邪魔之事，神级种族给了三个进入的名额，是否属实？”

    听到这道话音，众多至强者的面色都是微微一变，雾啸的一句话，便将他们都拉在同一阵营之中，不过，对此虽然心中有些不悦，但是众多至强者们也并未反驳，毕竟，他们同样是为此而来。

    “怎么？你是怀疑我族勾结了天外邪魔吗？”

    而在雾啸刚一说完，狮厉凯的面色却是猛然一沉，他冷哼一声，声音中夹杂了一些冰寒之色。

    “皇主不要误会，我等在乎的并不是此事，我只是想知道，神级种族的神谕，是否属实？”

    听到这道声音，雾啸知道，狮厉凯对他已经心生不满了，不过，在这个时候，即便面对后者充满了威胁的话语，他也只能硬着头皮继续说下去。而

    当听到“神谕”二字之际，狮厉凯原本波澜不惊的脸庞上，终于有着一抹异样的神色涌现。如

    果雾啸是怀疑他与天外邪魔勾结，他完全可以用胡乱污蔑的罪名，将后者拿下，甚至可以动用强力手段，将其终生困在星狮皇城之中。

    但是，即便心中清楚星狮皇族和梦魇一族之间有着奇特的关系，但是，雾啸却并未由此作为突破口，而是直接将神级种族的神谕给搬了出来。对

    于是否勾结天外邪魔一事，只要星狮皇族不承认，谁也不敢在没有丝毫证据的前提下，胡言乱语。

    但是，对于神级种族的神谕，即便是强大如同星狮皇族，在众多皇级种族的至强者面前，他也不敢乱说。如

    果有，他必须得承认，不然的话，此事一旦传到那个神级种族耳中，星狮皇族定然难逃其责！狮

    厉凯脸上神色的变化，众多至强者们都清楚的看到了，这个时候，他们不由的暗暗佩服雾啸话语的锋利，在神级种族的名头之下，即便强如星狮皇族，也不敢狡辩吧？

    那种异样的神色，在狮厉凯脸上仅仅只是一闪而过，很快，他便是轻笑一声，道：“雾啸，我怎么完全听不懂你在说什么？什么神谕？”听

    到这话，大殿中的众多至强者们都是微微一愣，他们眼中都有着一抹愕然之色闪过，难不成，魔云临死之前的那番话语，完全只是胡说而已？

    “你们这种眼神，难道都轻信了那个魔物的胡言乱语吗？”

    见到众人神色的变化，狮厉凯仿若想到了什么一般，他的面色猛然一沉，语气之中，有着一抹难以掩饰的责问之意。

    “皇主误会了，我们怎么可能会相信一个天外邪魔的污蔑话语！”听

    到狮厉凯的责问，众多至强者的面色皆是微微一变，旋即，他们连忙是带着一脸笑意，恭维道。

    虽然同为皇级种族，但是，放眼万族大陆上，绝对没有任何一个皇级种族，能够正面与星狮皇族这种庞然大物抗衡！

    见到他们态度的变化，狮厉凯的面色却依旧阴沉，他的目光直视着雾啸，那般模样，摆明了后者如果不给他一个合理的解释，他绝不会让此事就此不了了之！

    而此时，虽然众多至强者心中有些不甘，但是，却没有任何一人敢明面上站在雾啸这边表示支持。

    “诸位，实不相瞒，我本次前来星狮皇族，正是为了去往神级种族的三个名额之事。”然

    而，面对狮厉凯咄咄逼人的态度，雾啸脸上却并没有什么畏惧之色，反而，他目光扫视一圈，直言道。

    “雾啸……”

    见到雾啸居然还打算抓住这点不放，狮厉凯的面色一沉，随着冷哼之声的响起，一股强大的气息便是呼之欲出。

    “嗡……”

    不过，就在狮厉凯准备用实力来震慑一下雾啸之际，在一旁一直没有开口的雷妖老祖，却是从怀中取出一个玉盒，随着玉盒的开启，一股奇特的波动也是自其中传荡而开。 