    【神秘地图残片（传说品质）】：据说是某位神明留下的宝藏指示图，该残片为第4号残片（共计9份）

    “神秘藏宝图么？有点意思。”

    一个残片就是传说品质，9份合成的话，毫无疑问最少是神话品质。

    神话级的藏宝图，价值可想而知！

    “有空去财宝商会问问，看看有没有人卖同款碎片。”

    萧风暗忖一句，旋即返回了主城。

    ……

    “滚开！别挡道！”

    龙血城的城卫军还是一如既往的凶巴巴，100级的萧风被130级的士兵无情推开。

    对此萧风已经习以为常，完全无所谓了。

    “你们快看，等级榜第一的萧风已经100级了！”

    “有人100级，意味着国界就要开启了！”

    “我了个去，我才44级，这个萧风是怎么做到的？”

    传送阵附近，许多玩家都在议论新鲜事。

    萧风的强大大家都已经知道，但关于他的升级速度，还是有挺多人不理解的。

    即便驻地守卫战可以提供大量经验，也没有如此夸张。

    归根结底，还是戴菲奥娜给的太多了！

    萧风没有理会众人，传送到了烈焰城，开始往地心湖方向赶去。

    这条路有点长，过程中又是无聊的时间。

    他打开系统功能，查看关于“国界”的信息。

    蓝星战区一共就一个国界线，就是“龙国”和“其它国”。

    现在海外半区的玩家们都已经杀疯了，十几个人口大国的玩家们为了争夺资源和公会排名，打得不可开交。

    而龙国则非常平稳，即便有冲突，规模也不是太大。

    国界开放的影响因素有两个。

    其一是，整个战区内3转100级的玩家达到10万人，则必定开启。

    另一个则是3座1级主城之中的任意一座被提前解封，也会导致3级主城所象征的国界全部开放。

    如果是从等级来看的话，想要凑够10万100级玩家其实还是要很久的。

    萧风、幸运喵，还有海外的“战斧”等人，虽然等级遥遥领先，却无法代表大多数人。

    等第一梯队的玩家都达到100级，才是真正国界开放的日子。

    所以说国界也没那么快开放，最起码游戏时间一星期之内不大可能。

    “老萧老萧！好消息！”

    就在萧风赶路前往地心湖的时候，李厉忽然发来聊天申请。

    “什么好消息？你和盾盾学妹要发糖了？”萧风打趣道。

    “不是，是你的好消息！”李厉强调道。

    “呃，我和盾盾学妹发糖？”

    “发你妹的糖！是你的恶灵boss找到了！”李厉没好气的道。

    “卧槽！在哪里！”

    一听到这消息，萧风顿时不淡定了。

    四大恶灵这个神级任务，可是关系到2级主城的解封。

    其奖励之丰富，用脚趾头想想都知道！

    他之前还挺烦恼找不到这些boss，没想到今天终于有消息了。

    李厉回答道：“我也是刚得到消息，说是在巨象城附近一个地宫地图发现的，等级比之前遇到的都高，140级！”

    “140级？问题不大，可以单挑。”萧风完全不担心自己打不打得过，只想知道boss在哪里。

    “对你来说问题是不大，但已经有人在打了啊！”李厉说道。

    萧风闻言一愣。

    除了他，还有人能打得过140级神话boss？

    “到底怎么回事？说清楚点！”他皱眉道。

    李厉详细解释起来。

    “这个恶灵魔剑是一个散人玩家小队无意中发现的，位于【黄沙之地】区域的一个隐藏地图【上古地宫】之中，是1号boss。【上古地宫】本质是个150级的团队传说级剧情副本，非常非常难，那个小队直接被团灭了。后来他们把副本卖给了天下公会的人，天下无敌带着50人团进了一趟，也没打过，又团灭了。现在他们正在召集高手玩家，剑斩苍生已经去了，有他在，怕是有可能要被打通！”

    萧风听完，眉头大皱。

    怎么又是天下公会的？

    虽然是散人玩家发现，但被天下公会的人接手，组建高级玩家团队前往，可不是个好消息。

    如果恶灵boss被别人击杀，他将永远无法完成这个任务！

    最关键的是这个副本是那队散人玩家的！

    副本开启必须由那些人中的某一个亲自带队才行，既然人家已经把副本卖给了天下无敌，那就只能从天下无敌那边获得进入的权限！

    但很显然，以萧风和天下无敌的恩怨，对方不可能让他进去！

    至于副本被打通的可能性……

    传说级团队副本，是游戏中难度最高的副本了，因为副本不存在“神话”这个品质，传说级副本的首领就已经全都是神话boss。

    50人团本，更是会把boss的血量提升20倍，攻防也翻倍，比常规神话boss要难很多很多。

    这个150级副本，一般是需要一支150级的精英玩家队伍才能打过的，100级的玩家希望渺茫。

    至于50级的2转玩家，能打一两个boss都不错了，打通是不可能的。

    天下无敌带人进入，失败的可能性最少有九成九。

    可其中还有个剑斩苍生，这就很难说了！

    萧风和剑斩苍生交过手，知道对方攻击力有多高。

    如果他们的团队配合足够默契，能够源源不断的将剑斩苍生复活的话，说不定真能靠伤害硬推掉1号boss恶灵魔剑！

    毕竟恶灵魔剑只是1号boss，相当于里面最弱的一个！

    “老萧，你打算怎么办？”李厉问道。

    萧风想了想，有些愁眉不展。

    “这个boss我不能错过，但天下无敌肯定不会让给我名额……”

    “那就只能……从副本归属人入手了！”

    唯一的办法，就是把队长搞定，让那个队长带着自己进入！

    150级传说团本，萧风不敢说自己有百分百把握可以刷通。

    但仅仅1号boss，绝对是没问题的！

    “老李，你帮我……算了，我找战天、烛龙和神帝！”

    萧风本想让李厉帮自己打听副本归属人的信息，加个好友购买权限。

    但转念一想，李厉其实也只是普通玩家，只是情报比较敏锐而已。

    想要说动一个已经把副本权限卖出去的人，必须拿出足够的噱头才行！

    战天、烛龙、神帝，这三人是和天下无敌同一档次，甚至略高一筹的大公会首领。

    让这三人出面，成功的可能性要比李厉和他自己高无数倍。

    “嗯，这件事我也帮不上忙，你让他们去试试吧。如果成功把名额抢过来，我倒是不介意跟你进去混一混。”李厉说道，而后就挂了聊天。

    萧风这会儿也顾不得3转了，先把副本抢过来才是首要大事！

    他打开好友列表，拉了个临时聊天群，将战天、烛龙、神帝三人拉了进去。

    “三位老板，有件事想请你们帮忙。”萧风开门见山，直接表明意图。

    “咦？这个小群？”

    “什么事情这么严重，要我们三个都出面？”

    “萧风老弟这是被250级半神堵路了吗？哈哈~”

    三位公会巨头纷纷感到诧异，没想到萧风也会主动找他们帮忙，而且还是一次三个。

