    “嘎～！”傻眼了的宇智波萤土发出了一声奇怪的声音，呆呆的看着一脸兴奋的迈克凯。

    “那个，我……”

    “你一定也是宇智波一族的天才吧。我最喜欢的就是挑战你们这样的天才了。只有这样，我才能够看到差距，才能够追赶上你们这些天才呀。”

    “哈～哈～哈～，不错，我是天才嘛，你的挑战，我……”宇智波萤土捂着后脑勺，哈哈傻笑着，就要接受迈克凯的挑战。

    “喂，你不是还要报名吗？”卡卡西翻了个白眼，开口打断道。

    “对了，我还没有报名呢，糟了糟了糟了！”宇智波萤土慌忙的从迈克凯手中拿过材料，往报名处跑去。

    看着跑掉的宇智波萤土，迈克凯大声喊道：“喂，别忘了我的挑战呀！”

    肉眼可见的，宇智波萤土打了一个踉跄，回过头来勉强笑着：”啊哈，我记着呢。”

    一转脸，宇智波萤土顿时留下了两行宽面条泪：“白痴，白痴，白痴，听到了天才两个字就忘乎所以了！你一个什么都没有锻炼过的普通人，怎么可能跟人家忍者家庭的小孩对战啊！”

    嗯，宇智波萤土的父母，早在她刚出生时就牺牲了，她是由奶奶带大的，然而她的奶奶根本就不是忍者，加上她本身就是个大大咧咧的性格。所以她从小到大没有经过任何锻炼。

    这一点性格傻乎乎的迈克凯看不出来。旗木卡卡西可是一眼就看出来了，单看与宇智波萤土的反应和她身体上的肌肉分布，就能看出来她没有经过任何锻炼。

    “别傻啦，迈克凯，人家根本就是没有经过锻炼的小孩，就算是在宇智波一族当中，也有那种从小就被忽视的孩子呀。”旗木卡卡西吐槽般的对迈克凯说道。

    “啊，是吗？但她为什么要接受我的挑战呢？”迈克凯一脸懵逼的样子。

    “大概是因为，你的样子太热情，衣着品味又太逊，吓的人家语无伦次了吧。”旗木卡卡西精准的吐槽道。

    “啊，这可是青春的衣服。青春，青春是不会就这样认输的。”迈克凯瞬间灰化了。但不过一秒钟就立刻复活了。

    卡卡西翻了个白眼，对自己朋友的脱线，丝毫没有感觉，或者说，他已经早已习惯了迈克凯的性格。

    “真的不知道。和凯一样脱线性格的戴叔叔，怎么会让父亲评价为连他也不是对手的强者？”卡卡西暗暗想着。

    随即他又想到了刚刚的死要面子活受罪的少女。刚刚的少女显然是一时间忘乎所以，就答应下来了迈克凯的挑战。

    平常的时候，卡卡西对这种事情一般都是冷眼旁观。反正迈克凯也不是什么坏人，动手肯定会知道分寸，但今天不知道怎么回事，他就是不希望看到这个少女狼狈的样子。所以顺口就帮了宇智波萤土一把。

    且不说卡卡西这边发生的事情，镜头转回到猿飞彻这里。

    黑色的闪电弥漫全身，猿飞彻目光冷峻。看着眼前的木叶白牙和迈克戴。

    白牙的短刀上，原本风雷齐聚的查克拉，如今变成了一种奇异的白色光芒，正是旗木朔茂新开发出来的光遁。

    猿飞彻先后打劫了砂忍村和云忍村的秘术卷轴，除了自己的那些科研工具人小伙伴之外。旗木朔茂也从中得到了极大的好处。

    毕竟砂忍村主流的就是风遁忍术，云忍村主流的就是雷遁忍术，这两个忍村在这两种忍术的研究高度上，远远超过了木叶忍村。也成了精通这两种忍术的旗木朔茂最好资粮。

    旗木朔茂将风雷两种属性查克拉的性质变化融合为一，创造出了以锋利，切割，凝聚为特点的光遁忍术，其破甲能力强的惊人。猿飞彻相信，就算是三代雷影的最强之盾。也绝对挡不住如今木叶白牙的手中短刀。

    而在另一边。正是将八门遁甲已经开到第六门的迈克戴。

    让人吃惊的是，虽然八门遁甲已经开到第六门，但迈克戴在脸上并没有青筋暴起，身上查克拉虽然急促猛烈，却并没有爆发出来，影响四周。

    在阳神武道和八门遁甲都已经完全修成之后，迈克戴就已经没有了前进的方向。但迈克戴一点也没有放弃自己对体术的探索。

    虽然因为阳神武道，迈克戴已经拥有了修炼忍术的资格。但他却没有把自己的精力投入到忍术上面，而是继续深挖阳神武道的潜力。

    就算是因为没有人体窍穴的原因，迈克戴修炼不出什么人仙之体。但经过了他长久的努力。加上部分现代武术的启发。却让他修炼出了国术中的明劲，暗劲、化劲。甚至达到了所谓的见神不坏的地步。

    他如今对身体的掌控能力。或许只比觉醒了生命归还的猿飞彻差那么一点点而已。而且他还可以控制自身的查克拉精孔，增强自身体术的爆发力和控制力，如今开到八门遁甲第六门都丝毫没有外泄的查克拉，就是他的肉身控制力增长的最大体现。

    这种情况下，八门遁甲对他肉体的伤害被削减到最小，而战斗时，他还可以瞬间爆发出数倍的力量，同时，控制力的增长，可以让他的招数更加精妙。

    可以说他现在的战斗力，几乎比大结局时，八门遁甲开到第七门的迈克凯还要强出许多。

    然而，无论是旗木朔茂，还是迈克戴，两人都神色严肃，如临大敌的看着浑身缠绕着黑色雷电的猿飞彻。

    三年的时间下来，猿飞彻不但修成了黑色雷遁查克拉模式。甚至还将与仙人模式相混合，如今他披在身上的黑色雷遁查克拉铠甲。是真正以仙术构造而成的。

    以前猿飞彻虽然已经修成了仙人模式，但每次施展雷遁查克拉铠甲时，都会再次分离自然能量，让它还原成普通查克拉。那是因为雷遁查克拉模式如果混入自然能量的话，会对自身的血肉产生同化现象。

    猿飞彻第一次施展时。自己的皮肤大部分都变成了雷电，真的是电掉了一层皮，如果不是因为他性格谨慎，立即收回了仙术雷遁查克拉铠甲，多施展个几秒钟，恐怕就得变成一个死人了。

