    淮南群岛，爆发了变异者与海军的战役。

    在这场战役之中，人们发现原本拥有无敌舰炮的四国海军，竟然被一个个宛如黄蜂般突进刺杀的变异者逐个击破！

    一个个变异者在这场战役中扬名立万。

    淮南群岛以南，意面国三万海军想要驶出海峡奇袭中州舰队大后方，但遭到了极南金榜强者们的反奇袭。

    以南战场，风沙卷狼烟，落幕之后，三万意面海军全部葬身海底，而极南金榜强者，也踩着他们的尸体名声大震！

    “黑狼张浩，徒手斩杀上千意面士兵！被意面国称为代表死亡的黑狼！”

    “公猪王凯，以强横肉体力量撞毁一艘巡航舰发动机部位，在焰火爆炸中宣告一位护国强者的信念！”

    “短吻鳄林兰，硬生生拖着一艘巡洋舰入海，已一己之力覆灭整个战舰里的上千海军，封号鳄王！”

    一则则极具爆炸力的新闻在全球弥漫。

    全球武者渐渐由震惊变为向往。

    甚至，还为极南的变异者强者们排名。

    最强的三位，号称极南三王！

    狼王张浩，猪王王凯，鳄王林兰……

    极南省城的变异者一向是中州较强的变异者，极南三王也在这场战役中，替极南省城，替中州变异者，打响了名号！

    中州全球网上。

    “真不敢相信，一头鳄鱼竟然能把一艘巡洋舰弄沉，难道巡洋舰的舰炮都打不中他吗？”

    “这就是中州的变异者水平啊！”

    “中州极南三王，名副其实！”

    “你们说极南三王在全球排名怎么样？”

    议论纷纷！

    然而，极南的变异者并不能代表中州最强变异者群体。

    中州最强变异者群体，乃是白良亲手组建的禁异人组织！

    此时，由老红狐，光头藏獒，年轻熊猫，童颜，荆棘玫瑰，朱雀小软组成的禁异人小队，已经悄悄抵达了淮南群岛的深处。

    “嘘！小软你把翅膀收起来，你那大红翅膀太扎眼了！”

    岛屿森林中，老红狐看着蹦蹦跳跳，一脸兴奋的小软满脸宠溺且无奈，他指了指远处半山腰上四国海军作战指挥所。

    漫天的直升机环绕指挥所。

    密密麻麻的海军陆战队守在门口。

    四处制高点上全是狙击手。

    他说：“咱们的任务很简单，就是打掉那个指挥所，嘿嘿，老头子我可知道，那个指挥所里绝绝对汇聚着一大批四国高级海军将领。”

    童颜扫了眼指挥所，摆摆手说：“害，这有什么难的？我直接幻想具现一头哥斯拉，踏平了那指挥所不就行了？”

    年轻熊猫挎着昆仑剑，回头扫了眼这个年轻后生，默默说道：“你那幻想具现的能力有限制，你现在的实力还不足以支持哥斯拉，就算你能幻想出来，哥斯拉也只会如空气一样，虚而不实，没有任何战斗力。”

    小软蹦蹦跳跳走到一块高岩石上，小脸怒意冲冲，小脑袋上还有两根细长红须，像是双马尾，她鼓着腮帮子说：“哼！就是他们在攻击我们的家园，我完全可以喷火把他们全都烧死！”

    光头藏獒眼看众人都有些情绪，于是充当老好人站出，沉声道：“不要闹了！如果那个地方这么好攻陷，国家就不会专门把我们都调来！”

    “童颜，你的幻想具现能力还不稳定。”

    “小软，你不准擅自行动，四国海军的狙击手可不少！”

    “张哥，你这次不准当独行侠！”

    “还有你这痞子老红狐，你也给我好好打配合！”

    '嘱咐完几人，光头藏獒看向妖艳玫瑰，目光深邃道：“准备吧。”

    妖艳玫瑰拔腿就跑，静悄悄来到指挥所附近，然后张开花瓣，散发出无数细小粉尘。

    没人会注意到一株玫瑰。

    当玫瑰粉尘顺着风蔓延到指挥所时，所有接触到粉尘的四国士兵接连原地晕倒！

    “警卫！警卫！”

    突如其来的状况吸引了更多四国海军。

    但他们也倒在了粉尘之下。

    四国军官仰头看到了空气中弥漫的玫瑰粉尘，顿时捂住口鼻，拼命挥手示意所有人学他。

    远处岛屿半山腰，潜伏的年轻熊猫默默拔出昆仑剑，说了声“预备”后，便如一个幽灵般无声无息靠近作战指挥部。

    ……

    “诸位，我们必须坚持到底！”

    作战指挥部里。

    印帝海军将领捶着桌子，目光炙热道：“我们印帝国内已经在组织远征军，如果这次战争拿不到我们要得结果，那么我们将坚决抗争到底！”

    四国军官纷纷点头赞同。

    忽然有人担忧问道：“您好，我们四国驻扎在这里，如果被中州强行攻破该怎么办？”

    “不可能！”印帝将领指着窗外满天战机，指着海峡里密密麻麻的巡航舰，最后再掏出国内援军名单，信誓旦旦道：“我们的远征军，数量和质量更强，更何况，这座群岛易守难攻，没看到中州几十万军队都被拦在海峡外面了吗？”

    他对自己很有信心。

    更对印帝自由国的军力有信心。

    然而他话音未落，窗外便亮起一道耀眼的红霞光芒，以及一声稚嫩清脆的“焰来”！

    ……

    唰！

    年轻熊猫化身最灵动的杀手，他和昆仑剑所到之处，必定一击斩敌，一击必杀，毫无停滞！

    轰！

    光头藏獒担当队伍肉盾，顶在最前方，抗住了绝大部分的狙击袭杀，以至于战后，他浑身上下多出了数十颗弹孔！

    他身后，老红狐和童颜逐步推进。

    他前方，年轻熊猫斩杀一切。

    他头顶，小软喷吐出浓郁烈火，化身喷火战机，带着属于小孩子的天真怒意，灼烧整个作战指挥部！

    ……

    印帝国内，国宫官员们当着媒体镜头，气势十足地表示着绝对能取得胜利，可下一秒钟，淮南群岛遭到袭击，导致整个作战指挥部被端掉的情报令全场记者愣在原地。

    “作战指挥部……被端掉了？”

    官员们忙不迭查看情报。

    “中州禁异人组织，藏獒，红狐，公牛，熊猫，玫瑰，红鸟，一共五个变异者，他们的战力太恐怖了，指挥部无法阻挡，无法阻挡，请求支援啊……”

    情报里印帝将领被烈火灼烧，临死前对着镜头呐喊的视频，令国宫内所有人陷入了沉默之中。

    而沉默，往往代表着更汹涌的爆发。

