    在天玑子与玉衡子飞出去之后，诸人都有些心动，不知两位真君大战会是何等场面。

    即便是夏王界的那些大能人物也都感到很兴奋，毕竟他们很少见过夏王界七子之间爆发战斗，那等场面，只是想想便让人感觉惊心动魄。

    天枢子似乎看出了诸人心中的想法，脸上露出一抹温和的笑容，开口说道：“若是好奇的话，可以出去看看。”

    听到天枢子的话语，大殿内的诸多身影纷纷站了起来，尽皆朝外面射去，速度快若闪电，仿佛生怕错过外面那一场大战。

    “我们也去看看吧。”秦轩看向段若溪笑着道，虽然他在修罗地狱见过更强人物的大战，但玉衡子与天玑子的实力也不弱，看他们大战也能加深自己对圣道的领悟。

    “恩。”段若溪臻首轻点，她心中也对两人的战斗很感兴趣。

    随后诸多身影来到大殿之外，目光都望向前方，只见虚空中站着两道老人身影，身上尽皆散发出强大无比的气息，两股截然不同的道威席卷而出，覆盖浩瀚无垠的空间。

    夏王界七子之中，天枢子修为最强，达到了六阶圣人巅峰，其次便是天璇子，修为六阶圣人，其余五人则都是五阶圣人巅峰。

    五位真君各有所长，实力不分上下，不过他们也不可能真的豁出去大战一场，只是切磋一番而已。

    见秦轩等人都在远处观战，玉衡子眼珠转动了下，目光望向天玑子傲然开口道：“今日有许多后辈人物在场观战，我便给你留一些面子，不动用全力，你不必留手，尽管全力一战。”

    听到玉衡子的话语秦轩等人神色变得怪异了几分，隐隐听出了另一层含义。

    玉衡子究竟是对自身实力足够自信，还是怕自己丢脸，提前找好退路？

    若是败了，便可以说自己没有动用全部实力，而若是胜了，无疑更显得他的实力强大，不用全力也能战胜天玑子。

    “人精啊。”秦轩低声说道，玉衡子这老家伙简直太老谋深算了，战斗还没开始，便已经将退路都想好了。

    “哼，你也不必留手，免得让人说我胜之不武。”天玑子冷哼一声，他也不是寻常人物，自然轻易看破了玉衡子的那些伎俩。

    话音落下，他身上绽放出无比耀眼的雷霆神辉，宛如一尊大道雷体，那具身躯仿佛由雷霆铸就而成，通体散发毁灭般的气息，他手掌朝前拍打而出，万千雷光闪耀于空，犹如无数雷霆利剑杀向玉衡子，天地仿佛都为之动荡起来。

    “来的好。”玉衡子霸气开口，长须在风中飘动，手掌同样向前一抓，像是有大恐怖的空间大道波动传出。

    “咔嚓……”

    一阵咔嚓声响传出，他身前的空间不断扭曲破碎开来，出现一道道空间裂缝，雷霆利剑纷纷射入空间裂缝之中，发出轰鸣般的碰撞声响，震耳欲聋。

    “好强的空间之道！”

    秦轩看到眼前这一幕心头微颤了下，目光盯着前方的景象，玉衡子这一手空间大道的运用简直秒到毫颠，那一方空间似在他掌控之下，将全部的攻击都抵挡了下来。

    却见此时天玑子踏天而行，每一步落下，天地间便有一道闪电之光杀伐而出，只见他在虚空中不断往前行走，无数道闪电之光布满天穹，仿佛末世之景，气息无比沉重，让人心头感到格外的压抑。

    此刻秦轩、段若溪等人脸色都变得不太好看，显然受到了那股威压的影响。

    这时只见天璇子手掌挥动了下，一道柔和的仙光扩散开来，化作一面无形的光幕扫过虚空，将从上空落下的威压抵挡下来，秦轩等人的脸色这才恢复如常。

    无穷雷光贯穿空间砸落而下，像是无数柄雷霆神枪同时杀来，蕴藏着破灭一切的大恐怖威能，足以摧毁世间一切攻击。

    “轰……”只听一道轰隆巨响声传出，玉衡子身上气息陡然间暴涨，在他身后出现一道巍峨的身影，宛如上古神明一般，顶天立地，气概绝伦。

    秦轩等人目光尽皆望向那道古神身影，心中不由自主的生出一丝敬畏之意，仿佛想要跪地膜拜。

    “破。”玉衡子抬起拳头直接轰杀而出，在他出拳的那一刹，他身后那尊古神虚影同样轰出一拳，仿佛与天地对抗，气势如虹，不可抵挡。

    只见一道灭世拳影自玉衡子的拳头上爆发而出，直接射向从上空落下的诸多雷霆神枪，轰隆隆的声响不断传出，那一方空间陷入剧烈的震荡之中，拳影不断往上杀去，雷霆神枪尽皆崩灭开来，根本无法与之抗衡。

    当拳影从雷霆神枪的攻击中杀出之时，其中的力量也消耗干净，彻底消散于无形。

    玉衡子与天玑子目光在虚空中对视了一眼，仿佛都读懂了对方的想法，没有再出手释放攻击，身上气息都逐渐收敛下去。

    远处观战的秦轩等人看到这一幕，心中顿时明白，这一战到此结束了。

    虽然战斗的过程非常短暂，但却足够精彩，称得上巅峰对决了，如果他们的对手换一人，结果可能便不是现在这样了。

    秦轩目光凝视着前方两位老人的身影，心中生出了一些念头，从刚才的战斗之中，他似乎又有所领悟，他的攻伐之力，或许还能够变得更强一些。

    “诸后辈在此，今日便暂时给你一个面子，来日再战。”玉衡子对着天玑子淡淡开口，随后迈步离开虚空。

    诸人内心一阵无言，临走时还要放一句狠话，还真是一点亏都不肯吃啊。

    只见侯圣扶了扶额头，心中感到十分无奈，他怎么摊上这样一位老师？

    “你们都散去吧，忙各自的事情。”一道缥缈声音从宫殿中传出，正是天枢子开口。

    随后诸大能朝不同的方向离去，只剩下秦轩等后辈人物还在此处。

    “雷棱，你随我走一趟，为师有些东西要传给你。”此时，天玑子目光看向雷棱开口道。

    “是，师尊。”雷棱拱手回道，身形顿时化作一道闪电划过空间，落在天玑子的身旁。

    随后两人朝一处方向走去，很快便消失在天际。

    “侯圣，我们也走。”玉衡子也对着侯圣说了声，侯圣点了点头，随后与玉衡子一同离开。

    “秦轩，你们便在夏王界随意找一处空置的宫殿住下吧。”天璇子美眸望向秦轩等人开口道，声音充满了慈爱之意。

    “我等明白。”秦轩笑着点头，心中感受到了一股家的温暖。

    …………

    在极短的时间内，秦轩归来的消息便在夏王界内传开了，无数夏王界弟子都为之震惊。

    那位消失了十几年的夏王界首徒，如今又回来了？

    诸弟子内心激动不已，他们对秦轩当年做出的事迹钦佩不已，一统西华群岛，凭一己之力惊动无涯海诸多势力，甚至有许多超级势力的领袖人物前去东皇岛观战。

    那一战，惊天动地，他跨越境界击败了东皇皇朝的皇太子东皇灏，打破了战神体不可战胜的神话。

    那一战，无涯海最强妖孽人物走下神坛，被他人取代，光辉不再。

    那一战后，无涯海无人不知秦轩之名。

    如今他回归夏王界之后，他们心中隐隐有一种预感，无涯海怕是又要掀起一股腥风血雨了。

    而这几日，秦轩的宫殿之外，每日都有不少人身影前来拜访。

    这些前来拜访之人自然都是夏王界的弟子，其中大多数都是帝境人物，也有少数圣境存在，不过是一阶圣人，他们自然不可能是秦轩对手，因此前来拜访也在情理之中。

    秦轩原本打算好好修行几日，再前往神殿感悟神像，但没想到竟然有如此多人找他探讨修行之道，他没有办法拒绝，只因，他身上还肩负着夏王界首徒的名号。

    论起身份来，其他人都是他的师弟。

    师弟前来向他请教，他岂有不教之理？

    秦轩没有办法，只能来者不拒，但凡是来询问修行上的疑惑，他都尽心讲解，好在他修行的大道力量足够多，无论他们问什么，他都有所指点。

    终于，七八日过后，来的人终于少了许多。

    这一天秦轩走出了宫殿，朝着一处方向迈步走去，不多时他降临在一座仙山之上，正是夏王界最神圣的地方，灵山。

    站在灵山之上，秦轩脑海中的回忆顷刻间如潮水般涌来，当初夏王界开启，无涯海诸多天骄人物在灵山上大放异彩，可惜他没有参与到其中，在轮回之渊观看。

    “时间，真快啊。”秦轩心中低语一声，目光望向前方的神殿，随后抬起脚步朝神殿走去。

    当他靠近神殿的时候，顿时有璀璨无比的神光从神殿中弥漫而出，笼罩着秦轩的身影，不过一瞬的时间，秦轩便消失在这片空间内。

    而在秦轩消失的那一瞬间，远处的一座宫殿内，天枢子浑浊的眼眸中闪过一道异芒，像是察觉到了什么，喃喃自语道：“已经进去了么？”

    希望，他这一次能够有所领悟吧！

