    砰砰砰！！！

    顿时，这群强者所在的空间就被强势撕裂爆。

    而这群武尊武圣强者身躯全部爆开，化作一堆鲜血，消散于天地间！

    一击将这群武尊武圣强者全部灭杀，可见这化作人形的白虎实力之强！

    “你……”

    此刻那位九星武圣看着化作人形的白虎，其眼中充满震惊的神色。

    “你们这群以下犯上的贼子，罪该万死！”

    这尊白虎人身一脸杀意的看着这位九星武圣。

    他身子直接冲了过去，双手化作猛虎利爪疯狂挥舞而出。

    啊啊啊！！！

    顿时，这位九星武圣强者身子就被对方给一节一节撕裂开来，发出一连串的痛苦声。

    最终，这位九星武圣就被撕裂成一堆的碎肉，死状凄惨！

    这时，楚风目光注视着这位白虎人身，眼中闪烁着精芒。

    “多谢！”

    此人对着楚风躬身说道。

    “没想到你还能化作人身！”

    楚风吐道。

    “我之前被人封印了一身力量，所以才无法化作人身！”

    这男人说道。

    “你……”

    “你可以叫我白擎！”

    这男人直接说道。

    “白擎，你和宝宝究竟是什么人？”

    楚风沉声问道。

    “宝宝原名白夭夭，乃是大千世界八大太古家族之一白族族长之女。”

    “我则是白族守护神兽。”

    “只是没想到白族大祭司利欲熏心。”

    “他竟然勾结外人，欲要谋夺白族族长之位。”

    “我和族长拼死抵挡，却身负重伤。”

    “我更是被种下封印，一身力量难以施展。”

    “最终族长不得已布了一个局，造成夭夭假死的局面。”

    “然后将我和夭夭送到了这个世界。”

    “后来我便陪伴着夭夭一直呆在那个山谷中，直到你的出现！”

    白擎一一说道。

    “原来如此！”

    楚风眼中闪烁着精芒，明白过来。

    “所以那群人就是那位白族大祭司派来的人，要斩杀掉夭夭！”

    楚风吐道。

    “是的！”

    “据族长所说，夭夭身上蕴含着一个巨大的秘密。”

    “这个秘密只有族长和大祭司知道！”

    白擎说道。

    “什么秘密？”

    楚风好奇道。

    “不知道，但正是因为这个秘密，大祭司最想除掉的便是夭夭。”

    “当初族长费尽心思造成夭夭假死的局面，便是为了骗过大祭司。”

    “不然恐怕夭夭早就死了！”

    白擎冷冷地说道。

    “你们在说什么啊！”

    “还有小白，你怎么变成人了？”

    这时夭夭也就是宝宝走了过来，嘟囔道。

    “楚公子，我知道你身份不凡，而且你和夭夭关系不错。”

    “如今大祭司知道夭夭还活着，绝对不会善罢甘休的。”

    “我被封印已久，如今实力难以和对方抗衡。”

    “希望你能助我一臂之力，保护好夭夭！”

    白擎看着楚风躬身说道。

    “放心吧，我和夭夭在一起这么久。”

    “我早就将其当做是我的女儿看待，我自然不会让任何人伤害她。”

    “谁敢动夭夭，杀无赦！！！”

    楚风一脸冰冷的喝道，眼中闪烁着冷冽的杀意。

    “多谢！”

    白擎沉声道。

    随即白擎直接化作白虎，再次待在夭夭的身边。

    “宝宝，以后你就叫白夭夭，知道么？”

    楚风蹲下来看着夭夭说道。

    “大哥哥说叫什么，就叫什么！”

    夭夭笑嘻嘻的说着，一幅天真烂漫的样子。

    “夭夭也是一个苦命的孩子！”

    林诗雅摸着夭夭的脑袋，怜惜道。

    “到时候我们帮其夺回属于她的一切！”

    楚风眼中闪过一抹冰冷的寒芒。

    随即楚风开口道：“我昏迷多久了？”

    “你昏迷半个月了！”

    林诗雅说道。

    “这么久么？”

    楚风喃喃自语，道：“你们都没事吧？”

    “对了，姑姑呢？”

    楚风说着，其目光一扫，没看到楚清歌所在。

    “小风！”

    这时，一道轻灵声响起。

    一位蒙面女子走了出来，正是楚清歌。

    “姑姑！”

    “你怎么蒙着面，你的脸……”

    楚风来到楚清歌面前，看着其脸上的面纱，便要摘掉。

    楚清歌直接捂着脸，扯过头去。

    “姑姑之前被伤，半边脸伤势严重，如今……”

    林诗雅神情复杂的说道。

    “什么？”

    楚风神色一变。

    “没事的小风，不过是毁容而已，算不得什么事！”

    楚清歌吐道。

    “没事，姑姑，我可以帮你恢复过来！”

    楚风直接说道。

    他拥有着强大的医术和丹术，

    让一张毁容的脸恢复过来，算不得什么大问题。

    “没用的！”

    这时一道苍老的声音响起。

    楚腾山的身影出现在这。

    “爷爷！”

    楚风开口叫道。

    “爷爷你刚才说什么没用？”

    楚风看着楚腾山问道。

    “清歌的脸被神力所伤，以你的那些手段根本无法让其彻底恢复！”

    楚腾山沉声道。

    “那怎么办？”

    “难道爷爷你也没办法么？”

    楚风说道。

    “之前的我自然没问题，但这次我根基受损，元气大伤，也难以做到！”

    楚腾山摇了摇头。

    “难道就没其他办法让姑姑重新恢复容貌么？”

    楚风神色难看的说着。

    “有，你只需找到仙肌草便可！”

    楚腾山说道。

    “仙肌草？那是什么？”

    楚风吐道。

    “仙肌草乃是一种稀有的天材地宝，具有着让肌肤焕然一新的功效。”

    “就算是被神力所伤，依旧可以修复。”

    “只是仙肌草极其罕见，这个位面基本没有，中级位面才有可能找到！”

    楚腾山说道。

    “中级位面！”

    “那我便去中级位面找！”

    “无论如何，我都会让姑姑的容颜重新恢复的！”

    楚风双拳紧握，一脸坚定的说道。

    “你虽然觉醒了九幽血脉。”

    “但之前的你不过是借助血脉刚刚觉醒所带来的庞大力量才拥有着那么强的实力。”

    “你如今真正的实力不过武圣境。”

    “你想要踏入中级位面，最少要将境界提升到武祖之境才能打破位面壁垒，进入中级位面！”

    楚腾山沉声说道。

    “我可以强行催动九幽血脉之力打破位面壁垒！”

    楚风冷道。

    “不可！”

    楚腾山神色一冷，喝道。

