    气血翻涌，看向聂云萝的眼神愈发像淬了毒一般，阴狠摄人。

    那张美丽娇艳的脸，还真是碍眼无比！

    顾祁岩笑了笑，可那笑意却分明不达眼底，看着景雅的表情带着冷意，“景小姐不要忘了自己的形象，跟个无理取闹的泼妇一样在公众场所大呼小叫，是否有失你作为当红女星的体统？”

    说着，伸出一只手整了整衣领，表情幽暗莫测。

    可景雅却看懂了。

    脸色瞬间变得苍白无比，嘴唇颤动，结结巴巴的道：“顾，顾先生说的是······”

    言毕，便乖乖坐回椅子上，不再折腾。

    见状，聂云萝松了一口气，对造型师道：“您想怎么弄就怎么弄吧！我不管了。”

    顾祁岩笑了笑，松开钳制在她腰间的大手。

    “你忘了我上次说过的话了？”

    聂云萝愣了愣，脑海里闪过一些片段，突然想了起来。

    笑颜荡开，她甜糯道：“谢谢你又帮我缓解了这样尴尬的场景。”

    上次也是他。

    这一次亦如是。

    听言，顾祁岩摇摇头，揶揄道：“大恩不言谢，这句话没听说过么？”

    “哈哈哈，那你想我怎么报答？要不现在请你去吃饭吧？刚好等他们弄完还有几个小时，怎样？”聂云萝建议道。

    说完，她的肚子就咕咕叫了起来。

    听到声响，窘迫的捂住肚子，脸色红润的问，“你，你没听到吧？”

    “咳咳，没有，什么都没有。”顾祁岩憋着笑意说道。

    听到这种回答，聂云萝越发窘迫，提高音量，像是在掩盖尴尬一般，“那你还吃不吃嘛！”

    “吃吃吃，走吧！”

    说着，便含着笑意挥手，两人并肩走出房间。

    却没人注意到，身后有一道光闪烁了两下，将这一幕记录了下来。

    ········

    聂云萝带顾祁岩去了她之前和名媱一起去的那家音乐餐厅。

    环境很好，两个选了个僻静的包间，点完菜聊了会儿天。

    这是他们的第三次见面，聂云萝却发现自己跟这个男人的磁场出奇合得来。

    大概，是因为他两次救她于水火之中的原因吧？

    “诶，这些女明星是不是都是这样的啊？粉丝媒体面前一个样儿，背地里又是另一个样儿？”聂云萝声音闷闷的。

    她确实是没想到，被自己曾经奉为女神的女星竟然是这种人。

    原来所谓的立人设，是真的存在的。

    人前的景雅脾气温和，为人善良天真，可离开了粉丝和摄像头的她，却是个无理取闹的暴脾气千金。

    下意识伸手揉了揉仍然泛着疼痛的心口，心里面还是一阵难以置信。

    看到她的动作，顾祁岩皱眉问道：“她打你了？”

    “啊？哦，被她用瓶子砸了一下。”

    听言，顾祁岩眯着眼，气息冷冽，“以后这种事你就别来做，娱乐圈的事乱的很，下次还要陪那个女人，你让霍傅司派别的人来。”

    怎么说起来好像霍傅司有很多女人要应付似的？

    聂云萝笑了笑，“放心好了，我也不是那么好欺负的。”

