    战斗来的很快，不过好在乘客中的女眷小孩已经全部被转移到了安全屋，敢留下的至少也是筑基期。更不要说还有周吉这个筑基期的另类。

    基本上所有敌人在他手中没有一合之敌的，不是被他当场扭断脖子，就是被他一风刃穿过胸膛。

    很快，就有人注意到了周吉了。

    自古就是兵对兵将对将，在周吉的风刃又一次将一名筑基星盗的胸口洞穿后，一身高几乎有两米的男人向他冲了过来。光是这男人擂过来的拳头，看着就顶得上常人头颅大小。

    筑基巅峰？体修？

    这人身上的气势终于让周吉正视了他一眼，只见这家伙横冲直撞过来，居然没有一人赶去拦截的。就是有些击中他的法术，都只是在他的身上留下一小块痕迹，仅仅伤到皮肤而已。

    眼看这冲过来的男人拳头越来越近，周吉神色淡然的举起了左手，一拳对上。

    嘭。

    一声闷响，两人都挺在原地，谁都没有动。

    下一刻，就听到一阵轻微的骨裂声传来。

    这个高两米多的壮汉脸色一变，右手成掌朝周吉的脑袋抓来。

    周吉不闪不避，右臂上雷光和旋风缠绕。

    嘭！

    又是一拳对上拍来的手掌。

    壮汉的手臂在这一拳下被弯折出了一个诡异的角度。

    给常人，估计就要疼得乱叫了，可是这壮汉似乎并没有痛感一般，看向周吉的眼神中杀意凛然。

    他的呼吸逐渐粗重了起来，身形在这一刻似乎像是吹气球一样又涨大了一成，皮肤上浮现出一层不正常的红色。细密的骨骼弹响声中，壮汉被重创的左臂居然诡异的复原了起来。

    某种强化自己的方法吗？

    周吉看着那壮汉的模样，心里暗暗思索着。只是这种强化似乎对大脑有影响。看着那宛如野兽般扑向自己，没有丝毫章法的壮汉，周吉吸了口气，脚下一踮，整个人宛如离弦的利箭一般撞向壮汉的怀中。

    风雷破，一成开启。

    这壮汉星盗的秘法加持下，他的身体素质已经可以对结晶期的修者产生威胁了，所以周吉直接选择了风雷破。

    一大一小两具身体对撞，接着又是细密的拳脚击打的声音。这大块头想要凭借自己的体形优势，将周吉活活勒死在自己怀里，而周吉也是要趁着这大块头主动大开中门的机会直接给予他重创！

    就在这大块头手合拢将自己箍住前，周吉已经连续轰出十多拳，每一拳的力道都刚猛无匹。

    “破！”

    随着一声低喝，周吉右臂上风雷大做。伴随着隆隆响声，这个大块头直接被周吉轰得倒飞了两三米，在空中喷出一口鲜血。

    只是这样的攻击似乎还没有致命，落地后，这个大块头又一次挣扎着想要爬起来。

    可是周吉也不给他这机会。他冷冷的看了一眼面前状如疯兽，低声嘶吼的大块头，低声开口：“爆！”

    灰暗的颜色瞬间从这大块头皮肤底下爆发，瞬间就蔓延到了他的脸上。又是几息过后，这刚刚还凶悍的大块头已经变成了一具干尸。

    舱室中的其他星盗看到这种情况一个个的都震撼的说不出话来。这大块头可以说是他们团里实力第三强的，不，如果他脑子能再聪明点的话，应该可以打败那失踪的荒鳄的！

    可谁也没想到，就这么一个看着不似人，更像巨兽的家伙，居然被那个俊秀青年给一个照面就干掉了？

    而且，刚刚大块头尸体瞬间干枯的过程这些星盗也是全程看到的，这种诡异的手段，直接让他们失去了最后的斗志。

    随着一个个墙壁上地板上的法阵再一次出现，这些星盗们慌不择路的冲了进去。在周吉和护卫们的配合下留下几具尸体后，彻底撤出了金蝶八号。

    “周大师，……”

    队长眼看着来范之敌已经击退，上前想要说些什么。可此时的周吉却是摆了摆手，指了指上面的一处应急出口。

    “放我出去，可不能放这些家伙回去给王执事添乱。”

    “啊？哦哦！好的！”

    此时的队长认为周吉的实力已经仅仅在王执事之下了，周吉临时提出的要求也没有经过太多的思索就答应了。

    飞梭上方有几处圆形的通道，这个是应急出口。一般时候是不会打开的，但是到某些需要弃梭逃命，的情况下，这些出口的作用就体现出来了。

    随着通道打开，内外界的压差被一道薄薄的阵法隔绝。周吉一个纵跃钻入其中，很是轻易的通过了这层出发，出现在了飞梭顶部。

    看着那些四散飞逃的侦查梭，周吉伸出手指，轻轻指点着。

    “一，二，三……”

    这是在释放临时标记术，二十三艘侦查梭中的所有人，在几个呼吸间都被周吉打上了标记。

    下一刻，灵元汇聚，二十三枚风元素凝聚成的箭矢逐渐在周吉身前成形。

    就在完全成型之后，周吉还没有将它们释放出去，而是继续蓄力。直到这二十三枚箭矢都轻轻震动跳跃起来时，他才一口气全部激发。

    “去！”

    漆黑的太空中，突然出现了数道流光，以肉眼难以捕捉的速度追上了四散逃遁的侦查梭。侦查梭上附带的小型防护罩并没有对这些流光作出多少抵御，瞬间就被贯穿。

    呼吸之间，漆黑的太空中多了二十三团无声的烟花。灵元激荡后产生的花火看上去甚至比火药烟花更加斑斓。

    看到这烟花景象的周吉心情不错。虽然自己现在的风诀可能还没办法穿透大型飞梭的防护，但是这种小形侦查梭的防护在风诀面前就跟纸一样，一碰就碎。

    感应着标记所在的位置，周吉脚下凭空生风，借助着反推力以不弱于侦查梭的速度一个个的找了过去。

    要搁往常，周吉的速度不可能达到这么快，但现在一是因为在太空中，二则是标记术的特殊效果。

    （蓝）释放的法诀可以追踪一定范围内的标记……

    （蓝）向被标记的生灵、物体前进时，速度增加1000%

    标记术的两个特殊效果，前者让周吉拥有了精确制导的能力，而后者则是让周吉在追杀或者找闺女时，更加及时抵达。

    刚刚一番战斗的确是酣畅淋漓，可是战斗后收拾战场的事情却是让周吉颇为苦恼。

    现在这些只要被自己法术法诀影响过的敌人在短时间内死亡，似乎身体中都会附带着冥元。这东西他又不得不处理，万一放任的话，迟早有一天会酿成大祸。

