    <!--go-->    夜色浓厚，无星无月。

    祛霜楼外一条小巷之中，一点香头烟气忽明忽暗，落下一段香灰，棕黄色的线香只剩下最后不到一寸的长度。

    卜算子逃脱回城之后，在墙角处点了这一根香，看着它烧到现在，祛霜楼第七层仍然没有动静，心里的猜测就得到了肯定。

    “唉，孟兄啊，本来一番突袭颇有成效，咱们进退自如，静等三日之后就可以，非要甘冒奇险，当场拼命，这下好了，命拼没了吧？”

    他看着那一点香头上的红光，默默思索。

    “上面对杀韩文公这个事情非常重视，就算折损了这么多人手，只怕还是……正是因为折损了这么多人手，更加不会善罢甘休了，而且除了韩文公之外，目标恐怕要再多上几个。”

    “我既然掺和到这个事情里面来，想避是避不开了，嗯，那就在回信里面把事态往更严重的程度说，能调多少人就调多少人过来配合。”

    “……这帮人后续的去处，三个可能，休朔城，铸剑山庄，老君山，休朔不可小觑，但老君山这一代的掌教，九年前就已经达成真正的宗师境界，门徒广大，高手如云，好, 就把其他可能规避掉, 光写老君山吧。。”

    卜算子心里还存了一点微妙的期待, 如果目标从区区一个致仕的韩文公变成“老君山”的话，也许上面真有可能暂时搁置后续报复的计划，到时候他就有更多的操作余地, 可以从这堆麻烦事里脱身。

    说到底，他会加入火罗道, 只不过是因为想找个靠山, 得以借力收集一些他所喜爱的珍奇药材, 帮火罗道做事的时候，又没有那么多约束, 自由自在，远胜于去做那些世家正道的客卿。

    可是，再发现某些任务的风险超出预期的时候, 卜算子就宁肯先对火罗道那边耍点诡诈的手段, 以求保证自身的安全了。

    至于, 孟王侯和那些护法的败亡之仇……嗯, 这个世界上鬼神之说传的那么广，肯定是有些讲究的, 不能草率。

    卜算子仰头看了看，纵身而起，飞掠到祛霜楼的第七层, 掀起几片瓦，在栏杆上搭了一个小小的祭坛, 把三根线香卡在瓦片的缝隙里面，搓指以真气点燃。

    “太上敕令, 超汝孤魂，鬼魅一切, 四生沾恩。有头者超，无头者升，枪诛刀杀，跳水悬绳……”

    嘀嘀咕咕念了几句往生咒之后，卜算子翻进楼中，拿了一坛杏仙酒，喝了一口, 把坛口向外洒了一道酒迹。

    “兄弟们，我可是仁至义尽了，以后你们的仇可就跟我无关了。万一有怨气要托梦的话，也别找我, 找仇人找教主都行。”

    卜算子又拎起酒坛，灌了几口，把剩下的酒往栏杆上一放，坛子里酒水晃荡，传出声响。

    “后会无期！”

    一道身影从七层飞檐上高高的掠了出去。

    ………………

    河边一战终了，虽然击杀数名强敌，更有一个半截宗师丧命在此，但韩文公等人的兴致并不高。

    陈度、李听松等，当初也是跟他们在西南并肩作战的人，那样的大战之中都得以生还，却陈尸在此，让韩文公这样久历风霜的老将心中也不太好受。

    他稍微缓解伤势后，收敛众人遗体，拜了三拜，之后却决定跟众人分开行动。

    因为陈度他们去铸剑山庄的时候，身边都带了一些门徒弟子，只不过嫌弃那些后辈武艺不精、也是为了爱护门人，所以还把那些人留在山庄之中，现在他们既然身亡，无论如何也该送还遗体，去通知一下那些人。

    而韩文公却不准备去铸剑山庄。

    他被火罗道盯上，纵然撑过一波杀局，暂时可以自由行动，却也不代表后续就没有报复行为了。

    韩文公提到，现在这种情况下，他固然可以带韩府的人出去避祸，但要往哪里避却也有讲究，无论是往铸剑山庄，还是往老君山去，都未免有祸水东引的嫌疑。

    名将美誉到白头，是世间难得的事情，终究不免有些许爱惜羽毛，晚年不想担上这一点猜忌。

    但身为朝廷老将，遇到祸事的时候，搬迁到西去二百里外的铁衣堂总坛——休朔城，却是合情合理，合乎道义，甚至合乎法规的。

    火罗道损兵折将，后援未至，事不宜迟，韩文公今天夜里就要回府遣散仆从，收拾细软，带家眷西去。

    陈守正决定护送韩文公一程。

    关洛阳他们则准备到铸剑山庄去一趟。

    众人在河边道别，深夜时，关洛阳他们已经抵达铸剑山庄。

    各派门人出来认领遗体，听说事情经过，各自悲怒。

    关洛阳、姜九思、赵晚归等人，因为受伤，就先被山庄的大管家请去休养。

    伤者虽然不少，但也有轻重之分，关洛阳自己那点伤，甚至觉得完全不影响作战，连药都不用吃，他答应先入山庄静养，只不过是想要赶紧研究一点东西。

    山庄的大夫也只在关洛阳他们那里略微看了一遍，就急匆匆赶往赵晚归那里，去精心照料这位伤势最重的庐山高手。

    外面嘈杂的声音，一夜都没有停，灯火通明，无人入眠。

    关洛阳坐在床上，闭目调息，少顷，从掌上逼出了一团阴沉的蓝色光晕。

    那是孟王侯的掌力残余，被他削弱到可以控制的程度后，故意截留在手臂经脉内。

    右手托着那团蓝色的光华，关洛阳左手的指尖也聚起一点青芒，向光球探过去。

    青色元气的量很少，微弱的如同一片青色的雪屑，自然是一触即灭，自然，蓝色光球的变化也很细微，肉眼几乎看不出变化。

    关洛阳却观察的非常仔细，沉思了一会儿，又重复这个动作。

    一整夜，他都在进行这种枯燥的尝试。

    直到日出之时，外面的人声已经清疏寂静下来，只剩下安非鱼走向这里的脚步和他屈指敲门的声音。

    “进来吧。”

    关洛阳从床上下来，走到桌边。

    安非鱼推门而入，一眼就看见了关洛阳手上的那点蓝光。

    因为尝试的次数太多，而那团蓝色光晕又已经是无根之木，无源之水，所以，就算每一次关洛阳左手运用的元气都很少，右手的蓝光也已经从原本的篮球大小，变成了现在如乒乓球一样，悬在掌心里的一小团。

    “这光，是昨天晚上那个人的能量？”

    “嗯，我截了一些做研究，只剩这点了。”

    关洛阳道，“你跟他们聊得怎么样了？”

    安非鱼在桌边坐下：“关于火罗到各地分坛的那些情报，我让各家各派的找了离他们近的，把那部分情报誊抄完了，后面具体行动时间，要不要互为呼应什么的，我能提的意见就不多，基本都是听他们在说。”

    他拿出一个黄漆竹筒，里面正是羽化返生珠泡的水，喝了一口润润嗓子，又道，“除了昨晚新丧了长辈高手的那些门派，铸剑山庄的人说，他们邀请的名人高手，有了确切情报后，肯定也有不少愿意出手针对火罗道，我们可以在这里多留几天，等那些人来。”

    火罗道的这些情报，之前在韩府已经通过韩文公的渠道，给各地官府传了一份。

    只不过，官府日常事务太多，韩文公又毕竟已经致仕，也没办法让这些情报，提到几百里加急的程度，等情报真传到各地府衙，估计那些分坛也早都做好准备，甚至安然转移了。

    因此关洛阳他们才要来铸剑山庄，江湖门派的体量小，在这方面传起消息来，反而要更迅捷，铸剑山庄邀请的这些客人，在关洛阳他们眼里，每个都是上好的“发报机”。

    安非鱼想起什么，又说道：“话说，这个火罗道还真是经典反派组织的设定，范可怜招出来的那些人名，有的连陈守正都不太了解，但是昨天各派一汇总，好家伙，但凡护法级，没有一个不是血债累累。”

    “虽然有能力对他们出手的仇家不是那么多，但现在有我们把情报捅出去，让这些人有机会串联起来，再叫上他们亲朋好友，之后火罗道的麻烦，绝对不会少。”

    关洛阳提醒道：“但是不要忘了，火罗道只是我们的任务目标之一。”

    “大多数时候，几项任务标准之间是有联系的，火罗道这件事能借到更多助力的话，对我们其他几项任务标准肯定也有帮助。”

    安非鱼回了两句，点头道，“不过你说的对，后续我们也绝不能掉以轻心，一个不完整的宗师都那么难缠，要是我们三个对上一个完整宗师，恐怕就是底牌全开，也只能保持不败。”

    “唯一值得庆幸的是，敌方小队主要搞法术、血脉类的能力，在这个世界里得到的提升，应该不会有我们……”

    安非鱼顿了一下，“至少不会有你来的这么快吧。”

    他们来到这个世界，其实还不到十天，关洛阳已经修成这个世界的一门功法，几乎可以说是在原有基础上，叠加了一个本土一流高手的战力。

    如果按照只在轮回者彼此之间流传，而不被光球正式承认的“小家子气”说法，关洛阳等于是从三星中阶跳到三星巅峰了。

    “难说。”

    关洛阳却没什么自满，只道，“我们终究要去战斗，揣测他们进步快慢没意义，顾好我们自己最重要。”

    安非鱼咕噜噜多喝了几口羽化茶，道：“唉，我觉得我已经挺刻苦上进，组队之后也新得了不少好处，但是你跟这个世界的功法太相得益彰了吧，我们两个要想像你一样进步的这么迅速，恐怕很难。”

    关洛阳挑了挑眉，根本没把这话当真。

    这两个临时队友，又不是像他这样单纯的武术家，而是都有类似变身的状态，变身之后和常态之间的战力，是有明显差距的。

    刚组队那时候，如果他们俩把底牌掀出来，变身完了去切磋的话，估计关洛阳才是实力最弱的那个。

    兼修《幻日真功》后的关洛阳，自忖也只是跟他们两个变身后的“完全体”站在同一水平上罢了。

    安非鱼道：“算了，先不说这个，你研究了一夜，又有什么新发现吗？”

    “算是有点眉目了。”

    关洛阳举起手里那蓝色的小光球，“三星到四星之间，或者说一流到宗师之间的境界关卡，我还没有完全搞懂，但拿我跟那个姓孟的比较，我也有大脑、丹田，两个力量核心，所以它的力量中某些特质，我也可以稍微研究学习一下。”

    “他只有最后一击是真正的宗师之力，精神和真气的搭配，在那个状态下达成了一种高质量的蜕变，我试验了一夜，发现这个蜕变的关键，可能在于精神和真气的比例。”

    安非鱼不会内功，但这种说明简单到连他也能听懂，好奇道：“你是说，就像几种普通材料能搭配成火药一样，只有那个固定的比例能释放出那样的威力，而如果不顾比例，只会将原材料的剂量猛添，最后可能连点都点不起来？”

    “不准确吧，但差不多。”

    关洛阳道，“这个比例，应该是真气比六成略多，而精神是三成八分多一点的状态，这样的搭配最稳定。”

    安非鱼笑道：“武侠世界，你说话都变得半文不白了，其实就是百分之三十八点几和百分之六十一点几的搭配，该不会是黄金分割线那个数字吧？”

    “应该没那么巧吧，反正我现在也没办法精确到小数点后三四位去，先估摸着来。”

    关洛阳竖起左手食指，大脑和丹田按比例输送力量，在他指尖凝成一个纯青色的光球，然后操控两团大小差不多的光芒相触。

    嘭！！！

    一阵劲风荡开。

    两团光芒，同时泯灭。

    “果然。”

    关洛阳张开手掌，浑身的力量运转，都随之调整。

    他的丹田真气，还比以大脑为核心的心意力量略弱，但是青鸟元气这股最初自外界灌顶而来的能量，可以在二者之间随便转换，所以要完成让真气占六成多的状态，并不困难。

    当这个调整完成之后，关洛阳距离四星，就已经只差最后那么一点点了。<!--over-->

