    几乎就是刚感知到杀气的瞬间，看着一道凶神恶煞的黑影朝着自己扑来，方然直接就摆出了防御姿态，双手和那道身影互相抵住！

    而看着自己偷袭竟然被方然挡住，孟浪拼命朝着他用力压去的同时咬牙切齿的说道：

    “可恶...老弟你竟然反应这么快！”

    同样也是手腕用力朝着他反推过去，方然咬紧牙关的全力抵抗。

    “老哥...你才是，右手力气又变大了...夜深人静的时候你自己一个人到底偷偷干了什么？”

    十指相扣，相扑手一样朝着方然推去，孟浪听着这话眉头跟装了弹簧一样蹦蹦直跳！

    “放屁！我明明左手力气也很大！”

    “那你用左手干了什么！？”

    “我干你m...呸！”

    “我听到了！老哥你等着，我回去就告诉小然！”

    在力量上不敌孟浪苦苦支撑的方然一听他说到一半反应过来，顿时扯着脖子开始吵吵起来，让孟浪被他的无耻震惊的同时怒不可遏的狂喷！

    “卧槽！你个逼还是个人呗！你特么除了打小报告还有和女王大人告状还会别的么！嗲屎啦你！”

    热带海洋上的美丽小岛，建造在海边的纯白别墅，白色细软的沙滩上在阳光里泛着碧色的透明海水，在温柔的海浪声里拍打着礁石木桩，停在岸边的游艇船只轻轻摇晃。

    怎么想都是无比美丽的桃园一样的风光，可惜掺杂进了两只达成一团的糟糕家伙们。

    看着这将近足球场那么大的美丽沙滩，对方然和孟浪两人见面的第一秒就打成一团，同样换上了沙滩裤，穿着轻薄短袖外套这种总感觉会勾起某些糟糕回忆的海边套装，苟彧无奈的叹了口气。

    “啊哈哈哈...刚见面就这么热闹么，话说艾玛你对你的主人下手是不是太狠了...”

    “假如您能把您那整天就知道发情、像是动物一样大脑修改到正常人水准的话，我十分乐意对您采取尊敬的态度。”

    听着自家人工智能一如既往的平静毒舌，大少爷丝毫不以为怪的哈哈从地上站起，然后看向身旁的苟彧露出一个爽朗的笑容。

    “哟，你就是苟彧吧，嗯嗯，果然和我听说的一样，和方然小老弟不一样，是个帅的和我有一拼的小伙。”

    “初次见面，邀请我们来这么好的地方，真的很感谢。”

    早就从其他人那里得知了大少爷的存在，苟彧对他很礼貌平静的点了点头感谢，换来了大少爷不拘小节的拍着他肩膀没有架子大笑：

    “哈！不用在意这种小事，既然加入了夜局，那大家就都是同伴，不用跟我客气，比起这个，苟彧你应该还是处...”

    咣——！

    “十分抱歉，我为主人这种没礼貌的问题代他向你道歉。”

    “啊...没，没事。”

    看着在面前纯白色比基尼的漂亮女性那毫不留情的拳头下，整个人被砸在地上的大少爷，对于下了这种重手白色遮阳帽下却一丝表情波动都没有的艾玛，苟彧微微有些汗颜的答道。

    “哈哈哈！活该，让你个花花公子整天满嘴跑火车！”

    声音的方向，又是三道身影朝着这边走来，都是英姿挺拔的身材，穿着各自不同风格的度假服饰，

    温厚儒雅、高冷平静、放浪形骸，像是某一类玛丽苏电视剧美型男角色们纷纷登场的样子，摘下遮阳的墨镜，走在最前面的方术使发出幸灾乐祸的笑声。

    “你个臭算命说什么！？我看你才是每天不务正业的张口放大炮！”

    “死纨绔，你说谁臭算命的！想打架么！？”

    “来就来，谁怕你啊！”

    和刚才那一对几乎没什么两样，对于上来就是拌嘴的方术使和大少爷，一旁即使是海边服装也是简约的黑白两色以及透露男性成熟风格的宿群和魔术师，这种情况已经见怪不怪了。

    而与此同时，别墅正前方长廊另一端的入口处，比起男士们的短裤短衫，女性们总是要更麻烦一点，而最先出来的那道漂亮身影，

    细长的手脚展现出少女的纤细美丽，正处于含苞待放的年纪有着无限的美好，淡青色有着蓬松小裙摆的泳装相当适合她的可爱风格，戴着大大编织草帽的青柠稍微有些不好意思慢慢走出来。

    “咻~不错啊，小青柠泳装很漂亮，这一身很适合你哟~”

    然后大少爷就吹了个口哨，微笑的给出了赞美，让青柠两只手抓着草帽边缘，有些害羞的点了点头。

    “谢谢....”

    但她下一秒就眉头一皱，看向了别墅长廊附近的草丛，甩出一道青色的明亮电光射入其中！

    “啊——！”

    然后下一秒，一只穿着大褂草鞋举着相机的大叔就发出了一声惨叫，从草丛里飞了出来。

    “你·在·干·什·么·呢！？”

    一脸明晃晃的嫌弃恶心，双手抱胸的用脚踩在大叔脸上不断碾着，羞恼的青柠咬牙切齿的一字一句说道。

    “等...等！小青柠，你听我解释...作为长辈我只是想纪念一下你这个年纪穿泳装的...”

    “去死！你个偷拍狂！”

    “啊——！”

    大叔，还未开始海边享受，卒。

    “话说还真是相当美丽的小岛啊，无论是沙滩还是海洋，就连天气都这么好。”

    看着眼前的沙滩海岸以及一望无际湛蓝的天空海洋，阳光灿烂的完美景象，魔术师忍不住轻轻一笑的由衷赞美。

    海边和海边也是有区别的，毕竟不是所有人都有钱去夏威夷或是马尔代夫，不知道有多人向往着桌面壁纸那样的美景，但真正去了之后很有可能遇到的是看不到一丁点蓝色，更偏向灰白色的昏沉大海以及说晴不晴的刮风天气，

    所以眼前这样完美的沙滩、大海、天气，相当难得，真的只有在热带自然中才能找到。

    “国战期间能来这里，真的是麻烦你的安排了。”

    宿群也是赞同的点头，想起之前大少爷和他们说的计划看向他平静的开口，然后大少爷在方术使撇嘴的情况得意的竖起大拇指一笑：

    “再好的地方也要有人一起热闹的享受才有意义，不过能趁着国战的机会大家都过来，久未的聚在一起我也很高兴。”

    难得的休闲放松的机会，闲聊的笑声在阳光下响起，其实虽然总是一副花花公子的做派，但或许因为更多是某些地方相当可靠的人格魅力，大少爷和局里每个人关系都不错，即使是和方术使也是一样，

    或许正是因为关系太好了，才总是互相拌嘴。

    “话说，小青柠，就只有你一个人换好了么？”

    张望了一下另一边女性更衣室的方向，大少爷有些奇怪的看向青柠问道。

    “其他人我没看到，不过华凌姐似乎在烦恼究竟穿哪件好的样子....”

    听到他的询问，青年抬起头的回答，然后这时刚好长廊另一边的门推开，一道让所有男性都为之侧目的身影走了出来。

    没有多余的装饰，单纯丝绸布料在侧面打成结的分体比基尼，彻底强调身材与性感的款式，浑圆白皙的美腿和无暇消瘦的肩胛，然而最主要的却还是胸前那让人挪不开视线的过于丰满映衬出有些夸张的S型。

    “话说就没有更多一点的款式了么，早知道我就带自己的泳装过来了。”

    一撩自己耳边的长发缓缓走出的华凌，只能说是勉强满意的看着自己身上的泳装，美眸目光若无其事的往男性那边扫了一眼，

    然后像是确认了什么一样，心情变好了点的轻哼了一声。

    “唉...我说华大小姐，这我已经是把最近一个城市最大的泳装店打包带过来了，要怨就怨你自己身材太好也是种麻烦吧。”

    摊手佯装无奈的摇头叹气，大少爷嘿嘿一笑然后用手肘捅了捅身边的宿群，给了个眼神示意。

    然后宿群疑惑的看着他，奇怪他对自己挤眉弄眼干嘛。

    而细心注意到这一幕，魔术师微微失笑了一下，然后压低声音的对着宿群微提醒：

    “对在你面前展现新形象的女性而言，适当的赞美是必须的。”

    听到他的话，这时宿群才有些恍然的反应过来，然后面色认真平静的对着华凌点了点头。

    “很适合你，华凌姐。”

    “哼...”

    华凌美眸横斜的轻哼了一声，虽然很是受用但是没说。

    “话说夜笙和复苏她们没和你一起出来么？”

    方术使有些奇怪的看了看华凌身后，然后刚好看到两道身影同时出现。

    浅雅素白色的轻纱长裙，腰间细长系住的腰带，薄薄的布料与露出的肌肤衬托出女性的柔美，白皙的脚踝和没有赘肉的小腿，微风吹拂下空灵美丽，

    而旁边则是火一样酒红色的微卷长发对比雪白皮肤，成熟性感的黑色丝带在胸前打结，纤细完美腰身人鱼线一侧是比基尼的细绳绳结，另一侧则系着遮住修长双腿的裙摆。

    黑与白的两道女神身影朝着众人走来，看到这一幕大少爷忍不住吹了个口哨表示赞美。

    “不好意思，让大家久等了。”

    轻纱的长裙似乎像是为复苏这种气质的女性量身打造，她轻轻的一笑对着在场的众人说道。

    然后作为招待众人的主人，大少爷笑眯眯的环抱双手开口：

    “没事没事，能看到这么多大美女的泳装，等一会也是值的。”

    腰间系着边缘有着花纹的裙摆露出侧面一线的白皙修长，夜笙环视了一眼面前的夜局成员。

    “话说方然他们已经到了么？”

    “嗯...刚到。”

    而在众人一旁，青柠看着夜笙、复苏、华凌三道风格各异但是都同时具备女神气场的身影，不知为何有些下意识的低头看向自己身前，然后一个声音突然在她脚边响起。

    “那是属于大人的成熟打扮，放弃吧，小青柠，你距离那种境界大概还需要十年。”

    青柠吓了一跳，连忙低头的那一刻看到...

    和平时完全没有变化，硬要说的话换了一条平角牛仔短裤的牧橙，正拿着不知道从哪找到的小铲子戳着沙子。

    尤其是披着那个橘色的小埋斗篷，让青柠第一眼还以为是仓鼠成精了。

    “吓我一跳，橙子姐你为什么会在这种地方，话说约塔呢，他不是跟你一起回来的么？”

    看着那一团玩沙子的‘干物娘’，对不管何时都是这种打扮的牧橙，青柠很是无语的问道，然后看到她一脸不关心的转过头，漫不经心的随口回答。

    “啊？啊...你说小蹲家啊，不知道，大概这会正在哪个阴影下面躲着呢吧。”

    青柠：“......”

    橙子姐，咱们可以说正经的么...

    然而与此同时，不远处的树丛里，看着就在外面口吐白沫了的大叔，眼泪在眼眶里泪汪汪的打转，抱成一团的约塔瑟瑟发抖。

    我....我现在可以出去了么....

    