    午餐，他们四人吃，四菜一汤简单又营养。

    米优可全程吃的不是很多，宋绾绾和慕时辰都看在眼里面，当然慕时辰的身份不好多问，更不太好去给她夹菜。

    “可可，是不是我做的菜不好吃，你吃的这么少？”宋绾绾直接问米优可。

    “二嫂，你千万不要误会，你做的菜很好吃，不过是因为明天的拍摄提前到了下午，我不能吃太饱，不然的话会显小肚子的，唔，那样子太丑了。”米优可一脸委屈的说着。

    女星爱美真的是一种条件反射来的，一定不能胖不能丑，他们甚至可是直接断食绝食来减肥。

    简直可怕。

    “可可，你这样子没事吗？会不会太饿了，身体难受？”宋绾绾担心的问她。

    “没事，我都习惯了，有时候一天的通告太多，三餐忘记吃都是很正常的，我们是明星嘛，要把自己最美的一面呈现给大家，光鲜亮丽的背后总是会要付出一些常人难以想象的代价，这就是明星。”米优可倒是看的很透通的。

    在进入这个行业之前，她就已经知道的，越是光鲜亮丽的背后，越是要付出比常人更多的努力，甚至在镜头看不到的地方，他们会累的偷偷哭泣，没有人可以理解的时候，只能自愈伤口，再多的苦自己吃，再多的痛自己扛。

    “可可，如果太累的话，你可以减少工作，有你二哥在背后给你撑腰，不用害怕任何人欺负你。”宋绾绾直接说着，虽然她知道很多明星会在背后付出常人难以想象的痛苦代价，但是米优可是陆霆聿的妹妹，也算是她的妹妹了，她不舍得让米优可这么难受。

    “二嫂，我知道二哥在的话，我可以比很多人优越，甚至都可以随便耍大牌，但是我想踏实吃苦，一步步的来，所以只要我能承受得住的工作，我会好好的做的，这样子我才能真正的成长起来，要是一直在二哥的保护下，我大概永远也长不大的。”米优可是真的三观超正，把一切看的很开的一个女孩子，乐观向上。

    现在这样子的品质，在富家小姐里面是非常难见的。

    宋绾绾听完之后，反倒是很认可米优可的态度，只有真正自己吃苦才能真正长大的。

    “可可，你这样子想我还是很开心的，不过你要记得，如果有什么事情一定要找你二哥帮忙，不要太委屈自己，你二哥可是你的靠山。”宋绾绾是把米优可当妹妹一样的心疼着。

    “我知道的二嫂，有二哥这样的大人物可以用，我为什么不用呀，简直太傻了，能用到我二哥的时候，我会毫不客气的用。”米优可以直接开口。

    “吃饭吧，吃完你还要去拍摄。”宋绾绾给她夹了一些牛肉。

    “嗯，谢谢二嫂。”米优可开心的应下来。

    吃完之后，经纪人过来接米优可走了，宋绾绾和陆霆聿准备下午去看看星星和沈老师。

    出门的时候，看到慕时辰坐在客厅的沙发上，手里拿着一个大红苹果在发呆。

    难得会看到精英中的精英慕医生发呆，这算是很新鲜的事情了。

    “慕医生，苹果是用来吃，不是用来看的，我们要去医院看星星，你要不要去？”宋绾绾忍不住的打断了慕时辰的沉思。

    “我不去了，一会我去看江诗悦。”慕时辰把大红苹果收在手上没有再盯着看，也没有要吃的意思。

    这个大红苹果是米优可送的，慕时辰当时本来是要吃的，不过最后还是一口没吃留到现在，也不知道出于什么心理。

    “那好，我们去看星星了，晚一点见。”宋绾绾不再多说什么。

    两人上了车之后，宋绾绾还有些担心。“霆聿，你说慕医生没有什么事情吧？我看他一副灵魂出窍的样子。”

    “没什么事，大概这一段时间有些累，时间有些颠倒，作息有些混乱，等过一段时就好了。”陆霆聿平静的说着。

    他对于慕时辰平静的私人事情向来管的少，基本是不会去管的。

    他们就算是再好的朋友，也不可能去八卦朋友的私人生活的。

    “会不会是太累了？”

    “不用担心，时辰大学的时候就去参加过无国界医生，那么不休不眠的工作量都可以接受下来，我们这里这么一点工作量对他来讲不是有多严重，他完全可以承受下来的，你不用担心。”陆霆聿安抚着宋绾绾的心情。

    宋绾绾中听信陆霆聿话的，既然他说了没事，那么一定就是没有事情的。

    到了医院之后，宋绾绾抱着花去看沈菁颜，不过病房里面没有人了，而且属于沈菁颜的东西全部不见了，可想而知他们是离开了。

    宋绾绾问了一下护士，说是昨天下午出的院，宋绾绾想到沈老师的女儿秦思淼过来了，估计是一家人回江城了吧。

    只不过，想到沈菁颜离开的时候没有跟她说一声，多少会有些失落。

    宋绾绾刚想拿手机给沈菁颜打个电话问一下，看到了前面走过来的秦思淼。

    “秦小姐，沈老师出院了吗？”宋绾绾看着秦思淼问。

    “嗯，我妈昨天下午出的院，然后和我爸回江城了，这里毕竟不是江城，秦家才是最适合妈妈养伤的地方。”秦思淼很是冷静的说着。

    宋绾绾也不知道是不是自己想得太多了，反正觉得秦思淼对她没有太大的好感，甚至有些小小敌意。

    不过，宋绾绾也不在乎，敌意就敌意吧，反正她不想和秦思淼有什么多好的交情。

    “那看来，老师应该恢复的不错，早一点回家也是好的。”宋绾绾倒是为沈菁颜开心的。

    “宋小姐，方便和我聊几句吗？”秦思淼直接开口。

    “当然，秦小姐有什么直接说就行了。”宋绾绾很平静的开口。

    “我妈出院的匆忙，我是要在这里多陪沅朗哥几天所以没有和爸妈一起回去，她特意交待我，等你来的时候好好的跟你说一声她提前出院的事情，谢谢你输血救了我妈。”秦思淼虽然说的是感谢，但是眼神可没有一点友好的。

    “秦小姐，不用，能沈老师输血这是我的荣幸。”宋绾绾从来就没有想过要得到秦家的感谢。

    “荣不荣幸这是你的事，我只是想感谢你为我妈做的事情，这是一张支票，金额不多，希望你可以收下。”秦思淼拿了一张支票递到宋绾绾的面前。

