
　　三分钟后，任重出现在刘万雄的武装睡眠舱卧室里。

　　此时刘万雄父子已经猜到了任重的打算，提前关闭了武装睡眠舱的自动攻击系统。

　　但是，这都是徒劳。

　　任重脚下轻轻一抖，腿部装甲上的勾刺带起的小石子慢悠悠飞向武装睡眠舱。

　　睡眠舱上闪电般探出个能量光束机枪，自动瞄准小石子。

　　在这一瞬间，刘万雄心中惊恐万状。

　　他想尽了一切办法试图阻止这机枪，但却没用。

　　这枪仿佛出了故障，失控了。

　　0.1秒后，一道刚好能烧融小石子的光束乍然射出，但却并未命中小石子。

　　房间里响起叮的一声。

　　那是小石子击中任重后背发出的响动。

　　至于正面，那一缕光束却刚刚好命中任重赤锋甲的前胸甲。

　　下一秒，唐古集团的监察机构这边自动给出判定，表明刘万雄的武装睡眠舱已经“参战”。

　　用一句网游PK的话来说，那就是对方在野外向他砍出了第一刀，达成了攻击判定，他能“正当防卫”了。

　　任重缓缓举起右手，腐蚀之刃上吞吐绿光。

　　一刀。

　　又过去两分钟，同样的事情也发生在刘晓涛的房间里。

　　这般场景，被同步传输到了唐古集团监察机构的指挥中心里。

　　与此同时，任重自己的赤锋甲也进行了拍摄，并将视频直接发给了阳升市里并未臣服的另外六家企业主。

　　任重什么也没说，但行动上却表达了一切。

　　他就是在明明白白告诉这些胆敢玩弄规则以谋划他的性命与财富的人。

　　你们会利用规则，我也会。

　　戏耍我的人，都会付出代价。

　　既然仁慈换不来臣服，那我就只能杀到你们害怕。

　　我的确需要维持善良人设，但不代表我会轻易放过妄图伤我性命的人。

　　刘万雄父子一死，昭山资源的第二顺位继承人——刘万雄的女儿自动成为昭山资源企业主。

　　这女子第一时间提交战败申请。

　　任重这边见好就收，终于同意承认对方战败。

　　得益于任重的直捣黄龙，战斗从开打到以昭山资源全面投降而结束，总耗时不足十分钟，阳升军的伤亡极低。

　　最终，清点战局，一千三百精锐总死亡人数为七十七人，重伤人数两百余人，轻伤者三百余人。

　　至于昭山镇的人员伤亡，倒是稍微有些许失控，死亡人数达到一万四千余人。

　　这些人大多并未直接死在任重士兵的刀下，更多是倒在失控的城防炮覆盖打击之下。

　　任重对此表示遗憾与无奈，但却将这种心情死死压在心底深处。

　　翌日清晨，绝大多数二路军战士刚从睡梦中醒来，便无奈地发现昭山镇竟已经被拿下。

　　稍事休整，任重在昭山镇中留下包括昨天受伤的陈猛在内的千名战士，率队开拨往西，直奔南高镇方向。

　　大约中午时，一路军与二路军汇合，重新整编为六万人的满编阳升军。

　　任重的堡垒中，任重、郑甜、唐姝影和杨益等人一边观摩地形图，一边审阅星火军送来的相关情报。

　　任重：“北和资源的老板刚刚已经联系了我，提出让我以半价收购他的企业，我给他回的价格是顶多给到百分之三十，一分不会再多。他并没有立刻答应下来。但我认为，等到明早，当星火军与阳升军在南高镇完成汇合之时，他一定会接受我的条件。”

　　“有了北和资源为突破口，其他各镇脆弱的联盟应该会迅速瓦解分化。有一部分人会投降得更快，还有一部分人估计会坚壁清野，试图和我在谈判上扯皮。”

　　郑甜疑惑道：“还有人敢反抗？”

　　任重笑了笑，“虽然现在没有明文公布，但应该所有人都能猜到，阳升市的试点只是一个开始，全球级的企业战争就在不日时期。”

　　“阳升市外部的其他镇级资源回收公司已经陆续开始进行战备。市里其他企业能猜到我的野心，也能知道我必定不想浪费时间，希望以最快的速度一统阳升市的心思。那他们当然会觊觎在谈判上得到更多的利益。”

　　郑甜皱眉问道：“那他们就不怕死吗？老板你昨晚那法子……”

　　任重摇了摇头，“那法子只能用这一次。唐古集团已经打上补丁了。他们紧急修改了规则。第一，从现在开始对方可以单方面投降，不需要我的认可。第二，强令我不得这样诱杀公民，否则会直接判定我战败，剥夺我对星火资源的控制权。虽然他们不知道我昨晚是怎么做到的，但猜也猜得到我使用了违规的手段。本质上还是我先向他们出手。”

　　任重又笑了笑，“其实我还接到唐古集团总裁办的私下通知。也就是我有特权，如果换个人在协会面前玩这种以谋杀公民为目的的小花招，大约会被直接处死，至少也得被判处二十年以上的幽禁之刑。”

　　郑甜眼珠转了转，“但老板你一定会有别的办法，对吧？”

　　任重点头，“是的。不过这一类似的法子，只留给我真正想杀的人。”

　　他其实想说，自己这人不讲私仇。

　　他杀人总有更多的目的。

　　他之所以非杀刘氏父子不可，以是因为这父子俩为了一己私利，把他本人逼到了艰难的处境，让他不得不举起屠刀，许多本不该死去的人白白死了。

　　同时，任重也是在杀一儆百，给阳升市里的其他资源回收公司企业主提个醒，警告这些人别再琢磨类似会让他陷入艰难境地的小花招。

　　下午五点，阳升军路过星火镇，稍事休整。

　　任重给了这群半路出家的军人两个小时的休息时间。

　　宣布暂时解散后，任重微微摇了摇头。

　　尽管只是两天的分散行动，但一路军与二路军的战士却已经立刻显现出差别。

　　一路军的伤亡更大，郑甜曾就此做过自我检讨。

　　但任重并未责备他。

　　从人性的角度讲，任重并不希望死人。

　　但从现实角度讲，用更功利的思维去评判，他不得不承认，伤亡带来的是蜕变。

　　一路军自从进入望东镇境内，全程都在紧张至极的高强度战斗中，最后更是以正面攻城的方式直接拿下望东镇。

　　这种战争的凶险性比日常狩猎更大，战斗强度更高，给人带来的蜕变却也更大。

　　原因很简单，不适应战场的，提升蜕变跟不上节奏的，往往就是最先被淘汰的那一批。

　　在生死之间优胜劣汰，活着的就是强者。

　　经历了超高强度战斗，无论是否受伤，只要活下来了的人，在那般枪林弹雨的环境中沐浴过，心性上多少会有些明确的聚变。

　　只是两天的出征再返回，阳升军里的战士们已经泾渭分明地分出了五个档次。

　　第一档，跟随任重登上昭山镇城墙的一千三百精锐，这些人以少打多，经历了最残酷的试炼。

　　第二档，在郑甜命令之下强攻望东镇东城门，破门而入并最终幸存的三千勇士。

　　第三档，一路军里另外幸存的二万五千余人，包括伤员。

　　第四档，二路军里并未直接参战，但接受了为期十余天的拉练的其他战士。

　　第五档，郑甜昨天在望东镇里补充的六千余名新兵。

　　造成这般分级的原因，除了少量装备上的差异之外，更多的却是意志品性、纪律性、训练熟练度等等方面的细节因素。

　　军人与普通武装拾荒者最大的区别，便在于军人的令行禁止和纪律严明。

　　普通武装拾荒者趋利避害，不可能去做明知必死的事。

　　但军人则不同，不管是伏击还是正面强攻，不管是否确定上级的命令是否正确，只要命令下达了，哪怕九死一生，甚至十死无生，也必须上。

　　战争当然可能有失败。

　　如果是因为上级指挥官的指挥失误而战败，那么指挥官承担责任，该引咎辞职就引咎辞职，该审判处死就审判处死。

　　可如果是因为士兵趋利避害延误战机，又或是畏畏缩缩把命令执行不到位导致战败，那士兵也会被视为逃兵，也会被毫不犹豫地处死，并且将会失去牺牲者抚恤的福利待遇。

　　这一点是早在开战之前，任重假装召开讨论会，与众人“磋商”，实则自己不断隐晦抛出的管理办法。

　　当时整个指挥结构里的其他人对任重惊为天人，惊叹任总行军打仗的天赋竟也如此强悍。

　　殊不知，任重只是从自己熟知的人类历史中诸多军队管理思路提炼出了可用的一部分。

　　当然，任重最想要的管理方法，是另一种。

　　那就是以崇高的信念为指引，主动形成具有钢铁般纪律与战斗意志的军队。

　　这种军队的诞生需要特定的历史条件。

　　现在的源星正符合这历史背景，只是任重暂时无法把自己的信念拿出来，索性只能模仿秦制，执行法度严明的私兵政策。

　　在智能设备的监控之下，执行如此管理方式的军队也可以拥有强悍的战斗力。

　　当然，与任重心目中的完美军队终究还是差了一口精气神。

　　在其他人都在短暂休整时，任重出现在了小镇东面隶属于源星军工下属一级子公司第一洲军备集团的军工厂。

　　大约七天前，任重在此订购了一批大型战争器械，分别是十座六级地面战争堡垒，三十台钻地型武装掘进机，一百架可变形反重力超音速战机。

　　战争堡垒可抵抗六级装备的持续轰击，并且有一门攻城主炮，能直接破开镇级围墙。

　　钻地型武装掘进机的性能也是极强，拥有超强防护能力，即便一群普通军人驾驭着，也能凭借它在地底与六级墟兽一战。

　　至于反重力战机，单机性能与猎杀者接近。唯一不如猎杀者的地方是没有那门可持续叠加杀伤力的超强光束炮，但别的实弹武器配置却也是真正的战场大杀器。

　　任重这一笔订单的总价高达百亿，是接下来他建立现代化私人强军的根基。

　　但万万没想到的是，当他到达车间时，却什么也没看见。

　　这家军工厂的负责人分外尴尬地站在任重面前，双手直搓。

　　不用他开口，任重大体已经猜到了状况。

　　这军工厂是赢浩为了向他这新晋促进会高级成员表示认可所建，并且赢浩当时承诺了会用这军工厂为任重提供大量的帮助。

　　但主动提出军工厂事宜时，赢浩却并未想到，任重竟能迅速组建出一支拥有如此强悍战斗力的私人军队。

　　如果真完全兑现了承诺，让这军工厂为任重提供没有底线的帮助，那么任重将很可能在短短半年内完全拿下第一洲的所有镇集资源公司，并对其他各大洲乃至于其他行星殖民地的同级公司形成绝对碾压的姿态，最终在五年内利用企业战争完全统治源星的镇集资源回收企业。

　　那么，赢浩耗费不菲代价推进的企业战争将会以让他十分尴尬的姿态戛然而止。

　　这并不是赢浩想要的结果。

　　任重的成功，只是任重个人的成功。

　　他将会一个人夺走战争中的所有光芒。

　　任重是五级公民，他的胜利只能证明强大的依然是公民。

　　荒人依然毫无价值。

　　那么赢浩的下一步大变革计划也将胎死腹中。

　　此外，源星军工消耗无用库存，吸纳贡献点的计划也将受到重挫。ŴŴŴ.23sk.com

　　因此，赢浩决定稍微拖延一下任重的前进步伐。

　　但他并不会与任重明说，只让自己的下属以核心零部件需要星际贸易进口，但最近一批即将抵达的年轮星舰出了状况，迷失在一片宇宙黑区中，大约要挣扎个小半年才能逃脱出来，并在一年后抵达。

　　所以，任重定制的这些高端军备暂时还没办法交货。

　　听完对方的解释，任重倒也坦然接受，并慷慨地表示无须退单并收回订金，自己有耐心等待。

　　走出军工厂，陪同他来收货的鞠清濛不无遗憾地说道：“真可惜。唉。”

　　任重笑了笑，“没事，对我们的战士有点信心。我们没有这些装备，别人也搞不到，这并不影响我们的胜利。”

　　鞠清濛点头，“倒也是。”

　　鞠清濛想了想，又道：“我打算扩张装甲实验室的规模，组建一些分支部门，以针对性的研发和生产所需装备。”

　　任重点头，“嗯。我这边给你拨款五十亿，先用着。缺人的话，可以从你的母校或者燎原科学学院招聘毕业生。如果能挖来几个导师，就更好了。”

　　“这点子不错啊！就是有点费钱。”

　　“钱嘛，挣来的目的不就是为了花么？花在刀刃上就行。”

　　“倒也对。”

　　等与鞠清濛告别后，任重的嘴角微微弯起一抹弧度。

　　他当然知道赢浩会反悔，并且这反悔的时间点甚至还要更早。

　　在他进攻天渊军工，并只差一步之遥就能拿下天渊军工时，赢浩便已经通过其他信息渠道读懂了星火镇拾荒者的真实战力。

　　赢浩之所以哪怕明知道会让任重不喜，也要在最后时刻转换阵营，以看中新型定位技术为借口，强行要求任重放过充义王家，不让任重完成蛇吞象的最后一步时，便已经有这方面考虑。

　　这无法兑现的百亿订单，只不过是任重反过来对赢浩所做的一次试探而已。

　　现在任重得到了答案。

　　任重又去了生化实验室。

　　在昨晚一战后，孙艾便说她有些问题需要思考，让其他人不要打搅她。

　　随后她又提出，自己这思考非常重要，接下来的战争如果不是到了紧要关头，就别再让她轻易出山了。

　　刚才任重这边刚与军工厂聊完，孙艾便让任重过去一下，说是有重要的事与他商量。

　　任重到的时候，同在地下室里的孙苗与唐姝影都显得颇有些紧张。

　　此时孙艾脸上的神情非常凝重。

　　“叔叔来了，爸爸妈妈你们先出去一下吧，我要和叔叔聊的事情，知道的人越少越好。”

　　孙苗与唐姝影对视一眼，无奈走人。

　　任重搬来张椅子，坐到孙艾的婴儿床前，笑道：“小家伙，什么事弄得这么严肃啊。”

　　孙艾不满道：“我可不小，比你年纪大多了！”

　　任重微微一笑，“那可不一定。说正事吧。”

　　“嗯，现在我已经完全屏蔽‘网’对我们的感知。叔叔和我都是不怕心理审查的人，所以我就直接讲了。叔叔你想革命吗？”

　　任重一愣。

　　良久后，他点了点头，又摇头，“不是想，是要。”

　　孙艾用奶声奶气，但却格外成熟的腔调说道：“但你知道，有‘网’和念力师的存在，这不可能。你想达到自己的目的，就必须在潜移默化中加深自己的伪装，可随着伪装越来越多，越来越深，哪怕你一直在很努力地保持自己的初心，都没有用的。不管你心里怎么想，最终你建立在别人心目中的形象，你形成的社会关系，你对其他人的影响，依然会变成源星体制的一部分。最后，你一定会身不由己，被你曾经依赖的同伴所‘绑架’。但你却又一定不能只依靠个人的力量来壮大，你又必须有同伴，并且还不能向你的同伴讲述真正的理念。你的同伴无法形成蜕变，蜕变也意味着暴露与死亡。你的革命注定会从一个高尚的理由，变成成为新的既得利益者的现实。你不可能改变它，只能被同化。因为，人一定是社会的生物。”

　　任重眉毛一挑，“小家伙，思考得还挺深入？”

　　孙艾无奈地翻个白眼，“我到底要说多少次，我不是一个人。我是十万个无名之城里的人群体的智慧。这也不仅仅是无名之城里的十万荒人的思考，而是我们中的史学家，对新源历这682年的历史研究，综合了无数前人的智慧后得出的结论。叔叔你不要再把我当成小孩子啦！”

　　任重点了点头，“那么，有什么解决办法呢？”

　　他开始期待起孙艾接下来的话了。

　　既然孙艾主动提出，那么她心头一定多少有了些思路。

　　孙艾点了点头，“我的确找到了办法。但在此之前，我想知道叔叔你对革命的理解的深度。”

　　任重眉毛一挑，“有意思，你要考校我吗？”

　　“是的。”

　　“怎么考？问答？试卷？”

　　孙艾指了指旁边，那是一顶做工看起来非常粗制滥造的头盔。

　　“叔叔你曾经从旁观者的角度看过我的梦境。”

　　任重：“是的。”

　　“那么现在，我希望叔叔你进入我真正的梦境。我想让你看看，我们曾经做到了什么地步。”

　　“好。”

　　“时间会要得比较长，大军等会就要开拨。”

　　“我让他们先行出发，到南高镇后再休整。至于我自己，明天再去也行。”

　　“那就好。”

　　十余分钟后，佩戴着头盔的任重在一阵精细的微电流刺激之下，缓缓沉入梦乡。

　　比起沉眠空间里虚假的梦境，这一次，任重做了一个真正的梦。

　　在这梦里，他看到了一个繁华的城市。

　　在源星的被篡改的历史中，无名之城只不过是一群连饭都吃不上的落魄荒人为了追逐废矿坑里充沛的墟兽资源而建立的流浪者部落。

　　但任重之前便已经从孙艾的梦境里看到了无名之城破败之前的模样。

　　那是一座生机勃勃的城市，有着宽敞的街道，漂亮的房屋，沿街还开满了店铺。

　　任重站在大街上，感受着车水马龙与人来人往。

　　孙艾的声音在任重的耳中响起。

　　“经过几十年的努力，我们终于把无名城建立成如今的模样。虽然科技水平远远比不上公民的城市，但我们建立了自己的学校、研究机构、行政部门以及一支愿意为普通人而奔波的军队。”

　　“这支军队每天都在城里城外巡逻，以尽可能不让墟兽靠近城市。我们还有人潜伏在紫金矿业，想偷学紫晶矿业的墟兽繁殖抑制技术。”

　　“虽然成年人只有十万人，但我们将城市的规模扩张到足以容纳百万人。在最后的两年里，我们决定开启大生育，短短两年时间中，我们繁殖了接近一万人。我们还准备大面积吸收外部荒人，让更多人到这里来安家。”

　　“我们相信，即便从今以后再也得不到丝毫公民的帮助，我们也能为源星的荒人们探索出一种可以过得更好的社会管理体系。我们自己是荒人，但我们认为每一条荒人的生命都值得尊重。”

　　“叔叔你看这城市，是不是欣欣向荣，安居乐业？”

　　任重点了点头，“是的。”

　　“当然了，我们也知道公民和命运强行赋予给我们的使命。我们必须狩猎墟兽。由于不愿意被贡献点体系继续剥削不断虚弱我们的经济能力，我们共同制定出一套大家都认可，且不会被腕表所剥削的内部货币系统。稍微懂点经济学的人都知道，在这套体系下，我们不可能兑现为每个人都带来更好的生活的承诺。因此我们打算与附近的阳升市谈判，形成一套以物换物的交易模式。”

　　任重：“问题就出在这个时候，对吧？”

　　孙艾沉默了片刻，“是的。我们还是太无知了，也太缺乏经验了。没有想到货币体系的重要性。我们触碰到了协会的逆鳞，所以在谈判时，遭遇了埋伏。”

　　任重：“这就是在高科技的资本终末时代进行革命的困难之处了啊！”

　　孙艾：“什么？”

　　“没什么，你继续说。”

　　“嗯。”

　　画面一转，任重的身影出现在一间两边摆满椅子的大厅里。

　　孙艾继续说道：“这是我们的议事大厅。”

　　“无名城里各行各业、各个街区和职能部门里得到广泛爱戴的人有资格列席这里。这里的会议可以做出决定城市走向的重大决策。我们可以保证，能来到这里的几乎每一个人，都既有能力，又没有太多的私利之心。我们虽然没有‘网’那样的监控，但我们相信，哪怕一小部分人的决策可能出现失误，可只要让更多接受了合理教育的人都参与进来，就一定能选出更合适的有资格参与决策的人。这办法可能不完美，但却是最好的城市管理思路。”

　　任重点了点头，“嗯，我明白。”

　　“叔叔，人的思维实在太复杂了，你刚才说到的问答和试卷这些考校的方法都太浮于表面，很难得出准确的结论。所以，我想了个办法，我将我记忆里当初每一名代表的最深刻的记忆残片附着在这些椅子上。这里的每一张椅子，都代表着一重普通人对革命从无到有的认知。如果你对革命的认知已经超越了那张椅子上的记忆残片，那么你会得到认可，你能坐得下去。如果你坐不下去，就代表你还要更深入地思考与理解什么叫革命。你可以通过不断对比无名之城里的场景，与你在星火镇以及其他城镇的所见所闻来找寻差异，总结思想。你就从最靠近门口的椅子开始试吧，一个一个的试过去。当有一天你能坐到最上面那张椅子上时，你就会知道我们无名之城最大的理想是什么。那是领袖的椅子，他是我们所有人里最聪明，也最正直的那个。他与你一样，是一名战斗天才，他本可以轻易加入公民阶层，享受完美的人生。但他一生都在为了那些弱者而奋斗，直到死的那一刻……什么！”

　　孙艾的话还没说完，任重便已经穿过了长长的大厅，径直坐到了那张属于领袖的椅子上。

　　没有丝毫阻滞，椅子也没有给出任何抵触的反馈，这一切都发生得无比自然且流畅，仿佛这把椅子就是为了任重而存在。

　　【推荐票】【月票】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第292章 领袖的椅子【7000字】免费阅读。https://xs.23sk.com 