
　　第八百九十六章这片土地，是属于华夏的

　　那几个人没有开口，身体紧绷，神境高度紧张，走了过来。

　　他们进门，第一眼看到的是王友德老人，此刻看到王老，愣了一下，纷纷面面相觑。

　　这些有钱人，还有有名望的人，全都知道王友德老人这位医学圣手。

　　看到王老的一瞬间，他们甚至怀疑是李佳隆有什么可怕的怪病了……

　　但是……

　　很快就将这个想法甩出脑海了。

　　毕竟……

　　这只是他们一厢情愿的希望而已，如果李佳隆有怪病亦或者治不好的病的话，最不可能通知的，就是他们！

　　很快他们就看到了坐在王老身旁不远处的沙发上的另一个人。

　　另一个很年轻的人……

　　林凡！

　　看到林凡的瞬间，进门的所有人，都不约而同的停下了脚步，甚至……有人悄然的向后挪动了一步，结果踩到了身后其他人的脚，而被踩的人，尽管觉察到了疼，却一句话也不敢说，甚至声音都不敢发出来一点。

　　气氛，瞬间凝固到了极点。

　　此刻的林凡看着这些人，眼眸之中充满了古怪的神色。

　　他实在是有些无奈。

　　“你们是看到了鬼吗？”

　　林凡有些无语的开口道。

　　听到林凡这么说，那几个人才回过神来，知道自己表现的有些过了，很快就将表情恢复到了平静。

　　不过他们的眼眸之中，依旧还是一些悔恨！

　　没错！

　　他们就是在悔恨！

　　悔恨自己为什么没有在第一时间猜到李佳隆这里的客人是谁，然后转身就走！

　　现在已经进来了，想走，显然已经晚了！

　　“赵氏集团董事长赵丰年，港港市第一大电子企业华盟电子董事长马振虎，还有……”林凡看着这些人，目光逐渐变得意味深长了起来，“港港市地下第一大势力，青竹帮话事人，陈元，港港市杀手集团暗镜创办者，李敬……”

　　听着林凡念出自己的名字来，并且将自己的身份都如数家珍的说出来，在场的所有人，全都僵硬的站在原地，就好像是被点了穴位一样，动弹不得。

　　他们的内心深处充满了惊慌。

　　那两个有钱人还好说，另外两个见不得光的身份的存在，此刻内心慌得一批。

　　他们只想找个地缝钻进去，钻到一个林凡见不到自己的位置去……

　　毕竟……

　　他们做的事情，可是麒麟队最不能看到的事情……

　　可现在听着林凡这如数家珍的说出来，显然说明，林凡……不……应该说是麒麟队！

　　麒麟队应该很早之前，就已经注意到他们了吧！

　　想到这里，那两个人对视了一眼，眼神之中都充满了苦涩的神色。

　　而另外有一个身材矮小的中年男子，则是冷着脸，看向林凡，低声开口道：“你搞什么搞？

　　是你叫我们来的？

　　开玩笑吗？”

　　“老李，这一次不是你叫我们来用餐的吗？

　　将这个无关的人赶走！”

　　那个中年男子的话，让林凡注意到了他。

　　看着人群中，只露出了半个脑袋的矮小男子，林凡哑然失笑，有些歉意的开口道：“实在抱歉了，因为你的身材过于……咳咳……，我没看到你，港港市第一大豪门，谢永华，鹰国名誉爵士！”

　　林凡的话，顿时让那个矮小男子脸色愠怒，不过听到林凡后面说的话，那矮小的男子谢永华则是露出了一个得意的笑容，看向眼前的林凡，大摇大摆的走了出来，冷笑了一声，淡淡的开口道：“小子，还算是你识相，知道我的身份，居然还敢戏耍我们？”ŴŴŴ.23sk.com

　　来的这些人，看了那个矮小的男子一眼，全都让开了路。

　　只有这个谢永华的身份特殊，不害怕林凡，其他的人，没有一个是不害怕林凡的！

　　此刻只有让这个谢永华去跟林凡针尖对麦芒了！

　　想到这里，那些人全都将期待放在了谢永华的身上，期待谢永华压下林凡一头。

　　这样的话……

　　他们也能安全的离开这里了！

　　没错……

　　看到林凡的瞬间，他们就知道自己在劫难逃！

　　因为来的这些人，可都是鬼市的投资人！

　　没有一个遗漏的！

　　在场的都是聪明人，这些根本不用想，就知道林凡根本是想要搞鬼市了！

　　此刻的林凡看着眼前的谢永华，淡淡的开口道：“我只是想要让李老邀请你们……”

　　还没有等到林凡说完，谢永华的脸上露出了满满的不耐烦，冷冷的开口道：“我可是鹰国爵士，你知道我的身份多尊贵吗？

　　我的时间那么珍贵，你居然联合姓李的耍我！”

　　“低贱的黄皮们！”

　　“不知道爵士的身份多珍贵吗？”

　　“今天跪下给我磕一百个头，我就当你耍我的这件事情没有发生过，不然的话，我可是要上升到国际大事件上去的！”

　　谢永华一脸的傲慢，一副高高在上的样子。

　　林凡看着眼前的谢永华，嘴角微微翘起，依旧淡然的开口道：“真把自己当成洋大人了？

　　你站的这片土地，可是属于华夏的！”

　　“是龙给我盘着，是虎给我卧着！”

　　“还有……你不知道吗？”

　　林凡有些怜悯的看了眼前的谢永华一眼，开口道：“我救过你主子鹰国王子，也救过他的王妃！”

　　“对了……还有……在华夏，鹰国人的狗，给我低调一点，跪下！”

　　林凡眼眸微微一冷。

　　轰！

　　那个矮小的谢永华，还没有来得及反应过来，看到林凡的眼神的瞬间，感觉耳朵一阵轰鸣，与此同时，一股可怕的力量骤然间出现在自己的身上！

　　他的腿就好像是被什么人给踹了一脚一样，整个身体沉重的跪在了地上，没有丝毫的反抗能力！

　　谢永华的身体微微颤抖着，愤怒的张口就要吼叫。

　　然而……

　　林凡只是淡淡的瞥了谢永华一眼。

　　谢永华的身体骤然间一僵，全身冰凉，感觉自己的血液都难以流动了，身体僵硬的跪在原地，什么话都憋在了喉咙中。

　　他有一种强烈的预感。

　　自己再说多一些的话……可能会死在这里！

　　周围其他的人全都身体冰凉！

　　林凡这么强硬的态度……确实是超出了他们的预期！

　　而谢永华这么软弱……也超出了他们的预期！

　　要知道……

　　谢永华仗着他那特殊的身份，可没少在他们这些人之间作威作福！

　　如今……

　　林凡一句话，他居然真的跪在地上，就连反抗一下都没有……

　　可怕！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第八百九十六章 这片土地，是属于华夏的免费阅读。https://xs.23sk.com 