    对方的天人琉璃宝身龟裂，没有宝光外泄，只有黑色裂缝赫然醒目，触目惊心。

    显然里面宛若空壳，没了精气。

    那人见此，只是满脸苦笑，道：

    “想来道友也看出来了，我肉身血肉精气已消失殆尽，只剩下一副空壳。”

    李玄双眼扫视了对方全身上下一遍，有些迟疑，不敢确定地回应。

    “如果道友法身未伤，再重修一副肉身再是！”

    却见那人摇了摇头，脑后发无量光，一个金身胖影从其背后晃了出来。

    和对方模样并无二致，只是身上布满了蠕动的“黑色血管”。

    李玄见此，眉头深深皱了起来。

    肉身破灭，对天人才说，并无大碍，但元神法身受到伤害，轻则境界掉落，重则魂飞魄散。

    “日他个仙人板板，本天人法身已被那狗%#@@的诅咒侵染，害的我神智迷失了太久，要不是道友唤醒我，本天人怕是永远就醒不来了。”

    那人先是破口大骂，随后脸色一颓，泄气道：“如今这邪恶侵染甚深，连遁入轮回，寻求一丝转生之机，都已做不到了。”

    李玄听了对方的骂niang话，半晌无语。

    他倒是第一次听到修行到如此境界的人，嘴里骂人不带大喘气的。

    沉默了半晌，他提起了话题的关键。

    “道友是下界来自一个叫大夏国的飞升之士？”

    那人一听，眼神惊疑地看着李玄。

    “咦，难道你是..”

    “实在不巧，李某也是从大夏人间飞升上来的。”

    李玄看见对方的反应，知道心中的猜测对了。

    “唉，确实是不巧。”

    本来按常理来说，不说他乡遇故乡中人，两眼泪汪汪，多么亲近，但一般开口好歹起码要说“巧了吗这不是”。

    但眼前两人处境，实在不能说出这样的话。

    在这种倒霉的地方碰见，对方也知道说这种话怕不是要挨揍。

    “本天人的猜测果然没错，这三十三外天变成了他娘的鬼蜮阴邪之地，哪里有半点下界经书中记载的天人善妙，清净祥和，我跟你说肯定是三十三外天发生了某种大恐怖。”

    “谁能想到这是我等孜孜不倦，追求超脱的向往之地，竟然如此诡异凶险，当真荒诞。”

    这人是个胖子，浑身圆溜溜的，白白胖胖，看起来也就三十多岁，只是身上的裂缝实在寒碜。

    嘴里摇头叹气，一屁股又重新坐下，如泄了气的皮球，嘴里愤恨不平地念叨着。

    “我还留了一条线索的，可是我向某人苦心留下的，用此警告后来人的，不知道李道友看见了没有？”

    说着，对方眉头一扬，带着某种能帮到忙的希冀目光看着李玄。

    李玄听了对方的话，眉头一阵抖动。

    那也算线索？

    他来都来了。

    “道友难道没想过，如果天人界发生大变故，肯定会影响到其他诸天，人间自然也在其间，不可能独善其身。”

    “就算影响没那么大，总有天地大神通者会传送消息给下界的。”

    李玄神色平常，缓缓地说道。

    向胖子一听，若有所悟，但还是没转过弯来。

    “道友说的好像有点道理，但为何就我们两个会遇到这种情况？还是来自同一个人间界？”

    “李某想来这事很可能跟这东西有关！”

    李玄拿出了人皮。

    “这是什么？”

    向胖子眼神盯着李玄手上出现的东西，神色迷惑，感觉有些熟悉，又有些陌生。

    “咦.上面的字怎么像我写的？”

    “不..要.”

    他盯着一字一词念。

    李玄把人皮直接扔给对方。

    “这上面的字确实是道友写的。”

    “我的字怎么会出现这东西上，这我好像….记得写在那块布上，这又是什么东西？”

    向胖子接过人皮，许是神智迷失了太久，一阵回想，再确认，然后疑惑问。

    “道友难道摸不出这是一块人皮吗？”

    李玄告诉对方。

    对方听完，吓得脸皮一抖，脸皮裂缝开的越大了，若是常人见了，还要吓晕过去。

    然后把人皮脱手扔给了李玄。

    “李某之前和道友一样，也有一样道友留下的破布，只是我得到你那块后，这两块发生异变融合在了一起，变成了一张破碎的人皮，成了如今这样。”

    “原来是这样，这是破布变得。那向某就有点眉目了。”

    向胖子眼神一亮，眼中冒着喜悦的光芒，似乎之前某些迷惑不解的事情有些了眉目。

    “道友怎么说？”

    李玄若有意动。

    “这东西虽然邪门，但能抵挡此地的诅咒侵邪，这可是个好东西。”

    向胖子指了指李玄手中的人皮。

    李玄却是眉眼一皱，打量了下对方。

    这表情显然告诉对方他并不信任他刚才说的话。

    若是破布能抵挡此地的诅咒，他又会怎变成如今这幅模样，人不人鬼不鬼的。

    “咳咳，李道友莫要不信，向某变成如今这样，并不是三言两语能说清的。”

    向胖子咳嗽一声，然后露出认真的表情，接着，指了指空间乱流的另一侧。

    “那里虽然地方邪门的紧，但我身为天人，岂能轻易中招，又有破布相助，之前到是相安无事，里面游荡的一些好像死去许久岁月的神魔异兽，虽然有些诡异麻烦，但这些鬼东西生机尽失，神通也没多少，对本天人来说也造不成多少威胁。”

    “但此地困住我许久，天人感应受到了限制，分辨不清太远的距离和方向，向某想走出这个鬼地方，寻找出路，但我寻了三年有余，始终走不出，经常迷失在其中，这才是最令人抓狂的。”

    “后来我专挑那些鬼东西存在多的地方走，想看不看能从中找到一丝线索.直到我在黑风漫天中，隐约看到了一艘巨大的船…”

    向胖子的眼神说到这，眼神变了，声音也带着一丝恐惧。

    而李玄听到对方说在黑风漫天中见到一艘巨大的船时，眼神骤然爆射出神光！

    （ps:感谢“solitair”大佬的6000点打赏，感谢“高斯”老朋友的100点，求下订阅啊，订阅有点拉跨，谢谢各位了！）

