    “什么，神秘人还要针对雨柔？”江中海心神一慌。

    宁凡摇摇头，拿起桌子上的香烟点了一支，说：“不，我跟那个黑衣人交过手，他不是一个人而是一个组织团伙，也不是针对雨柔，而是针对整个江家。”

    “这......一个神秘组织？”

    宁凡吐了一个烟圈，点头：“是的，所以他们不会轻易的放弃，下一次还是会找机会出手。”

    “小凡，那你说怎么办啊，对方如果真是江湖上的奇人异士，外面的那些保镖根本就不是对手啊。”

    “这个真不好说，这样吧，雨柔就跟我住在一起，有我在的话，他们会忌惮一点，但是你和阿姨两个人就要小心了。”宁凡说。

    江中海道：“没事，只是雨柔没事就好，我和她妈妈两人会照顾好自己的。”

    “也行，这件事就不要去声扬，一旦有察觉到附近有点不对经就打电话找我。”

    “诶！”江中海重重的点头。

    虽然宁凡不想去蹚这浑水，可江雨柔毕竟都是无辜的，不能够牵扯到她身上，一个美女出事了，那真是太可惜了。

    转眼天已经来亮了，宁凡先是返回了别墅换衣服，一晚上没睡难免会出现一些味道。

    “小凡，这两天你都是在外面过夜的，是不是出事了啊？”

    一回来就见到了吴妈，她关心的问。

    宁凡道：“没有的事，就是跟朋友喝喝酒什么的，太晚了就不回来了。”

    “年轻人要少喝酒，对身体不好。”

    “嗯嗯！”

    洗了澡之后，宁凡先去学校。

    中午的时候去找了江雨柔，她的样子看起来没什么不对劲，似乎她对自己的事情也浑然不知。

    “雨柔？”宁凡突然从身后出现。

    江雨柔回头一看，拿着手中的书本打了宁凡一下，娇嗔道：“小凡，你还想吓我啊？”

    “没有没有，看你看书挺认真的，看的什么书？”宁凡看到了江雨柔手中的书。

    《如何让男孩子开心》

    宁凡一眼就看出了封面，而江雨柔随即将书藏在身后，说：“没看什么。”

    “真的没看什么吗，我怎么好像是看到了几个封面的字体啊？”

    “没有，你一定是眼花看错了。”江雨柔脸红起来。

    “真的没有嘛，那就让看看看看？”

    宁凡一伸手便将江雨柔的书拿了过来，这可让江雨柔十分的着急。

    “小凡，你快点把书给我啊......”

    “那你自己来抢呗，不然我就自己翻看了。”宁凡将近一米八五的身高。

    江雨柔没有穿高跟鞋，因此身高只有一米七，愣是抢不到宁凡手中的书籍。

    这可让她十分的着急，如果让宁凡知道自己在看这种书，一定会觉得自己很笨的。

    于是，不断贴着宁凡的胸膛蹦来蹦去，想要去将书籍拿下来。

    “哈哈哈，你抢不到的。”

    宁凡一个劲不断的后退，没意识到自己身后是绿化带，结果被绿化带扳那么一下。

    而此时江雨柔正在着急的想要书籍拿回来，结果刚好贴在宁凡身上。

    “啊——”

