    季深最近对自己“陪睡机器人”的身份，有着十分清晰的认知。

    他发完消息，轻笑一声，站在阳光酒店的总统套房落地窗前，欣赏楼下车水马龙的霓虹夜景。

    叮咚。

    他得到回复。

    叶无双：【在哪里？】

    简简单单的三个字，干脆利落，和她的风格完全相符。

    季深把自己的房间号发过去，转而叹息一声，又把“在哪里”看了一遍。

    小猎物太冷淡，不好追呢。

    “叩叩。”

    很快，敲门声响起。

    季深眉梢一挑，作为男人，他对叶无双魅力值基本为零。

    但是作为陪睡机器人，他的魅力值，满分。

    他前去开门。

    门刚打开一条缝，叶无双就钻了进来，黑瞳里盛着微怒质问：

    “你不好好养伤，来江市出差干什么？”

    季深一怔，俊脸错愕。

    她是在……关心他吗？

    他还以为她……

    “让我看看伤口恢复的怎么样了。”

    叶无双拉着男人的手腕，把他推在沙发，欺身而上，没有任何避嫌的解开他黑色西服和白衬衣，露出里面缠绕的绷带。

    果然，绷带上的红晕已经渲染开来。

    这就是不好好休息的下场。

    “你是三岁小孩吗？难道季家已经缺钱到非要你出差不可的地步了？”

    叶无双气恼的问他。

    季深却心情愉悦，薄唇唇角上扬，嗓音低沉实话实说：

    “其实是担心你睡不好，竞赛发挥失误。”

    这点伤，对于沐浴着狂风暴雨成长的季家继承人来说，只是家常便饭，算不得什么。

    闻言，叶无双心里堆积的怒火消散。

    她看着男人带着笑意的俊脸，红唇轻启：“疼吗？”

    “很疼。”男人煞有其事。

    “我去给你拿点止痛药。”叶无双去翻总统套房自带的药箱。

    “好的。”男人乖乖配合。

    叶无双拿好药，一转身，就看见一个绝世美男，慵懒的靠在沙发。

    他西装半解，禁欲又色气。

    头顶暗黄的灯具，散发出暧昧的光辉，给他镀了一层迷幻的色彩，仿佛摄人心魄的男妖，勾引人把他的西装完全褪去。

    男妖？

    叶无双摇晃脑袋，把这个想法清扫出去。

    季深的样貌杀伤力太强了。

    “怎么了？”季深明知顾问，唇角笑意越加浓。

    大概是“朋友”这个身份，让叶无双卸去了部分戒备，她的情绪波动明显不少。

    这摇头晃脑的笨蛋模样，真是可爱的要命。

    “没什么。”

    叶无双哪会把自己刚刚的想法说出来，给季深喂完药，便打开书包，研究起历届奥数题来。

    -

    次日清晨。

    叶无双为季深换完药，回到自己的房间。

    又过了半小时，许昌过来敲门，示意大家该集合了。

    早已准备好的叶无双开门出去，下楼的时候，正好遇上邓繁星。

    邓繁星楞了一下，显然没想到会在这里和叶无双碰面。

    不过碰都碰了，给句警告也无妨：

    “孟云景是我的猎物，识相的话就离他远点，不然，我会让你后悔来江市。”

    她是江市的女皇，这句话说出来，可不是在玩笑。

    被人威胁，叶无双眼帘轻掀，黑瞳戾气乍现：

    “你可以试试，是你先让我后悔来江市，还是我先让你后悔来人世。”

    丢下这句话，叶无双头也不回的下楼，与孟云景等人汇合。

    其余市代表的队伍，也陆续集合到齐，朝酒店外走去。

    此刻，酒店外面有好几个记者蹲点。

    假如是别的省办奥数比赛，记者不会这么多。

    毕竟这只是个省级规模，往后的全国比赛、全球比赛才是重量级。

    中南省不同，江市不同。

    江市一直蝉联中南省省冠，去年又差点掀翻京城队伍，可谓重量级选手。

    这样的一号种子队伍，多拍拍，多采访采访，总不会出错。

    那来都来了，别的队伍象征性采访一下，录个素材也可以。

    这不，叶无双等人刚出去，就被一家记者盯上。

    “你们好，我是江市晨间新闻的记者，请问你们参加此次奥数竞赛，有什么预定目标呢？”

    摄像头和麦克风怼到许昌面前。

    正当叶无双以为许昌会口放豪言，宣称要拿冠军，许昌低咳一声，严肃道：

    “没有目标，如果硬说要有，那就是超越自己。”

    得到回答，摄像头和麦克风又怼到孟云景面前。

    孟云景：“尽力就好。”

    艾颜汐：“不留遗憾。”

    宋一凡：“有所进步。”

    说这些话的时候，他们感觉很汗颜。

    虽然他们在自个儿窝里天天嚷嚷着要拿冠军，到了外面，该老实，还是得老实一点。

    这要是口出狂言之后被打脸什么的，也太羞耻了！

    主持人笑的职业礼貌：“最后这位小姑娘的目标呢？”

    镜头和麦克风给到叶无双。

    叶无双淡淡道：“拿个冠军。”

    记者：“？”

    许昌四人：“！”

    叶同学，这话可不兴说啊！

    “噗哈哈，兄弟们听到没有，万年垫底的晏市，说自己的目标是拿冠军！”

    隔壁队伍听到采访，忍不住大笑出声。

    旁人嘴角抽搐，表情各不相同。

    “真敢想啊，我们的目标都只是进八强而已。”

    “他们队伍那个叫叶无双的在别的领域很厉害，不代表在奥数领域也厉害。”

    “孟云景、艾颜汐、宋一凡就更不用说了，跟他们比，我都不用使出全力。”

    “京城那边的学霸都差点被邓繁星邓女皇打败，真不知道晏市哪里来的自信和脸。”

    “垫底能不能有垫底的觉悟啊，给爷整笑了都。”

    此起彼伏的嘲笑与讽刺，让孟云景三人变了脸色，也变相加强了他们夺冠的欲望。

    “挺好的，人总得有梦想不是吗？”

    邓繁星带着周颖等学生，代表江市队伍压轴出场，眼角余光给叶无双，心里忍不住嗤笑。

    这些年，敢对她邓繁星放狠话的人，不是死了就是残了。

    叶无双的下场是什么，取决于她自己。

    “邓女皇来了！”

    散在四处的记者看到邓繁星，纷纷丢下手头的采访，将邓繁星包围：

    “邓女皇，请问您参加这次奥数比赛，有什么希望的目标呢？”

    邓繁星是一个很有传奇色彩的女高中生。

    她的背景不可光明正大的说，学习却好的离谱，性格又因为家族原因，沾了点小太妹的乖戾。

    “我的希望啊……”邓繁星故意拖长尾音，伸手指向叶无双：

    “我希望晏市可以获得冠军，因为我拿了太多次冠军，已经腻了。”

