
　　“他现在已经不需要为姜寻负抚养子女的义务了。到时候，你爸就当没她这个女儿。免得她留下来丢人。”冯念珍得意道。

　　“原来如此。”姜悦兮又高兴了。

　　可是，她们却不知道。

　　第二天，天还未亮，姜寻便背着包出门了。

　　她没乘坐任何交通工具，继续两条腿跑着去了考场。

　　系统：“宿主，冯念珍不是让司机送你吗？你怎么还跑着去？”

　　姜寻：“冯念珍主动让司机送我？准没安好心，我才不坐。”

　　宿主：“那你也可以坐别的车啊。”

　　姜寻：“能跑步锻炼，干嘛要坐车？”

　　经过她坚持不懈的锻炼，身体强度比以前好了不少呢。

　　搞不好还能省点儿功德值。

　　系统：“……”

　　行吧，你高兴就好。

　　就在姜寻都快要跑到考场的时候，姜家人也都到餐厅吃早餐了。

　　“姜寻呢？”姜承业没见到人。

　　“是不是还没起啊？”姜悦兮不放过任何说姜寻坏话的机会，“姐姐这一周一直在外奔波，可能是累了。”

　　“累也不能是今天累啊，这么重要的日子。”冯念珍忧愁的抱怨，“明知道今天高考，她就算不好好复习，也该好好休息。”

　　冯念珍叫来张嫂，“张嫂，你去叫叫姜寻。”

　　张嫂赶紧解释，“大小姐天不亮就出门了，没有坐司机的车。她说她……跑步去考场，顺便锻炼身体。”23sK.com

　　众人：“……”

　　姜寻果真是脑子有毛病吧！

　　跑步去，得跑多久！

　　她是不知道帝都有多大吗？

　　“你刚刚怎么不早说，她已经出门了？”冯念珍没想到，自己竟在姜寻身上屡屡失手，忍不住冲张嫂发了火。

　　“我刚正准备说来着。”是你一直叭叭的说个不停，也没给开口的机会啊。

　　张嫂算是看出来了，冯念珍每次找姜寻的事儿，结果都要被姜寻打脸。

　　她就不明白了，都这样了，冯念珍怎么就不能消停消停。

　　总这么被打脸，她就不嫌脸疼啊？

　　冯念珍的算计没能成功，姜寻顺利完成了高考。

　　姜承业下班回来，便关心了一下姜寻和姜悦兮的考试情况。

　　姜悦兮很自信，“虽然不好说能考到多么高的分数，但肯定能考过国戏的文化分数线。”

　　“你的成绩，我向来放心。”姜承业满意点头。

　　再看姜寻，便又冷下脸，“你呢？”

　　晚餐还没好，姜寻先给自己泡了一桶泡面，正唏哩呼噜的吃着。

　　对于姜承业的态度也不在意，“没问题，除了作文拿满分有点儿难，其他的我全都答对了。”

　　众人：“……”

　　姜继煊嗤笑，“好大的口气。”

　　姜悦兮装模作样的说：“那到时候等姐姐考上京大的好消息了。”

　　“好。”姜寻点头。

　　众人：“……”

　　她还真不谦虚！

　　考完试，姜寻便又开始天天跑去抓违法乱纪之徒。

　　地铁里已经很难抓到了，她便只能去一些流量密集的地方，如商场、步行街、夜市等等。

　　但范围大了，便也不像之前那样那么好抓。

　　赚功德值的速度便慢了下来。

　　眨眼间，便到了出成绩的时间。

　　姜寻跟姜悦兮分别查了自己的成绩。

　　姜悦兮考了468分，作为艺考生，这个文化分数考上国戏确实是没问题了。

　　“姐姐，你考了多少分？”姜悦兮看好戏似的问姜寻。

　　“742。”估计就是作文扣了8分。

　　姜悦兮差点儿一蹦三尺高，“什么？”

　　竟还真被她考了这么高的分数！

　　“你真考了这么高？”姜悦兮的声音不自觉地拔高。

　　“我骗你能有什么好处？填报志愿的时候不就露馅儿了？”姜寻似笑非笑的看着姜悦兮，“怎么，姐姐考的好，给咱家争脸了，怎么感觉你不是很高兴的样子？”

　　“怎么会？”姜悦兮见姜承业竟也疑惑中略有些怀疑的看过来，马上强扯出温柔的笑容解释，“我只是太惊讶了。你明明考试之前天天都不在家，却能考这么高的分数，太厉害了。”

　　“我早说过，我学习很好的。高考，可不是靠一个星期的突击就管用的。”姜寻扬起下巴，露出了看“愚蠢的人类”的表情。

　　众人：“……”

　　就连姜承业都惊讶了。

　　他也问过，姜寻以前在温平高中的成绩确实只属于中游。

　　难不成还一直藏拙了？

　　“据我所知，像这些富豪人家，家中子女上名校的很多，但真凭自己实力考上的却一只手数得过来。”姜寻看看自己弹开的五根手指，“一只手可能还说得多了。大都是靠玩弄一些规则，钻规则的空子进去的。”

　　“有的靠改国籍，凭借外国留学生的优惠政策来读我们的名校。”姜寻掰着手指头数，“有的则钻国外名校的规则空子，给自己打造一些漂亮的社会实践履历来通过国外名校的面试录取等等。”

　　“可是像我这样凭借真材实料，通过正规高考考入京大的，不能说没有，但是很少吧。”姜寻盯到姜承业心里发毛，才不得不点头。

　　姜寻说的倒也是没错。

　　“468？”姜寻再次露出看愚蠢的人类的目光，“呵。”

　　鄙视的很！

　　姜悦兮差点儿绷不住。

　　姜寻收到了于秉秉的消息，得知于秉秉烤的也很不错，考了740分。

　　于秉秉：“老大，你要报哪个学校？”

　　姜寻：“京大。”

　　于秉秉：“太好了，那我也报京大。”

　　凭他的成绩，报京大也是十拿九稳。

　　校霸三人组别看是校霸，天天欺负人，可学习成绩也着实不错。

　　虽然分数报考京大有些不稳当，却也能考到帝都不错的学校。

　　于泰来：“老大，我们商量过了，我们也去读帝都的大学。”

　　方正辉：“我们三个的分数差不多，决定报华国理工大学。”

　　赵得嘉：“到时候，咱们就能在帝都跟老大见面了。”

　　小弟们要来帝都与她汇合，以后她有了自己的人手，抓小偷之类的不就更加容易了吗？

　　姜寻也很高兴。

　　填报好志愿的当天晚上。

　　吃晚餐的时候，姜悦兮笑着对姜寻说：“姐姐，你明天晚上有空吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第18章 没安好心，我才不坐免费阅读。https://xs.23sk.com 