    

    以上所说的所有，便是石宇现在的全部状况！

    同样的，里面的一个个计划，一个个猜想，都已经算是未来的事了，现在的他，除了还需要处理一下玩家的情况，基本暂时一大段时间，他都可以当闲鱼了！

    本来，按照正常发展，正常计划，他其实已经可以解放了！

    不过怎么能说呢，他是那一种，闲下来就一定会闲下来，但是，一旦决定整改，那么，他会把所有的都统一整改一次！

    这就和那些卡牌游戏的差不多，很多个角色，每一个角色都有着自己的宝石啊，装备啊之类的，这很混乱！

    而一旦有时间，石宇就会开始一次统一整理，也就是把该合的合一下，该升的升一下，该下的下一下，该加的加一下！

    而以前，也是挺喜欢玩这种类型的游戏的，自然的，这个习惯他也保留了下来！

    虽然说，现在不是游戏，对于他来说，现在这一切就是游戏！

    本来在他的计划中，一半是本土市民，一半是游戏玩家！

    一个是强行入侵，一个是隐藏替换，他们各自有着各自的打法，互不干涉！

    但现在的情况却是，有一边他超长了，站的另一边，看起来就变小了！

    而这会产生一种不平衡感，石宇，自然需要出面解决一下！

    而现在，整理了一半，另一半自然也需要顺便整理一下，不然，他的强迫症，可不会放过他！

    唯一让他欣慰的，那就是玩家的处理方式，不需要像那些家伙那么麻烦，毕竟一个是本土势力亲儿子，一个是租借的干儿子，只要不是个傻子，不知道该偏向哪边！

    而且，作为一个穿越者，他还是很了解那群穿越者的，也就是玩家，一个个的心高气傲的很！

    但是，一点力量都没有，说句实在的，那种存在完全就是没有经历过社会的毒打！

    就比如，在古代装逼，见帝不拜，心中想着我是21世纪的新一代，怎么可以向封建低头！

    说句实在的，对于这个想法，石宇是赞同的，是支持的！

    但是，支持的是那种有能力说出这句话并实现的人，而不是那些只会当喷子的家伙！

    说多了都是泪，而且除了这些之外，有些依旧让人比较脑壳痛！

    所以说，对待他们的处理方式，石宇，可不会那么圣母了！

    不过，说是不圣母，但是，因为情况的原因，的解决方法，也就那么多！

    而现在他能做的只有两点，第1个就是多开放一些世界，只有这样，他们的发展才会更快！

    而第2个，更加简单了，拉新人入伙！

    以前，他一直觉得那个世界的20多亿人很多，（总共百亿，但不是任何人都能进的，毕竟，虽然万界是未来，但是有一些人现在都活不下去了！），可现在看来，这还不够一个手指头杀的！

    而且，考虑到双方差距实在太大，石宇也决定了，还有卖挂，卖经验挂！

    其实啊，以前他设定出的积分，到了现在，意义都没了！

    最开始他的目的，就是想用积分诱惑，用来杀死生命，然后得到进入他们意识空间的权限，或者说能力！

    可是呢，这一次的战争，让他明白了很多，而同样的，也把他养刁了！

    以前，一个世界，在他看来是非常大的，里面见识过完美世界的下界，他依旧觉得，一个世界还是挺大的！

    可经过这次蛇吞象事件过后，他明白了一件事，蚊子肉，真的没什么感觉！

    那么，连世界都有点看不上的他，自然也不像以前那样在意所谓的积分限制了！

    以前，为了控制他们的成长速度，石宇给予的积分很少，而且，每一个境界的战力跨度是极为强大的，为了能够在一个境界中，成为一个能够看得去的强者。

    那么，一个游戏玩家，在这个境界所花费的积分，大概是升到这一级所花费的积分的三倍以上！

    也正是种种原因，才让的玩家们，现在的最强者，大概也就斗尊左右！

    这里得提一下，之前也说过，时间大幅度改变的那一部分，是不包括玩家那一部分的！

    也就是说，从万界开服到现在，玩家们的成长，其实还不到10年！

    这速度，如果放在一起游戏中，那是不可想象的慢！

    但是，如果放在修行体系内，这速度快的离谱！

    这里又得提个小知识，强大的世界，种弱小的世界，他们或许有同一个境界，就是战力差不多，是他们在这个境界想要提升一步的难度却是超乎想象的！

    用个简单一点的比喻，一个弱小点的世界，从最开始的练气，那最后的人仙，他们每一个境界，起码都有9个小境界！

    但是，强大一点的世界，他们的这些境界，大部分应该就三个小境界！

    看起来，境界多的肯定更加牛逼一些，这实际上，如果真的同台竞技，赢的很大可能就是那些小境界少的，而不是多的！

    原因很简单，小境界越多越详细，肯定更加牛逼，毕竟讲得更加清楚！

    实际上，这其实是一种天赋下限的设定，所谓的详不详细，没联系！

    简单点举例，突破一个大境界，需要跳过100个坎，那些天赋强的，个个是挂逼，可能一跳，就是99个，而天赋弱的，自然只能一个一个的跳！

    而同样的，而世界的境界，其实取的就是这里面的平均值！

    如果天赋好的，100个难度，人直接两步就过去了！

    天赋不好的那些，可能要跳个几十步！

    而除了这一点外，还有一个原因！

    以前其实就提到过，越强大的世界，时间走得越慢！

    但是，根据以前那个时候提到的那个理论，其实，越强大的世界，空间也越稳定！

    而同样的，空间稳定了，漂亮小丑自然跳不起来了！

    用通俗一点的话来讲，境界的破坏力明显变小了！

    再做小一点的，是毁天灭地的大魔神，在那些强大的世界中，却只是一些连小兵都打不过的弱鸡！

    而这个，这也是境界划分的一个明显标准！

    毕竟，如果一个弱小的世界，那样瞎搞，先不说突破的难度会提高多少倍，最重要的一点，突破一个小境界，这战力得翻多少倍，才算合理！        

