    厉宗主也看到了陈飞宇斩断莫里斯手臂的一幕，她一边与宋玄激斗，一边笑着道：“看来这一局你们输定了。”

    “那可未必。”宋玄在厉宗主的掌劲中闪转腾挪，游刃有余。

    而且看他云淡风轻甚至嘴角还带着笑意的模样，仿佛他依旧有必胜的把握。

    “嘴硬。”厉宗主袍袖一挥，凌厉的掌劲印向宋玄胸膛道：“等陈飞宇再解决掉宫天阙后，他就能赶过来，和我联手对付你，你的落败是迟早的事情。”

    “那我们拭目以待。”宋玄大笑，不闪不避，出招和厉宗主对了一掌。

    顿时，两人各自向后退出数步。

    另一边，宫天阙神色凝重，莫里斯的实力比他还要强上一筹，可这样的强者，却被陈飞宇一招斩断手臂，陈飞宇的精神力强悍到如此程度，这一仗还怎么打？

    他下意识向宋玄看去，只见宗主依旧自信满满，他虽然奇怪，可还是松了口气。

    紧接着，宫天阙周身再度出现数道金色剑芒，随着他剑指前挥，纷纷向陈飞宇背后迸射而去！

    很显然，他依然不敢近身去攻击陈飞宇。

    陈飞宇豁然转身，轻喝一声，指端紫色剑芒暴涨至数米长，迎着袭来的数道金色剑气斩下！

    “轰隆”一声巨响，爆发出强大的气流，宫天阙的金色剑气悉数被挡了下来。

    陈飞宇借着金色剑气的冲击力，纵身猛踏地面，向莫里斯冲去，而在他原先所站立的位置，青石地板瞬间碎裂成细密的蜘蛛网状。

    瞬间，一股强大的剑意，牢牢锁定了莫里斯。

    莫里斯神色大变，陈飞宇精神力暴涨，而他断了一臂，此消彼长之下，他哪里还是陈飞宇的对手？

    没有丝毫犹豫，莫里斯立即纵身向远处跃去，想要从陈飞宇剑下逃命。

    “迟了。”

    陈飞宇话音落下，精神力再度释放出来，瞬间攻进莫里斯大脑里，绞杀着他的神识。

    莫里斯只觉得脑袋里瞬间传来强烈的痛楚，好像整个脑袋都要爆炸一样，都来不及逃跑，扬天一声惨叫，直挺挺地倒在地上晕了过去。

    众人神色大变，连“传奇后期”强者都挡不住陈飞宇的精神力，到底是陈飞宇的精神力太强，还是“天使权杖”的加持力太过霸道？

    此刻，陈飞宇纵身来到莫里斯身前，手捏剑指，散发着凌厉的剑意：“都说‘正法难闻，中土难生’，你虽没生在华夏，不过你运气好，我让你死在华夏！”

    随着他话音刚落，紫色剑芒已经从莫里斯脖子上划过。

    鲜血飙溅而出，莫里斯还没感受到痛苦，便死在了血泊之中。

    加上废掉的马奇，以及变成白痴的哈代，前来华夏的西方教廷成员，已经全军覆没！

    众人心中惊叹，现在局势已经非常明朗，想要杀死陈飞宇已经是不可能的了，如此强大豪华的阵容依然败得这么惨，要不是亲眼所见，他们绝对不会相信。

    柳战脸色阴沉，双手紧紧地握了起来。

    柳潇月却是重重地松了口气，眼中绽放出惊喜之色。

    场中，陈飞宇解决掉莫里斯后，豁然看向了宫天阙：“现在轮到你了。”

    简简单单的话语，蕴含着强烈的杀机。

    宫天阙额头出现一丝冷汗，情不自禁向后退了一步，他自己一个人，根本挡不住陈飞宇的全力进攻。

    “受死吧！”

    陈飞宇一声轻喝，纵身向宫天阙跃去。

    他剑气未到，精神力已经抢先一步攻了过去。

    宫天阙终于体会到了莫里斯死前的滋味，只觉得头痛欲裂，就连体内气机都开始紊乱，在经脉中乱窜。

    眼看着陈飞宇就要冲到宫天阙身前，一剑斩向宫天阙。

    “住手！”

    危急之刻，宋玄一声大喝，眼中精光一闪，纳地气于自身，一拳轰向厉宗主。

    厉宗主觉得宋玄实力陡然提升了不少，拳劲浩瀚仿佛大海波涛，竟然难以抵挡，忍不住嘴角流出一丝鲜血，向后“蹬蹬蹬”退了好几步，心中惊骇不已，原来宋玄和她一样，一直在保存实力，冥府宗主果然名不虚传。

    紧接着，宋玄宛若一枚导弹，迅捷无伦地冲向陈飞宇。

    一股极其强悍的力道，自陈飞宇身后袭来。

    陈飞宇脸色微变，如此强悍的气势，比之武藏万里还要强上几分，宋玄竟然这么厉害？

    他不敢大意，只能放弃斩杀宫天阙，回身一剑向着宋玄斩去。

    “哼！”

    宋玄一声轻哼，重重一拳荡开紫色剑芒后，竟不与陈飞宇缠斗，转身避开陈飞宇的第二剑，脚尖在地面轻点，人已经飘至宫天阙的身旁。

    他行动迅捷，如同行云流水，众人不由暗暗惊叹，好强的实力，冥府宗主果然实力强大！

    如果莫里斯没死，知道宋玄一直在隐藏实力的话，肯定会气到吐血。

    此刻，宫天阙逃得一命，后怕之下松了口气，恭敬地道：“多谢宗主救命之恩。”

    宋玄挥挥手，示意不必客气。

    陈飞宇落在原地，打量着宋玄，玩味道：“眼看盟友全军覆没，你竟然还能气定神闲的保存实力，真是令我意想不到。”

    厉宗主走到陈飞宇身边，嘴角猩红的鲜血已经被擦掉。

    虽然刚刚她被宋玄一拳逼退，不过她并不在意，因为她也在隐藏实力，连《五相神功》都没有施展，真要全力打起来，宋玄不一定是她的对手。

    宋玄扭头向莫里斯的尸体看去一眼，道：“不过是临时性的结盟罢了，实际上我与他非亲非故，他是死是活，也与我无关。”

    “错了，谁说没关系的？”陈飞宇缓缓举起紫色剑芒，对准了宋玄，道：“他死了，你们的战力就越来越弱，很快，你就会步上他的后尘，死在我的剑下。”

    以他目前的实力，紫色剑芒没办法维持太久，而他已经战斗了很长时间，现在是时候做个了结了。

    “你太自大了。”宋玄忍不住笑了出来，摇头道：“现在的局势，依旧在我们掌控之中，你杀不了我的。”

    “是吗？”陈飞宇一声冷笑，突然动了，持剑向宋玄冲去。

    面对疾风骤雨般而来的陈飞宇，宋玄非但不惧，眼中还闪过一丝轻蔑。

    有恃无恐！

