    真的要说朱允煐不在乎名声，那显然也是假的。

    了却君王天下事，嬴得生前身后名。

    这是无数士大夫，乃至普通人的梦想。朱允煐其实也不例外，只是他现在是皇帝，他更希望的是大明江山的长治久安，是大明王朝的强盛。所以有些事情, 他也就不在意了。

    要说是功利主义者，朱允煐现在也不反对，实际上现在的他也确确实实就是这个样子。

    “一个永不加赋，再者就是蓝玉案没有爆发，看起来还行。”朱允煐喃喃自语，也有点得意的样子，“史书，尤其是清朝修的明史，没少对老朱抹黑。杀功臣, 虽然也有，只是现在再看看，也没有那么夸张。”

    这么一想的话，老朱的名声可能要好一些。虽然老朱的丰功伟绩无需赘言，不过老朱杀功臣的名声，也是让无数人津津乐道，这也算得上是老朱最大的一个黑点了。

    那些人未必在乎老朱为什么要去铲除一部分功臣，他们只是觉得老朱喜欢杀功臣。

    回到了春和殿，朱允煐心情不错，“来，让咱听听咱闺女今个乖不乖。”

    “陛下，臣妾倒是想要再为陛下添个皇子。”徐妙清笑着走过来，她也不需要特别‘怕’朱允煐，“若是再有一个闺女，臣妾倒是怕如意儿吃味，咱垠儿怕是也不太乐意。”

    朱允煐忍不住乐了起来，没好气说道, “那混小子才不在意咱呢！整日在皇爷爷那边为非作歹，咱现在是管不住他了。长大了会淘气不说，还知道拆老子的台了。”

    徐妙清倒是没有跟着批判小小朱，主要就是她也知道小小朱的一些表现。

    其实小小朱现在跟在老朱身边，徐妙清要说没有不舍得那肯定是假的。但是有些事情，也只能捏着鼻子认了，起码前两年小小朱在她的身边时间不少，再者就是小小朱现在也几乎每天都要在东宫来请安，所以也没问题。

    就像朱允煐说的，他小时候也是这样的一个待遇。甚至比起小小朱还要夸张，基本上是刚刚满月就给老朱和马皇后抱去养着了。那时候大朱想儿子了每天还能去看看，而朱允煐的生母常氏想要过去看看，还要专门的去请旨。

    真的没太大的问题，毕竟小小朱和小朱、徐妙清的感情也是很亲厚的。

    倒是两面三刀的小小朱，在老朱跟前说跟老朱最亲。在小朱面前，当然是最喜欢小朱了。要说徐妙清问了的话，小小朱毫不犹豫的会回答他最喜欢的就是他的母亲。

    这混小子自作聪明的那一套，大人们其实也是心里有数。也就是朱允煐不是特别在意，而老朱和徐妙清，早就被小小朱哄的五迷三道，心甘情愿的被自作聪明的小家伙哄的团团转。

    轻轻的贴在徐妙清的小腹听了一下，其实徐妙清现在小腹也就是微微有点隆起。这个时候想要听到胎动，基本上是不太可能的事情。

    但是朱允煐和徐妙清乐此不疲，这也算是这一对小夫妻的生活情趣，毕竟又有了孩子。

    徐妙清轻声说道，“陛下，臣妾听闻今日朝堂上多有大事，可是要让老二、妹子他们几个知道一些？”

    “老二他们没必要知道这些个事情，他在朝堂上又没个声音。”朱允煐没好气说道，“那混小子，咱想要让他去宗人府任个职，他就推三阻四。咱可是听说了，他撺掇着五叔几个要出去游山玩水。”

    徐妙清有些好笑，只是也不算意外，“老二本身就是纯仁的性子，若是陛下真的下了旨意，臣妾觉得老二肯定是能够办好的。”

    这也算是给朱允熥面子，谁不知道朱允熥就是这么一个纨绔的性子。交代他办事，朱允熥大概是会认真去办，只是也不能指望着小子能够踏踏实实的办事，而且那些任务不能有太大难度。

    虽然不打算提前让朱允熥几个知道一些事情，但是朱允煐还是交代说道，“回头你记得将家里的亲戚叫过来，咱已经要下旨永不加赋了。以后咱家的这些个亲戚们，他们也该稍微注意点。”、

    徐妙清一愣，也有些猝不及防以及难以理解，“陛下，永不加赋？”

    徐妙清有着这样的态度，实在是再正常不过的事情了，不要说徐妙清了，估计大多数人也都觉得这简直是天方夜谭。

    如果只是普通的勋贵命妇，永不加赋肯定是要让徐妙清开心的，那基本上是意味着自家的财产肯定是可以增加一些的。

    但是作为大明朝的皇后，再加上从小也不是完全不读书、不知理。徐妙清自认为不敢和马皇后比肩，只是她也算得上是有些见识的，她知道这个永不加赋可能对朝廷造成的巨大负担。

    谷氭

    看着徐妙清担心的样子，朱允煐笑着说道，“莫要多想，咱准备摊丁入亩了。以后地多的富户要纳的税多了，以后想要逃税、转嫁税收，也难了。”

    其实朱允煐也很清楚，不要说现在了，就算是几百年后，也有人会想着去逃税，有些人也可以成为漏网之鱼。

    只是朱允煐更加清楚的一件事情，自然就是他不能只是盯着一些旁枝末节。一个政策对大部分人好，那就算得上是好政策了，不可能有着让所有人都觉得满意的完美政策。

    徐妙清愣了一下，有些不解的问道，“陛下，何为摊丁入亩？臣妾记得，咱大明是两税啊。”

    徐妙清这么说，自然也就算得上是传统的认知了。毕竟徐妙清从小学的持家，也基本上也涉及到一些赋税等等问题，不一定完全懂，但是大概的情况也是知道一些。

    不要说徐妙清了，就算是徐妙清的父亲徐达，对于税收本能的也是觉得就是两税法，以前的人是那么缴税，现在的人自然也是应该这么缴税的。

    朱允煐还是很耐心的，虽然他也是坚持后宫不得干政，所以现在的徐妙清也就是后知后觉。只是现在有些事情都要放在朝堂上讨论了，也就没必要瞒着徐妙清了。

    更何况哪怕是老夫老妻了，可是朱允煐和徐妙清的感情还是很不错的。不只是恋人，更是亲人、家人，在徐妙清面前朱允煐也不一定就是单纯的皇帝，也是一个丈夫。

    朱允煐还是比较享受徐妙清崇拜的目光，满满的都是一些成就感。

    如果只是自己琢磨，徐妙清肯定很难理解摊丁入亩的含义，甚至觉得那是自毁长城。

    而在朱允煐不断的解释下，徐妙清慢慢的好像也理解了。这个摊丁入亩，对于朝廷的赋税不会有什么不利的影响，甚至可以极大的去掉一些弊端和不足，让一些人想要逃税更难了。

    也包括这样的政策一旦执行，对于很多地少或者是那些佃户等等，也是极好的政策。他们的负担将会大大的降低，甚至这样的政策会让一些人根本就不需要再缴税了。

    原因嘛，自然就是缴税也需要一定的起征点，没有土地的话就不需要缴税。这摊丁入亩，和以前的人头税，这是有着本质的区别，这对于很多人来说当然不亚于天恩。

    只是徐妙清也很快反应过来，对于很多田少、无田的百姓来说，这一道旨意自然是天恩。

    而对于那些个大地主、豪绅来说，一旦摊丁入亩的话，那些人的利益自然是要受到极大的影响。

    真的要是到了那个时候，估计最反对的肯定就是这些人。事关自身的利益，甚至是一个家族的利益，哪怕会畏惧皇权，可是也是需要去努力的争取一下。

    毕竟这样的政策可不只是影响一代人了，对于那些个世家大族来说，一旦摊丁入亩的话，他们家族积累的财富，或者是他们想要持续不断的提升家族的实力，势必受到极大的影响。

    反对什么的，朱允煐知道肯定是会有的，要说没有半点反对的声音，那才是不折不扣的怪事情。

    看着徐妙清担心的样子，朱允煐笑着说道，“听到蝲蝲蛄叫，难道咱还不种田了？”

    徐妙清也笑了起来，立刻信心十足，“臣妾见识短浅，让陛下见笑了。”

    “这一次咱摊丁入亩，一些底下的富家大户倒是好办，主要就是一些勋贵。”朱允煐笑了起来，说道，“所以咱此前才让大舅他们去辽东开地，咱也不会一刀切，给他们些时间。”

    看着徐妙清，朱允煐笑着说道，“咱现在做的这些个事情，不说让大明长治久安，不过想来是可以让不少人日子好过一些，顾念咱大明的恩情。咱这么做下来，以后垠儿继承皇位，也好办事。”

    得罪人的事情，咱来做！

    一些可能吃力不讨好的事情，咱也没有什么好害怕的，还是咱来做好了！

    哪怕看起来是一个实用主义者，可是朱允煐也是有着自己的一个理想和抱负。他肯定是不会让大明朝朝着‘历史进程’去发展，他要通过自己的努力，去创造一段不一样的历史。

    这些也是朱允煐的信心，他都已经是皇帝了，他自然有这样的底气了！

