    “恭喜宿主绑定天选之子系统，系统正在绑定…定…定……”

    江城大学，大一新生的晚自习上。

    张烁痛苦的把书本捂在脸上，脑子里像同时打开了一百台复读机似的，惨遭一个“定”字持续轰炸了整整半个来小时！

    换做别人恐怕早就崩溃了，但他仍然在苦苦坚持着！

    因为上节课的课间，他在厕所被隔壁班的几人莫名其妙打了一顿，说什么他狗胆包天给校花李欣妍写情书，还说再敢骚扰李欣妍的话，就把他狗腿打断。

    问题是他根本就没写过啊！

    挨了一顿胖揍之后，脑子里就突然出现了这个天选之子系统。

    他本以为自己的人生即将改变，马上就要走上人生巅峰，迎娶白富美了，可没想到系统绑定途中居然死机了，不断用一个定字折磨着他，脑壳都快炸了！

    “定你姥姥啊！能不能行了！”

    忍无可忍的张烁用力敲打着脑袋骂道：“快踏马给我停下来！能绑赶紧绑，绑不了给爷滚蛋，老子受够了！！！”

    没想到这么一敲，脑海中的定字还真停了……

    “靠！这么离奇的吗？怎么感觉跟八十年代的黑白电视机似的，一敲就好使了？”

    带着巨大的疑问，张烁开始尝试和系统沟通。

    “喂？系统？你绑定成功了没？”

    “……”

    “拜托给点回应好不好，你这样我很为难的！”

    “……”

    “你大爷的倒是吭声啊！”

    然而不管他怎么骂，系统就是没有反应，这结果让张烁有点欲哭无泪，你说这叫什么事儿嘛，好不容易跟小说主角一样获得了系统，结果是个绑定失败的残次品？

    张烁不死心，开始尝试各种方法唤醒系统。

    不知道尝试了多少次，偶然间一句“打开系统界面”，居然成功了！

    只见一道半透明的虚拟屏幕出现在了他的面前，还可以根据视角移动，这一发现让张烁喜出望外，赶紧查看了一下系统各项功能。

    女、同桌杨筱见他一直嘀嘀咕咕的，好奇的问道：“你干啥呢？鬼附身了啊？”

    “你才鬼附身呢！”张烁没好气的瞪了她一眼，继续研究系统。

    这系统界面上的内容很少，只有编辑任务、奖励发放和积分商城三个功能模块，其他区域不知何种原因，居然不显示。

    难道因为系统绑定失败，所以功能被限制了？

    等等！编辑任务？为什么是编辑任务，而不是发放任务？莫非……

    张烁脑海中顿时产生了一个不太成熟的想法。

    他立刻打开了任务编辑器，发现还真是跟自己猜测的那样，可以自由编辑内容！

    任务编辑器分为标题、任务要求和奖励内容三个项目，全部可以自由填写！

    也就是说，现在他进入的系统界面并非常规宿主打开的界面，而是貌似进入了系统后台，也就是游戏圈里常说的“GM管理员”模式！

    这可牛哔大发了嘿！

    从宿主一跃成为管理员，还能自由编辑发放任务，简直不要太爽哦！

    于是张烁马上给自己编辑了第一个任务。

    “任务要求：眨眼睛一次。”

    “任务奖励：现金到账五百亿！”

    没错，不是中彩票的那种五百万大奖，而是五百亿！

    这么好的薅羊毛机会，当然要让自己先富起来嘛！

    结果张烁点了创建任务后，居然弹出了一条红字提示。

    “任务奖励与任务难度不匹配，创建失败！”

    呃？这羊毛薅的貌似是有点过分了哈，那改成五个亿总行了吧？

    张烁赶紧修改奖励内容，把五百亿改成了五亿，结果还是弹出创建失败的提示。

    靠！五亿都不给老子，要你有毛用啊！你个废物系统！

    张烁在心里暗骂，再次下调了奖励内容，慢慢试探这个任务奖励的天花板。

    直到把奖励降低到一千块，他整颗心都快凉透的时候，系统提示终于发生了改变。

    “系统未绑定宿主，任务发放目标错误！”

    哎？这又是什么原因？

    难道因为系统没绑定成功，所以自己不算宿主？

    靠！这不是玩老子嘛！

    获得了管理员权限，却不能给自己发放任务，那这系统还有个屁用！

    就在耐心快被这狗日的残废系统磨没的时候，张烁看到同桌杨筱正在捧着手机跟别人聊天，忽然一个大胆的想法冒了出来。

    既然不能给自己发放任务，那给别人发放任务可不可以？

    这可是最后的机会了，张烁心情忐忑的编辑起了任务。

    “任务要求：杨筱帮张烁挠痒痒。”

    “任务奖励：现金一千元。”

    张烁心情忐忑的点了创建任务，害怕再弹出来失败提示，如果这都不行的话，这狗屁天选之子系统就真的成废物了！

    结果让他瞬间狂喜，居然创建成功了！

    “一星任务创建成功！”

    此时张烁才留意到，这系统模块生成的任务是有级别的，一星是最低级的任务，如果想创建更高难度的任务，获得更丰厚的奖励，就需要积累足够的任务积分才行。

    每完成一个一星任务，都会默认奖励一点任务积分。

    正好兜里有五十块现钱，张烁急忙平复了一下心情，小声对杨筱说道：“同桌，我后背有点痒，帮我挠一下行不行？”

    “滚犊子！自己挠！”杨筱嫌恶的瞪了他一眼。

    “你快帮我挠一下，我够不着，”张烁从兜里掏出五十块，在她面前晃了晃：“给你五十块，干不干一句话！”

    做了几个月同桌，他很清楚杨筱的性格，这丫头就是个小财迷，对金钱的诱惑几乎没有抵抗力。

    果不其然，杨筱以迅雷不及掩耳之势，抢走了张烁手里的钱，直勾勾的盯着他：“你说的啊，别反悔！”

    “不反悔，快点快点。”

    一只温软如玉的小手从背后伸进了张烁的衣服里，那软软的触感差点让他哼哼出声，他闭着眼享受的说道：“往上一点，对对，再往右一点。”

    还好两人坐的位置在教室的角落里，否则让人看到，非得误会他俩不可。

    杨筱见他那副得意忘形的样子，挠了几下就快速把手抽了回去，还找了张湿巾认真擦了两遍，看的张烁一阵无语。

    好在任务完成了，他赶紧打开任务界面，把领奖人的名字改成了自己的名字，随后点了领取奖励。

    “任务奖励发放成功，请在奖品空间领取。”

