    众人回到徐家之后，就立马开启了家族护族大阵。

    如今家族长老全部重伤，若是此时有强敌来犯，徐家恐怕有灭族之危。

    一个月之后。

    家族所有长老都恢复了过来，对于赤霄魔尊的洞府和两个其控制的修仙势力，大长老准备近期去探查一番，以防给家族留下祸端。

    这几日，徐川平静下来，盘坐在洞府中，开始体悟长风老祖所施展的玄阳剑诀。

    他现在只有练气期，只能够修炼两式剑诀。这次长风老祖所施展剑诀的风采依旧停留在自己的脑海之中。

    “玄阳剑诀是一部相当厉害的剑诀，我需好好体悟。”

    徐川做出决定之后，便闭目回想那日战斗的场面。

    “长风老祖以金丹期圆满的修为可以催动玄阳剑诀第九式，显然已经掌握了剑诀剑意。”

    “剑意”只有将剑诀修炼到极为高深阶段才能参悟出来，拥有“剑意”可以极大提升一门剑诀的威力。

    徐川仔细将剑诀在脑海中回放一遍，剑诀之中有很多标注，都是徐长风为后辈留下的修炼心得，此刻徐川再看这心得，便觉得颇受触动。

    “剑意极难参悟，自长风老祖坐化来，这几百年家族修炼玄阳剑诀的也有不少，但是却缺没有一个能参悟出剑意。”

    徐川心中暗暗想到，这次自己机缘巧合能够见到长风老祖亲自施展剑诀，他需要借此机会让自己的实力再提升一下。

    感觉到神识有些疲累，徐川从储物袋中取出一枚清灵丹，吞服之后，继续参悟剑诀。

    “之前长风老祖所留剑诀心得虽然能看懂，却没有这次给我这么豁然开朗的感觉。”

    徐川感觉自己对于玄阳剑诀的理解更深了一层。

    随后，徐川走出洞府，朝着后山飞去。

    趁着感悟尚在，徐川开始练习玄阳剑诀，随着他越来越熟练，慢慢地他身上开始出现一丝丝剑意雏形，只等适当的时机便可破土而出。

    时间匆匆而过，徐川这一修炼剑诀便又过去十日时间。

    这十日，徐川光是服用聚气丹就消耗了三十几颗，此刻他感觉到丹田充盈，内视之下，发现自己已经来到了练气七层圆满。

    在丹田的中心处，法力翻滚如同狼烟，直冲而上，不再是原本的弥漫与缭绕，像是有一座活火山在喷发。

    “要突破了！”

    徐川心中惊喜，连忙又服下几枚聚气丹。

    此刻徐川的丹田再难以保持平静，无时无刻不在喷涌，翻滚的法力想要突破原来的束缚，进入另外更宽广的天地。

    变异灵根不知何时已经出现在丹田中，其上面散发莹莹绿光，喷吐出浓郁的精气。

    随着变异灵根的出现，异象开始在徐川丹田中出现。

    徐川已经陷入了空灵之境，他翻滚的法力此刻在慢慢被挤压形成了一滴滴法力水滴，慢慢地这些法力水滴汇聚在一起，将其整个丹田充满。

    随着丹田被法力水滴填满，阵阵涛浪声从他的丹田发出，有若隐若现的声音传出体外，他通体都被一层神圣的光芒所笼罩。

    变异灵根所化成的种子此刻漂浮在丹田法力形成的泉流之上，一道道天地灵气被其接引慢慢化成法力流，汇入到徐川的丹田之中。

    当徐川运转赤火诀之后，他的体内会有强大的法力波动，丹田内法力源源不绝，他的四肢百骸都因此受到了滋润，肉身变得更加强大了，神识更为敏锐了。

    “我这次突破练气八层和寻常修士不太一样······”徐川稍作思索，便发现自己这次简直有脱胎换骨般的变化，法力远比之前强横。

    “看来还是自己拥有变异灵根的缘故。”徐川想明白了自己如此异常的缘由。

    这一段时间的不断参悟剑诀，没想到让其修为再次提升。

    “试试剑诀威力吧。”

    徐川心念一动，便沟通好了储物袋中的离火剑。

    他朝着后山一处崖壁试了一剑，丹田中，法力浪涛冲天，一片炽烈的剑光冲出体外。

    “轰隆！”

    只见土石崩碎，崖壁竟被一分两半。

    “剑诀比之前威力提升一倍还多！”这让徐川心中吃惊不已。

    “现在去找大长老他们吧，早日解决赤霄魔尊所遗留的魔修势力，也好防止给家族带来祸患。”

    这也是大长老他们一直担忧的，毕竟赤霄魔尊暗中控制两个修仙势力，谁也不知道其中有没有隐藏魔道厉害人物，也不知赤霄魔尊有没有留后手通知他们，只有亲自走上一遭才能放心。

    对于赤霄魔尊所留下的洞府，家族还是抱有一些期望的，希望魔尊能在其洞府中留下一些天材地宝。

    在去找大长老的路上，徐川已经侧面得知家族长老几日前就齐齐来到了大长老的洞府之中。因为自己修炼处于关键时刻，因此几位长老都安心在等待自己。

    大长老洞府之中。

    徐景麟显得更加苍老了，这次的重伤又让其动了根基。此刻他瞪大了一双眼睛，一脸不可思议地看着徐川。

    “你练气九层了？”徐景麟目光灼灼，有些不确定的说道。

    “回大长老，侥幸突破练气八层。”徐川闻言，恭敬回了一句。

    听了徐川的话，徐景麟走上前来，伸出一双干枯的手掌紧紧抓住徐川的小臂。

    “咦？好！好！法力充盈如浪涌，继长风老祖之后，我徐家看来又要出金丹修士了。哈哈哈···”

    徐景麟惊叫了一声之后，肆意的笑了起来。

    见到大长老如此模样，徐川眼角略微有些湿润，这个老人为家族劳累了一辈子，他能衷心感觉徐景麟一心只为家族。

    其他几位长老见到徐景麟如此说，也都各自将神识落到徐川身上，在感受到徐川比自己还要强横的法力之后，几位长老面露惊色。这种情况他们只有在玉简记载的传说中听过。

    示意几人都落座后，徐景麟沉吟了一会，开口道：“想必大家都知道今日聚集所为何事，明日一早我们便去探查那魔尊的洞府。魔尊虽然陨落，但是其还有暗中控制的势力，我们也需要过去一趟看看能否剿灭。”

    顿了顿，他继续说道。

    “这次我们需要隐秘出动，孙家近日似乎将我们盯得很紧，已经有几个暗哨被家族巡逻修士发现了。”

    “二长老和七长老，你们两个这次就不用过去了，我怕家族这边有变动，你们留在族中以防万一。”

    将自己的想法吩咐完毕后，徐景麟让几人各自回到自己洞府为明日出行做准备。

