    ‘‘看来有些手段终究还是得施展了啊，可不能在这两个家伙面前丢脸......’’

    半空中，那巨大的黑球之中，朝阳喃喃道。

    看着眼前那头不惜代价燃烧精元的魔皇，怒吼着朝这个自己冲来，朝阳双眼一眯，手中的炽白光剑蓦然爆发出极致的光芒。

    下一刻。

    一道炽盛的白光，咻然之间，划破巨大的黑球，映照乾坤！

    下方，秦长生只感觉到眼前白光一闪。

    下一刻。

    那上空的巨大黑球，便是轰然之间，被一道白光切割成了两半，最后被那一道道凛冽的剑气，搅散，湮灭消失。

    ‘‘啊......’’

    那头魔皇发出凄厉的惨叫，一道白光注入其身体之中，其魔气腾腾的身躯下，绽放出一道道炽盛的白色光芒，最后轰然爆发，其身形彻底炸开。

    ‘‘本皇不甘......’’

    他怒吼一声，带着强烈的不甘，寂灭在那一剑之下。

    天空中掀起了可怕的力量风暴。

    一尊魔皇级别的强者陨落，其体内溃散出来的天魔之力或者说是法力，浩瀚无边，澎湃无比，化作一股股力量风暴，笼罩了那片虚空战场。

    还有一道道强大的残魂之力，在虚空中游荡，将与那力量风暴一起，彻底融于天地，回归天地。

    下方，秦长生瞳孔收缩。

    在朝阳那最后一剑爆发的瞬间，天地都仿佛寂灭了一般，秦长生只感觉到心脏狠狠的抽动了一下，仿佛要窒息。

    那炽白的剑光，在他的脑海中挥之不去，宛若盘古开天辟地，势不可当。

    一剑之下，天地寂灭，世界都仿佛失去声音，给人一种仿佛就算是神祇，都要被其一剑斩落下来的感觉。

    ‘‘这就是少清剑派的十大无上神通之一，天罡屠神剑诀吗？一剑之下，天地寂灭，神鬼不留，好霸道的剑法神通！’’

    秦长生深吸口气，内心掀起了轩然大波，掀起了惊涛骇浪，一时之间难以平静。

    他的目光死死的盯着半空中那一道颀长身影，目光灼灼，这就是少清剑派的内门大师兄么？

    实力竟然可怕至此！

    一尊高阶魔皇，堪比圣人境的大能修士，竟然被其生生斩杀！

    不只是秦长生。

    就是秦长生身边的玉清真人，玲珑真人还有易阳三人，此刻也都张大了嘴巴，心中同样吃惊不已。

    他们知道朝阳实力深不可测，但是却没想到对方竟然强悍到这个地步。

    这一剑落下，那头压榨出自身潜能的魔皇，都没能有丝毫反抗之力，就被其一剑诛杀，干脆利落。

    玉清真人与易阳纷纷深吸口气，随即纷纷相视一眼，眼神中皆都忍不住浮起一抹惊骇之色。

    ‘‘原来此前朝阳师兄还一直不曾动用真正实力，有所保留，这一剑，可谓惊世了。’’

    ‘‘以朝阳师兄的实力，说不定即便是太玄门那位传说中的逆天妖孽，都未必能镇压得住朝阳师兄，仙道十门，同代之中，恐怕少有人能是朝阳师兄的对手了。’’

    易阳深吸口气，惊叹道。

    随即。

    二人撤掉防御结界，接着同时冲天而起，朝着半空中那道身影飞去。

    秦长生见状，也顿时目光一闪，从内心的震撼之中回过神来。

    他压下心中的震惊，看到易阳与玉清真人纷纷冲天而起，迎向朝阳，顿时目光一凝，连忙招呼玲珑真人一声，道：‘‘师姐，你不是一直崇拜大师兄么，我们也过去拜见大师兄吧。’’

    拜见大师兄是假，趁机吞噬那头魔皇溃散出来的天魔之力与天魔残魂，才是真！

    这可是一头高阶魔皇啊！

    其陨落之后，溃散出来的天魔之力，都形成了风暴。

    还有天魔残魂，同样浓厚得不像话。

    这对秦长生而言，可谓天大的机缘。

    就算是再接连剿灭几个天魔据点，也不会有这头魔皇的收获大！

    如此庞大的天魔之力，还有天魔残魂，秦长生当然不可能视而不见。

    他招呼玲珑真人一声，立即与玲珑真人一起，跟随着易阳与玉清真人一起，朝着半空中飞去。

    ‘‘朝阳师兄藏得可真深呐！明明有如此强大的手段，此前却是从不曾见师兄用过，一剑斩杀高阶魔皇，可谓惊世，若是传出去，只怕又要惊呆一堆人了，哈哈哈哈。’’

    易阳哈哈一笑，冲着朝阳开口说道。

    两人显然很熟悉。

    ‘‘恭喜朝阳师兄，顺利斩杀高阶魔皇魔炎，积累下赫赫功劳。’’

    玉清真人则是要客气一些，冲着朝阳拱手恭贺道。

    朝阳执剑而立，背对二人。

    听到两人的话后，方才缓缓转过身来，收起手中的炽白光剑，神情平淡且带着几分冷酷道：‘‘雕虫小技而已，不值一提。’’

    ‘‘至于功劳，此番斩杀这头高阶魔皇魔炎，两位师弟也都协助有功，若非先前有两位师弟牵制住此魔皇，让我寻到机会将其重创，此番要斩杀他，也不会这般顺利。’’

    说着，他的目光落到刚刚赶过来的玲珑真人与秦长生身上，目光在秦长生身上停留一瞬，眼中浮起一抹惊异之色。

    ‘‘拜......拜见大师兄！’’

    见朝阳目光扫来，玲珑真人顿时心脏砰砰狂跳，压制住内心的兴奋，连忙冲着朝阳行礼拜见道，声音竟然都有些结巴了。

    ‘‘拜见朝阳师兄。’’

    秦长生也跟着见礼，同时暗中祭出了吞噬武魂，开始吞噬那虚空中肆虐的力量风暴。

    这力量风暴，便是那头高阶魔皇陨落后逸散出来的天魔之力所化，其中蕴含的天魔之力无比的澎湃。

    还有浓烈的天魔残魂。

    ‘‘哈哈，朝阳师兄，这位是我师妹，玲珑。我这师妹可是对你崇拜得很，此番得以瞻仰师兄斩杀魔皇的风采，却是有些激动得连说话都结巴咯。’’

    见玲珑俏脸红扑扑的，说话都不利索了，易阳顿时哈哈一笑，有些吃味的道，却又颇有几分打趣的意思。

    朝阳闻言冲着玲珑真人点了点头，却并未多说什么，依旧是那副酷酷的冷漠态度，让玲珑真人不由得拉耸了脑袋。

    易阳对此倒是并不意外，他与朝阳交情不错，对其脾性也是颇为了解，知道对方就是这幅冷淡性子。

    随后见朝阳的目光落到秦长生身上，易阳接着开口介绍道：‘‘这位是我小师弟，师尊黄牙儿新收的弟子，秦长生。’’

    ‘‘小师弟，这位是我们内门的大师兄，也是我们少清剑派的首席核心真传弟子，朝阳师兄。’’

    说着，易阳又冲着秦长生温和的道。

    ‘‘是你，你竟然修炼到万象境七重了，还成了阵法道大长老，黄牙儿黄长老的弟子？’’

    朝阳看着秦长生道，他神情依旧平淡，依旧一副冷酷的样子，但实际上，此刻其内心之中却是早已掀起了惊涛骇浪。

    这个当初被他从外世界中接引到少清剑派的小子，才短短半年多的时间没见，没想到竟然已经自道宫境，晋升到了万象境七重！

    而且还摇身一变成了阵法道大长老黄牙儿的弟子，易阳的师弟？！

    这让他感到惊奇不已。

    ‘‘你们......你们认识？’’

    易阳愣了一下，目光在秦长生与朝阳身上游动道。

    玉清真人也有些惊愕，这位内门大师兄，少清剑派一百零八真传弟子中的首席真传弟子，可是孤傲得很。

    没想到这位孤傲的大师兄，竟然认识眼前的秦长生。

    ‘‘长生能有今日，多亏了当日朝阳师兄的激励。’’

    秦长生冲着朝阳恭敬且郑重地再度行了一礼。

    对于这位并没有说过几句话的孤傲的大师兄，秦长生内心无比的感激。

    当初若非是对方将他从九国的追兵手中救下，将他带入内世界，他恐怕早已生死魂消。

    而且，当初他得知天元亡国的噩耗，被仇恨蒙蔽了心神与双眼，若非对方的激励，他也未必会有今天的成就，未必能这么快就修炼到万象境七重。

    虽然这境界，距离神通秘境依旧还有不小的差距，但是却已经是进步神速了。

    朝阳抬手道：‘‘你能有今天，是拜你自己的努力所赐，上天从不会苛刻努力的人。’’

    ‘‘不管怎么说，师兄的救命之恩，长生铭记于心。’’

    秦长生开口道。

    朝阳看了他一眼，没有再多说什么，似乎对秦长生的感激并没有放在心上。

    只是盯着秦长生，犹豫了片刻，随即沉吟道：‘‘感激就不必了，当初救你性命的时候，为兄用掉了一颗珍贵无比的聚魂丹，你若是将来修炼有成，有机会便为我重新寻来一枚聚魂丹便好。’’

    ‘‘......’’

    秦长生闻言一怔，随后拱手答应道：‘‘好。’’

    玉清真人与易阳却是听得有些吃惊，没想到秦长生与朝阳之间，竟然还有这样一层关系。

    ‘‘聚魂丹，这可不是一般的丹药啊，传说是可以让人起死回生的丹药，只要是神魄没有彻底散尽，便有希望以这聚魂丹，令其复苏，重生，朝阳师兄当初竟然是用了一颗聚魂丹，才救了小师弟的性命？’’

    易阳吃惊道，心中忍不住暗暗嘀咕，这两人之间难道还有什么其他的关系不成？

    否则以朝阳师兄这个小气鬼，竟然会舍得耗费一枚珍贵无比的聚魂丹，拯救其性命？

    玉清真人也是心中一凛，目光在秦长生与朝阳二人身上游移不定，心中同样忍不住生出这样的念头。

    随后，他看向秦长生的眼神愈发的凝重了，这家伙不但同时被六大长老收为亲传弟子，还与朝阳有着非同一般的关系，这家伙到底什么来头？

    难道其还有更深层次的背景？

    ‘‘好了，此番出来追杀这魔炎魔皇，耽搁了不少时间，现在我们也该返回天魔域，进行最后的围剿了。’’

    朝阳没有再多寒暄，冷淡的开口说道，随即便是直接化作一道炽盛的白光，朝着天魔域深处激射而去。

    易阳与玉清真人见状苦笑一声：‘‘这家伙，总以为板着一张脸会很酷。’’

    ‘‘......’’

    秦长生不由无语，原来这位朝阳师兄一副冷冰冰的样子，只是为了耍酷么？

    ‘‘不说了，小师弟，还有师妹，我们还得赶回去帮忙，镇压天魔域中残余的魔王与魔皇，这一次宗门下了大决心，势必要将这天魔域，彻底剿灭。’’

    ‘‘我们就不陪你们了，你们也早些离开天魔战场吧。’’

    易阳冲着秦长生与玲珑说道。

    ‘‘呵呵，秦兄，等为兄处理完此间之事，你我二人可要好好聚聚，别忘了。’’

    玉清真人也呵呵一笑，冲着秦长生说道。

    ‘‘你想打我小师弟的注意？’’

    旁边易阳闻言，顿时眉头一挑。

    ‘‘易阳师兄有所不知，昨日我便与秦兄一见如故，已经与秦兄约定，等到离开这天魔战场，定要找时间一起好好聚一聚，不醉不休。’’

    玉清真人开口说道。

    ‘‘哦？不醉不休？有酒喝？那到时候可得叫上我，这世间之事，唯有美酒不可辜负，我可是最爱喝酒的。’’

    易阳嘴角一扬，开口说道。

    ‘‘......’’

    玉清真人闻言顿时眼皮一跳，连忙推脱道：‘‘再说，再说！’’

    ‘‘走吧走吧，朝阳师兄已经走远了。’’

    玉清真人化作一道神虹，立即逃了出去。

    请嗜酒狂魔易阳喝酒？

    他怕对方将他家底都给喝光了。

    ‘‘真是个小气鬼。’’

    见玉清真人落荒而逃，易阳顿时不禁咒骂一声，随后一脸遗憾之色，冲着秦长生与玲珑挥了挥手道：‘‘小师弟，师妹，为兄先告辞了。’’

    ‘‘师兄等等！”

    玲珑真人连忙唤住易阳，道：‘‘师兄，你们去天魔域，能不能带上我们一起啊？’’

    ‘‘什么？你们想去天魔域？胡闹。天魔域是什么地方，里面高阶天魔无数，还有诸多魔将，魔王，甚至是魔皇级别的强者，你们现在修为浅薄，以你们现在的修为，闯进天魔域，实在太危险了，随便飞来一点战斗余波，都不是你们承受得起的。’’

    易阳闻言，立即一口拒绝道。

    他就是再宠爱这位师妹，也不可能让其以身犯险。

    ‘‘这不是有师兄在么，师兄你会保护我们的吧？’’

    玲珑真人挽住易阳的手臂，撒娇道。

    ‘‘不行不行，那天魔域中混乱无比，即便是为兄，也照顾不过来你们，而且为兄还有任务在身，师妹不要胡闹，你们便在这天魔战场中历练一番，便回去吧。’’

    易阳摇头道。

    随后其身形一闪，便是消失不见。

    看到易阳等人相继离开，秦长生也不由得有些遗憾。

    若是能跟着一起进入天魔域中，那绝对是天大的造化，届时吞噬武魂将可以源源不断的吞噬四方的天魔之力与天魔残魂，说不定能让他一举突破到仙台境！

    除此之外，还能吸收天魔域战场中的杀戮气息，培养杀戮剑意。

    不过对方说得也不错，那天魔域混乱无比，更有诸多魔将，魔王甚至是魔皇级别的存在，以他与玲珑现在的修为，进入其中，那简直就是去送死的。

    一百条命恐怕都不够丢。

