    第16章 十里花路

    黑山灵狗倒在地上，来不及哀嚎就那么去了，只因为普心这一拳，动用的力量不是超越那么简单了！

    “龙象真经我已经领悟透，差的只是对应的实力，如今的我已经不能算是入门那么简单了，可以算是半步小成级别！”

    “等我的实力达到凝丹境十重，就可以让龙象真经完全小成，到时候可以崩山裂地，威力比如今只会更强大！”

    普心刚才一拳，正是动用了龙象真经，哪怕只是达到半步小成级别，也是发挥出了目前全部的力量，灵兽黑山灵狗更被一拳干死！

    如此威力，普心非常满意，湘茹愣了十几秒，才如梦初醒般，赶紧跑向普心！

    “呜呜。心哥哥，湘茹还以为你会被这只黑狗给吃了呢！”湘茹直接抱住普心，大哭起来，刚才真的吓坏了，现在一张小脸还很苍白！

    “湘茹别哭了，你看哥这不是没事吗，放心吧，再厉害的灵兽，哥哥都无惧，倒是把你给吓的！”

    普心也不知道怎么安慰湘茹，想推开湘茹又怕湘茹伤心，毕竟湘茹已经十岁了，虽然还有些稚嫩，可已经是个大姑娘家了，特别是身体已经如十四五的普通女孩子了！这可能是和湘茹吃的多有关系吧？

    想到吃！普心把目光看向了黑山灵狗！好家伙，怎么把这个给忘了！

    “湘茹，你吃不吃狗肉？”

    “嗯，吃。湘茹不挑食的！”普心一问，湘茹下意识回答后，也不哭了，只是发现自己的行为，一张小脸红通通的，不得不说，湘茹也是个绝色美人胚子，眉目如画，此刻带着一些虚弱感，显得有些楚楚可怜！

    普心架起火堆，开始烤灵兽肉，这也是普心第一次吃灵兽肉，还是很期待的，很快一阵浓浓的香味就传开了，湘茹都忍不住吞起口水，这两天都没吃饱，这可是如象般巨大的灵兽，吃饱应该没问题了！

    “好了，撒上香料，就可以吃了！”普心从戒指中拿出香料，这还是自己离家时带的，正好派上用场！香味早让湘茹流出了口水！

    “真好吃！”湘茹一口咬下，浓浓的肉香，肉质香软可口，其中那溢出的肉汁更是爽滑奇妙，让人吃一口就迷上这个味道！

    “真香！”普心一大口咬下，可以很负责的说，这是自己出生以来吃过最爽口美味的烤肉！香浓的肉汁在口中四溢，爽滑软嫩的肉质在口中翻滚，这感觉！美不胜收，妙不可言！

    一口接一口，根本停不下来，这可是如巨象般大的黑山灵狗，两人根本就是趴在烤肉上面狂啃一般，不放过每一个角落，那透着香味的骨头，都忍不住去舔得干干净净！

    一个小时后！

    “湘茹。我吃饱了，你自己慢慢吃！”普心真的服了湘茹，虽然过了一个小时，可普心只吃了十分之一，但是已经没了三分之一的烤灵兽肉，可见湘茹无论是吃的速度还是食量，都远在普心之上！

    “嗯！谢谢心哥哥，湘茹吃得很满足，饱饱的了！”湘茹用了又一个小时，终于把剩下的吃完了！普心却是有意外发现，湘茹的修为竟然达到了开脉境六重！

    “湘茹，你是怎么突破到开脉境六重的？难道是因为吃了灵兽肉吗？”普心一问，湘茹才查看起自己的修为。一看连自己都吓到了！

    “啊！我真的突破到了开脉境六重了呢！”

    普心知道湘茹肯定也不知道原因，不过从昨天到现在，除了吃烤肉和睡觉，就是走了百里路。湘茹没有修炼过！

    “看来把食物转化为自身力量，就是湘茹的特殊体质能力！”

    “果然不凡，只要有足够的灵兽肉，湘茹肯定能变得更强大！”普心真想马上再去找头灵兽给湘茹吃了，看看自己的猜想正不正确！但湘茹今天吃饱了，路还长着！机会还多！

    “果然不能小看了天地造化，自己都能开挂，湘茹为何不能？靠吃变强，也是个开挂的女孩啊！”

    试想一下，吃东西就能变强，不是开挂那是什么？当然灵兽不是天天都有，而且还是能吃的灵兽，有些有毒的灵兽是吃不得的！

    一夜终于平静过去，早上起来，普心带着湘茹继续赶路，一路上普心还特意留心一下灵兽，若遇到能吃的，就给湘茹再饱餐一顿！

    与此同时，七天时间过去了，碧海蓝天山门外十里之内的大地上，一条用鲜花铺就的宽阔道路出现在此！位于花路两旁，每隔十米就有两名妙龄少女恭敬的对站着，这些都是碧海蓝天宗的年轻弟子，今天是宗主回宗的日子！

    十里花道开，只因一人回！

    咻！一艘巨大华丽非凡的飞船出现在天际！只是瞬间就到了十里花路！接着飞船缓缓平稳落到一片花海之中！一道蒙着面纱的高贵身影，身着华丽衣裙，踏步走下飞船！与此同时！

    “恭迎宗主回宗！”

    这是十里花路众多弟子同时发出的恭敬声音，只因为来者，乃是碧海蓝天宗至高无上的存在，高贵身影踏步红毯之上，身后也在此时走来一道绝色身影！

    白衣如雪，肤若凝脂，那光洁如玉的肌肤，泛着光晕！身材完美无瑕，一张脸上，戴着面纱，露出的眼睛，却是清澈明亮，此女正是玉骨冰心，洛冰！

    洛冰看着十里花路，也是非常震撼，这就是碧海蓝天，而眼前的宗主，正是自己的师父！经过七天时间，极速的飞船终于把自己带到了这里！

    “她，就是师父新收的弟子？”

    路旁投来的目光，带着羡慕，看向洛冰，却舍不得移开视线，太惊艳了，太迷人了，怎么会有如此美的女子？哪怕同为女子，众弟子还是被洛冰惊艳到了！

    “她就是要成为我们碧海蓝天宗，第一百零八代仙女的洛冰？”一路来到碧海蓝天大殿内，一众长老早恭候在此，然而有一名长老第一时间就询问起宗主身后的洛冰！

    “宗主还请收回成命，此女虽然不俗，但才入门多久，若是真成了仙女，恐怕会无法服众！”又一名长老表明观点！

    宗主不说话，接下来有整整一半的长老都开口劝阻，都在反对洛冰成为碧海蓝天第一百零八代仙女！

    “既然如此，那就按照宗规来办！十天后，举行大选，各位长老觉得如何？”宗主早料到这个结果，本打算力压众议，但后果就是洛冰就算成为了仙女，也无法服众，不过宗主对自己的弟子有信心！

    “全听宗主安排！”众长老这才满意的退去，目的总算达到，等到了十天后大选，自己的弟子肯定能够成为第一！而没有反对的众长老，都是属于没有亲传弟子的！自然就不愿意和宗主意见相反！

    “洛冰，这本功法你好好修炼，十天后为师希望你能夺得大选第一！”

    “弟子一定不负师父所望！”宗主给了洛冰一本功法，挥手让洛冰退下！十一长老带着洛冰离开大殿！来到一座漂浮的仙岛之上！

    “洛冰。这里就是亲传弟子居住的仙岛，你去寻一处居所，好好修炼，宗主对你的期望很高，你不要让她失望！”十一长老说完，就隐于暗中，洛冰根本不知道有人在暗中保护着自己！

    “没想到师父为了我。承受着那么大的压力，我一定要好好修炼！”踏入仙岛！洛冰来到一片灵湖边，这灵湖边有一座高山，于山腰处，有一座阁楼！

    “这里环境不错，我就选这座阁楼吧！”洛冰正准备进入阁楼，然后开始修炼功法，谁知一道声音叫住了自己！

    “洛师妹，还请留步，师姐有句话，想送给师妹你！”

    洛冰强势开新篇，本作会从普心和洛冰两条线一起进行写作，当然该填的坑会尽量填！有喜欢的朋友可以继续关注后续发展！

    湘茹突破惊普心，开挂之人万万千！

    十里花路宗门到，洛冰能否成女仙？

    (本章完)

