    第568章赵先生与陛下又高又硬

    另外一边，赵尘慢悠悠地坐在李世民的行宫里，手里拿着折扇，舒服地摇着。

    “赵先生，今日君临新树湾已经开盘了，情况怎么样？”

    李世民在一旁问道。

    “陛下，不着急，这才刚刚开始呢，这第一天放出去的房源，只不过是诱饵，等明天开始，就逐步加价，直接涨到一万一平！”

    旁边的房玄龄他们也是听得一阵吃惊：“赵先生，一万一平，一套房子可就是一百万两了啊，纵然就算是商人与国公，也未必拿得出来啊。”

    “没事啊，大唐银行不是开了嘛，他们可以贷款啊。”

    赵尘笑眯眯的。

    正在这时，外面有探子进来报。

    “陛下，洛阳目前有人在抛售手中的土地，但并不太多。”

    李世民点点头，挥手让他下去，赵尘却是说道：“陛下，已经开始抛售了，这是一个好的开始。”

    “赵先生，朕有些担心，这一万一平，他们真有人买吗？”

    赵尘哈哈一笑：“陛下，有个词叫追涨杀跌，意思就是，一些东西你涨得越狠，购买的人数反而会越多，一些东西价格开始下跌，那就买都没人买，都希望它继续跌，这就是追涨杀跌的心理。放心好了，等他们想明白，这些房子自然会买。”

    果不其然，第二日来看房的洛阳商人与贵族，仍然是一大片。

    长孙冲拿着喇叭说道：“今日售卖房源，为1栋5层到10层，总共40套房源，目前的售价是六千两一平。”

    “什么？！又涨了？”

    那些商人一片哗然，这六千两一平，是不是也太贵了？

    长孙冲继续说道：“现在开盘了。”

    有的人在发愣，又在犹豫，本来心理价位已经提到了五千两，没想到仅仅是一日，又是涨到了六千两，这谁能受得了啊？

    但是抢购的人依然很多，有人在大喊：“我要一套！我要一套！”

    “给我来一套！”

    另外一些商人已经反应过来，或许再不买就要继续涨了，那这个机会就真错过了！

    “我要一套！”

    无数的人在吼！

    而房源也是在继续售出。

    等到今日房源售出之后，一些商人走出售楼中心，脸上表情不一。

    “呼，总算是买到房源了，不容易啊。”

    有另外一人问道：“崔掌柜，你花了六十万，就买这里一套房，值得吗？”

    崔掌柜当即说道：“你们啊，目光太短浅了，我跟你们说，陛下要为何在这里修建一座行宫，又为何允许在行宫旁修建房屋？”

    其余人，都是纷纷摇头。

    “那是因为陛下想要开发这里，将这里再造一座城市啊！之前的广告语你们没看吗，再造一座城，此地现在虽然才刚刚开发，但它距离长安和洛阳都极近，陛下以后甚至还会在此办公，你说到时候，这里发展得起来吗？”

    其余商人，也是恍然大悟。

    “所以，这里的潜力，甚至有可能成为第二个长安，诸位，听我一言，还能买的，赶紧买吧，我猜明天这房价，还会上涨。”

    崔掌柜说完之后，便是自行上了马车离去。

    那些商人你看看我，我看看你，有的也是想明白了，当即急匆匆离去。

    很快，在洛阳的探子来报。

    “陛下，洛阳抛售手中田地的人更多了。”

    “哦？股票市场挂了多少出售牌子？”

    赵尘在旁边问道。

    “一共是大概有一百来块。”

    赵尘微微一笑，看向李世民：“陛下，洛阳房价问题，差不多要解决了。”

    旁边的房玄龄等人，都是总算是明白了。

    “赵先生，你的目的，就是将此地的房价抬高，然后吸引他们抛售自己手中洛阳的土地和房产？”

    赵尘摇着折扇，淡然无比：“不错，只要君临新树湾的标杆立起来，而价格刚好卡在他们能勉强接受却又需要大出血的范畴，自然会想方设法筹钱了，现在洛阳地价和房价虚高，他们之前低价收购了不少房产，现在自然会趁着这个机会抛出去。”

    程咬金问道：“这样就能解决了吗？”

    赵尘笑道：“时间问题而已，洛阳房价维持在高位，但只不过是泡沫，只要抛售的人多一点，这个泡沫马上就会破，因为支撑洛阳房价高位的泡沫，就是之前朝廷的洛阳重建工作，但现在君临新树湾的出现，让他们知道，更大的风口在哪里，他们自然会迫不及待将钱投进来了。

    而洛阳抛售的房价，在没有了足够的利好支撑之下，又没有人接盘，这价格，只会开了闸之后一泻千里，挡都挡不住。”

    听到赵尘将话说出来，李世民也是恍然大悟。

    “原来如此，赵先生你早就计划好了？”

    “当然。”

    “那下一步做什么？”

    赵尘笑道：“下一步，就是等洛阳房价跌到低于他们的购买价时，我再从他们手上，将洛阳的那些土地房产全买下来，这样洛阳重建的工作就容易展开了。”

    程咬金也是惊了：“再买下来？”

    “当然，他们卖出来，我们再买下来，直接吃下去，然后我们在重建上做些工作，这样洛阳旧改重建，一起进行，将洛阳翻新。”

    李世民赞叹：“赵先生，实在是高。”

    赵尘哈哈一笑：“还是陛下硬。”

    房玄龄也是哈哈笑道：“赵先生与陛下，又高又硬！”

    众人哈哈大笑。

    而接下来好几天，事情也的确如赵尘预料一样的发展。

    在第三日，那些商人再度来到售楼中心，却惊愕发现，房价又涨了，直接涨到八千两一平了！

    如此涨价幅度，让许多人都是着急起来，这要是再涨下去，他们可就买不起了，这个机会只能错过了。

    必须要抓紧，所以他们回洛阳之后，都是在疯狂地筹集资金，之前收购上来的房产，也是要全部抛售出去。

    可是洛阳有能力买下他们房产的，几乎就是他们，而所有人，都是要买房在脱手，那根本没人接盘啊！

    整个洛阳的二手房价市场，基本上都是卖的，没有买家，没人接盘，那价格就是一泻千里，挡都挡不住。

    不过短短时间，洛阳的房价，就从虚高的六千多两，直接跌到了一千多两！

    

