    景喻问这个问题的时候，荀义周目光凝视着：“我也就是好奇，想要看看你们夫妻平常是怎么相处的，不会妨碍到你们吧？”

    “不会。”

    席北御的声音又冷又沉：“景喻，我现在不想理会你这样的问题，我现在外面会客，有什么事情，回去之前坐下来有的是时间和你慢慢谈。”

    “席北御，你回答我！”景喻死握着手机，一只手抓住石头已经有点撑不下去了，死死的咬着牙。

    海浪拍打声就近在耳边，充斥着她的耳鼓，如催命符一般。

    他有得是时间，可是她显然没有多少时间了。

    席北御的声音很冷，压着冷冷的嗓音：“不救，没有必要救一个将来很有随时发病的孩子，与其这样不如再生一个健康的孩子，一个人如果不健康一辈子也就没了，什么前途都是浮云，只会成为累赘，我又何必把希望寄于一个完全不会有任何未来的孩子身上！”

    “景喻，我也劝你清醒一点，看清一点现实，别总是活在梦中！”

    活在梦里？

    景喻冻到发紫的唇，微微颤抖，捏紧着手机：“你是说你之前所给我的一切都是编织的梦吗，那些你说过的甜言蜜语都是谎言？你根本就不爱孩子，不爱我，爱的只有利益，和你自己，对吗！？”

    “你烦不烦？”席北御的声音陡然变高，恶劣无比：“说那么多又有什么用，我宠你的时候，你不是很快乐吗，不也照样很享受的嘛，我给你的一切，你都好好收着，跟着我的步调去走，我席北御绝对不会亏待你，要是还是这样的任性妄为，我不会再对你客气。”

    “现在我不知道你在哪里，但是你还在月子中，在意自己的身体的话，就自己回去医院，等我回去就陪你做一个全身检查，一起期待下一个孩子。”

    景喻的声音在海风里变得飘飘忽忽，“不会了，我们不会再有下一个孩子了，我也不会再和你席北御有什么缘分了。”

    “你不救孩子，我舍不得他受苦，舍不得他刚刚出生就去了下面，　下面很凉，也很冷，我过去陪他。”

    景喻抓着石头的已经渐渐的抓不太稳，一点点的松开力气，手指的都已经抓到了麻木，快要和石头一样的僵硬。

    她苦笑了一笑，随即垂下眼眸，低低的声音像是在呢喃低语：“席北御，我这一辈子确实一直在做梦，先甜后苦，苦到心坎，特别是遇见你之后，美梦都成为了噩梦，如今这个梦终于要醒了。”

    “我祝你一辈子健康长寿，谁都没有办法与你匹敌，谁也没有办法走进你的心中，希望你一直处在那高高的云端里。”

    孤寂，孤独，品尝不到世间美好，一辈子寂寞到死！

    景喻用着最低柔的声音，说出狠的诅咒。

    “景喻你是什么……”

    席北御刚想要说什么，可是电话那些传过来的是嘟嘟嘟机械式的声音，顿时他整个背脊阵阵寒凉。

    内心里有一种抓不住的感觉，不断的扩张再扩张。

    景喻把手机直接掉进了大海里，面上一片死灰。

    垂下头看着慰蓝色的大海，仿佛看见了刚刚出生没有几天宝宝的样子。

    ——宝宝，别怕，不痛的，痛痛很快就会消失的。

    ——妈妈会一直陪着你的。

    ——不仅会有妈妈　，还有外公外婆，还有刚刚真是没有多久的外祖父，他们都会特别特别疼爱你的。

    ——宝宝，妈妈来了。

    景喻闭上了眼睛，松开了手，身体开始有下坠的感觉，心脏都仿佛悬在半空中，心律快速跳动，加速。

    就在这时，突然她的身体不再下坠，停在了半空中，手臂被人拉扯着。

    “景喻，拉住我的手，脚踩住石头，我拉你上来。”荀言珩趴在石头下，大声地对着她喊。

    景喻微抬起头，轻摇了摇：“你松开手吧，别一会儿我牵连到了你。”

    海边的石头很滑，荀言珩这样没有任何的支撑物，是坚持不了多久的，就算是景喻不算多重也是没有什么办法的。

    “你想寻死！？”

    景喻垂下了眼帘，刚刚那一瞬间太多的走马灯在眼前晃过，想过爸爸还有爷爷，那些过去的种种。

    如今就连她的孩子都救不了，被席北御掌握着，直接判定了死刑。

    在这个世上已经什么可留恋的了。

    “景喻，你不能这样死掉，你死掉了，那些不公的事情怎么办，你不想为孩子报仇吗，不想让席北御付出他该有报应吧。”

    “你要是寻死，不是解脱，而是在逃避，你是在逃避现实，逃避你自己，知道吗！？活着才有希望，才有一切的可能性！”

    “你要是寻死，你的爷爷，父母亲寄于你的厚望该何去何从，那些他们经营了一辈子的心血就白白落在了席北御的手中，你甘心吗，你觉得下面的你的爷爷他们会甘心吗！？”

    不，不会的。

    景喻很清楚他们心血都放在了公司上，一辈子早出晚归，重心都公司里，就这样下去了，他们或许会原谅她的行为，可是内心里会难受，会悲哀，会失望。

    她真的不想再对不起他们了。

    这一辈子真的做了太多的错事，但这她不想再错下去了。

    景喻缓缓伸出手，去抓住荀方珩的手，试图去踩一切可以踩到的东西。

    荀言珩见到她有了求生意识，心中喜悦，不断的鼓励她：“不要害怕，景喻，我会帮你的，帮你开启一个新人生，一个你想要的人生。”

    景喻被风吹到微微痛的脸，终于有了个一点点表情，她望着他，声音早就已经发哑到有点破裂。

    “我、真的可以重新开始吗，可以得到我想要的人生吗？”

    “可以的，一定可以的。抓住我。”

    荀言珩在快要抓住景喻的时候，突然脚底一滑，大半个身体都滑到了石头下面，景喻见状连忙又松开了手。

    “不行的，这样下去我们都会掉进海里死掉，你走吧，谢谢你。”

    荀言珩急得直直吼道：“可以的，　一定可以救你上来的，抓住我啊！景喻！！！”

