    神界各大势力当中，拢共有十八位英才俊杰参加招亲，现如今他们全部都聚集到了这山海宫的前方。

    众人抬眼向上看去，那一层又一层地古朴台阶，仿佛通天台阶那般径直朝上方连接而去，直通山海宫的正殿。

    在台阶之上，正殿之前的空地上，昊峻和瑶琳二人正缓缓清扫着毫无半点尘埃的地面。

    这台阶足足有九十九层之多，每一层台阶都是古朴地棕黑色，在台阶表面还雕刻着草木等图像。

    放眼整个神界当中，这条通天台阶都拥有着显赫的名声。

    传说中，只要是修为不足神王境界之人，但凡能够登上这九十九层通天台阶，那么天尊便一定会现身接见他。

    然而传说终归只是传说，虚无飘渺，没有半点根据。

    “端木兄，好久不见，近来可好！”

    眼见众人到来，昊峻和瑶琳二人连忙迎了上去，昊峻一见端木玉当即便笑着开口说道，早在很久以前这两人便已经相识了。

    昊峻和瑶琳乃是天尊门下的弟子，端木玉也丝毫不敢怠慢，连忙将两人介绍给了身边的秦羽知晓。

    “二位一人是逍遥天尊门人，一人是雷罚天尊门人，那飘羽天尊呢？他可有门人？”

    秦羽听闻昊峻和瑶琳两人分别是逍遥天尊和雷罚天尊的门人以后，不由充满了好奇的问道。

    “秦羽兄，你对飘羽天尊知道地太少了。

    这飘羽天尊，乃是三大天尊中最神秘，也最难见到地一个。

    别说是你，就算是八大圣皇，见到飘羽天尊地次数，估计也是屈指可数。”

    昊峻和瑶琳二人相视一眼，不约而同的笑而不语，端木玉则是对秦羽解释道。

    “我二人拜入两位天尊门下，这么多年来，也只见过飘羽天尊一次。

    而且飘羽天尊脾气怪异地很，也从未有过门人。”

    而后但听得瑶琳笑吟吟地对秦羽说道。

    “飘羽天尊的修为深不可测，另外两位天尊彼此经常会闹些矛盾，可是他们从来不敢跟飘羽天尊闹矛盾呢。

    不过，直到最近，情况却是有了一些变化。”

    昊峻更是压低了声音说道。

    “哦？发生了什么变化？”

    秦羽忍不住好奇问道。

    “现在神界的禁地——星辰峰，你们都知道吧！

    当年星辰峰之主建立星辰峰的时候，他麾下的三大神王曾经碾压了雷罚城的四位神王，他本人更是与雷罚天尊拼了个两败俱伤。

    现如今，这星辰峰的主人，便应了飘羽天尊的邀请，居住在这山海宫当中。”

    昊峻小心翼翼的环顾了一番四周，而后将声音压低说道。

    “什么？”

    耳中听闻昊峻的话语，众人均都不由得为之大吃一惊，端木玉更是骇然道：“星辰峰之主居然也在山海宫中，难道他已经成为第四位天尊了？”

    “星辰峰的峰主有没有成为天尊我不知道，但可以肯定的是，他的实力之强大，绝不在天尊之下。”

    昊峻苦笑着说道。

    “确实如此，这些年来，飘羽天尊邀请他在飘羽殿定居，时常可以见他与三大天尊比斗，这段日子里，山海宫可算是热闹起来了！”

    瑶琳亦是苦笑这说道，众人闻言，不由得均是面面相觑。

    无论是修为还是地位，他们虽然都已经算得上是神界知名的人物，但是对比星辰峰主和三大天尊，却又显得那般微不足道。

    “二位可曾知晓，这位性星辰峰主姓甚名谁？”

    秦羽不由充满了好奇的问道，这星辰峰三个字却是使他感到格外亲切。

    “星辰峰主是何等人物，放眼浩瀚的神界，或许也只有神王境界的高手，才有资格知道他的姓名，哪里是我们所能够窥探的！”

    昊峻摇了摇头后，感慨道。

    众人虽然难掩心中好奇，但是也不在继续追问，毕竟昊峻说的是实话。

    这神界本就是个强者为尊的世界，身为弱者的他们，有哪里胆敢随意去窥探比他们强大太多的存在？

    “周显殿下！”

    正当秦羽等人沉浸在感慨当中的时候，忽然听见瑶琳笑着对一位刚刚赶到山海宫的青年说道。

    来到山海宫前的周显寻声朝着瑶琳望去，当即便要向她行礼。

    “天尊他刚刚传令，让周显殿下入殿来。”

    然而瑶琳则是出声打断他说道，这瑶琳乃是雷罚天尊的门人，她口中的‘天尊’自然是雷罚天尊。

    周显听得瑶琳之言，先是微微愣神，然后脸上便是一阵狂喜。

    “诸位，我就先去面见天尊了。也愿诸位能够得到天尊地赐予。”

    平复下惊喜的心情以后，周显看似谦逊的对着秦羽等人笑着说道。

    说着，周显便信步朝着山海宫中的雷罚殿走了过去，瑶琳亦是微笑着跟了上去。

    眼中见得此情此景，秦羽和端木玉等人心中均是泛起了一丝苦涩的滋味，甚至于奎因侯几人都开始连声抱怨起来。

    然而无论众人心中再怎么愤愤不平，也是毫无用处，仍旧无法改变雷罚天尊乃是周显祖父的事实。

    与此同时，飘羽殿中，对立而坐，品着香茗的周辰与飘羽天尊两人，却是将山海宫前的一切尽收眼底。

    “周兄，这个叫秦羽的小家伙，应该就是你的弟子吧？

    现在他怕是正在心中抱怨，自己没有一个好背景了！

    周兄为何不出手帮一帮你的弟子？”

    将手中的茶杯放在桌上，飘羽天尊笑着说道。

    “为何要出手？我又非是周鞍那厮一般丝毫不知廉耻。

    更何况秦羽身怀我的传承，加上他自身的潜力，登顶通天台阶并非不可能的事情，届时再与他见面，岂不为一桩美事！”

    轻抿一口杯中的香茗，周辰脸上满是自信的说道。

    正待飘羽天尊还要说些什么的时候，忽然之间，他的神情为之一滞。

    “师尊有事相召，看来周兄你这弟子，果真非同凡响。”

    继而，但见飘羽天尊意味深长的说道。

    紧接着，飘羽天尊的身形微微一闪，便如同水月镜花一般，彻底的消失在了周辰的眼前。

    将手中的茶杯轻轻放下，周辰凝望着飘羽天尊之前所坐的地方，嘴角亦是泛起了一丝耐人寻味的笑意。

    随之，便见周辰的目光倏然一动，朝着山海宫前的通天台阶望了过去。

    周辰的目光好似穿破了层层叠叠的空间那般，停留在了他的弟子秦羽身上。

    望着许久未曾相见，成熟了许多，也沉稳了许多的秦羽，周辰亦是不由得露出了满意的神色。

    他相信自己这为了心中挚爱的弟子绝对不会令他失望，必然会凭借自己的修为度过艰难险阻，与他在山海宫中相见。

