    邀月一向认为自己是个无情的人。

    因为她好像从未动过情。

    作为移花宫的宫主，无论是美色，还是实力，她都处于最顶峰。

    世上又有那个男人能入得了她的眼。

    早就听闻，天下第一美男江玉郎，微微一笑间便可牵动无数少女的心神。

    邀月没见过，也不想去见。

    明月功第八层太上忘情，她早已修成。

    在没来到这家小客栈之前，邀月觉得自己，应该就孤独的了却此生了。

    但当她知晓苏云就是那一日在襄阳城，出现的神秘人之时，春心荡漾。

    这是一个比她要优秀的人，为了一个女子，甘愿放弃十年寿命。

    当她看到苏云竟然还如此年轻的时候，那一刻她就沉沦了。

    邀月轻轻看了苏云一眼，略作沉思。

    “花开花落年复年，月明月稀杏花残。雏红光景不待人，莫等月沉情也断。”

    邀月一首诗念罢，转头挑衅似的看着东方不败。

    林诗音脸色有些发红，这首诗虽然又是花开，又是月沉的。

    但她读了那么多年诗词，又岂会不知其中道理。

    邀月姑娘多少沾点发春的痕迹。

    武松虽然听不懂，也对这个屡次跟自己师傅作对的漂亮姐姐，没啥好感，但碍于氛围，依旧送上了自己的掌声。

    黄蓉则是站在一旁，跟林诗音一般脸色涨红。

    这种诗句，可不是她现在这个年龄，能念出来的。

    看到邀月走到自己身边，苏云没来由的说了一句：“你好骚啊。”

    一时间邀月本还端庄的面孔，瞬间涨红滴血。

    虽然这首诗通篇还算比较文雅，可在苏云的耳朵里就变了样子。

    什么花开花落年复年，月明月稀杏花残的。

    不就是说自己年纪不小了吗？

    还雏红光景不待人，莫等月沉情也断啥的。

    不就是说自己虽然年纪不小了，但还是个大姑娘，赶紧趁着天黑把花采走，别等到老娘忍不了的那一天。

    苏云觉得自己理解的不错，邀月确实沾点发春了。

    难道是昨夜猫叫的太大声，让这位移花宫大宫主发情了？

    “咳咳，好湿，好诗。”

    虽然是那样想，但苏云还是表现出了一个掌柜该有的大度。

    林诗音也是没说什么，直接记录下来。

    东方不败一脸鄙夷的看着邀月道：“什么花开花落的，矫情死了，都天人境的高手了，简直臭不要脸！”

    对于东方不败的诋毁，邀月此时竟然出奇的没有反驳。

    而是笑眯眯的开口道：“你厉害，该你了！”

    东方不败突然脸色有些暗淡。

    作诗她真的不会啊，如果像周芷若那样念出一首顺口溜，她觉得不难。

    但自己好歹也是日月神教的教主，传出去岂不是很没面子。

    可若像是黄蓉那样，一首诗词信手拈来。

    东方不败觉得这辈子不太可能。

    她一连求助的看着苏云，然后在苏云的耳边轻轻说了几句悄悄话。

    苏云眼神突然冒出异样的光彩，随即走出一步说道：“咳咳，大家都知道，在诗词方面，东方一直都是我的师傅，所以她说这次比赛，她入场比的话，有点欺负人，让我来代替。”

    “师傅？”

    “就她？”

    邀月一脸不相信的样子，也不知道东方不败答应了苏云什么条件，让他这么积极帮助。

    “代师出战，自然可以。”

    林诗音微笑着开口说道，她昨天刚来，对于其中内情，不是太清楚。

    邀月看到裁判都说话了，自己也没啥意见。

    她不信苏云在诗词方面还有什么更高的造诣。

    不就是以情作诗吗？

    干嘛要那么遮遮掩掩，说出来就好了。

    苏云迈步走至众人之间，淡然一笑，目光望向东方不败。

    “我喜欢你，似春繁华之景，风华正茂，却执意生死相依。”

    东方不败眼睛瞪得圆圆的，苏云这突如其来的一句话，让她心跳的逐渐加快。

    还未等她说话，却见苏云目光又望向周芷若。

    “我喜欢你，似年少童言无忌，未放心底，却执意道出心意。”

    周芷若呆呆的看着苏云，有些不知所措。

    却见苏云望向黄蓉。

    “我喜欢你，似热油烹之我心，灼灼燃烧，却执意不说别离。”

    黄蓉脸色羞红，目光急忙躲避。

    最后苏云再次看向东方不败。

    “我喜欢你，似远眺遥遥无期，茫茫无际，却执意与卿不弃。”

    诗刚刚念完，院中人已经跑丢了一半，选手中只剩下邀月，一脸期望的看着苏云。

    “咳咳，完了！”

    邀月：？？？

    “苏掌柜，您这是诗？还是词？”

    林诗音一脸疑惑的看着苏云，刚刚苏云念出的文字，虽然很让自己共情，但若说是诗词，却有些不对头。

    “当然是作诗了！”

    苏云一脸尴尬，不是作诗那是啥？自己是海王在乱表白吗？

    ....

    已经快到午时，杏花客栈第一届诗词大赛，已经落下帷幕。

    黄蓉以一首词，获得了本次大赛第一名，非常开心的找苏云讨要奖励。

    而邀月屈居第二名，虽然不是第一，但稳稳压过东方不败，她此刻非常高兴。

    周芷若以一首怀念大黄狗，获得了本次诗词比赛第三名，这让周芷若觉得从未读过私塾的自己，非常有女大诗人的天赋，下定决心以后要往这个层面上发展。

    苏云却非常遗憾的跟东方不败获得最后一名的成绩，这让他非常不理解。

    难道说后现代诗，就不是诗了吗？

    自己那么声情并茂的演绎，就获得了最后一名，这还是非常遗憾的。

    东方不败一脸幽怨的看着苏云，表示着自己的不满。

    “那个既然胜负已分，那...”

    林诗音看了看东方不败跟邀月，没有继续说下去。

    “哼！本座愿赌服输。”

    东方不败虽然这么说，但表情依然很不服气，手还不由自主的掐了苏云的腰一下。

    苏云疼的一下跳开老远。

    邀月嘴角轻笑道：“既然本宫赢了，那东方教主，不如管我叫声姐姐听听？”

    这一句话像是，像是触发了即将爆炸的火药，东方不败眼睛都快喷火了。

    不过想了想说道：“那确实是应该的，邀月姐姐已经年近三十，叫一声姐姐又有何妨。”

    “你！”

    邀月瞬间咬牙切齿，一种赢了比赛，输了口才的耻辱感，涌上心头。

