    快跑着出了杨刚的屋子，刘秀玉紧张的四处张望。

    一眼就看见了在墙角肆意生长着的蝎子草。

    这草长的很有特点，根茎虽然不粗，顶着的叶子却极为肥厚。

    利落上前就拔下了几根，急急忙忙的放到了捣药罐中，草率的砸了几下。

    直到捣出绿色的汁液，刘秀玉这才作罢。

    “你快把那只蝎子扔了吧。”一进门，她就看到杨刚竟然还拎着那只蝎子，刘秀玉蹙起眉头，担心的催促道。

    手都肿成那样了，还拿着蝎子干什么。

    他也太不会照顾自己了。

    蝎子堪称五毒之一，万一有剧烈的毒性，杨刚那双手都别要了。

    “这小玩意儿还威胁不到我。”虽然被咬了一口，但是问题不大。

    说完，杨刚反手就将那蝎子甩进了废弃的矿泉水瓶中。

    这蝎子还得泡酒呢，扔了可不行。

    被扔进瓶里的蝎子，高度警惕的翘着尾巴，在矿泉水瓶中来回爬转。

    似乎是想找到出口，逃出这个封闭的环境。

    但只可惜，进了杨刚的手，哪里还有出去的份？

    蝎子身上坚硬的黑壳与瓶子传出咯吱咯吱的声音让杨刚心烦意乱，索性拿起水瓶猛地一阵摇晃。

    随后放在阳台上，灌了点白酒进去，那蝎子又动了动钳子才老实了。

    “哎呀，你到底是疼还是不疼。”刘秀玉看着杨刚慢条斯理的动作，心中实在着急。

    手指都红肿成那样了，还不赶紧过来敷药？

    气的刘秀玉呼吸都急促了，她一把拉过杨刚，破天荒强势的将他按在凳子上。

    直接用手抓了一些捣烂的蝎子草，敷在了杨刚肿的老高的手指上。

    杨刚的手指腹略带薄茧，给他擦药的时候，刘秀玉只觉得一阵粗糙。

    磨的手心怪痒的。

    当冰凉的草药敷到手上时，顿时传来一阵凉爽，将刚才的剧痛灼烧感消去了大部分。

    刘秀玉纤细柔嫩的指尖划过杨刚粗粝的手指，像是拂过了他的心头软肉一样。

    杨刚看着她，眼中掺了几分深邃不明的意味。

    因为着急，所以刘秀玉只简单的套了一个长款短袖。

    长度到大腿中上部，露出白嫩的美腿，被盖住的部分实在引人遐想。

    不知道她是不是刚洗过澡，湿漉漉的长卷发贴在她秀美的脸蛋上。

    双颊氤氲着羞红，简直就是一副美人出浴图啊。

    好家伙，孤男寡女，干柴烈火，这不是考验他呢么。

    水滴顺着刘秀玉的脖颈滑入衣领，没入一片雪白之中，更让杨刚心痒痒。

    刘秀玉并不知道自己这副让人浮想联翩的模样正被杨刚赤果果的看着，一抬头正好撞进一双幽深的眸子中。

    她心头猛地跳动了一下，周围静的似乎是掉根针都能听得一清二楚。

    盛夏的蝉鸣，在外面聒噪的叫喊着，但又给这屋内的寂静增添了些许气氛。

    “谢谢啊，难得温柔一回。”杨刚开口打破了这暧昧的气氛。

    挑眉一笑，刘秀玉给人的印象一向是大大咧咧，鲜少有这体贴细心的时候。

    “少在这里得了便宜还卖乖，刚才那事我还没跟你计较呢。你早点休息吧。一会儿把蝎子草弄下来就好。”

    被杨刚这么一夸，刚才还有些生气的刘秀玉反而不知道说什么是好了。

    算了，看在他是伤员的份上，今天就先饶了杨刚。

    只是说话时，她有些慌乱，美眸中的视线堪堪闪躲着。

    草草的收拾了一下药罐子，便转身出了杨刚的屋子。

    离开的身影中带着几分落荒而逃的意味。

    啧，女人害羞起来是那么的可爱。

    邪笑着收回了视线，杨刚关上门没过一会儿就将蝎子草弄了下来。

    手指并没有刚才肿的那么高了，真男人不畏惧这些。

    简单的收拾了一会儿，杨刚就爬上床，仰躺着逐渐睡去。

    窗外的月亮不断散发着皎洁的光芒，闪亮的繁星点缀在周围。

    就连白天的时候，在院里几棵老树上盘旋鸣啼的鸟儿都睡了。

    可此时睡得正香的杨刚，却并不知道体内真气正自发的循着脉络四处游走。

    不断冲刷着体内经脉，在各个穴位处稍作停留。

    忽然，有几道乳白色真气一同朝着手指的伤处汇去。

    只见一阵白光融汇贯通，交融覆没在红肿的伤口处。

    在那白光消失之后，手指的伤口已消失得无影无踪，甚至连一道疤都没有留下。

    若不仔细看的话，谁也不知道杨刚被蝎子蛰过。

    手上火辣辣的疼痛感已然消失，杨刚睡得更香了。

    画面一转，他已然躺倒在了一片白嫩的柔软中，这滑溜溜的触感别提多爽了。

    陷入深度睡眠的杨刚，不由得喉结上下滚动了一番。

    忽然，一个美女的头直接顺着倒在了杨刚的心口。

    “呃。”湿润的触感更让人心神荡漾，杨刚不禁舒服的伸长了脖子，闷哼出声。

    这美女的舌头软是软，就是怎么好像还带着点倒刺呢，舔在身上怪痒怪疼的。

    紧接着还不等杨刚反应，不知是谁的两大团直接压在了他脸上，呼吸都困难了。

    不一会儿，杨刚的脸就憋的发紫。

    越来越觉得不对劲，杨刚立刻惊醒。

    快速坐起身来，大口喘着粗气。

    “小花。”杨刚看清眼前这一坨毛茸茸的生物后，顿时气的咬牙切齿，伸手就抓起了小花后脖颈处的毛。

    拎着它在自己眼前，却打不得，骂不得。

    原来到最后，他不过是做了一场春梦？

    大爷的，这老天爷也太造化弄人了吧。

    还以为自己迎来了春天呢，结果却是一只猫带给他的。

    淦，他的人生第一春就这么破灭了。

    到底啥时候才能有机会让他一展雄风？

    “喵。”小花瞪着一双水润无辜的眼睛看向杨刚，完全不知道自己做了啥。

    “算了，你只是一个单纯的小猫咪罢了，是不能体会我的烦恼的。”利落掀开被子起身，套了件衣服，杨刚放下小花就朝着门外走去。

    出门才发现刘秀玉早就已经去了学校，不过还细心的将饭菜做好，放到了桌子上。

    荤素搭配有致，是个标准的病号饭。

