    两个时辰过后，宴席结束，宾客也纷纷告辞离去。

    前来参加萧烈山的凌云郡五大家族管事之人，齐聚在平云山一处大殿内。

    “诸位，如百年前一样，我们五大家族在十年后兽潮之时相互结伴，避免伤亡！”林家家主林泽奇先行开口道。

    “应该如此！”王家家主王山澎第一个赞同道。

    其余三家之人, 也纷纷赞同。

    正是如此方式，才让诸位筑基家族派往凌云郡的炼气修士有三分生存的希望。

    早年，凌云郡刚建立之时，各大筑基仙族各自为战，最后都得了个家中练气修士十不存一之果，每家只有几人侥幸存活。

    并非是那些筑基家族练气修士实力弱, 而是从十万大山奔袭出来的妖兽太多，每每兽潮妖兽少则数万，多则十数万, 练气期妖兽满地跑，筑基妖兽也不少。

    凌云郡是青云宗地界最为靠近十万大山的郡城，凌云坊市则是凌云郡的第一道防线，也是青云宗地界的第一道防线。

    一旦凌云坊市被毁，整个凌云郡必定会被十万大山冲出的妖兽吞没，就算是筑基家族也难以幸免，甚至整个青云宗地界都说不定会被妖兽……

    为了避免如此，千年前在凌云坊市建立之时，青云宗便耗费数十万灵石，将凌云坊市下方的二阶灵脉提升到了三阶，以此灵脉，寻高阶阵法师，布置了一座强悍的阵法，以此应对兽潮十数万妖兽的冲击。

    一旦兽潮来临，不但会有青云宗金丹老祖前来，青云宗境内数个郡成内的数十个筑基家族之人也会齐聚于凌云坊市，抵挡兽潮。

    凌云郡五大家族修士细谈了会兽潮详情过后, 便各自散去。

    萧烈山望着四大家族修士离去背影，眼中闪过一抹恐惧。

    “也不知此次兽潮我能否活下！”

    兽潮期间，就算是金丹也有被杀的先例，筑基修士死上十数位也较为正常，练气修士大面积的死于妖兽口中。

    “哎……”

    萧烈山长叹一口浑浊之气，跟上离去的四大家族修士，一一将他们送出平云山，给足了几大筑基家族面子。

    ……

    两个半月之后。

    萧烈山望着手中柳德阳亲自送来的请帖，脸色颇为阴沉，低语道。

    “怪不得当初柳道明送了三颗如此珍贵的丹药于我，原来是为了今朝！”

    ……

    半个月后。

    流云山张灯结彩，不少在外为家族做事的族人都归家了，宛如年末过年一般，极为热闹。

    流云山山门之外，柳家在族内的五位长老与柳德阳正在迎接来客。

    一名颇具书生气质的修士带着一妙龄少女来到柳家山门之外，柳德阳身前。

    “柳前辈，这是我方家来礼，莫要嫌弃！”忧郁中年人将手中玉盒递到柳德阳身前，恭敬言语道。

    “方道友, 有心了！”柳德阳抬手接过后，笑脸相迎, 拱手道。

    方兴龙见柳德阳此举，有些意外，他与柳德阳乃是同辈，早年也打过一些交道，虽算不上熟悉，也算过有一面之交。

    据他所知，大多数修士突破筑基后都自傲无比，除同修为之人、亲族之外，少见筑基修士给一陌生练气修士拱手微笑行礼。

    “方族长，里边请！”一旁的柳善于见方兴龙呆愣在原地，开口将之唤醒。

    方兴龙点了点头，也不多呆，带着身后的妙龄女修跟随一名柳家族人进入了山内。

    陆陆续续有不少修士送礼，前来赴宴。

    其中大多都是有名有性，不是一些家族子弟便是散修中实力高强的存在。

    甚至还有不少柳家并未送上请帖邀请的散修，听闻柳德阳要召开筑基大典后，都自发前来，柳家长老们并未将之驱赶，而是将之好好的请入山内，打算讨个好彩头。

    没过多久，一道遁光落于流云山门外。

    待遁光停下，在场众人这才看清。

    “飞舟！”

    一丈大小的飞舟上，站立着一中年、一年老修士，两人都身穿黑金长袍，头上都盘着一支白玉发簪，颇显尊贵。

    两人的出现将在场所有修士的目光吸引，甚至有数名见多识广的修士，已经在小声嘀咕来者是何人了。

    “朱兄，你可知那两位前辈是何人？”一白发年老修士眼露好奇，扭头，询问一旁的中年修士。

    中年修士点头，眼露羡慕，言语道。“来人是平云萧家族长萧烈山以及二长老萧原烨！”

    “……”

    山门外。

    “柳兄，早早便想来拜访你一番，可是受困于家族闲杂之事，一直无时间前来，这是我萧家之礼！”萧烈山眼中闪过一丝肉痛，从储物袋中取出一面流光闪烁的法盾，递上前，开口道。

    柳德阳见此物，瞳孔微缩，惊道。“二阶法盾！”

    “不错，此盾名为金云盾！乃是我为道友精心挑选的法盾！”萧烈山故作大方，笑道。

    他心中其实颇为心疼，每一件二阶都可成为一个筑基家族的底蕴，就如柳家来说，除开如今这金云盾，加上早年从萧家那坑来的两柄飞剑，二阶法器刚好凑够五指之数。

    若非萧家本就是炼器世家族，族中存了不少二阶法器，外加柳道明当初赠送的三枚灵丹价值不菲，足以堪比一面法盾价值，不然的话，他断然不会将如此宝贵之物随意送出。

    “如此便多谢道友了！”

    柳德阳也并未客气，直接伸手接过，开口道谢。

    他望着手中法盾，眼中闪烁微光，显然对金云盾较为满意。

    “萧道友，请！”

    因萧烈山身为筑基的缘故，柳德阳亲自将其送入了山中。

    两位筑基修士一入山门，在场的来客也恢复了目光，开始奉上来礼。

    花了半个时辰左右的时间，来客也尽数进入山门，座在了宴席中。

    与萧家一样，柳家大摆宴席三日之间。

    宴席散去。

    流云山山顶。

    议事厅内。

    “如今除开德月、德行两人身在凌云坊市中，其余家族高层都在，趁此机会，我们便论论兽潮安排！”柳道明道。

    身座长桌的各位家族长老闻言，神情微愣，犹如柳善于这种家族老人，眼中也不经闪过一丝恐惧。

