    其实对千山联盟这些散修来说，棋痴乾元虽然让人蛋疼且妒忌，却偏偏还在可以接受的范畴。

    那臭棋篓子千年前就腾云圆满了，曾来这里云游，以棋会友，为证晖阳。然后晖阳没证到，反被气得吐血而归……这千年来真就只破个晖阳关，没点别的长进？大家也不是很信，他棋是下得臭，也不至于这么菜嘛。

    虚实本来就是围棋要术之一，棋痴能遮掩修行太正常不过了。

    甚至可以说如果他真的还是一千年了还是晖阳初期，估计寿元都尽了，所以晖阳后期是可以预计的，圆满了也不稀奇。

    只是他们棋道想要证乾元，就比较难了……没有契机的话，一辈子证不了才是常理。

    这场棋算，以双方势力为棋弈，掺杂散修、孟轻影、秦弈、李青君，以及玄阴宗内部派系之变，可以说各类变数尽在算中，生生算死了一个乾元。就连最后玄皓之死，都应上了非常典型的棋理——“接不归”。

    只要最后这一死，确实是符合他的预见而不是意外，那他的棋道得以突破就是理所应当，没啥好说。毕竟只是乾元关，不是无相，还没到什么必须以苍生为棋的程度。

    真正让人震惊的其实是秦弈的修行，这简直无法接受。

    这个齐武六七年前来教大家涂棋子的时候，还只是腾云七层。没错还只是七层，连腾云圆满都不是！

    这才特么六七年过去，他居然晖阳二层了！

    还不止，他是仙武双修，合丹二层。

    这是人？

    在共同围殴玄皓的时候，大家心中惊骇，却不是深究的时候。此刻尘埃落定，看着漂浮于玄阴宗大阵之外的秦弈，每个人都只有一串省略号，想说什么，话到嘴边却觉得没啥好说了。

    当一个人妖孽到了超出理解的时候，你也没什么好问的，问也没意思，因为绝对不可复制。

    震惊就完事了。

    除非你想夺他造化……那可能吗？

    看看远处正在闭目感悟乾元的棋痴，再看看近处隔着大阵对秦弈低眉俯首的羽浮子……千山联盟诸人觉得眼下的秦弈好像才是此地大BOSS，可不是能欺负的散修。

    只不过……

    太黄君忽然道：“那个，你叫秦弈啊？”

    “是的。”秦弈行了一礼：“之前化名，请勿见怪。还望诸位不要泄露我的行踪给巫神宗，最好还是以齐武呼我。”

    也不知道这些人靠不靠谱，不过按照两地几乎没什么交流的情况看，他们主动跑去向巫神宗告密也没啥道理。

    结果这些人在乎的根本就不是这件事。

    “喂，臭棋篓子！”太黄君忽然喊：“这个就是你说的亲亲乖师侄对不对？”

    棋痴睁开眼睛，很是满意地捋须笑道：“当然。是不是很优秀的青年俊彦？”

    “可这就是教我们涂棋子的那位啊。”太黄君很沉痛地告诉他：“你说你就算死了，从山上跳下去，也不会收这种弟子入门的呢？”

    棋痴捋须的手顿了一下，差点把胡须捻断，继而一言不发地跳上一座山巅，又一言不发地跳了下去。

    秦弈：“……道长，你这很好玩吗？”

    “哈哈哈！”太黄君浑身舒坦：“难道不好玩吗？”

    “好玩你妹！”

    “我没有妹妹。”

    “……”

    “行了。”云中客转头问秦弈：“如果我们要打破玄阴宗，小兄弟此刻是不会同意的了？”

    秦弈歉然道：“羽浮子这事助力甚大，我也不好做过河拆桥之事，前辈这个……”

    “罢了，给你面子。”云中客摇了摇头：“此番事毕，玄阴宗也大是衰弱，不值一提。这个羽什么子，能撑住不被别家魔宗灭了的考验再说吧。”

    秦弈拱拱手，没说什么。人家这个确实是给面子，否则此时打破玄阴，光是掠夺资源都有利。

    “走走走，回家睡觉。”云中客骑着鸭子飞走了。

    太黄君观棋客等人冲着秦弈拱拱手，也洒然而去，连看都没再看玄阴宗一眼。

    秦弈目送那只鸭子，这才发现这位“散修联盟盟主”，其实是自己在混乱之地见到的第一个修士……而且还见了不少次，上次过来清茶还屁颠颠跟着鸭子跑呢。

    这货居然是这联盟的BOSS……

    秦弈抚额。

    每多认识一个人，都能刷新这混乱之地的逗比下限。

    “那个……”羽浮子终于开口：“我该称呼你为齐武，还是秦弈？”

    随着话音，护山大阵轰然洞开，以示对秦弈不设防的态度。

    秦弈对羽浮子这种态度很是舒服，这家伙别的不说，涉及利弊方面真的很懂眼色。

    于是试着问：“你知道我是秦弈，会怎么想？”

    “能怎么想？”羽浮子笑道：“去向巫神宗告密，换一声可有可无的夸奖，然后还说不定被他们发现宗门虚弱，随手灭了？还是担心与你过从甚密，而被巫神宗找上门来？”

    秦弈想了想：“嗯，后者更像你的想法。”

    羽浮子道：“只要我脑壳没包，都不会放弃这样自己掌握宗门的大好机会，去和巫神宗谋皮。”

    秦弈点点头：“青君呢？”

    “李姑娘坐在我们宗主殿的主位上，看宗门典籍笔记。”

    秦弈怔了一怔：“这也行？”

    羽浮子深深一礼：“这是为了证明，此宗眼下完全由公子说了算，只要我羽浮子在位，整个玄阴宗就是公子门下之犬，让咬谁就咬谁。”

    秦弈抽了抽嘴角：“你不是还有师叔？”

    “师叔年事已高……这次的事，师叔其实也是行险，为了能够集中全宗资源让他进行最后的突破，突破不了就是寿终。”羽浮子道：“当玄皓还是宗主的时候，当然八成资源在玄皓之手，走到这一步实是必然。”

    “原来如此……”秦弈道：“这么说，你师叔很快就是闭死关，而你才是新宗主？”

    羽浮子道：“其实在认识公子之前，我们这一支都是我在拿主意了。只是现在这状况，我们宗等于没有晖阳，成了个腾云级的弱小宗门。如今是跪求公子的护持和庇护，否则就是千山联盟的报复我们都捱不过去。”

    秦弈歪着脖子看了他一阵，忽然道：“那你跪个给我看看。”

    羽浮子二话不说地跪了下来。

    秦弈实在佩服他这样的脸皮，摇摇头把他拉了起来：“我不是作威作福的意思……”

    “公子不过是对我仍有成见，测我几分忠诚而已……”羽浮子嫣然一笑：“公子大可不必如此，因为此时此刻，依附公子是我唯一的选择。想必公子了解，在这种状况未变之前，公子无论怎么作威作福，我都认。”

    秦弈摊手：“做不来。走吧，带我进去见青君。”

    羽浮子带着秦弈入内，狗腿般赔笑道：“见公子既有孟少主，又有李姑娘，可见也是好此道者。如今我们全宗上下美丽女修，尽可任由公子为炉鼎，公子可有意乎？”

    “别！”秦弈吓得倒跳一步：“就你们宗的美、丽、女修！还是宗主大人您自个儿消受吧。”

    秦弈出关第一天，解救混乱之地北部被玄阴宗压迫的散修，乾元修士玄皓真人授首，玄阴宗新宗主羽浮子开门跪迎，秦弈入主玄阴。

    千山沸腾。

    所有得知此事的人默契的避开“秦弈”二字，齐武之名一夜之间名震千里，声名直抵神州。