    方继藩入了暖阁。

    他心里已有些不妙了。

    弘治皇帝似笑非笑的看着自己，这眼神，很值得玩味。

    方继藩面色如常，正色道：“臣……“

    弘治皇帝摆摆手：“太子就跪在外头吧。”

    “是啊。”方继藩心里发毛：“太子可怜巴巴的，也不知发生了什么事，不过陛下责罚他，一定有其道理，所以他毫不犹豫的就跪了，外头冷，也不知道太子殿下娇弱的身子，受得住受不住。”

    弘治皇帝居然乐了。

    方继藩一看弘治皇帝笑了，便也呵呵的笑起来。

    弘治皇帝道：“他皮糙肉厚，想来受不住的，朕确实考虑过这个情况，方卿家身子才是娇弱的很，朕才让你进暖阁里来，是怕你受不住了，来，方卿家，太子跪了，你是否站着？”

    “啥，啥意思？跟我有什么关系？”方继藩心里想，自己是无妄之灾了，我有做什么吗。

    “陛下。”方继藩道：“却不知陛下，何故……”

    弘治皇帝冷冷目光渐冷。

    方继藩心里翻江倒海，尼玛，狗皇帝，你不讲道理是不是，有话，你特么的说啊，你装什么装？你以为我方继藩怕了你？呵，我方继藩是穿越来的，皇帝有什么了不起，下跪？跪就跪，哼！

    跪自己老丈人咋了，我方继藩男儿膝下有黄金，上跪天地，下跪父母，和自己的丈人！谁也别想拦我。

    方继藩跪了。

    一点脾气都没有。

    他毕竟不叫方傲天，也不叫方日天。

    “陛下……臣敢问……臣犯了什么罪。”

    弘治皇帝捧起了《春秋》，不理他。

    时间静止了。

    可一想到，朱厚照跪在外头吃风，方继藩的心理平衡了许多。

    萧敬面如死灰，想说什么，却是不敢开口。

    ………………

    “刘公……刘公……”

    内阁里，有人虎虎生风，快步而来。

    来的乃是翰林大学士沈文。

    沈文开心的不得了，方才他来待诏房办了点儿事，顺道，就来了。

    刘健也是刚刚到了值房，才刚刚坐热，听到了沈文的声音。

    翰林大学士，自然地位远比内阁大学士要低，没有实际的权利，可作为清流的表率，未来的前途，是不可限量的。

    刘健正想找人来说点什么呢，一听沈文呼唤，朝一旁的书吏使了个眼色，那书吏会意，请了沈文进来。

    沈文眉飞色舞：“刘公，有大喜事。”

    “噢？”刘健不露声色：“何喜之有啊。”

    沈文美滋滋的道：“刘公猜我穿着什么？”

    刘健似乎回过了一点儿味来了，笑吟吟的看着沈文：“这不是陛下钦赐的斗牛服吗？”

    “不是，不是。”沈文很嘚瑟，掀起大袖，露出了黑白相间的毛衣：“你再瞧瞧。实不相瞒，这是吾儿给下官织的，我那个孩子啊，沈傲你是有印象的，惭愧的很，这个家伙……没事，居然去做女红，织了一件这么个衣服来，这叫毛衣。当然，下官不是来炫耀这个的，而是发现了一个极可怕的事。”

    “……”刘健哭笑不得，其实他也很想捋起袖子告诉沈文，其实老夫也有。

    沈文在这里动静这么大，以至于李东阳和谢迁都被吸引了来。

    沈文道：“刘公啊，这是毛衣，乃是用羊毛织造而成，你猜这么一件毛衣，价值几何？十两银子？三两银子？还是三百个大钱。”

    刘健道：“六十文一斤，是吗？”

    “……”这一次轮到沈文吃惊了。

    刘健捋须：“你是想告诉老夫，这衣衫，异常的保暖，穿在身上，出门在外，哪怕是天寒地冻，也不觉得冷？更可怕的事，这东西，御寒的程度，不在皮货之下，且价格之低，前所未见。不只如此，产量还是极大？”

    “没错了。”沈文道：“刘公……”

    刘健捋开自己的大袖：“老夫也有一件，吾儿也织了一件给老夫。”

    沈文顿时尴尬。

    谢迁和李东阳都很吃惊。

    为啥他们都有，我们没有？

    刘健叹了口气：“你还想说，这么个东西出来，咱们大明的军民百姓，可就不愁这凛冬了？其实你这话没错。”

    沈文在想：“这样的宝贝，对辽东可有大用啊，在那天寒地冻的辽东，各卫每年冻死，受了风寒的，都是不计其数，这太子和方继藩，做了一件天大的好事啊，此物的价值，不在红薯之下。”

    刘健也颔首点头：“你说的有道理，军民百姓挨饿受冻，都是我等的过失，此物，确实有利于国计民生。”

    “那得入宫报喜才是。”沈文正色道：“相比于那些乌七八糟的祥瑞，这才是真正的祥瑞，作为臣子，发现了此物，怎能不赶紧去报喜，刘公，咱们得报喜去。”

    刘健显得犹豫，这太隆重了吧。

    沈文急了：“这衣服暖和啊，还便宜，便是下官，也得置办几身这样的毛衣了，百姓们自不必待言，他们不受冻，这是天大的福气，怎么能不报喜？”

    就在刘健踟蹰之间，外头又有书吏道：“刘公，太常寺曾少卿来了。”

    刘健认识这个少卿，他的儿子……好像……

    刘健苦笑。

    他几乎可以想象，这些家伙，都会不约而同的来，在西山书院读书的子弟，有为数不少人父亲，都在庙堂吧。

    到了这个份上，想赶鸭子上架，不去觐见也不成了：“那么……就去给陛下报个喜吧。”

    李东阳道：“慢着，这毛衣，不妨我来试试。”

    说了这么多，讲的这么神奇，李东阳也来了兴致。

    谢迁激动的道：“那么，老夫也试试，沈学士，你的毛衣，脱下来。”

    沈文有点舍不得，只得叮嘱：“此吾儿亲手织的，殊为不易，可要小心，莫磨坏了啊。”

    ………………

    弘治皇帝看了片刻的书，他很沉得住气，偶尔，眼角的余光扫了方继藩一眼。

    方继藩尝试着，学朱厚照从前一般，低声诶哟诶哟的装死，他甚至想过，自己该抚着额头，一头栽倒在此，造成昏厥过去的事实。

    弘治皇帝徐徐放下书，朝萧敬道：“萧伴伴，将太子叫进来吧。”

    弘治皇帝气消了一些，昨日虽是喊打喊杀，可今日敲打了一下，终究是有些不忍，他显得平和，又对方继藩道：“方卿家，你起来吧。”

    方继藩忙道：“谢陛下恩典。”

    站起来，假装自己的双腿不听使唤，故意打了个趔趄，面上沉痛无比的样子。

    朱厚照大喇喇的进来，中气十足的道：“父皇，儿臣来了。”

    弘治皇帝似笑非笑的打量着朱厚照，语气和缓的道：“怎么样，外头冷吗？”

    朱厚照想了想：“本来是想说冷的。”

    “………”方继藩只听他说本来二字，便晓得自己今日肯定被这家伙坑死。

    朱厚照随即又道：“儿臣若说外头冷飕飕的，儿臣身子受不了，吃了大亏，父皇定会心生怜悯，于是数落一顿儿臣，这事也就揭过去了。”

    弘治皇帝眼里写满了震惊。

    他算是被这个逆子折服了。

    到了如今，不见他痛哭流涕的求饶，居然在这里和自己有板有眼的讨论这个……

    弘治皇帝冷冷道：“而后呢？”

    他手在颤抖。

    萧敬一般情况之下，观察陛下的喜怒，都是不看脸的，因为很多时候，陛下即便大怒，脸色也极平和，他看手，一看这手微颤，便晓得……要发作了。

    朱厚照认真的道：“可今儿，儿臣想了想，觉得不能说冷，因为儿臣穿了毛衣来，若是说冷，岂不是说儿臣亲手织的毛衣竟是不能御寒？这是砸儿臣自己的招牌，所以……儿臣不冷，外头还没下雪呢，风也还不够大，得再过十几日，寒气真正来了，护城河都结了冰，那才是真正的冷，不过即便如此，儿臣还是不怕，因为儿臣……有毛衣！”

    “……”方继藩很多时候，是很佩服朱厚照的。

    比如他有时候就很坚持原则，为了坚持这个原则，他哪怕被弘治皇帝吊起来，打的嗷嗷叫，也绝不肯服输。

    弘治皇帝的脸，霎时红了：“你说什么？你还敢提你做女红的事？”

    朱厚照道：“是打毛衣，不是女红，女红是绣花针，这打毛衣，是这么长的针，都叫针，却是全然不同，父皇，这毛衣是好东西啊……”

    弘治皇帝一口老血要喷出来。

    跪了这么久，这个家伙，居然还是没有反省，居然不以为耻，反以为荣。

    弘治皇帝龙颜震怒。

    有错……可以，可有错而不改，这还是人吗？

    萧敬一看，忙是道：“陛下，奴婢……奴婢有一言，太子毕竟年幼，何况，这女红之术，想来，太子也不甚懂，都是方继藩教授的。”

    方继藩怒了，想说什么。

    朱厚照却道：“胡说，谁说本宫不如他，你自己去打听打听，本宫织的最好！”

    萧敬两腿一软，啪嗒跪在了地上，他……无话可说了。

    弘治皇帝痛心疾首：“你……这个逆子啊！”

    ……………………

    第四章。

