
　　江夏的目光却落在演出服最外边一套西装上面。

　　这种形式的汇报演出，几乎用不着穿西装，而今天魏琛要上台却还穿着工作服。

　　“做准备？不会是穿那套西装上台吧？”

　　江夏指着那套衣服问。

　　“那套西装确实是给魏工准备的，样式不错吧？”

　　没等江夏回话，陈光又笑了起来。

　　“你说魏琛要穿那套西装上台？有没有搞错，这大热的天穿西装，那不得捂出痱子来？”

　　“说你情商低还真没说冤枉你，今天是什么场合？院里的大庆，又有那么多领导在台下看着，魏工要上台发言能穿工作服吗？当然要穿西装了，你看这样式，这颜色，有多配魏工的气质，我也只是在电视里见人穿这样的衣服，一会儿魏工穿这身衣服肯定帅呆了。”

　　江夏走到西装前，一边煞有其是的解释一边小心的摸着衣服，那样子，生怕把衣服摸坏。

　　郝东颖眸子里闪过一抹鄙夷，真是没见过世面的乡巴佬，就这样的还想跟她比？

　　拿什么比？脸皮吗？

　　魏琛刚要进后台就听到女孩儿话，不由得一愣，唇角挑起一抹得意，大步走了进去。

　　江夏看到远处进来的男人，及时收手。

　　“东颖，演出就快开始了，我就不打扰你了，我去前边等着看你们表演。”

　　后台有两个入口，江夏自然不会选择魏琛那边，脚步飞快的从另一个出口逃离。

　　毕竟第一次干这种事，不心虚是不可能的，但愿魏琛不会提前发现。

　　正想着，迎面撞到一个人。

　　“对不……”

　　刚要道歉，就看到秦峰阴沉着个脸，“怎么跑这来了？”

　　陈光这会儿也看到了秦峰，连忙解释，“小夏好奇，让我带她来后台看看，再说她朋友也在，郝东颖是今天的主持人。”

　　江夏连连点头，“对，我就是好奇。”

　　“好奇魏琛会穿什么衣服？”

　　早知道这丫头对上台发言这么感兴趣，他就不把这个机会推出去了，更不会推给魏琛。

　　江夏：“……”

　　得，都让他听到了，又误会了。

　　这魏琛真是个祸害，必须要把他弄走。

　　正想着怎么跟秦峰解释，江夏突然觉得手背有点儿痒，小手一抓，一阵刺疼。

　　“嘶——”

　　秦峰注意到她的小动作，就见白皙的手背红了一片。

　　“别抓了，”秦峰握住她还想再抓的小手，“你这是被洋辣子蜇了。”

　　刚才他拉她及时，那只洋辣子根本没沾到她啊，难道是飞的毛刺？

　　“可是好痒。”

　　还不止一处痒。

　　江夏第一次被洋辣子蜇，没想到会是这种滋味，刺痒难耐，偏偏挠一下还刺疼。

　　“被洋辣子蜇越抓越疼，我带你去处理一下。”

　　秦峰也顾不上跟她怄气了，拉着她就往外走。

　　这时前台传来报幕的声音，邀请魏琛上台演讲。

　　江夏立刻来了精神。

　　“先等一会儿，我们先去看看节目，看完节目再去处理。”

　　秦峰沉着脸看着她。

　　还说不是为了魏琛，他刚才可听得清清楚楚，魏琛要上台发言了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第90章 拿什么比？脸皮吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 