    为了避免薄景琛误会，陆浅解释道：“阿琛不要多想，我高兴虽然和墨琛有关系，但是我是因为墨琛马上就要完蛋了高兴，并非是因为听见他的名字高兴。”

    “所以浅浅又想到了什么对付薄景琛的办法？”

    陆浅冲着薄景琛挑眉：“对付墨琛的办法我多的是，只不过我们得先回国后才能收拾墨琛！现在我们还是先去吃饭吧，我肚子饿了。”

    “好，先吃饭。”

    薄景琛带着陆浅去了附近的一家餐厅吃东西，在国外吃的东西不是火腿就是奶酪和各种各样的牛奶，吃炒菜的地方有。

    但是距离陆浅和薄景琛住的酒店比较远，可为了让陆浅能够吃饱，薄景琛特意打了一辆车去了炒菜的餐厅用餐。

    陆浅和薄景琛到的时候天已经渐渐黑了，薄景琛带着陆浅走进了餐厅里用餐。

    他把菜单上的炒菜都点了一遍后就坐在餐厅里等着饭菜上桌了。

    薄景琛注视着自己眼前的陆浅，他非常好奇的询问她：“浅浅，你不是说来国外拍戏？怎么现在不拍了？”

    “我也想拍，但是我的男女主角都受了伤，能够帮我的导演也还在医院躺着，看起来我这部剧暂时是拍摄不了了。

    等回国以后我们找个专业的导演拍吧，我做个挂名导演就行了，因为等回去后我得亲手制作我们的婚戒，还要准备很多的东西。

    我很忙，估计没时间一直去剧组盯着演员拍戏，所以我们出钱找个导演帮我完成这部小短剧吧。”

    薄景琛本身就不想让陆浅这么忙，现在听见她主动放弃了，薄景琛很高兴：“这样挺好，就按照你所说的去办，等回国后我替你联系导演帮你完成这部小短剧，你挂个名就行。”

    “好。”

    薄景琛看着陆浅正在哪里吃着服务员刚刚端过来的小点心，他抬起手擦了擦她的嘴边：“浅浅打算什么时候回国？”

    “等三哥和大哥情况好一点了就回去，明天我们去医院看看他们吧。”

    “行。”

    陆浅说什么薄景琛就做什么，看着如此听话的薄景琛，陆浅拿起盘中的小吃喂进薄景琛的嘴里。

    “阿琛。”

    “嗯？”

    “等我把墨琛的事情彻底解决好以后，我陪你回帝都吧，和你在一起这么久了，我还一次都没有去过你在帝都的家呢。”

    薄景琛笑容逐渐凝固：“前世浅浅不是去过？”

    “前世去过，这一世没去过啊，再说了，爸现在只有你这一个儿子是正常的了，所以我们时常回去看看他吧，要是可以的话，我们在帝都定居也是行的！反正墨琛的事情一处理，我接下来对京都也没有留念的了，去帝都定居是行的。”

    去帝都定居？然后整天面对他那个父亲吗？

    薄景琛对上陆浅期待的眼神，他不忍心拒绝陆浅：“要是浅浅想去帝都就去吧，到时候我买一套大点的公寓，把奶奶接去帝都和我们一起住，你觉得怎么样？”

    买公寓？

    “阿琛……”

