    雪越下越大，风愈发凛冽。

    低矮的山岭早已被大雪覆盖，连洞口也被封住。

    而洞口处，那傀儡飞僵依旧一动不动的矗立着，忠心耿耿地守护着秦长生。

    在那山洞中，秦长生那烛火一般的生命之火，虽然看似柔弱，但却始终不甘熄灭，依旧在艰难地燃烧着。

    随着一瓶瓶上乘的疗伤丹药被吞噬武魂吞噬炼化，一股股庞大的生命药力冲入秦长生的体内，秦长生体内的伤势，也终于逐渐得到了遏制，开始快速恢复。

    连同他体内的诅咒之力，也逐渐被重新压了回去。

    那一抹孱弱的生命之火，也终于开始逐渐地壮大起来。

    时间飞逝。

    一晃又是三天的时间过去了。

    雪原上，王莽一刻不曾停歇地找了三日，但始终不曾寻到秦长生的踪迹，反而几次遭遇到天魔，惊险逃生。

    他再次回到了此前与秦长生分别的地方。

    那里叶锋的尸体，早已消失不见，不知道是被大雪掩盖，还是被路过的天魔吞噬。

    他在半空中眺望四方，最终降落到地上，在雪地上挖掘着什么。

    足足半日。

    一块粉红的冰晶，被他从厚厚的积雪中挖掘出来。

    那一块粉红色的冰晶，是鲜血被凝固与冻结所形成。

    他呆呆地看着这块鲜血冻结凝固成的冰晶，那嫣红的颜色，让他的心狠狠地刺痛。

    “秦师弟，我对不起你......”

    他擦了擦眼角，将这块鲜血冻结凝固成的冰晶，小心翼翼地收入了储物袋中，随后终于决定离开这片雪原。

    也许，秦师弟已经不在这片雪原，已经回到了外围区域。

    王莽心中如此宽慰自己。

    他不能继续在这里耽搁下去了。

    不管秦长生是否离开了这片雪域，是否回到了外围区域，他都得回去了。

    天魔域中，天魔异动，将攻打少清剑派，此事事关重大，他必须要尽快将消息带回去。

    他在这里已经耽搁了三天的时间，这三天的时间，不知道会发生什么样的变故，若是继续耽搁下去，等到天魔域中的天魔大军压进，届时后果不堪设想。

    他冲到远方，又不舍地回头看了一眼，最终毅然转头，朝前方冲去。

    一天后。

    外门。

    “你说什么？天魔域中的天魔，得知段长生陨落的消息，正在集结大军，将要以天魔秘境为跳板，攻打我少清剑派？！”

    外门门主李先天看着气喘吁吁的王莽，目光尤为炽盛，沉声道：“王莽，此事事关重大，可开不得玩笑！你刚才所言，本门主再问你一遍，千真万确？”

    “回禀门主，此事的确千真万确。”

    王莽一脸郑重地道。

    见王莽如此肯定的点头，李先天顿时目光一凝，深吸口气道：“自从昔年段长生杀入天魔域中，震慑住天魔域中的那些天魔，到现在，那天魔域已经沉寂了一千多年了，没想到时隔一千多年，如今那天魔域中的天魔，又不安分了，妄想攻打我少清剑派，从而进驻我们人类世界，他们在痴心妄想！”

    “若此事当真千真万确，那么此番王莽你及时禀报这个消息，便是大功一件，门派必定会重重嘉奖你。”

    李先天冷哼一声，眼中有杀意浮现，这份杀意，自然是对那些天魔。

    随即其看向王莽，神态与语气，都温和了许多。

    王莽闻言，摇了摇头，沉声道：“门主，这件事情，乃是秦师弟所洞察，我不过是传个话而已，功劳，应该是秦师弟。”

    “秦长生？”

    李先天闻言一愣。

    王莽点了点头。

    李先天看了王莽一眼，点了点头道：“不管怎么说，你能回来禀报，也是有功。”

    “不过......你说这个事情是秦长生洞察到的，怎么不见秦长生与你一起回来禀报？”

    王莽闻言顿时双眼一红，忍不住眼角湿润道：“秦师弟为了保护我，与天魔激战，遭受重伤，弟子不察，却反而与之发生误会，与秦师弟分开，等到弟子反应过来，回去找寻秦师弟，却已经寻不到秦师弟，弟子还以为秦师弟已经回来了，但......”

    说到这里，王莽已然几乎化作泪人。

    他原本还抱有一丝希望，希望秦长生已经回到了天魔秘境的外围区域，甚至是回到了外门。

    但是此刻，面见了外门门主李先天后，他便明白过来，秦长生，并未回来。

    他无法想象，身负重伤的秦长生，在那天魔横行的天魔战场中围区域，要如何安然存活下来。

    他只觉得此刻，内心无比的彷徨，惊慌，恐惧，以及内疚。

    听到王莽的话，李先天也顿时不由得目光一凝：“你说什么？秦长生受了重伤，你却将他独自丢在天魔战场了？”

    “我对不起秦师弟。”

    王莽哭着道。

    李先天见王莽一脸悲痛，以及懊悔与内疚，张了张口，最终却是不知道该说什么。

    他对秦长生的印象很不错，对秦长生也抱有很大的期待。

    在他看来，以秦长生的天赋，将来必然一飞冲天，没想到却发生这样的事情。

    更重要的是，秦长生背后可是还有六位内门长老撑腰！！

    这个背景，可谓是极大了。

    要是秦长生真的夭折在天魔战场，他真不知道该怎么给那六位长老交代！！

    作为外门门主，他深知那天魔战场中有多危险，尤其是那中围区域，身负重伤的秦长生，想要活下去，有多困难。

    但事已至此，说什么都已经迟了。

    他立即开口道：“我会立即派人去天魔战场找寻秦长生，并且亲自前往内门禀报天魔域大军集结的消息，你先下去好好休息吧。”

    他冲着王莽挥了挥手，随后立即唤来了外门的所有长老，向他们吩咐道：“你们现在立刻进入天魔秘境中，找到秦长生，是死是活，都要将他带回来！”

    “门主，那这次的外门考核......”

    有长老沉吟道。

    “还屁的个外门考核！”

    李先天没好气地骂道，只觉得心烦气躁。

    那长老触了霉头，尴尬的告辞退下。

    “等等！”

    就在众长老要退下的时候，李先天却是忽然目光一闪，开口道：“先不要妄动，考核继续进行，你们进入天魔秘境后，暗中寻找秦长生的下落，关于天魔大军集结的消息，也不要对那些弟子讲，避免打草惊蛇，本门主先去内门走上一趟，后续具体如何应对，等候内门安排。”

