    夜幕遮天，群星隐退，唯有一轮残月高悬在挂在天际，时隐时现，散发出朦胧昏暗的月光。

    东京城并无宵禁一说，除非是出现像前几年那次上元节那样的事情，朝廷才会采取措施，严加戒备, 并且暂时宵禁。

    平日里白天的时候，人们都忙于生计，四处奔波劳碌，上至官宦人家，下至平民百姓，都不例外。

    可到了晚上，经历了一天的忙碌，东京汴梁，也迎来了最热闹的时节。

    虽不至于锣鼓喧天，却也是人声鼎沸，尽显人间烟火繁华气象。

    然而此时的韩府前厅之中，氛围却和外间繁华热闹，庆贺西北大胜，充满欢声笑语的景象截然不同。

    大相公韩章既是主人家，又是当朝宰辅，自然居于上首，副相钱灏坐在左手第一个位置，紧接着是各部堂的几个尚书。

    孙原作为新晋的吏部尚书, 资历虽然最浅，年纪虽然在众人之中也可以说是最小的之一，可吏部管着朝中四品以下百官的考绩升迁, 是实打实实权部门。

    “西北大胜，永平侯所部俘虏西夏降卒数万，西夏虽然兵锋强盛，可国小人口稀缺，数万兵马，于他们而言，已然是伤筋动骨了，求和之事，不过是时间问题罢了。”

    在场的都是朝中要员，正如韩章所言，对于西北的局势，基本上都了解的十分透彻。

    “那不知大相公唤我等前来所为何事？”钱灏乃是副相，明面上和韩章是一团和气，二人齐心协力，携手辅佐幼帝和太后，把朝野上下打理的是井井有条。

    可实际上，两人私底下并没有什么交情，甚至就连逢年过节都没有往来。

    可今日韩章却忽然差人登门邀请，过府一叙，钱灏心中自然好奇。

    而且现在官家年幼，太后摄政, 朝堂诸事，大多都是由他们正副两位大相公打理着的。

    现在的局势，正是主弱臣强之象，是以平日里他们两位私底下也多有顾忌，几乎不怎么往来，免得惹人非议。

    这也是两人之间的默契。

    可现如今韩章却忽然打破了这个默契。

    “今日冒昧请诸位前来，是有一件要事想与诸位商议！”韩章也不拐弯抹角。

    “西北大胜，永平侯领麾下所属，大破西夏嵬名山通，斩敌无数，俘虏数万犹豫，其余缴获咱们虽不清楚具体的数目，但想来也不在少数。”

    “尤其是又收复了环庆二州，还反攻拿下了洪州、龙州等地。”

    孙原微微皱眉，隐约觉得韩章这褒奖的话里头，似乎还有些未尽之意，不由得拱手问道：“大相公的意思是？”

    众人也都不是傻子，这些事情，平日里放到衙门里，朝堂上当真文武百官的面说就是了，何须特意私底下请他们过府一叙。

    就算是商议对此次西北大战的诸多功臣们的论功行赏，那也合该是百官们聚在一块儿，集思广益，各个部堂的同僚们一起商议才是。

    如现在这般就他们几人私底下聚在一处，自然不可能只是为了说这些论功行赏的事儿。

    韩章道：“永平侯不过弱冠之龄，却功勋卓著，几次三番立下不世之功，乃是国家栋梁之才。”

    “韩某不才，早已过了耳顺之年，今年已六十有七，年近古稀，老迈昏庸，不知还有多少时日可活。”

    孙原听得心中一凛，韩章韩大相公，昔日庆历新政之时，便曾与范文正公一同经略过陕西，二人也曾合力伐过西夏，可惜却未能功成，庆历新政最后也已失败而告终，连范大相公都被贬谪，可韩章却仍旧在朝中屹立不倒，和孙原的老师蔡大相公以及英国公合称镇国三大柱石，在副相这个位置上，一坐就是十多年。

    “廉颇古稀之年，尚能食饭一斗，肉十斤，跨剑提矛，领兵出征，大相公身体健朗，不弱廉颇，况且朝廷还得仰仗着大相公呢！”

    “大相公何出此言······”

    众人虽不至于上赶着拍马迎逢，可该有的几句客套话，总是少不了的。

    韩章听得摆手摇头，打断众人的话，感慨着道：“吾等皆以年迈，不知还能替太后和官家分忧几日，日后的朝堂，自然是那些年轻人的天下。”

    众人听了这话，纷纷暗自品味，眸光闪烁，心思各异。

    钱灏道：“如今朝中后起之秀不在少数，年轻一辈里头，如永平侯、宁远侯、还有郑老将军家的几位小将军，皆为人中龙凤，颍川郡王及其麾下的几位大将，也非等闲之辈，日后有他们坐镇禁军，吾等可安稳无忧矣，况且经此一役，不论是辽国还是西夏，势必不敢轻易再起战端。”

    西北一战，大宋虽然已是伤筋动骨，却还在可以承受的范围之内，只要再来几年修生养息，便能恢复到当年的繁华盛景。

    谷脨

    韩章的面上却透着几分担忧道：“武将之中，不乏后起之秀，可治理天下，却非得文臣不可。”

    韩章这话说的就有些牵强了，武将里头之所以出现这么多拔尖的年轻人，那是因为正好赶上了这几年。

    俗话说得好，时势造英雄，这几年朝野内外接连动荡，变故频生，战事死起，有本事的年轻武将们趁势而起，本就是合情合理之事。

    况且待此役过后，天下平定，正如钱灏所说，辽国和西夏不敢轻易再起站端的话，武将们没了上战场的机会，自然也就没了获取功劳的途径，到时候便是再想立功，那也没了门路，只能苦哈哈的熬着资历。

    可文臣的路子却和武将截然不同，文臣们虽不如武将们一样，赶上了立下一次泼天大功，就有可能一步登天，可文臣们一路稳扎稳打，只要做出了政绩，升迁的速度却远远要比武将们快得多。

    如今场中诸人，不都是这么走过来的。

    可韩章都这么说了，众人自然不会轻易反驳，反而一个个都竖起了耳朵，仔细听了起来。

    “如今吾等多已年迈，便是最年轻的孙尚书，也已过了天命之年。”

    确如韩章所言，孙原今年已五十有一，连孙儿都有了五六个了。

    “正所谓凡是预则立，不预则废，如今朝中那些后起之秀当中，要说最拔尖的，无疑便是永平侯徐谨言了。”

    “想当初淮南水患之时，永平侯所书的《防疫方略》，天圣教四处作乱，蛊惑百姓之时，也是永平侯揭破了天圣教妖人的那些鬼把戏，其人机警聪慧，谋略过人，且擅务实之道，朝中诸多后辈之中，能与之比肩者，确实寥寥无几。”

    “如今西北大胜，永平侯作为陕西经略，三军统帅，当为首功，再加上先前其夺回了陇西，收降了瞎吴叱极其麾下的数万吐蕃骑兵以及十数万吐蕃百姓的功劳，如此泼天之功，诸位觉得，该当如何封赏？”

    此言一出，厅中顿时就变得安静起来，众人眼神各异，却无一人出言接话。

    开疆拓土，守土卫国，此等泼天之功，便是连升三级都不为过。

    现如今徐章是陕西经略，先前更是领过大理寺卿，位居正三品，先帝还曾授其金紫光禄大夫之衔，若是再升三级的话，难不成让韩章把宰执的位置让出来，给徐章这个毛头小子坐去？

    是以众人才纷纷缄口不言。

    就连作为徐章座师的孙原，此刻也不知该怎么回答韩章的问题了。

    钱灏更是直接，索性闭上了眼睛，皱着眉头，掐着手指头一副陷入沉思之中的模样。

    韩章目光扫过众人，最后停留在孙原的身上：“孙尚书，你是永平侯的座师，不知孙尚书认为该如何封赏呢？”

    可孙原能够坐上吏部尚书的位置，靠的可不仅仅只是其恩师蔡大相公的关系，当即便起身冲着首位上的韩章拱手施礼道：“禀大相公，封赏之事，朝廷自有章程，是非功过，又其是下官能够随意置喙的。”

    “不过依下官浅见，文武有别，此番永平侯虽立下大功，可我朝历来便有定律，战功卓著者，最后无非便是赐爵。”

    这话一出，厅内众人纷纷眼前一亮。

    是啊，徐章这回立的可是军功，正如孙原所说，文物有别，历朝历代皆是如此，自太祖以来，以文臣兼领武职的不在少数，可向来就没有武官出任文职的先例。

    再说了，武将能封多大的官？最高的也就是殿前司都指挥使了，其余的那些个什么柱国呀之类的，都不过是虚衔罢了。

    而且一般朝廷对于武将們的封赏，也都是以钱货和爵位之类的赏赐居多。

    韩章眸光微凝，打量着孙原，微微点头嗯了一声，道：“孙尚书言之有理，封赏之事，朝廷自有章程。”

    厅中众人纷纷附议。

    “不过这永平侯确实是难得的可造之材，”韩章捋着那花白的胡须，脸上透着几分担忧：“日后这朝堂的担子，说不得便要落在他的肩上。”

    一旁的钱灏跟着点头应和道：“永平侯虽然才高，然而终究还是年轻了些，阅历太浅，欠缺磨砺。”

    “年轻才高，难免气盛！”

    “玉不琢不成器呀！”

    “······”

    虽未直接点破，可不过几句话下来，众人的态度却出奇的一致。

