    “姐，我就没机会了吗？”

    秦淮茹带着秦京茹回家路上，秦京茹向秦淮茹问道。

    秦淮茹脑子里想着事，没注意到秦京茹跟她说话：“什么？”

    “我是说我跟李昊就没机会了么？”秦京茹再次问道。

    秦淮茹看了一眼自己的傻妹妹，苦口婆心的说到：“傻丫头，人家都订婚了。再说人家对象是老师，是国外回来的，有知识，有见识你怎么比。”

    “那她不就是资本家的后代，我去举报她去。让警察把她抓起来。”秦京茹说到。

    “就算是李昊跟人家分了也不会找咱们这样的农村姑娘。给李昊说对象的多了去了，李昊就是不喜欢被别人安排才自己找的对象。”

    秦淮茹继续给秦京茹说到：“你想想李昊人家现在是领导干部。哪能看上咱们农村姑娘呢，你记住了，如果有李昊这样的人要跟咱好，那肯定只是跟你玩玩而已。”

    “咱们也就这张脸蛋能让人看上而已。姐在轧钢厂上班，那可是万人大厂，也就只给你介绍一个傻柱而已。也就一个傻柱是知根知底的给你介绍一下。你还看不上人家呢。人家傻柱没看不上你就不错了。厂里其他的人，姐真不放心人家是不是真的喜欢你，还是想骗一骗咱们农村姑娘而已。就我们院里那许大茂，他跟他媳妇结婚几年没有孩子，他一天天到农村放映电影。骗了小姑娘也不少。可是哪个带回来了？人家就看不上咱们农村的。你自己想想，娶个城里的丈母娘家里兴许能帮衬帮衬。娶咱们农村的，肯定没帮衬的机会，说不定还得拖累人家呢。你说是不是？”

    “姐，我怎么办啊？这次回去家里就要给我安排相亲了。我不想在农村，你给我想想办法好不好？”秦京茹哭着跟秦淮茹说到。

    “那你还看不上人家傻柱。”秦淮茹跟秦京茹说到：“要不姐给你再问问傻柱去？傻柱也是因为上次的事犟驴脾气上来而已。姐跟他说几句好话，指定能行。”

    “不要，傻柱看着都快比我爹老了。找他我还不如找村里的呢，苦是苦了点。但是看着还行。找傻柱他到了我家，要是叫我爸大哥咋办啊。”

    秦淮茹被秦京茹的话给逗笑了：“那你想咋样？许大茂那样的真不行。别被人家骗了身子去。那样你回村里更找不到好的了。”

    秦京茹说到：“李昊那边真不成啊？”

    “这半天我白给你说那么多了？”秦淮茹气着说道：“人家都订婚了，你还能给他做小不成。”想了想秦淮茹又说到：“小的你也做不了，最多给人做个外室。”

    几句话说的秦京茹不说话了，秦淮茹见了，也就不在继续说了。拉着秦京茹回家了。

    第二天李昊早早起来，一开门吓了一跳，门外站着个人。仔细一看原来是秦京茹。

    “秦京茹你咋在这？快进来坐。”说着便让开门口，请秦京茹进屋。

    秦京茹说到：“我要回去了，我过来是跟你道别的。”

    “这么早就回去啊，还说我下午有空带你四处看了看呢。我这是今天上午真有事。再说你来了咋不多住几天？急着回去干什么？”

    “不用了，我回去家里还给安排相亲呢。”秦京茹说到。

    “哦，那我就不留你了。其实傻柱就不错。你回村里未必就比傻柱强。”李昊还想着给傻柱说点好话。

    但是人家秦京茹却不愿意跟李昊说这个，秦京茹跟李昊说道：“昊子哥，那我走了。”说着秦京茹就转头离开，看着还好像哭了。

    看着离开的秦京茹，李昊叹了一口气：“这么好一姑娘嫁农村可惜了。”

    回屋里收拾一番，自己随便弄点吃的。便去上班了。

    到了厂里先去保卫科看了一下。又到办公室跟李副厂长一块到医院看望了一下孙鳞。二人一番慰问鼓励。李副厂长又拿出十块钱厂里给孙鳞的奖励。

    李昊虽然也是副厂长。但是要厂里在计划之外拿出十块钱奖励全厂也就杨厂长跟李副厂长两个人了。当然你要是拿自己钱往里贴也行。

    李副厂长很有事情，给了孙鳞钱就离开了。孙鳞父母过来跟李昊说到：“杨帆家里昨晚来人了。说是想着让孙鳞给厂里求求情。看能不能把这事大事化小。我们也没敢答应。想着今天跟您说一下。”

    “你们只管照顾孙鳞就好，杨帆已经被送到派出所了。现在厂里也管不着了。”李昊说着又跟孙鳞父母问道：“他们家送东西没？”

    “带来二斤鸡蛋，说是赔偿的事等孙鳞出院再说。”

    李昊想了想说到：“他们送什么，你们收着就是了，本来就是他们该咱的。要是问杨帆的事你们就说跟我说过了。推给我这。”

    给孙鳞父母交代一下，李昊也离开了医院。回到轧钢厂上班。

    昨天的事厂里已经传开了，厂里工人都在偷偷议论，有的说保卫科这新来的主管俩月了终于动手了，折腾这么长时间，果然还是有大动作的。有的说保卫科没事找事，靠山吃山靠水吃水轧钢厂工人自己做点私活碍着谁了，又不是偷你家的。

    李昊都没有理会，只要让大家知道新来的副厂长不是好惹的就行。

    下班以后李昊先去冉秋叶家里一趟，跟冉秋叶父母聊了一下结婚的事。挑日子这事交代给了冉秋叶这边。冉父冉母话里意思是准备后半年再说。

    晚上李昊回家已经不早了。自己洗漱一番。准备睡觉。不想却是听见有人敲门。李昊以为是于莉来了。高兴的去开门。

    不想站在门外的是秦京茹。

    “秦京茹？你不是回去了吗？”李昊疑惑的问道。

    秦京茹进门一下子给李昊跪下来说到：“昊子哥，你要了我吧。”

    李昊赶紧把人扶起来，坐下来说到：“怎么回事啊？今天早上不是还好好的，你不是回去相亲吗？怎么又跑来了。你姐知道你来吗？”

    秦京茹哭着给李昊说了她回去的事。

    原来昨天秦京茹来轧钢厂跟许大茂分手，家里已经给安排好了对象。是个三十多岁的光棍，因为秦京茹哥哥准备结婚要钱，所以家里偷偷收了人家的钱没有告诉秦京茹。只是让秦京茹跟许大茂分了。秦京茹今天回家才知道自己已经许了人家，而且父母连钱都收了。

    本来秦京茹连傻柱都嫌老，不想家里给安排了一个年纪更大的。这下子秦京茹不干了。不想却被父母锁在了屋里。

    被锁在屋里的秦京茹，思绪再三不能就这么认命。于是趁着中午家里人去吃饭的时候偷偷跑了出来。因为是偷跑出来的，身上一分钱没有。只好自己走着离开村里。

    路上秦京茹一直在想自己该去哪里，自己没什么朋友。去秦淮茹那，家里肯定会找来。去找许大茂，人家明摆着只是跟自己玩玩而已。后来秦京茹想起昨天晚上秦淮茹说的话，嫁给农村的，还不如给李昊做外室呢。于是打定主意的秦京茹连秦淮茹家里都没去，走了一天的路直接来了李昊家。

    听了秦京茹的话，李昊皱着眉头想了想：这大姑娘可不比小媳妇。闹出事可不容易了。

    于是跟秦京茹说到：“你这么好的姑娘怎么会没人要呢，我已经订婚了。要是我没有对象肯定和你处。这样吧，你先去秦淮茹家里住几天。改天我给你介绍几个对象，如果你家里人找来，大不了拿傻柱凑数。傻柱城市户口，正式职工，一个月三十七块五。怎么也比你们农村强一些。”

    秦京茹哭着摇摇头说到：“你就那么不喜欢我吗？连我给你做小都不要？我还不如死了算了。”说着秦京茹就要推开门离开。

    李昊听了秦京茹的话，哪里能放她走。连忙拉住秦京茹。

    秦京茹哭着甩着手：“你放开我，你让我死了算了。”

    “别别别，咱们有事好商量，你这么年轻漂亮死了多可惜啊。”李昊赶紧劝着。拉着秦京茹不肯放手。

    秦京茹回过头看着李昊问道：“我漂亮吗？”

    李昊点点头：“嗯，漂亮。”

    “那你喜欢我吗？”

    “喜欢喜欢。这么漂亮谁不喜欢啊。”

    秦京茹听了李昊的话，转过身子，开始脱衣服。

    李昊见秦京茹不在闹也就放开了手，放开手却见秦京茹在脱自己衣服。李昊连忙拦住：“你这是干什么。”

    “你不是喜欢我吗？你不是说我漂亮吗。我给你睡。”

    李昊连忙拦住说到：“不行，不行。我都订婚了。你这样我什么都给不了你。”

    “我什么都不要，我与其回去嫁人，还不如在这儿给你做小呢。昊子哥你要了我好不好？我什么都不要，你不让我来我也不会来找你。只要你给我找个住的地方。你想要的时候来找我就行。”

    说实话李昊有点动心了：“我真的没你想的那么好。而且我什么都给不了你。实话跟你说吧，我现在外头还有别的女人。真的，不骗你。现在你还能看得上我吗？”

    秦京茹惊讶的看着李昊，她盯着李昊的眼睛想要看出李昊是真的那样，还是只是编出来骗自己而已。但是回头一想，管那么多干嘛，自己都想好给人家做小了。

    “既然你都有别人了，那再多我一个又怎样？”说完盯着李昊眼睛。

    李昊一拍脑袋，这自己怎么什么话也往外说。但是都到这了，那就跟秦京茹说清楚得了“你可想清楚，我这样的人说不定哪天就抛弃你找别人去了。到时候你怎么办？”

    秦京茹听了李昊的话心中一喜，李昊这是同意了“你不要我了，大不了我再回村里找个老实人嫁了得了。”

    李昊一阵头大，老实人招谁惹谁了。受这样的伤害。

    “行了，现在我先送你去秦淮茹家里吧。”

    秦京茹一听急了说到：“你还是不要我，你刚才都是骗我的？”说着眼泪又留了下来。

    “不是，我说的都是真的。这不得给你找个地方住嘛。”李昊连忙解释道。

    “既然都答应给你做小了。那你怎么还赶我走。我住你这不行吗？”秦京茹质问道。

    “你还小，以后日子还长着呢。你住我屋里让人家怎么说你。”

    “既然决定给你做小了，我就不怕别人说。”

    “姑奶奶，你不怕我怕啊。我可是订了婚的人。你说过不给我找麻烦的。”

    “那今天晚上我在你这住。明天早上你再给我找地方住。我如果去我姐那，我家里人就一定会找来的。”

    “行行行，那你睡床。我在外屋将就一晚。”自从上次看了医生，李昊这几天一直躲着秦淮茹跟于莉。于莉也许是因为工作已经安排好，这几天也没来找李昊。李昊正好落个清闲。所以为了自己将来的幸福，只会做一回柳下惠了。

    “不行，你得跟我睡。”

    李昊看看秦京茹，上前抱起秦京茹进了里屋，把秦京茹扔在床上。

    “你可想清楚，你现在走还来得及。”李昊看着秦京茹说到。

    “你要是赶我走，我就一头撞死在你门口。”秦京茹恶狠狠的说到。

    李昊无奈只好作罢。

    心里却是想着该怎么安顿秦京茹了。轧钢厂现在已经有了秦淮茹跟于莉了。要是再把秦京茹安排到轧钢厂怕是会被人看出来。自己手里还有两个临时工名额，或许能给秦京茹找人换一个工作。但是这住的地方四合院跟大院那边都不合适。看来明天得找李哥出出主意了。

