    面对杰克的鱼人奥义，斯慕吉甚至连躲避的意思都没有，她只是单纯的挥剑。

    然后下一瞬，对于杰克而言很麻烦的事情就发生了，他释放出来的强劲冲击波直接消散一空，最后只能是单纯的拳头和斯慕吉的剑刃对碰。

    轰！

    巨响声中，两人同时倒退。

    “真是怪物一样的力量！霸气也强的夸张。”

    斯慕吉有些感叹的道, “如果不是能力克制的话，我应该赢不了你呢。”

    杰克眼神很郑重。

    这个女人说的没错，她的能力的确是很克制自己。

    鱼人空手道是操纵水分的技术。

    能够通过水分打出威力强劲的冲击波，即使是一座山都能够贯穿。

    但是问题在于，眼前这个女人是超人系榨榨果实能力者，能够轻而易举的榨取水分，甚至通过斩击来夺取水分。

    水所化作的冲击波根本还来不及发挥作用就已经被抽干了。

    已经渐渐成为自己主要作战手段的鱼人空手道派不上用场了。

    这的确是一件很麻烦的事情。

    “需要帮忙吗？”

    一道人影从天而降轻巧落地, 是罗，他提着新得到的佩刀微笑着道。

    斯慕吉面色瞬间一变。

    斯纳格和阿曼德姐姐已经败北了吗？

    这家伙也不是一个好对付的对手！

    同时对上两人, 再加上那个机器人的炮击支援的话，自己绝对毫无胜算。

    “有布莱克的帮忙就足够了。”

    杰克道，“你去帮其他人，润媞佩吉万贝波他们，年纪毕竟还是太小。”

    “了解。”

    罗并没有勉强，马上使用月步脱离战场。

    “嗯？很奇怪，”

    看着罗的远去，斯慕吉有些好奇的问，“二对一的话，我可是输定了哦。”

    “只是让他去创造更大的战果而已。”

    杰克平静的握紧了拳头。

    既然鱼人空手道派不上用场那就不用好了。

    正好，自己的武装色也差不多是应该更进一步了！

    “已经完全被压制住了啊。”

    金狮子观察着下方的战场，忍不住有些感叹的道，“真是可惜啊，玲玲，已经完全没有胜利的可能了。”

    人数上的差距是如此的巨大，但是结果却是完全相反的。

    金狮子看了看正追的卡塔库栗到处跑的大和, 完全压制住了夏洛特家族的二号人物, 毫无疑问, 凯多的这个女儿也已经触及到了最强者们的门槛。

    但是更重要的，在这场战争之中发挥了更重要的作用的家伙——

    金狮子看向了布莱克。

    是他啊。

    这家伙单枪匹马就已经击溃了夏洛特家族剩下的所有人了。

    西留斯这小子，还真是找到了一個最强最适合的伙伴啊。

    “所以，最后，也是最关键的战斗，”

    金狮子扭头，看向了浮空岛，“玲玲，你到底能不能战胜西留斯呢？”

    浮空岛上，两个怪物的战斗已经逐渐进入白热化。

    “威国！”X2

    同时两声爆喝。

    一黑一白两道剑波呼啸着对撞在一起。

    地面根本无法承受这样的对碰，顷刻之间炸裂粉碎。

    飞散的尘埃之中，夏洛特·玲玲怒喝一声，“天满大自在天神！”

    飞到天空之上的雷云宙斯体型极度膨胀，然后雷光跳跃之间，漫天的雷霆如同暴雨一样的朝着西留斯覆盖而来。

    真是夸张。

    艾尼路那家伙都做不到这种程度吧，至少得要加上方舟才能有这种规模。

    谷靡

    不过好像曾经和大和与凯多老师对练的时候也面对过类似的招数来着。

    雷霆之力还真是不值钱啊。

    西留斯东想西想，但是手上的动作却不停, 缠绕着双色霸气的大剑随意的拍击，一道无形的雷霆硬生生的被金属的大剑拍的粉碎。

    “天上火！！”

    雷霆不行, 那就上火焰。

    夏洛特·玲玲抓住了悬浮在她身边的太阳普罗米修斯，然后用力一甩，一片铺天盖地的火焰就已经朝着西留斯碾压而来。

    好极了。

    雷霆之后是火焰，烧烧果实同样狗都不吃啊。

    “真空波！”

    大剑下劈。

    仿佛是摩西分海，漆黑的剑波撕裂了前方的一切，地面被切出一道鸿沟，火焰被一分为二，仿佛整个世界都被切开了一样。

    “哦，了不起的斩击啊！”

    金狮子前辈点评道，“外行人能够发出这样的斩击确实很惊人！”

    在剑术方面，西留斯的确算是外行人，他可不懂什么聆听万物的呼吸。

    大力出奇迹就完事了。

    这一点夏洛特·玲玲也一样。

    “刃母之炎！”

    漆黑的剑波粉碎，被缠绕着火焰的巨剑击碎了。

    同一时刻，西留斯弹射而出，速度快的惊人，几乎只是刹那之间就已经到了夏洛特·玲玲的眼前。

    手中的大剑之上拖着漆黑的电光！

    “皇帝剑-暗冥强击！”

    大剑斜挑。

    “少嚣张了小鬼！！鸣光剑！！”

    雷云宙斯和太阳普罗米修斯同时撞入大刀拿破仑之中，大剑的剑刃瞬间如同激光剑一样的闪烁起了光芒！

    轰！！

    双剑碰撞，激荡的狂风呼啸！

    两人脚下的地面直接炸开，变成了一个巨大的窟窿。

    同时，西留斯往后倒飞，然后轻巧的落地，“呼——力量上占不到优势啊。”

    他感叹着。

    “小鬼！！”

    夏洛特·玲玲同样在倒退，不过退的距离比西留斯要近一些。

    她发现了，她引以为傲的力量无法压倒对面的小鬼。

    那小子，可是还没有使用能力啊！

    “哇啊！”

    也就是这个时候，大刀拿破仑突然惨叫起来，“好痛，好痛啊妈妈！”

    它的剑身上，已经多出了一个深深的缺口。

    “麻烦的剑！”

    夏洛特·玲玲当然是知道西留斯的剑有多麻烦的，她开始给拿破仑注入灵魂修复它。

    “居然没斩断啊？”

    西留斯也有些惊奇。

    刚才的一剑可不像之前裂空的时候一样把霸气扩散出来隔空打，而是内敛的，把剑刃的锐利发挥到了极限的斩击。

    但是却被夏洛特·玲玲的霸缠挡住了斩击。

    超高密度的双色霸气夹住了大剑的剑刃，让它无法顺利的深入，锐利的剑刃效果大打折扣了。

    还得是霸缠啊。

    拿破仑刚刚修复完毕，雷云宙斯已经从拿破仑的身上飞了出去，它气喘吁吁的道歉，“抱歉妈妈，我坚持不住了。”

    “宙斯，你这个废物！”

    附着在拿破仑身上的普罗米修斯怒声道，“现在是关键时刻啊！”

    “可不要这么说啊。”

    西留斯已经笑着飞掠过来了，他的身上黑色的毛发开始生长，进入到了兽人状态，“它已经帮了大忙了哦。”

    决战，正式开始。

