
事实上，叶更一真的报警了。

警视厅审讯室。

还在突击审讯友成真的目暮十三，直接接到了他打来的电话。

叶更一简单把冒险屋这边的情况描述了一下后。

不到十分钟，两辆警车和一辆救护车，便来到了多罗碧加乐园的入口位置。

风户京介是被担架抬走的，四肢和躯干上还被绑上了束缚带。

据目击者称，这位心理医生的心理很有问题，除了不时发出诡异和疯癫的笑声外，还会说着些莫名其妙，且令人不寒而栗的鬼话...

撞见鬼了？我看你是心里有鬼吧！

明明进去的时候还好好的，怎么出来以后就变傻了呢？

某侦探持怀疑态度。

要知道风户京介很有可能随身携带着手枪，柯南既然不同意小兰冒险，自然也不会让叶更一乱来。

因此，他们制定出来的计划，最优先考虑的就是安全问题。

为了避免风户京介在人群中乱开枪。

十几分钟前，柯南、灰原哀和毛利兰三人，当着风户京介的面，走进冒险屋的正门后，又是连忙从员工通道绕了出来。

原本他们的计划，只是准备将对方引入冒险屋，然后把前后门锁上，利用里面黑暗的环境和复杂的迷宫，暂时将其困住后报警而已。

结果...

这个心理医生到底遇到了什么，居然把自己吓成这个样子？

事情从头到尾都充满了诡异。

柯南不是没有怀疑叶更一做了手脚，但他无论如何也想不明白，这里面到底发生了什么事？

对此，叶更一的点评是：“他的专业水平还不够硬，如果是正经的心理医生，应该不会害怕冒险屋才对。”

柯南自然是不相信他的这番说辞，但除此之外又找不到合适的理由...

反倒是灰原哀，突然想起了某次的‘鬼打墙’事件，心底莫名地升起一股寒意...

“这个风户京介果然狡猾的很啊，事到临头居然开始装疯卖傻...嗨，不说这个了，更一老弟！总之，这次真是多亏了你反应及时，才能在最大限度上，避免了群体恶性事件的发生...”

说到这，目暮十三压低了声音，道：“你这次可是立了大功啊，继上次公交车案后，又一次保住了我们警方的面子，同时也洗清了小田切部长的嫌疑，部长正在准备新闻发布会，现在不方便过来，他没有你的号码，所以刚刚打电话让我转告，今天晚上有时间去他家吃饭。”

“嗯。”

叶更一点点头，是个不错的信号。

看来可以找机会把消息透露给琴酒，让他知道这次只给1000万经费，实在是太少了。

当然，言辞上还是要委婉一些，毕竟那个人虽然看起来冷冰冰的，但实际上傲娇的很，真要嘲讽的太过分，搞不好反倒会克扣自己的工钱。

另一边，

虽然真凶被抓捕归案了，但柯南的思绪，却始终没办法彻底集中在线索的梳理上。

毕竟小兰的记忆还没有恢复。

而急吼吼跑回来的毛利小五郎，是无论如何也不愿意让女儿留在这里继续游玩。

天晓得先前他在审讯室里，听到真凶居然还在多罗碧加乐园时的反应。

心脏都差点快要跳出来了。

阿笠博士那边暂时不用理会，发邮件转告了一声，拜托对方继续带着少年侦探团的三个孩子玩耍后。

叶更一、灰原哀、柯南和毛利父女一行五人，回到了米花町二丁目二十二号。

“自己决定。”

叶更一把神经体感装置·改放在茶几上，没有催促而是给了她充足的时间做心理建设。

毛利兰点点头，紧张总是在所难免的，因此她还需要再想想。

毛利小五郎和柯南的表情都有些凝重，但他们两个都极有默契地背靠着沙发，一句话也不肯多说。

灰原哀自觉给几人泡茶和冲咖啡。

不多时，一杯黑色的浓稠状饮品，被推到了叶更一身前。

叶更一端起来嗅了嗅，初步判断是黑咖啡粉放多后，他象征性地抿了一口，又推回到了某萝莉的身前。

多少也算表态了...

灰原哀想了想，决定不再计较黑暗料理的事。

转身回到厨房，又给他换了一杯速溶咖啡。

气氛就这样沉默了五六分钟。

几人就好像是在召开一场无声地茶话会。

“...我想好了。”毛利兰拿起桌上的神经体感装置·改，语气坚定道，“我已经不想继续这么浑浑噩噩下去了，尤其是看到大家为了帮我找回记忆，做了这么多的事，我想要想起大家！想要想起爸爸妈妈，柯南...小哀...更一哥...还有所有的朋友！”

小兰...

某侦探和他的工具人有些动容。

灰原哀也是怔怔地抬头望去，仿佛看到了六眼飞鱼。

倒是叶更一，满脸地淡然：“哦...不用这么夸张，装置没问题，放心用吧。”

气氛瞬间被破坏。

几人：“......”

下次有感触前...是不是找个人先捂住他的嘴？

毛利兰的表情也是略显尴尬。

她想解释自己并不是不相信博士和他的发明，但又感觉这种事实在不太方便讲清楚。

最终只好默默地把神经体感装置·改，戴在了头上。

“据我们猜测，小兰，你是因为看到了佐藤警官中枪，所以大脑触发了保护机制，才造成了逆向健忘...”

叶更一走到她的身后，手指在控制器上按了几下，“提醒你一句，凶手已经被捕了，佐藤警官也脱离了危险期，不要有心理负担。”

“我知道了...”毛利兰深吸一口气，后半句话还没出口，便感觉到了一股温吞的热流，缓缓包裹住了自己的大脑。

眼皮开始不由自主地变得沉重起来，不知不觉间仿佛游历梦境般。

毛利兰再次回顾了一遍，米花饭店当天所发生的一切。

祝福声和欢笑声，再到佐藤美和子中枪的画面，一幕幕在其脑中浮现。

突然，她猛然睁开了眼睛。

眼前：柯南、灰原哀、毛利小五郎。

“小兰？”毛利小五郎试探地唤了一句。

“爸爸！”毛利兰莞尔一笑，“我都想起来了！”

见状，灰原哀和柯南都是松了一口气。

毛利小五郎道：“哎呀，真没想到，更一还有博士的发明，居然这么管用！”

“说起这个...”毛利兰也准备道谢，“怎么不见更一哥啊？我记得他之前还...”

“哦，他去小田切部长家了，”毛利小五郎说道：“居然被我的老上司召见，看来长期受到我这个名侦探的熏陶，那小子真是越来越像样了呢！”

柯南和灰原哀互视一眼：“......”

话说，如果让这个蠢大叔戴上神经体感装置·改，他会不会知道自己其实就是个工具人来着...

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178223"  chapterid="70106321"  chaptername="第五百一十九章  怀念过去经历的记忆忘不了">加入书签</a>
  </div>
