    “什…什么？”

    苏纶身躯一颤，尤其是感觉到身后那突然升腾的至尊大势，脸色当即一白。

    “敞开神魂，做我魂奴，否则…死。”

    话落，凌霄根本未有丝毫犹豫，眼眸中陡然绽放万道魂纹，宛如星海深空，莫测玄妙。

    “嗡！”

    苏纶只感觉魂海一颤，此时也不知是该抵御还是顺从，最终竟在浑噩之中，被凌霄种下了魂印。

    “去将他们魂海中种下魂印。”

    凌霄神情漠然，转头看向那大殿之前站着的无数身影，“其他人，都杀了吧。”

    “是！”

    熊寰等人躬身一拜，而凌霄则是抬脚朝着山下的方向行去，“自今日起，天盗盟改名至尊神宫，苏纶，我给你一年时间，将乱葬域一统，一年之后，我会助你重回苏家，放心，我会命一位天至尊暗中协助你等。”

    “是！主人。”

    苏纶眼眸微凝，此时却也不敢再有丝毫异议。

    顿时间，天盗盟中杀声震霄，但凡是未被种下魂印之人，皆被熊寰等人就地诛杀。

    荒山之下，凌霄负手而立。

    直到身后传来数道破风之声，凌霄方才挥手将宁川、凤如歌等人收入域界之中。

    此时他将叶祖留在乱葬域，以应对那些隐于暗处的天至尊邪魔。

    而以苏纶的心计手段，一年时间，应该足够他一统乱葬域，成为此域之主了。

    而到时候，死灵界也将彻底开启。

    而凌霄要做的，不仅是令苏纶与苏言一同返回苏家，还要整个苏家…夹道欢迎。

    没错，苏言并非苏家之人，可苏纶却是货真价实的苏家嫡脉。

    两人一同回归，应该没有人会再怀疑苏言身份了吧。

    至于如何叫整个苏家夹道欢迎？

    呵呵，相信我，苏家别无选择。

    乱葬域，这处地域虽动荡混乱，可位置却堪称绝佳。

    如今凌霄身后虽有诸多天命之人追随，可他们的成长仍需要时间。

    更何况，等到大战伊始，终究是要有人牺牲陨落。

    所以，凌霄需要一方宗门，作为他征伐此界的力量。

    至尊神宫，终有一日，这方宗门定会响彻青苍，成为真正的万众瞩目。

    “盗帅楚流年，不知两百年过去，你的修为又到了何等层次啊。”

    凌霄莞尔一笑，低头看着苏纶方才交给他的一道身份令牌，眸光却是一片森冷。

    此时他已接到阴月传音，说是楚流年与张九极两人一同前往了乱葬域西北之处，一座靠近厄海的荒谷之中。

    按照凌霄的猜测，那里很可能是楚流年真正的藏宝之地。

    以楚流年的心性，肯定不会将如此至宝带在身上，因为一旦他身份暴露，就将再无倚仗。

    唯独将宝物藏于别处，就算被人擒下，也能进退自如，能软能硬。

    与此同时，厄海之畔。

    楚流年立于一处荒谷之前，在其身后，张九极眉头轻锁，显然是有些疑惑，这位楚兄为何将他带至此地。

    “楚兄，这里是…”

    “九极兄弟，你我两人一见如故，如今这青苍一界，我也只有你一人可以相信了。”

    楚流年声音平静，有些沧桑的意味。

    “楚兄…其实我…”

    “九极兄弟不必多言，我相信自己的眼光。”

    楚流年淡然一笑，转头看向张九极，“其实我与天盗盟之间，有一段血仇，未遇到你之前，我一直有所犹豫，可如今，不灭天盗盟，我道心始终有瑕，以至于修为始终无法突破。”

    “楚兄…”

    “其实我本是青苍盗帅，两百年前被同伴背叛，落得这副人不人鬼不鬼的境地，这座山谷中，有我藏下的无数灵宝，九极兄弟，我需要你答应我一件事…”

    楚流年深吸了口气，脸色一片凝重。

    如今的天盗盟，已经日渐昌盛，他若是再犹豫不决，怕是很难再有机会手刃仇人。

    当年陈河等人的背叛，令楚流年一息之间丢掉了盗帅威严。

    而如今，这群曾经的追随者创建势力，蓬勃发展，他的行踪迟早会被察觉。

    原本，楚流年担心的是，他若是败了，这苏家的底蕴造化就将落入陈河手中。

    他不甘心！！

    可，张九极的出现，却令他有了一个大胆的想法。

    如果，最终他死在天盗盟，张九极就可替他完成遗愿。

    总之，这些灵宝绝不能落入那些叛徒手中。

    当然，如果他能将陈河等人尽数诛杀，他便会将九人的头颅，连同这些宝物一同送回苏家，也算是弥补心底愧疚。

    “楚兄，你说，只要我能做到的，九极义不容辞。”

    张九极沉默片刻，方才点了点头。

    这种被人信任的感觉，令他极为的感动。

    尤其是，从楚流年的话里，他大概猜到了，这位盗帅多半是知晓了他的身份。

    “待会儿我会告诉你这处秘藏的打开方法，如果我死了，你便将这些灵宝统统带走，帮我转交给天圣商盟苏家，如果我能安然回来，这件事我会亲自去做。”

    楚流年轻叹了口气，这两百年里，他不是没想过将这些灵宝归还给苏家。

    可，且不说苏家会不会相信他，就单单此行的风险，就并非楚流年所能承受。

    这些年，他隐有感觉，苏家之中一定有与陈河勾结的叛徒。

    他必须要弄清楚事情的真相，找出真正杀害苏善的凶手，才算是给苏家，给自己一个交代。

    “天圣商盟？苏家？”

    张九极眼眸微凝，脑海中顿时浮现出一张美轮美奂的脸庞。

    花明兮！！

    如果当初不是这位师姐故意陷害，他何至于沦落到如此境地。

    虽然他也不知晓，楚流年与苏家究竟有何恩怨，但…如果他能因此与苏家有所交集，再徐徐图之，或许便可以此揭穿花明兮虚伪的面容！！

    “九极，你能做到么？”

    “楚兄，我以道心起誓，定不负重托。”

    张九极点了点头，相比于灵宝造化，如今他更想要的，是令花明兮身败名裂！！

    “好！我果然没有看错你，这张乃是我本命灵符，一旦出现变故，你就立马带宝物离开，绝不可拖延。”

    楚流年交给张九极一张金光灵符，当先抬脚朝着谷中行去，“跟我来！”

