    要不是陌人比较了解凯撒，怕是真得被这货给忽悠过去了。

    不过没关系。

    虽然一直保持人兽形态看起来丑了点儿，但是该有的能力都有，这一点就足够了。

    先试试那个吧！

    陌人的瞳孔金色的光晕流转。

    牢房中正在装死的三人顿时不由自主的动了起来，他们一脸震惊的注视着自己的身体。

    这...

    为什么？

    陌人怎么可能那么好心，专程为了提升人造动物系恶魔果实的成功率，而赋予其自然能量？

    融入了自然能量的人造恶魔果实虽然更加稳定，却也埋下了一个致命的缺点。

    那就是这些经过陌人凝练的自然能量是受控制的！

    “效果还行，就这样吧。”

    见陌人点头露出满意之色，凯撒总算是松了一口气。

    自家boss交代的事情他一定得做好了，这样一来才不怕大妈找他麻烦。

    凯撒的神色变得扭捏起来。

    “有事说事。”

    “是这样的...大妈不是委托了我研究人体巨大化的实验吗？”

    凯撒一边说，一边观察陌人的表情。

    见陌人没有生气便连忙说道，“已经很长一段时间了，经费也用得差不多了，可是研究成果嘛...”

    那可是贝加庞克都没有弄明白的玩意儿！

    是那么好研究的吗？

    也只有大妈那个蠢女人才会相信这种事儿能够做到！

    凯撒从头到尾都只是打算骗大妈一笔研究经费罢了。

    以前只是多弗朗明哥罩着，隔着多弗朗明哥再靠着一个凯多，凯撒多少还是有些怕的。

    今儿不一样了。

    他背靠屠龙者海贼团，世界最强的男人！

    大妈海贼团？

    完全不怂！

    “我不是告诉你直接用克隆体不就行了吗？大妈也只是希望托特兰王国聚齐所有的种族而已，随便造两具克隆体应付一下不就完事儿了？”

    陌人记得当时他还告诉凯撒小花园里就有两个巨人。

    青鬼·东利和赤鬼·布洛基。

    “克隆技术应该难不到你吧？”

    “克隆一两具是没有问题，但是大妈前不久让人送来一大批新的研究资金，要求得到一批巨人族的战士！”

    大妈没有往克隆方面想，只以为是凯撒的研究成功了。

    大喜过望之下，她便决定组建一只巨人族的军队！

    巨人族天生拥有可怕的破坏力，百分之九十九的人穷其一生都无法打败巨人，甚至接下巨人的一击！

    也只有少数天资卓绝之辈才能成长到比巨人更加强大的地步。

    巨人族是新世界少有的能够仅凭一国就敢与世界政府对抗的强大存在。

    大妈的确是希望托特兰王国聚齐所有的种族。

    但是她更希望得到巨人族的战力支持，如果有了巨人族加入，她成为海贼王便指日可待。

    什么白胡子、凯多、屠龙者，统统都是土鸡瓦狗！

    “大妈想要多少巨人？”

    陌人问道。

    凯撒竖起了一根手指。

    陌人挑眉，“一百个？”

    凯撒摇了摇头。

    陌人眼眸一凝，“一千个？”

    凯撒再次摇了摇头。

    陌人的眼底一抹惊讶之色闪过，难道大妈打算组建一个巨人族的万人部队？

    这也太...

    “是十万个！”

    凯撒幽幽的吐出了一个数字。

    陌人差点儿直接将嘴里的茶水都喷了出去。

    十万？

    咋不上天呢？

    “你是怎么回复的？”

    “我说这根本就是不可能的事！”

    凯撒很想拒绝，可是大妈海贼团的人根本就不给他拒绝的机会，丢下了研究资金便离开了。

    临走时还留下了一年后要看到成品。

    一年之期就快要到了。

    凯撒根本就没有打算去克隆什么巨人，而且十万这个数字...

    又不是大白菜，怎么可能造的出来！

    “难为你了。”

    陌人同情的看了凯撒一眼，这简直就是强人所难。

    就算是克隆，但那也是克隆巨人！

    成本和收益根本不成正比。

    而且就算是真的弄出了十万巨人，可全部都是清一色的青鬼和赤鬼，傻子也知道这些巨人有问题了吧？

    “大妈海贼团那边不用搭理了，给你一个月时间，能够制造出多少这种成色的恶魔果实？”

    一个月？

    凯撒的眼皮猛跳。

    要不是看在你是自家老板的面儿上，他一定一巴掌呼过去！

    人家凯多也是半年，甚至一年交一次货。

    你特么一上来就是一个月一次？

    感情以为这是种土豆儿呢？

    “这个时间有些紧...恐怕...”

    心里把陌人全家都问候了一遍，但凯撒的脸上却是表现得唯唯诺诺，一副有苦难言的模样。

    陌人可不管那么多，剧情具有一定的修正性。

    蒂奇和艾斯恐怕还是会对上。

    时间不会太远了，一个月是他能够给出的最大期限了。

    “要钱给钱，要人给人，你只要告诉一个月时间能够造出多少来！”

    闻言，凯撒知道是不可能在时间上得到宽限了。

    那么他也只能铆足劲儿干了！

    其他的都好说，只是这原料工厂只有两处，主要的一处还是在德雷斯罗萨，多弗朗明哥的手中掌控中。

    “如果joker能够全力支持的话，一百，不，两百！”

    “两百颗！”

    凯撒本想说一百颗的，可话到嘴边却不敢说出口，只能是改口。

    事实上就算是一百颗也是不可能的！

    他打算拿一些原本的残次品以次充好，反正陌人又不是一个个的去检查！

    “两百？”

    陌人很满意，他笑着打量着凯撒，“你很不错，你有什么想要的可以考虑了，一个月后我会满足你一个要求，任何要求！”

    御下的手段标准便是一根棒子加一颗枣儿。

    听到陌人的承诺，凯撒简直心花怒放！

    他勤勤恳恳的工作不就是为了得到老板的嘉奖么？

    为了达到陌人的要求，他已经好久好久都没有离开过庞克哈萨德了。

    凯撒虽然是一个宅在家里搞研究的科学家，但偶尔也会想要出去透透气。

    “咻啰啰啰啰……”

    “咻啰啰啰啰……”

    凯撒激动的化身气态在半空中飘来飘去，他一脸淫荡的飘到陌人身旁。

    挤眉弄眼的说道，“我想去欢乐街。”

    女人？

    小事。

    陌人答应了。

    “我想要一睹欢乐街女王的风采。”

    “斯图西？”

    陌人一愣，凯撒居然好这一口儿？

    不过话说回来，仅凭外貌上根本看不出斯图西的真实年龄。

    凯撒连连点头，普通的欢乐街女郎只要有钱随时都能招到岛上来，哪里用得着他亲自去？

    陌人也是满口答应下来。

    “没问题！”

    没有什么方法能够阻止一个找死的人。

    不过斯图西是聪明人，最多只会教训一下这个色胆包天的家伙。

    “只要你吃得消，我会让你见到斯图西的，而且是一间房两个人的那种见面。”

    ……

