    “唐洛，为你平安回来。”

    韩若冰端起酒杯，眼中闪过一抹柔情。

    “呵呵，好……若冰，小萱，这些天让你们担心了。”

    唐洛点点头，也认真了几分。

    三人碰杯，各自喝了一口。

    “能不担心吗？我都不能睡懒觉了。”

    韩雨萱放下酒杯，说道。

    “担心和不能睡懒觉有什么联系？担心地都睡不着觉了？”

    唐洛不解地问道。

    “也不是，主要还是不愿看我姐太操劳，工作那么忙，还要照顾我……”

    韩雨萱回道。

    “行，我在的时候，也没见你这样为我考虑过。”

    唐洛没好气。

    不过，再一想，这不就是一种被人需要，被姐妹俩依赖么？

    “那能一样嘛，姐夫多全能啊，你就是超人姐夫，嘿嘿。”

    韩雨萱忙陪着笑。

    “得，看在你嘴巴这么甜的份上，明早你们姐俩就睡懒觉吧。”

    唐洛笑着摇摇头，真拿这丫头没办法。

    “姐夫万岁！”

    韩雨萱兴奋地大喊一声。

    随后，三人边吃边聊，一家人的气氛更浓了。

    谁也没有着急，都在享受着团聚时光。

    “暹罗那边的事都处理完了吗？”

    韩若冰问道。

    “嗯，安葬了银猴，参加了巴颂的加冕典礼，后来都一切顺利。”

    唐洛点点头。

    “姐夫，你知道你有多帅嘛。”

    韩雨萱想起什么，掏出手机。

    她翻出照片，将手机递给唐洛。

    唐洛还有点纳闷，这丫头怎么变得一惊一乍的。

    当他接过手机，也就明白了。

    照片是他参加阅兵式，坐在巴颂身旁的，还有几张，是王宫大殿里加冕仪式时候的照片。

    “我去，国王身边的帅男人是谁，怎么会这么帅呢？”

    唐洛故意道。

    “姐夫，你够了哈，我跟我姐看着帅那才叫帅好么。”

    韩雨萱翻个白眼，这家伙真是要自恋到天上去了。

    “呵呵，对，主要就是帅给你俩看的，对别人也没啥意义。”

    唐洛笑了笑。

    “那你现在跟暹罗的国王，叫什么巴颂，是好兄弟？”

    韩雨萱又问道。

    “你想知道？好奇心挺重啊，呵呵。”

    唐洛笑道。

    “姐夫，快，给我们再讲讲，你在暹罗都经历了什么。”

    韩雨萱端正了下坐姿，眨着大眼睛，看着唐洛。

    韩若冰听着两人对话，很多妹妹问的，也都是她想知道的。

    唐洛吃了口菜，看向韩若冰。

    “讲讲吧，我也挺想知道的。”

    一直没说话的韩若冰，终于开口了。

    之前她也只是大体知道是怎么回事，还有最后的结果。

    其中过程，她也不怎么清楚。

    “呵呵，那好，那就讲讲……巴颂是流落在中海的时候，我们认识的，那时候，我帮他挡过追杀……”

    唐洛缓缓开口了。

    这些事都已经过去了，再说说也就没什么了。

    太惊险还有他受伤的那些事，他说的少，当然，该夸张的地方，比如如何潇洒漂亮地干掉敌人那些，他说起来也没脸红。

    “哇塞，姐夫牛逼！”

    当听到高潮部分，韩雨萱不经意间惊呼一声。

    越听到最后，她的眼睛就瞪的越大了。

    这简直就像是在看小说，或者看电影般。

    韩若冰也在认真听着，不时心中一紧，即便唐洛没怎么说他受伤很重的事，她也猜得到一些。

    等唐洛讲完，韩雨萱的表情都有些呆滞了。

    “所以，巴颂国王现在是你的小弟？”

    韩雨萱心中早已不是惊讶，而是震惊。

    怪不得那些照片上，暹罗那样重大的场合，她的姐夫会一直坐在国王的身旁。

    “呵呵，瞧你这词用的。”

    唐洛喝了口酒，讲半天了，都有点口干舌燥了。

    “我的天啊，那巴颂王得多感谢你啊。”

    韩雨萱简直有点不可思议，难以置信。

    “临走的时候，巴颂和老国王给了我王室资产的几个点……不过说起来，归心似箭，都没来得及给你们俩买点什么。”

    唐洛对姐妹俩没什么可隐瞒的，只是想到礼物的事，还是有点歉意。

    “要不小萱，我给你点零花钱吧。”

    “真的？不是……王室资产的几个点？我……了个去，那是多少？”

    韩雨萱听到零花钱，眼前一亮，可想到唐洛的后半句，又瞪大眼睛，差点说了句‘卧槽’。

    “唐洛，别给小萱钱了，她自己的钱根本都用不了。”

    韩若冰忙道。

    韩雨萱见状，也就不敢再多说了，这事，只适合私底下说。

    “是给了我些钱，我也给兄弟们分了分，呵呵。”

    唐洛又简单说道。

    接着，他对韩雨萱眨了眨眼。

    韩雨萱领会，不再多说。

    其实，两人的小动作早就被韩若冰给抓到了。

    等吃过晚饭，三人一起收拾了一下，坐在客厅聊了一会。

    “姐，姐夫，你们聊，我去做功课了。”

    韩雨萱看看时间，起身，也是想为两人创造二人世界。

    “好。”

    唐洛点点头，小姨子真是越来越懂事了。

    韩雨萱刚要上楼，想到什么又停下脚步：“姐夫，哼哼呢，又被你送走了？”

    “呵呵，明早就回来了。”

    唐洛应了一声。

    韩雨萱点点头，上楼回了房间。

    “若冰……”

    唐洛说完，向韩若冰身旁挪过去。

    虽然他也很享受一家人的时光，可他现在更惦记的，是两人时光。

    韩若冰身子没动，却抬起头看向二楼。

    “干嘛？”

    韩若冰回过头，对唐洛想的，心中跟明镜似的。

    “咳……那什么，我现在境界提升了，还不够稳定，所以啊，需要巩固，你……”

    唐洛撩起韩若冰的头发，含情脉脉。

    其实他也只是找个借口，化劲中期巅峰的实力，当时就已经很稳定了。

    可是，话总不能太直白吧，谁让自己媳妇儿脸皮那么薄呢。

    “下半夜再说……”

    韩若冰扔下一句话，便起身上楼去了。

    唐洛看着韩若冰迷人的背影，心中已然开始意动起来。

    “媳妇儿还是那么可爱……”

    唐洛笑笑，也上了楼，回到房间。

    他冲个澡，洗去一身疲惫。

    洗完后，唐洛给静安居士发了消息，说他已经回了中海。

    聊了会，他又叮嘱一番，让静安居士小心注意安全等等，这才放下手机。

