    乔知意把花插在花瓶里，陪她说了一会儿话。

    王书兰没有再问时泾州为什么没来了，只是老调重弹，让她不论做什么，都别委屈了自己。

    “妈，别担心我，我知道怎么做。”乔知意把苹果分成小份给她，“我们的好日子，还在后头呢。”

    王书兰笑了笑，透过她就像在看已经过世的丈夫，“如果你爸还在，看到你现在这个样子，一定也很欣慰。他从来都不求你大富大贵，只希望你开心快乐。小意，人一辈子首先该顾的是自己，再是其他人。”

    “嗯，我记着呢。”乔知意低头吃着苹果。

    她会快乐的。

    她还会让母亲和弟弟都过上好日子。

    等王书兰困了，乔知意才离开。

    下楼她又折回去上了个厕所。

    “怀孕这么大的事，你确定不告诉朴凡？”

    “告诉他做什么？又不一定是他的。”

    刚听到这个声音，乔知意开门的动作就停了下来。

    是白月。

    “你不会还喜欢着时泾州吧？你不是说他的脸已经不能看了吗？”

    “呵，时泾州那种丑样子，除非瞎子才会喜欢他。以前长得帅，我馋他。现在我都不想看他一眼。”

    白月语气里的嫌弃，不用看她的脸，都知道是什么表情。

    乔知意很意外从白月口中听到这样的话。

    既然这么嫌弃，为什么还一副深情款款的样子？

    “那你干嘛还经常去找他？搞得余情未了似的。”

    “我不要的男人，也不能让别人捡了去。不管是时泾州还是朴凡，只是跟我白月的名字挂上过号的，都只能是我的。”

    乔知意拧紧了眉头。

    等她们出去后，乔知意才从里面出来。

    原来深情也可以装得那么自然。

    之前还以为，白月对时泾州是情真意切，没想到……

    她怎么不去做演员？一定能够拿影后。

    时泾州那个样子，就算是家里有钱，想要找个真心实意和他过一辈子的人也很难吧。

    不知道为什么，心里居然对他升起了一股淡淡的怜悯心。

    她走出去，见到白月和她那个朋友一起去了妇科。

    回了璞园，看到时泾州的车已经停在车库里。

    她想到了白月说的话，心情略有几分沉重。

    进屋，时泾州坐在沙发上翘着腿在看电脑，瞟了她一眼，“去哪了？”

    “医院。”乔知意脱下外套，去了厨房。

    祥叔不让她帮忙，洗了水果端到客厅。

    乔知意心不在焉，时不时的会去看时泾州的脸，什么样的爆炸，把他的脸毁成这个样子？

    要是没毁容，白月会是他的妻子吗？

    他不理白月，是不是因为他不想连累白月？所以才故意冷漠对待白月？

    “看我做什么？”时泾州捕捉到她打量的视线，眼里有太多奇怪的东西了。

    乔知意赶紧别过视线，拿起一根香蕉，快速扒了皮就咬一口。

    吃得有点急，呛到了。

    她手忙脚乱的捂着嘴，赶紧咽下。

    时泾州眯起了眸，放下电脑，眼神阴沉，过于犀利的目光让乔知意无处可逃。

    她机械式地吃着香蕉，一口又一口，嘴里鼓鼓的。

    “乔知意，你还能再难看一点吗？”时泾州实在是看不下去了。

    一个女人吃东西怎么可以这么没有形象？

    乔知意捂着嘴，直到全部咽掉，还打了一个嗝，赶紧站起来，战术性撤退，“我去厨房。”

    “给我站住！”

    “……”

    乔知意身体反应比脑子快。

    “转过来。”

    乔知意揪着衣摆，缓缓转过身。

    这男人也太可怕了，随时都是一副要吃人的样子。

    都这样了，脾气还这么差。等母上大人的病好了，她绝对不会再臣服在他的淫威之下。

    “刚才看我的眼神是什么意思？”时泾州好整以暇的坐等她解释。

    如果他没有看错的话，她刚才的眼神里是带着怜悯，同情的。

    呵，她竟然敢用这种眼神看他，简直就是找死。

    乔知意想咬唇，碰到被他咬破的地方又马上松开了。

    在他面前，真的是挺不直腰杆。

    “没有。”她不去看他的眼睛。

    这男人的眼睛，有毒，在他面前无所遁形。

    如果他的脸没有毁，再配上这样一双眼睛，一定能够迷倒一大片女人。

    时泾州双手环胸，冷眼看着她，“给你最后一次机会。”

    这是硬生生的威胁了。

    之前对他产生的那些怜悯和同情，真的见了鬼，喂了狗了。

    这种性格坏，脾气又差的人，哪里值得半点同情了？

    可怜之人必有可恨之处这话一点也没有错。

    “我就是觉得老天爷嫉妒心太重，明明你可以拥有一切美好，他却剥夺了。如果你的脸没有出事，你一定会娶到一个非常美丽大方，温柔贤惠的妻子。而不是像我这样平平无奇的。”

    乔知意不会再对他产生一丁点别的情感了。

    这个人，根本就不值得。

    白月要玩他，也是他活该。

    时泾州眯起了眼睛，对她如此真诚的话却是一个字不信。

    突如其来的感慨之前，不知道脑子里补了多少东西。

    从一开始的委曲求全到后面暗戳戳的反抗，她绝对不是个逆来顺受的人。

    “平平无奇？”时泾州轻念着这几个字，目光定格在她的胸前。

    乔知意瞬间就懂他在说什么，赶紧双手环胸，又羞又恼，却是无处可逃。

    时泾州轻哼道：“既然清楚，最好乖乖的别给我耍小心思。”

    乔知意头皮都绷紧了，她还是嫩了点。

    她以前见过的人都不像时泾州有这么强大的气场和压迫感，就算是老师也从来没有让她感到如此的压力。

    她想做老虎，但是在他面前，她就是老虎爪子下的一只小羊。

    他说放就放，他说吃就吃。

    既然反抗不了，那就只有适应。等习惯了，就没有那么难以接受了。

    晚上，时泾州还跟之前一样趴在床上，等着她换药。

    乔知意每一次看到他背上的那些伤，都会好奇到底是做什么的，才会留下这么多伤疤。

    “你这伤是怎么来的？”乔知意怕他，但也很好奇。

    是什么样的爆炸才毁了他的脸？

    这个新伤又是怎么来的？

    正常人身上不可能有这么多伤疤的。

    时泾州闭着眼睛，“不该知道的不要多问。”

    乔知意：“……”

    是她多嘴了。

    给他这一刀的人怎么就不再狠一点，直接刀死他多好。

    她死了老公，还能分到遗产，少奋斗几十年，当个年纪轻轻的富婆，不香吗？

    心里美滋滋的想着，没有注意到手上的力度。

    听到“嘶”一声，她意识到自己干了什么之后，整个人已经被翻转，背部重重的砸在床上，慌乱的眼睛里是那张狰狞的脸。

