    晚宴上，徐采蝶和杨宏安着实吸引了不少目光，杨宏安倒是自在得很，一点都不在意众人的想法，有说有笑地与人喝酒，倒是徐采蝶气恨得不行。

    她根本不用想都知道定是下午的事被传开了，可她现在怕杨家人报复她，所以只能忍着不敢吭声，任由周遭众人的目光在自己身上来回游弋，别有一番深意。

    但徐采蝶的沉默，落在众人眼中就像是默认了一般，反倒是让众人越发信了那传言。

    徐采蝶眼底划过一抹恨意，以前围绕在她身边的小姐公子们不知有多少，可自从她容颜有损之后，还在她身边的人就少了许多，今日这传言传开之后，她身边已是没剩几位小姐了，皆是平日里极尽巴结她的人，着实无趣得很。

    她气闷不已，连连喝了好几杯果酒，又见席间总是有不少让人心头不悦的目光扫过，终究是坐不住了，起身离了席，想去外边的小花园里散散心。

    夏洛潼见徐采蝶竟然主动离了席，唇角顿时扬起了一抹微不可察的浅淡笑意，随即不动声色地留意起了另一处席上的杨宏安。

    果然不出一会儿，就有一名小丫鬟找上了杨宏安，也不知说了些什么，杨宏安便随那丫鬟离了宴席，朝宴厅外走去。

    夏洛潼的眼底划过些许了然之色，但却并未立刻有所动作，仍是静静地坐在自己的位子上，悠闲地吃着菜肴，只等时机的到来。

    然而在夏洛潼没有看到的角度里，李氏满眼恨意地看了眼夏洛潼，转头对自己的贴身丫鬟吩咐了几句，知道贴身丫鬟应声退下，她这才露出了些许阴冷的笑意。

    李氏从未想过，那个被她下了十几年毒的孙氏之女，如今不仅活了下来，还成为了真正的安亲王妃！

    她本以为夏洛潼以那样的方式嫁入安亲王府，必定会被安亲王所厌弃，直至毒发身亡，成为他们最后一次利用的工具，然而让李氏没有想到的是，她所有的打算，都在夏洛潼进入安亲王府之后被打乱了！

    如今这夏洛潼不仅一点作用都没有发挥出来，还不停地给自己以及夏府带来麻烦，甚至还给李家和太子那边也制造了不少麻烦，导致自己近来经常被父亲埋怨教训，毕竟让夏洛潼来顶替夏芷露这主意，还是李氏自己提出来的！

    如今李氏算是彻底明白了，什么叫做搬起石头砸自己的脚！

    今日从夏洛潼的口中听到了这么多关于孙家和夏志河的事，李氏虽然生气难过，但此时也又不能质问夏志河，所以只能把怒火都发泄在“罪魁祸首”的夏洛潼身上了。

    在李氏看来，夏洛潼就是造成这一切的罪魁祸首，甚至都没有考虑过，夏洛潼会有今天，还是拜她所赐。

    之前李氏一直没把夏洛潼放在心上，再加上一直没有等到什么好的时机，所以她一直迟迟没有动手，让夏洛潼蹦跶了许久，但此时她实在忍无可忍了，她现在一定要先收回点利息才行！迟早有一天，她要让夏洛潼去地府与孙氏见面！

    李氏恨恨地想着，却并未注意到身旁的女儿夏芷露，自宴席开始之后，就一直留意着宴厅大门的方向，似乎在翘首期盼着什么。

    宴席上的众人各怀心思，就连何静瑶也不例外。

    当她与一众小姐们说完一个话题，下意识地转头看向某处时，却意外地发现少了某个人影。

    徐采蝶呢？

    何静瑶忍不住皱起了眉头，刚刚她还瞧见徐采蝶坐在席位上吃酒，怎么这会儿却又不见了人影？

    徐采蝶做什么去了？

    何静瑶第一时间就看向了夏洛潼，她几乎是第一反应就认为徐采蝶又去找夏洛潼的麻烦了，然而当何静瑶看清了仍旧坐在自己席位上的夏洛潼后，终于忍不住皱起了眉。

    如果不是去找夏洛潼麻烦，那又会去了哪里呢？

    何静瑶想了好一阵都没想明白，甚至琢磨着徐采蝶会不会是去了净房，于是耐心地等了好一阵，可徐采蝶还是没有回到宴席上来。

    这下，何静瑶心里头就有些狐疑了，徐采蝶这女人到底去了哪儿？难不成又想出了什么坏点子，想要坑害谁？

    不怪何静瑶有此想法和担心，因为如今她自己与徐采蝶之间的关系，可也算不上好了，徐采蝶甚至还打算让她来背锅，所以两人如今已是彻底闹翻，徐采蝶若是想要对她做点什么，也并不奇怪。

    这么想着，何静瑶的心提了起来，有些不安地四下张望着，她也不知道自己到底要寻找什么，但扫视了宴席一圈后，却隐隐地感到哪里不太对劲，似乎是少了些什么。

    到底是少了什么呢？

    何静瑶忽然想到了让自己与徐采蝶彻底闹翻的源头，是杨宏安！

    杨宏安不见了！

    何静瑶蓦然一惊，瞠大了双眸，连忙又在宴席上仔仔细细地查看了好几遍，确定没有看到杨宏安的身影后，忽然涌起了些许说不清道不明的感觉，总觉得似乎有什么事情要发生了。

    徐采蝶不见了，杨宏安也不见了，这两人难不成是碰面去了？！

    何静瑶倒是不像旁人那般，觉得这二人会有什么，毕竟下午那花房里头到底发生了什么，她是其中一个知道真相的人，即便下午的那些传言也有她的一份功劳。

    但她却丝毫不敢掉以轻心，因为她生怕徐采蝶会先一步说动了杨宏安，使得杨宏安相信了徐采蝶的话，转而对她展开报复！

    虽说她们何家在京城也是一门望族，但她父亲却不是唯一有能力继承家主位子的子嗣，而她也不过是家中的女儿罢了，家族不可能为了她而得罪杨家。

    虽说杨家的实力与何家不相上下，但杨家人却是群心狠手辣之人，而且杨宏安还是杨家现任家主杨老大人最宠爱的幼子，但凡受到点委屈都能心疼许久，何况是如这次一般丢了官位又挨了打？

    何静瑶心里头很清楚，杨家若是知道此事有自己参与其中，那自己就算不死也要被剥下一层皮来！

