    ??“什么事？”他郑琦不过一个渡劫者，能为秦铭做什么事！

    ??“哈哈，不要急，待我说完你再做决定。”秦铭不置可否，平淡的说道。

    ??“我看你自身实力不错，自己在这里走出去也不是问题，把你的手枪送给我怎样？”他找郑琦自然不会是什么大事，大事郑琦能帮上什么忙？

    ??秦铭说完并没有去看郑琦的表情，他相信，只要郑琦不傻，一定会答应。

    ??虽然他自己不方便杀人夺宝，可不代表别人不行啊，两只绿僵就够郑琦受的了，而且手枪在现在也不是稀奇之物，为此付上性命根本不值得。

    ??果然，郑琦听到秦铭的要求，二话不说就把腰间的左轮手枪拔出，双手奉给了秦铭。

    ??他不清楚秦铭要手枪干嘛，对于秦铭这种级别的人，枪械这种级别的热武器已经不能起到丝毫的作用，还是刀兵相接的冷兵器更实在。

    ??而且，随着惊悚游戏降临蓝星，为了增加进入游戏的存活率，所有国家都相继废除了枪械的禁令，送给秦铭又何妨？

    ??秦铭把手枪拿在手上，左右玩弄了一番，突然转身回头，扣动扳机，对着窗外的参天古树射出一发子弹。

    ??砰！

    ??两只绿僵绿僵早有察觉，闪身躲的远远的，子弹射入树中，归于沉寂。

    ??“不错，不错。”秦铭拿枪的手腕一晃，手枪在围绕其手指转了几圈，最后稳稳回到秦铭手中，他对着正在冒烟的枪口轻吹一口气，满意的说道。

    ??郑琦看着秦铭行云流水的一波操作，有些无语，秦铭之前扣动扳机的速度比子弹出膛的速度都快，他要手枪有什么用？

    ??这就是郑琦不懂了，男人至死是少年，秦铭也不过二十多岁，玩玩枪怎么了？放放水又怎么了？

    ??至少秦铭觉得，自己拿个自己完全用不到的物品来换这个手枪就不会很吃亏，那些物品在他手上又用不到，还不如换个手枪来玩玩。

    ??“哈哈，你的手枪我很喜欢，说吧，你想要什么，我尽量满足你。”秦铭点头道，不管对方实力怎样，答应别人的事情还是要做到滴。

    ??郑琦也不矫情，那样只会显得自己虚伪，以秦铭的实力根本就不会和他客套，于是直接开口试探道：“一把武器？”

    ??“武器换武器……可以！”

    ??听到郑琦的话，秦铭去书架下的橱柜里翻箱寻找，过了好一会，直接抱了一个满满当当的大木箱子走了过来，重重的放到桌子上：“挑一个吧。”

    ??郑琦打眼看了过去，一时间竟直接愣在了原地，看向秦铭的眼神除了不敢置信就是不敢置信，让他自己在这里选一个？

    ??我真的可以随便选吗？你确定你不会打我？

    ??秦铭注意到郑琦的神态变化，没有感到一点奇怪，他明白自己这些物品武器能对外人造成多大震撼，可这些物品放在他这里确实无用，不送出去也是拿到外面扔了，倒不如与郑琦结合善缘。

    ??【名称】：御灵鞭(用死人筋骨锻造，加之御兽者血液浸泡而成的神鞭。)

    ??【品阶】：D级

    ??【特性】：坚韧，御灵

    ??【功能】：掌控万物灵性，挥鞭可以驱使鬼魂。

    ??……

    ??【名称】：虹龙剑(虹龙鳞片雕刻而成，其上封印幼年虹龙之魂，攻击附有龙威。)

    ??【品阶】：D级

    ??【特性】：龙性，锋利

    ??【功能】：虹龙具有强横的飞天能力，掌控虹龙之魂后，可御剑飞行，攻击附有龙威，可以在攻击时对对手产生血脉压制。

    ??……

    ??【名称】：杀神棍(被世人传叫做杀神棍，很久之前有一个猴子喜欢耍这根棍子。)

    ??【品阶】：C级

    ??【特性】：坚硬，变化，霸道

    ??【功能】：可自由控制其大小，坚硬霸道，威力随使用者变强而变强，可横扫十万天兵天将！

    ??……

    ??郑琦看着一大箱子的宝物，眼花缭乱，今天是真给郑琦涨了大见识了，他什么时候一次性见过这么多宝物，而秦铭还说任由他挑选！

    ??木箱之中的物品无一不是具有等级之物，最低的也达到了D级的程度，甚至还有一些达到了B级！

    ??B级宝物可不同于B级玩家，B级玩家手中都不一定具有B级宝物，正如之前1208寝室内所遇众人，也不过只有一个通灵镜达到了B级，由此可见B级宝物的珍贵。

    ??而秦铭拿出来的木箱中，B级物品竟然足足三个之多！

    ??郑琦虽对B级物品心动，却并没有选择，他清楚，现在的他正在被进行全球直播，他拥有B级物品的消息必将被传开，届时，以他的实力根本受不住自己的宝物。

    ??思索再三，郑琦最终选择了C级武器——杀神棍。

    ??出去后，他自己就是专业的D级玩家，身体的各项数值都可以得到极大的提升，他本就有强横的身手，C级武器正好符合他的要求。

    ??而且，C级物品也不会被太多的人惦记盯上，可以省去一些不必要的麻烦。

    ??之前在当特种兵时期，郑琦就学习过一些棍法，实战中，像棍一类的钝器往往比枪剑之类的利器更强大！

    ??秦铭任由郑琦将杀神棍拿在手中，没有丝毫阻拦，甚至自己还去书架之上取来一本泛黄的破旧书籍，扔在了郑琦面前的桌子上。

    ??“这是杀神棍的前主人留下的功法，一同送给你算了，我留着也没什么用。”

    ??直播间的观众们都坐不住了，一个个恨不得直接隔着电脑屏幕穿越进来，将郑琦手上的杀神棍抢走！

    ??“还有这么做生意的，二爷还需不需要枪，我要多少有多少，我想要虹龙剑！”

    ??“啊啊啊，二爷，我爱你，快把武器给我，我想要！”

    ??“二爷别信这些人，看看我，只有我是真心的，只要把御灵鞭给我就好了，我的要求一点都不高。呜呜呜～”

    ??“第一次见还有NPC送物品给玩家的，还是B级物品，郑琦这家伙到底走了什么狗屎运，他上辈子一定拯救了全世界的狗。”

    ??“楼上说话不严谨，二爷这不是送，是交易，只是与送没有任何区别。”

    ??“嘿嘿，不愧是我老公，C级物品说送就送！”

    ??“之前谁说二爷坏话的，站出来！从今往后我就是二爷的顶级迷弟，所以……二爷快康康我，我也想要武器！(大哭)”

