    “等迈尔肯总督和威德尔将军回来时，咱们已经准备好了热咖啡在港口等他们，您说，那该是多么令人振奋的场面啊！”

    “到时候，我们在城里先准备好一场舞会，来迎接那些凯旋而归的将士，威德将军和总督大人一高兴，兴许……”

    说到这里，力瓦士稍微停顿了一下，接着道：“占领麻溜甲是不列颠史上的盛宴，但是想要经营好这里，必须有强大的战舰驻守，阿尔伯克在麻溜甲设立了总督府，想来，咱们东印度公司也不会例外。”

    “您觉得，这个总督的位置和舰队司令官又该由谁来坐呢。”

    这时，一个刀疤脸大副上前，笑道：“噢，如果我是迈尔肯总督的话，肯定会举荐攻占麻溜甲的将军来当总督，呵呵呵！。”

    马温德眼睛一亮，心中涌动出一道莫名的兴奋：“你们说得没错，只是不知道，力瓦士船长，愿不愿意，一起进攻麻溜甲呢。”

    邓铁雄和杜克他们虽然有些精疲力竭，但白色恶魔威名还在。

    马温德不想一个人冒险。

    何况，有力瓦士一起，成功的机率，大大的增加了，何必独自冒险呢。

    “噢，既然将军已经决定了，我的舰队当然愿意。”

    二人一拍即合。

    马温德立刻下令，战舰拔锚起帆。

    “噢，将军，您看，邓铁雄的舰队，他们过来了。”大副有些惊讶的喊道。

    马温德心中一紧，目光朝着麻溜甲方向望去。

    只见，一艘白色战舰，冲在前面。

    正是白色恶魔。

    它的后面，则是浩浩荡荡的联合舰队。

    不少于二十艘。

    “噢，邓铁雄，他们是想趁着皇家舰队主力不在偷袭我们，哈哈哈！！”明白过来，马温德脸上忽然绽放出了满意的笑容。

    对方送上门来，总比他带着舰队去强攻要好得多。

    要知道，麻溜甲海峡两岸还有几十座炮台，上百门大炮。

    虽然，威力不足以摧毁他们的新船，对于老旧的战船，依然构成威胁。

    何况，新式战船甲板上的水手，也不可能随时防备那些从天而降，能够置人于死地的炮弹。

    于此同时~

    一发炮弹从天而降；

    砸中了力瓦士旗舰边上的一艘僚船

    轰隆~

    一声巨响。

    耀眼的强茫，刺入眼睛，给人带来非常的不适。

    力瓦士心神一颤，连忙用手遮挡住光芒的方向。

    只觉得一道炙热的气浪，席卷而来，面目肌肉都被吹得扭曲变形。

    耳旁，尽是乒乒乓乓的声响。

    爆炸产生的残骸，纷纷落到船舰的甲板上。

    水手们纷纷伏下身子躲避袭击。

    吱吱吱~~

    啊啊~~

    不远的地方传来惨叫声，只见，一个水手，捂着满是鲜血的脸庞，倒在地上疼得哇哇大叫。

    这时众人才发现，他的脸上，插着两片战船残骸的木片，伤口触目惊心。

    “该死的，传令，所有大炮准备！”

    “放……”

    “轰轰轰轰！！”

    “转舵，大炮准备！”

    “放~”

    “轰轰轰，轰隆！！”

    马温德豁出去了。

    不击败明国人，誓不罢休。

    力瓦士也全力配合，能拿下麻溜甲，此生无憾。

    两支舰队，开炮完毕后，马上转舵，进入第二轮炮击。

    一连串大炮轰下来，海面上打得硝烟弥漫。

    空气中飘逸着呛鼻的火药味。

    这一期间，明国战舰，只有威胜号开过几次火。

    透过迷雾，马温德大概也知道，自己舰队中，有三艘船中弹了。

    在他左侧不远的那艘僚船，还燃起了大火损失似乎还有些严重。

    不过，并不碍事。

    一连串大炮轰过去，麻溜甲联合舰队的损失，应该也不会小。

    只等邓铁雄的旗舰上来，他们就一拥而上，将之擒住。

    脑海中浮现出一幅美好的憧憬。

    马温德站在白色恶魔号的甲板上，抚摸着这艘漂亮的战船，心中无比的激动。

    “亲爱的，我马温德终于得到你了。”

    忽然，一个不合时宜的声音，强行将他拉回了现实。

    “将军，不好了，杜克的舰队，全部都藏在白色恶魔后面躲开了我们的炮弹。”

    “将军，海鸥号和鲨鱼号快要沉没了！”

    “将军，鹦鹉号的船舱漏水了。”

    “将军，明国舰队全部冲上来了。”

    马温德心神一颤，眼睛变得铜锣大，惊讶的道：“什，什么，损失这么大，明国人呢，他们损失了多少船。”

    一下损失了三艘船，相当于他舰队的三成力量的。

    他估计明国人的舰队，最少也该打沉打伤五六艘。

    “一艘~”

    “也没有打伤！”

    大副吞吞吐吐的回道。

    当他说到一艘时，马温德心神一颤，觉得这也太少了吧，怎么可能才一艘。

    可当他听到，后面那一句时，整个人气得都快跳起来了。

    “什么，一艘也没伤着，这，这怎么可能。”

    暴跳如雷，额头青筋暴涨，犹如蚂蝗似的蠕动。

    像一头暴虐的狮子般吼叫道：“你们肯定是看错了，再探~~~”

    开玩笑~~

    舰队中近十门破甲炮连续轰击，就算伤不到白色恶魔，怎么也得打穿几艘普通战船的甲板吧。

    “将，将军，明国人的战舰，全部杀过来了。”大副一脸的无辜，心都在滴血啊。

    妈拉个巴子——

    眼瞎；

    不会自己看呀！

    一旁的力瓦士，眼睛看着前方，面如死灰，内心更是惊涛骇浪。

    只见，以白色恶魔为首的联合舰队，浩浩荡荡朝着这边杀来。

    海面上战炮声四起，强光闪烁~

    炮口喷出一道道火舌后，炮弹划破长空，飞出一条巨大的弧线后，从天而降。

    轰隆~~

    轰隆~~

    爆炸声从西面八方传来。

    海面上溅起好几道白色的水柱。

    轰隆~

    一发炮弹落在船舷一侧

    刹那间，一声巨响，船身发出猛烈晃动。

    啊啊~~

    整艘战舰，朝着左前方猛然一倾，船甲板连人带物朝着前方飞了出去。

    伴随着几声惊恐的嚎叫后，好些水手和火炮落入水中。

    力瓦士用手死死的抓住船舷，不让自己落水，就在他刚松了一口气时，船身倾斜到达顶点，然后又迅速的朝反的方向回落。

    顷刻间，力瓦士惨叫着，整个人朝着后方船舷滑了出去~~

    《明末之海上雄师》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

