    红甲玩家是工厂，或者说是玩家组织【间隙】的初始成员之一。

    他一步步看着间隙聚成如今的规模，从意外开发移动鬼蜮技术到抢夺站台。

    【间隙】也从最开始的只有三人的小型组织，一步步变成了一个站台的掌控者。

    和他们秘密交易的玩家组织不下三十个，其中甚至有公会榜上的大型组织。

    即便是在幽灵列车上，那些异族玩家也面对【间隙】时，也会展露善意。

    而如今，却有人将他视为珍宝的工厂内大肆破坏。

    在那一刻，他就已经起了杀心。即便对方是被称为战力榜无冕之王的李八将军。

    “医生和龙飞还不愿意出手吗？”在几分钟前，红甲玩家问道。

    “他们还没有出手的意向。而是让我们先和对方交涉。根据消息来看，李八虽然和官方有联系，但并不是官方的人。或许....”

    “他们杀了我们这么多人，交涉个屁！”红衣玩家冷哼，显然对于医生的方案并不满意。

    “医生还说了，如果对方愿意交涉，我们可以给出足够的赔偿。如果不愿意....就按照计划杀掉他。”队友回应：“由我来躲在暗中进行刺杀，应该能将他拿下。”

    于是，就有了如今的局势。

    以装备克制召唤物不灭骑，再以地形封住诸星陨落。

    如果是灾雾之前，他们对李长河一无所知。

    而现在，他们开始根据各地收集而来的情报开始针对李长河的能力。

    这就是太过出名的下场，无冕之王的名号的确给敌人带来了压迫感。

    同时，也让李长河受到了限制。

    “不出意外，召唤甲胄战士和超远程支援就是李八的称号技能。这两个称号技能被封，他的手段应该也没有多少了。”红甲玩家心想。

    到底是无冕之王，这两个能力配合起来十分难缠。一方面可以召唤出数量庞大的大唐战团，一方面还能进行暴力的远程输出。

    如果是在平原上与他战斗，【间隙】内基本上没有几个玩家能够靠近他。谁能在正面战场上一边防御天空上的轰炸，一边杀出这些防御力令人发指的大唐战团？

    但...现在他的能力被封印，自己这里那么多人，击杀一个被封住称号技能的玩家，还不简单？

    然而，以为封住李长河的部分能力，就以为能够对付他也太过天真了！

    那位躲在暗中打算对李八进行刺杀的队友，被李八一箭射杀。

    而随着李长河的呼唤，他那漆黑的影子中，诡异的赤红眼睛忽然睁开。

    同时，在工厂车间内的一个个角落里黑色雾气忽然涌出。

    员工们惊疑不定，他们在黑雾中仿佛看到了那些不可描述的怪影。

    那是...

    “你的序列廷达罗斯猎犬？”红甲玩家脸色微变，他见过被其诅咒之人被吞噬的一幕，不由惊骇大喊：“快离开车间！”

    这是存在于线与角时间的奇妙生物，不死不灭的诡异存在，它会跨越那时间长河出现在猎物身边任何只要小于等于120度的角内。

    而在这里车间内，满是足以让它出现的角度！

    然而红甲玩家话语一落，便已经有员工的惨叫声传出。

    一个个诡异的黑影从角落的雾气中涌出，张开那长满锋利牙齿的巨大口器，嗜血的撕咬着最近的工厂员工。

    车间内瞬间便变成了鬼蜮，漆黑的怪影出现在各个角落，将员工们叼起撕咬或拖入角落。

    员工们奋力反击，手中枪声大作。

    然而黑雾中的那些怪影无视了蜂拥的子弹。

    一个员工的大腿被怪影咬住，断裂的骨刺刺出了皮肤。他惨叫着将枪口对准咬住自己的黑影疯狂开火。黑影却是不依不饶的将他落入角落的黑雾中。他便再也没有了声响。

    有员工被梁柱上出现的黑影咬住了肩膀，被直接拖起，他尖叫着挥动手中的枪械扫射。却引来了数条黑影的注意，在半空中将他咬住，在他惊惧的惨叫声中。撕扯成了数断，血水和内脏淋落一地。

    有员工愣愣的看着被撕扯咬断吞噬的同事，喉咙中发出了怪笑声。

    随后，拿起枪械对准了自己的下颚。‘砰’的一枪掀掉了自己的头盖骨。

    红甲玩家肝胆欲裂，手中血红长刀猛地涨大一圈，一刀斩断一根靠近自己的怪异黑影。

    咆哮着冲向李长河：“你明明不是官方的人，为什么多管闲事！我杀了你！”

    他没有去救援自己的属下，他知道廷达罗斯猎犬这种存在是不死不灭的。只有杀死召唤他的人，才能让这种怪物离去。

    看着冲向自己的红甲玩家，李长河并不意外，他召唤狗哥，本就是为了清场。

    在灾雾中，李长河被哭泣英雄破开了绝境意志，并被扔进了黑泥之海中，强行提升黑泥掌握。那时候，狗哥难得没有丢下他逃走。

    或许是因为灾雾中吞噬了太多的恐魔，认为自己这个长期饭票好处不少。也或许是因为看到了哭泣英雄这个可以杀死它的存在。

    它在李长河失去意识的时候，一直躲在他的影子中，甚至还出手帮助了差点被恐魔杀死的老赵。

    直到李长河醒来后，它才悄无声息的离去。

    或许是投资吧....

    虽然，对于狗哥在大唐的逃离有所憎恨，但李长河还是选择呼唤了它。

    对于接近LV10甚至高于LV10的玩家而言，他们即便无法杀死这个不死不灭的存在。也可以抵御它的攻击。但对于那些非玩家的工厂员工而言，廷达罗斯猎犬几乎就是无敌的存在。他们都将在廷达罗斯猎犬的口中，极其痛苦的死去！

    他们为了汇集怨气制造站台，曾在地下空间里虐杀了太多的人。

    而如今，他们也将以极其痛苦的方式死去。

    看着举刀的红甲玩家，李长河同样举起的罪龙陌刀。

    他的确不是官方玩家。

    赵玖认为能力越大，责任越大。所以她满世界的去驱除害人的恶鬼。

    杨东也这么想，所以在血潮中，他会不顾一切的靠近城墙，想要出一份力。

    而在李长河看来。能力越大，责任越大的同时，权力也就越大！

    就像现在，他有着轻易决定这些畜生生死的权力！

    于是，面对红甲玩家的质问，李长河回应他的便是一刀....

    “将军袍！”

