    一瞬间，那一群家伙，就宛如饿狼一般。

    直接就朝着夏子辰冲杀而来。

    夏子辰面色不变。

    也是不闪不避。

    持剑而立，宛如是被吓傻了一般。

    见此一幕，那一群家伙还以为奸计得逞。

    忍不住露出了笑容。

    “杀！”

    “杀！”

    兴奋之于，他们还忍不住狼嚎一声。

    刀光剑影飞速朝着夏子辰脑袋落下。

    夏子辰见状，也是突兀露出笑容。

    不过却是冰冷，夹杂无尽杀意的冷笑。

    “一剑破万法！”

    夏子辰心中低喝一声。

    一道数百丈，可怕至极的剑芒飞速冲了出来。

    直接就撞了过去。

    那些刀光剑影瞬间宛如纸糊的一般，直接被碾碎。

    而夏子辰的剑芒也是长驱直入。

    撞了上去。

    轰！

    一声巨响。

    那些个家伙瞬间宛如断线的风筝一般，直接倒飞了出去。

    夏子辰见状，脚下升起一条青色巨龙。

    化作一道残影。

    直接飞掠而去。

    唰唰唰！

    剑光漫天。

    瞬间就有十几道身影僵住。

    人头滚落而下。

    直接陨落。

    “嘶嘶！”

    那些围杀夏子辰的家伙见状，忍不住倒吸一口凉气。

    这也太强了。

    在他们的围杀之下。

    居然还能够反杀。

    这是什么实力啊！

    苦海四段？

    还是五段？

    可这天路之中不是只允许三段之下存在吗？

    这算怎么回事？

    而那边被噬神牵制的一群家伙，见此一幕，也是忍不住倒吸一口凉气。

    太强了。

    简直和这尊石雕没什么区别。

    这两者加起来对付他们。

    他们根本打不过啊！

    仅仅是这一瞬间，他们便心生退意。

    从蔑视一切到放弃，只用了夏子辰数剑的时间。

    而这时候，夏子辰可是不管他们想不想退。

    破绽一出。

    夏子辰就是迅速出剑。

    给他们致命打击。

    在他们心生退意的时候，已经是落败的边缘。

    所以，在夏子辰的疯狂杀戮之下。

    他们节节败退。

    眼看就要全军覆没。

    而就在这种关键的时刻。

    突然之间，三道恐怖的攻击猛然从天而降。

    瞬间就将夏子辰和噬神逼退。

    和那群围杀之人隔开距离。

    夏子辰落回金兰梦等人身前。

    面色不变。

    心中杀意瞬间爆闪。

    有人来了。

    夏子辰等人同样意识到这一点。

    纷纷把目光投向天穹。

    此刻，只见天穹之上，三道身影傲立在那里。

    身上也是散发了可怕的威压。

    三人之中，一人身穿盔甲，面色阴沉，有着可怕的阳刚之气。

    另外一人，一身青色衣袍，眼神冷冽，手上握着一杆长枪！

    最后一人，乃是一名白面男子，身穿一身白袍，手摇折扇，宛如偏偏公子。

    见到这三人，在场之人，除了夏子辰等人之外，其他人都是脸色齐齐一变。

    “林绝，云沉，元萧！”

    “没想到，这三个家伙也被派来了。”

    “这下总算是有救了。”

    见到这三人的一瞬间，那些被夏子辰和噬神联手压着追杀之人。

    直接露出了笑容。

    似乎是看到了希望。

    在他们眼中，似乎这三人的实力，非比寻常。

    夏子辰这边，就是紫嫣然脸色也是微微一变。

    不过却是一闪而逝。

    夏子辰见到这一慕，一下子来了兴趣。

    不由看向紫嫣然问道：“你都认识？”

    紫嫣然闻言，点了点头。

    而后，深吸一口气道：“那身穿盔甲之人，乃是大炎皇朝之人，名叫林绝，也是一代天骄，年仅三十，实力已入苦海三段。”

    说着，她又看了看那手握长枪之人，道：“他叫云沉，乃是云家的一个天骄，三十五岁，苦海三段。”

    紧接着，她的目光落到了最后那翩翩公子身上，叹了口气道：

    “此人乃是我天元圣地的师兄，名唤元萧，年仅三十，苦海三段强者。”

    闻言，夏子辰点了点头。

    看了看四人，不由得有些无语。

    这都二三十了，才苦海境界，也配叫天骄？

    夏子辰有些不理解了。

    不以为意，道：“这些家伙已经藏了很久了，之前没出来，现在才出来，是送死吗？”

    语气之中，全是不屑和蔑视之意。

    因为，夏子辰早就察觉了这三人的存在。

    只不过，这三个家伙一直在观望，没有出手。

    夏子辰也不理会。

    现在看到他们三个家伙一出来。

    夏子辰就更加不屑了。

    大部队都要打没了。

    现在出来，不是无异于送死？

    一旁，紫嫣然听到夏子辰的话，忍不住叹了口气。

    她也听出了夏子辰语气之中，那不屑和蔑视之意。

    她忙是说道：“千万不要小瞧他们，他们可不是一般强者。”

    夏子辰闻言，忍不住问道：“怎么不一般了？”

    紫嫣然闻言，解释道：

    “他们虽然年纪三十以上，但天资纵横，已经是苦海三段。”

    “最主要的是，他们三个，都是号称，四段不出，他们便是无敌。”

    “也就是说，他们的实力，在苦海四段之下，无敌手。”

    闻言，夏子辰愣了一下。

    “无敌？”

    他看了看眼前的三个家伙。

    确实人模狗样的。

    但说是无敌。

    夏子辰就笑了。

    这是当他不存在吗？

    见到夏子辰还是一脸的无所谓，紫嫣然忍不住道：

    “你可别大意，他们一人便可打遍三段之中无敌手，三人联手，可不是闹着玩儿的。”

    夏子辰闻言，点了点头，笑道：“明白了，不就是无敌嘛！我最喜欢就是虐杀无敌。”

    闻言，紫嫣然摇了摇头，感觉有些无力。

    她只能说这么多了。

    夏子辰不相信，她也没办法。

    只有等夏子辰吃了亏才知道后果。

    而这时候，对面的三人却是脸色没有丝毫变化。

    那元萧突然看向紫嫣然，说道：

    “嫣然师妹，如今叶浩师弟被这贼子所杀，你不但不为叶浩师弟报仇，反而与这贼子一同。”

    “是何用意？”

    紫嫣然闻言，咬了咬牙，道：“元萧师兄，这其中有误会，还希望你不要出手，听我……”

    紫嫣然话还没说完。

    元萧直接打断，摇了摇头，道：“嫣然师妹，你的行为让我太失望了。”

    “此事之后，我会将此地之事如实禀报圣主，你圣女之位，德不配位。”

    紫嫣然：“……”

