    在楚锋紧张的等待中，系统提示声终于响起：“叮，召唤成功，恭喜宿主获得春秋战国时期名医扁鹊。”

    “竟是扁鹊！”

    楚锋大喜。

    他怎么也没想到，在紧张的等待后，系统竟然给了他这么大一个惊喜。

    扁鹊，那可是历史上流芳百世的神医！

    对于扁鹊这等名人，前世楚锋曾经有过了解。

    扁鹊事实上并不他的真名。

    其本人姬姓，秦氏，名越人，又号卢医。

    但因为他医术高超，被尊为神医，所以当时人们借用了上古神话的黄帝时神医“扁鹊”的名号来称呼他。

    但到了后面，扁鹊二字基本上就是他独属。

    不过此等医术高超之人，最后却是遭到秦太医李醯（xi）妒忌，导致最后冤死在咸阳。

    但即使是如此，也改变不了扁鹊作为华夏古代医学祖师的身份，在医学界更是将其成为华夏古代医学的奠基者。

    “系统，打开扁鹊信息。”

    楚锋道。

    很快，扁鹊信息出现在他眼中。

    扁鹊：华夏春秋战国时期名医，华夏古代医学的奠基者。

    种族：人族

    境界：帝君七重天巅峰（受世界规则限制，扁鹊当前境界为合神一重天巅峰。）

    职业：医师（神级上品，受宿主王国气运限制，当前为天级上品。）

    忠诚度：死忠

    身份设定：扁鹊为游历大陆的医师，怀着一颗慈悲之心悬壶济世，不久前因听闻宿主爱惜士兵性命的缘故，从而对宿主心生佩服，眼下正在赶来投效的路上。

    “神级上品！”

    楚锋大喜。

    不管是热门还是偏门的职业，只要是到了神级上品，都可以称得上是传说存在！

    更何况，神级上品的医师即使是天玄大陆历史悠久也没有过记载。

    同时心中也是大松口气。

    即使是扁鹊因为王国气运限制，神级上品的医师境界被困于天级上品，但医治贾诩也是十分轻松的事情。

    “唯一不确定的就是不知道扁鹊什么时候才能到来了。”

    楚锋满脸担忧。

    之前的医师已经说过，如果三日内贾诩无法得到医治，体内真气就无法再动用分毫。

    一旦超过这个时间，可就真的是万事休矣啊！

    只是在系统给出扁鹊信息后，他能做的也不对，只能选择等待。

    “唉！”

    “希望扁鹊早些日子到来吧！”

    楚锋暗叹一声。

    ……

    “爷爷，我们为什么要去新海城啊？”

    新海城以西的一条小道上，一个扎着丸子头的可爱小女孩十分好奇的看着自己的爷爷。

    他爷爷是个身着布衣长袍的老者。

    老者笑了笑，道：“小韵儿，新海城刚刚爆发大战，受伤的人肯定很多，这个时候正是需要我等医师的时候。”

    “爷爷身为医师，自然应该前去。”

    小韵儿疑惑的看着自己爷爷，道：“可是爷爷，大陆上也不只是新海城一处发生战事，你为何不去其他地方，而一定要去新海城？”

    “因为新海城的那个皇帝是真正在乎士兵性命的人啊。”

    老者笑道：“我们医师治病救人，需要药材，治疗大量伤兵，所需要的药材甚巨，购买药材所用的钱财更是一个天文数字，甚至可能救治所用的钱财远超培养一个新的士兵。”

    “并不是每一个皇帝都愿意为了救人而耗费大量钱财。”

    “在新海城的那个皇帝他在乎士兵性命，一定会愿意出钱财购买医治用的药材，所以，爷爷才会去新海城。”

    小韵儿似懂非懂的点了点头。

    但很快她便是瘪瘪嘴，埋怨道：“既然如此爷爷你带着我飞过去就行了，干嘛一定要让步行，这都走了十几天了，还不知道什么时候才能到新海城。”

    “哈哈，小丫头，你懂什么。”

    老者揉了揉小韵儿脑袋，笑道：“行万里路才能有万分收获。”

    说话间他右手转动，两缕真气透入旁边密林，几秒后，真气带回了两株草药，老者笑道：“瞧瞧，这一路上咱们慢慢走收获多少药材了？这些药材又能救多少人的命？”

    小韵儿瘪瘪嘴，道：“那我们还要走多久啊？”

    “快了。”

    老者抬头看着前方，喃喃道：“快到新海城了。”

    ……

    “席阳，新海城还没消息传来吗？”

    镇南王府书房内，楚逍来回渡步。

    应鸿秉为首的侍奉堂高手已经出发了几日，按照他们入神武者的速度，应该早就到了新海城才是，可却迟迟没有消息传来，这让楚逍很是担忧。

    “王爷勿忧。”

    席阳拱手道：“此次出手的不仅仅是我们侍奉堂的人，更有木灵宗的宗主木天兴，根据我们得到的消息，那木天兴极有可能到了合神境界。”

    “有他们出手，不会失手的。”

    “本王也知道，可是本王心中总是有些不安。”

    楚逍叹了声，道：“咱们在新海城内的探子也没消息传回吗？”

    席阳一声苦笑，道：“王爷，楚锋在新海城清理叛乱世家时顺手也清理了密探，不管是我们还是南虹王国密探都损失惨重。”

    “现在虽然还剩下几人，但他们早就将自己关进了密室，根本不敢出现在新海城内。”

    楚逍闻言阴沉难看。

    席阳见状，继续道：“王爷，您要是真的担忧，不妨我们现在就调动军队进行备战，一旦得到他们失手的消息，我们立即起兵。”

    楚逍眉头微皱，稍作沉思后还是摇了摇头，道：“不急，再等等吧！”

    楚逍到现在也不愿意放弃了自己的名声。

    即使是他的名声已经跌落不少，但还不算彻底糟糕。

    如果能应鸿秉木天兴他们能得手，到时候凭借他的名望还是有很大可能顺理成章的登基称帝。

    若现在动兵，那可就真的坐实了造反一事。

    到时候就算是杀了楚锋他也别想名正言顺的登基为帝了。

    席阳听着楚逍的话，面上神色不变，可心中却是苦笑连连。

    在军事和政务上面，镇南王都是非常果断的，可在这民心上，却是太过优柔寡断了，生怕自己丢了天下民心。

    但席阳对此也无可奈何。

    这就是这个世界的规则！

    不得民心，就算强行登基为帝也会遭到王国气运反噬！

    天地规则便是如此！

    至于缘由，可能是因为武者实力过于强大，天道借此来让实力强大的武者不敢滥杀无辜吧！

