    就在夏添暗暗琢磨，存完钱是先回学校，还是先去买几个大肘子时。

    就见大门口陆续走进几个带着黑色鸭舌帽的男人。

    夏添的表情微微一愣，竟是本能的感觉到危险。

    夏添用力压下心里那种汗毛直竖的感觉，拎着塑料袋拿起手机一边通话一边稳稳的向门口走去。

    就在他刚要走出门口的时候，却被站在最后的一个小个子男人抬手拦住：“小朋友，你打算去哪啊！”

    夏添的表情微微一愣，见男人依旧低着头，他硬着头皮对男人挤出一个笑：“叔叔，我想去买瓶水。”

    男人先是打了一个激灵，随后用手摸了一下帽檐，一个黑布般的东西从他脸上被拉下来，只见他头上的鸭舌帽顿时变成了一个面具。

    而后，男人从后腰掏出一把木仓，直接用木仓柄敲在夏添脑袋上：“有意思。”这孩子刚刚是想要催眠他么。

    夏添嘭的一声摔倒在地，刚刚显示已接通状态的手机在地上摔了个稀巴烂。

    血顺着额头流进了夏添的眼睛里，夏添趴在地上半天没爬起来：翻车了...

    思想简单和意志力强的人都极难被催眠，这男人很明显就是那种意志力极强的人。

    接着，男人将夏添手边的塑料袋踩在脚下，又将准备按动警铃的保安一木仓打死，对其余几个同伙说道：“十分钟。”

    现在是堵车时间，等警员们赶过来时，这十分钟刚好够他们离开。

    听了矮个男人的话，其余几个人有秩序的行动起来。

    这银行下面有一个金库，他们已经观察了好几天，今天就是奔着黄金来的。

    这些人的装备非常专业，银行中的柜台玻璃和门已经被炸开，所有行员和顾客都被勒令趴在地上。

    四个人下了地下金库，还有三个人拿着木仓指着地上趴着的人。

    但凡有人微微挪动位置，那些人直接就是一木仓。

    有人尖叫，同样是一木仓。

    十几木仓下来，银行中变得静悄悄的，连个大声喘气的人都没有。

    人命在他们眼中，就像是可以随意支配的玩具。

    矮个男人一边看着自己手中的表掐算时间，一边饶有兴致将夏添提起来，温柔的说道：“我听人说，会被催眠的人都是意志力薄弱的。你看这些人，现在都被吓破了胆，你能催眠他们么！”

    其他三个人听到矮个男人的声音，相互之间对视了一眼：老大的恶趣味又出现了。

    夏添的一只眼睛已经被血糊上，他挣扎的抬起眼皮，刚想说不能，却被男人手上的枪抵住脑门。

    男人的声音依旧温柔：“我给你三分钟时间，你要是能成功让三个人自杀，我就不杀你，不然...”

    接下来的话男人没说，他只是用木仓口轻轻的敲了敲夏添的脑袋，话中的意思已经是不言而喻。

    为了拓展业务项目，他其实一直在找一个合适的催眠师。

    只可惜那些愿意同他合作的催眠师多半是些三脚猫，因此，最后都被他顺手KO.了。

    但夏添却是不同，夏添刚刚确实让他怔楞了一下。

    不只是他，甚至就连他的手下都有几秒钟的慌神。否则也不会被夏添差点走到银行门口。

    因此，他现在想要亲自测试一下夏添的心性和能力。

    如果夏添能乖乖听话催眠三个人自杀，他便会将夏添收拢过来。

    可若是夏添做不到，无论是夏添没有这个水平，还是没有杀人的决心，都说明他们不是同一路人。

    男人舔了舔自己嘴唇：他字典里只有“有用和无用”这两种人，杀一个孩子，他可完全没有心理负担。

    随后，男人将夏添丢在地上，用木仓顶了顶夏添的脑袋：“喜欢谁自己挑，你现在还有一百六十七秒。”

    夏添的熊爪拖鞋在地上不安的动了动，耳边却传来了男人的倒数声：“166、165、164...”

    地上趴着的人抖得更加厉害，有几个人下意识的想要挪动身体，却被身后拿着木仓的人直接打死。

    终于有一个女人心里彻底崩溃，高高的跳了起来：“我受不了了...”她的话音刚落，便直接扑向身边拿着木仓的人，结果却被对方眼明手快的爆了头。

    之前那些蠢蠢欲动，准备反抗的人也都彻底安静下。

    矮个男人轻笑一声：“这个可以给你算上，你还有143秒，142、 141...”

    平白无故便被按了一条人命的夏添表情有些茫然，他杀人了，可他什么都没做。

    由于有些人向着夏添的方向趴着，已经陷入混沌的夏添，无意间看到了几双望向自己的眼睛。

    这些人的眼神中，流露出憎恶，恐惧的情绪。

    在看到夏添后，这些人的眼神纷纷看向其他人，似乎是在暗示夏添对其他人动手。

    伴随着身后的倒数声，夏添的心在慢慢变冷：他为什么要为了这样的人丢了性命。

    见到夏添站起身，跌跌撞撞的走向一个瑟瑟发抖，意图降低自己存在感的中年人。

    矮个男人的嘴缓缓裂开：他早就知道，这小子和他们是一路人。

    夏添将男人提起，却见中年男人的眼中满是祈求，他的嘴动个不停，无声的恳求夏添：“求求你，我家里还有孩子和老母亲。”

    夏添的手微微抖了抖：有什么用，这些人没看过新闻么，这些悍匪就是近两年传的沸沸扬扬的那批。

    他们的作案手法凶残至极，而且从没有变过，所到之处一个活口都不会留下，大家唯一的区别就是早死和晚死。

    许是发现自己躲不过去，男人开始对夏添破口大骂。

    矮个男人走到夏添身边，用木仓口敲敲夏添的脑袋：“你是做好死的准备了么，还有122秒...”

    夏添的眼眸越来越幽暗，他的手抖了又抖，身后却传来矮个男人拉枪栓的声音。

    夏添的心快速蜕变：既然这个人会用最恶毒的语言诅咒自己，那自己为什么不能对这人动手。

    只要他死了，自己就能活...

    正当夏添的即将为自己做好心里建设时，却听嘭的一声巨响，银行的铁门被人从外面一脚踢开。

    电光火石间，矮个男人重重摔倒在夏添身边，他的嗓子鼓起了一个奇怪的形状，竟是将整只枪全部吞进了喉咙。

    夏添跪在地上呆呆的看着靳青：他想起来，刚刚紧张的时候，他好像将电话打给了靳青。

