    王家主当然能看出大蛇城主的意思，但这是货真价实的龙皇鬼帝，根本不是冒牌货。

    于是便轻轻点头，回答了他。

    “真的是鬼帝？”

    看到王家主点头，他的心里疑惑更重了。

    “这样的气质，我女儿恐怕会失望了！”

    他扭头看向蛇仙儿，想让女儿去跟那个鬼帝打个招呼，不管怎么说，对方是可以打败无双侏儒的男人。

    除去气质不提，这是一个非常厉害的家伙。

    可他刚扭头，就看到自己的女儿一脸的呆滞，好像被什么东西重重的打击了自信心一般。

    “女儿，你怎么了？”

    听到父亲的声音，蛇仙儿这才回过神来，她将心头的失望压下，定了定神。

    “没什么！”

    大蛇城主看到女儿恢复了正常，他细微思考一下，立刻明白了原因。

    不出意外，女儿是看到龙皇鬼帝那副样子，感到非常失望吧。

    毕竟来之前，龙皇鬼帝的形象在女儿的心里，是完美无缺的存在，更是她可以托付终生的存在。

    但光是这用餐的礼仪就如此粗俗，想必跟完美无缺还差的太远。

    自然是由满怀期待变的失望无比了。

    但再失望也不能表现出来，免的得罪这位强者。

    大蛇城主继续道：

    “来，去认识一下林少，他可是个了不起的男人！”

    王家主在一旁一言不发，将自己当成了空气。

    在这个贵宾室里，他的地位也就比那几个女仆要高，面对大蛇城主，还差的太远。

    少说话就少出错。

    “林公子你好，我叫蛇仙儿。”

    蛇仙儿表情淡漠，对于这个超级强者，已经不再像最初那么热情了。

    “听王家主说，你想要嫁给本帝？”

    林天佑放下手里的烤鸡腿，然后把那满是油腻的手放在桌子上擦了又擦。

    这难看的动作落在蛇仙儿的眼里，让她眉头紧皱。

    明明有餐巾在，却还放在餐桌上擦手，这哪里像一个贵族？

    “王家主说娶了你，就能得到大蛇城的城主之位，到时候整个大蛇城的美女都可以纳入本帝的后宫，是不是真的？”

    林天佑擦净手里的油腻，继续开口。

    此言一出，王家主顿时露出纠结的表情。

    他压根就没有说过这样的话啊？

    龙皇鬼帝怎么可以随便拉他下水？

    他想辩驳，但又不敢辩驳。

    只能低着头，减少自己的存在感。

    “没有这回事，王家主恐怕是想讨好你，故意这么说的！”

    蛇仙儿沉声说道：

    “我早已经有了未婚夫，怎么可能会嫁给你？还请不要随意听信王家主的谎言！”

    之前因为林天佑用餐的礼仪，导致十分好感降到了七分。

    现在又听到林天佑想觊觎她父亲的城主之位，以及广纳后宫。

    这好感已经降到了极点。

    觊觎她父亲的城主之位倒也不算什么。

    关键是娶了她，居然还要娶别的女人？

    她蛇仙儿可不喜欢跟别的女人分享男人！

    所以想都不想，直接编造了一个未婚夫出来，以此打消林天佑的纠缠。

    “哦？是吗？”

    林天佑似笑非笑的扫向蛇仙儿的胸，这个女人的胸倒是挺大的。

    “没错！”

    蛇仙儿现在极度讨厌林天佑的的目光，她侧过身子，避开林天佑的视线。

    “父亲，女儿有点不舒服，先回去休息了，你们继续！”

    留下这么一句话，蛇仙儿直接转身离开。

    那淑女的形象也不再顾及。

    反正里面又没有她喜欢的男人，没必须去装淑女。

    “这……”

    大蛇城主有些尴尬。

    他赔着笑脸对林天佑道：

    “林少还请不要见怪，我女儿从小娇生惯养，不知轻重，我这就回去教训她，您跟王家主继续在这里用餐，如果需要什么，只管跟女仆说就是了，告辞！”

    大蛇城主也找了个借口，立刻离开了贵宾室。

    面对一个这么光明正大想要取代他城主之位的男人，他心里可不能保持平静。

    但他知道自己不是林天佑的对手，只好主动避开林天佑。

    免得被这个小子纠缠。

    “你们也出去吧！”

    王家主示意两个漂亮的女仆出去。

    女仆们不敢怠慢，答应一声，便出门而去。

    “陛下，您这是故意这么做的吧？”

    王家主见人全部离开，这才小声询问。

    “嗯，既然你说不能用武力威胁他们，那本帝只好用这样的方式让他们知难而退了。”

    林天佑随口回答，并没有否认。

    “可您的帝王形象毁了啊，他们一定会认为您是、是山野村夫的！”

    王家主有些惋惜。

    “本帝又何需在意一群蝼蚁的看法？

    他们认为本帝是山野村夫，殊不知他们在本帝的眼里连蝼蚁都不如？”

    林天佑丝毫不在意那些，只顾吃着餐桌上最后几块烤肉。

    王家主无奈的笑了笑，果然强者行事都是这么的与众不同。

    城主书房。

    大蛇城主与蛇仙儿坐在里面。

    蛇仙儿表情恼怒的道：

    “父亲，那个王家主真的可恶，还说龙皇鬼帝是个多么了不起的英雄，更是冥界最强的鬼帝。

    我还天真的以为他是多么优秀的一个男人，结果是个如此贪得无厌的渣男！”

    蛇仙儿是喜欢强者，喜欢强者给她带来的虚荣心。

    但如果这个强者只是一个没有品味、还觊觎她父亲地位的人，那她就没有什么兴趣了。

    毕竟洪荒之地最不缺的就是强者。

    今天遇不到合适的男人，可以慢慢等，她有的是时间。

    大蛇城主也是摇头道：

    “可恶的王家主，也不知道他从哪里找来一个毛头小子，就编了一个能秒杀无双侏儒的故事来。

    照我看，无双侏儒的死，一定另有原因，凭那个小子的魂力，再让他修炼一万年，也不可能是无双侏儒的对手。”

    “父亲，以后别再邀请那个龙皇鬼帝到家里来参加宴会了，我不想再见到他。

    明明是个没有本事的家伙，却还敢叫跟龙皇鬼神一样的名字。

    也就是洪荒边境之地没有什么人管，否则他必死无疑！”

    蛇仙儿已经把林天佑列入了自己的黑名单中。

    她发誓以后绝不跟这个男人再有来往，免得被这个男人占了便宜。

