    其他武器专家都在研究导弹和飞机上装备音波武器，陆晓却是在研究“天基武器”，其他人都不知道情况。

    还以为陆晓在做动物实验。

    他们很期待陆晓研制成功，到时候武器可就不只能对植物造成伤害，还能对生物进行杀伤。

    陆晓打开模拟界面，准备使用模拟点。

    却没想到这次提示有些不一样。

    【宿主请注意，模拟点模拟，有可能意识会进入平行时空体验另一段人生经历，宿主的身体会被潜意识接管，每天只会吃饭睡觉上厕所，进入闭关状态，是否使用模拟点？】

    “竟然可以体验平行世界的人生经历！原本我以为只是随机进入地球人类集体潜意识获得科技，原来还可以这样！”

    陆晓心中震惊不已。

    这意味着陆晓就算模拟地球上没有的科技，但平行世界有，也能模拟成功！

    只不过需要模拟点。

    果然模拟点非常珍贵。

    陆晓甚至考虑，要不要将模拟点，用在更逆天的黑科技上，现在也不一定非要把模拟点用在“天基武器”。

    武器专家们研发的武器，现阶段也够用。

    陆晓有个大胆的想法，他暂停“天基武器”模拟，重新开启新项目。

    【模拟核聚变能源（人造太阳）技术，使用模拟点。】

    在模拟之前，会有确认信息提示，不会立即模拟，只要陆晓没有点确认，模拟点就还在。

    果然系统马上提示道：

    【模拟核聚变能源（人造太阳）技术，需要至少100枚模拟点，当前1枚，是否使用，当前进度条0%，使用后进度条增加1%-10%。】

    “否！”陆晓赶紧取消。

    接下来陆晓又尝试模拟光刻机，只是达到世界领先水平，都需要至少20枚模拟点。

    另外又尝试模拟计算机系统，脑机读取技术。

    最后发现所需模拟点，都超过10枚。

    具体消耗的模拟点不同，比如现在微软这种系统，那五枚模拟点可能就能成功。

    但模拟更厉害的操作系统。

    比如带智能交互的，模拟点也消耗更多。

    一番尝试后，陆晓才终于开始尝试模拟“天基武器”。

    都已经到了88%，还是靠着自己模拟到了这么多，应该不会消耗特别多模拟点吧？

    陆晓有些紧张地选择模拟，系统提示道：

    【卫星音波武器模拟，目前进度88%，使用1枚模拟点将增加5%-12%进度。】

    有过一次人生模拟经验，陆晓知道，意识进入某个身体内，具体能学到多少东西，还是要看他能收集多少资料。

    “也就是说，最完美的情况，我能获得100%进度！也许还能收获其他科技，上次我是从麦田怪圈，得到了灵感，然后自己进行研究，模拟出的音波干扰公式，随后又模拟出了音波共振公式，写出了软件！”陆晓心中想道。

    最终陆晓作出决定，模拟点就用在这个武器上了。

    因为很可能完成这次模拟，系统会奖励他更多模拟点。

    这可是对大国崛起，起到非常重要的作用，也许会奖励不少模拟点。

    在这之前，陆晓自然要安排一番。

    进入闭关模式，那吃饭总需要别人送吧。

    还有，谁知道他潜意识状态，会持续多少天，会不会耽误现实的事情。

    “系统模拟：模拟我在使用模拟点状态下，能随时选择主动苏醒吗？”陆晓重新模拟道。

    这是陆晓掌握的技巧，有不懂的问题，都可以模拟。

    系统会给出答案

    这关于大国崛起黑科技模拟器的问题，如果有答案，自然可以模拟成功。

    相当于陆晓有个专属客服，可以解答他的问题。

    【模拟成功，宿主在人生模拟时，可以自由选择苏醒时间，也可以等待自然苏醒。】

    “妥了，那就没问题，按照上次的模拟经验，我应该在那个研究麦田怪圈的实验室经历了一整天，但现实只过去几个小时，估算好时间，就不会耽误现实的事。”

    陆晓打定主意后，找到方秘书，告诉他自己要闭关。

    方秘书对陆晓闭关已经很熟悉了，上次陆晓也说要闭关，最后在西岭雪山的疗养别墅住了一个多月。

    “这次要回疗养别墅吗？”方秘书问。

    “不用，就在基地内闭关，每天让人准时给我送饭，我可能一直待在房间里，对了就让彭志辉给我送饭就好，不用麻烦其他人了。”陆晓说道。

    方秘书点点头，表示没问题。

    他还没有意识到问题的严重性，以为只是普通的闭关。

    很快陆晓又告诉彭志辉这个消息，还特地叮嘱彭志辉，每次敲响房门，把饭菜放在地面就可以了，他会自己拿走饭菜，吃完后会放在门口。

    彭志辉自然没有意见，他就住在陆晓隔壁，现在每次都是吃的秘密基地大食堂。

    里面的饭菜特别好吃，有全国各地的知名美食，可以随意打饭打菜，都不花钱。

    安排好一切后，陆晓又申请权限，和外界联络，告诉父母，还有顾柔他最近在研究保密技术，需要在特殊的地方一段时间。

    不用担心他，等他可以回来，会主动联系。

    陆晓的父母没有意见，知道陆晓正在给国家干大事，只是让陆晓保重身体。

    顾柔倒是询问道：“只有不到两个月就高考了，那你可千万别错过了哦。”

    “放心，实在不行我还可以就近高考，上面会给我办妥一切的。”陆晓自信地说道。

    这还真不是说笑，陆晓随时可以联系陈秘书，还有李守城。

    换个地方高考，根本不是事儿。

    一切准备就绪，陆晓开始正式闭关。

    “卫星音波武器模拟使用模拟点。”陆晓意识换出界面，将模拟点用在了这个项目上。

    【是否使用模拟点，请确认。】

    “确认！”陆晓心中默念。

    旋即陆晓感觉意识被抽离，进入一片黑暗，不过当他睁开眼睛，却发现自己成了另一个华人。

    看了看自己的双手，有很多老年斑，看来这次模拟对象，年龄已经不小。

    周围依旧是实验室环境。

    陆晓活动了一下身子骨，发现像是背了负重的感觉。

    “这就是人老了后的体验吗？模拟点模拟的人生，好真实啊！这真的是梦境吗？”陆晓心中暗道。

    他不知道这次能不能离开实验室。

    第一时间打开房门，这次让他惊讶的事情发生，他竟然可以出门！

    手腕上有腕表，陆晓已经发现，他所处的平行世界，绝对比地球科技领先。

    因为手腕上的智能设备，竟然是透明材料。

    手指点上去，才会出现色彩。

    显示的时间让陆晓瞪大双眼，2100年1月20日！

    我竟然到了平行世界的八十多年后。

    平行世界竟然连时间线都不一样吗？

    陆晓顿时兴奋起来，那是不是意味着，他能抓紧时间学习掌握更多知识。

    发达了！

