    大人们担心沈文跟李海棠会出事儿，都没有心思吃饭呢。

    大点的孩子们也跟着担心。

    小崽崽们虽然还是会被餐桌上的饭菜吸引住，可是沈家的孩子们到底是懂规矩的，大人们都没动筷子，他们自然也不会先吃的。

    一家人等了能有半个钟头，眼瞅着好饭好菜都凉了，可二房的两口子还是没回来。

    宋桂兰知道孩子们都饿了，儿子媳妇们下午还得去干活，她这才发话了：“别等了，没准是被什么事儿给耽误了，大家先吃吧。”

    她每样菜都事先留了一些，沈文跟李海棠回来也不会没吃的。

    吃过了午饭，本来应该是睡午觉的时候。

    沈七宝却坐在院子里，盯着大门口。

    小丫头真的是有点担心了，她很怕爸爸妈妈会出什么事儿。

    顾江舟洗了一个大桃子，递到沈七宝的跟前。

    “七宝，你中午没吃多少，吃一个桃子吧。”

    他知道小丫头在担忧父母，中午那么好的饭菜都没有吃多少。

    顾江舟真的是心疼不已，特地的给她挑了一个长得好看的大桃子，希望沈七宝能吃一点。

    可沈七宝把桃子抱在怀里，被没有吃的意思。

    两只小眉毛之间都皱出了一条沟沟来：“江舟哥哥，爸爸妈妈不会出事吧？”

    顾江舟赶紧点头：“不会出事儿，肯定是有事儿耽搁了，七宝你不要担心。”

    他此刻心里也没有底。

    这个年代还是动荡的年代。

    沈文跟李海棠拉着一大车的货去卖，这要是被人发现了，投机倒把的罪名是跑不了的！

    虽然，前世的时候，沈文跟李海棠最后不是因为投机倒把的罪名进了监狱，沈家后来还发达了。

    但是，顾江舟此刻也不能保证，前世没有发生的事儿，这一世就一定不会发生。

    他重生之后，不就很多事情都改变了吗？

    他前世也没有被沈家收养，也没有像现在一样，跟沈七宝这么形影不离的在一起不是吗？

    其实顾江舟也挺担心的，但是，现在面对沈七宝，顾江舟再怎么担心，也不能表现出来。

    不然，他一慌张，小丫头岂不是会更加的害怕？

    顾江舟又安慰了沈七宝几句，可是都没起什么作用。

    沈七宝琢磨了一会儿，从小板凳上站了起来：“江舟哥哥，咱们去县城看看好不好？”

    她觉得这么坐着干等不是那么回事儿。

    虽然去了县城，他们也未必能帮上什么忙，但沈七宝可不想在家里一直等着的。

    去县城对于顾江舟来说不算什么事儿，他认得路。

    可是，他看了看天，这么大的太阳，万一沈七宝中暑了怎么办？

    沈七宝见顾江舟犹豫了，就摇着他的手臂恳求：“江舟哥哥，你带我去好不好？你对我最好啦~~”

    小丫头的话还没说完，宋桂兰从屋里出来了。

    “你们要去哪儿？”

    她皱着眉头，面对沈七宝的时候，脸上少有的带着严厉的表情。

    顾江舟见宋桂兰出来了，自然就松了一口气。

    因为他知道，宋桂兰可不会让他们两个去县城。

    果然，宋桂兰就把沈七宝给抱在了怀里：“七宝，这大中午，可不准胡乱跑，别晒坏了！”

    说着，她也把顾江舟给拉到屋里去，把两个孩子送到西屋去：“都睡觉！”

    “可是爸爸妈妈还没回来……”

    沈七宝一张小脸还是皱在一起哒。

    看着小孙女这样，宋桂兰心疼的不行：“小乖宝，别怕，你爸比猴子都精明呢，见情况不妙肯定就躲了。还有啊，你妈那么厉害，谁能欺负的了他们？”

    顾江舟心想，还是宋桂兰的嘴皮子好使，安慰认也能说道点子上。

    他也忙不迭的点头，对宋桂兰这一番说辞表示赞同。

    沈七宝也只好放弃了之前的想法，乖乖的躺在炕上了……

    宋桂兰回到了东屋去。

    虽然阻止了两个小崽崽去县城，但她对自己刚刚劝沈七宝的那一番话，自己也不怎么信服。

    沈文是聪明，李海棠是能打。

    可是，他们还拉着一车的货呢！

    人能跑了，那货不要了？

    货可以不要，可生产队的骡子车还能扔了吗？

    宋桂兰越想就越担心，真是怕出事儿！

    沈河也看出了宋桂兰的担忧，就提出说道：“娘，我去县城打听打听吧。”

    他当然也很担心哥嫂。

    宋桂兰这才点点头：“行，你也要小心点。我上回跟你二哥去过那个宋元家，你去他那里找找，你二哥的那个zhan友在县城有关系，要真的出了啥事儿，肯定能帮上忙的。”

    她把记忆中的宋元家的地址告诉了小儿子。

    沈河记下来，然后安慰她说道：“我知道，娘，您也不用担心，我觉得不能有啥事儿。”

    结果，沈河这一走，两个钟头都没有回来。

    这一下，宋桂兰就更是担忧了。

    难不成是真的出事儿了？不然为什么沈河也没有音讯？

    担心儿女这是做母亲的天性。

    而且，越是不了解情况，就越会胡思乱想。

    宋桂兰又等了半个多小时，在家里是终于待不住了，也出门往县城的方向去。

    这一路上，她什么样的可能性都想到了，连最坏的打算都做好了。

    她脚下生风，走的满身大汗也丝毫不在乎。

    刚出了靠山屯，没走一里路，她就看到了远处有一辆骡子车，尘土飞扬的在路上跑着。

    宋桂兰站住了，定睛一看，赶车的人是沈文，车上还坐着沈河跟李海棠。

    看到了儿子媳妇们都安全的回来了，她先是松了一口气。

    可马上一股子怒火就从心底起来了。

    好嘛！好好的没事儿，怎么不早点回来？让老娘跟孩子们那样的担心？

    宋桂兰又接着快步往前走，这回她要教训教训几个兔崽子。

    沈文那骡子车赶得很快，很快，母子几人就相会了。

    他赶紧拉了急刹车，满脸喜色的喊道：“娘……”

    宋桂兰气得牙根痒痒，一拳头就砸在了沈文的后背上：“你个兔崽子，上哪浪去了？咋才回来？”

    她是真的急的不得了，这一拳头也用了不少的劲儿。

    沈文疼的呲牙咧嘴，一旁没有被打的李海棠跟沈河也觉得疼。

    宋桂兰一下子还没解气呢，还想再来一下子。

    这个时候……

