    薛五虽没有留过客，但毕竟是在那样的环境里生长，于男女之事并非一窍不通。当张舜卿把自己的决定告知其后，不管薛素芳自己的心里想法如何，在绣房的布置上，还是用了心的。房间里点了香，铺盖都是全新未曾上过身的被褥。桌上点了对龙凤蜡，最重要的雪白丝帕垫在床上，记录着大明当下最有权势者的爱女从女孩变成女人的刹那。

    张舜卿并非是不食人间烟火的女子，大明朝固然以理学为主，但到了万历时期，礼法的束缚力还是整体呈下降趋势。东南民间女子以绣的一手好辟邪画为荣耀，加上话本等读物的作用，闺阁女子于男女之事，亦有所了解。

    纸上得来终觉浅，理论和实践，始终存有距离。是以当范进开始施展水磨功夫，少女便知是为接下来的进攻做准备，不管再怎么心甘情愿，羞涩以及紧张的情绪总是有的。眼花耳热，心跳加快，意识渐渐迷离。在这迷离之中，张舜卿仿佛看到眼前有漫天花雨落下，有百鸟齐鸣鸾凤同飞，自己的灵魂脱离了身体的束缚，在慢慢升起直入云霄，在那轰然一声惊雷中，天门开放，琼楼玉宇九天仙宫，出现在眼前，在那一刻，她到达了仙境。

    风雨乱了江湖，吹起满天巨浪，浪起浪落，终有定时。当风浪停止，湖面依旧未曾平静，余波兀自荡漾。素来有须眉风的相府女公子，再也维持不住自己的矜持与体面。瘫软在那里剧烈喘息着，双手轻轻在爱郎背上，抚着那里新鲜的抓痕。手指上赫然有血渍，这是自己的杰作。

    她很有些歉疚地说道：“范郎，我……我抓伤你了？对不住……”

    “不，是我弄伤了你才对。你看，我们彼此都出了血，这很公平。”

    雪白的帕子上，留下少女人生转变的印记，她将这块帕子细心收好，并不是为了证明或将来要挟什么，只是认为这是一段美好恋情最好的证明，证明两人的感情完美无瑕，不留丝毫遗憾。

    张舜卿在哭，并不是因为后悔也不是疼痛，只是单纯的情绪到了，哭出来才能舒服。乃至范进开始哄她时，她又笑出了声。并没有想象中羞涩，如果说有什么不一样，就是少女觉得，自己变了，从女孩子变成了大人，另一个感觉，就是今后再做气功导引时，就可以找范进来做，不再让薛五出手。

    本来从小到大，她都是天之骄女，与人的肢体接触不多。加上那种气功导引的过程，确实有些不足为外人道处，让她和薛五的关系，实际也不像外面看起来那么单纯。即使她不是那种死心眼的人，又都是女性，这种感谢也总觉得有点怪。

    本来张舜卿心里，是存着拉薛五下水，与自己同守一夫的念头。可是在与范进突破最后一层之后，少女却后悔了。在她和他之间，自己的心里其实已经容不下第三个人。原本让薛素芳做妾的想法，现在已经被驱出脑海，她要完全拥有他，就像他要完全拥有自己一样，自己两人之间，容不下第三个。和薛五的关系，必须了断！

    其实张舜卿是有洁癖的，与刘勘之交往了这么久，也没有身体上的接触。除去矜持与礼法之外，另一个因素就是觉得别扭。夫妻间事也只认为是例行公事，为人妻子不得不如此而已。

    甚至想过，即使成亲，也在生下嫡子后，就只谈诗文，不涉男女情事。可直到与范进到了这一步之后，她发现自己并不排斥和这个男人做这些，就像不排斥躺在他怀里一样。

    这个男人的气息，让她感觉很舒服，在他的怀里，没有丝毫别扭或是难受的感觉，仿佛生来两人就该这样抱在一起。她有一个预感，两人今后的岁月里，会一直这样彼此拥抱着，一起度过生命里接下来的大好年华，直到彼此头发变白牙齿掉光，也不再分开。

    即便自己真的变成个又麻又胖的刁蛮女子，他也会这样抱着自己，包容自己，把自己捧在掌心。一想到这些，她便又笑出声来，眼泪与笑容同时出现，模样诡异以极。

    范进作为驾龄丰富的人士，倒是明白这是她太过兴奋之下的情绪失调，就只在她那光滑如缎的肌肤上轻轻抚着，让她情绪尽快平稳下来。眼下这个女公子在自己面前，已经很难保持骄傲的模样，毕竟自己差不多对她的身体情况了解的一清二楚，其是哭是笑都操于己手。这种情况下，她再想骄傲下去也不容易。

    只是见着少女依恋自己的模样，范进心里反倒是升出很大的愧疚情绪，觉得自己有负于她。将来的妾室问题，怕也要成为自己一个麻烦。即使不考虑那么久远，眼前，这也不是一个简单的问题。

    张舜卿不是胡大姐。睡了胡大姐，最多就是胡屠户拿着屠刀追自己，很容易对付。张居正如果知道自己拱了他的宝贝闺女，随便丢个纸条下来，就能把自己丢进诏狱里关到死。

    可即便知道这种后果，张舜卿发出邀请时，他也没法拒绝。这种事就是简单的水到渠成，如果装君子回绝，那这渠多半就别想挖通。当柳下惠是要付出代价的，至于以后的事，只能走一步看一步。

    张舜卿其实还想不到这一层，依旧沉浸在初为人妇的幸福兴趣之中，手指在范进的胸膛上画着圆圈，感受着爱郎的心跳。那一声声强而有力的心跳声如同战鼓，敲得她芳心乱撞。未来自己就要和他一直这样的生活下去，谁也别想把他夺走，他只属于自己一个！

    “范郎，你我已经是一体了，你就是我的，我就是你的。再有狐媚子引诱范郎，妾身就可以带上娘子军打上门去，将她揍的满脸花。今后范郎要严守夫道，三从四德，娘子说话要听从，娘子出门要跟从，娘子下令要服从……”

    “这家法未免太厉害了些，我现在跑还来得及么？”

    少女微笑着将自己的一缕发丝捧到范进面前：“妾身一会就用这个拴住夫君，看夫君能逃到哪里去。夫君也要用发丝来拴住我。天荒地老，终身不分开。”

    范进柔声道：“结发为夫妻，恩爱两不移。”

    张舜卿点头道：“我欲与君相知，长命无绝衰……天地合，乃敢与君绝！”她庄重地发出了自己的誓言，说话时脸上固然还带着泪水与笑容，但是其郑重之意，范进也感受的到。心知，她是认真的。

    “这次进了京禀明爹爹，我们就正式成亲。我们已经这个样子了，你范退思就是本公子张不修的人了，除了我，你谁也不能嫁！爹爹从小疼我，不会违拗我的意思，他老人家素来开明，不会执于门第之见，等到考过会试，不论范郎是否高中，我们都成亲。”

    范进抚着她的脊梁，为其做着按摩，低声问道：“为什么？为什么要这样做？这样的事如果走漏风声，对你的名声……”

    “我不在乎！名声也好，闺誉也罢，都让它们见鬼去吧。我只知道我不能没有范郎，若是与范郎分开，我便活不下去。说一句不怕范郎笑话的，我害怕了。我怕再不做点什么，你就会从我身边溜走，被别的女人夺了去，即便夺不走，也要斩去一刀，分走一大块。我不能让那种事发生。以往你我素不相识，过去的事小妹无力干涉。可是你我相识以后，你便是我的，谁也别想分！”

    她凶恶地表着态度，范进笑着安慰道：“我一个举人，还是广东举人，没什么了不起的，谁会分啊？”

    “那可不好说，沐伯母的意思，难道还看不出来？我与六妹虽然要好，但也没好到把相公让给她的地步。再说即使不算六妹，也还有其他女人。比如薛五，比如王雪箫，比如马湘兰……”

    “越说越离谱了啊……”

    “这可不是离谱，范兄妙手回春，为马湘兰救活了那盆兰花，她与范兄的来往就明显变得频繁，还拿了自己的画来求范兄指点。一来二去，才子佳人，留下什么佳话也未可知。她虽然年纪大了点，但封情尤在，说不好什么时候，就把范兄的魂给勾了去。再说……那天在范兄的房里，小妹拿走了一篇窗稿。”

    “哪篇？”

    “眼看红轮西坠，不觉月树东发，行路君子奔店家，野鸟林中栖下……满天星斗已齐发，并定阴阳八卦。”

    张舜卿红着脸念出范进所写的这首暗扣男女和合的词句，神色里很有些歉疚

    范进在广东时，有胡大姐、梁盼弟，偶尔还有林海珊，早已经习惯那种夜不空枕的日子。自从离家以来，就空怀宝刃无处试锋。尤其是为了搞定张舜卿，不敢去招惹其他女人，夜深人静时，心里自然是有苦闷。那首脑海里记忆的词，只是写来自娱，倒不是真的这么苦闷。说者无心，见者有意，反倒是勾起了张舜卿的心思。

    “小妹知道，以范郎的相貌才情，若想在清楼买笑，本是很容易的事。不花银子，也大有女子愿意侍奉。可是为了小妹，辛苦了范郎……我看到那词时，心里是很有些感动的。本来也想过劝解范兄，逢场作戏亦无不可。可是一想到范郎拥着其他女子寻欢作乐的样子，小妹的心就好痛，真的好痛……我发现自己并不像想的那么大度。我知道，我如果装什么都没发生过，范郎也会继续忍下去，可是这样对范郎不公平。再说今天晚上沐夫人的话，我怕了。我怕她只是第一个，将来还会有更多的人出来，范郎对我的情分再深，也敌不过这等消磨。若是将来有其他女子投怀送抱，固然抢不去我的正室名分，却难免抢去郎君的心。所以我要先得到郎君，得到郎君的全部。你方才说过了，你是我的人了，不许不守夫道。本公子张不修的男人，谁也夺不去。”

    她边说边霸道地抱着范进，将身体埋进去。“我会好好侍奉夫君，但是夫君也答应妾身，不要做让我难过的事好不好？薛五会舞，我也可以舞给你看。王雪箫有才情，可比起小妹来就差远，马湘兰眉目丰流，可样子不如我美也不如我年轻，总之从今天开始，你的心里，就只许想着我，不许再想其他人。”边说，边用纤若葱管的手指，戳着爱郎胸膛。

    范进笑道：“放心吧，咱们大年初四就要走了，不管谁也好，这份瓜葛就都不存在了，你还有什么可担心的？”

    “话虽如此，可我就是担心。总是觉得，范郎与江宁的关系，不会断的那么容易。我不管那么多了，反正今后你有什么事就对我说，我已经是你的娘子，不再是什么相府千金。如果郎君不欢喜，也可以骂我，冲我发脾气，就是不要去其他的女人那里找慰籍。你的心事只许我来开解，其他人都不行！”

    范进安抚她一阵，下了床，自己去拧了热毛巾，帮着张舜卿擦拭身体。这种打扫战场的事，本该是由丫鬟完成。可是张舜卿目下手头没人，也不想让薛素芳参与到这种私密事里，就只能由范进完成。

    一般而言，即使夫妻之间，做这种事也是有些不大妥当的，而且基本上到了相府门婿这个层次自身也有架子，放不下身段。不会把自己放在奴仆的角度，去做这些伺候人的活计，尤其伺候的还是女人。

    看着范进仿佛一切顺理成章地举动，感受着他温柔的动作，张舜卿心中大觉温馨。想到未来自己就能在这样的日子里和心爱的男子白头到老，于所有困难或是麻烦就都不在意了。

    范进看着眼前这堪称完美的玉体，回想着方才那美妙的时刻，心内自然是万分得意，但同样也有隐忧。未经婚礼就先做了正事，自己的头疼日子还在以后。不过不管怎么说，眼下先把这样的绝色佳丽拥入怀中，这总是不亏。至于将来的事……将来再说，一切随缘吧。