    “混蛋，不是自己的就真不心疼呗。”

    车上，大宝贝狠狠打了王峥胳膊一下，只不过她此时也就刚刚恢复了点力气，并没有用到多大力。

    “这不能怪我，你得怪自己长得太危险。”王峥说了句豪华，人家都这样了，嘴上让着点正常。

    “呵呵，所以刚刚车上你又来了一遭对吧。”大宝贝边画口红边说道，还呵了口气在手上，闻了下拿起矿泉水淑了下口。

    王峥送她到的机场，感觉还有时间，又操作了一番，导致了大宝贝现如今的场面。

    王峥不好意思回答，只能装哑巴了。

    “时间差不多了，我走了，对了，给我一把你那个家的钥匙。”大宝贝说道。

    “？？”王峥疑惑不解。

    “这是我的车，你打算放这自己走回去？

    我有点东西忘你家了，下次我自己去拿，还是你给我送，怎么，怕我偷你家东西？”

    “没有，给你，这是卡，密码我一会发你微信里。”

    大宝贝说谎了，其实她本来是让人送的，后来因为小心思，她让司机回去了。

    司机也没当回事，大宝贝自己开车也不是一天两天。

    这不跟王峥重温旧梦后，就有一点小心思了。

    这个事是这样的，一个好东西，长期不吃的话无所谓也不太想，可是偶尔一次吃饱了，当时就有些怀念了。

    这也是大宝贝第一次跟王峥在私人领地这样，以前都是酒店的。

    这不就想着下回拿车的时候多个借口呗。

    王峥也明白了，不需要戳穿，心照了。

    “行了，那你回去吧，我也进站了。”

    大宝贝看着王峥开车离去，也向航站楼走去。

    ……

    王峥回到小区，赶紧换自己的车回了酒店。

    小心翼翼的进门，看了下纸条，没有任何移动的痕迹，天仙睡得还挺熟。

    快速洗了个澡，刚进被子，把天仙抱着的枕头拿开。

    “唔，小峥。”

    “嗯，睡吧，我去了个厕所。”

    “嗯。”迷迷糊糊中，天仙沉沉睡去，她太累了。

    王峥也有点心疼，自己有点不是东西，渣到家了。

    ……

    王峥就睡了三个小时就起床了，他这个身体是真的牛。

    照例拿早餐，叫天仙，一条龙服务，开始拍戏。

    对了，大宝贝那边没给他发信息到没到，不过她发了个朋友圈，有她跟天仙的自拍照，文案是聚餐后安全到达目的地，王峥就懂了。

    ……

    时间不以人的意志力停留，大宝贝只是插曲，那天之后，就开始了高强度的拍摄。

    尤其是天仙，更是累的够呛，她不但是主演，就一些剧组的事务她也要处理。

    说实话，工作可能不太多，可是对她一个就习惯拍戏的人来说很多了。

    王峥在陕西的时候还经常给她帮忙。

    不过到了BJ后，都是绿幕，王峥本身工作也多了很多，天仙不忍心他太累。

    其实王峥有点逼自己了，一些事本来可以拍完后再做的，补拍是很正常的事。

    可惜王峥明年有演唱会，时间不多，他就想着现在就做一些后期能做的事。

    他体力够，不过天仙不要他帮忙，那也无所谓，天仙这样实际也有成长的。

    电影的拍摄挺考验王峥的，毕竟前世这些作品可是没有出现在大荧幕上的。

    也就是《精绝古城》按照原著的拍摄成功了，才有了后续这些系列。

    这可以说是王峥今生第一次脱离前世进行挑战，反正开局可以。

    “死胖子你过了水了知不知道，死沉死沉的。”

    现在拍的是碰到铁头龙王的剧情，外景拍过了，剩下的绿幕。

    正拍摄中的王峥注意到，一些工作人员的目光已经不在这里了，就知道有事发生了。

    不过他们在棚里面，什么事现在也不清楚，应该不是大事，准确完成了这段拍摄。

    “什么情况？”王峥回到导演位边看素材边问道。

    “导，有人来探班了？”副导演故作神秘。

    “哦，糖糖来了啊？”王峥一想就知道谁了。

    “导，你知道啊？”副导演装惊讶状。

    “扯不，她来肯定打过招呼啊，不过没想到是今天。

    行，安排大家休息会，我去看看。”

    “好嘞。”

    ……

    王峥出了棚子，就看到有个奶茶车就在外面停着，一堆工作人员排队，糖糖正在里面发东西呢。

    “你怎么今天来了，不是说临走的时候才来探班的吗？”

    “小惊喜呗，好吧，不骗你了，我来BJ就参加个小活动，有个电影正式签个约，签完约就过来看看你。”

    糖糖交代了一下助理，让她分东西，她出来跟王峥聊天了。

    “又有什么大项目，走，进里面呗，看看我们拍摄现场。”

    “什么大项目，你的项目挺大，就是没我的份啊。”糖糖说道。

    “你工作那么多，我排队都轮不上吧。”王峥说道。

    “算你会说话。”

    糖糖其实挺想跟王峥合作的，可惜了，很少有适配他们的项目。

    王峥跟一般人不一样就在于，他的工作都安排挺随意的。

    其他人接戏明年拍，说不定今年就签约了。

    王峥不同，他的项目都是自己组局，也不缺资金，直接就能成组，导致合作难度加大。

    再有一个，王峥和糖糖戏路不同很难合作。

    糖糖现如今接的电视剧都是凸显女主的剧，虽然很幂姐和思思哪种纯大女主剧不同，可是也是角色为女主角服务。

    她有这个资格，她的剧卖的一直很不错。

    王峥到这个地步了，也不合适给别人再去作配了。

    还有就是资金问题，他跟85花合作，片酬就是天价，除非他自己投资才能保证质量。

    要不然，有他和85花存在，人家片酬给的不少，可是制作费用肯定不会增加的，质量就不好说了。

    85花电视剧片酬可比大花下凡拍电视剧都贵，人家证明过自己了。

    这种情况下，王峥再入股带飞，想什么呢，王峥没兴趣做保姆。

    再说王峥感觉自己事也太多了，不想再拍电视剧了，合作难度加一。

    至于电影，王峥本身有一个系列在身上，女主角已经绑定天仙了。

    就算另开项目，糖糖也不认为自己能争过他发小和他前女友。

    在糖糖看来，王峥什么都好，唯一不好的一点，就是他不是自己的人。

    当然，虽然想和王峥合作，但是也没多么迫切。

    现在她也正在攀登自己的事业巅峰，也不是过气没戏拍了。

    跟其他人合作，自己是女主角和一番，跟王峥合作，永远被他压一头。

    没办法，他的作品虽然不多，可是厚度太足，没人能压他番位。

    这也就是糖糖骗自己的一种方式了，毕竟很难合作吗。

    ……

    “给你介绍下，这是刘一菲。”王峥带糖糖进了棚子，到了天仙这里。

    “叫我茜茜就行了，王峥的女朋友。”天仙主动自我介绍。

    糖糖看着宣布王峥所有权的天仙，有点好笑。

    不过想想，要是自己有这么个男朋友，也确实恨不得告诉所有人，毕竟她本身就是王峥的舔狗。

    天仙跟她想的不一样，她没想炫耀，不过看到糖糖，她觉得有必要强调下。

    这位可是现如今刨除思思，跟王峥有最多cp粉的女明星。

    甚至要不是王峥跟思思真有过一段，好多歌迷转向支持思思跟王峥的cp，那个洗脑包他们信了，思思才是王峥的缪思女神，糖糖才是cp粉最多的明星。

    大美圆比不上，虽然《咱们结婚吧》很爆，可是两个人都有另一半，很难磕起来，当然，不是说没有，相对糖糖少点。

    这个没有办法，糖糖和王峥合作过两部戏，一次是三生三世，一次是现代戏，都很火。

    王峥拍的电视剧也不多，这种情况下，跟糖糖cp粉多点也正常。

    “茜茜，你好你好，真的见过好多次了，一直没有机会认识。”糖糖挺热情。

    糖糖对天仙只有羡慕，其他情绪没有，反正她也知道，自己跟王峥不可能在一起。

    无欲则刚，自然也就没有复杂的情绪。

    “你好。”天仙还有点不适应。

    “你不是问我有什么大项目吗，那剧本茜茜应该也有，听说高希希导演正在死磕茜茜呢。”糖糖对着王峥道。

    “红颜露水？”

    “对，就那部戏，我有个个角色。”

    王峥表示明白，至于糖糖给天仙配戏，王峥也没感觉到不对。

    糖糖确实有港圈资源，可她通过电视剧火了之后，电影资源就废了。

    电影圈很排外的，她也没有呀证明自己的票房能力，没人陪她玩。

    再说了，天仙毕竟电影圈混了这么些年了，哪怕没有《精绝古城》压她也没问题。

    糖糖也没问天仙签没签约，不太合适。

    “你接下来没事了吧，让茜茜陪你，我去拍戏了，晚上请你吃大餐。”聊了会，王峥说道。

    铁头龙王这段没有天仙的戏份，她有时间。

    “算了吧，下午还得回BJ，中午吃盒饭就行，我看你发朋友圈，盒饭挺不错的。”

    “别了，吃盒饭像什么样子，我把茜茜的戏协调下，让她陪你吧，正好聊聊，她有想法接露水红颜。”

    “真的假的。”糖糖问道。

    “瞎说，还没下定决心呢。”天仙有点摇摆不定。

    这电影确实对她的胃口，可是王峥说的票房不高，她也听进去了。

    不过她觉得应该不会那么惨，男主角可是那位刚刚退伍归来的rain，现在韩流又袭，《继承者们》虽然因为《咱们结婚吧》同期上映，都是俊男美女，没有原先世界那么火，可是效果是有的。

    这位rain也是爆过的，以现在的形势看，票房应该不会很低吧。

    这种电影有个一两亿，怎么也能交代的过去，纯纯文艺电影。

    王峥了解天仙，知道她是在嘴硬，这种自我感动的小说她最喜欢看了。

    “好了，继续拍摄。”副导演叫到。

    “第七场第十二镜，开始。”

    ……

    “小峥，我走了啊，下次再来看你。”糖糖要撤了，本来就是抽时间过来探班的，年底活动最多了。

    “行，有时间再聚。”

    “最好了，你可是大忙人。”糖糖说道。

    “茜茜，那我走了。”

    “好，那你慢点。”

    “好。”

    糖糖走了，王峥的工作还得继续，他不知道有人很失望。

    ……

    车上，糖糖整个人躺在了靠背上，感觉有点失望。

    她来的目的不单纯，不过现在这个场面也能想象到。

    人家男女朋友在一起拍戏，很正常的一件事。

    说实话，糖糖自己都奇怪，自己也不缺人追，怎么就甘愿舔王峥呢。

    王峥对自己也一般，难道真的是得不到的才是最好的。

    想到了什么，给人微信联系，是幂姐。

    “秘密，在干嘛呢？”

    发完消息就干其他事，对面大概率在拍戏呢，果然，在她回BJ参加完活动后，看到了回复。

    “拍戏啊，图片。”还有一张拍戏的图片。

    “猜猜我看到谁了？”

    “用猜吗，小峥呗，你不是说去BJ了吗。”

    糖糖现在也知道了，幂姐对王峥绝对有着不一般的情愫，所以她经常打趣对方。

    幂姐也无所谓，她不怕人知道，甚至是有意让别人知道的。

    她们现在处的还算可以，没有特别明显的竞争，关系不错，经常聊天。

    前世这个时候，她可是当幂姐唯一的一个伴娘呢，想想关系多好。

    可惜后来因为互相拉踩渐行渐远，实际情况不知道，不过表面上是幂姐错的比较多。

    糖糖《何以笙箫默》肯定是火了，后来的电影是幂姐参演的，如何宣传就不说了。

    后来嘉行也拉踩糖糖，《克拉恋人》成就了热巴的初知名度。

    糖糖肯定也有反击，反正最后两个人掰得比诗幂还要惨。

    后世诗幂都复合了，她跟对方还是那样。

    说起来，糖糖跟思思的关系也不咋地，起因就是《轩辕剑》，她戏份删了好多。

    不过她跟老胡的关系倒是一直可以，娱乐圈乱七八糟的。

    思思其实挺冤的，她跟这群人关系不行，都是因为公司的操作。

    帮幂姐质问老蔡，轩辕剑也跟她没关系，那里面也捧的不是她。

    所以后来离开唐人后，她还能跟幂姐有接触，甚至私下一直有，不好也表现出来。

    不过那是前世，今生她最恨的就是幂姐，纯仇人。

