    但震撼归震撼，这一场的炼制，并没有结束！

    “即便你是六品阵列师，你也不可能融合三君！”

    最失落的莫过于姬天命了，在听到“六品阵列师”这五个字时，他差点心神失守。

    如果不是此刻阵列已经融合，进入了养丹状态，恐怕会因此而炸炉。

    本来这风头，都应该是属于他的，可他没想到，易阡陌竟然把他所有的风头都抢走了，姬天命虽然也同样突破了丹术试练塔十五层，但他并不是易阡陌这样的连破，他虽然也篆刻成了三十万变化的阵列。

    但仅仅只是篆刻成功，并不能使用在炼丹上，同样他的十万变化和二十万变化的阵列，也是如此！

    就像易阡陌在丹术试练塔第十六重，堆砌出的百万阵列，他虽然成功的堆砌出来了，但他却不能使用这阵列来炼丹！

    但两人的实力，却早已分明，毕竟易阡陌可是进入了十六层，且破了十六层，堆砌出百万变化阵列。

    姬天命虽然也很强，但他堆砌出来的阵列，也仅仅只是三十万，这是他的极限。

    而他能够在炼丹中使用的，只有九万而已，这是五品阵列师的水准！

    破了十万，那才是真正的六品阵列师水准。

    在场的许多人，都与姬天命有一样的看法，易阡陌三君为药，这是史无前例的，至少在他们的认知中是没有的。

    “哪怕六品阵列师，要想三君为药，也是非常困难的！”

    “易阡陌此前进入试练塔，看来闯的是阵列试炼，以他现在的水准，至少是十五层了，而且可能是连破！”

    “可惜了，以他现在的阵列水准，若是不搞什么三君为药，或许还真有机会拼阵列赢过姬天命的！”

    在场的人都等待了起来，进入养丹状态的姬天命也等待了起来。

    但他们等的是易阡陌炸炉，而不是等他融合成功。

    易阡陌的念力消耗非常严重，他并没有继续下去，但他篆刻住三十万变化的阵列，并不是在炫技。

    恰恰相反，因为三君为药，所以分别用十万变化的阵列，圈住了三大君药，在他的丹炉内，此刻形成了三个独立的王国。

    每一个王国，有着十万变化阵列，现在最关键的是将这三大王国，汇聚在一起，在同一个世界里运转。

    丹炉就是这个世界，当他将禁锢松开时，三大王国立时碰撞在了一起，各自都水火不容！

    “嗡嗡嗡！”

    易阡陌的丹炉震动了起来，地面都微微的摇晃，尤其是丹炉中的阵纹，此刻都明灭不定！

    “要炸了！”

    在场的修士，都运转了灵力，虽然他们知道，这炸炉只是在内部，并不会影响到他们，可还是用灵力防护，这才感觉到安全。

    “可惜了，为何要用三君为药呢？”

    除了担忧的人，丹盟内的修士更多的是叹息，易阡陌用六品阵列师的水准，让在场许多修士折服。

    但他三君为药，打破规则，却也让他们觉得可惜。

    “嗡！”

    一阵剧烈的摇晃后，丹炉缓缓的恢复了平静，广场上忽然安静的吓人。

    “刚才是嗡的一声，不是砰的一声，对不对？”

    “好像是的，是嗡的一声，不是砰的一声！”

    “那也就是说，他没有炸炉，可他却停止了篆刻阵列，那也就是说，三君为药，他融合成功了？”

    短暂的平静后，广场上立即炸开了锅，此刻不仅仅是丹盟的八位太上，一众长老，就连颜太真与洪熙禅师，都站了起来。

    他们望着易阡陌的丹炉不敢相信，三君为药，竟然融合成功了？

    就在这时，易阡陌一抬手，丹炉内的火焰再次升腾而起，没有霞光出现，只是丹炉上的阵纹，依然在运转着。

    只要是丹师就知道，这意味着丹药还在炼制当中，若是炸炉之后，阵纹是不可能继续运转的！

    “轰！”

    得知这个结果后，广场上立时炸开，三君为药成功，他是怎么做到的？

    八位太上傻了，裁决院主也傻了，他们这些最了解丹药的人都傻了，更不用说其它人！

    “三足鼎立，互相牵制，互相攻伐，却也互补！”

    洪熙禅师自言自语，而后拍手，道，“妙哉，实在妙哉，这世上竟还有如此炼丹之法，这易阡陌真是奇人！”

    “三足鼎立，互相牵制，互相攻伐，却又互补？”

    这段话，让颜太真陷入了深思，同样也让丹盟的八位太上，陷入深思当中，一众丹盟的长老，也都怔住，随后激动的手舞足蹈，仿佛有什么话想说出来，却又不知道该用什么言语来表达。

    “他开启了一个新的天地，不仅可双君为药，还可三君为药！”

    邱建海站了起来，脸上全是震撼！

    易阡陌的眼界远超过这个世界所有的丹师，而这个世界的丹师还停留在三君炼制丹药不可能的阶段里！

    可易阡陌得先祖传承，他的眼界，早已经超越了这个世界的极限。

    丹盟的人之所以会有这种感觉，那是因为易阡陌给他们开启了新世界，给他们打开了一扇通往另外一个世界大门！

    原本他们以为，炼丹之术只有一尺高，可易阡陌直接将一尺，拔高到了一丈。

    站在一尺和站在一丈的角度，那是完全不一样的、对于易阡陌来说，这是很寻常的，但对于在场的丹师，却无亚于开天辟地！

    “神人，他是神人！”

    丹盟的弟子，此刻对易阡陌，全都是崇拜之色。

    而四大仙门的几位，感觉到的全都是威胁，丹术的进步，那也就意味着丹盟整体实力的提升！

    当易阡陌为丹盟打开三君为药的眼界时，丹盟的丹师，会顺着这条路，不断的开拓下去，直到开拓到不能开拓的地步。

    而到那时候，丹盟的力量，将会碾压还未打开另外一层眼界的四大仙门！

    姬天命怔怔的看着眼前的易阡陌，望着眼前的少年！

    他从未想过，自己的对手，竟然会有这样划时代的眼界，这哪里是蝼蚁，这分明就是一个时代的巨人！

    而丹盟的所有丹师，都将站在巨人的肩膀上远眺更远的风景！

    有那么一刹那，姬天命自己都差点为此折服，可他心中却生出强烈的不甘，他可以承认易阡陌在阵列上，在眼界上超越了他。

    但他不能承认失败，他不能输，而这一场比试还没有结束！

    “你或许会青史留名，但是……你今日必须死！”

    姬天命咬着牙，如同一头狂怒的野兽，发出一声低吼。

