    “呜呜呜……”

    进入古代人石碑后面的门，眼前一片黯淡，比之外面的冰雪世界，黑暗了很多很多。

    饶是萧布衣这等悟性和血脉，也是适应了几息时间，布尔凯索陆地神仙大圆满极致，稍微好一些。

    “这，这是，这是什么地方……”

    等布尔凯索看清楚这一切，震惊的眼睛瞪得老大，完全无法相信自己的眼睛。

    “不，这不可能，怎么死了这么多强者，都是我野蛮人远古的祖先啊……”

    正当他震撼之际，萧布衣看清了一切，眼前呈现的东西，让他也是一阵心跳加速。

    “这么多人，都死了？

    几乎全部都是陆地神仙大圆满，这对手得多强大啊？

    一百二十三，这么多……”

    萧布衣一数，内心更是波澜起伏，忍不住灵魂都打了个哆嗦。

    地窟世界，已经是比人间界要强悍许多，因为地窟还保留着修炼的习俗。

    而人间界，却因为过度的开采修行资源，世界灵气早就枯竭。

    普通大众跟修行绝缘，已经是好几百年了，就连那些天赋秉异的强者，也是需要巨大的代价，才能换来点滴的进步。

    可是，地窟世界完全不同，虽然如今也是面临崩溃，可他们采取的是自然的汲取，跟人间界的杀鸡取卵完全不同。

    所以，如今的地窟世界，整体实力完全能够碾压人间界。

    如果不是历代的帝王，还有第一位帝王的大力预防，或许人间早就被地窟占据了。

    绕是这样，地窟世界的强者如林，这些都是陆地神仙大圆满的强者，竟然一下子死了几百个，简直就是跟做梦一样。

    “大人，这是怎么回事，你给我的那些灵魂印记，并没有这样的记载……”

    萧布衣大口喘气，来自这个单独空间的压力，让他几乎无法呼吸。

    “不不不，不知道，我不知道啊……”

    布尔凯索的恐慌，比萧布衣更为深刻，这些都是野蛮人的先祖，可是他们为什么都死了？

    死了一两个还能接受，毕竟天有不测风云人有旦夕祸福，可是这一下子几百个，谁也无法相信啊。

    “呼呼呼！”

    外面的石碑，好像是一个通道一般，打开了可以进入另一个空间。

    现在，萧布衣的神魂无法透过这个空间，甚至无法延伸出去一丝丝。

    布尔凯索内心的悲恸和震撼，逐渐的被理智说代替，他开始围绕那些死者观看。

    “陆地神仙大圆满境界，如果说有人可以杀了他们，必定是同等级同境界，而且即便他们死了，对方也是精疲力尽。

    那么，按照常理来说，死去的他们，都应该是经过剧烈的挣扎和抵抗。

    可是，这些先祖的姿态，完全没有挣扎的痕迹，好像是在梦中死去一样。

    奇怪，奇怪啊……”

    随着布尔凯索的嘟囔，萧布衣随之看去，也开始分析和总结，希望可以找到一些破绽。

    毕竟，他们没有特殊的秘法，无法越过这亚瑞特巅峰直达目的地，只能用这种笨办法。

    “大人，我有一个想法！”

    萧布衣道：“这些前辈，看起来是突然间就被人杀死了，来不及抵抗。

    若不然，以他们如此强悍的境界，绝对不会这么平静。

    你看，十三个强者围绕一个柱子，足足有十三根柱子……”

    没错，在萧布衣的提醒下，布尔凯索才发现，这些死去的强者，都摆出了一个特殊的圆形。

    他努力的运行灵魂之力，这才看到死者都是双脚朝着里面形成一个圆，在他们的双脚围绕的地方，竟然隐约有一根粗大的柱子。

    “这是什么力量，竟然能够隐入二次虚空？”

    布尔凯索越发的不解，伸手去触碰，却发现根本无法摸到，手直接穿过了模糊的柱子。

    “大人，别急，不要乱动，我觉得这柱子，应该就是诸位强者死去的根源。

    你看！”

    萧布衣的手中，突然涌出一股黑色的力量，将干扰灵魂和视线的无名能量吸收一些，那柱子就越发的清晰了。

    “这柱子上面，刻画的都是些古怪的东西，类似于魔神一样……”

    “嗯！”

    布尔凯索点点头：“每一根柱子上，都刻画着一个不同的魔神，对了，我想起来了。

    我的灵魂之中，经常会闪现一些场景，有一些就跟眼前有些相似。

    那场面，无数次的在梦中出现，充满了绝对强悍的暴力，无法抵抗的威能……”

    说到这里，布尔凯索和萧布衣同时感觉到了不对，在他们发现柱子上的魔神画像后，气氛就开始变得不同。

    “喀喀！”

    此时，有好几道声音发出来，在四面八方一经过出现，便引发了连锁反应一般。

    “喀喀喀……”

    顷刻间，无数的声音响起，那已经死去的几百个强者，突然间都睁开了眼睛。

    “嗡！”

    这等强者，哪怕是灵魂已经不在，仍旧是发出了震撼心灵的波动。

    一个眼神看向虚空，就引发了一连串的碎裂，虚空仿佛是冰封的河面，被这一道道目光，全部击碎了。

    “呼啦啦！”

    这是一个封闭的空间，自成一界，乱流开始涌动，朝着二人疯狂的倾泻下来。

    “不好！”

    萧布衣怒喝一声，快速撑起防护，三道骨甲顿时在周围旋转，然后手中发出一股力量，直接把布尔凯索拉了进来。

    “这，这是要复活了？

    萧布衣，我们完了，这些强者已经没有了灵魂，如果活过来，几百个强者，你我有死无生……”

    布尔凯索眼睛几乎要掉了出来，正如他所言，这些人一下子都站起来，在不知名的力量驱使下，他们二人挡不住一下。

    毫不客气的说，这几百个陆地神仙大圆满强者，就是放在任何一个高等世界，都足以一击毁掉半边天了。

    “布衣，你先走，我挡住他们。”

    布尔凯索也不是孬种，萧布衣赌上性命帮他报仇，加上叶轻眉临行之前的话，他决定自己断后。

    断后，说得好听一些，直白一点就是牺牲自己，可是萧布衣不会让他这么做。

    “我们要一起活下去，为了我们的族人和亲人……”

