    只要想想从外头听到的“脾气暴躁”“杀人如麻”这等字眼，小侍女便冷不丁的打个寒颤，替小姐憋屈之余，也深感恐惧。

    这等人视人命如草芥，傻大黑粗的样子，折磨起人来根本不管旁人死活，且说不得便会以虐待人为乐，而自己身为陪嫁侍女，那是注定了要做通房丫头的，那下场……

    两个小侍女互视一眼，皆看到对方战战兢兢的模样，差一点就流下眼泪来。

    萧淑儿蒙着盖头，哪里看得到两人的神情？

    只是听得她们话语之中的惧意，便轻笑一声，安慰道：“何至于此？好歹亦是名门子弟，即便不是知书达理，亦不会暴虐成狂。房相温润君子，世皆称颂，乃是当世之楷模，焉能教导出那般不堪的子弟？不要听风便是雨，信了那些传言。就算……就算这位姑爷不似那等风流倜傥的世家子弟，想必亦是敦诚憨厚，能力卓越。即便相貌……难看了一些，也不当事，咱们女人这一辈子，是好是坏都得看运气，何敢祈求更多呢？”

    话是安慰人，但是说到后来，却自己带上了哀怨的情绪。

    哪一个少女对于自己心目中的伴侣不是希翼着乃是人中之龙凤呢？

    她出身名门，自幼琴棋书画精通，长大之后容颜绝世，聪慧伶俐，最是心高气傲，曾一心憧憬着能有一个潘安、卫玠、曹子建那般既有绝世美颜又有倾世才华的翩翩公子相伴一生，却不成想，沦落至今日这般。

    那房俊之诗词，她多有拜读，认为足可传唱百世，然则却是个王粲、左思一般的人物……

    而且自己还是个妾……

    难免美中不足，与她的理想差距甚大。

    然而事已至此，家族的意志不可违背，也只能将那一份少女的心思深深埋在心里。

    房门外脚步声响。

    萧淑儿一颗心瞬间提了起来……

    身边的连个小侍女也赶紧起身，恭谨的素手立于两侧，看着房门打开，一大群侍女、嬷嬷，簇拥着多位女眷一起涌了进来。

    两个小侍女低眉垂眼，万福施礼，眼尾的余光却“嗖嗖”的搜寻着，然后便见到由侍女搀扶着的喝醉了的新郎官……

    咦？

    看着好似没有身高八尺，亦没有黑面獠牙，醉眼惺忪憨态可掬的样子，倒是显得憨厚了一些……

    两个小侍女不着痕迹的对视一眼，齐齐松了口气。

    还不算太糟啊好像……

    韩王妃与高阳公主、武媚娘进得屋子，环视了一下屋内摆设，见到红烛摇曳、一派富贵荣华之气，便满意的颔首，说道：“行啦，洞房花烛夜，我们也别再这儿耽误事儿，几位嬷嬷，你们便留下来，服侍二郎与新妇履行礼节，不得怠慢。”

    “喏。”

    几位王府嬷嬷平素便在王府之中教导世子、郡主，最是精通礼仪，留下来指导洞房之流程，最是合适不过。

    韩王妃颔首，而后转身，轻声道：“我们走吧。”

    说着，眼眸瞪了一眼高阳公主，隐含警告。

    高阳公主撇撇嘴，又瞪了歪在椅子上的房俊一眼，这才扭头随着韩王妃走出门去。

    武媚娘微微一笑，瞥了一眼炕上蒙着盖头的新媳妇，旋即转身追着出去了。

    房门关上，屋内静谧，灯芯的哔剥声清晰可闻。

    气氛有些凝重……

    两个嬷嬷对视一眼，其中一个轻咳一声，迈步走到醉眼惺忪的房俊面前，开口道：“二郎……”

    “出去吧。”

    “……”

    嬷嬷愣住。

    房俊揉揉头，喘了口气，道：“让人再上来一碗解救汤，然后就都出去吧。”

    “喏。”

    嬷嬷应了一声，先吩咐人出去取解救汤，而后嗫嚅了一下，道：“二郎，王妃叮嘱吾等留下，所以……”

    房俊眯着眼，觉得浑身无力，随意摆摆手，道：“又不是头一回成亲，用得着你们在这儿碍事儿？赶紧滚蛋！”

    “……”

    两个嬷嬷无奈，不敢斑驳，赶紧施礼退下。

    她们皆是韩王府的老人，自然晓得韩王妃如何受到韩王的宠爱，更知道这位韩王的小舅子，可素来不将韩王放在眼内，惹毛了他，马踏韩王府吓得韩王不敢回家的事儿都有过，何况是他们两个嬷嬷？

    怕是就算将她们宰了，韩王都不敢大声说一句……

    须臾，有侍女端来了解救汤。

    房俊一口气喝了，将碗放在面前桌上，“砰”的一声轻响，吓得两个陪嫁的侍女浑身一哆嗦。

    没办法，这位姑爷气场太强，尤其是听闻了许多“暴虐狂悖”“蛮横无理”的传说，先入为主的认为这就是一个脾气暴躁的二世祖，连韩王府的嬷嬷都叱责得好似自家奴才一般，万一她们两个小侍女招惹得这位小爷生气……

    会不会被剁碎了喂狗狗？

    太吓人了……

    房俊实在是喝得太多，脑子里晕沉沉的，喝了醒酒汤，略微情形一些，抬头去看坐在炕沿的新媳妇，结果现看到了两个瑟瑟发抖的小侍女……

    “屋子里很冷么？”房俊嘀咕一声，摆了摆手，道：“多加两个火盆，然后就都出去吧。”

    “喏。”

    房家的侍女很快拿来火盆，然后躬身退了出去。

    房俊瞅着瑟瑟发抖的两个小侍女，蹙眉道：“听不懂话？”

    两个小侍女心都提到了嗓子眼儿，一起万福，而后奓着胆子道：“小的是姑娘的陪嫁丫头，按理，是要留在洞房里伺候的……”

    “出去！”

    房俊淡然又说了一句，语气并未见得有多么狠厉，但其中不容亵渎之威严，却是在屋里瞬间弥漫开来。

    这回不仅是两个小侍女，连蒙着盖头穿着吉服的新娘子都娇躯轻轻一颤……

    “喏！”

    两个小侍女眼泪汪汪，偷偷瞥了一眼一旁的自家小姐，哪里敢说出半个不字？乖乖的起身，垂着头，踩着小碎步出了屋子，还回手关好了房门。只是一转身，站在门前的两个小侍女眼泪唰的就下来了，相对无言，却尽是看清了彼此眼中的担忧和悲哀。

    这哪里是一个憨厚温和之人？

    分明就是一个大魔王啊！

    自家小姐命好苦，给人做妾轻贱了自己不说，还遇上这么一个暴躁残虐的家伙……

    ……

    房俊的确有些暴躁。

    他自认算不得君子，也会爱慕美色，否则也不至于对长乐公主念念不忘，心怀觊觎。甚至于哪怕与谁家的妇人看对了眼儿，天为幕地为席的来一场事后了无纠葛的野炮，亦会喜闻乐见来者不拒。

    这是前生附带的思维，上辈子他是个公仆，却也算不得什么清如风廉如水的好人……

    甚至对于政治联姻，身处大唐，也只能接受。

    这就是这个社会的法则，是地位达到一定层次之后的规则，你不想玩可以，那就得从这个社会跳出去。

    怎么跳？

    要么避居隐世去一处荒岛，与红尘隔绝，自然由得他逍遥快活无拘无束，要么便是被这个俗世所消灭……

    人活在世，总是要妥协与这样那样的规则，一千年前也好，一千年后也罢，哪怕是再过五千年，也不可能真正有无拘无束的人存在。

    人是群居动物，只要是生活与群体之中，就必然有规矩。

    若是没了规矩，人类也将不复存在……

    他之所以暴躁郁闷，只因为萧淑儿这个人。眼下看来，这位十有八九便是前世的那位萧淑妃，与武媚娘妥妥的死对头！别说什么历史改编的鬼话，每个人都有自己的生存环境，性格自小生成，不是那么容易便更改的。

    房家固然不是皇宫，但生活在这里的每一个人，都会为了自己的述求去争取、去奋斗，道理都是一样的。武媚娘可以接受高阳公主成为正室大妇，是因为她明白高阳公主的地位不足以撼动，而且双方的冲突并不强烈，在相互妥协的情况下可以做到互补。

    但是她能安然接受萧淑儿么？

    房俊觉得很难。

    因为从历史来看，这位出身兰陵萧氏的大家闺秀，完全不是个省油的灯啊！在武媚娘得到关陇贵族的支持，即将一统後宮的时候依旧寸步不让的跟武媚娘对着干，在被武媚娘软禁生死操之于手的时候，依旧连一句求饶的软话都不说，临死亦要说出“愿我来世投胎成猫，而让阿武变成老鼠，要生生扼其喉”这等狠毒的诅咒，可见其心性是如何刚烈！

    这样的萧淑儿，与同样心比天高的妩媚年，如何能够和平共存呢？

    房俊摁了摁太阳穴，一个头两个大.