    第81章 异象再现   

    李思念脑子没反应过来。

    

    在她印象中，梁定芳向来都是一个得理不饶人的女人，即使没有道理也不会饶人。

    现在居然，当众向她低头道歉？

    

    自己是在做梦吗？

    

    杨采薇急忙忙跑回到李思念身旁，原以为这个老女人会继续口出狂言，听到梁定芳所说的话后也愣了愣，她怎么不按剧本出牌？

    

    梁定芳认错态度十分诚恳，就跟换了个人似的。

    

    “李主管，我也是来向你道别的，以后我可能不会在这座城市生活了。

    江湖路远，有缘再见。”

    梁定芳说这句话的时候也十分感慨。

    

    命运戏人，说的便是自己吧？

    

    李思念见梁定芳认错态度诚恳，也没有咄咄逼人，善解人意地说道：“梁姐，之前我们之间可能存在什么误会，现在误会已经解开，也没有当仇人的必要。”

    

    “我祝你前程似锦，事业有成。”

    

    梁定芳讶然。

    

    迎上李思念善意且单纯的目光，梁定芳心神微微震动，现在她似乎明白为何李思念会这么受欢迎了，她在李思念身上看见了一种难得的纯粹。

    

    她是个纯粹的女生。

    

    回过神来，梁定芳更是忏愧不已，再三致歉之后说道：“谢谢你的祝福，我会铭记在心。”

    

    说完这句话，梁定芳与李思念道别。

    

    梁定芳很快就消失在三人的视线之中，李思念面带笑意，然后重重吐出口浊气。

    一旁的杨采薇到现在还没反应过来呢，支支吾吾地说道：“这怎么跟我想象不太一样？

    那个老女人是不是受到什么刺激，因此性情大变？

    不然我实在是难以理解，不久前她还咄咄逼人。”

    

    李思念笑道：“不管发生了什么，她都已经向我道歉了，不是吗？”

    

    过程不重要，结果才重要。

    

    虽说如此，但杨采薇心中多少有些郁闷，也感慨道：“有时候我真羡慕你，心胸这么宽阔，反正我肯定做不到这样。”

    

    说到这里，杨采薇神色古怪地瞄了眼李思念的脖子下方。

    

    “难怪……”她若有所思。

    

    “什么难怪？”

    李思念不解。

    

    杨采薇丝毫没有顾忌宁川在场，憋着笑说道：“俗话说得好，海纳百川有容乃大，壁立千仞无欲则刚。

    以前我就纳闷你怎么会这么大，原来是这么一回事。”

    

    李思念好一会儿才反应过来，脸色唰的一下变得通红，娇嗔道：“你在胡说八道些什么呢，让我哥听到多不好。”

    

    宁川没说话。

    

    杨采薇咯咯直笑，“就是开个玩笑而已，不必当真。”

    

    李思念脖子都红了，悄悄看了眼宁川，发现他没有什么异常之后才松了口气。

    然后她又瞪了眼杨采薇，意思是让她别再胡说八道。

    

    “好好好，以后我不说了。”

    杨采薇憋笑。

    

    李思念收回目光，然后对宁川说道：“哥，以后你别听她胡说八道，都没个正经样。”

    

    宁川心底也有些好笑。

    

    不过有时候，他还挺羡慕这两个小丫头的，至少她们彼此之间的友谊十分纯粹。

    反观宁川，他的朋友大多已经不在人世，凋零得差不多了。

    

    友情？

    

    也仅仅存在于尘埃堆积的回忆之中。

    

    不过幸好，他还有后人。

    

    看着两个丫头互相打闹，宁川忽然感受到阵阵满足。

    

    似乎……   

    这样的日子也挺自在。

    

    半小时后。

    

    杨采薇和二人回到湖畔别墅，今晚她打算住在这儿了，就当是陪闺蜜过生日。

    李思念自然也是求之不得，毕竟她现在朋友虽然多，但杨采薇才是跟她关系最好的那个。

    

    后院。

    

    宁川独坐于石桌旁，手中把玩着那块钱安那块玉佩。

    

    夜风微凉，温度适宜。

    

    唯一的遗憾便是天空阴云密布，令人心生压抑。

    

    宁川抬头看了眼，认为今晚需要些月光来衬托，嘴里轻轻吐出一个字。

    

    “散！”

    

    一股难以言明的气势从宁川身上散发出来，而后直冲云霄。

    

    二楼房间。

    

    李思念和杨采薇正坐在窗边聊天，忽然看见了神奇的一幕——   

    天空中原本存在着黑压压的阴云，可此时却像是有一只无形的大手将这些阴云驱散，让原本被阴云遮挡的皎月露出身影。

    

    一缕缕朦胧的月光洒落，使得小院内增添了几分恬静。

    

    “这……”   

    “见鬼了？”

    杨采薇呢喃。

    

    她活了二十多年，从来没见过这么诡异的现象。

    

    李思念后知后觉，也惊讶地说道：“咦，还真是，这是怎么回事呢？”

    

    杨采薇也不解。

    

    不过她很清楚，这种现象无法用科学进行解释。

    

    片刻后，杨采薇想起了什么，压低声音说道：“思念，你有没有觉得这世界上真的存在谪仙？

    你想想前段时间在西郊盛开的樱花，再加上今晚诡异，我总觉得是仙人在出手。”

    

    李思念十分无语。

    

    瞥了眼杨采薇后说道：“你小脑袋瓜里想什么呢，这世界上没有仙人，你要相信科学！”

    

    杨采薇：“……”   

    既然李思念不相信这些，自己也没什么好说的。

    她只是将这件事情埋在心中，认为将来一定能够查出一个水落石出。

    

    后院。

    

    宁川身披朦胧月光，使其增添了几分出尘缥缈的气息。

    

    低头看着玉佩，低喃道：“仔细算来，应该有一百三十余载了吧？

    没想到会在这个时间点再次见到你，是冥冥中注定好，还是一个巧合？”

    

    话音落下。

    

    玉佩散发出朦胧的幽绿色光芒，然后在空中凝聚。

    

    不多时，那团光芒竟然凝聚出了一道人影，这道人影分明是一个妙龄女子，只不过她身上穿着的并非这个时代的服饰，而是清宫廷的装扮。

    

    与这个时代格格不入。

    

    宁川并不意外，深深看了眼坐在对面的女子，女子张了张嘴仿佛想要说些什么，但并没有任何声音传出。

    宁川一直盯着她，然后自言自语说着些什么。

    

    其实宁川也知道，她不可能活着。

    

    这道影子只不过是宁川用修为凝聚而出，根据玉佩内原主人残留的气息复刻而出，即便如此宁川也依然心满意足。

    

    那一年。

    

    晚清宫廷选妃，她背井离乡。

    原本青梅竹马的二人，被迫分开。

    

    那一年。

    

    清廷腐朽天下大乱，他上山修道，创立长生观。

    

    那一年。

    

    两个年轻人都没想到，再次见面竟已百年流逝，沧海桑田。

    

    

    

