    维金斯也是被兴奋冲昏了头，竟然跑过去想要和周乓庆祝！

    好在咱们周乓的演技在线，一个后撤步躲开，而后直接蹲在地上掩面“痛哭”起来，身子还一抽一抽的，细节的一批！

    现场球迷看到周乓这样子，甚至都不忍心责怪他，他们都觉得周乓做的够好了，毕竟他要防守的维金斯可是状元啊。

    黒鹅体育，老猛和老易也纷纷为周乓鼓舞。

    “本场比赛要不是周乓砍下这么多分，早就结束了！”

    “没错，我们应该看到的是周乓不屈的意志和顽强的拼搏精神，不能因为结果而否定他！”

    “周乓，牛逼！”

    双方选手赛后拥抱，周乓把头埋进维金斯兄弟，嘿嘿笑道：“怎么样，跟着我混有前途吧！”

    “兄弟，没的说，下次让你赢！”维金斯拍了拍周乓的背部，作出安慰的姿势。

    回到更衣室洗完澡，周乓和乐福便跟着泰伦卢去参加新闻发布会了。

    说实话，周乓还是有点心虚的。

    虽然他演的很到位，但是难免会有一些破绽。

    万一被这些个吃饱了撑着没事干的媒体人发现的话，那还真就难办了！

    心虚地坐到采访席上，周乓扫了一眼下面的记者。

    还好，他们的脸上并没有挂着阴险的笑容。

    “首先对于你们今晚的失利表示遗憾，但是滂臭，你今晚表现的还不错，砍下了二十九分，差点就三十分了，你是如何做到的呢？”

    听到这种弱智问题，周乓乐了，笑道：“我觉得能得这么多分离不开三个方面，一是教练团队特别是泰伦卢的正确指导，二是队友以及球迷对我的关心和帮助，三就是我自己的勤奋努力。”

    夸完周乓，接下来就该搞他了。

    “但是我们都发现你今晚的防守效率并不高，维金斯在你头上砍下了不少分，包括最后那一记绝杀，你毕竟是3D出身，这样的结果对你而言是不是一种打击？”

    妈的，谁啊？竟然问这种问题，是不是挑事？

    周乓顺着声音看了过去，发现提问的竟然是个身材非常不错的白人妹子。

    Emm，问得好！

    苦涩一笑，周乓露出难过的表情，道：“维金斯在我头上投进最后一记绝杀，这是我的失误，我从没想过逃避这个责任，是我毁了骑士今晚的努力。不过你们也知道，维金斯的天赋远高于我，很多时候我都放到位了，但是真的没办法。”

    说到最后周乓甚至哽咽了起来，泰伦卢看了都心疼，连忙打断了还想要针对周乓的记者，他甚至把自己的冰水递给了周乓。

    采访刚结束，周乓的言论就火了。

    对于周乓在采访中展现出来的谦逊、责任感以及对对手毫不吝啬的赞美，所有人都为之叫好，甚至传出了“君子乓”的叫法。

    周乓自己倒是无所谓，只要没被发现演戏就行了，其他的管你叫君子还是小人，都照样吃喝拉撒。

    ——

    克利夫兰的冬天寒冷异常，漫天飞舞的白雪时刻提醒着人们不要试图与大自然对抗。凛冽的寒风如同飞刀般从人类的皮肤上划过，不留下痕迹，却留下苦楚。

    在这种天气，除非特别重要的事情，否则没人会愿意出门。就算出门也要开车，也会将自己包裹的严严实实。

    但马路上就有一个奇葩，开着红色的法拉利跑车却没关窗户，还光着上半身！

    欧美那边确实有不少人在冬天也不穿厚衣服，但人家那里是气候好啊，克利夫兰有几个人会这样的啊！

    有眼尖的就发现了，那个奇葩不是别人，正是刚打完比赛的滂臭！

    “软蛋，你赶紧把这个debuff解除了，要不然我就冻死自己，咱俩一起嗝屁！”

    没错，周乓实在没办法了，只能用生命来威胁软蛋系统以求解除debuff。

    这也实在是没有办法了，季后赛就要开始，奥运会也在不久的将来，周乓总不至于在季后赛或者奥运会的赛场上找人陪他一起演戏吧？

    那他娘会出人命的！

    可不管周乓怎么说，软蛋系统就是不理他，它甚至在周乓的脑海里放了一个屁，滂臭滂臭的！

    此时周乓上半身的皮肤上已经结出了一层冰霜，肌肉也控制不住地开始抽搐，方向盘都快握不稳了。

    “妈的！”

    愤愤不平地骂了一声，周乓赶紧把车停在路边，穿上衣服后溜进一家咖啡馆，哆嗦着喝了一杯热咖啡。

    那个啥，还是小命重要……

    没想到这个时候软蛋系统竟然说话了，一开口就让周乓破防了。

    “呵，就知道你小子的尿性，你有那份求死的硬气吗？”

    关键周乓还没办法反驳！

    强求不行，要不然找点科学的办法？

    对了，老赵！

    都好久没联系他了，肯定回来了吧！

    电话周乓肯定是不会打的，要不然这老小子肯定会提前跑路。

    暖了暖身子，周乓重新开车上路，当然是把车窗关起来啦。

    唐人街，周乓离得老远就把车给停了下来，生怕引擎声被老赵听到。

    悄咪咪溜进小巷子，招牌果然挂了出来！

    “妈的，老赵，你给我出来解释解释，蓝色小药丸是怎么回事！”

    推开门，周乓的一嗓子差点给老赵给送走了。

    老赵显然没想到周乓会突然过来，一时间紧张的不知所措，尬笑道：“我那不是为姑娘服务嘛，可以理解。”

    “先不说这个，我遇到了一个难题，你要是能帮我解决了，什么都好谈，要不然我一定把你的店给砸咯！”

    老赵也不管是什么事，反正答应了下来，笑呵呵地让周乓躺到床上，问道：“说说看，都有哪些症状？”

    “也不复杂，就是突然运不了球扣不了篮了。”

    老赵听完人都麻了，满脸疑惑地看着周乓，问道：“你这也不是病啊，我怎么治？”

    “你不是有那个什么针的嘛，给我来几针试试呗，说不定就成了。”周乓也没多大指望，纯属想碰碰运气。

    行吧，既然周乓都这么要求了，老赵也只能照办。

    一番操作之后，老赵气喘吁吁，周乓也面红耳赤。

    “老赵，你给我扎了什么穴位，为什么我现在浑身发热啊！”周乓觉得有点不对劲了。

    老赵露出了男人都懂的微笑，道：“补肾的，今晚我保你天下第一！”

    妈的，绝了！

    离开唐人街，周乓燥热难耐，连忙打了个电话给詹娜：“喂！你在家吗？我待会……什么！你在洛杉矶拍广告？”

    完蛋！

    根本遭不住啊！

    跟七七还没发展到那一步，外边的野花又不干净，周乓似乎没有路走了！

    没办法了，只能用这漫天的寒风来吹散心中的浴火了！

    于是乎那一夜过后，克利夫兰流传起了寒夜中红色跑车少年的传说……

