    别的事情或许虎魁记不清楚，但扔在哪却是清楚的很。

    他这几百年来都重山中的一座山中修行，而当初那人也是在这座山上被它一巴掌拍死的，后来就扔到了后山的悬崖处。

    虎魁带着陈九飞往他修行的山林，倒也没问陈九是要干什么，既然他执意要去看看那就顺便了。

    虎魁所居之山乃是一处树木茂密的山林，并没有想象中的洞府，也没有多少妖怪在这山林之中，主要还是虎魁懒散，有不少妖怪来投奔他也没理会，主要是嫌的麻烦。

    “陈兄弟，这都几百年了，估计那人连尸骨都没剩下的，能留下什么东西。”虎魁不解的问道。

    “这可说不定。”陈九笑道。

    那人当初既然能杀不少妖怪说明也是有些本事，估计也是一位修行得道之人，只是道行还未到家。

    虎魁带着陈九落下，指着那后山茂密的丛林说道：“就是这了，具体扔哪了我也不清楚，得找找。”

    这座山不算小，但要想找一具尸骨却也有些麻烦。

    虎魁是懒得找，现出原形趴在山顶的石头上嗮太阳，不得不说，虎魁现出原形后也有了几分威严，不像是之前那副老实大汉的模样。

    陈九走在后山之中，这后山有些陡峭几近垂直，若非有法力加持，他也不敢在这随便乱走。

    若是有些凭据倒是可以使些小法术，片刻就能寻到，如今却是要多花些力气。

    找了有半个时辰，陈九将后山都找了个遍，却都一无所获，也不知道那尸骨是扔在了什么地方，但想来虎魁是不会骗他，便继续在这后山逛了起来。

    “嗯？”

    陈九忽然停了下来，看向了脚下。

    “难怪啊。”

    几百年的岁月，这山林不知道有多少树木枯萎落叶，最后化作尘土，将那原本所在之地掩盖，而当初那副尸骨也被埋在了地下。

    陈九退后半步，伸出袖来，拂袖而过。

    “呼……”忽的卷起了一阵微风，泥土化作沙粒被这阵风吹至一旁，逐渐显露出那泥土下所埋葬的东西。

    陈九看着那副尸骨，与他想的一样，修行得道之人的尸骨并不是随着时间推移就会腐坏的东西，就算到了如今还是保存完好，只是那人原本的衣衫如今已经在这数百年里化为了尘土。

    他走上前去，低头看向了那副尸骨，在那肋骨所在之处断开了一道口子，估计是虎魁当初所为。

    除此之外，在那尸骨旁还躺着一块玉牌。

    陈九身后将那块玉牌拿起，看清了上面的字迹——『青玉山』

    “看样子没找错。”陈九看到这块玉牌才确定下来。

    乾云的杂事录里写到过，修仙界也不乏一些宗门，大多宗门都会给门中弟子置办本门玉牌，相当于就是一个证明。

    除却玉牌之外，胸口处还放有一本书，只是可惜那上面并无法力加持早已损坏，但也有保存下来的东西。

    在那腐坏的书下放着一页纸张，那纸张竟是在数百年岁月消逝之中保存了下来，并且还完好无损。

    “白纸？”陈九顿了一下，却是发现这纸张上什么东西都没有写。

    想来不会是这么简单。

    他以法力覆于双眼，再看之下，那白纸上也慢慢显露出了字迹。

    陈九定睛看向去，粗略的看了一遍上面的内容，顿了一下道：“好东西！”

    其上记述的乃是一篇正儿八经的仙道秘法，可不是乾云当初留下的那些小法术能比的，这样的秘法甚至已经可以成为仙门的传承之术，谁能知道这样的东西竟然会存于此人身上。

    此人必定地位不低，若是不然也不会将这篇法门随身携带。

    想到这里，陈九将那块玉牌以及纸张收进了怀里，想找找有没有什么能够证明此人身份的东西，但却是一无所获，就算是有说不定也已经腐坏了。

    陈九顿了一下，说道：“我也不能白拿你的东西，若是有机会的话，亦会告知青玉宗收敛你的尸骨，也不至于遗留在这重山之中。”

    仙人不可辱，就算是已经死去的仙人，亦是如此，既然承你的法门，力所能及的事情，能办则办。

    陈九将一旁的泥土抚来，将那尸骨重新掩埋，堆出了一个小山包，又在将一旁的树木削下一块，制成墓碑，其上写道——【青玉山修士之墓】

    这样，也不算是辱了此人，做完这些陈九才起身离开了后山。

    虎魁趴在大石之上酣睡着，感知到有人走进便醒了过来。

    化作虎形的虎魁胡子颤了颤，舔了舔爪子问道：“找到了吗？”

    “找到了，其中有一篇仙人法门。”陈九说道。

    虎魁抬了抬爪子，毫不在意的说道：“你拿去就是了，我对那些不感兴趣，你就是来找这些东西的？能有什么用？”

    对虎魁来说确实没用，人妖有别，仙人法门伴着一个人字，妖就算是得了也没什么用处，但对陈九来说却不一样。

    “自然有我的用处。”陈九也没解释。

    而后虎魁似乎也是觉得无趣便将陈九送回了竹林小潭，约定待到万妖宴之日再来寻陈九，自己则是回到了山林晒太阳睡大觉。

    回到竹林小潭时，天色已经黯淡了下来，晚风吹动着竹林沙沙作响，有些微寒。

    陈九在林间捡了一些干柴火在小潭中烧起，虽说他不怕冷，但身旁有些光亮终归是舒服许多。

    柴火噼啪作响，微风吹动火焰摇曳。

    “呜嘤。”小狐狸蹲在火堆旁，烤着自己身上的毛发，也不知道是跑哪疯去了弄的一身湿漉漉的。

    陈九将那一页纸张拿出来，在火光的照耀下看着上面所写内容。

    这篇法门中记述与傀儡相关，但却与寻常的傀儡术法有所不同。

    乾云留下的法术中也有关于傀儡术的法门，但终归是需要施术之人来控制的，就好比是提线的木偶，没有外力的牵引，也只是一堆破木头。

    但这篇法门却不一样，创就此法的人将赦令之法融入了此术之中，从而赋予了傀儡灵性，与寻常傀儡术法比起来，完全是天壤之别。

    而其中的傀儡法门其实并不算重要。

    陈九看中的乃是其中的赦令之法。

