    一定不是的，李岳不知道自己到底是哪里出现问题了，仔细想了一大圈之后，还是没有想到什么。

    算了，继续练习一下吧，先少放点无碘盐就好了。

    系统的给出来的菜单上面清清楚楚写着这样几个字，无碘盐，适量。

    鬼特么知道适量是多少啊，李岳从来都不觉得适量这两个字能够让别人知道到底是多少。

    适量这个词语，实际上为什么会这样用呢？还是因为很多人的口味都不一样。

    有些人重口，喜欢吃的咸一点，有些人口淡，所以就喜欢吃的比较清淡一点，这些主要是看着自己的选择来的。

    李岳当然也知道这一点，所以就按照自己的想法开始添加，第一次失败肯定是会这样的，他早就已经做好了准备。

    不过这一次腌菜的味道着实让自己有些相当意外，味道居然跟老爸的腌菜味道差不多了，除了细微差别之外，没有别的了。

    当然，脆度不够也是一点，但是现在不是正在改变吗？

    如果每次都能够有一些进步的话，估计今天就可能能够将所有的腌菜都准备好了。

    算了，还是继续开始吧，想再多也没啥用，首先将系统给出来的错误先给弄清楚再说。

    不一会儿，李岳就准备好了另外一罐，站起身子去拿无碘盐的时候，李岳猛然看见了柜子上面放着一个罐子，上面写着麻糖两个字。

    等等！李岳伸出来的手停在了半空之中，脑海之中飞快想着父亲当年腌制腌菜的时候，自己偶尔会在旁边看着。

    因为那个时候，觉得这样透明的罐子好像是金鱼缸一样，很喜欢看着里面。

    麻糖，好像每次父亲制作的时候，都会丢一点麻糖进去，多少暂时就不太清楚了，只能够按照自己的记忆去寻找数量了。

    想到这里，李岳顺手将麻糖给拿出来了，看这个罐子，绝对是有一点年头了。

    做菜的时候，基本上不用麻糖的，可是家里面还是会放一个这样的罐子，李岳之前就注意到了，一开始还以为是父亲偶尔喜欢吃一点。

    但是现在仔细想想，绝对就是为了腌菜而准备的。

    既然这样的话，李岳脸上就露出了一丝笑意，然后将麻糖跟无碘盐都拿过来了。

    第二罐，李岳少加了一些无碘盐，然后抓了一把麻糖放进去了。

    十分钟之后，系统传出来了鉴定的结果。

    【咸度正好，甜味过高的一份老板的腌菜】

    失败了！但是系统并没有提示说是多了甜味的这一点！而是说甜味过高了！说明麻糖没有一点错误！

    下面就是开始折腾所有东西的分量了！

    李岳坐在椅子上，脸上露出了开心的笑容，随着倒计时的结束，他整个人都在椅子上颤抖。

    很快就恢复正常了，李岳睁开眼睛，然后打开第二个罐子，将里面的东西拿出来，放进嘴里面开始咀嚼起来了。

    脆！真的很脆，但是有些脆过头的感觉，就变得有些僵硬了，不过这一点还不是重点，重点真的是甜味太明显了，李岳能够感受到嘴里麻糖的甘甜。

    下次就直接减少一半！

    现在的李岳不敢说是多么的厉害在，至少是能够感受出来，某样东西是不是多了什么或者是缺少了什么。

    接下来的半个小时里面，李岳又弄了两个罐子，然后全都是以失败告终。

    现在就是第三个了，李岳将最后整理出来的麻糖数量洒进了罐子里面，然后丢进了压缩空间。

    就在等待十分钟的时候李岳听见了二楼传来了一声惊呼，跟着就听见了跌跌撞撞的声音。

    不一会儿就看见莫妮卡披头散发的跑到自己的面前，然后有些着急害怕说道：“老板，不好意思，我一下子忘记了自己喝了酒就喜欢睡觉。真的很对不起。”

    李岳却摇摇头，摸了摸她的脑袋，笑道：“不要紧，早上反正也没什么事情，睡就睡晚了一点吧。”

    现在时间已经是十点半，还有一个半小时就要开门了，如果莫妮卡这个时候还没有醒来的话，自己估计也会去叫叫她。

    不过现在已经醒来了那就算了，早点去准备一下收拾房间，之后就可以下来先吃点东西了。

    今天早上，李岳煮了一大锅皮蛋瘦肉粥，原本以为莫妮卡醒来之后再说弄不弄葱油饼，不过现在应该是不用了，直接就将皮蛋瘦肉粥放在了外面。

    接着，就弄好了一大盘老爸的腌菜，放在面前，然后喊莫妮卡下来了。

    “你先吃饭，吃完了之后就上去干活，别浪费了，我已经吃饱了。”

    “啊？还有饭吃吗？我都已经起晚了，老板。”

    莫妮卡看上去有些可怜兮兮的样子，好像认为自己犯错了，就没有资格吃饭一样。

    李岳微微一笑，摇头笑道：“上午本来就没有强制任务，睡晚一点就睡晚一点，不要紧的。”

    最后还是安慰了一下莫妮卡之后，李岳回到了厨房里面，然后打开了压缩空间，将里面最后一罐老爸的腌菜给取出来了。

    深吸一口气之后，李岳使用了鉴定技能，不知道到底成功没有成功。

    【一份合格的老爸的腌菜】

    看见这几个字的时候，李岳差点没有乐出声来，开心的一蹦三尺高，连续转了好几个圈之后，李岳太开心了。

    成功了！劳资成功了！老爸的腌菜成功了！

    为什么李岳会那么开心呢？之前完成了灌汤小笼包或者是阳春白雪，好像都没有那么开心呢？

    其实李岳也不清楚，可能是因为系统第一次给出来的菜单，自己一次性就练习完成的，所以这才会那么开心。

    终于一个上午就成功了，李岳当然会开心了，不过他还是很快想到了更加开心的事情。

    自己练习这个的时候，好像都没有开启三个小时的学习体验卡。

    单纯就是因为自己的练习就成功了，这一点是不是侧面说明，自己的学习厨艺的能力越来越高了呢？

    原本以为这样的想法，会遭受到系统的嘲讽。

