    法云丹乃是修炼中对凡人境中前期颇有助益的一种法阶中品灵丹，其售卖价格约为两枚玉币一颗。

        乃是在修炼中较为普及的一种丹药，就是村中的高门往往也能给族中优秀子弟买上那么几颗。

        此丹的主药就是法阶下品灵药虫菇，外加六种灵草炼制而成。

        不过虽只是法阶中品丹药，但因虫菇虽是阴暗环境长成药性却是极烈，炼制过程中极易炸丹，而一旦炸丹也就宣告了此次炼丹失败。

        所以虽然草菇很是常见，但法云丹产量却是不高，也造成其价格只略低于一些法阶上品灵丹。

        但是杨弘远可是知道，这法云丹主药虫菇可以用法阶下品灵草奇味果代替，虽然药效只有原来法云丹的八九成，可是却大大降低了炸丹的机率。

        可惜前世自己孙子无有炼丹之术，如此来钱之道被一块灵玉云牌跟几颗法云丹换走，真是败家。

        在杨弘远看来，单凭红锈原石跟小法云丹这两样，足以支撑一个寒门完成到一镇望族甚至是豪族的转变。

        可惜后世孙子当时的实力不行，虽是从中获得了一些好处，可是大头都被分去，如今杨弘远自是要把这些财源控制好。

        自从三分中品灵田培育成功后，杨弘远就让家族大力种植奇味果，还曾哀叹这是有米没有巧妇。

        有了奇味果没有炼丹师也是白搭，好巧不巧孙家倒是送来个宝贝疙瘩。

        为此众人不知一年前孙兴远就在杨家支持下成功进阶武人境，并成功炼制出法云丹。

        至此杨弘远向其暗授秘法，虽然具体的用量炼制手法自己不清楚，可此单品阶本就不高，又有成功炼制法云丹的经验。

        孙兴远终于在半年前成功炼制出小法云丹，而且高屋建瓴之下小法云丹成丹率也是极高。

        孙衡延闻得此事也是惊奇不已，看着浑身洋溢着神秘的杨弘远更是神秘。

        也知当初为何要种奇味果，不过其却是可以放心了，有这小法云丹在自家孙子可谓稳如泰山，用不了几年自己也能把媳妇杨怀函进阶武人境的资源挣回来。

        而云蹄灵茸自然是云蹄灵鹿贡献的，此方世界不知此宝，杨弘远可是识得。

        其不仅蕴含充沛的灵力，而且对于固本培元、补精益气有奇效，对于将要测灵前后的孩童是难得的佳品，可以打下扎实的根基。

        如今的场景自然也是出自杨弘远的手笔，不但借机推销售卖自家的灵物，更是要把这两样灵物一炮打响。

        当然这是杨家获胜的情况，看如今杨家搞得这么浩大得场面，可不觉得有一点会输得意思，直把前来参战得冯镇守气的吹胡子瞪眼，不由暗骂了一句：“欺人太甚！”

        下定决心开战后一定要干净利落得击败二人，狠狠的落其颜面。

        至于说趁机打伤二人，有机会自然好，不过杨家在撼天宗的实力果然如吴师兄所说，今日竟然一溜烟下来了五位武人境。

        不由得冯镇守下手得掌握点尺度，也是暗道这杨家竟是走了这么大狗屎运。

        日上正南，天朗气清，只见一用青石铺就约有十丈方圆的平台位于中央，平台正对数丈远的地方七把椅子一字摆开。

        最中央的地方自然是青石镇周镇守稳坐，一边杨明祯作陪，另一边则是赵志刚，三人不时低语一阵笑声传出。

        右边黄石、长石两位镇守皆已垂垂老矣，寿元将近。

        二人已多次申请回宗，怎奈撼天宗人手短缺只能继续呆在此地。

        两人都是寿元无多无心管事，两镇也无厉害家族势力，只有孙、马两家近年来还算凑合，二人也有意扶持。

        杨家近年来灵鱼、松猪不断，两人今日也投桃报李出来帮杨家撑撑场面。

        左边的吴镇守还能沉的住气，冯镇守面色就差多了，倒不是因为受到冷待，而是对杨家不声不响就发展出这么大的关系感到忌惮。

        也明白为何县里遍传杨家乃是晨瑜县第一家族，今日杨家的号召力展现无遗，这才是深负名望啊。

        赵家么虽是没落了可积年大族名望自是不缺，而自己冯家与吴家相比之下就差了不少，虽是勉强有了望族之名，可不知多少人笑自家浅薄。

        可这杨家却是不同，如今就有这么大的声势，怕是一旦有人进阶武人境后期，杨家成为望族就水到渠成，整个晨瑜县县怕是没有不认可的。

        冯镇守正在思索间，只见一人飞身到中央比斗台上，浑身气息涌动，武人境三重巅峰的气势散发让人心惊，正是杨成照。

        只见其开口道：“多谢诸位百忙之中来此，尤其几位镇守，为了杨家之事劳诸位一趟着实心中难安。

        已是备下少许薄饭，待得比斗完成，现场诸位若是不弃皆可就食。”

        一句话开口，就引起众人轰然响应，这个说杨家不亏是晨瑜县第一家族果然大气，那个说杨家崛起不忘本泽被乡里，一时众人皆颂。

        杨成照双手按下，待众人安静下来接着道：“冯家与杨家相隔数百里，本也无甚仇怨，此种曲折大家想来也有耳闻。

        近来风波有起，我杨家愿意息事宁人，怎奈冯镇守苦苦相逼，我小门杨家虽比不得冯家望族之家，可也是骨气铮铮。

        在下儿子儿媳虽是只有武人境二重的修为，可为了杨家的颜面也只好接下冯镇守的邀战，也希望大家做个见证。

        此次一战后冯杨两家恩怨就此了结，不知冯镇守意下如何？”

        听着台上杨成照一句句话出口，明着说苦苦相逼，暗里说以大欺小，连消带打，冯镇守一张面皮已是涨得通红。

        此计定下之初冯镇守也是做好了丢面皮的准备，可这众目睽睽之下，自己好歹也是纵横晨瑜县多年，如何能不顾自己的面皮。

        今日可算丢的一干二净，不但自己，就连整个冯家名声怕是都落的所剩无几，当下也不开口，只是艰难的点头表示认可。

        杨成照随即看向吴镇守，吴镇守也明白了这是说吴杨两家的恩怨也一并了解，当下也是点头。

