    顾五夫人瞧着成氏面上的神情，她有心想要说话，结果顾四夫人抢着说：“那我和你母亲便不打扰你了，你安心休养，你有任何的要求，你只管和我们说。”

    成氏略有些涩然的笑着点了点头，她现在已经不敢有任何要求往外面说了，她这边要求了，顾佑凯那边绝对是会加倍的补偿回去。

    成氏瞧着顾四夫人妯娌低声说：“我缓一些日子，我等到大好后，我再去给伯母和母亲请安。”

    顾四夫人和顾五夫人双双冲着她摆手说：“你好好休养身体，旁的事情，暂时都别去管。”

    成氏低声跟顾四夫人妯娌低声说：“我有些想我娘家母亲，我刚刚派人去请我母亲来一趟。”

    顾四夫人妯娌赞同的点头，顾五夫人直接说：“我觉得还是我这边出面去请一请亲家母吧？”

    成氏眼里有了欣喜的神情，她赶紧瞧一瞧顾四夫人面上的神情，她微微的笑了，低声说：“母亲，我已经派人去请了，就不麻烦母亲身边的人。”

    顾四夫人妯娌瞧着成氏面上的神情好转后，她们妯娌也顺了成氏的心意行事，顾四夫人直接跟成氏说：“凯儿家的，你母亲要是能够来，你和你母亲好好的说一说话。”

    成氏轻轻的点了点头，她在这样的时候，她就想见到成小夫人，她的心里面觉得成小夫人还是和她贴着心。

    顾四夫人妯娌出了顾佑凯的院子后，顾四夫人瞧着顾五夫人低声说：“我也不曾想过她的身子会这般的弱，这才刚刚开始，还有好几月要过。”

    顾五夫人神情有些忧虑的瞧着顾四夫人说：“嫂嫂，你说要不要为她请一位懂得食补的厨娘回来？”

    顾四夫人瞧着顾五夫人低声说：“这样的事情，你由着凯儿去安排，你可千万别去插手。

    我们当长辈的人，不管如何在面上都不能够表现出太过偏心。

    可佳的身子好，我们当长辈的人，也不能够因此忽视她，你要多想一想则儿的想法，他在外面打拼，他是相信家人会照顾好妻儿。”

    顾五夫人明白的点头，她轻轻的叹息着说：“嫂嫂，可佳这个孩子很是懂事，她也没有什么让我们当长辈操心的地方，这是她对长辈的体谅。

    我是不能够做那样的事情，我不能够因为她好，而去怠慢了她。

    我会跟凯儿说一说，他现在大了，他应该寻得到合适的人选，而且他寻来的人，凯儿家的大约会更加的放心用。”

    顾四夫人轻轻的点了点头，提醒说：“你叫凯儿在家里再挑选一位能干的妇人，可以帮着打理他们的院子事务，我用习惯的人手，我还是想把人调了回来。”

    顾五夫人瞧一瞧顾四夫人轻轻的点头说：“嫂嫂，我会跟凯儿说明的，我也知道凯儿家的心眼小了一些。”

    长园，端良氏跟程可佳说了说成氏请大夫的事情，程可佳有些担心起来，端良氏跟她低声说：“那我们两人去外面走一走，顺带听一听动静。”

    程可佳瞧着端良氏面上的神情，她只能微微笑着站起身，她交待顾定扬身边的人，一定要瞧好三个孩子在院子里玩耍。

    端良氏瞧着程可佳轻摇头说：“走吧，弟妹，他们三人衣裳穿得这么厚，就是走路不小心摔了，也有衣裳垫着的。”

    程可佳还是不太放心，她在院子里又走了一遍，她非常的仔细的查看了地面，端良氏在一旁瞧着她轻轻摇头。

    程可佳查过一遍，她和端良氏出院子门的时候，她跟端良氏提及她小时候的那一桩受伤事情。

    端良氏听程可佳的话，她的脸色微微的变了变，她轻轻的点头说：“你说得对，孩子们太小了，我们当大人的要仔细一些。”

    她们妯娌走在路上，端良氏瞧着程可佳的神情，低声说：“弟妹，你会想则弟吗？”

    程可佳微微的笑了笑，她轻轻的点了点头，说：“当然会想的，我们在家里还能够暖和着过日子，他在外面却要受着风雪还要硬挺着挡在许多人的前面。

    我希望季哥儿不要走他父亲的这一条路，可是他的父亲跟我说，这个世上总有些苦事需要人去做，如果季哥儿执意要走同样的路，他希望我不要去挡着他。”

    端良氏深有同感的轻轻点头说：“我在娘家的时候，我其实不想嫁进顾家来，可是我瞧见到意儿父亲的第一面，我便忘记了初衷。”

    程可佳笑瞧着端良氏低声说：“嫂嫂，掸哥那一面最打动你？”

    端良氏面上有温馨的笑容，她低声笑着说：“我们在一处说话的时候，我觉得他笑起来非常的好看。”

    端良氏红着脸说完话，她转头瞧向程可佳好奇的问：“弟妹，你和则弟相看的时候，你有没有在第一面时候，你便相中了则弟的容貌？”

    程可佳微微笑着轻摇头说：“季哥儿的父亲容貌是生得不错，只是肤色略有些黑，他又喜欢冷着一张脸，我和他还要主动说话，你说我得多心大，才会在第一面便相中他？”

    端良氏瞧着程可佳轻轻的笑了起来，说：“弟妹，则弟却是第一面便相中了你，他回来后，他和婶婶便急着去你家定下亲事。”

    程可佳从来没有那么自恋的认为顾佑则在相看的时候，便对她生了情意，她一直认为顾佑则对她大约是日久生情的那一种。

    顾佑则为何在相看后，便会有心上门提亲，大约是他的年纪到了，而她恰巧是那个时候出现最为合适的人。

    程可佳坦然跟端良氏说了想法后，端良氏大失所望的瞧着她，说：“弟妹，我觉得则弟对你一定是一见钟情，而不是象你所说的那样，则弟是到了想成亲的年纪，而你又正好合适。

    则弟那样的人，我听意哥儿父亲说，那就不是一个愿意将就的性子。”

    程可佳相信顾佑则在婚姻方面的不随意，他如果随意一些，也轮不到程可佳和他结成夫妻。

    程可佳瞧着端良氏笑眯眯说：“嫂嫂，所以他在外面长久没有消息回来，我也能够安心，因为我相信他的人品。”