
    此时，翼龙天从容一笑：“嘿嘿嘿，凯瑞隆这小老儿故作从容，真以为能骗得过老夫？”

    “这辰申自背后偷袭我的后脑勺，看似命门大危，可实际上……却是虚晃一枪的手段罢了。”

    “他爆发出如此凌厉的杀意，就是想让老夫顾虑后方、却纵了面前的凯瑞隆啊！”

    “所以……真正的杀机，依旧是在凯瑞隆之手。”

    心念急动间，翼龙天对逼临后脑命门的掌罡之力无动于衷，反倒一心酣斗面前之人。

    “噗！”

    电光火石之间，平剪环刃刀的锋芒直接砍中了老蛮王的右肩。

    “哈哈哈哈哈，终于是在老夫的猛攻下露出破绽了么？”

    翼龙天心头骤喜：“哼，待老夫先斩了你这使刀的右臂，再砍下你的首级！”

    几乎在同一时间，辰申那四劲叠发的叠浪掌，业已不偏不倚的轰中翼龙天的后脑——

    “嘭！”

    “噗哇～～”

    原本还以为胜利可期的翼龙天，忽然觉到脑子一阵混沌，继而口鼻一热、血喷如注！

    叠浪掌的“魄劲”之力不由分说的灌入脑部，让翼龙天神智一懵间、心下大为震愕：“怎、怎么会这样？”

    “这一掌之威，竟会出自一名月光斗士之手？”

    这一下，翼龙天执刃劈砍的势头也为之一顿，锋芒终究只是破开了老蛮王的肩头皮肉，还未曾伤筋动骨。

    后者一双虎目精光凸显：“死吧！”

    只见其手腕一旋，那金色刀刃便以迅雷不及掩耳之势、划过了翼龙天此刻空门大开的咽喉——

    “噗～～”

    刹那之间，自翼龙天喉头喷洒而出的热流，已血染老蛮王之白须！

    隐约间，翼龙天似乎还听见身后传来一阵自言自语：“我嘞个去，你可千万别就这样死了啊，哥还没蹭到经验值呢！”

    没等翼龙天回过神来，忽觉眼前一花、竟是那白衣少年的第二轮掌攻之势悍然来袭。

    这一回，四劲齐爆的叠浪掌，直夺翼龙天爆血如潮的咽喉而去——

    “嘭！”

    弹指间，翼龙天只觉得眼前的世界颠倒摇晃、颤乱不堪。

    原来，他已然身首异处！

    意识弥留之际，翼龙天对于很多事物都豁然开朗——

    “原来，这自背后来袭的月光斗士，并不是转移注意力的虚晃一枪，而是真正的大杀器！”

    “原本，我以为这年纪轻轻的辰公子，纵使蛮修天赋奇佳、战斗经验也必定不足。”

    “所以他才会在出手前、无法内敛其浓重杀机。”

    “凯瑞隆之所以选他来与自己打配合，估计也是看中了他的‘菜鸟潜质’，希望用他浓烈的杀意、让老夫分心。”

    “可现在看来，那杀意……根本就是辰申故意为之的！”

    “错了！老夫从一开始就错了。”

    “一步错，步步错……”

    “可他既然是赤金大走商的贵公子，本就与我无冤无仇的，为何偏偏要助凯氏部族来针对老夫？为什么啊啊啊！”

    直到彻底命陨魂消的那一刹，翼龙天依旧心有不甘，死不瞑目……

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名白银勇士巅峰，获得经验值四万九千六百亿点。”

    “杀敌所得经验值，已遵照宿主意愿、转变为血族神通之力。”

    “叮！此次击杀共爆得：月光斗魂碎片十六枚，黑铁勇魂碎片四枚，青铜勇魂碎片三枚，以及白银勇魂碎片一枚。”

    ……

    系统提示音响彻耳畔的同时，辰申落足屋顶后，忙以拳叩胸、对着此刻有些懵然的老蛮王贺道：“王上神威，力斩贼王！”

    “呃……”

    老蛮王敢想开口说些什么，却被辰申挤眉弄眼的一番神色给挡了回去，只得作罢。

    只于心头暗道：“方才斩杀翼龙天的过程中，分明是辰申的功劳更大些。”

    “可现在，这小子却将一切荣耀都推给了本王。”

    “虽然知道他这么做、是为了让我彻底收服众降军之心。”

    “可如此一来，本王……乃至于整个凯氏部族，亏欠辰公子的可就越发的多了！”

    现如今，翼龙天已死。

    翼氏部族另外三名黑铁勇士境的高层，以及那十一个赤金、月光级斗士的存在，没抵抗多久便已悉数伏诛。

    这期间，辰申的表现可以说是相当的抢眼，真正是做到了“哪里凶险就往哪里去”的大无畏精神！

    要知道，蛮荒人类，向来敬重勇者。

    而辰申战时悍不畏死、一马当先的勇者行径，无论是达氏部族的新降之军，还是凯氏部族的宿将，都深感钦佩。

    可实际上，辰申之所以抢着争着的与强敌厮杀，只是因为这货想多赚些经验值——

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名月光斗士，获得经验值两千四百亿点。”

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名黑铁勇士，获得经验值八千一百亿点。”

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名赤金斗士巅峰，获得经验值一千零六十五亿点。”

    “叮！”

    待最后一名翼氏部族的高层被灭，辰申内视己容，发现额上的那一溜象征着“血族神通之力”的银白色头发，已有约莫一成的发色、变的鲜红透亮起来。

    少年满心欢喜：“哇咔咔咔，不错不错！”

    “满打满算，哥来到这月光之林、也不过两三个月的时间。”

    “却已通过打怪杀敌、让原本损耗殆尽了的血族神通之力，恢复了十分之一的程度！”

    一想到这，辰申的双眼便湛亮如星：“这样的增长驱使若能继续保持，最多三年以后、血族神通之力就将重新攒满。”

    “在那以后，哥打怪杀敌所获的经验值，也就不用再填补‘血族神通’这个窟窿了。”

    也难怪辰申会如此激动。

    要知道，他二星玄尊晋级三星所需的经验值总额，也不过四十万亿点。

    而以他月光斗士境的修为、随便击杀一名白银勇士，都能赚取三五万亿的经验值！

    一时间，辰申雄心万丈：“就算考虑到哥的蛮修境界提升后、杀怪经验值的缩减。”“以及三星玄尊升四星、四星升五星，每一级所需经验值的递增趋势，百年之内，哥也有足够的把握位列天尊！”
