    “不怕我走了，人家反过来再打你一次？”

    计不浪愣了一下，“不会吧？”

    “那小子是个有仇必报的主，并且死咬不放。”

    东方白笑眯眯道。

    “卧槽，那怎么办？”

    计不浪哭丧着个脸。

    “怕什么，本少记得计大高手胆大包天，没怯过谁，更没怕过什么场子啊。”

    “今个怎么了？

    胆子变小了？”

    “老大，话不能这么说，外人也就罢了，咱阴他一顿，占足了便宜，一走了之。”

    “可这他么的抬头不见低头见，今天阴他，明天反过来砍我，想走也走不了，除非离开天地门。”

    “不然铁定挨揍，板上钉钉的事，我能不怕嘛。”

    计大高手言之有理，分析的不错。

    “放心吧，那小子去叫人了，本少一次性帮你解决，不会存在后顾之忧。”

    “嘿嘿，老大办事我一百个放心。”

    计不浪信任道。

    在心里没有谁比东方白更可靠。

    不仅是他，还有其余几位兄弟，哪个不对东方白服服帖帖，一百个信任？

    哪怕要他们的命，不用东方白动手，他们也心甘情愿拿出来。

    不会有半点犹豫。

    “不浪，最近过得怎么样？”

    东方白聊起了家常。

    “就那样，之前修炼有些松懈，以后不会了。”

    计不浪郑重认真道。

    “嗯，我不希望以后大家站在巅峰，落下你一人。”

    “莫离出去闯荡，为了什么？

    还不是想靠自己闯出一方天地，凶险磨炼，不是为了早点争取到达神界高峰？”

    “我敢打包票，莫离目前的休围巾绝对比你们每一个都要高。”

    “高出不止一筹。”

    “你信不信？”

    “信！”

    计不浪点点头。

    “既然信，更应该努力，你们有良好的资源，安全性也高，再懒懒散散就说不过去了。”

    东方白说教道，“等以后你真的差很多，你的颜面也不好看。”

    “大家起步相同，都是兄弟，一个天上，一个地下，你觉得很好看吗？”

    “老大我懂了。”

    “嗯，其实你的天赋很高，不比任何人差，真心实话。”

    东方白一笑，“只是你太爱玩，玩心太大，我们来神界的目的不要忘记，否则那来一趟岂不是毫无意义？”

    “待在仙界多好，甚至正阳大陆多自在，天下无敌，作威作福。”

    “既然来了，咱们就顶头往里钻。”

    “好，一言为定！”

    通过东方白今天一番言语，计不浪今后便开始努力起来，拼命修炼。

    在以后的一段时间里，他一度超越的楚流风。

    你敢信？

    事实如此，不得不信！这小子的天赋确实高，或者说操蛋的人，没几个傻子。

    只要好好做一件事，他们会有出其不意的成绩。

    “哐当！”

    房门被一脚踢开，十分暴力。

    两人说着话，计不浪吓了一跳。

    “小子，你给老子们出来。”

    外面有五六个人，一个个怒气冲冲，挽袖子手指着。

    不用多说，也是干架的阵仗。

    梁重生找来了几个哥们，在第四峰外门交情比较深的。

    “在这待着，让你看看本少抽他们。”

    东方白拍了拍计不浪的肩膀，抬腿走了出去。

    “哥几个，就是他打的我，和计不浪一伙的。”

    梁重生恨恨说道。

    “小子，你知不知道接下来会很惨。”

    其中一人歪着头道，样子吊的不行。

    “不知道。”

    “呦呵，嘴硬？”

    “兄弟们别墨迹，直接动手，打完他，再教训计不浪一顿，让他三个月下不来床。”

    梁重生发话道。

    是狠，还要揍计不浪。

    “好！”

    “上！”

    “干他丫的。”

    几人人冲了上去，势头很猛，仿佛要撕烂东方白。

    可在白大少眼里，这几人就是虎比。

    “啪！”

    “哎呦。”

    “啊！”

    几人去时快，回来的更快。

    一个个摔倒在地，一侧脸盘子高高鼓起，几个巴掌印尤为明显。

    一眼就能看出被人扇了巴掌。

    并且几人的牙齿都掉出来一颗。

    一巴掌打的脑袋篮子嗡嗡的。

    “几个小弱鸡。”

    东方白摇摇头。

    几人爬起来，捂着腮帮子，你看看我，我看看你。

    “重生，我们好像遇到高手了，怎么办？”

    “还能怎么办？

    齐心协力干翻他。”

    “这一次我们认怂，以后计不浪不得反天，骑在我们头上拉屎。”

    “所以必须干！”

    “我们听你的。”

    “上！”

    几人达成一致，同时挥掌。

    几道神灵之气冲击而去，东方白纹丝不动，不避不闪，甚至懒得看一眼。

    光芒打在东方白身上，犹如石沉大海，消失匿迹。

    就像一颗石子投进了湖里，那点小水泡对于湖水来说，还没一条鱼泛起的浪花大。

    “挠痒痒呢，没吃饭？

    还是说你们就这点能耐？”

    东方白刺激道。

    “兄弟几个再来一次，用尽全力，谁也不可以留手。”

    梁重生喊道。

    “嗯！”

    “来！”

    此次几人连吃奶的本事都用上了，神灵之气爆棚，有十分绝不用七分。

    光芒比之前更盛，深切感觉的到。

    东方白依旧那副样子，不正经瞅一眼。

    这几个棒槌，还不值得重视。

    光芒疾驰而至，东方白手臂随意一挥，光芒折返，始料未及。

    几人来不及做任何事，便被返回的光芒打飞。

    “噗通！”

    “哇！”

    “哎呀！”

    几人受了重伤，等于用尽全力给自己来了一下。

    对东方白使出多大力气，就等于对自己有多狠。

    几人纷纷吐血，脸色苍白，不见刚刚的嚣张和傲气。

    “还要不要再上一次？”

    东方白似笑非笑道。

    “你……不是第四峰的人？”

    其中一人说出关键。

    “不错，本少的确不是。”

    白大少承认。

    “不是第四峰的人，还敢伤我们，等着被管事处置吧。”

    “行，本少等着，不过在这之前，我想处理你们几个一番。”

    “你……你想干什么。”

    几人脸色大变，似有惊恐。

    “喂你们点东西吃。”

    东方白手臂一甩，一颗药丸进入他们口中。

    “给我们吃的是什么。”

    “自然是毒药，以后再敢招惹计不浪，你们的小命随时丢掉。”

    

