        一座奢华的庄园之内，小桥流水，山石奇花，环廊曲折，可谓是一步一景，江南庄园的另类奢华可谓是展现的淋漓尽致，丫鬟仆役不停地来回穿梭，显得异常忙碌。

    一座大殿，雕梁画栋飞檐斗拱，单单看那精细的雕刻与布置，便知道耗费了无数的人工，大殿之内，十几个大型鎏金烛台摆放在各个角落，每个烛台之上都高低错落地插了几十根牛油大蜡。

    整个大厅足有上千平米，尽管是黑夜，也被照耀的如白昼一般。

    八个气势沉稳，一看便是手握大权的老人坐在那里，身边都有三个美貌的年轻侍女在服侍，餐桌之上，清蒸武昌鱼、沔阳三蒸、天沔滑鱼、仙桃蒸三元、泥蒿炒腊肉、粉蒸鲶鱼、鱼氽元子、八卦汤、红扒鱼翅、虾子海参碗鱼、茄汁桂鱼、黄陂三合、全家福、芙蓉鸡片、黄焖甲鱼、桔瓣鱼元等山珍海味摆满了桌子。

    （大半夜的写这东西，我特么馋了……）

    大厅前端，三十六个美女在翩翩起舞，二十四个美貌乐师在四周抚弄各色乐器，八个老者，注意力却并没都放在表演的美女身上，互相之间，低声交谈着，这种美色，在他们人生中的几十年里，已经见过太多太多了，便是各种舞蹈曲目，他们也没有没看过的，可以说，只要不是在床上，这种单纯的舞蹈已经失去对他们的吸引力了。

    但，这就是中华几千年传下来的传统，大家聚在一起，即便是要谈论正事，也要把这个过场走完，山珍海味，歌舞表演，不然，这就是招待不周了，说出去都丢人。

    知道这曲歌舞表演完毕，官家家主才高声说道：“想必这种歌舞，平日里大家也看的太多了。”

    闻言，其他几人哈哈一笑，什么都没说，便听官家主再次说道：“我这边倒是重新训练了一些舞姬，要说起来，这还是福建传过来的，那姓王的年轻人不知道分寸，于玩乐一道沉溺极深，弄出来不少新奇玩意，大家也看看。”

    在座其他几位家主也纷纷称是，一边附和着说王轩沉迷酒色，一边准备用‘批判’地眼光看看。

    没一会，便有带着猫耳，兔耳，浑身只在关键部位穿了花色皮毛，带着尾巴，赤着脚的少女陆续‘跑’了上来。

    这个‘跑’可能不太准确，四肢着地的猫女扭动着腰肢，短尾的兔子轻轻蹦跳，后面还有狐狸装扮，带着羊角等等各色装扮的美女，以不同的方式‘跑’了上来。

    最后跟上来的是女扮男装的一个书生，这曲目便是一书生误入山林，遇到一群女妖精，被妖精迷惑之后过上了没羞没臊地生活……

    至于到底是如何迷惑的，如何没羞没臊的，也展现了个完完整整……

    这套确实新奇，狠狠地把大家的目光吸引了过去……

    等这一切流程走完，大家才开始说起正事，只见官家家主挥手把下人都打发走，面色郑重下来，“今天召集大家来此是什么事情，想必大家都知道。”

    “是啊，那姓王小家伙闹的有些太过了。”吴家主冷笑一声接口道。

    “那可不是太过，简直就是不知天高地厚，他是觉得自己能挑战全天下了。”

    “竟敢屠杀广东世家，虽然与我湖广没什么关系，但，我辈读书人，以天下万民为己任，绝对不能准许有人做此等大逆不道之事。”以为家主说到这里，脸色满是正义凌然之色，显然，他对自己的话深信不疑，

    “是啊，我等若任由这等人祸乱天下，如何对得起楚地这千万百姓，如何有颜面见江东父老。”

    “还请官家主，为天下苍生，主持公道。”

    官家主微微颔首，这些话大家都说习惯了，连他们自己都深信不疑，十分确认自己代表的就是天下万民，“此事，没那么容易，这次相比大家都派人去福建和广东收集消息了吧？”

    见所有人点头，官家主这才说道：“这王轩看起来，其志非小啊。”

    “可不是，福建弄出来五万大军，而且给那些丘八每家二十亩地，嘿，这是私买人心啊。”

    “而且，这五万大军，从上到下都换成了他自己的人，也不知道兵部那些人都是干什么吃的，竟然让他私下做成了此事，这五万人，铁板一块，根本插手不进去，但是，想来战斗力肯定远高于我大明这些卫所军。”

    闻言，吴家主叹了口气，“大明军制两百多年来，逐渐糜烂，武勋集团的后代只知道躺在祖辈的功劳簿上，已经忘记如何上阵杀敌了。”

    “杀敌？怕是见血都已经不敢了，这姓王的小子在广东又招募了六万多人，照这么下去，早晚要出大事。”

    这话一出，场面上一时间安静下来，后面的话谁也不愿意多说，但大家都明白是什么意思，无非是说王轩早晚会造反罢了。

    “大明，已经两百五十多年了。”吴家主苍老的声音想起。

    “是啊，两汉前后都是200年，大唐289年亡国，两宋一共319年，元朝就不必说了。”

    “是啊，自从周之后，大明算是存在时间比较长的了，现在国力衰弱，皇上不理朝政，南边还出了这种妖孽……”说道这里这位家主摇了摇头。

    到了这个时候，不少大世家已经看出来亡国之相了，两汉，东西晋，唐宋元，一代代都超不过这个界限，对于这些历史比大明更长的大世家，扎根在地方，很多东西，看的比被圈禁在皇宫之中的皇帝更加透彻无数倍。

    皇帝知道什么，全看大臣们想让皇帝知道什么，而皇帝历来听不到真话，翻来覆去都是天下承平，国泰民安罢了，而真到了要亡国的时候，这些大世家倒也不怕。

    若是能扶持王朝中兴自然好，但是现在这种情况，没有那个大世家愿意冒险的，即便是王朝更迭，他们也不怕什么，只要自家实力够强，在地方上有足够的影响力，到时候只要愿意支持新朝，收到的好处只会更大。

    当然，前提是他们不生出争夺天下的心思就行。

    无论坐上皇位上的天子是谁，这天下的治理，还是需要他们这些读书人，或者说，他们这些在地方有足够影响力的人。

    只要是有志于天下的人，即便最后在争夺之中败北，是给真龙开路的人，也会善待他们这些大家族，他们最后投降真龙即可，无论如何，都利于了不败之地。

    越是到了皇朝默念，内斗便越是厉害，争权夺利便越是明目张胆，是这些能做到全天下最高职位者都是蠢猪吗？

    是他们不知道内斗下去只会消耗皇朝最后一点气运，只会让皇朝越陷越深吗？

    不是的，无论是有科举之前，还是有科举制度之后，凡是能在权利斗争中走到最高峰的，哪里有傻子，都是粘上毛比猴儿都精的家伙，这些老狐狸明白的很，知道自己要的是什么。

    皇朝末年，大家都趁着最后的机会给自己家族捞好处，期望家族壮大，掌握更多的话语权，这是在求家族延续，这都是用来度过乱世的法宝，或者在下一朝代中获得更高的起点和地位。

    是家族的延续，而不是一个忠臣的名号！

    即便是大明变成了‘我大清’，纵观大清高层，除了清初的时候女真人还有点能臣，再其后，占据朝廷高位的不还都是汉人。

    只能说，这些大家族，没想到女真人能如此野蛮，杀戮如此之盛罢了。

    在他们心里，女真人的后金，跟他们祖宗金朝时会一样善待他们这些国家‘重臣’。

    当然，虽有差错，但其这些大家族还是后代不绝，延续下来，便还是以‘头皮痒，水太凉’来说，《重修河东君墓记》记录，到1810年，他的后裔钱宗元还有记载，便可见这些世家大族的生存之道还是卓有成效的。

    便是到了现在，南俞钱氏大宅还在。

    “这姓王的小子绝对不行！”吴家家主沉声说了一句，大家都明白他的意思。

    “可这小子的实力……福建五万精锐，据说人人披铁甲，广东又再次招募六万人，我想这不会是他的终点，此等实力，硬碰硬恐怕……。”

    “嗯，这事，关系天下万民，不能单单我们楚人出力，福建可就挨着浙江，那是是王小子的大本营，他们浙党也跑不了，同样，江西是东林党的地头，他们也别想独善其身。”

    “这是当然，观其行事，这姓王的小子对世家大族抱有很大的恶意，以一些莫须有的罪名，前后屠杀了二十几个大世家了，这等人是乱世妖孽，绝对不能让他上位。”

    这话引得大家齐齐点头，“此人性情暴虐，乃是桀纣一般的人物，若是让此人上位，天下万民恐怕将陷入无边地狱，永世沉沦。”

    “官家主说的对，此事，还需要劳动官吴两位大人，去找浙党和东林党人商议，无论如何，不能让这王轩在往出发展一步了。”

    官家主微微颔首，“放心，这王家小子，不得民心，最多就是个给真龙开路的货色，早晚万劫不复。”

    这话一出口，众人纷纷附和。

    这话其实也不算说错，这些大家族，在地方势力根深蒂固，所谓得民心者得天下，这民心，从来都不是指大字不识的草民，民心俩字都不知道怎么写，上哪里去表述自己的意思！

    这民心，自古以来说的便是这些控制地方的世家大族，任何一个有志于天下的大势力，只要在一地能得到这些人的支持，那么立刻便会政令通畅，地方安泰，民心稳定，至于税收什么的，更是轻而易举便能得到。

    若是得不到这些人的支持，那没的说，政令无人理会，地方动辄动乱，民心不安，税收什么的更是想都别想了。

    只要你想做统治者，想让地方长治久安，便不可能单靠杀戮来维持，总是要有大量的人去治理地方，特别是乱世刚刚结束，皇朝更迭的时候，便是想搞科举都来不及解决问题，靠的只能是这些地方世家，来维持稳定和过度，所以，他们才有恃无恐。

    而现在，在他们心里，王轩，已经失了民心了！

    