    会议开到这里，基本上就把之前在发嗰卫那边得到的精神传达完毕。

    局长大人转头看了看杨启亮，问道：“加快审核流程，你这边没有压力吧？”

    加快审核说起来简单，可是对于材料的审核和技术的验证，都需要一个过程。

    这件事情是杨启亮在管着，局长大人当然要问问他的意见。

    “应该没问题。”

    杨启亮作为主管的副局长，必须表个态。

    局长大人说道：“牧雅这边是入了发嗰卫和上面领导们的眼了，年纪轻轻能喊出科技兴农的口号，而且还能做出来的，的确值得支持一下，老杨啊，这件事情你就多受累了。”

    杨启亮想了想，回道：“其实也不受累，这个月牧雅那边没有上交任何申请，之前积下来的那十三个应该很快就能审核完毕。”

    “这个月没有吗？”

    “没有。”

    杨启亮解释说：“陈牧和阿娜尔古丽不是在苏单被劫持了吗？这事儿耽搁了那么多天，估计他们研究院也没人管着了。”

    局长大人略一沉吟，点头说：“那不管了，反正我们按照上面的要求去做，尽快把这个直通通道给他们打开。”

    “好!”

    ……

    滨海市。

    飞马过河影业公司总部。

    魏子安正一脸阴沉，把一叠看过的剧本重重扔在办公桌前。

    “这都是写什么垃圾？你们创作部搞了这么多天，就搞出这么些破烂玩意儿？”

    会议室里，还坐着许多人，都是魏子安嘴里所说的创作部的成员。

    这时候，他们一个个耷拉着脑袋，连呼吸都不敢大声。

    魏子安看见这样的情形，更是气不打一处来了，自己花了那么多钱弄起来的创作部，亏得还一直寄予了厚望，居然连一个能打的人都没有，让他们写一个剧本而，却没一个人能写得出令人满意的东西。

    看看交上来的都是些什么？

    不是情节老套，就是文青枯燥。

    真要把这些东西拍出来搬上荧幕，恐怕他过往辛辛苦苦折腾出来的口碑都会彻底弄没了。

    “垃圾……垃圾……垃圾……”

    魏子安就在办公室里肆意的发着脾气，整个过程中都不知道骂了多少句“垃圾”，连带他觉得自己继续呆在这里，都会变成垃圾，所以终于怒不可遏的摔门而去。

    中年男秘书连忙跟上，一边走，一边冲魏子安说：“魏导，消消气，您发这么大火可是会伤肝的，我没办法跟王静姐交代。”

    王静是魏子安的夫人，男秘书是王静的表弟，也算是魏子安的亲戚。

    因为这样的一层关系，男秘书对魏子安说话还是比较随意一些的，他在公司里的话语权也比较大。

    魏子安走回到自己的办公室，仍然觉得怒气难消，说道：“创作部变成现在这个样子，一定得大力整顿才行，不行的人就让他们赶紧滚蛋，换一些有能力的人上来，如果继续这样，还不如直接把创作部都裁掉好了。”

    秘书主动给魏子安泡了杯茶，然后才说：“魏导，我觉得目前来说，整顿创作部的事情还不是当务之急，可以放一放的，目前的当务之急是尽快找一个好的剧本，把项目策划做出来。”

    “没有剧本怎么做？”

    魏子安渐渐冷静，脑子里开始整理眼前的事情。

    他们影业公司正在积极的筹备上市，新一年的第一个项目很重要。

    魏子安希望拿到一个好剧本，拍出一部不错的电影来。

    虽然不一定要商业大卖，但至少不能票房惨败，否则将会影响上市计划。

    这一段时间，他一连看了好多个剧本，都没找到合适的，这让他已经有点着急上火了。

    秘书试探着说：“魏导，我看你上一次在微博上，不是说想要用陈牧在苏单劫机的事情拍电影吗？我觉得这个想法不错啊，怎么之后就没见你提起来了？”

    魏子安怔了一怔，才想起这么一个茬儿。

    当初他在微博上发文，主要是看到了陈牧的新闻，觉得这小子可真是个奇人，经历的事情都特别有意思，所以随口这么一说。

    微博发完之后，他很快就把事情忘到一边了，并没有真的上心。

    现在听秘书这么一提起来，他倒是突然觉得没错啊，陈牧的事情如果拿出来拍电影，以现在劫机事件在网上的热度，就算不能大卖，至少也不会亏啊。

    心里一边快速的思索着这件事情的可行性，魏子安一边对秘书问道：“你觉得这件事情拍成电影能成？”

    “我觉得能成！”

    秘书开始献计起来：“我们可以去向陈牧买故事的改篇权，这事儿就可以炒作一波。

    然后，如果可以的话儿，还可以向陈牧拉投资，不管多少都让他投一点，让他也变成这部电影的资方，这又可以炒作一波。

    接着，我们可以让陈牧参与选角，把选出来的演员说成是他觉得最符合自己的，这还可以炒作一波……

    魏导，这么几次炒作下来，我们根本不用担心电影的热度不够，这个项目可以说是十拿九稳了。”

    魏子安听着秘书的话儿，思路一下子就被打开了，越想越觉得这事儿有搞头，的确就像秘书所说的，把陈牧的这个故事改编成电影，还真是个不错的项目。

    略一思索，他说道：“你现在就去让创作部的那群废物，把剧本做出来，如果这还弄不出来，那就让他们统统滚蛋。”

    “我知道了。”

    “剧本出来以后，即刻拿给我看，让财务那边做好准备，尽快拿一个所需资金的报告给我，我好去找资方谈。”

    微微一顿，魏子安又说：“还有，你现在就给陈牧去个电话，问他在哪儿，就说我要亲自过去找他谈。”

    “好，我现在就去打电话。”

    秘书答应一声后，转身就朝着门外走去，做事去了。

    魏子安坐在椅子上，细细的捋了一下自己的思路，觉得事情没错。

    之前因为那些垃圾剧本而产生的郁闷，也在这一刻间烟消云散，不复存在。

