    “娘希匹。”

    段武现在是一肚子火，身为帝国大总统，现在连总统府都被炸了，他却连凶手是谁都不知道。

    不过他敢猜测，一定不是帝国之人，因为帝国各大军阀之中没有人会有这么多战机，就连他都没有，更何况是别人。

    既然不是帝国之人，那么就是外国势力，可他不知道自己跟外国势力有什么仇，他也没得罪哪个国家呀！

    “真是伤脑筋。”

    这个时候，段武的秘书快速来到他跟前说道，“许都来信。”

    “哎！”

    段武快速夺过电报，显然有些不耐烦，可当他看到上面的内容，神情大变，对着秘书喊道，“召见四大家主来着见过。”

    “是，总统。”

    不久，四大家主再次聚首，段洪对着他儿子问道，“武儿，到底是什么事，这么着急把我们喊来？”

    “罪魁祸首找到了。”

    “这么快，赶快说说到底是谁？”

    闻言，其他几位家主也竖起耳朵听，他们麾下数十个工业基地被炸毁，损失可谓是非常惨重。

    “许少杰。”

    “什么？”

    四大家主显然不太相信，许少杰怎么会有这个胆量，敢动他们的东西，再说了，以许家的实力怎么可能有这么多轰炸机。

    我让人证实过了，轰炸机就是从西南方向来的，而且许少杰也给我发来电文说我们要是再不还钱，下一次轰炸就不会提前警告了。

    “该死！”

    段洪暗骂一声，“接下来我们该怎么办？”

    “要不把钱还给他？”柳家老爷子弱弱问道。

    “不行。”

    段武直接拒绝道，“不能这么轻易把钱还给他，我会跟天雄帝国上相亚伦打一声招呼。”

    “嗯。”

    秦家老爷子也赞同道，“轰炸了我们这么多工业基地，岂能这么容易把钱还给他，必须要给他一个教训，让他知道，我们四大家族不是好惹的。”

    商谈好对策，段武直接给亚伦发电报，这是他跟亚伦的专线电报。

    此时，亚伦正在公园散步，他比之一年前要消瘦不少，一年前帝国三大元帅突然变得非常强势，让他的日子非常不好过，处处被限制，导致内心很多想法难以实现。

    这时，一位年轻的文官来到亚伦面前说道，“段武来电文了。”

    “说什么了？”

    “段武说他许少杰派出上百架轰炸机对他麾下的产业进行轰炸，导致多处工业基地被毁，就连我们建立的油田开采基地也被炸平了。”

    “什么？”

    亚伦立刻注意到问题的关键，“许少杰怎么会有100多架轰炸机，现在整个星蓝帝国除了段家，他们连122毫米以上口径的火炮都没有，怎么会有100多架轰炸机呢？”

    “这个属下不知。”

    “随我去见希尔女皇陛下。”

    亚伦觉得此事不简单，100多架轰炸机，这可不是一个小数目，虽说对天雄帝国不会有什么威胁，可会极大的影响到他的布局。

    皇宫，亚伦直接把这件事给希尔说了，并且作了一番分析。

    “你是说这轰炸机很有可能是雷尔夫那三个老家伙贩卖给许少杰的？”

    “不错。”

    亚伦整理了一下思路说道，“以星蓝帝国的地势，能够有能力把轰炸机贩卖给许少杰的只有我们国家，圣德堡，大枭国。

    如今大枭国分裂，他们正在全力舔伤口，至于圣德堡就更不可能，他支持的势力是刘北望，不可能把战机卖给许家，所以就剩下我们帝国。”

    “证据。”

    “这......”

    亚伦被希尔女皇给问住了，他哪有什么证据，这一切不过只是他的猜测罢了。

    “亚伦，你要明白，没有证据就去质疑雷尔夫他们，这是非常愚蠢的，难道这一年来的局势你还没看明白吗？”

    希尔眉头微皱说道，“本来以陆军部的实力，不用半年就能够消灭复国组织，可现在一年多过去了，复国组织不仅没有被消灭，反而越发强大，而且雷尔夫他们为了以消灭复国组织为借口，已经把军费提升了一倍，我们过去的努力全白费了。”

    “禁卫军呢？”

    “我们完全可以不用陆军参战，直接派遣禁卫军去镇压不就行了。”

    说到这，希尔有些不耐烦的说道，“半个月前，我让禁卫7军赶往黑拉夫殖民地镇压当地的叛军，可不到十天，禁卫7军八万人被敌2个师团打的狼狈不堪，逃亡百里，伤亡人数高达4万人，现在禁卫军被叛军称为运输大队，专门去给他们送武器装备的。”

    “这怎么可能？”

    亚伦质疑道，“禁卫军经过多年训练，战斗力怎么可能这么弱？”

    “士兵虽说训练刻苦，可将军却不行。你也知道，万将军事学院的院长的雷尔夫的师兄，他们同属师兄弟，岂能让优秀的将领来禁卫军任职。”

    “那现在怎么办？”

    希尔女皇停顿了一下说道，“前些天长老院给我看了一份议案，取消对星蓝帝国的制约，让他们内战消耗，之后等我们稳定国内局势，再一举拿下星蓝帝国，让它成为我们的殖民地。”

    “可如今许家实力强大，再加上他们有轰炸机等重型武器，恐怕别的势力支撑不了多久。”

    “这个你放心，我将会对段家开放重型武器购买合约，并且在必要的情况下，我们可以派兵支援。”

    “嗯，这样我就放心了。”

    “这件事交给你办，由你去跟段武商议，提前让他们做好准备。”

    “是，女皇陛下。”

    亚伦赶忙把这个消息告诉了段武，并且提醒他购买武器一定要趁早，一个月后，这条议案就会实行。

    段武拿着电报，双手不断颤抖，他内心充满喜悦，如今他麾下有80万大军，外加12个重炮团，一旦得到天雄帝国的支持，那他岂不打遍天下无敌手。

    他背后有四大家族支持，最不缺的就是钱，为此，只要天雄帝国开放重型装备购买合约，他分分钟能够组建起一支支空军部队和装甲部队，这就是他的实力。

