    “哦，这就是你殴打丹童的理由？”玄晟阁主淡淡说道，脸上有着高深莫测的表情。

    秦尘展颜一笑，道：“正是。”

    “你还真是胆大包天，不知道有句话说，打狗也要看主人吗？”玄晟阁主森然说道，脸上浮起了可怕的杀意，一下子就化身成了地狱中的魔神。

    他轻轻冷哼一声，明明声音不大，可秦尘的心中却是咣地一下，好像天地都是崩塌了一般。

    这就是后期武皇的强大，一举一动都能影响人心。

    若是九天武帝，弹指间，就能将秦尘灭杀。

    越到后期，每一级的实力差距就越大，哪怕只是普通一级的差距，可落在实力上，却是天差地别的区别，有如鸿沟一般。

    “那何丹童虽然实力低微，但他却是青鸿丹师的丹童，行走在外，代表的是青鸿丹师的颜面，岂能按照常理的修为判断。”

    “你如此羞辱对方，看似羞辱的只是何丹童，可实际羞辱的却是青鸿丹师，你虽是药王，但青鸿丹师却是丹阁副阁主，你如此行为，实为以下犯上，还有什么话可说？”

    玄晟阁主冷笑，声音中蕴含无尽杀机。

    “晚辈不这么认为。”秦尘抬头，语气洪亮：“丹阁之所以能在天武大陆屹立多年，讲究的就是公平、公正、公义，丹阁之中，人人平等，只以丹道技术论身份，而不以背景后台，这才是丹阁立足之根本，处事之原则！”

    “那何丹童就算背景再大，他真实身份也不过是一丹童而已，岂能因为其是青鸿丹师副阁主的丹童，就能轻辱药王？长此以往，将丹阁规矩处何地？若阁主大人非要这么说，难道阁主大人麾下的一丹童，甚至能肆意凌辱丹阁实权长老和副阁主了？岂不可笑？”

    秦尘没有半点退缩。

    这倒不是他狂妄，而是丹阁素来有这样的传统。

    比如曾经的卓清风，以及之前的赵如晦，就很好的说明了这一点。刚来到丹道城的秦尘，根本还未通过药王考核，却因为帮助赵如晦炼制出了飞雪丹，解决了危机，使得当时场上诸多炼药师认真听从其教诲，齐呼其为大师。

    这才是丹阁的精神。

    丹阁，讲究的是达者为师，而不是论资排辈。

    “至于阁主大人说秦某以下犯上，就更是无稽之谈了。”秦尘据理力争道：“若那丹童是听从青鸿丹师命令才侮辱晚辈，青鸿丹师身为丹阁副阁主，连晚辈面都没见过，便欺辱晚辈，有违丹道精神。可若是他自作主张，就不用说了，此人一小小丹童，却狐假虎威，利用青鸿丹师的背景，呵斥凌辱晚辈，分明才是以下犯上，为青鸿丹师招黑。”

    秦尘侃侃而谈，并无半点惧色。

    噗！

    一旁，皇甫南长老表情古怪，差点憋不住。

    玄晟阁主脸色铁青，冷冷看了他一眼，皇甫长老顿时神色严肃，不敢僭越。

    可偏偏秦尘所说极有道理，他也是从武域下放北天域的炼药师，自然深知丹阁的宗旨，的确是公正、公平、公义，达者为师，不分贵贱。

    但要他堂堂丹阁阁主认输，那是不可能的。

    当即冷哼一声，道：“这不过是你的一面之词罢了，巧舌如簧，就算是你说的有道理，你今天在丹市击杀黄家长老又如何解释？”

    玄晟阁主流露出浓郁杀意，冷冷道：“丹市是我丹道城交易之地，严禁杀戮，你仗着药王身份，肆意斩杀对我丹道城有贡献的世家长老，金圣杰副阁主为此都告状到本阁主这里来，你怎么解释？别跟我说对方先招惹的你，就算是对方有错，但你却在丹市公然杀人，还敲诈勒索，真当我丹道城是法外之地么？”

    “阁主大人，你这是误会晚辈了！”秦尘立即说道。

    “哦？”玄晟阁主冷笑：“你说说，本阁主怎么误会你了？”

    “晚辈的确是杀了黄家的长老，其一，是因为黄家在丹市欺辱弟子，更凌辱为丹道城做出贡献[嘀嗒小说 www.didaxs.info]的卓家，巧取豪夺，其二，才是最重要的一点，黄家涉嫌谋害丹道城路文成圣子。”秦尘沉声道。

    “什么？黄家谋害路文成圣子？你可有证据？”玄晟阁主目光一冷，轰，身上顿时杀意爆发，令得秦尘体内气血翻涌，忍不住闷哼一声。

    秦尘当即将自己得到的情报原原本本说了出来，而后道：“路文成圣子是因为黄家的消息，才离开丹道城，而后遭遇的意外，晚辈经过调查，此事根本就是一个阴谋，而对方的目的，就是引路文成圣子独自出城，好对其痛下杀手。”

    “路文成圣子，乃是丹道城的四大圣子之一，肩负丹道城未来的兴旺，有某些人忌惮对方的威胁，竟然做出这等谋害圣子之命的事情发生，请问阁主，该杀不该杀？”

    玄晟阁主目光闪烁，冷冷道：“这不过是你的片面之词。”

    秦尘道：“虽是片面之词，但确有其事，以阁主大人的身份，若是派人暗中调查，应该不难调查出真相，就算无法得知全部真相，也能调查出一些蛛丝马迹。”

    玄晟阁主看了眼皇甫南长老，皇甫南顿时点点头，两人的神色都无比严肃。

    若是秦尘所说是真，这的确是一件惊天大案，黄家竟敢阴谋陷害丹道城圣子，别说一个长老了，就算是全族屠灭也不为过。

    “虽然你说了这么多，但还是难掩你在丹道城胡作非为的事情，阁下初来丹道城，就敢做出这等事情，若真让你成圣子了，还不知会做出什么事来。”玄晟阁主爆喝一声，如雷霆震动，在秦尘耳畔轰然响彻，震得他摇摇欲坠。

    “但本阁主也不是不讲道理之人，念你也算是个人才，就法外开恩，给你一个机会。”玄晟阁主微微缓了一下，道：“你立刻去向金洲圣子、青鸿丹师麾下丹童还有黄家磕头道歉，本阁主可以饶你一命，至于其他，等你道完歉，本阁主再做定论。”

    玄晟阁主高高俯视秦尘，眸光冷漠，如同俯视蝼蚁。

    归根结底，他还是认为秦尘错了，以下犯上，以强凛弱，该罚。

    皇甫南也使神色道：“秦尘，阁主大人已经给你机会，你还不道谢？”

    秦尘脸色却没有半点变化，冷冷道：“阁主大人，恕晚辈难以从命，所谓士可杀不可辱，况且晚辈一点也没有做错，为何要道歉？”

