    经过这场有惊无险的风波，张春桃计划一星期的周密行动，最后以失败而告终！

    沈勇把军大衣脱下来，给张春桃披上，送她回家。

    实际上，那头黑野猪是被早熟灵液的香甜味道吸引过来的，只是沈勇没有察觉到。

    只要沈勇还使用早熟灵液，以后还会吸引更多桃山深处的野兽，出没到山桃村附近来！

    山里面的小气候复杂多变，黑压压的一大片乌云，看着挺吓人，本以为会下大暴雨。

    但是，实际上只下了几滴小雨，很快就被一阵风刮走了。

    两人走到村口时，张春桃突然松开了一直拉着沈勇的手，神色突然变的有些紧张起来。

    张春桃经过一番“真心话”的感化，得到了来自沈勇爱的回应，但是由于“升级失败”，以及沈勇并没有正面地同意她做女朋友，所以张春桃还是心存芥蒂。

    名不正，则言不顺！

    再加上张春桃一直被村里人称为张寡妇，所以也不敢光明正大地拉着沈勇的手，大摇大摆地在村里走，哪怕是在晚上，保不齐会被人撞见呢！

    沈勇并未察觉张春桃的变化，对他来说，拉不拉手，无所谓的。

    把张春桃送到家门口，沈勇转身要走，张春桃却一把将沈勇拉住了。

    本来张春桃就心有不甘，现在沈勇要走了，就等于今晚的计划彻底失败了！

    张春桃怎么舍得呢，一把抱住沈勇，踮起脚，和沈勇亲吻在了一起，想要和沈勇“死灰复燃”，在自己家门口“再续旧情”，“激情燃烧”一把。

    可是，刚燃起来一点小火苗，房门突然“嘎吱”一声从里面被打开了，从屋里探出来一个圆圆的小脑袋，一张迷糊的小圆脸上，迷瞪着一双大眼睛，正看到抱在一起的沈勇和张春桃。

    “春桃姐！你在干啥啊？”

    张樱桃好似呓语地道。

    张春桃听到声音，连忙松开沈勇，慌张地道：“没事！沈勇的喷雾器破了，来这借喷雾器的！”

    张樱桃“哦”了一声。

    “樱桃，这么晚了！你还不睡呢？”

    张春桃有些心虚地问道。

    “你这些天晚上总是回来很晚，今天这么晚还没回来，我有点担心，想出来找找你，害怕你出什么事！”张樱桃道，“现在找到你了，我就放心了！”

    “嗐！我都这么大人了，能出什么事啊！没事了！我这不是回来了嘛！赶快关门回屋睡觉吧！”

    张春桃向沈勇摆摆手道，“沈勇！你还站在这干啥啊？走吧！我们都要休息了！”

    沈勇囧然！

    但，随即反映过来，道：“那个！张樱桃不是睡觉时，有打呼噜、磨牙、放屁、说梦话的恶习嘛！我可以帮她治疗好的！”

    闻言，张樱桃“叮”地一下把眼睛睁得老大，怒声道：“沈勇！你说什么呢！你哪只眼睛看到我睡觉时候打呼噜、磨牙、放屁、说梦话了？！你睡觉才打呼噜磨牙放屁说梦话呢！你全家睡觉都打呼噜磨牙放屁说梦话！我没有！”

    张春桃顿时有些难为情！

    其实，张春桃一开始说张樱桃有这些睡觉恶习，就是为自己不想回家随便编的一个借口，张樱桃根本就没有这些睡觉恶习！

    “沈勇！你胡说什么呢！我们家樱桃长得这么可爱，咋可能会有那些睡觉恶习呢！别胡说八道，赶紧走吧！大晚上的，你一个大男人在我一个寡妇门前，被别人看到，影响不好！”

    张春桃着急道。

    心想，这个沈勇，真不愧是祖传的老实人，一丁点女孩的小心思都猜不透！真想朝他屁股上踹两脚！

    沈勇可不是实心傻！

    听到张春桃都已经这么说了，哪能会不明白怎么回事啊！

    “哦！好！我现在立刻就走！”

    说完，沈勇脚底抹油，眨眼之间，便已溜得没影了！

    张春桃进屋躺在床上，回想着今晚和沈勇发生的种种场景，嘴角不自觉地露出一抹微笑。

    随后，心想，若是今晚没有张樱桃在她家的话，是不是就可以把沈勇拉到屋里，重燃激情，升级成功了。

    可惜，偏偏有张樱桃在。

    刚想到张樱桃，突然，张樱桃竟然莫名其妙地打起了呼噜，声音越来越大，大得都能把房顶给掀翻！

    “这小妮子！平时也没见她打呼噜啊！今晚一说，竟然还真打起呼噜了！”

    张春桃在心里无奈地道，“希望别磨牙、放屁、说梦话就行！”

    但是，今晚的张樱桃就有点邪门了！

    张春桃越是怕啥，张樱桃就越是来啥！

    张樱桃打呼噜的间隙，还加上了“刺啦刺啦”的磨牙声，还有那嘣得“咚咚”响的大臭屁，一会又说梦话骂李蛋！

    这一晚上，张春桃被张樱桃折腾得死去活来的，没有一刻消停过。

    张春桃真的很后悔，没有让沈勇提前把张樱桃的这些毛病治疗一下！

    次日。

    沈勇骑着跑摩，放慢速度，和拉多汁甜桃的小货车一块到了诱你来水果店。

    一货车的多汁甜桃还是像往常一样，火爆销售一空，还有许多人预定了明天的！

    这时，唐影拿着一份文件来到了沈勇身旁，在他的面前晃了晃。

    “什么？”

    沈勇坐在小板凳上问道。

    “咱们的公司合同呀！”

    唐影高兴地道，“我已经将所有的资料都已经拟定好了！就等着你签字画押，我们的公司就可以正式成立了！”

    “哦？这么快吗？我来看看！”

    沈勇接过公司合同，先看了一下公司名称，“山桃村集团股份有限公司”！

    再看了一下注册资金，五百万！

    又看了一下股份分配，沈勇占百分之六十，唐影占百分之四十。

    前两个都没问题，但是第三个集团股份的占比却让沈勇不满意了！

    “不行！我占的股份太多了！把我的股份占比改为百分之四十！你的占比改为百分之六十！”

    沈勇说完，把公司合同还给唐影。

    “咦——？你这人真的是个傻子啊！我还以为你会嫌自己的公司股份少呢！没想到你竟然会嫌多！你占百分之六十的话，你就是公司的大老板啊！你不想做大老板吗？真是奇了怪了，你到底是真傻还是假傻啊？”

    唐影诧异地问道，“我要是占百分之六十的话，那我可就成为公司的大老板了，以后公司的决策，可都是我说了算了！你到时候可别后悔！”

