    第1754章 全场哗然！   

    十几息后，楚天带着王天怒徐霜等人，穿过护宗大阵，赶到了神炼宗之外，负手而立，眼神冰冷，注视着对面。

    

    

    此时此刻，站在楚天对面的是三拨人马！   

    

    每一拔人马，大约都是数十人。

    

    

    为首的是三名看上去约莫三十来岁的陌生年轻人，个个身材高大，气宇轩昂，面带一种毫不掩饰的傲气。

    

    

    给人感觉，好似他们天生贵胄，血统不凡，注定俯视天下。

    

    

    说是三名陌生年轻人，其实长相气质和人族武者，还是明显不太一样，多出了一种上古蛮荒之气。

    

    

    “大日魔族、血翼魔族还有玄武魔族，传说中的三大最强上古魔族血脉，今日全都到齐了，我神炼宗还真是蓬荜生辉啊！”

    

    

    楚天神色微冷，扫过对面三人后，淡淡说道。

    

    

    说话的同时，他动用神念，迅速扫过方圆百里，结果没有发现任何圣王的气息。

    

    

    虽然没有发现圣王气息，但楚天相信！   

    

    三位圣王护道人，绝对到场了，只是故意隐藏在了虚空之中，没有露面！   

    

    “巴青玄呢，怎么没有出现，号称前中洲第一圣尊，名传天下，莫非被我们三个圣尊小辈给吓得不敢出来？”

    

    

    站在对面中间的陌生年轻人，看都没看楚天一眼，转头扫过整个神炼宗后，冷笑着反问道。

    

    

    他的身材，相当高大，比一般的人族武者，还要明显高出一头，身穿蹭亮黑甲，一头乌发，披散而下。

    

    

    粗犷面容中带着一丝英朗，给人一种狂放不羁之感。

    

    

    最引人注目的是！   

    

    他的额头位置，烙印着一个漆黑如墨的太阳，缓缓旋转，不时闪烁，散发出丝丝缕缕的奇异之芒，令人难以移开眼神。

    

    

    他叫阳浩博，是大日魔族的圣子！   

    

    虽然只是从葬天魔岭中出来才短短一个月，但在之前的三宗覆灭中，他已经打下了赫赫威名！   

    

    面对三宗的圣王宗主，他竟是能够做到与之交手三息而不败，表现出了比一般的中洲圣子更加可怕的实力！   

    

    “呵呵，区区圣尊小辈，无德亦无能，哪轮得到我师尊出面相迎，我这个弟子，出来接待，已经足够！”

    

    

    楚天咧嘴一笑，冷声回道。

    

    

    “混账小子，面对我族圣子，居然还敢大放狂言，我替圣子大人，掌你嘴巴！”

    

    

    楚天话音刚落，阳浩博身后，一声怒喝，骤然传出。

    

    

    唰！   

    

    怒喝传出一霎那，一道熟悉身影，突然从后方爆冲而出，抬起手掌，朝着楚天脸庞，猛地抽来！   

    

    楚天站在原处，一动不动，脸上依旧保持着淡淡微笑，任凭掌影，高速抽来！   

    

    “滚！”

    

    

    但就在掌影侵入一臂之内时，楚天突然冷喝一声，满脸微笑，化作杀机，右手抬起，毫不犹豫，一巴掌扇出！   

    

    啪！   

    

    顷刻间，一声响亮耳光，响彻而去！   

    

    “啊……”   

    

    紧接着，凄厉惨叫，传遍四周！   

    

    惨叫传出一瞬间，本来冲到近前，准备攻击楚天的熟悉身影，立刻如同一个人形沙包一般，狼狈倒飞出去！   

    

    熟悉身影，所过之处，血洒长空，划出了一个醒目的血色抛物线！   

    

    唰！   

    

    一巴掌抽飞目标后，楚天或许还是觉得有些不够过瘾，二话不说，顺手抽刀，冲准目标，一刀劈出！   

    

    轰！   

    

    这一刀劈出，猛地一震！   

    

    上百道惨白刀光，瞬间一闪而出，化作一片刀光风暴，笼罩百丈，齐齐杀向目标，似要将目标当场绞杀成渣！   

    

    “不好！”

    

    

    倒飞之中的熟悉身影，看到这一幕后，瞬间脸色大变。

    

    

    “哼！”

    

    

    他刚要猛提一口灵元，有所反应，一声冷哼，骤然传出。

    

    

    轰！   

    

    随即就是一只漆黑大手，极速从天而降，一把抓住所有刀光，狠狠一捏！   

    

    嘭的一声！   

    

    顷刻间，巨响传出！   

    

    上百道刀光，通通都是被一把捏碎！   

    

    不过大手之上，也是迅速染红，猩红鲜血，滴落而下。

    

    

    唰！   

    

    危机解除后，熟悉身影急忙控制身形，纵身一闪，恭恭敬敬，站在了阳浩博身旁。

    

    

    苍白脸庞之上，露出一丝后怕以及深深的感激之色。

    

    

    他不是别人，正是曾经连续两次和楚天同台较量的阳志辉！   

    

    “呵呵，手下败将，也敢言勇！”

    

    

    楚天随意扫了一眼满脸苍白的阳志辉，冷冷讥笑道。

    

    

    若是他的修为还停留在小成圣者层次，虽然同样可以击败阳志辉这种大成圣者，但绝对做不到像刚才一样轻松。

    

    

    此时的他，哪怕面对老牌圣尊，都是没有丝毫畏惧！   

    

    “混账！”

    

    

    听到楚天对自己的冷冷讥笑后，阳志辉本就苍白的脸庞，瞬间气得多出了浓浓阴沉和难掩紧张。

    

    

    之前他孤身一人，离开葬天魔岭，身上其实是带着任务的！   

    

    那就是时隔数万年后，先在中洲修行界，一炮打响大日魔族的名头，趁机构建盟友关系，为魔族高手驾临，打下一个良好基础！   

    

    很可惜！   

    

    由于楚天的连续强力阻击，他不仅没有完成自己的任务，反而使得楚天名气，疯狂暴涨，最终拿下中洲炼器大赛冠军，成就准王师！   

    

    而他则是十分凄惨地沦为了楚天功成名就的踏脚石和背景板！   

    

    此刻他一脸的紧张，自然是害怕自己任务失败，被眼前这位圣子大人，当众训斥，甚至严厉惩罚！   

    

    “呵呵，不愧是能够连续击败我族炼器天骄的准王师！”

    

    

    “你的战斗实力，同样不俗，既然巴青玄不愿露面，那么这里你能做主吗？”

    

    

    出乎意料，阳浩博并未责怪身旁的阳志辉，反而盯着楚天，笑着称赞一声后，沉声问道。

    

    

    说话的同时，他的染血手掌，光芒一闪，所有伤势，瞬间消失不见。

    

    

    楚天闻言，没有多说什么，只是冷冷一笑，点了点头。

    

    

    虽然神炼宗已经做好了各种应对准备，但敌方人多势众，实力强大，能不发生冲突，和平收场，自然最好！   

    

    “好，既然你能做主，那我就代表三大上古魔族，正式向你们神炼宗发出通牒！”

    

    

    “一天之内，主动归降，放开山门，我三大魔族准备大力扶持你们，成就中洲最强王宗，否则的话……”   

    

    阳浩博轻咳一声，正色说道。

    

    

    结果阳浩博还没有来得及说完，楚天想都不想，直接摇了摇头，冷笑着吐出了三个字——不可能！   

    

    开什么玩笑！   

    

    主动归降，接受扶持，成就中洲最强王宗！   

    

    先不说这是不是欺骗忽悠！   

    

    就算神炼宗主动归降，接受扶持，真的成就了最强王宗，那又能怎样，上面还有五大世家，七大圣地，死死压着！   

    

    最关键的是！   

    

    一旦神炼宗叛变归降，臣服于三大上古魔族，必然会立刻成为整个中洲所有人族势力的眼中钉，肉中刺，人人得而诛之！   

    

    这种情况下！   

    

    哪怕有三大上古魔族全力扶持，神炼宗恐怕最多支撑个一两年，就会彻底垮掉，从中洲消失不见，沦为历史尘埃。

    

    

    “小子，你别给脸不要脸，若非我族圣子，看你们神炼宗潜力巨大……”   

    

    楚天拒绝之后，阳浩博并没有急着说话，反而站在旁边的阳志辉，抬手指着楚天，怒声大喝。

    

    

    “呵呵，大人说话，什么时候，轮到一条狗来狂吠了，真是可笑至极！”

    

    

    楚天冷冷一笑，毫不客气，对阳志辉大加讥讽。

    

    

    “小子，你……”   

    

    阳志辉闻言，瞬间气得脸色铁青，刚要想反击，却是被阳浩博抬手制止。

    

    

    阳浩博盯着楚天，脸上正色，保持不变，继续道：“楚天，你的潜力巨大，未来注定成就王师，我三大魔族对你这种人才，十分欣赏……”   

    

    “有话快说，有屁快放！”

    

    

    楚天见对方讲话磨磨蹭蹭，没有重点，当即有些不耐烦地摆了摆手，开口冷喝。

    

    

    “既然神炼宗不愿归降，接受扶持，那么我就换个条件，你若是不答应，那就不要怪我们三人心狠手辣，大开杀戒了！”

    

    

    阳浩博也不生气，耐着性子，继续沉声说道。

    

    

    楚天闻言，没有说话，直接摆出了一副洗耳恭听的姿态。

    

    

    “你个人必须脱离神炼宗，投入我三大魔族阵营，为我三大魔族炼制兵器，若你拒绝，一天之内，神炼宗将被夷为平地，血流成河！”

    

    

    阳浩博语带一丝杀机，公开说出了自己的条件。

    

    

    “哈哈，脱离神炼宗，投靠你们，没问题！”

    

    

    阳浩博话音刚落，楚天立刻兴奋一笑，朗声回道。

    

    

    “什么！”

    

    

    现场众人听到这里，瞬间都是一愣，面露难掩的意外表情。

    

    

    就连三大魔族圣子，此刻都是明显一怔，觉得有些不可思议。

    

    

    他们原本以为楚天多半会当场拒绝，或者迫于压力，提出一些额外条件，玩弄心机，拖延时间，以拖待变。

    

    

    但怎么也没想到，楚天居然当场痛快答应！   

    

    “你真的决定离开神炼宗，投靠我三大上古魔族？”

    

    

    阳浩博再度开口，想要确认楚天的态度。

    

    

    楚天咧嘴一笑：“呵呵，当然！我一向说话算数！”

    

    

    “但我也有一个条件，那就是你们必须得让我心服口服，当场击败我，因为我只臣服于真正的强者！”

    

    

    “好！三招之内，我足以击败你，让你心服口服！”

    

    

    阳浩博听完，立刻兴奋一笑，摆出了一副摩拳擦掌，跃跃欲试的姿态。

    

    

    楚天闻言，却是嘴角微翘，举起一根食指，轻轻摇了摇，淡淡道：“不！不是你击败我，而是你们三人一起出手，将我击败！”

    

    

    哗！   

    

    此言一出，全场哗然！   

    

    

