    第1560章  不相信她！   

    管家也道：“是的，我亲耳听到苏常笑威胁王妃，说要杀了王妃的孩子。

    我们刚才一直在拍门，她一直不打开，至于她为什么会变成这样，她肯定是装的！”

    

    “对，王妃一向温柔善良，绝对不会这样打人，这就是苏常笑的诡计，王爷你千万不要被她骗了！”

    南星义愤填膺的道。

    

    苏常笑听到这些话，难受的闭上了眼睛，眼泪横流，“你们一个个的，竟然睁着眼睛说瞎话。

    身体发肤受之父母，我那么爱惜自己的身体，又岂会自伤陷害她？”

    

    说到这里，她凄楚的看向赵王妃，“妹妹，他们都是你的心腹，都听你的话，当然会为你撒谎。

    你们都是自己人，当然会帮自己。

    王爷，这世上到底有没有公理，你会不会还我一个公道？”

    

    看到苏常笑那么可怜，赵王再看向赵王妃，发现她除了脸上有个巴掌印之外，其他都好好的。

    

    他顿时失望的看着她，“薇儿，事到如今，你还要再撒谎么？”

    

    “你说什么？

    你说我撒谎，你不相信我？”

    赵王妃自嘲的勾起嘴角，她的心好痛，像针扎似的。

    

    原来在赵王心中，她竟是这种人。

    

    赵王沉痛的看着她，“不是本王不愿意相信你，薇儿，你上次在贤王府打苏姑娘的时候，本王就知道你不是任人欺负之人。

    本王只是没想到，你竟然对她下如此狠手，你太让本王失望了！”

    

    说着，他走上前，一把将地上的苏常笑打横抱了起来，苏常笑赶紧将头倚在他怀里，用双手环住他的脖子。

    

    “王爷，谢谢你，有你的关心，我不痛。”

    苏常笑温柔的说。

    

    赵王目光冷冷的盯着赵王妃，沉声道：“来人，好好看守住王妃，不要让她乱跑！”

    

    “楚烨，你是什么意思，你要禁我的足，不让我出去？”

    赵王妃听到这话，步子一个趔趄，差点没站稳。

    

    赵王眼里满是失望和无情，“你如此草菅人命，不为我们的孩子积德，那只有本王替你来赎罪，积德！从现在起，你给本王好好的呆在王府里养胎，哪里也不许去，直到孩子生下来为止！”

    

    赵王妃不敢置信的望着他，嘶吼道：“原来你这么不相信我？

    原来你宁愿相信这个蛇蝎毒妇，也不相信你的结发妻子？”

    

    “本王只相信眼睛看到的，常笑姑娘生性柔弱，她绝对不会伤害你。

    反倒是你，脾气冲，爱耍娇小姐的脾气。

    本王没时间陪你啰嗦，本王要带常笑姑娘去治伤。”

    赵王说着，抱紧苏常笑，无情的走了出去。

    

    看着他那冷漠的背影，赵王妃的心里防线突然被击溃。

    

    她扑通一声坐到地上，已是心碎无比，眼泪直流。

    

    盯着他们的背影，她泪眼喃喃，她看到苏常笑像一只受了惊的小白兔似的，安静的倚在赵王怀里，享受着他的关怀。

    

    而高大威猛的赵王，却温柔的抱着她。

    

    这种霸道与温柔的相拥，给她强力的视觉冲击。

    

    “啊！”

    她受不了了，突然尖叫一声，捡起地上的簪子就要往脖子上刺。

    

    

