    咕咕……

    一阵听上去有些“不争气”的声音响起，闫磊一抬头，颇有些戏谑的朝那女杀手嘿嘿一笑。

    “肚子饿了，想吃吗？”闫磊抓起一只小笼包，塞进嘴里，一咬，那股热汤瞬间就挤了出来。

    浓烈的肉香瞬间就充斥着整个地窖空间。

    这对饿的饥肠辘辘的人来说，无疑是最致命的诱.惑，“不争气”的声音比先前更加响亮了。

    “哼。”女杀手扭过头去，不看桌上那香喷喷的小笼包。

    “既然你不想吃，那就算了。”闫磊呵呵一笑，“那咱们聊聊吧？”

    还是不说话。

    “知道我们家先生为什么不留下来吗，那是他怜香惜玉，看不得辣手摧花的情景，我呢，就没有那么顾忌了。”闫磊走了过去，再一次将人从那个地上提了起来。

    “你想干什么？”女杀手有些色厉内荏。

    “你说我想干什么，昨天晚上那些追赶你的人抓你回去干什么，你自己不清楚吗，还是你跟他们就是一伙儿的？”闫磊邪魅的一笑，将女杀手一下子推道墙角，两人鼻孔之间的距离不超过五厘米。

    “你，别靠的这么近……”女杀手气息有些乱了。

    “雏儿？”

    “你什么意思，谁是雏儿？”女杀手急了，眼神跟慌乱了。

    “古人云，饱暖思***，这孤男寡女的，我刚吃了饭，浑身充满了力量，又没什么事儿干……”闫磊又微微向前推进了一分，两个人的鼻端几乎贴到一起了。

    “你，你别……”女杀手终于绷不住了，虽然她判断闫磊是在吓唬自己，可是她敢赌吗？

    嗅到那种少女甜美的气息，那一刹那间，闫磊自己都有些失神了。

    “别，别，我说，我说……”女杀手拼命的往后仰，可是背后是墙，她被挤在一个三角区域，根本没地方可让。

    闫磊猛然清醒过来，心道自己怎么了，难道对一个女杀手动了心了？这也太荒唐了。

    “叫什么名字？”

    “纪香。”

    “纪香，呵呵，卿本佳人，奈何做贼呢？”闫磊嘿嘿一笑。

    “谁派你来刺杀我家先生的。”闫磊继续问道。

    “我不能说。”纪香摇头道。

    “你以为你不说，我们就查不到吗，不过是多费一点儿时间而已。”闫磊冷笑一声。

    “是我师父。”纪香想了一下，她知道闫磊说的是事实，正要调查的话，只要查出她的身份，那么师父的身份还难查出来吗？

    “你师父是谁？”

    “娥姐。”

    “小脚阿娥！”闫磊惊呼一声，这个名字对混上海滩黑道的人来说，并不陌生，这是个相当厉害的女人，因为生了一双小脚，才被人称之为“小脚阿娥”，但是这个女人可不简单，有一身功夫，也不知道是师承何人，混黑道的女人不少，狠的，绝的，阴的，毒的都有。

    只有这位“小脚阿娥”功夫是最厉害的，在上海滩还开馆收徒，拜在她名下的女子有不少。

    女性地位低，又容易被欺负，学一两手功夫，不说欺负人，自保也是好的。

    而且，这“小脚阿娥”正是那“雯姐”结义的十姐妹们之一。（有关十姐妹是怎么回事，大家自行百度，哈）

    这件事必须马上禀告陆希言，一刻都耽误不得。

    “是你师父跟我们先生有仇吗？”

    “没有。”

    “那她为何要你怎么做，你要知道，杀人是要偿命，就算你成功了，从此也要亡命天涯。”闫磊追问道。

    “我不知道，我是师父收养，从小带大的，她的话我不敢不听。”纪香摇了摇头。

    “那追你的六个人呢，也是你师父的人？”

    “不是，他们是雯姨的手下。”纪香道，反正都说了，人都落到对方手里，想要查出来历，那还不是易如反掌。

    “领头的叫什么？”

    “侯天来。”

    “你好好呆在这里，别想着逃跑，否则谁都救不了你。”闫磊给她稍微松了一下捆绑，然后郑重警告一声，转身踩着木梯上去了。

    ……

    “小脚阿娥，我都没听说这个人，更没有恩怨，她为什么派徒弟来杀我？”陆希言听了闫磊的禀告，眉头一皱。

    “先生，这个小脚阿娥跟雯姐结拜姐妹。”

    “这么一来就解释的通了，这个雯姐真是一个心肠歹毒的女人，我打了她，那是她自己其身不正，撒泼打滚，欲伤梅梅，她居然要我的命，这等歹毒之人不知道害了多少人，该死！”陆希言愤怒不已。

    “先生，那我们现在怎么办？”

    “到了晚上，这样……”

    “明白，您放心，一定不会有问题。”闫磊点了点头，接下任务去了。

    ……

    刺杀这件事儿还没完呢。

    “都清楚了？”两姐弟说了一个早上，孟浩终于搞清楚事情的来龙去脉了，原来那女人居然是杀手。

    “姐夫，女杀手的身份来历问了吗？”

    “怎么，你想替你姐夫查案不成？”陆希言道。

    “姐夫，不找出幕后之人，危险就会一直存在，所以，我们必须找到幕后主使。”孟浩道。

    “好，浩子，姐夫就给你一个立功的机会，把握好了，可以让你在政治处再升一级。”陆希言道。

    “我不稀罕升官，我只要抓到对你不利的人。”孟浩咬牙道。

    “好，先去贝当路巡捕房把人犯提走，回头，到政治处找我，到时候再给你任务。”陆希言道。

    “当真？”

    “放心吧，我要是骗你，也过不了你姐那一关呀。”陆希言微微一笑。

    陆公馆门口多了一名站岗的安南巡捕。

    也算是多了一重安全保障。

    “小五来了。”麻小五开着唐锦座驾过来了。

    “先生，唐长官让我来接您。”麻小五恭敬的拉开车门。

    “有劳了。”

    陆希言钻进后车厢。

    “小五，家里还好吧，听说你母亲身体一直不好，去医院看了吗？”陆希言关心问了一句。

    “谢谢您关心，上次您介绍的老中医，我去过了，开了一副药，很管用，我娘这些日子气色好多了。”麻小五感激道。

    “那就好，你这一天不着家的，该找一个媳妇儿在家里伺候老人家了。”陆希言道，“要不要我给你牵线搭桥？”

    “不了，我们有家规的，抗战时期，不允许结婚。”

    “什么狗屁规矩，这简直有悖伦理纲常。”陆希言痛骂一声。

    麻小五讪讪一笑。

    陆希言虽然加入了“钉子”小组，可他严格算起来，只能算是军统的外围人员，跟真正军统训练班出来的，是不一样的。

    麻小五是“青训班”出身，按照资历算，要比陆希言老多了，可重要性就差远了。

    “这条规矩不合理，我一定要向组长反应，让他跟戴老板提意见，我们长期在敌后工作的人，总是单身，更容易引起敌人的怀疑，该结婚的时候就结婚，难道就没有志同道合的女同志吗？”陆希言哼哼一声道。

    “您可以提，不过上峰未必会同意。”麻小五扭头过来一笑道。

    陆希言没有说话，“军师”活着的时候，就对军统一肚子的意见，他的种种规矩看似严密，实则是对人性的一种摧残，这种秘密组织，最终只能存在于一时，何况，上面还有个独裁的主子。

    只要主子一猜忌，军统的未来就到头了。

    当然，特殊时期的特殊政策，再严酷，也是有一定的道理的，敌后工作，拖家带口的，十分的危险。

    从陆公馆到大自鸣钟捕房，走了将近二十分钟。

    天灰蒙蒙的，令人感到一丝压抑，风也停了，陆希言从车上下来，快步走进大楼。

    “陆顾问早！”

    “早。”

    大自鸣钟捕房这边的人基本上都跟他很熟了，只要跟他照面的，都自动的点头招呼一声。

    快步上了三楼，那还政治处的核心地盘儿，也是唐锦的地盘儿。

    自从升了督察长只有，他就坐上了政治处的第二把交椅，实际上政治处他已经算是权力最大的人了。

    在法捕房，懂法语，又有国外背景，自然是不一样的。

    同为督察长的青帮老人程子卿虽然也在政治处，可他的地位跟唐锦完全不一样，而且程子卿比他资格还要老的多。

    因为法国人信任唐锦，而对程子卿只是高高的挂起来。

    政治处还是法租界当局在上海的情报机构，不打仗的时候，也就是常规的收集情报，战争一爆发，重要性就不言而喻了。

    唐锦的社会关系复杂，是管理这个情报机构的最理想的人员，自然得到越来越多的重视了。

    当然，还有像陆希言这样有着留学法国背景的中国人，如果没有这一点，法租界当局和法捕房高层会同意他担任政治处的高级顾问吗？

    想都别想！

    “陆顾问。”齐桓从唐锦办公室出来，迎面正好看到了陆希言走了过来。

    “老唐在里面？”陆希言冲他点了点头，问道。

    “嗯，远征军第16步兵团的扎西姆上尉来了，正在跟督察长商量行动的事儿，您要不去我那儿坐一会儿？”齐桓道。

    “也好。”陆希言想了一下，点点头。

    “陆顾问，请进，我这里小了一点儿。”齐桓领着陆希言进了他的办公室，“不过，我不太喜欢大空间，冬天很冷，这话别让督察长听到。”

    “放心，我不会说的。”陆希言呵呵一笑。

    “咖啡？”

    “好。”

    齐桓从柜子里取出一个罐子，里面倒出一些咖啡豆，然后研磨成粉末，再放入咖啡壶中煮起来。

    “稍等一会儿，我有些生疏了。”

    “齐兄不经常煮咖啡吗？”陆希言坐下来，微微一笑。

    “偶尔，我比较喜欢和浓茶，那个比较适合我的口味，而且没有那么麻烦。”齐桓笑笑道。

    咖啡需要品味，一般不适合急性子的人，齐桓显然是一个急性子的人。

    “陆顾问，昨天晚上的事情，督察上和我都听说，有人居然敢当街刺杀你，这是在挑衅整个法捕房，这是绝对不能容忍的。”齐桓重重的道。

    “也怪我，警惕性太低了，被人盯上，居然没有察觉。”陆希言道。

    “您不是干我们这行的，没能发现这很正常，不过，您这大晚上的，出去做什么？”齐桓问道。

    “哦，我太太请了一个家庭英文老师，她去老师家补习，我去接她回家，怎么，有问题吗？”

    “不，没有，我就是随口一问。”齐桓忙道。

    咕咕……

    咖啡煮好了，只有一杯。

    “嗯，不错，齐兄，你手艺还是蛮好的嘛。”陆希言抿了一小口，赞道。

    “一般，让陆顾问见笑了。”

    