    “哦？”王道好奇的问道“是什么？”

    “是一种类似于宗门掌宗所拥有的气运一般的秘法，简单来说就是国家的战斗实力越强，他就越强。”

    “一般的国家嘛，国主为了气运，会提升综合国力，民治民生，农业经济等等，都是需要考虑的。所以他们都会特别爱护自己的国家，爱护臣民。”

    “可这个国家不同，因为国主的秘法，可以修改自己的气运，民治民生在他这里丝毫无用，反倒是如果国家的武力越强，他就越强。”

    “所以他一直实施的国策，都是军武，他拥有着整个外境最强大的国家军事力量，光是军队的人数，就达到了千万级别。且单兵战斗力都在了心境之上。”

    “稍微有一点官职的武官，都需要有知灵境修为，将军一类最起码也要融灵境。”

    “他们的大帅，已经摸到了通灵境的门槛，快要跟咱们责西境最强的那位通灵境二重的大将军差不多了。”

    “而这个国家的民众，也都是武者组成的，基本都在淬体境十重和锻神境五重之间。”

    “只不过因为国策的原因，这个国家的民众并不多，毕竟没有哪个老百姓想要过这种打打杀杀，丛林法则的日子。”

    “所以这个国家面积虽然不小，但人口极少，还不足上亿。”

    听万晓芸一番概述，王道等人都诧异起来，十方大陆居然还有这样的国家！

    王道可从来都没有听过还有这种国家存在，而且还居然拥有可以改变气运人种所获气运的秘法。

    这种秘法绝对是超高级别的，王道不得不去重视，如果这种秘法可以掌握的话，那么很有可能从根本上改变这个世界的气运人种实力。

    这里面有机遇，也有极大的风险，很有可能会给十方大陆带来灾祸。

    只不过王道虽然极度注意，却也没有太担心。

    这个世界的一切，在他没有到来之前，都是天天创造的。

    以他跟天天的关系，他相信如果这种秘法存在极大的隐患，天天不可能不告诉他。

    而且十方大陆的人族虽然智商不高，但也不是白痴，这种强大的秘法，谁都会产生觊觎之心，最起码也要进行一番防备。

    中心境不可能无动于衷。

    但到现在都没有任何这方面的消息，甚至王道如果不是问到了万晓芸这里，都不知道还有这样的国家，这样的秘法存在。

    这就足以证明，这个秘法并没有想象中那么危险。

    很有可能这种秘法是只有这个国家的国主一脉可以使用，其他人根本用不了。

    也只有这样，中心境才能够放心。

    比起这个，王道倒是更在意另外一件事，好奇的问道“芸儿，如你说的，这个国家人口不过亿，又不事生产，以军武立国，却要供养上千万军队，且单兵实力是十方大陆之最，这资源要如何获得？这可不是一笔小数目。”

    王道现在所拥有的资源，可以说是十方大陆顶尖，甚至是绝无仅有的。

    可就算是他，也不敢夸下海口说自己能供养上千万的军队，还是单兵实力这么强的军队。

    要知道普通的军队，单兵实力不过淬体境五重左右，强大的淬体境八重，或者是锻神境。

    除了粮草方面，其他的物资需求并不怎么多。

    可高了一个境界的了心境可就不同了，除了粮草方面，还有修炼方面的资源。

    武道一途，不进则退，锻神境还不那么明显，可到了了心境，如果你不维持自己的境界修为，那么倒退的速度是非常快的。

    别的不说，光每天的丹药就是一笔不菲的开销。

    没有民众供养，没有劳工劳作，没有商人开发经济，你想要供养军队，那就是做梦！

    以十方大陆的供养水平，大概需要五百人供养一个了心境士兵，这已经算是比较勉强了。

    按理来说，这个国家有一千万了心境，那需要的民众可是天文数字！

    结果人家用了不到一个亿就做到了，这种省钱的方法，倒是比秘法更让王道感兴趣。

    万晓芸嘻嘻一笑，道“那是因为我还没说这个国家的名字呢，说完了，或许大人就明白了。”

    “哦？哪个国家？”王道好奇的问道

    “徐塞国。”万晓芸报出了国家的名字。

    王道等人对视了一眼，回忆着这个国家的名字，随后，王道恍然的说道“哦！是那个毗邻徐林要塞的国家？”

    万晓芸点头笑道“对！就是它！现在大人明白了吧？”

    王道苦笑着点了点头，完全明白了。

    徐林要塞，是责西境最著名的一个前线要塞，可以说的上是责西境的防御堡垒。

    甚至可以说是责西境的守护神！

    因为徐林要塞防守的是一片广袤无边的徐林之海，所谓徐林之海，其实就是一片一望无际的森林。

    那里面拥有着无数的妖兽，而且其中不乏一些实力极强的妖兽。

    它们的每一次暴动，都有可能给责西境带来灭顶之灾。

    但是在三百年前，徐林要塞出现，成为了抵御徐林之海妖兽暴动的天堑，从那之后，徐林之海的妖兽，再也没有出现在责西境的土地上。

    而兴建徐林要塞的国家，就是徐塞国，而徐塞国也自此成为了责西境的边境守护神，一直守卫着这片土地。

    后来也不知道是因为妖兽开辟了其他进入责西境的通道，还是因为徐林要塞实在是太难攻打，被徐林之海的妖兽放弃了。

    反正自百年前，徐林要塞就再也没有被攻击过。

    人都是健忘的，曾经的英雄国家，英雄要塞，因为无用武之地，导致慢慢的淡出人们的视线，忘记了那边远的国家。

    导致现在，王道等人还要想一想，才能够想起来这徐塞国到底是什么国家。

    想起这个，王道倒是觉得有点悲凉和委屈。

    这怕算得上是另一种意义上的狡兔死，走狗烹了。

    当然，忘记归忘记，人家的小日子过得还是不错的，甚至都不需要调查，王道都知道徐塞国是如何支撑这千万人的军队。

    简单一句话，狩猎！

    毗邻徐林之海，那就相当于守着一个大宝藏，没事带兵出去攻打一番，都不需要太深入，只需要在外围打打秋风，这千万人的收获就足够他们吃一年的。

    本来王道还琢磨着取取经，现在看来，是没法复制了。

    毕竟不是每一个妖兽领地都能跟徐林之海比的。

    那里的妖兽，数量多，繁殖快，实力不上不下，价值却很高，是一块天然的宝地，只不过这块宝地是相对于徐塞国而言，对其他人来说，就是绝地。

    因为那里的妖兽实在是太多，地域也太广阔，很适合大兵团作战，如果你没有大量的人手，很容易就被妖兽包围，哪怕你是全员铸灵境都没用，妖兽能生生的耗死你。

    所谓的蚁多咬死象，可以说是徐林之海真正的写照。

    要不是因为这样，恐怕徐林之海早就被外境开发了，根本不会等到现在。

    明白了之后的王道，也收起了心思，对徐塞国也没多大兴趣了，但还是追问了一句，道“徐塞国可是英雄国家，怎么还让你这丫头感官不好了呢？就因为丛林法则？”

