    “啊！”

    看到叶凡一手吸过白蛇，还一掌崩碎它，袁青衣和苏惜儿都大吃一惊。

    她们怎么都没想到，叶凡不仅苏醒了过来，还如此强大。

    随后两女齐齐一喜，不顾漫天血雾向叶凡冲了过去。

    她们几乎同时抱住了叶凡。

    苏惜儿高兴喊道：“叶少，你醒了？

    你没事了？”

    袁青衣也是欣喜若狂：“叶少，你突破了？”

    “叶少，我们以为再也见不到你了。”

    “你怎么现在才醒来啊，你差一点把我们吓死了。”

    接着两女又是泪如雨下，有着劫后余生的激动。

    叶凡原本也怔怔地看着崩碎白蛇，脑子一片空白和短路。

    我是谁？

    我在哪里？

    我在干什么？

    我怎么这样厉害？

    这大蛇是我打死的吗？

    他一时反应不过来。

    被袁青衣和苏惜儿一抱，滚烫泪水一打，他才脑子一激重新涌回了意识。

    他低头看着抱着自己的两女，忙一抚两人脸上的泪水喊道：“惜儿，青衣，我醒过来了，我没事了。”

    “你们别哭，别哭，我没事了，没事了。”

    “这是什么地方，怎么好像是一个山洞？

    我们是在夏国还是在神州啊？”

    叶凡一边安抚着两女，一边好奇问出几句。

    苏惜儿看出叶凡意识还有点混乱，就把事情经过简述了一遍：“这里是光城的雪池，你走火入魔，我和青衣姐姐带你来这里降温。”

    “因为你的体温不降下去，我们无法给你治疗，也无法醍醐灌顶唤醒你。”

    “我们好不容易借助雪池的水把你唤醒，结果这条白色大蛇就冒出来一口吞了你。”

    “它还把你直接拖入了池底，我们两个跳下去想要救你。”

    “只是还没碰到池底，你就突然冒出来了。”

    “接着不仅把我们两个抱了上来，还把受伤的大蛇打死了。”

    说到这里，她又猛地一抱叶凡哭泣：“你可把我们吓坏了。”

    “原来是这样！”

    虽然苏惜儿说的轻描淡写，但叶凡还是能够感受到其中的艰辛和惊心动魄。

    如不是自己真正命悬一线吓坏了苏惜儿，这个丫头是不会这样失控痛哭的。

    而且他也能够感受到，两女跳下雪池，与其说营救自己，还不如说同生共死。

    大蛇能够把他吞噬，还有雪池庇护，两女跳下去哪怕不被冻僵，也会被它一口一个吞掉。

    这让叶凡止不住搂紧两女，声音说不出的轻柔：“惜儿，青衣，谢谢你们了。”

    “你们放心，我以后再也不会让你们担心了。”

    叶凡神情犹豫了一下：“我已经没事了。”

    苏惜儿抽泣着点头，差一点失去叶凡的她，也不再避忌袁青衣在场，始终死死抱住叶凡。

    只是俏脸贴紧叶凡的她，依然能够感受到叶凡的滚烫，还有无尽澎湃的力量。

    她一度恍惚，难道危机还没过去？

    只是看到叶凡的正常，苏惜儿又不愿有不好的念头。

    她幽幽出声：“这可是你说的，你不准再有事。”

    叶凡一笑：“你看我现在生龙活虎，哪里有事？”

    苏惜儿闻言抱的更紧，感受着失而复得的开心。

    此时，袁青衣倒是不好意思地松开了叶凡。

    “叶少，你刚才一把吸过千斤大蛇，还一掌崩碎它，看来你的身手又突破了。”

    “我感觉，你现在怕是晋入天境了。”

    袁青衣给出一个判断：“不然不会有这种霸道。”

    天境？

    叶凡看着崩碎的大蛇生出迷茫，随后他苦笑一声：“我现在也不清楚，我现在脑子有点乱。”

    “而且这也可能是为了救你们两个爆发出来的潜能。”

    “不过不管什么境界，我能够醒过来就是最大的好事。”

    叶凡努力回想自己苏醒过来后的一系列画面，却发现怎么回忆都有点断断续续。

    从白蛇腹中破茧而出，抱着两女一飞冲天，一把吸过大蛇击杀……这些画面有，但不清晰，这固然有叶凡刚醒来时的迷糊，但叶凡知道终究是大脑断片。

    简单一点，就是意识跟不上身体的反应。

    破腹而出，一飞冲天，一掌崩蛇，意识刚起甚至还没生出，身体就已经作出最佳反应。

    这肌肉反应有点恐怖。

    叶凡呼出一口长气。

    他还发现，自己体温恢复了正常，人醒过来了，但身体的能量还没有发泄完。

    他的丹田和四肢依然有着汹涌的力量。

    那种感觉，依稀有当年吃了三百年人参果的影子。

    只是叶凡也没有向两女告知自己现在情况，免得她们两个继续担心。

    “惜儿，别抱着叶少了，快拿衣服给他穿，小心着凉。”

    这时，袁青衣拿出一个随身带的背部：“而且叶少也饿了，要吃点东西。”

    苏惜儿被袁青衣提醒顿时打了一个激灵，松开叶凡后俏脸前所未有的滚烫。

    叶凡浸泡雪池的时候，几乎被她脱了一个精光。

    刚才叶凡在白蛇腹部一番折腾以及冲天儿起，身子几乎没有什么遮挡。

    只是失而复得，以及叶凡身体炎热，让她忽略了细节。

    现在反应过来，苏惜儿顿时羞涩，接着手忙脚乱拿出衣服：“叶少，穿衣服，穿衣服……”叶凡还是全身燥热，很想不穿，顺便再泡个澡，但看到两女娇羞就赶紧穿上。

    随后他对着两女开口：“惜儿，青衣，你们衣服也都湿了，你们也赶紧换一身……”说到一半，叶凡就闭住嘴巴，目光看着两女。

    “闭上眼睛，不准偷看！”

    袁青衣脸颊一红，上前用厚实丝巾缠住叶凡的眼睛。

    这个山洞空荡荡的，除了那个蛇洞，完全没有遮挡，只能就地换衣服了。

    让叶凡出去洞口又显得不近人情。

    “何必用丝巾缠住我眼睛啊。”

    叶凡郁闷一声：“让我转过去不就行了，我又不会偷看。”

    袁青衣一笑：“不好说，你不会偷看，不代表你不会不小心看到啊。”

    “万一你看到我们魔鬼一样的身材失去理智，到时把我们那个啥岂不便宜你了。”

    说话之间，袁青衣一件一件脱掉湿漉漉的衣服。

    苏惜儿也是让褪下内衣呈现出身材。

    而这时，叶凡正目瞪口呆。

    他突然发现，虽然眼睛缠着厚实的丝巾，但是他却能透过丝巾看清两女。

    苏惜儿刻意压制的傲然，袁青衣光滑如丝的双腿，滑落的水珠，身上的毛孔，还有七朵红莲。

    全都一清二楚。

    “这么安静，是不是在脑海中想象惜儿和我的身材啊。”

    看到叶凡这么安静，袁青衣转了一圈抖了一抖，像是挑逗叶凡看不见吃不着。

    苏惜儿见状忙出声：“青衣姐姐，别玩了，叶少鼻子很灵的。”

    袁青衣娇笑一声：“这不更好，让他闻得着看不见吃不着哈哈哈！”

    这两天袁青衣神经都快崩断了，特别是叶凡被大蛇吞噬，她连人带心都死了。

    现在叶凡苏醒还突破，她依然没有彻底缓冲过来。

    所以她想要跟叶凡打闹几下，感受叶凡的地气，让那份真实感回来。

    说话之间，她还抬起一条修长大腿点在半空：“叶少，你说我现在在干吗？”

    “扑！”

    叶凡感觉鼻子流淌出鲜血，一股燥热从心底腾升。

    他大叫一声，转身就跳入了雪池。

    

