
　　他必须和老板同仇敌忾，老板的朋友不一定是他的朋友，但是老板的敌人肯定是他的敌人。

　　私下里是李老二的秘书，但是公开的社会身份是麻省理工博士生，凯隆资本的创始合伙人，是将国际资本引入中国的代表性人物之一。

　　其旗下的凯隆资本管理的基金总规模为33亿美元，目前已在中国投资了5亿多美元，主要集中于互联网、通讯、无线、数字媒体、半导体和生命科学等高科技领域。扶植了1500余家中小型高新技术企业，已有30多家所投公司公开上市或并购。

　　毫无疑问，虽然在李老二面前跟个小老鼠似得，但是在外面，他还是能抖上一抖的，是知名的资本大佬，最近更是因为在一档《赢在中国》的创业节目里做导师而火遍中国。

　　在微博也有两百多万粉丝。

　　他骂人不是新闻，但是公开骂微博意见领袖、商业大亨，这就是新闻了，瞧瞧吧，他这一轮骂过去的，就没有一个普通人！

　　要么是专家教授、网络红人、演艺明星、要么就是福布斯榜单上的常客！

　　名人撕逼什么的，大家最喜欢了，上微博热门榜的速度大概是破了记录，一个小时没到，就占据了榜单第一的位置。

　　“水土不服就服你！”

　　“支持正义，支持王老师，注意安全。”

　　“支持王老师的举手...”

　　“希望，潘凉凉判刑的！举手！”

　　“一定要让造谣生者，付出法律和道德的代价...”

　　“煞笔，你被收买了吗？”

　　“隔着屏幕都感受到了那股恨意....”

　　“崩了，崩了，看看脑残粉怎么洗，蓝月亮？”

　　“蓝月亮给你多少，我碧浪给你双倍！”

　　“王总，你做了谁的水军？”

　　“干嘛阿这是？China麻麻生日都没这爆炸阵仗真可怕更可笑！”

　　“......”

　　当然，也不乏脑子清醒的。

　　“什么情况，王总的微博号被盗了？”

　　“我的天啊，疯了，王总不是和刘总是朋友吗？”

　　“昨天王总和施总还谈笑风生呢，今天就干上了？什么仇什么怨啊...”

　　“希望是个误会.....”

　　瞬间，他的评论区被三十万条评论所淹没。

　　而吃瓜群众正激情四射的时候，发现微博崩了。

　　几分钟后，微博发出了公告：“目前客户端无法正常刷新、评论等多个页面无法正常显示的问题，工程师已在排查（具体怎么造成的，大家心里也都有数），给您带来的不便敬请谅解，修复进度请您关注官方账号最新动态。”

　　微博的服务器宕机了。

　　“全是王子文惹的祸....”

　　“建议以后王总怼人的时候先给客服申报一下，备案，要不微博炸了。”

　　“他们骂架我他妈的微博崩了！艹！老娘还以为家里网又坏了！切了wifi切4g的！还他妈冲了200话费！艹！我不管！！你们谁赔我话费自己商量着来！！！”

　　“微博最近瘫痪的频率，快赶上12306了吧[抠鼻]打算上热评，却打不开微博。”

　　而王子文的电话却被打爆了。

　　第一个打他电话的是微博的浪总，“王先生，你看看你的微博账号是否在正常使用。”

　　王子文很肯定的道，“正常的，网上都是我自己发的。”

　　“王总，我不明白啊。”浪总心里只想骂娘，神仙打架，凡人遭殃，还要多说几句，王子文却已经挂了电话。

　　王子文再次接入一个电话，打过来的是平松，所以他的声音里就多了一点谄媚，笑道，“平总，有事？”

　　平松笑着道，“刚刚听秘书说的，你在微博一下子骂了那么多人，闹什么幺蛾子了？”

　　王子文道，“没事，就是看着这些人不爽，骂他们已经是轻的了。”

　　平松感觉到了一点古怪，在他的印象里，王子文是稳重的不能再稳重的人了，怎么会突然这么鲁莽呢？

　　平松问，“心里有主意就好。”天籁小说网

　　挂掉电话，迅速跑到自己的书房，把正在玩游戏的平措撵到一边，“去自己屋里玩，非赖我这干嘛。”

　　“爸，我这局就结束了。”平措气呼呼的跺脚。

　　平松没搭理他，把他的游戏退出，打开微博，登陆上去，果真如秘书所说，满世界都是关于王子文骂人的消息。

　　“咦，王子文是不是李叔叔身边的那个？”平措很是诧异的问。

　　平松点点头，这个时候微博虽然已经恢复正常，但是还是非常的卡顿，他打开王子文的微博，还是费了一番功夫。

　　“这个‘开着拖拉机唱山歌’是谁？”平措顺着他老子的鼠标光标往底下瞅，王子文的微博都是转发然后附带的评论，骂人的姿势与前者相比，不遑多让。

　　“我哪里知道....不对.....”平松打开了‘开着拖拉机唱山歌’的资料，没有认证，没有职业和单位说明，但是那个头像他感觉好熟悉。

　　‘开着拖拉机唱山歌’的头像是一个紫砂壶，壶体浑圆硕大，浑厚华滋，壶嘴短小前冲，曲线优美，特别是上面的那组竹子图案，他打死都不能忘的。

　　这分明是李老二那款走哪带哪，从来不离身的茶壶！

　　要是认错了，他敢把眼珠子抠给人看！

　　与李老二相识相交近三十年，要是李老二的茶壶都认不出来，他都不如去死了算了！

　　这款壶是独一无二的，甚至连赝品都找不出来！

　　李老二对这款壶爱惜极了，所以他们这帮人每次去见李老二都是离着这把壶远远的，要是磕着碰着，后果他们没法想象....

　　想当年，江威就在紫砂壶上吃过苦头，虽然壶是李老二自己摔的，但是所有的痛苦都是江威在受。

　　所以，现在他终于明白，王子文为什么敢这么嚣张了，因为天塌下来，有李老二顶着！

　　平措看老子在那发呆，就小心翼翼的道，“爸，你没事吧。”

　　“哦，没事....”平松终于晃过神，然后在自己闺女目瞪口呆中，转发了‘开着拖拉机唱山歌’的微博，并且同样跟着骂。

　　微博再次乱了。

　　再次宕机。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，142、骂战免费阅读。https://xs.23sk.com 