    这明显就是对我赤果果的威胁，可是，面对钟守棺所说的话，我丝毫不敢大意，更不敢向前再走一步了。

    如果以我的性格，我真想立即取出龙兽枪，直接结果了他。

    但想到那两条守在树林旁边的三角狗，我只能强忍住心头的怒气，非常憋倔地向后一连退了两步。

    “不好意思，钟阴师，我只是好奇，想来戏台这边看看！”我尴尬地笑了笑，向他说道。

    钟守棺那一双阴毒如蛇一般的目光，紧紧咬在我的身上不放，暗哑的声音犹如从九幽地狱传来的一般，问道：“小子，一个普通的戏台而已，有什么值得你好奇心爆棚的？”

    “啊……”

    我立即眼珠子转动了一下，信口胡扯地说道，“我总好像看到戏台上有几个人在上面晃来晃去，仔细看着没人，可一转眼间，那几个人又出现了。”

    “那几个人都穿着白衣裳，戴着白帽子，好像是哭孝的，我还依稀听到他们所哭唱的孝词！”

    说到这里，我故作疑惑地问道：“钟阴师，你是一个走阴的，你的眼睛比一般人应该更毒，你能看到听到吗？”

    钟守棺被我说的一愣，当真朝戏台上看了两眼。

    他收回目光，迟疑不定地盯着我问道：“你听到它们唱什么了？”

    我故作回忆似的抓了抓脑袋，回应道：“他们好像唱的是：人在世上什么好，不如路边一棵草，十冬腊月霜打了，草死落叶根还在，哪有人死回转来，人死如灯灭好似滚水来泼血，人死魂还转海底捞明月，哪怕银钱堆骡车，千金难也买阎王爷放你回……”

    “别嚷了！”

    钟守棺恶狠狠地瞪了我一眼，“你是在玩我？”

    “没……钟阴师，我夜十三玩猫玩猫狗也不敢玩你啊，更何况你还是三角狗它的老爸！”

    我假装害怕地又向后退了几步。

    “滚！”

    随即钟守棺一声怒喝，我的脑海里再次传来他内心的声音：“这个臭小子，胆敢玩我，若不是无面人严命要等到天亮后，才能够收拾这一对金童玉女，老子马上就要了他的命！”

    “哼，夜十三，姑且再让你活几个小时吧！”

    “在天亮之前，戏台下的黄泉路就会打开，整个湾址镇一带将成为人间的阴间，到时这里就可以任本阴师为所欲为了！”

    听他说到这里，我不由得惊出了一身冷汗。

    原来这戏台下面暗藏着一条通往阴间的黄泉路？

    提起黄泉路，一般人认为它位于蜀省瓦屋山鸳鸯池东南方向的“迷魂函”，只有那里才是通向阴间唯一的路。

    其实，真正的黄泉路并非如此。

    在这个世界上，每一个极阴的漩涡之地，都有可能有一条通往阴间的黄泉路，但很稀少，又因为隐蔽性很强，很少会被人发现。

    所谓极阴的漩涡之地，是指极其阴寒的地方，在午夜子时的星光下，有时会产生一种白色的漩涡现象。

    在白色的漩涡中，还会引发周围环境的改变，产生风泣雨哭的声音，时有阴魂在漩涡中沉浮出没。

    早在过去，就有一帮胸怀正义的奇门术士，担心有人利用黄泉路为祸人世，自发组织起来，专门搜寻黄泉路，利用奇阵封印，不让漩涡现象出世。

    一念至此，我本来有些浑浑噩噩的脑袋，一下子如醍醐灌顶一般，顿时豁然开朗。

    想必那个无面人早在五年之前，就已经在这里发现了黄泉路，为了开启鬼气复苏的世界，就借着罗天成的幌子同，在这里建造了这么一座别墅庄园。

    这座别墅庄园整个外围呈三角形，里面的布局也是大三角套小三角，看上去十分吊诡。

    在风水学中我还没有见过这种布局，现在想起来，这也许就是一种阵法。

    不过，在爷爷的日记中，大大小小记载了一百八十多种阵法，唯一没有这种怪异的阵法。

    想必这种阵法的隐藏性也非常强悍，不然的话，天仙洞衣应该会给我一些提示的。

    “嗷！”

    当我退回到那片树林子里的时候，那两条三角狗朝我怪啸了一声，旋即就在我面前消失了。

    “十三，你又被那个钟守棺给截住了？”

    陆雅茹一眼看到我，连忙迎上来问道。

    我点了点头，说道：“这个钟守棺就像一个幽灵似的，每次我出现的戏台那边的时候，总会被他拦截住了！”

    “不过，这次我到了那里，也没白跑，总算有了一点收获！”

    当即，我就将戏台子底下隐藏了黄泉路的事情，一一说了出来。

    闻言，陆雅茹蛾眉紧蹙，一言未发，显然，她也意识到了问题的严重性，只是一时难以寻找到解决的办法。

    “十三，我们还是离开别墅庄园，回到省城再从长计议吧！”

    半晌，陆雅茹突然向我提议道。

    我摇了摇头，苦笑地说道：“雅茹姐，早在正门被关上的时候，我们就已经出不去了！”

    “眼下，我们已经被困住在了一个无形的阵法中了！”

    “我们不试一试，怎么能断定不行呢？”陆雅茹的犟劲又上来了。

    其实，我心里哪有不明白的，事情到了这一步，陆雅茹如此急着要突围出去，目的是想把这些女灵警送出去。

    “好吧，我们就去试一试吧！”

    为了不让陆雅茹的心一次次受到折磨，我带头走出树林，往庄园的门口走了过去。

    可是，当我们一行人来到月亮门前的时候，一眼发现钟守棺正双手背后，昂然挺胸地站在了那里。

    那五条三角狗，全集中在了他的身边。

    我真的感觉这家伙不是人，我们不想遇到他的时候，他偏偏就出现了。

    “嘿嘿，夜十三，陆雅茹！”

    此时，钟守棺浑身散发出阴冷的气息，说道，“你们带着这六个丫头要到哪里去啊？”

    “难道我们要去哪里，需要向你汇报吗？”

    陆雅茹怒不可遏地喝道。

    钟守棺闻言嘿嘿一笑，说道：“不错，陆雅茹，现在这一块地盘属于我钟守棺的了，这里不是你们想进就进、想出就出的地方。”

    “在这里你们的一举一动，都在我的监控之下，在没有征得本人同意的情况下，你们最好不要随便走动！”

    “你……”

    陆雅茹一时气急，嗖地一下子，从身上抽出了短刀。

    又是一片咔嚓声，颜小卿和她身边的女灵警们，同时拔出了枪，将黑洞洞的枪口一齐指向了钟守棺……

