    圣庙广场上。

    气氛热烈如火，如同炸开般。

    当圣庙里唱出又有文才过斗者时，众学子有些不敢相信自己的耳朵，何时文才过斗者如此易得易见了？

    过升乃天才，过斗则圣才。

    以往的每个旬年，难见圣才成双。

    但是现在，天下文华榜上过斗者，却有八人之多。还有一人，以二斗一升之才，一骑绝尘。

    赫连山、戎韬、虞渊等学子的脸色，更白了。

    云天和许平两人的文才，高到让人有些绝望，过斗的文才又是如何学出来的？

    这时，就连教谕和教习都震惊不已，想不到连出两个过斗的圣才，今年的开春大考真是让人意想不到，似乎之前有了数十上百年的积累般，一下子爆发出来了。

    “过斗者，他日必定可成文相，即使是大儒亦不是不可。”

    有教谕惊叹说，有些被三上书院和十大书院惊到了。

    太和书院，儒教十大书院之一，乃是可与三上书院争锋的书院之一。

    如许平许安之。

    “白鹿书院学子，王玄王渊之，文才一斗八升。”

    圣庙的唱礼声刚落，学子们再次轰动起来，竟然又出了文才过斗者。

    这让那些名声在外的学子，无比的绝望。

    “咦，怎么没有登文华榜？”

    有学子猛然注意，不由愕然问出来。

    “对啊，一斗八升文才，应该并列文华榜第二才对，为何呢？”又有学子不解说。

    “这个王玄的年龄，怕是过了弱冠之年。”

    “文华榜只录二十岁以下学子。”

    有学子解释。

    “这白鹿书院，是哪座书院？”又有学子相问，“好像不是三甲书院啊，竟然出了一个一斗八升之才，实在不简单。”

    三上书院和十大书院，每个学子都清清楚楚。

    但是三甲之后的书院，学子就不一定能够一一记住，亦没有必要去记住。倘若让学子去背八十一书院的名字，恐怕有一半人无法完全背出来。

    虽然王渊之过了弱冠之年，但是无人敢轻视半分。

    虽然书院以录取弱冠以下的学子为主，但是二十出头的学子亦有不少，所以王渊之的年龄并不会太大，应该是二十出头的样子。

    在三甲书院过后，后面就少有出类拔萃的文才。

    天色早已黑下来。

    广场上的学子渐渐躁动不安，不时抬头看着夜空，圣庙已有大半个时辰没有传出声音了。

    “书院是最后称文才？”有学子焦急询问。

    “是。”

    有学子点头。

    “现在怕是快到亥时了，为何还轮不到书院？”又有学子询问，看热闹已经看了大半天，有些迫不及待了。

    “应该快了。”

    在众学子的焦急中。

    一头白象从天边踏着夜空而来，似乎每踏出一步，都发出“轰隆”之声。它越来越大，浑身洁白如玉，在夜色中散发着柔和的白光，一步步走到了头顶。

    “太平象！”

    有学子指着太平象激动喊起来。

    这时所有人都抬头看去，封青岩亦有些好奇看着，虽然白象栩栩如生，不时仰天发出啸声，却不是真实的白象。

    “太平象来了，太平象来了。”

    书院外的百姓，瞪大眼睛，无比好奇看着。

    “这就是太平象啊……”

    “太神奇了。”

    对于大名鼎鼎的太平象，有人失望，有人满意。

    这时，太平象来到圣庙上空，仰天长啸一声后，就见嘴里吐出一条长长的白玉阶梯，连在圣庙的广场上。

    “太平有象，可称文才！”

    一个老者声音似乎从天上传下，“诸学子只需要走上白玉阶梯即可。”

    “哪位学子先开始？”

    大教谕百里堃站在白玉阶梯前，对着身前的众学子道。

    前面的学子相视一眼，就见有一名学子走上前，对大教谕一礼说：“学生先来。”

    “善。”

    大教谕点头，说：“阶梯走上越高，称出的文才就越高，该奋力向上走。”

    “学生明白。”

    那学子说，就朝白玉阶梯走去。

    这时众学子伸长脖子看着，见到那学子一踏入白玉阶梯，就见学子的头顶上，竟然幻化出一卷卷书籍。

    而走上越高，幻化出来的书籍就越多。

    但那学子走上一段阶梯后，无论怎么走都走不上去了。

    这时只见白象长鼻子一卷，就把学子头顶上幻化出来的一卷卷书籍卷入嘴里。

    大概数息间，那老者的声音再次出现：“文才九合。”

    “竟然有九合？”

    有学子惊叹。

    而那称文才的学子，则有些失望。

    因为需要一升，才能够进入书院，而自己琴棋书画等考试皆失败了。

    大教谕百里堃沉吟一下，对走下来的学子说：“可录入书院。”

    因为三天通过大考的学子，实在少了些，因此只能放松一些了，让九合之才进入书院。

    其实九合之才，于二十岁以下的学子，亦算是英才。

    “谢过大教谕。”

    那学子惊喜无比，激动行礼。

    众学子见到不由一愣，有不少学子有些激动起来。

    一个个学子走上白玉阶梯，但只是称出三五合之才，过升者还未有一人。

    这时，有不少学子的目光，落在牧雨、颜山、戎韬等学子身上，就连教谕教习亦有些期待。

    大部分学子称文才，都是凑热闹而已。

    一阵后，去称文才的学子就少了。

    “颜山。”

    大教谕见颜山又缩在诸学子之后，忍不住喊了一声。

    众学子让出一条路，颜山见到又是一脸的苦容，在大教谕的目光下，不得不走上去。

    当他走上白玉阶梯时，头顶幻化出一卷卷书籍。

    片刻后，便化为一座书山，让广场上的学子目瞪口呆，这幻化出来的书卷实在是太多了。

    而且，颜山还在继续向上走。

    头顶的书山，越来越大。

    牧雨、虞渊、梅兰等学子，有些震惊看着颜山，不过想到颜山有立地书橱的美誉，似乎就不奇怪了……

    片刻后，颜山终于走不动了。

    但是，他的头顶已经幻化出一座巨大的书山，就连教谕都被惊到，显得有些激动起来。

    “子重从不让吾失望。”大教谕忍不住赞赏说。

    这时，白象的长鼻子一卷，把书山吞入腹中，竟然使原本只有三丈的白象变大一些了。

    “文才一斗一升。”

    当老者的话一出，广场上轰动起来，又出文才过斗者了。

    封青岩听到亦有些惊叹。

    ……

