    张天小弟的手脚还算利落，短短几分钟，就已经将院子里的污秽物给清理的干干净净，想必也是熟能生巧。

    不过，院子里还有着那些恶臭味道，秦恒想了想，从口袋里掏出一个小瓷瓶子，而后轻轻的打开，往地上滴了两滴。

    一瞬间，一股淡淡药草清香传来，这股清香仿佛从人心底里散发出来一般，不仅清除了院子里的臭味，还让人有一种神清气爽的感觉。

    “这是什么啊，好香啊，哪里买的啊。”

    王倩立马睁大了眼睛，看着秦恒手里的小瓷瓶，欣喜的问道。

    “外面买不到的。”

    秦恒淡淡笑了一声，将小瓷瓶重新放进口袋。

    这个小瓷瓶里的东西叫做蛇麻，通过和部分中药一起熬制，能够散发异香，提神醒脑，这个配方，也是那位老神仙传授给秦恒的。

    “哼，小气吧啦的，我又不问你要。”

    王倩见秦恒将东西又藏了回去，撅起嘴，郁闷的嘟囔了一声。

    秦恒也没管她，而是看向吴奶奶，笑道；“奶奶，我们吃饭吧，肚子有点饿了。”

    他这幅镇定自若的态度，仿佛刚才的事情没有发生一般。

    吴奶奶再度仔细的打量了一番秦恒后，满意的点点头，说道：“好。”

    吴奶奶曾经在王家当过保姆，也是见过世面的人，也算镇定。

    这一顿饭饱含炊烟的味道，虽说从口感和外观上看上去并没有大城市里的名厨做的好，但吃在嘴里，却有一种“家”的感觉。

    从不饮酒的秦恒，破天荒的，陪着吴奶奶喝了两小杯。

    吃完饭后，吴奶奶拒绝了秦恒二人收拾碗筷，将他们赶出去散步。

    “秦恒，我觉得张天他们肯定不会就这么罢手，但奶奶又不愿意跟着我离开，等我们走了，张天他们要是再过来，奶奶可怎么办呀。”

    王倩坐在院子外面，用手抻着下巴，担忧的说道。

    “没事，我已经有办法了，以后，吴奶奶不可能在看到张天他们了。”

    秦恒站在一旁点燃一根雪茄，淡淡说道。

    他已经做好打算，等会便联系周克礼，将这里的事说出来。

    他相信以周克礼的情商和处事能力，一定能够完美解决。

    不过，他这话听在王倩耳力，却使得王倩脸色一变，有些担心的说道：“你不会想着像对付郭子江一样，将张天他们给……”

    秦恒嘴角无奈的一抽。

    这女人，脑子里怎么想的都是打打杀杀的。

    “放心，现在是法制社会，而且，郭子江和我没关系。”

    秦恒说完，便往院子里走去。

    王倩却看着秦恒的背影“呸”了一声，嘟囔道：“鬼才信你。”

    两人在院子里说了一会话后，天色已经渐渐的暗淡下来。

    王倩晚上还要参加王家的宴会，便打算告辞，临走前邀请吴奶奶一起离开，但依旧被拒绝了。

    无奈的王倩，只能放弃。

    “把钥匙给我，你刚才吃饭喝酒了，我来开。”

    王倩从秦恒手里拿过钥匙后，便打算上车。

    “等一下！”

    秦恒却是眉头一皱，拉着王倩，凝眉看着汽车。

    “怎么了？”

    “车胎被人扎破了。”

    秦恒开口道。

    王倩转头一看，脸色也是一变！

    汽车的两个后轮，此时已经干瘪下去，显然是不能开了。

    “怎么回事啊，来的时候还好好的啊，路上也没扎到什么东西啊。”

    王倩看着后轮，皱眉说道。

    “是人为的，没发现后视镜都被砸掉了吗？”

    秦恒指着汽车说道。

    王倩这才发现这个情况，脸色瞬间变得难看起来。

    而就在此时，两旁空地上忽然多了好几道人影，将秦恒二人给团团围住。

    此时天色已晚，并没有多少村民发现这里的情况。

    “小子，我说了，今天你们走不了，现在相信了？”

    张天排众而出，手里拿着短棍，一脸狠毒！

