
　　如果说一开始的战斗，是林风被张云祥一面倒的吊打，那么现在，则是林风单方面对张云祥的碾压。

　　没有任何保留，余地的碾压。

　　此刻的林风，完全就像是一头猛兽，还是吃人不吐骨头的那种，嗜血的凶性被彻底激发，对比当初在叶家宅院的时候，更加疯狂。

　　当时，尚且还有一分理智，而现在，则是完全变成了只知道杀戮的野兽，一心，只想将所有人的都撕成碎片！

　　张云祥颤颤巍巍地从地上站起来，本来惊惧的目光，看到林风的变化后，逐渐坚定，轻吐一口气。

　　他一直都知道自己要追寻的是什么。

　　作为白虎分身，他没有享受任何北境帝王的殊荣，有的只是切换一个又一个身份，在为白虎奉献出他的价值。

　　而现在，他的目的，似乎已经快达到了。

　　……

　　北境。

　　在这座已经换了许久的王座上，一个穿着长袍的中年男子，双眸如炬，正观察面前一座巨大的龙形骷髅架。

　　本是森白的龙架，此刻竟弥漫出一道道黑色的浓烟，且，骨架之上，有血肉正在缓缓生长。

　　中年男子露出一抹笑容。

　　他已经很久没有笑了。

　　他，正是北境目前真正的王者——白虎。

　　没有了朱雀，玄武，青龙，一人独大的他，掌控了更多的权利，这里的人生或死，完全在他一个眼神，一句话即可。

　　“王允，你果然没有让我失望。”

　　张云祥笑着说道，“不过，还不够，还远远不够，光这点力量，还不足以制造出这条魔龙，王允，你还需努力，让青龙，更加的疯狂，更加的堕落。”

　　回想，昔日如此不可一世，站在自己头顶的青龙，居然要因为一颗魔龙珠而变成一个怪物，白虎的心情就格外的好。

　　似乎，万年怨气，这一刻才得到了发泄一般。

　　“等魔龙复活那一天，我所掌控的，也就不再是区区北境了，而是整个……修行界！！”

　　白虎双手背负在后，神色，从未有过的亢奋。

　　皇图霸业，不过一念之间，就在今日。

　　“王，不好了王！！”

　　一个焦急的声音响起，紧接着，只见一个手下，匆匆忙忙地走了进来。

　　“怎么了？”

　　白虎皱眉，十分不悦。

　　他记得自己特地吩咐过，任何时候，都不可以进来。

　　“王，不好了，有入侵者！”

　　那人颤颤巍巍道。

　　“入侵者？”

　　白虎冷笑。

　　自他掌权一来，多少年，没听说有入侵者敢来这里了。

　　这人，除非是脑子抽了，才敢来这送死。

　　“这么多战神，殿主，都是摆着么？”

　　白虎冷声道。

　　“殿主他们，似乎……似乎都不是此人的对手。”

　　那人焦急万分道。

　　白虎瞳孔一缩。

　　这么多殿主，打不过一个入侵者？

　　对方，什么来头？

　　“我出去看看。”

　　白虎站起身，脸上露出了一丝凝重之色，终于意识到，事情有些不对劲了。

　　“不必了，老衲亲自进来。”

　　话音落下。

　　哗啦啦——

　　惨叫声连连。

　　只见大门轰然倒塌，十几个殿主，同时倒飞而出，重重地摔倒在地，一个个狼狈不堪，哀嚎连连，哪还有当初作为殿主的风范。

　　而将这些高高在上的殿主打的屁滚尿流的，不过只是穿着一袭破旧僧衣，七老八十，身材略发福的老和尚罢了。

　　“该死！”

　　某个殿主咒骂道。

　　这对他们来说，简直就是奇耻大辱。

　　这么多人，居然没有拦住一个老和尚，还让他一举，轻松地闯入了白虎殿。

　　“拦住他，绝对不能让他靠近白虎大人一步！”

　　不知道是谁怒吼了一声，紧接着，所有的殿主全部站起身，蜂拥而至。

　　如果此刻林风在场，看到这些殿主的修为，多半会有些惊讶。

　　因为当初他们的修为不过在元婴期徘徊，只有数位，是元婴中后期，甚至，还有几个，在化神期。

　　而现在，包括“叛变”的阿尔法在内，所有的战神，修为都已经突破到了元婴，且，有两位，达到了化身初期。

　　难以相信，这短短数年时间，白虎究竟对他们做了什么，居然能让他们的修为，飞跃到这个地步，实在是有些惊世骇俗！

　　面对一群元婴，两个化神期的入侵，老和尚神色淡然，丝毫不慌，那浑浊的眸中，仿佛空无一物，简直是完全不把他们放在眼里。

　　“上！”

　　殿主们发动威能，攻势弃出！

　　强大的力量，弥漫天空，周围的空间，都似乎在此刻，略微有些颤抖了起来，棕色的天花板上，各类图案，被暴虐的气势撕扯得粉碎。

　　白虎静静地看着，没有阻止，也没有出声。

　　仿佛，像是置身事外。

　　而这时，众殿主双手结印，袖袍猛颤，各种各样的元素力量纷纷自其他们体内暴涌而出，转瞬间，这片空间，便是完全被波纹所缭绕着，大殿上，由于能量的加剧，竟开始飘落了冰雨和火焰，再过得片刻，狂风呜啸，这些雪花急速凝聚成雪白的冰刃，一缕狂风逐渐成漩涡状，骤然扩散，半晌后，居然扩张到了百多米宽敞。

　　嗖嗖嗖嗖嗖——

　　一道道或锋利，或庞大，或黑暗的能量汹涌地投射在老和尚身上，几乎要把这具苍老肉身打成马蜂窝。

　　“阿弥陀佛。”

　　老和尚双手合十，口中念诵佛号。

　　半晌。

　　“哐——”

　　只见一个巨大的金色佛法相骤然出现，犹如金顶佛光，顷刻间，大殿光芒万丈，那巨佛宛如一尊大山，横拦在老和尚面前。

　　巨佛轻抬一根手指，如拈花细雨，将这一波攻势，全部格挡在外。

　　“什么？”

　　殿主们傻眼了。

　　他们不敢相信，自己聚集了这么多人的合力攻击，竟没有对老和尚造成一丝一毫的伤害不说，甚至，连他的法相都破不了？

　　愣神之间，老和尚抬起一只手，连带着，那大佛也抬起了手，一前一后的推动之中，佛指轻点。

　　“嘭！”

　　金色能量，一触即发，瞬间在殿主群众扩散开来，这一刻，白虎殿的接触的空间处，似乎都是被震裂开了丝丝细小的黑色裂缝。

　　一圈巨大的能量涟漪从爆炸处扩散开来，不仅将殿主们尽数震飞，同时强大的余威，呈现出一条直线，朝着白虎的方位，急速砸来。

　　“殿主！！”

　　倒在地上的殿主们大惊失色，这要是白虎受了伤，他们就是死一万次也难辞其咎！

　　白虎眯起眼睛，一动不动。

　　待这股力量冲击来之时，他袖袍一挥，便将其轻松化解。

　　“多年未见，白虎施主的修为，又精进了不少啊。”

　　老和尚笑眯眯道。

　　“多年未见，你还是这么惹人讨厌，万象。”

　　白虎冷笑道。

　　来者，正是菩提寺的代表人物——万象。

　　这个神秘之极，不知道存活了多少年，修为至今为止，依旧是个谜团的老和尚。

　　“为什么这个时候出现？”

　　白虎道。

　　听到这话，老和尚也不生气，笑着说道：“我会出现，是以为必须出现。”

　　“何解？”

　　白虎眉头一挑。

　　“施主，你做的过了。”

　　老和尚叹气。

　　“我只是在做我应该做的，你一个早就不问世事的老和尚，管这么多做什么？你不会真以为我不动你菩提寺，你动不了吧？”

　　白虎语气阴森地说道。

　　他的势力，在修行界大宗，已经入侵了过半。

　　至于菩提寺一直没有去染指，万象是一方面，再则，他也不想轻易得罪这方佛门势力。

　　老和尚打了哈哈：“我也想不问世事，奈何这世事造孽的人太多，所以，只能偶尔管管闲事了。”

　　白虎的脸沉了下来，语气阴森：“你找死。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第1316章 白虎殿的入侵者免费阅读。https://xs.23sk.com  