    ps. 奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    吴皓轩的目光，落到了皇太子吴鹏飞的身上。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ对于这个大儿子，也是帝国未来的储君，吴皓轩还是很满意的。个人能力先抛开不谈，因为这是可以后天培养起来的。吴皓轩最看重的，无疑是人品。他希望帝国未来的继承人，是一个堂堂正正的人，而不是暗地里充满了阴谋诡计的小人。

    “鹏飞，最近在学校怎么样？”吴皓轩问道。吴鹏飞已经高二了，明年就该上高三了。之后，就该参加高考了。当然，吴皓轩是希望吴鹏飞进入帝国6军大学，毕业后前往6军服役的。

    “父皇，一切都还好。”吴鹏飞说道。

    “嗯，那就好。明年毕业之后，我打算让你去6军大学。当然，你也可以拒绝。我给你一个机会。”吴皓轩说道。如果吴鹏飞实在不愿意按照他规划的路展的话，他也不会勉强。毕竟，强扭的瓜不甜，甚至会影响他们父子之间的感情。当然，如果是那样的话，那皇位的继承权，吴皓轩也会重新考虑一下。

    “父皇，我没有意见。我愿意去6军大学。我们是帝国的皇室，理应为了帝国民众的利益而战。只有这样，他们才会爱戴我们。”吴鹏飞一本正经的说道。

    “哈哈，好，非常好。你能够有这个观点，那就再好不过的了。我希望，你不仅仅要说说而已，同样还有付诸于实际行动才行。”吴皓轩郑重的说道。

    “是，父皇。”吴鹏飞点了点头。

    皇后马佳慧看着吴皓轩和吴鹏飞父子俩的交谈，脸上堆满了笑容。所谓父慈子孝，这本来就是很和*谐的一幕。她也不希望因为出身在皇室，就失去家庭的亲情。

    很快，有宫女来通知，晚餐准备好了。于是，一家人去客厅，准备吃饭。

    吴皓轩很享受这种和一家人一起吃饭的温馨感觉。只要不是遇到特别紧急的事，他都会选择和家人一起吃晚饭的。因为他平日里工作繁忙，没有太多的时间和家人交流，晚餐的时候，无疑是一个最好的时间。

    吴家的规矩没有那么大，没有食不语之类的规矩。所以，饭桌上都是其乐融融的。

    “鹏飞，很快你就要过十七岁的生日了。在学校里，有喜欢的女孩子了吗？”吴皓轩突然开口问道。

    吴鹏飞的脸色，一下子涨的通红，声若蚊蝇的说道：“没……没有。”

    看到吴鹏飞的样子，吴皓轩作为过来人，自然知道是什么回事了。皇后马佳慧的眼睛里，更是充满了探寻的神采。也是，吴鹏飞今年就要十七岁了。在这个时代，十七岁当爹的人大有人在。马佳慧虽然才三十多岁，但也和很多人一样，想要抱孙子了。更何况，皇室的血脉本来就单薄。如果吴鹏飞早一点有儿子的话，那这无疑是皇室兴盛的表现啊。

    吴梦涵看到吴鹏飞的样子，不由得呵呵笑了起来。他们都在一个学校，对于吴鹏飞的事，自然是知道的。只不过，没有出卖他而已。

    吴鹏飞连忙瞪了吴梦涵一眼，然后低下头扒饭，生怕吴皓轩会继续问这个话题。好在，吴皓轩只是随便说了一句而已，并没有深究，这才让吴鹏飞松了一口气。

    晚餐过后，吴皓轩回书房处理公务。不过，在处理公务之前，他却先向侍卫长赵虎询问了关于吴鹏飞的事情。他之前没有追问，完全是给吴鹏飞留面子。

    “虎子，太子在学校里，有喜欢的女孩子了吗？”吴皓轩问道。

    “呃？”赵虎一愣，似乎没有想到吴皓轩会问这个问题。

    “陛下，臣不知。”赵虎摇了摇头。

    “那找人去问一问。我自己的儿子，我知道。那小子，肯定是有喜欢的人了。”吴皓轩说道。

    “是，陛下。”赵虎点了点头。立刻去询问去了。

    半个小时之后，侍卫长赵虎就拿到了想要知道的消息了。并且，向吴皓轩做了汇报。

    太子吴鹏飞在学校，的确和一个女孩子走的很近，他的同班同学，一个名叫李欣蕊的女生。那个女孩子的资料，赵虎也带来了。家世很清白，父亲是烈士，在帝国对俄作战当中阵亡。母亲将她抚养成人。

    “陛下，要我们将那对母女带走吗？”赵虎问道。很显然，那个女孩子的出现，对帝国太子已经产生了影响了。为了帝国的利益着想，应该要将她们从吴鹏飞的生活当中带走。

    “带走？算了吧。太子的性格我清楚，如果我真的那么干了，他会恨我一辈子的。算了，不过是小儿女之间的恋情而已，有没有什么大不了的。不管他们就是了。”吴皓轩摇了摇头。他可做不出棒打鸳鸯的事。再说了，帝国皇室可不讲所谓的门当户对。太子就不一定要娶那些大家族的女儿。

    “是，陛下。”赵虎点了点头。

    太子吴鹏飞，虽然看上去是一个很随和的人。但是，骨子里却很倔强，决定了的事，十头牛也拉不回来。吴皓轩可不想因为这件事，而使得父子之间的感情受到影响。再说了，对方又是身家清白的人，不是什么别有用心的人。只要对方人品好的话，吴皓轩是不会有什么意见的。

    吴皓轩的儿女们上学的地方，是燕京第十二中学。在燕京大大小小几十所中学当中，也算是名列前茅的中学了。三兄妹在学校里，都是隐藏了真实名字，并且很低调的。

    早上，皇宫的汽车会将他们三兄妹送到距离学校一条街的地方，然后让他们在这里下车，步行去学校。虽然，这样做无疑是加大了安保的难度。但他们三兄妹根本就不抛头露面，知道他们身份的人，也少之又少，自然就没有人敢冒险行刺他们了。

    “梦涵，下一次你可别在父皇身边说漏嘴了。”下了车之后，吴鹏飞特意叮嘱道。

    “放心吧，大哥。昨天是我不小心，下一次，绝对不会犯这样的错误了。”吴梦涵立刻保证道。

    “嗯，那我这次就原谅你了。”吴鹏飞这才松了一口气。

    “好了，哥，别浪费时间了。欣蕊姐姐恐怕都已经来了吧。”吴梦涵笑着说道。

    吴鹏飞不好意思的笑了笑，然后快步向学校走去。他知道自己的身份，也知道想要和李欣蕊在一起的话，恐怕会非常的困难。但是，他却十分珍惜眼前的这一段感情。

    吴鹏飞就读于高二七班。整个班级，共有五十多人。在班上，吴鹏飞因为学习好，为人也很好，深得各科老师的喜爱。因此，当上了班里的副班长。而李欣蕊，这个女孩则是学习委员。

    吴鹏飞进入教室的时候，李欣蕊已经来了。小姑娘衣着朴素，但模样却很好，虽然还没有张开，但长大之后，必定是一个美人。

    “吴鹏，你来了？”看到吴鹏飞之后，李欣蕊脸上露出了笑意。

    “嗯。给你，这是我妈妈做的早餐。你不是挺爱吃的话，我就多带了一点。”吴鹏飞拿出一个食盒。

    “嗯，帮我谢谢阿姨。”李欣蕊连忙道谢。皇宫御膳房做的早点，味道自然是非常好的了。

    吴鹏飞也没有去自己的位置，直接坐在李欣蕊的前面，看着她将整份早餐都吃完。因为家里经济条件的原因，李欣蕊过的很节俭，平日里早上也就一个馒头而已。

    班里的人，看到吴鹏飞和李欣蕊，都知道他们的情况。不过，有人是羡慕，还有人就是嫉妒了。

    “吴鹏，明年我们就高三你，你会报考哪所学校？”李欣蕊问道。

    “还没想好。不过，应该会报考帝国6军大学吧。”吴鹏飞说道。

    “你要参军吗？”李欣蕊的眼中流露出一丝不舍。她的父亲，就是阵亡的帝国*军人。因此，她生怕吴鹏飞会遇到危险。

    “放心吧，我福大命大，不会有事的。再说了，从6军大学毕业后，就算是军官了。不会那么上最危险的前线的。”吴鹏飞知道李欣蕊在担心什么，于是安慰道。

    以他的身份，就算是6军大学毕业之后，6军部和总参谋部的那些将领们，敢让他去前线服役吗？万一有个三长两短的话，那还怎么得了。

    李欣蕊点了点头。

    “欣蕊，那你呢？你准备考什么学校？”吴皓轩问道。

    “我准备去考师范大学。”李欣蕊说道。一方面，李欣蕊也想要当老师。另外一个方面，帝国万为了加快教育的展，吸引更多的人投身教育事业，师范大学现在都是免学杂费，每个月还要放补贴的。因此，很多出身平寒的人，都热衷于包括师范大学的。

    “讨好了，我妹妹也想要报考师范大学的。到时候，可以介绍你们认识一下。”吴鹏飞笑着说道。

    “嗯。”李欣蕊点了点头。

    对于吴鹏飞的家世，李欣蕊也是很好奇的。不过，她从未主动打听过。她知道，该告诉她的时候，吴鹏飞就不会再隐瞒的。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)