
　　云川手中握着灰蒙蒙的昊天锤，摆出一幅即将用尽全力投掷而出的姿势。实则暗地里，却是在竭力的收敛手中锤子的力量。因为他怕如果真的让锤子的力量无所顾忌地爆发出来的话，那么恐怕会把那群邪魔虎鲸全灭！

　　到时候，他这第四考怎么过关？

　　毕竟这一关要的是他辅助魔魂大白鲨消灭宿敌，不是让他一个人单杀。尽管他也不知道这一关的意义到底何在。莫非是刷魔魂大白鲨一族的好感度？又或者是借此立威，在海族中树立威信？为未来继承海神只为做准备？

　　云川想不通。索性就懒得继续去想了。

　　反正海神安排什么考验，自己就尽力去完成就是了。想那么多干什么？

　　“去！”

　　终于，感觉到昊天锤的力量趋于平稳后。

　　云川眸中金光闪闪，火眼金睛让他的视线跨越二十里海域，锁定到了邪魔虎鲸群所在的地方。将手中灰蒙蒙的小锤子轻轻一丢！

　　伴随着脱手而出。

　　昊天锤竟然凭空消失不见了。

　　一旁的小白面露疑惑，因为她能够感觉到被丢出的昊天锤是凭空消失，并不是速度太快而连影子都看不到。毕竟那么强大的神器，恐怖的气息波动是收敛不了的。

　　“我运用了一些空间方面的手段，将我的武魂直接传送到那些邪魔虎鲸所在的地方了。”云川看着她不解的眼神，解释道。

　　他当然不可能就这样把昊天锤远隔二十里，直接丢过去。因为这样一来距离太远，好不容易稳定的力量会彻底失控。昊天锤恐怖的力量将会摧毁沿途的一切事物。等到达目的地的时候，恐怕那些邪魔虎鲸迎接的就是核爆般的威力了。

　　绝对没有一条能够幸免。

　　所以他在丢出的时候，运用了某种空间手段。将昊天锤空间转移，直接转移到了邪魔虎鲸所在海域的上空。ŴŴŴ.23sk.com

　　如流星一般落下。

　　“轰！！！！”

　　远处，即便相隔二十里远。但是那恐怖的爆炸声，仍然格外的引人注目。

　　一朵水蓝色的蘑菇云冲天而起！

　　“回来！”

　　云川眉头紧皱，抬手虚空召唤。

　　下一刻。

　　那柄灰蒙蒙的小锤子又凭空出现在他的手中，无形的波动四散而开。周遭的空间出现了一丝丝细密的裂纹，仿佛就连空间也承担不了他的力量。

　　小白连同周围的魔魂大白鲨们更是不堪，仅仅只是昊天锤溢散的一丝丝波动，就让得它们东倒西歪，摇摇欲坠。

　　“收！”

　　看到这一幕，云川赶忙将昊天锤收起来。

　　“完蛋，错误的估计了昊天锤的力量。该不会把邪魔虎鲸全灭了吧？”他有些紧张的再度目绽金光，望向邪魔虎鲸所在的地方。

　　谷</span>只见情况并没有他想象中的那么糟糕，方才他丢出去的昊天锤，在他有意控制的情况下。其中蕴含的力量并没有无所顾忌的爆发出来，仅仅只是释放了一点点而已，所以虽然造成的效果很夸张，但是对于周围的破坏力并非灭绝性的。

　　刚才炸起的冲天蘑菇云看起来声势惊人，但更多的还是雷声大雨点小，造成的破坏力很有限。并没有把邪魔虎鲸一族全灭，只是让它们死伤惨重而已。

　　原本接近三百头的邪魔虎鲸，此刻仅仅只剩二百多头还活着，但哪怕是这些还活着的邪魔虎鲸，看样子也并不好受。晃晃悠悠的模样，显然能够坚持不昏迷已经很勉强了。

　　在这样的情况下，这些邪魔虎鲸的战斗力显然已经大幅度下滑。

　　整个邪魔虎鲸群中，只有邪魔虎鲸王受到的影响最轻微，还保留有一定的战斗力。但哪怕是这样，骤然间面对此天降横祸，此刻的它也是有种战战兢兢，大难临头的错觉。

　　“是时候了！”

　　通过火眼金睛看到这一幕，云川知道这时候的邪魔虎鲸状态极差，士气低落，正是攻打的好时候，该是时候让魔魂大白鲨出场了！

　　眼中的金光收敛，重新恢复漆黑深邃，云川望向此时因为昊天锤意散的威力，而有些战战兢兢的看着自己的小白，说道：“已经搞定了，邪魔虎鲸一族损伤惨重，如今是最虚弱的状态。我们快点过去解决它们吧！”

　　小白闻言愣了一下后，也是很快反应了过来。随即转身跳入海中，变回本体。

　　就这样，在海中出现了壮观的一幕。

　　一条二十多米长的魔魂大白鲨，后方跟着一大群小号的魔魂大白鲨。

　　浩浩荡荡，向前方杀去！

　　一众魔魂大白鲨速度全开，宛如两百道白色的水箭一般朝着邪魔虎鲸群的方向袭去。

　　当它们接近到邪魔虎鲸群十里范围内时，邪魔虎鲸王也终于发现了它们的踪迹。精神探测发出，正好遇到小白爆发出的精神波动。两者碰撞在一起，邪魔虎鲸王原本的惶恐完全被怒火替代，就这样带着自己剩余还保留战斗力的同族气势汹汹的迎上了他们。

　　“吼——”

　　一股水箭从邪魔虎鲸王背后喷出，怒吼中，浑厚而沙哑的声音带着滔天怒火响起，“原来是你们在暗中搞鬼？！”

　　小白傲然道：“不错，就是我们。邪虎，还记得当年你杀死我弟弟时我说过的话么？今天就让你血债血偿。你们这些玷污了海洋的混蛋，我们代表海神大人毁灭你们。”

　　“海神？早在几万年前他就已经不见了。想要与我相抗，你们这些不自量力的小鱼，当年你弟弟怎么死的，今天我会同样用在你身上。”邪魔虎鲸王怒火冲天，一双眼睛散发出森然血光！

　　一提到自己的弟弟，小白双眼顿时变得通红，咆哮一声带着自己的族人就冲了上去。

　　在小白前冲的同时，云川并没有跟着一起冲上前。因为现在受他先前投掷昊天锤的影响，这些残存的邪魔虎鲸实力大降，小白一方占据了绝对优势。所以现在他决定先观望一下，如果见到情况不对再施以援助之手。

　　轰！

　　海洋中的两大霸主族群狠狠的撞在一起。

　　正所谓仇人见面分外眼红，魔魂大白鲨被邪魔虎鲸欺压了不知道多少年。此时完全爆发出了百分之一百二十的战斗力。反观邪魔虎鲸，虽然它们在瞬间爆发出的战斗力依旧很强。但先前被空降的昊天锤气息波及，状态明显不佳，根本不可能发挥出真正的实力。

　　双方一碰面，整个海域顿时被鲜血染红。

　　种族之战一向都是不死不休的，就像魔魂大白鲨一直在暗中等待机会一样，邪魔虎鲸也一直希望找到机会把这些能够威胁到自己霸主地位的海魂兽消灭。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第337章 核爆昊天锤！免费阅读。https://www.23sk.com 