    何长玄？

    闻声。

    叶长青神情微微一滞，转而脸上流露出欣喜的笑容。

    之前还在想着找一个什么样的借口前往太玄圣地。

    可让他没有想到的是，这个太玄圣主竟然主动找上了门。

    “何老，你来了。”

    打开门。

    叶长青的脸上挂着儒雅平和的笑容，对着长玄真人，如此说道。

    “弟子何长玄见过叶先生。”

    神色拘谨的长玄真人对着叶长青深深弯腰作辑，无比恭敬道。

    “进来说话吧。”

    叶长青淡淡瞟了眼长玄真人，转身来到茶桌前。

    长玄真人跟在叶长青的身后，然后在叶长青的示意下，小心落座。

    不过。

    就在他途径长桌，无意中瞄到桌上的那幅书法时，瞬间体躯一震，脸上布满了震撼之色。

    怪不得叶师祖之前让人不要轻易去打扰他老人家的清修。

    短短数个月的时间。

    单单只是这幅书法就足以说明很多问题。

    剑道真意愈加精粹。

    字里行间蛰伏千万剑气。

    剑意更是如江河迸涌。

    恐怖！

    简直太恐怖了！

    如此书法。

    只是瞄上一眼，就让人止不住地心惊胆寒。

    想不到到了叶师祖这样的境界，还能如此轻松突破，当真是羡煞旁人呐！

    就在长玄真人心中感慨万千之际。

    叶长青倒了一杯茶，放在长玄真人的身前，随口问道。

    “何老，此次前来所谓何事？”

    长玄真人恍然回过神来。

    他先是不留痕迹的瞄了眼眼前这位叶师祖的脸色，然后讪笑道：“不瞒叶先生，弟子此次前来的确有事想求。”

    叶长青轻轻哦了一声，又道：“但说无妨。”

    长玄真人点了点头，缓缓道：“想必叶先生也应该知道，道门和佛问向来教义不同，所以在同一个地方，两者不能同时存在？”

    佛门？

    闻声。

    叶长青不由得愣了愣神。

    来到这个修仙世界至今。

    由于从未听说过任何佛门有关的传言，也没有见到过任何佛门典籍，还以为这个修仙世界没有佛门的存在。

    而今看来，是他目光短浅了。

    要知道。

    在他来的那个世界，他曾经熟读过诸多佛门经典。

    当然。

    由于佛门和道门的教义不同，在那个世界的历史中，就有诸多佛道之争的典故。

    而且，之前由于没有灵根的问题。

    那时候，他就想过。

    道门修炼需要灵根，而佛门的修炼体系或许会有所不同，也许会容纳他。

    可是长玄真人今日前来竟然向他主动提起了佛门，难道是想请他前去辩法什么的？

    稍作沉吟。

    叶长青先是点了点头，然后试探性的问道：“何老，难道是有佛门高僧想要前来辩法？”

    呃！

    长玄真人脸色微变，赶忙笑道：“叶先生真知灼见，近日的确有佛门僧人前来辩法，所以弟子今日前来想邀请您前往太玄山辩法。”

    叶长青笑道：“原来如此。”

    熟读佛门经典和道门经典的他，自然深知佛门和道门最本质的区别。

    因此。

    对于他而言，想要赢得辩法应该不会太难。

    当然。

    最重要的是。

    只是辩法，而不是比试修为高低。

    稍作沉吟。

    见长玄真人一脸难为情的样子，叶长青笑道。

    “何老，说实在的，我这两日正打算去一趟太玄圣地，你今日既然请我前去参加辩法，那正好顺道一同前往。”

    一时间。

    长玄真人的脸上登时布满了欣喜的笑容。

    就这样。

    差不多过了一炷香的时间。

    叶长青简单的收拾了一下，然后便与长玄真人一同离开小池镇。

    很快。

    走出小池镇后。

    叶长青祭出混沌青莲腾空而起，长玄真人紧随其后。

    过了差不多半个时辰的时间。

    长玄真人独自一人来到太玄殿。

    而在此时此刻。

    太玄殿内除了太玄圣地的七峰首座，还有大罗圣主罗醇风、古华圣主太华道人、紫青圣主徐挚天。

    他们见长玄真人孤身一人归来，登时脸色惊变，纷纷起身迎来。

    “长玄道兄，叶前辈呢？”

    “叶前辈他老人家不会拒绝与玄德僧人辩法吧？”

    “不会吧，叶前辈他老人家毕竟是我道门之人，毕竟太玄圣地的师祖，他老人家又怎么会看着中州被佛门染指？”

    “唉，若是叶前辈不愿意参加辩法，我道门可就真的危险了啊！”

    “对了，长玄师兄，你不会被叶师祖拒之门外了吧？”

    就在众人不住地摇头叹气时。

    脸色平静的长玄真人嘴角微微勾起一个弧度，反问道：“谁说老夫没有见到叶师祖？”

    青叶真人眼底闪过一抹精芒，神情有些复杂道：“长玄师兄，你难道真的见到叶师祖了？”

    徐挚天皱眉道：“何兄，那叶前辈到底是答应了没有？”

    长玄真人笑了笑，然后象征性的点了点头。

    一时间。

    众人脸上的阴霾登时一扫而空，神情中充满了激动欣喜之色。

    太华道人长呼一口气，不禁感慨道：“短短数个月的时间，那个玄德僧人带领三百佛陀，几次辩法无往而不利，若非叶前辈出面，这次辩法我道门必败无疑啊！”

    大罗圣主罗醇风深以为然道：“是啊，现如今，中州道门只能寄希望于叶前辈了。”

    这时。

    元剑真人对着长玄真人，问道：“长玄师兄，叶师祖为何没有与你一同前来？”

    长玄真人淡笑道：“叶师祖去了玉女峰，让老夫到了辩法之日再前去请他。”

    闻声。

    元剑真人的那张老脸上登时布满了欣喜的笑容。

    “对了，叶前辈既然答应参加辩法，也是时候通知阴阳圣地那边了。”

    话毕。

    罗醇风意念一动，从纳戒中取出一枚传音符，然后立刻注入一道法印。

    很快。

    传音符的另一边传来段长德的声音。

    “老罗，叶前辈答应了没有？老夫这里快坚持不住了，那帮秃驴天天坐在我阴阳圣殿的下方念经，且不论辩法输赢，老夫都快要被这部家伙超度了！”

    闻声。

    众人相视一笑。

    罗醇风淡笑道：“段兄，可以放行了，叶前辈答应了。”

    “好，答应就好！”

    另一边。

    阴阳圣地。

    登时响起一个几如黄吕大钟的嗓音，几乎瞬间响彻整个阴阳圣地。

    “玄德，我家师祖还在闭关，尔等暂且可以前往太玄圣地辩法。”

    “而且，不妨告诉你们，太玄圣地的那位前辈说了，任你佛法万丈，我自法力无比！”

    一时间。

    坐在阴阳圣殿下方的一众佛陀登时脸色大变，几乎在同时倏地睁开眼睛。

    过了两个呼吸的时间。

    坐在最前方，身穿金色袈裟，几如佛子一般的玄德缓缓起身，双手合十，平静道。

    “段施主，既然如此，我等便暂且前往太玄圣地辩法。”

    话音下落。

    玄德以及身后的三百佛陀相继腾空而起，气象尤为浩荡。

