    面对这样的局面，李渊心里有点无奈，心想李善这小子也太能折腾了，让其执掌代州总管府到底合不合适？

    其他的不说，这个季节，仅仅靠一个名字，就能引得突厥五千骑兵来犯……用后世的话来说, 拉仇恨能力太逆天了。

    而且昨日还接到赵郡王李孝恭的奏折，唐军在解决后顾之忧后，正准备集中兵力攻打当涂、芜湖、枞阳，两线开战，兵力粮草倒是不吃紧，但若是江淮那边久攻不克，而突厥增派兵力攻打代州……

    “欲谷设欲逼怀仁出塞一战。”平阳公主突然开口, “不如使怀仁调离？”

    李渊有些心动, 这是个办法……调离李善，突厥必退。

    李世民察觉到了李渊的态度，其实这次的战事无所谓，但关键是……在江淮战事之前，李唐不可能与突厥大规模的开战，父亲是怕李善或主动挑衅或被动的被挑衅，导致大战立起。

    在心里琢磨了下，李世民点头道：“三姐说的是，调离李善，另遣派大将镇守代州，定然无忧。”

    话音刚落，李建成扬声道：“李怀仁尚未加冠，坚守雁门以拒突厥，立下奇功逼降苑君璋，如此大功，未晋爵，父亲授其重任, 如何能轻易调离？”

    李世民面无表情，心里在想，果然……太子如今是，只要我赞成的，他都反对，只要我反对的，他都赞同！

    呃，其实反过来，也一样。

    李建成身子前倾，“父亲，当令代州佐官、将校即刻启程，调集关中、河东兵力，或可使任城王弟遣派偏师北上。”

    李渊看了眼李建成，又看了眼李世民，虽然他一般情况下都是站在东宫这边，但在军事上很看重次子的意见。

    “若怀仁执掌代州，突厥大举来犯，如之奈何？”

    李建成奋起道：“父亲此言差矣，若无怀仁，难道突厥就不会南犯河东？”

    感觉到李渊投来的询问眼神, 李世民嘴唇抖了抖, 才道：“大兄此言倒是在理, 但若无义成建言，处罗可汗、颉利可汗未必会重兵压境。”

    李渊微微点头，这的确是个理由，突厥犯境那是难以避免的，但正是因为前隋的义成公主在搅和，突厥出兵的时间点、兵力都受到了影响。

    个人对战事也是拥有影响力的，作为逼降苑君璋，斩郁射设，并生擒欲谷设的人物，突厥今年出兵的时间和兵力也可能会受到影响。

    李建成看了眼对面的李世民，轻笑道：“二弟所言也在理，但怀仁连立奇功，若是调任……”

    李渊有点头痛，他知道长子的意思，以李善刚刚立下的功勋，以及实际执掌代州总管府的权责，还真找不到太合适的位置。

    若是在年前召其回京，即使是个相对比较差劲的位置也可以，大不了升为郡公甚至国公为补偿。

    但如今已然执掌代州总管府，再召回京中，位置差一些就说不过去了。

    一旁的平阳公主冷眼旁观多时，低声道：“若突厥大举来犯，至少五月。”

    先拖一拖，反正只要李善不出塞一战，雁门关必然无恙，等突厥大举来犯之前，再调其回京，或者调任他职。

    李渊下定决心，径直下令，“年前任命的代州佐官、将校即刻启程北上，从关内道、京兆、河东各处调集五千兵力，驻守代州。”

    李唐行府兵制，平日农事，闲暇操练，逢战事受命出征，但并不是没有常备兵力的，从三道调集五千兵，并不是难事。

    中书令杨恭仁、左仆射裴寂一一应下。

    李渊迟疑了下，继续道：“令并州总管李道宗遣偏师北上，助守雁门关。”

    其实李渊对李善、李道宗两个河东总管还算是比较满意的，虽然都年轻，但都是俊杰，而且都不掺和夺嫡事……只是李道宗处事谨慎，而李善……

    李渊突然呆了呆，其实李善处事也挺谨慎的，但为什么却如此折腾……而且好像每一次他都是受害者？

    消息很快扩散开，东宫、平阳公主府、天策府都有动作，不计算调集的兵力，仅赴任的将校佐官，身边也是有亲卫的，沉重的马蹄声时不时在城门处响起。

    就在薛万彻、段志玄、张公瑾、马三宝等人率亲卫启程的同时，距离马邑数十里外的大营内，结社率阴着脸盯着对面的贺娄兴舒、李三郎。

    “他想作甚？”

    贺娄兴舒躬身行了一礼，“郎君只望足下暂退。”

    “暂退？”结社率嗤笑道：“然后苑君璋出兵追杀？”

    突厥和汉人不同，最擅长打顺风战，若是退兵，首脑很难控制，若是被追杀，一个不好就要卷堂大散……当然了，好处是损失不会太大。

    贺娄兴舒一板一眼按照李善的交代，“郎君如今执掌代州总管府。”

    结社率脸色一变，前年李大恩战死后，听闻李唐撤代州总管府，没想到如今却复设，而且还是那个人。

    结社率脑子没郁射设那么好使，但也琢磨出了点味道……李善突然通报这件事，应该是和结盟事有关。

    “只需足下西撤，或逼近马邑。”贺娄兴舒轻声道：“郎君遣在下相询，复擒之，索何物？”

    结社率脸色大变，霍然起身……他没想到李善居然会问出这句话，居然在打这种算盘。

    如果欲谷设第二次败给李善，甚至第二次被李善生擒，那不管能不能生还草原，这厮的声望将会降低到最低点……即使是可汗之子，两次被擒，还有什么资格有所期盼呢？

    而颉利可汗妻妾虽多，但至今只有这一个儿子！

    结社率忍不住想起一个月前马邑城内，郁射设私下提及，此人有三寸不烂之舌，有苏秦张仪之风。

    显然，李善的提议戳中了结社率，以及结社率身后突利可汗的心窝。

    结社率缓缓坐下，“欲谷设亲提五千骑攻雁门，某率本部对峙苑君璋……理应西进……”

    顿了顿，结社率的视线在两人身上扫过，“使者二人，一人回，一人留。”

    “某李方，代县李氏族人，受郎君举荐，虽微末之身，亦官居七品。”李三郎上前一步，“某愿留下。”

