    宋宛月端着两块豌豆黄去了后面。

    萧瑶欣喜的拿起一块咬了一口，简直不知道该怎么夸赞她了，豌豆本是寻常的东西，可到了她手里竟然做出这么好吃的东西。

    “怎么样？”

    宋宛月得意的自卖自夸，“有我这么一个小姑子不错吧，既能做好吃的还能挣钱。”

    看着她得意洋洋的小模样，萧瑶被逗笑，把嘴里的糕点咽下去，“岂止是不错，简直是天上难找地上难寻。”

    宋宛月笑眯了眼，两手放在桌子上托腮，闲话家常，“瑶姐姐的弟弟是很小就送去千山寺了吗？”

    萧瑶不疑有他，点头，“嗯，大概是两周岁的时候，那时候大姑刚……”

    说到这，想起了什么，看向宋宛月。

    宋宛月一副好奇的姿态，仿佛没看到她的停顿。

    萧瑶有些拿不准她到底知不知道了表弟的身份，可不管她知不知道，表弟已经……

    萧瑶借着捋鬓角边头发的动作平稳了自己的情绪，声音不自觉的压低了，“那时候大姑家刚发生变故不久，小弟不知怎的，突然就病了，京中的大夫都请来了，却没见丝毫好转，又因为大姑的缘故，皇上不待见萧府，请不到太医过来，所以无奈之下，家里人只能带着小弟去千山寺祈福，却没想到到了那里，小弟就没事了。自此以后小弟就住在了那里，只有过年的时候才回家住几天。”

    宋宛月点头，“看着他和你们之间并不生分。”

    “家里人一个月去看他两次，我小时候也常常在那边陪他，只是后来长大了，不方便了。”

    “怪不得你们姐弟的感情那么好。”

    宋宛月也捏了一块豌豆黄放进嘴里，欢快的吃着，自然而然的问，“他会武功吗？”

    “当然不会。”

    宋宛月挑眉，“萧伯伯没教他一些，练武功可是能强身健体的。”

    “父亲自然是想过教他，可小弟小时候一年中有大半年的工夫在生病，哪里能习武？后来渐渐长大，倒是能学了，可父亲说过了习武的好年纪，就没教他。”

    宋宛月点头，不再问，转而说起了别的。

    ……

    接连五日，糕点铺每日都会出一种新的糕点，铺子前又排起了长队，黄糕夫妇和店里的人都喜笑颜开，脚下生风的忙活着。

    一个圆脸的女子在围裙上擦了擦手，急匆匆朝后面茅房走去，走过其他案板前的时候，眼睛偷偷瞄过去。

    宋宛月虽然分开了教她们，但每种糕点所用的食材都摆放在案板上，一眼就能看清楚。

    “翠巧今天是怎么了，去了好几次茅厕了。”

    黄糕媳妇不经意的说道。

    和翠巧一起做糕点的女孩道，“她昨夜口渴的很，起来喝了一碗凉水，今日肚子有些不舒服。”

    和铺子里的这些人住在一起好几个月了，黄糕夫妇把她们都当成了家人，闻言道，“你们就是不知道爱惜自己，我说过多少次了，天冷了，不要喝凉水，对自己身体不好。”

    女孩笑应下。

    黄糕媳妇无奈的摇头。

    黄糕却听到心里一动，放缓了手里的动作，等翠巧回来，留心她的动作，见她目不斜视的快步走到她自己的案板上，心里刚升起的疑虑退了下去。

    ……

    宋思的宅院内，许伯笑眯眯的前前后后转了一圈，回到宋宛月身边，问，“孙小姐，咱们是完全收拾一下，还是稍微收拾一下？”

    “还有二十天，完全收拾一番来得及吗？”

    “来得及，完全来得及。”

    许伯捋着胡子笑着回道，府里已经多年没有大事了，他闲的骨头都要发霉了，现在终于有了事做。

    宋宛月也没问他怎么收拾，很是信任的道，“那行，就麻烦许伯了。”

    许伯笑的脸上的皱纹都舒展开了，“孙小姐尽管放心，等宋思公子成亲的时候我一定让这宅子大变样。”

    宋宛月起身，“我去糕点铺那边，等大哥回来的时候我再过来。”

    许伯笑呵呵的送她出来，等她走远，转身吩咐下人忙活起来。

    ……

    “好疼。”

    翠巧捂住肚子，疼的五官都皱在了一起，旁边的女子赶紧扶住她。

    见她很是难受，赶忙喊黄糕，“掌柜的，翠巧疼得厉害。”

    黄糕过来，见翠巧脸都白了，急忙要吩咐一名伙计去请大夫，被翠巧打断，“我、我自己去吧。”

    请大夫过来，还需要花出诊费，能省一点是一点。

    黄糕知道翠巧家里的情况，爹娘身体都不好，大哥又是个不争气的，她这才自卖自身进了国公府。

    “你陪她去。”

    黄糕吩咐。

    扶着翠巧的女子点头，扶着她往外走，缓慢的走过一条街，翠巧坐在街角的石墩上歇息了一会儿，对女子道，“我好多了，自己能过去，你先回去，咱们的案板上不能没人。”

    见她确实好多了，脸色也不那么苍白了，女子也没多想，转身回去。

    翠巧坐在原地，看着女子走出了很远，刚要起身，被人一把抓住了胳膊，拽到隐蔽处，“方子拿到了没有？”

    翠巧扯回被拽疼的胳膊，看着男子，“我只知道桂花糕的。”

    “什么？”

    男子瞪起三角眼，“你怎么那么笨？”

    翠巧恨不得搬起一边的石墩子将男子砸死，这是她亲哥，却一直把她往死路上逼。

    “宋姑娘已经起疑了，我没法下手。”

    “我不管，无论如何你都得给我弄到方子，否则我就把爹娘扔到大街上去。”

    翠巧恼恨得要炸了，却没有任何办法。

    爹娘已经老了，如果真的被扔到大街上，肯定活不了了。

    “你再容我几天。”

    男子伸出一个手指头，“一天！明天这个时候我必须见到方子，否则你就等着爹娘死在大街上吧。”

    说完，男子一甩衣袖走了。

    翠巧被气得浑身发抖，扶着墙站了好一会儿才转身回糕点铺，一进门，就看到宋宛月站在她的案板前看着她，心里咯噔了一声。

    “大夫怎么说？”

    宋宛月问。

    翠巧眼神躲闪，“说、说没什么大事，多喝点热水就行。”

