    “我去给家里打个电话报一下平安。”安顿下来，陆希言道。

    “电话在二楼书房。”老孟头道，“香港这边电话费比上海还便宜一些，但长途酒鬼一些，按分计算的，上海那边，五分钟内一个价。”

    “是吗？”

    陆希言上了二楼书房，孟浩应该是很少过来，橱窗里的书籍都是外文的，基本上没有动过的痕迹。

    电话机就搁在书桌上。

    “喂，能我想要一个长途，上海法租界，福开森路117弄2号……对，就是这个电话号码……”

    等待了大概有五分钟，电话接通了。

    接电话的是闫磊。

    “闫磊，是我，我们已经顺利抵达香港了，你记住这个电话号码，有事儿的话，可以打过来，家里的事儿，你多费心了。”

    “知道了，先生，您放心好了。”闫磊回答一声。

    孟繁星在楼下厨房张罗着晚饭，陆希言则一个人待在楼上书房，到香港，第一件事儿就是去九龙城的福鑫旅馆，把“法币母版”交给宋鑫。

    然后第二件事，就去跟早已抵达香港的谭四取得联系。

    在香港他要跟上海的郭汉杰等人保持畅通联络的话，可不能用有线的长途电话，必须是无线电台。

    谭四他们是携带电台过来的。

    然后还要等候军统戴雨农的召见，以及，最重要的是他还的去见在香港等候他多时的老李同志。

    事情并不少，得一件一件的来。

    这里不是上海，没有了麻小五和闫磊的保护，一切都的自己一个人来，充满了未知的危险。

    将随身携带的“法币母版”放入书房内的保险箱内，设置好密码。

    这东西必须尽快的送走，不能有片刻耽误。

    “希言，吃饭了，你一个人在书房发什么呆呢？”正考虑下一步该如何，书房的门被孟繁星从外面推开了。

    “哦，来了，今天晚上吃什么？”

    “贵叔特地买了鲍鱼和虾，做了一些广东菜，说是让你尝尝。”孟繁星道。

    “是吗，走，说的我都快流口水了，咱们下去吃饭。”陆希言忙起身说道。

    “来，我们一家人在香港终于团聚了，干杯！”陆希言和孟繁星一到，这个家顿时人气满了。

    “繁星姐，你总算来了，我有很多话想跟你说。”奚梦瑶孕吐的厉害，虽然孟浩到来，让她欢喜不已，总算有人能陪伴自己了，许多女儿家的事情又不方便跟孟浩说。

    “好的，一会儿，我去你房间。”孟繁星点了点头。

    “吃菜，吃菜，贵叔，你在香港还是一个人住吗？”陆希言问道。

    “回禀少爷，我还是一个人。”

    “一个人住太不方便了，要不然搬到家里一起住，反正家里地方大，你住进来，还可以陪爸说说话。”陆希言道。

    “对呀，他们年轻人的事儿，我们插不上嘴，你过来，咱们老哥俩还能下个棋，喝点儿小酒什么的。”老孟头满脸的希望。

    “爸，您还喝酒？”

    “香港这边天气暖和，我这哮喘一天都没发过，喝点儿酒没问题的。”老孟头解释道。

    “爸……”

    “好了，梅梅，爸的身体，适量喝点儿问题不大，你不要太担心了。”陆希言忙拉住了孟繁星。

    “贵叔，我们以后可能会常来香港住，你一个人还不如跟我们住在一起，大家相互有个照应。”陆希言道。

    “少爷都这么说了，我岂敢不从。”贵叔忙道。

    “来，贵叔，我敬您一杯，这大半年来，若没有您在香港，我们安平大药房也不会在香港站稳脚跟，还发展出数家分店来。”陆希言站起来举杯道。

    “这还是少爷经营有方，老爷和夫人泉下有知，一定会感到欣慰的。”贵叔说着，眼圈红了起来。

    陆希言也有些感伤，父母去世一年多了，他回来的时候，已经入土为安了，连最后一面都没见到，据说尸体被压在废墟下面，挖出来的时候已经面目全非，根本不能看了。

    天气炎热，根本放置不住，只能草草收敛，两口棺材还是老孟头找人花高价买的，要不然，只怕连一个容身之所都没有。

    “贵叔，都过去了，活着的人要向前看。”陆希言道。

    “少爷能明白这个道理，我们这些跟随老爷多年的人都感到高兴。”贵叔情绪激动，捂着嘴巴说道。

    陆希言想要报仇，可他该找谁去报仇，他也不知道是谁投下的那颗炸弹，他的父母大仇其实就是国仇了。

    只有把侵略者彻底消灭，才算是真正的报仇，才能告慰父母的在天之灵。

    “贵叔，以后别叫我少爷了，叫我希言就行了。”

    “不行，这上下尊卑，阿贵不能僭越。”

    “贵叔，希言是不习惯别人这么叫他，这样，阿香他们都直接称呼希言为先生，你也这么叫吧。”孟繁星道。

    “先生？”贵叔有些不大习惯，但最终还是同意了。

    香港这边气候湿润温暖，比上海要暖和多了，在上海出个门，不穿棉袄的话，能冻的你瑟瑟发抖。

    到了这边，夜里可能会冷一些，白天穿个毛衣，外面穿个外套基本上就不觉得寒冷了。

    “希言，听贵叔说，这套房子是你让贵叔买下来了。”吃过晚饭，上楼休息，孟繁星一边整理带来的衣物，一边问道。

    “嗯。”陆希言点了点头。

    “你这是打算在香港长住吗？”孟繁星道。

    “我打算让爸留在香港，这里的气候比上海好，就是怕他一个人在这里寂寞。”陆希言道。

    “上海的局面越来越复杂，爸留在香港也好。”孟繁星点了点头，“梦瑶一个人在香港，也需要有人照顾。”

    “这段时间，物色一个可靠的人，等我们走后，可以给爸和梦瑶洗衣做饭。”陆希言道。

    “要是把小何带过来就好了。”

    “小何不行。”陆希言摇了摇头，顾小白就在香港，何小芬若是来了，那顾筱慧怎么办？

    不是不让他们夫妻一家团聚，而是，顾小白不能有羁绊，才能在军统内安心的工作。

    “嗯，明天我让贵叔帮忙找找，年前的话，想要招人的话，只怕不容易。”孟繁星道。

    “这件事不着急，慢慢找。”陆希言道，“对了，梦瑶孕吐的情况严不严重？”

    “前些日子还挺严重的，吃什么，吐什么，最近一个星期好多了，可能是心情好的原因，没有那么严重了，今天看梦瑶脸上的气色还是不错的，就是营养差了点儿。”孟繁星道。

    “梦瑶怀孕有多少天了，找时间让浩子带她去医院做个详细的检查。”陆希言道。

    “嗯，好，这事儿我会提醒小浩的。”

    “明天，我打算出去一趟，咱们既然在香港过年，就得置办一些东西，虽然从上海带过来一些，但还不够。”

    “行，我陪你吧？”

    “不用，你不是还要写论文吗，这段时间不用工作，正好可以安心写论文，我让贵叔从办事处给我派两个人跟着就行了。”孟繁星道。

    “也行，香港治安还是不错的，你带上阿香。”陆希言点了点头，对于安全问题，他到并不太担心，孟繁星可不是寻常女子，阿香的身手就更不是一般人能对付的。

    “嗯。”

    “洗个澡，把睡衣换上吧……”

    ……

    陆希言是不可能安安静静的待在家里写论文的，第二天一早，孟繁星带着阿香，贵叔开车出门，他也随后换上了一件帆布夹克，头戴一顶灰色的鸭舌帽，也出了门。

    九龙城距离他住的地方不是很远，那里是一个贫民窟，治安和环境是全香港最差的，小偷，烟贩，通缉犯……

    这里是个三不管的地方，只要躲进了这里，香港的警察，国内这边就更没办法管了，广东省都被日本人占领了。

    这里是犯罪分子的温床。

    陆希言要去的地方自然不是在城内，而是在城外，地方并不好找，加上他那半生不熟的粤语，一张嘴就知道他是从国内来的。

    好在他有准备，衣着打扮比较简单朴素，不然，几次都差点儿被人带沟里去了。

    费了半天的劲儿，他才找到了马云飞口中所说的那个福鑫旅馆，招牌不大，几乎淹没在一排招牌里面。

    狭长的街道，正不知道，一家开在这里的旅馆还有没有生意。

    不过看街上的人流量，应该还是不错的。

    空气有些污浊，贫民窟就是这样，上海的贫民窟和难民区也这样，可能是习惯了，街上的老百姓一个个都没觉得什么。

    街边卖什么的都有，还有一些姿色不怎么样的女子，站在楼梯口，手里夹着香烟，冲路的行人搔首弄姿。

    “抓小偷……”

    小偷飞奔而至，没有人伸手去阻拦，甚至还刻意的让看一条路，周围都是冷漠的表情，追赶的是一位年轻的汉子，一脸的焦急，大冬天的，光着膀子，追着一个瘦弱的身影。

    理智告诉他，不要多管闲事儿，但是他看那汉子一脸的愤怒和焦急，还是忍不住伸腿绊了一下那个瘦弱的黑影。

    吧嗒！

    瘦弱的黑影猝不及防，一下子凌空飞起，摔倒在地上，年轻的汉子直接就扑了上来，将人死死的摁在了地上。

    陆希言则不动声色的隐身人群之中，前面不远，福鑫旅馆的招牌已经在头顶了。

    丢钱的大汉从小偷身上取回自己的钱物，扭头想要寻找帮了自己一脚的人，却发现人早就没有踪迹了。

    在九龙城，做好人，千万不要留名。

    这个话，是后来老宋对陆希言的忠告。

    