
这次失败的约会之后，魏琛又理所当然的主了几天的医院。之后兴欣的各种训练也开始安排，但这段时间因为联盟和游戏方对手办又是帐号卡等等周边的宣传，导致兴欣的热度不降反升。

兴欣这样的待遇可不是什么人都有的，哪怕是在联盟中中游的战队也没有得到联盟和游戏方怎么大的宣传力度。

不过虽然说兴欣在努力进步，但娶她战队也没有任何落后的意思，因为赛季方锐转会到了霸图。但方锐却没有带着他用的角色鬼迷神疑，但这些就来了一个问题，那就是呼啸没有盗贼了。而结果就导致呼啸的鬼迷神疑直接搁浅了一阵个赛季。

想要出手吧，但其他对鬼迷神疑有意向的战对都不急着出手。都大算多熬熬对方的耐心。等呼啸那不好价格后再出手。

这就导致鬼迷神疑一个赛季下来就像是被人忘了一样，无人问津。

结果就在这其他对鬼迷神疑还有一些意向的战队，准备做最后的等待，就要出手时。一条新闻直接打乱了他们的思路。

蓝雨战队轮换选手林枫，以320万转会身价装会到呼啸战队，接手角色鬼迷神疑。

这样的决定让整个荣耀圈都惊讶了。

320万，这个身价在联盟中还真不高，毕竟哪怕是出身蓝雨的林枫也不少什么顶尖的选手。而接受鬼迷神疑的原因，都是因为他是一位盗贼选手。

对方锐的离开，呼啸战队还是比较开心的，毕竟方锐的猥琐流打法十分不适合他们现在的核心唐昊。毕竟相比方锐的猥琐流，唐昊的打法就十分刚猛。两人在磨合的时候就很难配合到一块。而现在他们呼啸首推的是唐昊。但因为方锐是呼啸的老将，他们也不好直接将人赶走，这是霸图的装会就很及时。

所以哪怕知道鬼迷神疑会被剩下，他也十分爽快的让方锐走了。这也说明呼啸彻底放弃了盗贼的猥琐流打法。

但现在却突然引进一位林枫，这有啥要干什么。是想拉高鬼迷神疑的价格吗？但为了拉高一个角色的价格就拉过来一位选手，这买卖想挣很难啊。

就在大家还在猜，呼啸到底是什么意思时。网上已经有人开始分析出了事情的原委。

而事实实际上也十分简单，盗贼这个职业虽然很适合猥琐流打法，但不代表他只能打猥琐流。而呼啸放弃的也只是打法，也没有说要放弃这个角色。

原本呼啸的粉丝还在担心自己喜欢的角色离开他们，但呼啸这次直接用行动告诉粉丝：鬼迷神疑，不会走。

而这位林枫虽然只是蓝雨的一位轮换选手，但也是有出过不少比赛的。只是没有蓝雨的主力那么稳定罢了，但他却也是有着属于自己风格的选手。而他的盗贼打法就不猥琐。

而他的打法得到的呼啸的青睐，这也证明，下赛季的鬼迷神疑会以一种全新的质态出现在大家的视野之中。而在林枫加入呼啸的新闻发布会上，看得出呼啸对未来的鬼迷神疑十分期待。

而在林枫之后，又有一位不大不小的选手转会。

鲁亦宁，烟雨的神枪手选手，之前也得到过最佳第六人的称号。而第六人在也就是团队替换席中的首发，经常是以奇兵的字条出现。但也因为是第六人，表现是机会十分有限。

但不管怎么样鲁亦宁还是以为实力十分不错的选手，这点从他460万的转会身价就能说明。

而他最后转入了雷霆战队，这是让大家意外的。

要知道这些年雷霆虽然时而进入季后赛，但却给人一种十分拮据的感觉，但就是这么拮据的雷霆，今年既然频繁的花费转会人员上。

可不要小看460万的转会支出，这对那些豪门当然不算什么，但雷霆除了肖时钦就没有什么拿得出手的选手，他的收益十分有限，今年的花销，对雷霆来说真的不是一笔小数目。

而烟雨在神枪手走后，也有两位替补中提拔了上来。一男一女，男的叫余泽光，女的叫关广梅。其中余泽光用的是骑士，ID护灯火。关广梅用的是鬼剑士，ID：干戈止武

他两算是烟雨发现的新秀，而烟雨对新秀的保护政策和微草有些想象。在他们的有意保护之下，加上上赛季卢瀚文和高英杰两位新秀的大放异彩。导致还真没有什么人注意到他们。

但这一次性直接把两人升成主力，可以看出烟雨战队对他们的信心。

7月、8月两月飞逝而过，在兴欣众人各种集训中，时间来到了9月1号。而这天的到来也宣告这转会窗口的关闭。刚好今天也是新一周的周一，电竞之家周报发行。一次性将这个夏天发生的重点全部总结了一遍。这次的转会没有太多的惊世骇俗，大多都在情理之中。各个战队都在朝一种更加稳定的方向前进。

在各大豪门的微博上，自然都是各种三句不离总冠军。而他们也确实有这个实力，其余的战队依旧是以进入季后赛为目标。夺冠什么的他们还真的不太好意思喊。至于一些弱队，他们的目标自然就是保席。

而在这些微博的赛前话语中，兴欣的却十分的独树一帜。

在保席的基础上......力争总冠军吧！也是叶修在他微博上发了，而兴欣的官方微博直接引用，一起转发的还有兴欣众人的微博。

而看到这句话的人，都有种无语的感觉，保二争一什么的也不少没有听说过，但你保席争总冠军，这是不是就有点过分拉！

而叶修的这个微博一出，和兴欣同盟的计划俱乐部也都纷纷过来凑热闹，第一位就是义斩的楼冠宁。毕竟他是老板、队长、核心选手多从身份，这种口号他还不是说改就改？

之后贺武，昭华也跟上。饶有兴趣的吧他们战队的口号也给改了。

————————

这是今天的第三更。二哈跪求各位大大支持正版，每次订阅破四千加一更。

免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="70739499"  chaptername="第一千零三十八章  保席争冠（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
