    很想见你？

    苏然微微冷笑，怕是很想见你手中的“神秘石头”才对。

    不过，周玄倒是十分开心。

    自从和苏雪师妹有了联系之后，周玄还是头一回看到，师妹这么迫不及待的想和自己见面。

    那种急切的情绪，通过文字都能感觉得到！

    可是，一想到苏雪师妹的急切，全都是因为一颗“神秘石头”引发的，周玄顿时感觉舔狗值下降了一半。

    苏雪师妹，你再不给点好处……我是真的舔不动了啊。

    苏然出声说道：“先不要着急让她过来，你问她，刚才不是很忙么，怎么突然就有空了？”

    此时，周玄已经将苏然视为天人，对于苏然的话，自然百般听从。

    将这段话传输过去之后，几乎不到半分钟，周玄又收到了回信。

    根本不像之前那样，一等就是十分钟起步。

    “已经忙完了，我也恰好想要见见周师兄呢……师兄，你不会不欢迎我吧？”

    看完之后，周玄又将传讯玉牌收到的消息，递给苏然看。

    第一眼看去，苏然便闻到了一股……浓浓的茶香味。

    这招以退为进，用得不错！

    “现在，你觉得这位师妹还喜欢你么？”

    闻言，周玄眼眸不由得一黯。

    他原先只是被舔狗因素蒙蔽了大脑，如今经过苏然三番两次的点拨，多少已经看出了些不对。

    自己要见苏雪师妹，对不起没空。

    自己捡到了一块石头……苏雪师妹突然就想见自己了。

    这其中的差别，瞎子都能看出来。

    “苏师兄，我再也不会做舔狗了！”

    双目微微有些赤红，周玄咬牙，一字一句的道。

    “这就对了。”拍了拍周玄的肩膀，苏然说道：“山下不是有个浮云镇么，镇上应该有不图你相貌，不图你身份，一晚上只需要你一两银子的女孩子，你们可以谈一场一晚上就分手的恋爱。”

    闻言，周玄忍不住疑惑道：“不图我相貌，也不图我身份……那她们图什么？”

    苏然摇了摇头，他可是个正经人，对于这种话题，不便于深入。

    只能说，懂得都懂，不懂也没办法，这中间牵扯太大了。

    【叮！恭喜宿主，完成拯救舔狗任务。】

    【可获得奖励：100点咸鱼值。】

    【鉴于宿主比较完美的完成了此次任务，赠送抽奖次数*1，宿主可随时使用。】

    就在这时，苏然一直期待的系统提示音，终于出现了。

    只不过，这次的提示音，和以往相比，好像略有不同。

    “赠送我一次抽奖次数？”

    苏然暗自嘀咕，心中有些狐疑。

    咸鱼系统平白无故的，送自己抽奖次数干什么。

    苏然可不觉得，这系统会是一个好人。

    难不成，是因为自己这次，获得了一百点咸鱼值巨款，这狗咸鱼系统又想噶我韭菜？

    如果自己猜测是真的，这狗系统就有些过分了啊！

    到手的咸鱼值，还没捂热呢！

    你这边就已经琢磨着，用什么姿势来收割了？

    割韭菜也没有你这么来的，连韭菜苗都不放过。

    反正，苏然心中打定了主意，再抽奖……自己就剁手好吧！

    当然，咸鱼系统赠送的免费次数，还是可以用的。

    圆满的完成了任务，苏然看了眼屋外的天色，也打算回缥缈峰了。

    今天在外过了一天，还没有好好休息一下。

    “行了，我就先走了。”

    闻言，周玄一愣，问道：“苏师兄，你不等苏雪师妹过来了？”

    苏然说道：“我就不等了。”

    自己等那位茶艺大师过来干什么？难道要闻闻她身上的茶味？

    心满意足的下了灵越峰，苏然直奔缥缈峰而去。

    ……

    就在苏然离开灵越峰不久，一道娇媚的身影，自远处飞掠而来，直奔灵越峰而去。

    一路之上，路过的不少弟子，在看到这道娇媚身影时，都是闪过一丝惊艳之色。

    苏雪，凌霄宗外门颇为有名的女弟子之一。

    半年之前，她便是如同一颗彗星一般，飞速崛起，修炼速度极快。

    再加上自身容貌颇为不俗，迅速吸引了不少凌霄宗弟子的注意。

    有人猜测，下次内门考核，这位苏雪师妹，几乎有百分之百的把握，进入内门。

    甚至，有可能被某位长老看中，将其收做亲传弟子也说不准。

    面对这些投射而来的目光，若是以往的苏雪，心中免不得要得意一番。

    但今日，她只想早些赶到那个韭菜那里去看看，所谓的神秘石头，究竟是什么宝贝。

    一路飞掠，很快，半山腰处的木屋一排排显现而出。

    来到周玄门前，苏雪急声道：“周师兄，你在里面吗？”

    片刻之后，房门吱嘎一声打开，周玄出现在门口，看了眼苏雪，颇为淡漠的道：“原来是苏师妹来了。”

    周玄的态度，如果是之前，苏雪一眼就可以看出不对。

    可是，她此刻满心想的，都是周玄捡到的神秘石头，并没有在意周玄的态度。

    “周师兄，你不是说，捡到了一块神秘的石头，辨认不出来么。”

    苏雪脸颊之上，露出一抹娇媚笑容：“恰好，师妹我自幼博览群书，自认见识还算可以，想必可以帮师兄分忧。”

    望着苏雪忽然展现出来的笑容，若是之前，周玄肯定十分开心。

    但如今，他已经决心不再当舔狗，觉得苏雪的笑容之中，充满了虚伪的味道。

    周玄淡漠的道：“哪有什么神秘石头，苏师妹莫不是听错了？”

    闻言，苏雪顿时急了。

    自己都扔掉了极其重要的事情，一路加急赶到你这里……你跟我说我听错了？

    “周师兄，我怎么可能听错了。”摸出自己的传讯玉牌，苏雪焦急的道：“你看，咱们的传讯记录还在这上面呢！”

    “哦。”点了点头，周玄说道：“苏师妹这么一说，我也想起来了，我确实捡到一个奇怪的石头，但认不出来。”

    说着，周玄从储物袋当中，摸出自己捡来的石头，扔给了对面的苏雪。

    手忙脚乱的接下石头，定睛一看，苏雪的脸色倏然一变。

    “这就是你说的神秘石头？！”

    .

    ps：三更完毕，求几张推荐票，谢谢各位大佬……

