    “先天灵宝吗？”

    王仙盯着那只紫色雷蛇头上的雷角，眼中闪烁着光泽。

    先天灵宝，对于任何生物来说都是强大的宝物，荒兽也能够操控先天灵宝。

    那只紫色雷蛇头顶的雷角，蕴含的能量非常恐怖。

    “真没想到，一只荒兽竟然有如此好的气运！”

    王仙口中喃喃，隐匿在后方扫视着三只宇宙尊者巅峰的荒兽。

    “嗡！”

    就在这时，位于三只荒兽中央的位置，那令人心悸的恐怖雷霆缓缓地消失，一件紫色的宝物虚影出现在他们的视线内。

    一个紫色宛若大钟一般的至宝，人头大小，位于大钟下部的位置，一道道雷霆旋转着，恐怖的雷霆在里面孕育。

    “这是先天灵宝！”

    王仙目光死死的盯着那大钟一般的先天灵宝，眼中绽放出光泽。

    先天灵宝，对于宇宙主宰级别的强者来说，也是宝物。

    如此级别的宝物，雷光种族所拥有的数量可能不超过三个，甚至只有一个。

    在开天洪荒大陆内部，也是属于异常珍贵的至宝。

    能够获得，纯属大机缘者。

    如此级别的宝物，能够大幅度的增强宇宙尊者级别战斗力的强者。

    “如此宝物，将之弄到手卖了，能够令自己的实力提升了！”

    王仙口中喃喃，目光扫了扫那三只宇宙尊者巅峰的荒兽。

    这三只荒兽的战斗力和他同一个级别，不过，以王仙的战斗力，加上五行大磨，完全可以将它们全部镇压。

    但想要杀死可能有些困难，尤其是对于那只紫色雷蛇来说。

    能够成长到如此地步的荒兽，没有一个是简单地。

    那如大钟一般的先天灵宝周围雷霆之力缓缓地消失，令王仙与三只荒兽忌惮的能量，也一点点消失。

    王仙目光锁定那件先天灵宝，五行大磨缓缓地出现在手掌中。

    “嗡！”

    当那件先天灵宝完全出土之后，王仙与三只荒兽同时动了起来。

    “吼吼吼！”

    一声声咆哮从三只荒兽口中传出。

    “轰轰轰！”

    那只紫色雷蛇头顶的雷角释放出恐怖的雷光柱，直接朝着两侧的荒兽轰击而去。

    它盘踞在一起的身躯迅猛的朝着先天灵宝掠夺而去。

    “吼吼！”

    “啾啾！”

    雷公猿与雷云鹫发出急促的声响，瞬间发起攻击迎上去，施展雷法朝着那件先天灵宝抓去。

    “动手！”

    王仙看到这一幕，也是没有丝毫的犹豫，直接冲了过去。

    一旦先天灵宝被荒兽得到，一旦它们将其收入巢**，自己就很难获得了。

    “轰轰轰！”

    手中的五行大磨朝着三只荒兽砸去，五行大磨上，各种各样的宝物开始凝聚，朝着三只荒兽冲击而去。

    冰剑、赤阳、金塔、荆棘等等，上百种宝物的模样。

    “吼吼吼！”

    三只荒兽看到突然出现的恐怖袭击，脸色狂变，立刻朝着五行大磨看去。

    五行大磨所释放的攻击，将它们完全的覆盖其中，它们不能够将之无视。

    否则，会被直接重伤。

    三只荒兽立刻抵挡五行大磨的袭击。

    “哗啦！”

    这一刻，王仙无始圣翼煽动，以一种恐怖的速度朝着那先天灵宝抓去。

    “吼吼吼！”

    那只紫色雷蛇感应到王仙出现，怒吼一声，雷角处开始蓄能。

    “轰轰轰！”

    无差别不间断的袭击覆盖周围，所有荒兽和王仙皆都被覆盖其中。

    王仙看到这雷霆之力，脸色微微有些难看。

    目前王仙最大的底牌是速度，主宰级别的速度能够令他轻易的击败乃至秒杀同级别的对手。

    但是这有一个提前，那就是出其不意，亦或者是不断的消耗对方。

    他的速度，最怕的就是范围性的攻击与强大无比的防御。

    毕竟王仙的防御不足以令他无视宇宙尊者巅峰强者的袭击。

    无差别的攻击令他停止住了身形，连忙的朝着一旁的位置躲去。

    “轰轰轰！”

    位于那先天灵宝的周围，形成了一个雷霆肆虐的领域。

    三只荒兽的攻击，也与五行大磨碰撞在一起。

    五行大磨以一敌三，有些勉强，想要困住它们，完全做不到。

    王仙悬浮在上空的位置，不断地煽动着无始圣翼，脸上露出冰冷的神色。

    “既然你们不想要我获得，那就先对付你们三个畜生！”

    他低吼一声，手臂化为龙爪，直接朝着那只紫色雷蛇袭击而去。

    “吼吼吼！”

    五行大磨上，五条神龙咆哮，直接朝着雷公猿与雷云鹫袭击而去。

    “吼吼！”

    紫色雷蛇看到王仙朝着自己袭击而来，冰冷的瞳孔中充满了嗜血的神色。

    它摇动着庞大的身躯，头角绽放出光泽，直接朝着王仙冲撞而去。

    “哼！”

    看到紫色雷蛇袭击而来，王仙轻哼一声，无始圣翼煽动，瞬间来到紫色雷蛇的一侧。

    龙爪，重重的落在上面。

    “噗！”

    龙爪落下，直接撕裂一道庞大的伤口，五行泯灭的能量涌入其内。

    “吼吼！”

    它痛苦的吼了一声，蛇尾直接朝着王仙横扫而去。

    附带的恐怖雷霆之力，好似要横扫一切。

    “哗啦！”

    王仙身形再次闪烁，来到紫色雷蛇头部的后方，龙爪再次划过。

    “噗！”

    大量的伤口再次出现，王仙的速度，根本令它反应不过来。

    “吼！”

    见识到王仙速度的紫色雷蛇眼中露出狂暴的神色，浑身雷霆炸起，大范围的雷霆攻击，朝着周围覆盖而去。

    “哗啦！”

    下一瞬间，王仙瞬间离开雷霆攻击的范围，脸上露出一丝微笑。

    一对一，哪怕是对方有先天灵宝，王仙也能够轻松地玩死敌人。

    速度，是他最大的优势。

    “吼吼！”

    暴怒的紫色雷蛇看到这一幕，扬起头颅狂暴的盯着王仙，怒火中烧。

    “吼吼！”

    它头部雷角内凝聚一个个雷角，无差别的朝着周围袭击而去，与此同时，直接朝着先天灵宝抓去。

    它要逼迫王仙与它对抗！

    “哼！”

    王仙看到这一幕，神色一冷，太极龙盘在周围旋转，风雷之力也附在太极龙盘之上，他直接朝着下方紫色雷蛇冲去。

