    矿星上灵境以上的野兽几乎已经看不到了，峡谷之中红色的光雾也不再喷出来，矿星基本上处于比较安全和稳定的状态。

    杨凌站在光门附近，把整颗矿星再次用神识来回扫了几遍之后，把大哥杨诚还有六大门派的一群老道士都召唤了过来。

    “从今天开始正式投入开这颗矿星的任务，各位道长密切配合杨诚，第一矿星的事情就交给杨彤和其他人去完成，尽快把这里的五百万矿工征召完毕，雁长负责协调搞好后勤，食物、丹药、饮水、飞车、采矿车都要加大投入……”

    吩咐完之后，一群人各自去干活儿，杨凌又把棍子也弄了过来，就地采掘稀元材料开始生产自动采矿基地，至于休息的地方杨凌也懒得去弄了，要不下线，要不回第一矿星，要不自带帐篷，估计这五百万矿工来之后，很快就会自动形成大大小小的聚集区，而且还有六大门派。

    杨凌回到系统之后，把所有参与后勤管理的人员都聚集起来，让韩雪的丹堂，神族的装备工厂，杨旭的生活服务部等一些机构尽快的补充物质。

    “星琳，等这批矿工都征召完成之后，你和丁聪他们商量一下，开始布一些系统任务！”

    “好啊好啊！”韩星琳立刻高兴的跳起来。

    “晓静，你现在就可以布一个系统交易任务，让五支战队的矿工用手里的魂珠换取星币，至于兑换比例的话，化元境的一百星币，真元境的一千星币，神元境的一万星币。”

    “杨彤也一个系统公告，如果不愿意兑换星币的也可以直接去六大门派或者系统兑换处兑换成丹药和其他物品，按照同样的星币来计算价值！”

    看着杨凌都吩咐完了，薛道士站出来说：“小杨，现在我们收集到的宠物已经有三十多万了，每天都有孵化出来的，如果再不分配下去都快照顾不过来了。”

    “这么多？”杨凌吓了一大跳。

    薛道士苦笑着说：“岂止是多，二蛋和七条大虫子每天都还在不停往回弄，那个孵化基地附近的山上丢的到处都是各种虫兽卵，密密麻麻的我都快神经了！”

    杨凌捂着额头想了一下问：“宠物空间生产出来多少了？”

    “差不多有十万个了！”薛道士说。

    “那好！”杨凌点点头，“星琳，你现在就一个系统任务，所有的矿工和追随者，凡是达到练气境，等级达到二级的都可以花费十万星币兑换一只宠物。”

    “薛道长，宠物空间牌的数量还要继续加快生产，凡是达到了刚才任务要求的都免费放一个！”

    “好的！”薛道士明显松了一口气。

    到现在，已经达到了二级的矿工学徒已经接近百万，接近七万多人的六支战队的追随者也都达到了二级，至于兑换的十万星币，系统自然会默认成为欠款，如今杨凌还欠着系统接近两百亿的星币，归还期限虽然各不相同，但基本上都是要求一年之内完成，但对于练气境的矿工来说，一年如果十万星币都赚不到，那简直可以去一头撞死算了，因为随着第二颗矿星的开，大量三级四级的矿坑会6续的被现，到时候一颗灵石就至少是一万星币，挖出来一颗四级的矿石，价值更是二三十万，完全没有任何压力。

    又忙忙碌碌的协调了两三天，第二颗矿星的开6续走上正轨，杨凌这才歇了口气，回老家玩了几天。

    除开兄弟姐妹几个之外，杨凌还没有把任何亲戚弄成追随者，包括丁聪他们也一样，一是这些长辈不习惯，而是杨凌也对这个系统依旧充满了不信任，这是一种自骨子里面的不信任，纯粹是一种感觉，而且杨凌也担心自己再次陷入什么危险之中之后系统又打不开，那样家人就会被困在系统里面，一旦出现别的意外，到时候哭都来不及。

    杨凌的想法就是，起码要在自己能够彻底的弄清楚这个系统之后，如果一百年不行那就一千年、一万年，反正不能让老爸老妈还是有爷爷奶奶叔叔伯伯们跟着受苦，反正如今手上的丹药充足，在地球上修炼一样不会有任何问题。

    红色的矿星上，六支战队依旧在四面出击和野兽战斗，因为他们的身份是追随者，战斗同样也会同样提升等级。

    新招收的五百万矿工已经差不多全部到位，而这次招收矿工，杨凌并没有大张旗鼓的和第一次一样满世界的宣传和测试，基本上就在第五纪元的网站上布了一个公告，很快就有大量的人报名响应，所以招募显得非常轻松。

    大量的清水丹源源不断的分配下去，在一批老矿工的带领和指导下，这批矿工很快就开始了热火朝天的挖矿作业，大量的二级三级四级的矿坑也不断被现。

    第十五天，窦云涛从昏迷中醒过来，境界凭空增长了一大截，已经达到了化灵境后期，顿时把几个货刺激的嗷嗷直叫唤，不过他们要求吃魂珠的要求被杨凌直接拒绝了，因为现在正是矿星快的重要节点，要是都躺下了，时间有得往后拖，杨凌耽搁不起。

    一个月之后，红色矿星的开进度就跳到了3o%。

    而此时，矿星上的野兽几乎被消灭干净，杨凌也已经带着宙斯和一群神族在一道深不见底的峡谷之中挖洞，准备挖到当初魂种的位置，因为耕不愚说那里可能有大量辅助修炼的魂晶和一些神魂类的天材地宝。

    又是十多天之后，杨凌跟着一群神族的巨大挖掘机已经深入地下接近一万公里，随着眼前的岩石不断的粉碎消失，脑海中“叮~”的一声，一块光幕在杨凌眼前弹出来：“五级魂晶，纯度33，价值12o万星币；”

    同时杨凌的额头一道白光射出去，一块粉红色的矿石就消失不见。

    杨凌大喜，看来自己已经快挖到当初魂种的位置了，于是催促神族加快挖掘度。