    什未林巢都，太空港。

    三艘眼镜蛇级驱逐舰，整整齐齐地停放在太空港的泊位上。

    太空野狼分遣舰队的到来，让什未林巢都的局势彻底明朗化了，也加快了一切事物的发展进程。

    傅青海和柯什维托原本计划的，夺取护卫舰后，利用护卫舰的优势火力, 逼私掠船队里的其他货运商船和武装商船投降，结果，三艘眼镜蛇级驱逐舰一到，桑代克家族的私掠船队直接向分遣舰队全体投降了，倒也省了麻烦。

    太空港的军用泊位区域，傅青海和柯什维托站在一起低声交谈着, 俩人正在复盘这次行动，被柯什维托命名为“左刺拳”和“上勾拳”的行动。

    柯什维托夺取护卫舰是“左刺拳行动”。

    傅青海摆平四大家族是“上勾拳行动”。

    傅青海对于柯什维托这种，发起行动前必须要起行动代号，行动过程中必须要喊长官……诸如此类的特殊癖好，不予点评，他赞扬了柯什维托在夺取舰桥时采取的机智策略——让布兹打扮作溃败水手混入舰桥伺机斩首，此举让舰桥上的关键结构设施得到了最大程度的保留。

    “那你呢，青山，你说那个泽度男爵利用星语者的灵能预言提前知晓了你的存在和到来，那你又是怎么挫败了他的阴谋布局呢？”

    傅青海耸耸肩：

    “很简单，我用了一招人甲分离的伎俩，这招我经常使用，我佯装上厕所，把人工智能的芯片插回了动力战甲里，然后我和我的人工智能交代清楚了事情的经过原委, 剩下的就靠她自己表演发挥了。”

    柯什维托闻言，顿时瞪大了眼睛，指着傅青海道：

    “等等, 你这个双标狗，你不是告诉过我……”

    “哈哈哈。”傅青海哈哈一笑，摊开了手：

    “我知道你要说什么, 我俩有本质的区别呀，我的人工智能是我一行代码一行代码自己敲出来的，而你的人工智能是UNSC开发的，这能一样吗？”

    原来，早在两人决定发起行动之前，傅青海就问过柯什维托这样一个问题：

    “柯什，在我印象中，士官长的动力盔甲里内置了一个聪慧型AI——科塔娜，你的动力盔甲里也有吗？”

    柯什维托道：

    “我曾经有，第三代聪慧型AI，艾欧娜，编号IOA 7201-4，后来七年的服役期到了，艾欧娜迎来了她的智慧熵减，变得错乱疯癫，我就把她卸载了。”

    光环宇宙UNSC的人工智能科技分两类：

    一种叫愚笨型AI，使用传统代码编程方法制造的，智商很高，也很聪明，但是不具备一举反三的创造能力和复杂多样的个人情感。

    另一种叫聪慧型AI，是通过对人类大脑的扫描复制来制造的，在愚笨型AI的基础上全面增强，可以自主学习，拥有个人情感，但是寿命短暂，大约使用七年之后就会不可避免地出现智慧熵减。

    智慧熵减，指的是聪慧型AI在服役七年后会不可逆转的进入疯癫期，说直白点就是自己把自己想疯了。

    当时傅青海就很郑重地告诫柯什维托：

    “柯什，不管你动力盔甲里内置的AI是愚笨型还是聪明型，不要轻易尝试在战锤40K宇宙里使用人工智能，尤其不要让人工智能和某些你拿不准来路的仪器设备贸然连接，有可能会产生很可怕的后果。”

    柯什维托倒是听进去了，只是他没想到傅青海这家伙，只许州官放火，不许百姓点灯，轮回世界驰名双标，一边告诫别人要警惕AI，一边自己玩AI玩得比谁都溜。

    傅青海打了个哈哈把这事儿糊弄过去了，随口几句安抚了一下斯巴达战士，拍了拍他的肩膀，正式向柯什维托道别：

    “柯什，我马上就要返回王座世界了，什未林巢都世界的后续安排，就全部交给你了。”

    斯巴达战士点了点头：

    “没问题，青山，交给我。”

    说着，柯什维托又顺便向傅青海汇报起了他之后的行动计划：

    “桑代克家族尚有一些余党在逃，要在庞大的巢都世界里把他们揪出来，不是一件容易的事，可能需要不短的时间。”

    傅青海颔首：

    “嗯，索莫费尔德家族会配合你的，有什么需要尽管向他们开口，要钱要人都行。”

    傅青海和柯什维托都是信奉斩草要除根的人，虽然桑代克家族已经垮台了，私掠船队投降，族长和直系继承人均已身死，成不了什么气候，也掀不起什么风浪。

    但傅青海不是《哈姆雷特》和《赵氏孤儿》里那种经典反派，他不会让任何一个姓“桑代克”的人还活在这个世界上。

    “边沁家族，也向我们表示投降，怎么处理？”

    柯什维托问道。

    傅青海没有多想就直接说道：

    “一群见风使舵的投机者罢了，在我规划的未来巢都发展模式中，没有这群器官贩子和奴隶贩子的生存空间。他们手里掌握的义体改造技术和生化改造技术也非常粗糙，没什么值得借鉴的。既然什未林第二团已经没了，找个机会和由头，把他们全部做掉，注意不要有漏网之鱼就行。”

    “好的。”

    柯什维托点头应是，接着又问道：

    “克洛宁家族，族长奥斯维得·克洛宁被你下令从会议现场救回来了，本来重伤垂死的，现在替换了一大堆机械义体以后又恢复神智了，克洛宁家族又要怎么处理？”

    傅青海略作思索后缓缓说道：

    “巢都世界是需要矿工会和钻探坐商的，配额、开采、定价、抽成，克洛宁家族的势力先不要去动他们的，原样保留吧，让索莫费尔德一家独大也不好，现阶段的斯巴达帮，都掌控不了主巢城市，更别说整个巢都世界了，在全面变革到来之前，搞点制衡，维持稳定。”

    “好的。”

    对于傅青海的意见建议，柯什维托一概从善如流。

    两人如此这般的密谋一番以后，曾经的四大家族的陈旧历史已经彻底翻篇，什未林巢都只剩下两大家族尚存了。

    傅青海左右看看，捂着嘴巴压低声音对柯什维托说道：

    “西里尔只是一个傀儡，暂代行星总督一段时间，看到远处那个灰色头发的年轻女人了吗？格拉迪斯·索莫费尔德，等我返回泰拉以后，我会想办法在内政部和军务部那边使点力，让她成为正式的行星总督。你现在就可以和她配合着开展工作了。”

    柯什维托顺着傅青海的目光扭头看了一眼，一个打扮精致华丽的贵族女孩正站在远处，定定地观摩着三艘眼镜蛇级驱逐舰。

    斯巴达战士轻轻点头，表示了然。

    两人刚刚聊完，一个身穿浅灰色动力盔甲，动力背包上披着狼皮的红发红须星际战士，走了过来，说道：

    “青山连长，我们已经完成了对什未林巢都的初步探查，情况和你所呈递的战后报告基本一致……久等了，上船吧，和我们一起返回泰拉。”

    和我们一起返回泰拉……

    这句话，自从傅青海被放逐之门扔到朦胧星域的边缘之后，自从傅青海历经诸多轮回世界回到战锤40K宇宙之后……他不知道等了多久。

    星球上唯一的星语者死了，傅青海还以为自己可能要在巢都世界待上个几年，甚至几十年，才会被其他行商浪人船队发现，顺便带回泰拉，没想到，这么快就遇上了路过的太空野狼分遣舰队。

    傅青海听闻此言，一时间竟然有些……感慨万千，心潮澎湃。

    他看了一眼面前的斯巴达战士，又看了一眼远处的灰发贵族女人，深深呼吸，平复了一下复杂汹涌的心情，轻声说道：

    “好的。”

    红发星际战士的目光在傅青海破破烂烂的战甲外壳上凝视了一秒，低声补充了一句：

    “另外，也恭喜你，一个人收复了一个巢都世界。”

    …………

