    宴会厅里各国势力纷纷议论起来，封闭了这么久，终于打算对外界开放了么？

    凌锋萧震几人都暗自握紧拳头，神情振奋。

    可算是等到这一天了，再拖下去，真的不知道位于第七层的探索大队还能撑住不！

    弥夜朗声道：“我清楚大家都是为了资源层核心来的！”

    “谁能拿到核心，谁就拥有开采权，你们怎么争抢我不管，各国谁能拿到各凭本事！”

    “我不夜城不插手此事，但在我的地盘就要按我的规则来游戏！”

    “各国星耀，道天没有我点头，不许下深渊！灵武部队同样如此！谁坏了规矩，谁就滚蛋！”

    江南在一旁听的认真，弥夜在这方面强势的一批！

    显然是怕各大国之间为了争抢资源层核心，不计后果的博弈波及不夜城！

    而国家机器之间的对撞会将不夜城撕的粉碎。

    所以弥夜才立下这些规矩。 

    众人纷纷点头，毕竟弥夜攥着一层核心，不听她的谁也别想干饭！

    弥夜接着道：“据目前得到的消息来看，深渊前七层已经被原罪之毒笼罩！”

    “第八第九情况未知，不排除有第十层的可能！”

    这一刻，宴会厅中所有人的神情都极为凝重！

    别说找资源层核心了，怎么排除原罪之毒的影响，平安下到第八层都是个大难题！

    而且第九层下面或许还有？

    一时间，大家的目光都集中到了蒲公英姚红的身上！

    神奇豆子是能解原罪之毒的，探索深渊的刚需。

    这玩意只有蒲公英才有！

    江南心里嘎嘎直乐，知道自己赚钱的机会来了！

    弥夜淡淡道：“当然，这一切都是有条件的！”

    “各位探索深渊新层的同时，也要无条件的跟不夜城共享你们得到的信息！”

    “而最终无论哪国得到了资源层核心，都必须帮助不夜城调查出深渊异变的具体原因！”

    “并解决掉原罪之毒的问题，让深渊回到正轨！”

    此话一出场中的议论声更大了。

    江南也一脸沉思，弥夜考虑的很全面！

    这次深渊异变情况不明，可依靠不夜城自己的力量显然无法解决！

    只有依靠各国的底蕴，才有可能解决问题，而资源层核心就是弥夜的筹码！

    手段相当老辣！

    弥夜接着道：“这是我开出的条件！不认同的可以退出这场博弈，我不拦着！”

    “也别想耍小聪明，深渊异变问题不解决，无论谁得到资源层核心，都别想出深渊！”

    锅盖一盖，谁都不爱！

    然而事情到了这一步，哪里有人会傻到退出！

    缚灵铁这种战略资源，抢破头都要争的！

    弥夜笑道：“很好！那就祝各位武运昌隆！”

    话一说完，场中立刻开始讨论起来！

    而唯独不夜城佣兵公会哪里最热闹！

    公会里都是常年混迹深渊的佣兵油子，没人比他们更熟悉深渊里的状况。

    各国外来人员对深渊不熟，找佣兵做向导无疑是最佳选择！

    而蒲公英这里同样被围的水泄不通！

    “哈哈，先恭喜了，黑爪一下台，这不夜城里以后可就多仰仗姚姐了！”

    “我记得蒲公英里是有神奇豆子可以解原罪之毒的吧？不知还有货没？”

    “对的对的，能出我点不？价钱绝对让你满意就是！”

    一时间七嘴八舌的问了过来，姚红也一脸为难！

    蒲公英是有，可哪里供的起这么多人？自己还要用的！

    于是姚红连忙跑到江狼灭跟前：“南神老大，咱们这边什么态度？出么？”

    江狼灭脸上的表情不由得一僵，额头暴汗！

    我……我没有态度，我是假的来啊！

    做生意这一块，自己半点不懂，哪里敢替小南拿主意？

    而且在场的全是竞争对手！

    卖给他们小黄豆，岂不是相当于变相增加对手实力？

    这样自己这边优势就没了啊！

    可不卖又赚不到小钱钱。

    姚红：(ˀ̣ˀ̣･᷄ ‸ ･᷅)

    “南神老大？咱们……”

    其余人也都跟着望了过来，一脸期待！

    江狼灭顿感压力山大，都快哭了！

    (٥ớ﹏ờ)

    小南这个老大也不是这么好当的啊！

    可还是强装镇定：“我觉得……唔～我认为……”

    在大家期待的目光下，江狼灭吭哧半天一句话也没说出来！

    “我感觉我需要去下卫生间了！”

    姚红：？？？

    “去卫生间干嘛？”

    江狼灭头也不回的朝卫生间跑去！

    “寻找答案！”

    而一直盯着这边情况的江兰自然注意到大狼灭尿遁了！

    心里都急坏了。

    当然要卖了啊，不然到时候用掺了黄豆粉的自来水供给全城！

    小黄豆就烂大街了，分文不值！

    还不赶紧趁机多坑……呸！多赚点小钱钱当老婆本？

    看来只能用出自己的绝技了！

    只见江兰低着头，整个人都倚在弥夜怀里，紧紧的搂着她的胳膊，身子轻颤。

    弥夜自然是发现了江兰的情绪变化，关心道：“怎么了小可爱？”

    江兰眼睛红红的抬头，直视着弥夜的眼睛！

    (๐•̥́﹏•̀)：“坏姐姐，我能先走么？”

    弥夜一怔：“为什么？不喜欢这种场合？”

    江兰摇了摇头，弱弱道：“我今天见识到了好多大人物，他……他们看我的眼神让我心里难受！”

    “虽然不说，可我知道他们心里怎么想的，坏姐姐，你是这不夜城的王！”

    “我就是个普通女孩子的，我不想让这份喜欢掺杂别的东西！我……”

    越说江兰眼睛越红，弥夜眼神寒光毕露：“说！是谁敢用那种眼神看你，我……”

    江兰后退一步，缩着脖子紧闭双眼，一脸害怕的表情，眼角已经有了泪花！

    (°˃᷄﹏˂᷅°)

    弥夜表情一僵，随即一脸心疼的把江兰拥进怀里！

    “对不起，是我没顾及你的感受，你不要怕我行么？你这一走，是不是就不会再回来了？”

    江南闭着眼睛，眉眼中有了几分温和。

    说实在的，这种被人护着，在乎的感觉真的很好！

    如果有机会，就竭尽全力的帮弥夜解决掉深渊异变的问题好了。

    不由得靠近弥夜耳边道：“我才舍不得，哼哼～”

    弥夜松了口气，一脸怜爱：“那说定了！”

    直到出了宴会厅的大门，弥夜还在不舍的注视着。

    而成功脱身的江南却一个瞬移回到卫生间隔间！

    江狼灭坐在马桶上都快急死了，一见江南回来长松了口气！

    “小南你可算回来了，女王那边搞定了？我实在顶不住了啊！”

    江南咧嘴一笑：“算是吧，刚刚那一脚简直飒爆了，剩下的交给我！”

    被夸了的夏瑶嘿嘿直笑，两人赶紧变回各自的身份。

    此刻蒲公英处已经被各大势力的围了！

    钟映雪见江南夏瑶一起从卫生间出来也是满脸愕然。

    瑶瑶这卫生间去的时间也太长了吧？

    总感觉哪里不对劲！

    而江南刚一出来，就见一身穿西服，身材笔挺的棕发年轻人笑着走了过来！

    五官立体深邃，右边断眉很是惹眼，脸上带着自信的微笑！

    等级竟有铂金五的程度！

    上前摘下礼貌，扣在胸前：“早就在国际上听到过江南兄弟的大名，没想到在这里见识到了！”

    只见其伸手笑道：“认识一下，丹尼.布朗！鹰国圣骑士学院行动队长！代号黑钢！”

    江南神情一凝，鹰国果来人了！

    不由得伸手握住：“江南！先驱者敬老院义工队长！代号南神！”

    凌锋几人憋的难受，神特喵义工队长啊！

    多少给咱们学院长点面子好不？

    丹尼嘴角微抽，随即笑道：“南神？但国际上可都不是这么叫你的，能在黄金级就让自己的名号响彻国际的，怕也就你江魔鬼一人了！”

    江南腼腆道：“爱称！那都是爱称！”

    “话说就不用捧来捧去的了，想要神奇豆子探索深渊是吧？我可以卖给你们，当然钱得到位！”

    丹尼眼睛一亮：“没想到南神这么绅士，这种放弃己方优势，于深渊中公平竞争的骑士精神真的是难能可贵啊！”

    “谢谢兄弟了，权当我们欠你们个人情！”

    江南：( ٥≖_≖)

    你别叫丹尼了，你叫丹马屁吧！

    都快让你吹出花来了，老子就单纯的想赚点小钱钱跟怨气值而已啊！

    只见丹尼身后，留着一头棕色微卷长发的女孩走了上来！

    皮肤白皙若雪，五官立体且精致，身材凹凸有致，个子甚至跟丹尼相差不远！

    头顶带着一只花环，给人一种神圣不可侵犯之感，宛如从仙宫中走出的生命女神一样圣洁！

    最让人惊讶的是，她的眼睛颜色竟在不停的转换，一会儿红一会儿绿！

    这么一会儿都换了三四个颜色了！

    江南一脸吃鲸，十字路口需要你啊！

    只见其轻声笑道：“多谢南神肯卖豆子给我们，下了深渊就是竞争对手了，如果碰上，这个人情我会还上的！”

    江南挑眉！

    “我去？你这个红绿灯说话就有点不中听了嗷！”

    就这么自信一定强的过我们？

    花环女孩表情一僵，红绿灯？是在说我么？

    [来自雪莉的怨气值+1000！]

    萧震连忙凑了过来，小声道：“南神，没开玩笑，这女的特出名，国宝级人物！”

    “天选神女雪莉！逆天五系元素输出，法神啊！”

    江南皱眉：“五系元素？啥异能啊？”

    萧震凝重道：“金木水火土五大元素系，她都能用！”

    江南：Σ(ŎдŎ|||)ﾉﾉ卧槽！

