    次日上午，蒋总司令率领上百军政要员，在三百余名卫队的护卫下渡过长江到达六和大营，开始对叶开鑫部进行校阅点验。%%  浏览器输入  Α8.com  %%

    同处一个大营的安毅独立师只留下教导团一、二营和特务营，其余各部一大早便开出军营进行野外拉练，全军装备最精良、拥有一个工兵连、一个汽车连、一个步兵营的炮团也在天亮之前倾巢出动，用三十辆奔驰牵引卡车把三十门新式卜福斯火炮拉出去进行实弹训练，师级主官只剩下师长安毅和党代表黄应武两人出于礼貌留下观礼。

    点验完毕，蒋总司令登上临时搭建的检阅台检阅部队，再次向万余将士发表演讲，言语中诸多鼓励鞭策并透出巨大信任，让叶开鑫和他的一万一千名官兵感激不已。

    四十四军的这个师由于人数达不到军级编制，之前已被中央军委按实际情况赋予国民革命军第五十二师的正式番号，此次北伐奉命留在六和担任南京北岸防务，叶开鑫中将顺利荣任中央军事委员会委员。

    蒋总司令最后大声宣布：叶开鑫将军将与集团军总部一起参加即将开始的北伐，并担任集团军第三军团副司令兼参谋长，协助军团司令贺耀祖将军指挥战斗；任命邹振鹏少将以副师长之职代理五十二师师长，蒋锄欧少将担任五十二师副师长兼参谋长，率领将士严加训练，保卫首都北大门。

    仪式完毕，各部门主官流连于风景如画的整洁军营里，有的结队观摩五十二师官兵继续展开的训练，有的三五成群，游走在绿柳与碧水之间。

    与陈诚、蔡忠笏、俞济时和贺衷寒等人围在一起谈笑的安毅突然接到总司令侍卫的通知，让他立刻赶到凤池那边回答校长的询问。

    陈诚望着安毅远去的背影，低声说道：“五十二师与独立师驻扎在一起受益不浅，获得校长的优待，全部装备了新式军装和钢盔，刚才在检阅台上往下看，我还差点儿错认为是安毅师呢，仔细观察才从气质和队列的微小差别上分辨清楚。五十二师官兵定是得到安毅师的大力帮助，否则不可能有今天的优良表现，小毅这家伙真够意思。”

    “小毅绝对够义气，这点是公认的，不过他今天一直没正眼看过何敬之长官，从我们进入大营到刚才仪式结束，这家伙只向校长和总部几个老大敬礼，对何长官却视而不见，有意思啊！看来何长官再也难得到小毅和独立师将士们的尊重了。”贺衷寒若有所思道。

    蔡忠笏赞赏地点了点头：“我就欣赏小毅的为人，实实在在，恩怨分明，是兄弟他能掏出心窝子给你，是敌人，就绝不妥协……只要回想一下他孤军被围之后的一路铁血杀伐，还有那天被上万人围在下关大营时破条沉舟鱼死网破的强悍，做他的敌人太不幸了！”

    陈诚微微一笑：“是不是校长把他叫去和何敬之讲和啊？”

    “应该不是，这会儿何长官和总部几个参谋正在五十二师工兵营训练场的边上看得津津有味。”

    俞济时手指了指，低声说道：“看到没有？东北角训练场，何长官正接过一个士兵手中的大号钢丝钳，对着一旁的铁丝网似乎在询问什么，估计他也喜欢安师弟的工厂生产出来的专用器材，很多新装备的工兵专用器材小弟也是前一段时间才见到，官兵们用过之后反应使用方便，效率大增，兵工署为此还特意派出一个技术小组前往老南昌，不少器材估计很快便会在全军推广装备。听说这些都是安师弟自行设计的，这家伙的脑袋真不知道是怎么长的。”

    众人露出会心的笑容，出言纷纷附和，一阵玩笑过后全都望向训练场东北角，晓有兴趣地观看何应钦的认真态度，以及军校教育长张治中带来的一个营入伍生观摩队伍。

    蔡忠笏的炮旅直属工兵营在一周前已经全部更换了与安毅师工兵营一样的装备，众人中他最为熟悉各种工具的性能与用途，于是很热心地向大家详细解说。

    军营南面碧水边的幽静小道上，蒋介石一边走，一边低声表扬安毅发起的赈灾募捐活动，特别就安毅事先报告中央党部、使得中央党部和政府能够迅速反应从容应对、从而掌握主动树立起高大形象的行为和觉悟深为赞赏。安毅却虚心地认为自己做得还不够，表示若不是北伐在即军务繁忙，定会投入更多的精力和时间赈灾。

    蒋介石满意地望向前方，心情平和精神愉快：“有件事我要批评你，你今天让何敬之长官很尴尬，尽管葬有人都不说，但不等于没看见。

    作为下属，你应该多体谅一点上峰的苦衷，虽然他当日率兵包围你，用枪指着你，可是事情毕竟没有发展到不可收拾的地步嘛，他也向我坦诚错误了，他当初是被人利用，现在后悔莫及，因此，我希望你把心胸放宽一些，同是我黄捕一系，亲爱精诚的校训你忘记了？”

    “校长的训诫学生一日不敢忘记，可是，当时的情景的确很令人痛苦和绝望，满营的伤兵，只要能走动的都不顾裂开的伤口，一个个步履蹒跚愤怒地走到枪口前面，那种撕心裂肺的惨痛，学生实在忘不掉。”

    安毅难过地回答，心里想问校长你为何不找正在粤赣一线率领大军追剿王尔琢、**这些师兄弟的黄捕同袍们说说亲爱精诚？

    蒋介石长叹一声：“我也听说了，当我听到这个消息时非常伤痛难过，可是，为了相同的革命目标，为了三民主义统一中国的大业，这点伤痛算得了什么啊？

    北伐以来，你兢兢业业勇往直前，数度身负重伤仍然拼搏不已，你创造的模范营精神，已经成了我黄捕精神不可或缺的一部分，你和你的将士们建立的一系列功绩，已经被我党我军和全国革命群众所赞颂、所牢记！

    你在军民中的影响力，甚至在敌人中的影响力越来越大，特别是这次你捐资百余万赈灾的义举，已经传遍全国，你的名字已经被全国民众所牢记，就连我们的敌人北京政府下辖的报纸也不得不赞扬我们南京政府，赞扬你安毅、你的江南集团和长江流域各界民众，你的一举一动、一言一行更要慎之又慎啊！

    你和胡宗南、俞济时、贺衷寒、曾扩情、康泽、尹继南这些人，都是我优秀的学生，我还要把更多的重担压在你们肩上，所以，你在方方面面都要做出表率，明白吗……你明白吗？”

    “是！”安毅低声回答。

    蒋介石欣慰地点点头，继续漫步：“这次我任命你为前敌指挥部参谋长，一来你确实有勇有谋，智高一筹，当之无愧；二来你的独立师是我军最优秀的、令敌人闻风丧胆的雄师，必须直属于前敌指挥部才能发挥更大的作用；再一个，我要你从现在就开始慢慢承担一些高级职务，北伐完成之后不但要赋予你重任，还想让你到军校当个主任教官，把你的丰富的军事知识、宝贵的战斗经验，还有模范营精神，传授给你的师弟们，可以说，我对你寄予殷切厚望，党国对你寄予殷切厚望，你要时刻牢记这一点。”

    “感激校长栽培，为党国大业学生万死不辞！”安毅沉声表态。

    蒋介石非常欣慰：“嗯……你的恩师张文白将军对你关爱有加，说你在中央军校的两次演讲和两节课水平很高，深受师生们推崇和欢迎，几次向我请求把你调过去，我和参谋厅的几个将军反复解释他才不得不放弃，但是要求北伐完毕优先考虑他的要求，我答应他了。”

    安毅谦逊而郑重地回答：“师恩如海，学生感铭肺腑！要是没有校长的淳殍教诲和提携器重，没有黄埔的教育和熏陶，没有张恩师的关怀和指导，没有北伐的实践和长官们给予的一个个机会，学生恐怕还在广州城开辆破车到处去帮人修缝仞机，很可能在去年底的那场灾难中，被张向华将军他们的一把大火烧焦了。

    蒋介石忍不住笑了起来，身后的随从和将帅们惊讶地看过来，都不知道为何蒋校长每次和安毅相处都这么愉快。

    蒋介石捂捂嘴轻咳一声：“你总是可以让我感觉心情放松快乐，你师母几次向我提起邀请你到家里做客，都因为我太忙而没能安排。还有，你解甲归田后我送你的一百万，你竟然全都拿来重建独立师了，还向湘北的四十四军秘密提供了大量教官和物资，为我军减轻了不少压力，我很感动，把这些向军委和党部的领导人说了，他们敬佩不已，称你为揩模啊！

    今天已是月底，下月五号我将出席你们的北伐誓师和祭奠仪式，完了我要前往徐州视察全局准备工作，你跟我一起去，你的独立师也要在七日上午之前赶到徐州接受进一步的检阅。

    根据总司令部政训部的提议，经中央军委在宁全体委员讨论一致通过，将授予你部‘钢铁雄师’的荣誉，届时我会亲自向你授旗。听说你们模范营和各团的旗帜都满是硝烟千疮百孔，我特意吩咐政训部做了一整套新的，旧的留作纪念吧。”

    安毅停下脚步，满脸涨红，呐呐地半天说不出话来——他最在意的不是金钱而是荣誉，是自己和千万将士付出鲜血和生命的努力终于得到承认。

    蒋介石看到安毅如此激动，也停下来微笑，爱护地拍拍安毅的手臂，一起往回走，来到宽阔的操场再次扫视一圈，就在数百将校和卫队的簇拥下前往军队专用码头返回南京城。

    送走了蒋介石一行，安毅乘坐小船踏上八卦洲，来到已经完工正在最后清洁的陵园，站在高达十五米的纪念碑下，默念着花岗岩基座上一个个牺牲弟兄的名字，脸上满是思念。