    两个宝宝的生日庆典开始了。

    唱生日歌。

    切生日蛋糕。

    长辈祝福。

    放生祈福。

    傅老爷子和傅老夫人为了给两个宝贝重孙祈福，命人在东郊海边放生三百只金钱龟。这是昨天下午，一家人去做的。

    每只金钱龟一万元，合计三百万。

    专门录制了视频，在这庆典仪式上播放。

    这个仪式赢得了满堂喝彩，除了体现傅氏的豪气之外，更多是体现了傅老爷子和傅老夫人对三少奶奶夏清浅的重视和宠爱。

    夏清浅看得也眼眶湿润了，身在豪门，她是幸福的，两位老人家总是坚定地支持她，爱她。

    两个宝宝也是幸福的，就连那个不怎么讲人情的外公叶志强，也专门为两个宝宝准备了礼物。

    到了抓周环节，夏清浅内心紧张又期待。

    不知宝宝们会怎么选择呢？

    夏清浅和傅三少牵着两个宝宝围着抓周台转了两圈，两个宝宝眼睛盯着礼物，嘴里咿咿呀呀叫着。

    傅三少示意两个宝宝上去挑选自己钟意的物件。

    龙宝傅长治冲上去，就把一部平板电脑抓手里，举给夏清浅：“妈妈，妈妈！”

    夏清浅心中一惊，难道是因为怀宝宝时，自己做过黑客，让宝宝对计算机感兴趣？

    她开心接过来，鼓励宝宝再去取。

    凤宝傅长安从众多物品取了一把小提琴模具，兴高采烈交给傅三少：“爸爸！”

    傅三少嘴唇向上勾起一个大大的弧度，看来宝宝尽得老婆大人的真传，拉小提琴好，气质风度不用说，更能让人安宁，净化人心，撇去浮躁。

    龙宝傅长治再次取回的物品，是一个宇宙飞船玩具。

    凤宝傅长安第二次取回的是一支画笔。

    傅长治有了这两样，似乎非常满足，他迫不及待地从母亲手中接过这两样，摆在地上，就开始玩起来。

    而傅长安又去取了一样，傅景琛接过手里一看，是珠宝！

    傅老爷子看完，放声大笑。

    “哈哈！好啊，我傅氏第三代一缺孙女，二缺艺术气息。”老人家示意，让人把凤宝傅长安抱过来，他接在怀里，开心对大伙儿宣布。

    “我们傅氏第四代的宝贝重孙女，未来是个艺术人才！珠宝设计，那是清浅的拿手技能呢。好！”

    现场众人热烈鼓掌，这个凤宝怪不得傅三少那么宝贝呢，原来是傅氏三代就盼女娃。

    三少奶奶傻人有傻福啊，龙凤双宝，一胎二宝，尽得恩宠啊！

    傅老爷子又走到正在台上玩玩具的傅长治面前，轻轻抱起他，对着众人宣称。

    “我的孙子们非常优秀，有商科，有医科，有建筑，有机械，就是没有科学家。今天，长治填补了这一空缺。未来长治做航天科学研究，做软件专业人才。好啊！好！”

    夏清浅觉得爷爷真是联想能力超群啊，这都能看出来，一个是科学家，一个是艺术人才！

    现场气氛瞬间被傅老爷子点燃，整个大厅快要爆了。

    这时，有一个场外的工作人员来找夏清浅，耳语了几句。

    夏清浅脸色一变，愤怒了。

    她拉着傅三少去一旁，悄悄告诉他：“周曼莉这个毒妇，见不得浅浅好。她要进来，工作人员不让，她……她竟然跪在大厅外，一定要见浅浅。”

    傅三少怒了：“这不是摆明了要闹事吗？”说完，他就朝外走。

    夏清浅拉住了他：“今天是好日子，昨天还放龟祈福呢，今天又有媒体记者在场，不能来硬的。”

    “她有啥事儿？知道吗？”傅三少问道。

    夏清浅点点头：“叶妮娅那个贱人从疯人院跑了，这事儿和咱们没关系呀！”

    傅三少一听，这是不能来硬的。

    如果把她扔出去，她会马上去找记者爆料，这不是坏傅氏的名声吗？

    今天是喜日子，不要沾染这些不吉利的东西。

    这个女人太可恶，明知这时候不能对她用强，她就敢硬闯。

    找谁去驱逐她最合适呢？

    这时，生日宴开席了。

    母亲夏梦瑶见女儿和女婿在一旁嘀咕，一定是有事！

    她便走过来，轻声问：“清浅，是碰到什么难事儿了吗？”

    夏清浅便告诉妈妈了，傅三少眼睛一亮，由岳母大人去驱逐最合适，就算是赶走她周曼莉又如何？

    周曼莉这个小三害得岳母大人这么惨，在外面舆论上占不到便宜。

    夏梦瑶转身朝门外走去，傅景琛跟在了后面。

