
　　翌日，白滨穗香虽然也很想和星野空一起前往梁山泊，但她要上学，去不得，只能等休息日再去。

　　“阿空，你要一个人过去了哟，认识路吗？需要我画地图吗？”白滨穗香问道。

　　“我知道，没问题的。”星野空拍拍胸脯，自信满满的道。

　　来回两趟，已经让他记熟了。

　　“我送阿空过去吧。”白滨元次心里已经有了小算盘，然后故作随意的说道，“嗯，顺便也先送你们俩去学校。”

　　“好耶，谢谢姨父。”星野空欢呼一声，雀跃无比。

　　“来，阿空，带上便当。”白滨纱织准备了整整五大盒便当，显然，她知道星野空的胃口，常人的一盒，绝对不够他吃的。

　　星野空开心的接过，“谢谢姨妈，姨妈最好了。”

　　“喏，这是你的零花钱。”星野千鹤没有给其它东西，就给了最万能的钞票，并叮嘱道，“你既然要学，就认真的去学，可别三心二意的，听懂了吗？”

　　“嗯，我会认真学的，晚上向您汇报成果。”星野空一个立正，大声的说道。

　　就这样，大家上学的上学，上班的上班，学外语的学外语，都出了门。

　　白滨元次先是将女儿、侄女送去杯户小学，然后在星野空的指引下，还算顺利的来到了梁山泊门口。

　　白滨元次看着面前这个老旧的道馆，以及上方硕大的‘梁山泊’三个大字，眉头不禁一皱。

　　不是说是一家与国际化接轨的道馆吗？就这就这？天籁小说网

　　或许是昨天星野空吹的太过了，以至于白滨元次对梁山泊有了一个过高的预估，现在实地一看，落差不小。

　　“阿空，你就是在这学外语？”

　　星野空点点头，“是啊，姨父，就是这里没错。”

　　“好吧，那我下午再来接你。”白滨元次看了看手表，现在这个时间点，兼一应该去上学了，所以，就算进去参观，也看不到什么。

　　与其如此，不如下午的时候再来参观，这样也就可以知道兼一这孩子到底在这家道馆是认真练武，还是彻底放飞堕落了。

　　“好，姨父再见。”星野空目送白滨元次开车离去，然后就准备去叫门，这扇大门他现在还有点推不动，不过，相信不久之后，就能推动了。

　　然而，还未等他叫门，大门就先开了。

　　白滨兼一和风林寺美羽穿着高中制服，提着书包，结伴出来。

　　“表哥，美羽姐。”

　　“阿空！”

　　双方都是一惊，只是星野空和风林寺美羽是惊喜，白滨兼一就是惊吓了。

　　“你还真过来了！一个人来的？”白滨兼一只觉得一个头两个大，小表弟是怎么回事，居然还真跑过来了，而且还是来学外语的？苍天呐，这里是正经学外语的地方吗？

　　“是姨父带我过来的。”星野空回道。

　　“诶，爸爸吗。”白滨兼一四处张望了一下，没看到白滨元次的身影，于是，便重新看向星野空，叹道，“阿空，你真要在马师父那里学外语吗？”

　　“当然，我学费都交了。”星野空很肯定的点点头，“对了，马大叔在吗？”

　　“在的在的，他现在正在做晨练呢。”风林寺美羽热情的说道。

　　“那我去找他了，表哥、美羽姐再见。”星野空挥了挥手，便从打开的大门里快速的跑了进去。

　　看着他离去的背影，白滨兼一颇为头疼的道：“阿空居然也来这里了，那他以后都能看到我狼狈不堪的模样……啊啊啊啊，我这英明神武的哥哥形象是要保持不住了！”

　　风林寺美羽莞尔一笑，“兼一同学其实不用太在意的，我想在阿空心里，你一直都是一个英明神武的大哥哥。”

　　“可我还是不想让他看到我狼狈的模样啊！好丢脸的。”白滨兼一把捂住了自己的脸。

　　“那就让自己不那么狼狈啊。好了，兼一同学，时间不早了，再不去学校的话，要迟到了。”风林寺美羽说话间轻轻一跳，人便如同羽毛一般飘然而去。

　　“啊，美羽同学，等等我。”白滨兼一也顾不得矫情了，急忙拖着发酸的身体追上去。

　　嗯，早上四点就起来拉着岬越寺师父绕着小镇跑了，现在腿肚子都还在颤抖呢。

　　……

　　星野空进来之后，没走多久，就有一股大风从远处刮来，刮的他的衣服猎猎作响。与此同时，能够听到砰砰的巨响声传来。循着声音找去，就看到有几个人在空地上练功。

　　赤着上身的阿帕查正在与穿着红色马甲的逆䁛至绪对练，二人互相攻伐，拳拳到肉，狂风骤起，那出拳的速度已经超出了星野空眼睛的动态捕捉范围，他只能看到一连串的残影在二人身边闪烁。

　　而在二人对练的不远处，马剑星在看书，只是他的看书方式很奇特，是单腿站在由‘凳子、铅球、棒球棒、壶铃、鹅软石’堆叠的最高点上看书。此刻的他，已经和下方的物品组成了一个完美的平衡。

　　这简直就是魔法啊！

　　光是将凳子、铅球、棒球棒、壶铃、鹅软石一个个的叠高构成平衡系统就已经是及其困难的事情了，现在还要亲自跳到上面，组成一个平衡系统，这难度……

　　有杂技演员能完成吗？

　　当然，这还没完，因为在这附近，还有两个人在对练，那对练的余波造成的强风可是无时无刻不在撼动这套平衡系统的。

　　然而，马剑星依旧稳稳的站在上面，认真的看着一本书。

　　星野空眼睛都看直了，他的注意力一开始是被阿帕查和逆䁛大叔的对练所吸引，可是当他看到马大叔的看书方式后，他的目光就再也移不开了。

　　他现在满脑子都在想，马大叔这是怎么做到的？用了胶水？钉子固定？还是说身上吊了看不到的绳子……

　　完全超出了他的理解范畴，比他看过的任何杂技表演都要震撼，当然，或许是因为他看的杂技都是电视上观看的缘故，震撼力远不如现场观看来的强烈。

　　“哟，阿空，这么早就来啦。”被目光盯上的瞬间，马剑星就感知到了，他放下书本，居高临下的跟远处的星野空打招呼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第68章 普普通通的晨练免费阅读。https://xs.23sk.com 