
第1142章魔神塑像

“魔神塑像落成了！”

这对神霄大陆的正道来说，绝对是一个晴天霹雳。

魔道之所以一直没有敢冲出南荒，始终和正道在中州大营纠缠，就是因为没有底气，背后没有神境强者坐镇。

但是现在不一样，魔神塑像落成，代表着很可能魔道已经引来上界邪魔的力量。

上界邪魔的力量借助魔神塑像出现在神霄大陆，虽然实力不可能和上界一样，但是其战斗力绝对不亚于正道的神境强者！

元宗老祖得到消息的时候，中州三大宗门以及其他正道宗门，几乎同时得到了消息。

所有的正道修士，全部都脸色苍白。

元宗老祖立刻大袖一挥，“通知所有的副宗主来我这里集合，有要事相商！”

李玄侯正在断剑楼之中观看典籍，收到消息之后，立刻离开断剑楼，奔向后山，不久之后，元宗老祖和诸位副宗主都坐在了大殿之中。

元宗老祖将此事宣布之后，在场几名副宗主全部脸色生变。

李玄侯皱眉说道，“我们正道的神境强者呢？有谁能够在这个时候出关，来抵挡魔道，阻止魔神下界！”

元宗老祖道，“神境强者闭关时间非常的悠长，我等后人不敢随意打扰！不过我听说，玄机门有一位神境强者即将出关……”

另一名副宗主张元霸皱眉说道，“这个消息都传了很久，可玄机门这位强者始终没有出关！也不知道是真是假！现在魔神塑像就要落成，这位强者如果不出关，那我们正道麻烦就大了！”

大家全部都长叹一声，虽然这个时候，每个人都希望有神境强者出关。

但是，神境强者已经是这个世界上最巅峰之人，这些人活过的年头悠长无比，有些性格更是古怪难以琢磨；谁知道这些神境强者现在闭关修炼什么功法？

如果三番五次的打扰，惹恼了这些神境强者，那大家也是死路一条。

刀剑谷自己也有神境强者，但是就算元宗老祖也不敢轻易打扰，魔道没有打到刀剑谷的门前，元宗老祖可不敢前去叫醒神境强者！

就在大家议论之时，李玄侯脸色一动，说道，“虽然消息传出来，魔神塑像已经落成！但是，魔神塑像落成不代表立刻就有魔神下凡！能不能我们这边，派出一支奇兵，先去偷袭，将魔神塑像给他彻底击毁……”

“这个……”元宗老祖的脸色一动，“这倒是一个办法，只是魔神塑像位于南荒国国都，在魔道占领区的中央！我们如果派出的这支奇兵，太过危险，能不能到达都很难说！”

“那总要试一试！”李玄侯道，“如果宗主允许，那由我来带队都可以！”

元宗老祖顿时脸色惊变，“由你出马，这太危险了吧！你可是我们刀剑谷的副宗主！”

“副宗主又如何？”李玄侯道，“如此危难时刻，我不出手，又有谁能出手？危险是有一点，但我认为还是值得的！我曾经听人说，我的弟子谢青在筑基期的时候，就一个人潜入魔道占领的南雄关！他都能够做到，我为何不能做到？”

“只是南雄关和南荒国都相差甚远……”

“那也没有关系，只要小心行事，带上一些忠心的弟子！”李玄侯说完又道，“我准备带一批有能力又有胆量的年轻人，带领他们悄悄进入南荒国国都，将这魔神塑像击毁，然后争取安然返回！”

“这倒是一个办法。”元宗老祖暗自点头。

张元霸又道，“一个小队还不够，我建议联系一下其他两大宗门！中州三大宗门，都各自派出一支小队，潜入南荒国国都，袭击魔神塑像！如果能将其击垮，彻底击毁！那也算是磨灭了魔道的阴谋，就算魔道重新建造，那也为我们赢得了时间！”

“很好。”元宗老祖得到这个建议，决定发出传音符，发给其他的两大宗门宗主，来作出决定。

不过，这时李玄侯又道，“宗主，我这次要带的人，必须确保其绝对的忠诚！所以我要对他们每个人进行搜魂……”

“这个……”元宗老祖的脸色一变，顿时想到了什么。

上次李玄侯就提出过，要对自己的手下弟子谢青搜魂，元宗老祖没有同意。

毕竟，谢青这些年也算是风生水起，虽然资质并不好，但是敢打敢拼，又有着一些鬼马手段，赢得了宗门内外不少人的关注；如果对这样一位弟子，无端进行搜魂，这可是一件让人寒心的事情。

不过，现在李玄侯既然要带着手下做出如此冒险之事，很可能进入南荒国是有去无回，不满足一下李玄侯的这个心愿，元宗老祖实在对不起李玄侯！

想到这里，元宗老祖也就点头道，“玄侯，如果你执意如此，那我就同意了！不过，对于被你搜魂之人，你一定要给予足够的补养丹药！将来，帮其精神力恢复，不要影响人家的修炼！”

“这个宗主，你绝对放心。”李玄侯笑道，“我这次结婴收到的礼物之中，竟然有一些幽冥果实！这东西对于精神力方面有着很好的补养效果！所有被我搜魂的弟子，我都会给他们一颗幽冥果实，让他们早日恢复精神力！而且你们放心，我搜魂的手段也是来自于一本上古功法，对人影响不大！”

元宗老祖听这一说，更加放心，道，“如此说来，那我就同意了！你现在就去准备，列一个名单！只要是我刀剑谷的弟子，都可以选择！不管闭关还是没闭关，都给我叫出来参加行动！”

大概元宗老祖已经知道李玄侯的心思，是想要对赵炎进行搜魂，所以元宗老祖这才特意说了一下，不管闭关还是没闭关，都出来参加行动！

其实对于李玄侯的性格，元宗老祖心中有数，很可能是李玄侯看上了赵炎手中的某些宝物。

但是因为李玄侯要执行如此重要的行动，元宗老祖也就默许了李玄侯对赵炎搜魂，反正赵炎这个人资质很差，元宗老祖也不指望赵炎将来能够将宗门发扬光大，倒不如牺牲赵炎，让李玄侯吃一颗定心丸。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996552"  chaptername="第1142章  魔神塑像">加入书签</a>
</div>
