
“法克！傅小子我和你拼了。你丫肯定故意的！”

死胖猫大喊大叫着，顺手抄起旁边一个空啤酒瓶子，对着傅洋的屁股就是一下……

啊！尼玛！

傅洋凄厉的惨叫声，回荡在夜空下。

这一人一猫，也真的是混账的可以了。

实际上，这两个家伙，也是在靠这种插科打诨、故意玩闹的方式来释放压力吧？

崂山派内乱，他们已经被卷入其中无法抽身了。

一个道门巨头的内乱，还有万神教和西方条顿骑士团在旁边推波助澜、兴风作浪，已经够让人头疼的了！

而零组居然在此时解散了。想要借助一些强大的世俗力量，也不可得。只能靠自己上了……

幸好的是，除了他们之外，还有原来胡一刀手下的清岛零组一些人和杜不惑那边的部分人马可以调用。

否则的话，那可就真的是势单力薄了！

熊爷和傅洋厮打一番之后，就说起了正事儿。

“傅小子，按照你们得到的信息。再过两天，崂山术宗余孽和万神教、条顿骑士团的家伙，就会在金沙滩一带利用四星连珠的潮汐之力，引发海啸冲击崂山大阵。这场战斗，需要爷帮忙么？”

“不用吧……你还是盯着崂山派，看有什么变故。最好是能够偷偷混进去，找一个信得过的高层说清楚目前的危机。”

熊爷有些无奈地摇了摇头，用小爪子揉着肚皮：“崂山派虽然是道门三大巨头之中防御最弱的，但也非一般普通宗派可比！爷现在的实力，根本没办法潜入进去。光明正大的拜访吧，你又说很可能崂山负责接待访客的人，已经被术宗的人渗透了。简直蛋碎。”

傅洋揉了揉熊爷毛茸茸的脑袋，醉醺醺地继续说。

“我当然知道！所以说让你盯着崂山是否有异动。还有就是，我有种直觉……武剑很可能没死！而且就在崂山附近。死胖猫你想啊，如果术宗的人谋划已久，他们又和现在崂山的气宗同宗同源。肯定会想办法在山门附近建立一个驻地，方便行动。你要是能找出来，就帮了大忙了。”

“嗯，爷努力吧……等明早回去之后，就多抓几只老虎啊、豹子什么的，帮忙当爷眼线。”

它越说声音越小，但最后已经轻轻打上呼噜了……

傅洋笑了笑，也躺在旁边，睡着了……

等到他第二天醒来时，已经是太阳高挂在天空中了。

就算不睁开眼睛，也能够透过眼皮的潮红知道，今天是个大晴天。

“咦……这太阳晒人我能理解，咋晒得我脸皮这么痛呢？”

傅洋觉得奇怪，自言自语地睁开眼睛。就看到一张美丽精致的脸，正悬在自己正上方，笑眯眯的。伸出双手，左右开弓，捏着自己的脸……

原来不是被太阳晒得痛，是被人捏住了啊！

傅洋赶紧满脸笑容：“老婆大人，你，你大清早的起床捏我脸干嘛啊？如此英俊潇洒的一张帅脸，你忍心么？”

原来，正是维可在捏自己。

“哼！起床？你自己看看这是啥地方。半夜三更，一个人跑到草坪上来借酒消愁。说！是不是想别的女人了？”

哈？

傅洋赶紧环顾四周，这才反应过来。

原来昨晚和熊爷那死胖猫，对酒当歌喝得太嗨皮，有点醉醺醺的，就直接在草坪上睡着了。根本就没回房间去啊！

“维可你听我解释啊。是这样的，昨天晚上月圆之夜，熊爷那死胖猫说自己在崂山孤独寂寞冷。就跑回来找我喝酒吃宵夜，聊了一晚上，醉醺醺的躺草坪上了……”

傅洋的表情很真诚，但维可只是冷笑：“那熊爷呢？”

这……

傅洋看看四周没有熊爷的踪迹，挠了挠头：“应该是直接回去了吧？毕竟还帮忙看着崂山的动静呢。”

“编！继续编！自己一个人跑出来喝酒，还让死胖猫背锅。哼。”

说完，怒气冲冲地走了。

傅洋赶紧起身追上去解释……

不远处的草丛里，一只黑白相间的大肥猫笑眯眯的看热闹。确认傅洋被家暴一顿之后，这才心满意足的回崂山去了。

不是熊爷这没节操货又是谁呢？

言归正传。

却说傅洋和维可一番嬉闹之后，便前往清岛大厦和胡一刀、杜不惑、李无欢等人商议接下来的行动。

零组虽然解散了，但清岛大厦有好几层本来也是原先买下来的，并没有随着解散就变卖。所以作为这次行动的临时基地。杜不惑和李无欢等人，也都住在这。

众人早就已经在杜不惑和李无欢的组织下，开始热火朝天的讨论起来。

在这方面，他们比傅洋有经验得多……

要比喻的话，傅洋更像是这次行动的精神领袖，而实际的安排需要杜不惑和李无欢来。

所以夫妻俩也乐得清闲，在一边旁听，偶尔提出自己的建议。

“崂山术宗，修炼金丹剑术。速度极快、攻击凛冽，杀伤力强。刚好和我的刀法相似。更何况，和我李家还有那么一点渊源。就由我带领修炼道术的方向是速度和攻伐的弟兄们，主要攻击术宗成员吧。”——这是李无欢在自告奋勇。

杜不惑和胡一刀自然都点头赞同。

其中，胡一刀表示，自己修炼的虽然不是飞刀，但也是刀法，便和李无欢一起行动。

杜不惑在之前的山谷偷袭时，和条顿骑士团的普拉特打过交道，他便主要对付这些西方佬。

至于万神教那边……这次他们只是居中攒局，估计人数不会太多。就交给傅洋和维可了！

而且作为综合实力最强的两人，他俩也可以全场游走，比较灵活机动。

杜不惑还做了总结：“这次行动，主要是为了破坏那所谓的轰掣暴海梭！虽是拼命厮杀，但不要恋战，不要和敌人胶着。”

“是！”

一个多小时之后，会议结束。

针对粉碎崂山术宗和万神教、条顿骑士团引发海啸阴谋的计划，被他们这群临时集合起来的正义之士定为——金沙滩行动！

一切，就等着那一天的到来！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9739096"  chaptername="第1828章  金沙滩行动！">加入书签</a>
</div>
