    浑身散发着杀意的马泰，从烈日的照射下渐渐走出。

    冰冷的眼神里蕴藏着奔腾如海的杀意，在他看来，对方只是小小的身劫境，连垃圾都不算，竟然能够入赘柳家，成为柳菁菁的未婚夫，这是他无法接受的事情。

    没有人会去怀疑柳家。

    因为在众人看来，就算柳家想要邀请外援，也应该请造化境武者，而不是一个身劫境。

    这次参加天雷争霸战的九百二十三人，唯独柳家这么一位身劫境，也是所有人之中，修为最低的武者。

    柳家邀请这样的外援，想要扭转局势，可能吗？

    肯定是不太现实的事情，唯一的解释，此人真的入赘柳家，乃是柳菁菁的未婚夫。

    很是震怒！

    不仅仅是马泰一人，但凡喜欢柳菁菁的人，都对苏辰有着很大的敌意，就算因为天雷争霸战有着规则，不能出现死亡，不过却可以打残对方。

    马泰的眼神越来越森冷，这里是天雷谷，就算自己杀了苏辰又如何，谁能知道此事是自己做的。

    马泰，中级造气境。

    苏辰很是满意，没有丝毫的废话，在天雷谷内，唯有一件事能做，那就是抢夺雷火。

    一步跨出，宛如猎豹一般，苏辰的身影瞬间消失在原地。

    “找死！”

    没有逃遁？反而主动选择出击？

    愤怒的马泰被苏辰彻底激怒，一个身劫境的垃圾，敢如此挑衅他，完全没有将他放在眼里。

    这一刻的马泰，已经动了杀意，而不是所谓的折磨，他必须要斩草除根。

    根本未将对方放在眼里。

    身劫境，宛如垃圾一般的蝼蚁。

    脸上写满了轻蔑，马泰甚至没有释放自己的血轮，直接拍出一掌，劲风呼呼而出。

    ‘一拳’武学，苏辰在大衍皇室无意得到的武学，根据师父所说，自己获得的这门‘一拳’武学，很有可能是来自拳无敌的绝学，至于是与不是，根本不重要，重要的是这门武学威力如何。

    苏辰已经领悟出‘一拳’武学的皮毛，正好拿马泰试试‘一拳’的威力到底如何。

    在师父的鼎立相助下，苏辰炼化灵魂金丝，已经突破到雷劫境，不过肉身已经停留在初级身劫境。

    轰！

    两人的攻势狠狠的碰撞在一起，原本信心十足的马泰，在碰撞的瞬间，立刻感受到对方拳劲内，传来的恐怖气浪，破开自己的气罩，一股股的拳劲叠加涌来，好像汪洋大海涌入小溪，那股冲击力可想而知。

    噗！

    一拳，直接轰的马泰鲜血狂喷，身体犹如断了线的风筝，狠狠的朝着后方摔去。

    砰的一声，马泰的身体狠狠的撞击在大树上，大树应声而断，马泰则是跌落在地面，鲜血染红了全身上下。

    满脸的骇然和震惊，他实在无法接受，自己竟然连对方的一拳都接不住，这是身劫境能够拥有的威力吗？

    看着一步步朝着自己走来的青年，马泰心里惊颤不已，刚刚的嚣张和信心瞬间荡然无存，眼神里写满了恐惧，现在的他终于明白，为何柳家要让此人进入天雷争霸战。

    看上去身劫境，实则实力霸道无比，连自己都可以一拳击败。

    “你刚刚说要斩断我的双臂，废掉我的血轮，挖掉我的双眼，割掉我的舌头，可对？”

    “苏辰，我来自马家，你只不过是柳家的小小赘婿，你要是敢乱来，不仅仅是你无法活着离开天雷城，哪怕是你背后的柳家，都会跟着你一起倒霉。”

    赤裸裸的威胁，因为马泰有着威胁的资本，毕竟马家在天雷城十大家族之中，实力绝对能够排进前三位。

    更何况如今的柳家，地位很是尴尬，这次天雷争霸战结束后，柳家很有可能被驱逐天雷城，这种情况下，他料定对方不敢出手。

    换做其他人，也许会惧怕马泰的威胁，可惜的是，马泰遇到的是苏辰。

    以指代剑，奔腾霸道的剑气破开层层空间，不偏不倚地落在马泰的双臂和双腿之上，一片血雾爆裂，伴随着杀猪般的惨叫声，马泰的双臂和双腿硬生生地被剑气斩断。

    剑气钻入马泰的嘴里，将其舌头割下，

    哪怕是马泰的血轮，苏辰都没有放过，他的做法完全是以彼之道还治己身，因为在苏辰看来，这一战，要是自己败了，那么等待自己的便是如此下场，相信那个时候，马泰同样不会有丝毫的手下留情。

    苏辰明白一个道理，那就是对敌人仁慈，就是对自己残忍，永远都要将自己的利益摆在第一位。

    “呜呜，呜呜。”

    口齿不清，马泰一口气没上来，直接昏死过去。

    从马泰手上取下空间戒指，强行破开里面的封印，取出玉牌，将玉牌上的雷火划到自己的玉牌上，将空间戒指内的东西一扫而光，便转身离去。

    半个时辰后。

    两道身影破空而来，看着地上昏死的青年，两人转眼而至。

    “马泰？”

    马钊两人看着地上，半死不活，被人斩断双臂双腿，废掉血轮的马泰，脸色都彻底变了。

    “到底是谁做的？竟然做的如此绝。”

    “大哥，难道是柳家？”

    “不可能，柳家明白自己的处境，不会乱来的，看来是其他八大家族，表面上和我马家联手，暗地里实则暗下杀手，将一切推给柳家。”

    马钊很是愤怒，马泰是他的亲弟弟，如今却被人打残，变成修炼废物，这一生算是彻底毁了。

    天雷争霸战刚刚开始一个时辰，便遇到这种事情，这是他无法接受的事情。

    “大哥，我们现在该怎么办？”

    “先给他疗伤，此事无论是谁做到的，我都要他百倍还回来。”

    厚重的云层，给人一种极其压抑感。

    苏辰的身影不断穿梭在森林之中，他现在要做的两件事，除了掠夺雷火外，便是修炼提升自身修为。

    这次能够一拳击败马泰，除了自己施展的‘一拳’武学强悍，自己灵魂突破到雷劫境外，最重要的原因，还是因为马泰的轻视和大意，狂妄到连血轮都不释放。

    不杀马泰，不是惧怕马家，而是因为雷绝痕的缘故，毕竟天雷宗有着规则，不容许任何人杀戮。

    锁定目标。

    苏辰不管对方是谁，只要不是来自柳家的武者即可，至于其他九大家族，见一个揍一个。

    杜光，杜峰都是来自杜家，属于初级造形境。

    “堂哥，你说我们要是能够遇到柳家的女人，那该有多好，到时候便可以尝到第一口，尤其是柳菁菁，我已经垂涎数十年了，昨晚睡觉还梦到柳菁菁了。”

    杜光翻了翻白眼，笑着说道：“你真是没出息，不过柳家的女人的确好，那个柳菁菁，人人都想要得到，这次天雷争霸战，柳家的处境如此尴尬，并且雷洪长老睁一只眼闭一只眼，哪怕是在天雷谷内，做出点出格的事情，相信天雷宗也不会怪罪。”

    杜峰重重点点头，满脸淫荡地笑着说道：“就是说么，这次九大家族的很多人，都憋足了劲，想要先得到柳家的女人，我的愿望就是能够好好和柳菁菁共度一宿。”

    “行了，别幻想了，想要抓到柳菁菁，要看运气。”

    “堂哥，我总是感觉有人盯着我们一般。”

    杜光停下脚步，警惕地看着四周，再三探查下，却是没有发现任何的动静。

    无奈的笑笑，杜光说道：“你有点太多疑了，在天雷谷小心是必须的，不过不要太紧张。”

    “恩。”

    就在此时。

    一道恐怖的长箭破空而来，吓得两人急忙转身，不过弑神绝骨箭的速度实在太快了，宛如闪电般瞬间来到两人面前。

    杜光吓得脸色骤变，他们甚至连反应的机会都没有，死杜峰，总比死他强，直接将杜峰一把拽了过来，挡在自己的面前。

    “杜光，你不要脸！”

    杜峰彻底傻了，打死他都不会相信，自己的堂哥会在生死之际，做出此等下三滥的事情，直接拿他挡箭牌。

    霸道的弑神绝骨箭，直接穿透杜峰的心脏，不过杜光还是小看了弑神绝骨箭的威力，穿透杜峰心脏的同时，也直接贯穿了杜光的心脏，一穿二。

    看着自己身上逐渐被鲜血染红，无论是杜光还是杜峰，都彻底傻眼了，眼神里写满了惊惧和难以置信，因为天雷宗有着规则，不容许在天雷争霸战之中，出现任何的死亡。

    这么多年来。

    每一届的天雷争霸战，很少出现死亡现象，哪怕是有一两次意外也属实正常，像现在，他们两人竟然被屠杀，到底是谁做的。

    看着渐渐现身的青年，两人的眼睛瞬间瞪得老大，他们万万没有想到，背地里偷袭他们的人，竟是来自柳家的废物，那个所谓的身劫境垃圾。

    他们死的很冤，要是正面对战，他们可以随意屠杀身劫境武者，却不曾想到，此人选择暗地里偷袭，并且还有着如此霸道的宝物，大意之下的他们，被偷袭成功。

    “小子，你敢在天雷谷杀人，难道不怕天雷宗的怒火吗？”

