    在剧烈的能量冲击中，人的感官已经失去作用，时间也变得没有意义。

    耳中轰鸣声不断，周正只来得及将星落雪抱住，两人一起趴在地上。

    也不知道过了多久，轰鸣声变弱，这场天灾也渐渐消弭……

    周正灰土土脸的抬起头，扫掉几块落在身上的碎石，举目四顾。

    然而入眼场景却让他心下凄然。

    常年笼罩在幽谷上空的土黄色迷雾彻底消散，而原本绝美的田园幽谷，此时更是一片狼藉。

    平坦的大地变的坑坑洼洼，大量的房屋破损塌陷，残垣断壁中还有鲜血溢出。

    周正叹了口气，面露不忍。

    那应该是躲在房间里的妇孺老者们……

    再向远处看去。

    种植灵食的良田也被余波波及，耕地上到处都是火烧或者腐蚀的痕迹，显然是尽数毁了。

    “这一战下来，星家村恐怕不能住了。”

    星落雪悲从中来，她趴在周正怀里哭了起来。

    无论她再怎样坚强，也还是一个小姑娘。

    周正想要安慰，张嘴怔了片刻，却一时不知说些什么才好，最后只是叹息一声，轻轻拍打小妮子的后背。

    就在这时，周正发现了一处奇怪的房屋。

    那是一栋二层小楼，外表与星家村其他房屋并无区别，然而在这场天灾般的打击中，它却完好无损。

    在满是塌陷的房屋中，它是如此的鹤立鸡群，与众不同。

    “那里是什么地方？”

    周正反应过来，然而很快，他便清楚了......

    ......

    “原来藏在里面，终于找到了！”

    离鸾兴奋的嘎嘎大叫，它双翅一震，无数龙卷凭空生成，裹挟着它向房屋冲出。

    这龙卷铺天盖地，不但让它快速前行，还将其他几位神使挡在其后。

    “离鸾，你做什么？”三头虎鹫大怒。

    离鸾也不答话，埋头前冲。

    它在神使中实力最强，天生具有御风异能，速度更是风驰电掣，大长老几人还没有来得及反应，便被离鸾冲到房屋近前。

    离鸾身上猛然闪烁起青光，它利爪如电，狠狠戳向屋顶。

    却在这时一层朦胧白色光辉闪过，将分海断山的一击轻描淡写的挡下。

    周正目光圆瞪，不敢置信的看向前方。

    他自诩感官灵敏，然而那白色光辉出现之前他并未从房屋中感应到任何气息。

    直到白色光辉冒出，他才感应到一股如渊如海的磅礴气息，忍不住浑身战栗。

    “房间里有什么......”他涩声说道。

    星落雪没有答话，她看着那栋房间，目光中充满期待。

    ......

    离鸾攻击受阻，但它的神情却愈发兴奋，仿佛确认了某种信息。

    然而它正要再次攻击时，异变陡生！

    轰隆隆！

    只见一道道耀眼光芒从房间中飞出，那些光芒散发着惊人的能量波动，拖拽出条条耀眼的电光轨迹没入天穹，在所有人眼中久久不散。

    更是有闷雷滚滚的声势，宛若天幕坍塌。

    与此同时，房屋从中裂为两半，露出其中真容。

    “那......那是.......”

    周正盯着那里，心中惊疑不定。

    他看到了什么?

    一个二十多米高的机关战甲缓缓从房间里站了起来。

    那机关战甲更周正见过的全然不同，它面目栩栩如生，表情灵动，是一位容貌古拙的高冠老者。

    机关战甲通体白金色，身躯都是由钢铁构件拼接浇筑而成，战甲上铭刻着细密的花纹，上面有光芒不断流转。

    最奇特之处在于，那具机关战甲右手小臂及手掌，居然是不知何种存在的血肉手臂。

    那竟然是一尊半人半机械的机关造物。

    充满厚重感的威严从那个巨大机关造物身上散发出来，让所有人都产生了一种想要顶礼膜拜的感觉。

    在它面前，就算是最高傲的人，也要放下尊严。

    离鸾彻底陷入了呆滞状态。

    它双目瞪圆，心神震撼之下，周身的青色光芒都明暗不定的闪烁起来。

    “哈哈……终于出来了，快打死它！”

    星落雪发出了一声欢呼。

    “怎么回事？”周正连忙问道。

    “那是姐姐研究所制作的最新成果——机械神衹！”

    星落雪脸色通红，或许是因为太过兴奋，她完全忘记了保密。

    “那是我们星家村掌握的神祗躯体，虽然是一部分断臂，但仍然拥有巨大的伟力，但我们却没有运用的办法......”

    “姐姐便突然奇想，打造了这尊机械神祗，专门用来发挥神祗断臂的伟力！”

    周正听得瞠目结舌，一时不知道说什么好。

    在噩梦之城的世界里，机关师这个副职业是最特殊的，他们最擅长的乃是研究创造。

    缺啥造啥，想啥造啥，这才是机关师的真实画风。

    “机械神祗......利用机关造物驱动神祗伟力，真实天才般的构思！”

    周正赞不绝口。

    ......

    机械神祗低下头颅，俯瞰大地，目光锁定在无比渺小的离鸾身上。

    祂右手伸出，一枚金色三叉戟出现在掌中。

    “诛星！”

    音浪席卷整个灵柩山。

    只见机械神祗挥舞兵器，三叉戟直刺向离鸾。

    道道银白色光芒交错，轰然落下，犹如一座从天而降的山脉。

    祂的动作看上去缓慢，实际上已经快得让人的时间感出现了扭曲。

    转瞬间，山脉便已经占据了离鸾的所有视线。

    “跑！”

    离鸾神色狰狞，它的双翼轰然爆开两团血芒，破空声轰鸣，声势浩大！

    它在机械神祗的诛星一击之下，根本不敢有丝毫停顿，直接震破双翼逃之夭夭了。

    然而，再机械神祗面前，它无路可逃！

    轰！！

    巨大的撞击声仿佛在每个人灵魂深处响起。

    就在这一瞬间，诛星化作一条银白色闪电，疾速追上逃窜的离鸾，重重落在它身上。

    离鸾奋力阻挡，青色光芒催至极限。

    然而白色光芒如同热刀切黄油，一股而下，没有丝毫滞涩。

    嗡！！

    以离鸾为中心，横扫一切的飓风陡然升起，白色的冲击波飞速扩散，扫过整片幽谷！

    白色光芒将离鸾包裹住，没有丝毫停顿，继续砸向地面。

    轰！！

    又是一阵震天的轰鸣，只见大地裂开一道道缝隙，缝隙中投射出耀眼的光芒。

    这一瞬间，周正的视线只剩下一片白茫茫。

    巨大的能量冲击波横扫而出，波及了远处观战的人群，尤其是离的比较近的荒野之民们，几乎在瞬间蒸发。

    “离、离鸾……死了！”

