    封林来到斜对门，发现神宫寺秋惠正在被下人伺候吃早饭。

    “老大。”

    神宫寺秋惠笑着打声招呼。

    “这次我接到一个任务，要去岛国一趟，黑门的老巢出现了。”

    封林坐在神宫寺秋惠的旁边。

    “什么？黑门不是和九幽之地合作吗？”

    神宫寺秋惠立即站起来，说道，“也就是说，这次九幽之地的高手，很可能也会过去。”

    “这个我不清楚，吃过饭准备一下吧，我们今天就去岛国。”

    封林笑着说道。

    “好！”

    神宫寺秋惠点头，“说起来也好久没回去了，这次正好让他们几个回家看看。”

    “恩。”

    封林起身离开。

    在这里等待一个小时。

    神宫寺秋惠和她的下人们准备好，众人乘坐飞机回去。

    在去之前，封林特意给孟长生交代一下。

    孟长生倒没怎么在意，现在的人比较多。

    穆小鱼完全可以成为萧沐的训练对象。

    徐若影的话，孟长生亲自出手。

    至于赵青青黄昏才回来，到时候余下的几人，谁都可以。

    对于这些没有成为古武者的人，有计划的超越极限，是她们的必经之路。

    早上十点，众人上了飞机。

    云市坐飞机去岛国，也就两三个小时。

    ……

    到达岛国后。

    他们先前往神户郡，这里是神宫寺家族的总部。

    众人乘坐高铁来到神户。

    刚刚离开高铁站，就发现外面停着清一色的雷克萨斯。

    几个身穿西装的中年人，站成一排。

    看到神宫寺秋惠过来，马上鞠躬低头，“社长好！”

    在岛国，社长是团队组织的最高负责人。

    在商业上，社长相当于华夏的董事长和总裁。

    在合法的地下组织，社长相对于老大。

    “老大，上车！”

    神宫寺秋惠拉着封林，上了一辆黑色的车。

    身后的众人，也都纷纷跟上。

    神宫寺秋惠对着司机说道：“回家。”

    “嗨！”

    这辆车的司机，马上启动车辆。

    没过一会儿，他们便来到一座山峰。

    和华夏那些豪门差不多。

    但，建筑却完全不同。

    华夏的是典型的西洋建筑。

    这里的建筑，却类似于华夏古代的府邸。

    当然，原本就是按照华夏古代抄过来的。

    相比之下，岛国更保护他们的传统。

    不过近些年，华夏也逐渐开始重视，比如举办汉服日等等。

    车直接开上山，道路的两边，是樱花树，风景优美宜人。

    在大山的半山腰，是一个停车场。

    车停到这里，神宫寺秋惠就拉着封林下车，往山上走去。

    “神宫寺大人！”

    在上山的时候，四周有非常多蒙面的人，对神宫寺秋惠行礼。

    神宫寺秋惠对他们摆摆手，带着封林一路上了山顶。

    这里是一个木头建造的府邸。

    神宫寺秋惠和封林走进去，坐在木头的台阶上。

    封林感受四周的气息，还不错。

    算是一个强大的隐世家族。

    这里有一个贯通境界的人坐镇。

    “老大，不远处有个温泉，用不用晚上去放松一下？”

    神宫寺秋惠笑着说道。

    “不用了。”封林翻个白眼。

    就在这时，远远就传来木屐的声音。

    不多时，一个老者脚踩木屐，一步步的走过来。

    他身穿岛国的传统武士服装，恭敬的对着神宫寺秋惠鞠躬，“神宫寺大人。”

    “老大，介绍一下，这位是我家的高手，御手洗太郎。”

    神宫寺秋惠指着这个老者说道。

    封林轻轻点头，这个人就是贯通境界的高手。

    “你好。”封林笑着打声招呼。

    “原来您就是死医大人。”

    御手洗太郎轻轻低下头。

    “不用客气。”

    封林摆摆手。

    “神宫寺大人，您这次回来，应该是为了黑门的事情吧？”

    御手洗太郎笑着的问道。

    “不错，这种大事，你应该早就收到消息了，怎么样？”

    神宫寺秋惠问道。

    “不好办，传闻黑门的老大，手上有空间戒指，这是传说中的东西。”

    御手洗太郎摇摇头，“教廷的人，以诛杀恶魔的名义，已经过来了。”

    “教廷的人吗？”

    封林躺在木板上，双手抱着后脑勺呢喃。

    “除此之外，还有很多高手，我给出的建议是，不要掺和。”

    御手洗太郎知道，自己国家的古武者，无法与这些高手抗衡。

    最好的办法是，隔山观虎斗。

    “老大，你怎么看？”

    神宫寺秋惠看向封林。

    “这次我会用死医的身份去，暂时用不到你。”

    封林思索了一下，笑着说道。

    “那好吧，我会带着人在那边等着，随时接应你。”

    神宫寺秋惠点点头。

    “恩，我先去了。”

    封林说完，身影就消失在这里。

    ……

    封林拥有非常流利的岛国语，和普通的岛国人一样，乘坐高铁前往腾郡。

    一切都是那么自然。

    腾郡距离神户郡不远，大概半个小时，封林就到达目的地。

    这里是一座山峰。

    封林按照老太爷发给自己的准确地址，准备过去看看。

    他先来到一个无人的角落，从空间戒指里拿出一件带帽子的风衣。

    之后，拿出特制的口罩戴上，又将帽子戴上。

    前往远处的山峰。

    远远他就感觉非常多的人。

    而且实力全都很强大。

    走近看去，发现发现这里至少有一半是白人。

    他们如同默哀一般，手中全都拿着十字架。

    这群人的前方，是个金色短发的白人，年纪大概四十多岁。

    左耳上有一个十字架的耳钉。

    他面露微笑的看向四周。

    封林微微摇头，果然是教廷的人，无论去哪都这么大张旗鼓。

    生怕别人不知道他们是教廷。

    至于余下的人，多数和封林一样，三三两两站在这里。

    就在这时，一个身材矮小的中年人，用着岛国语喝道：“老子等不了了！我们进去！”

    这个戴着耳钉的中年人，挡在众人面前，用着蹩脚的岛国语说道：“我说了，在我们祈祷完之前，谁都不能进去。”

    “凭什么？这是我们国家！”矮小中年人吼道。

    “就凭我们是教廷的人，与我们作对，就是和神作对。”

    戴着耳钉的中年人，面色傲然的说道。

    矮小中年人嗤笑一声，“你们的神算老几？我们岛国信的是神道教！兄弟们，冲……”

    刷！

    矮小中年人的话音刚落，脸上就出现两道笔直的伤口。

    横竖交错，成十字。

    紧跟着，他不甘的倒在地上。

    中年人面色淡然的在身上画个十字，低声说道：“神，会赦免你的。”

    “你们的神，是什么境界啊？”

    就在这时，一个充满成熟的女性声音，传了过来。

