    当两股真力交汇的时候，顿时产生强烈的冲突，那惊人的剧痛，令秦尘忍不住一声痛哼，身体都痉挛起来。

    “怎么回事？为什么九星神帝诀对这神秘功法诞生的真力，会如此抗拒？”

    秦尘震惊。

    一般来说，不同功法修炼出来的真力，的确无法随意融合，毕竟，每种真力，都有自己的属性。

    但是，像先前那样直接发生剧烈冲突的现象，却极为少见。

    “不行，这才仅仅只是修炼出一丝真力，随着修炼出来的诡异真力越来越多，我身体中的冲突也会越来越大，到时候，即便是我修炼的不灭圣体，也根本无法承受如此恐怖的冲突。”

    秦尘头疼起来。

    目前的情况，他根本无法继续修炼这神秘功法。

    除非，他抛弃原本修炼的功法。

    但。

    九星神帝诀，是他重生后，一直修炼的功法，并且来自神禁之地，十分强大。

    尽管这古南都遗迹十分可怕，但他也不可能直接废去九星神帝诀，而转炼这神秘功法。

    更何况，这神秘功法一直给他一种极为不舒服的感觉。

    只是，让他直接放弃古南都的传承，又有些不甘。

    而且，古南都传承，之前的第一层和第二层考核，其实都是在为这第三层的功法做铺垫。

    第一层的秘纹，是让他们能够修炼这功法。

    第二层的诡异真力，是让他们熟悉这功法所产生的真力属性。

    因此秦尘有理由相信。

    这古南都传承的秘密，就是在他如今修炼的这神秘功法之中。

    “对了，之前在第二层的时候，我也无法承受这诡异真力，最后还是雷霆血脉经过洗礼之后，才使得我的身体能够继续吸收。”

    突然，秦尘想到了之前的场景，连催动身体中的雷霆血脉。

    轰！

    大量的雷光，迅速暴掠而出，笼罩住他所凝练出来的那一丝诡异真力。

    果然，那一丝诡异真力在雷霆血脉的洗礼之下，立刻变得纯正起来，与九星神帝诀真力融合的时候，也没有再度发生对抗的现象。

    “有戏。”

    秦尘大喜的同时，当即疯狂运转这神秘功法。

    一丝丝神秘的真力，迅速诞生，而后在雷霆血脉的洗礼之下，化为纯正的力量。

    但那神秘真力达到一定数量之后。

    嗡。

    秦尘顿时感觉到，从那神秘真力中，分割出了一部分力量，被他脑海中之前种下的金色精神种子，瞬间吸收了过去。

    “嗯？金色精神种子，在吸收这修炼出来的神秘力量，难道说，这功法的目的，就是为了滋养这金色种子？”

    不知为何，这时候秦尘心中突然又升起一股极为不舒服的感觉。

    但是这丝不舒服的感觉，很快就消失不见，随着秦尘不断的修炼，那一丝丝真力，迅速的融入到脑海的金色种子之中，渐渐的，金色种子上的纹路愈发的亮了起来，仿佛活过来了一般。

    一种极为强大的感觉，从秦尘身体中传递出来。

    “好神奇的精神种子。”

    这一刻，秦尘彻底震撼，难怪古南都意志说这金色精神种子是瑰宝，太强大了。

    此时此刻，秦尘有种感觉，他虽然修为仅仅在玄级后期巅峰，但在这金色精神种子的激发下，隐约已经跨入了武宗境界。

    让一名四阶的玄级武者，跨越一个大级别，拥有五阶武宗的力量，这已经不能是用一般的宝物来形容了。

    “不过，催动这精神种子需要消耗大量的真力能量，我必须尽量更多的修炼出这种诡异真力，以备不时之需。”

    在秦尘沉思修炼的时候。

    古南都意志也关注到了秦尘身上的精神种子光芒，幽深的眼眸中，展露出前所未有的光芒。

    “太好了，竟然真有人将先祖们设下的功法给修炼成功了。”

    黑色人影激动的甚至在颤抖。

    多少年了，多少万年了，先祖们的构想，竟然真的实现了。

    黑色人影那剧烈波动的意志，很难想象，这竟然只是一道意识，而不是一个活生生的生命。

    “不过，仅仅是这秦尘一个人修炼成功，还不算安全，若是再有人也能做到，那先祖们设下的计划，恐怕就完美了。”

    黑色人影死死盯着其他几条星路。

    嗡！

    嗡！

    嗡！

    随着时间流逝，冷无双、华天渡、帝天一，也都纷纷被淘汰。

    毕竟，他们三人在玄州号称天骄，但和秦尘相比，却差太远了，光是对秘纹的领悟，就根本无法相提并论。

    倒是魔厉，本身是精神师的他，对秘纹的理解，超越了帝天一三人，竟在这第三层，也出奇的修炼出了一丝诡异真力。

    “嗡！”

    他脑海的位置，银光闪烁，那是他银色精神种子在绽放力量。

    并且，相比秦尘的精神种子，魔厉身上的精神种子更加自如，仿佛，两者本身就是同为一体。

    “好，好，此子竟然也能修炼我族的功法，虽然比那秦尘，差了很多，但他的体质，似乎和我族的功法更加契合，所以，勉强也能激活精神种子。”

    黑色人影狂喜不已。

    一般，有一人能修炼那功法，激活精神种子，就极为了不得了， 现在，居然有两人能修炼，让黑色人影如何不激动。

    “差不多了。”

    黑色人影连一挥手。

    嗡！

    刹那间，斗转星移，刚刚还在修炼中的秦尘和魔厉，同时在星路上消失，再度出现在了无边的星空之中。

    两人对视一眼，发现只剩下两人，瞬间明白过来，对方应该也掌握了那神秘功法的一部分，不然不会坚持到现在。

    “恭喜你们两位，成功闯过了三层考核，拥有开启我古南都遗迹宝藏的资格。”黑色人影此时已经恢复了平静，傲立在两人身前，淡漠说道。

    古南都遗迹宝藏？

    两人的心，俱是狠狠一跳。

    这么一个远古遗迹所残留下来的宝藏，将会何等可怕？即便是秦尘，也忍不住心动。

    事实上，他对所谓的宝物，并不在意，他所关心的，其实是跨出更强一步的道路。

    因为，三百年过去，如今的上官曦儿和风少羽，早已今非昔比。

    他只有远超前世，才能站在上官曦儿和风少羽面前，夺回曾经属于自己的一切。

