
　　环形山谷之中，一行队伍，正穿过在茂密的原始森林之中穿行。

　　当然，他们并不是漫无目的的行走，而是顺着那条穿过这个区域的小河前行。

　　这群人就是之前嫣然所在的山村里的村民。

　　这些天他们放下了所有的农活，全都跟随着村长，携带着狗蛋儿和嫣然，来到这里。

　　这件事对于他们村来讲是头等大事。

　　其实，当嫣然听说了这件事之后，也是吃惊不已。

　　嫣然早就猜到了这些人是来自异界的入侵者，在这里生活了悠久的岁月了。

　　当时，嫣然从来没有想到过，那天空中的封印不仅仅是封印了这些人的丹田，甚至连他们的生育能力也都给封印了。

　　整个村子数百人家，一万多年以来，竟然没有一个新生的生命，所有人就如同行尸走肉一般，苟活于这环形山谷之中。

　　对于未来失去了所有的希望。

　　要知道，当初可是四大守护者说的，他们要想走出封印，就必须要通过他们的后人。

　　而现在，连他们的生育能力都被封印了，他们根本不可能出现后人。

　　直到三千多年前，狗蛋的母亲奇迹般的怀孕，使得整个村庄瞬间活泛起来。

　　这些人认为这是老天在帮助他们，让他们看到生的希望。

　　那段时间，狗蛋的母亲，成为了整个村庄的重点保护对象，他享受着从来没有享受过的优厚待遇。

　　当然，这里最有后的待遇，也就是吃好点，穿好点，住好点，不够这已经是村民们能够提供给他们的最好的东西了。

　　最终，狗蛋顺利出生，但不幸的是，狗蛋的母亲，在生出了狗蛋之后，便去世了。

　　从此，狗蛋不仅是一个不知道自己父亲是谁的孩子，还是一个失去了母亲的孩子。

　　听到这里，让嫣然难以相信，没有父亲，狗蛋的母亲是如何怀孕的。

　　然而村民们并不这样想，他们认为这就是老天给他们的机会，是上苍赐给了他们狗蛋这个孩子，是上天让狗蛋出现来拯救他们的。

　　即便嫣然不相信，但是他也找不到任何理由来反驳他们。

　　因为这里的人都十分的笃定，整个村庄没有一个男人拥有生育能力，如何让狗蛋的母亲怀孕。

　　嫣然看着已经三千岁了，还是一副少年模样的狗蛋儿，心里五味杂陈。

　　其实，嫣然对于狗蛋儿的印象还是不错的，至少在自己和狗蛋接触这点时间，他认为狗蛋就是一个普普通通的少年，虽然对自己有些想法，但是她知道那个那是青春期少年的懵懂情愫。

　　可是一想到这些人是来自异界的入侵者，嫣然打心眼里面抵触。

　　这无关人性，还是因为那句老生常谈的话“非我族类其心必异”。

　　不过，说到底，嫣然还是善良的，她经不起村长还有村民们的纠缠，还有狗蛋那单纯懵懂的眼神，最终答应带着狗蛋儿离开这里。

　　当村长带着所有人进入了原始森林之后，嫣然才真正的见识到了这些村民的恐怖。

　　在这原始森林之中，藏着大量强大的妖兽，这是在之前山村之中根本见不到的。

　　而现在的嫣然真正的明白，为何那些村民能够在那么多妖兽环伺的情况下安然的生活在这里。

　　在他们行进的路上，有不少妖兽前来尝试攻击这些人，但是最后他们都成为了村民们手里的亡魂。

　　这些村民虽然被封印了丹田，无法动用任何的灵力作战，但是他们拥有极端强大的肉身，那些妖兽只要胆敢攻击村民，等待他们的结果就是被狂虐。

　　嫣然相信，即便自己已经达到了化神八层的境界，但是如果让他独自面对这原始森林之中的妖兽的话，她根本走不出去。

　　不过，想来也是应该，这些人都是上古时期便已经是强大的真仙，金仙，大罗仙，甚至还有仙王强者。

　　即便无数岁月过去了，他们的肉身也不可能退化。

　　毕竟，他们不是没有修为，而仅仅是修为被封印了而已。

　　整个原石森林便让他们走了两天时间，嫣然这个时候又有了一些明悟。

　　原来，他在山谷之中飞行了那么远的距离，居然连这原始森林都没有飞过去。

　　这也是因为他心情比较着急，在前往原始森林这便飞行的时候，没有坚持下去，飞到一半的时候便返回了。

　　现在这种情况让他明白，这个山谷绝不仅仅只是他认知之中的那般大笑。

　　走出了原始森林，迎接他们的是一望无际的平原，平原之上生长的，是碧绿的草原，草原之上，奔腾着骏马，牛羊，当然也有妖兽。

　　只不过，这里的妖兽都是地界妖兽。

　　这里的生物链非常的完美，那些妖兽也都遵守一定的底线，绝不轻易的打破规则，来残杀这些普通的小动物。

　　也因此，这里的小动物也能够发展的生机勃勃。

　　嫣然一直在注意着此处的情况，虽然他已经答应了村长要带着狗蛋儿离开，但是他还是不能完全相信这些人。

　　大家依然顺着小河向前走，嫣然发现，这小河流向的目的地，居然是一座高山？

　　这让他很难理解，高山一向都是河流的发源地，而现在脚下的这条河居然是流向高山。

　　难不成那里有着特殊的规则，水是往上流的？

　　在嫣然的意识里，只能有这一种可能吧？

　　“村长，我们大概还要走躲远点距离才能够到达目的地？”嫣然忍不住向前方的村长提问。

　　“大概还要一整天呢，你是不是累了，要是累了的话，我们可以休息一下。”村长很是关切的说道。

　　“不……不累，我们还是尽快赶路吧！”嫣然赶紧回应。

　　他可不想继续在这里待下去，这些人都是很久以前的绝世强者，自己生活在这些人中间，总是缺乏安全感。

　　其实他的心里还有些抱怨，他在抱怨赵岩他们为何到现在还不来找她。

　　尽管他知道，这个地方被阵法封印，赵岩他们根本不可能找到这里。

　　但是她的心里还是充满着期待，因为在他的意识里，赵岩是无所不能的。

　　一路上话很少，所有人都沉默着，就连平常面对嫣然话很多的狗蛋，都沉默了。

　　也许是因为他知道自己将要离开自己的族人，心里不好受吧？

　　秘境之中，朱毅成所在的山谷之中，赵岩和君山月等人已经在注意程度的帮助之下开始破解阵法了。

　　虽然朱毅成一直强调，这阵法封印的是极端恐怖的存在。

　　不过当朱毅成将阵法的过往告诉了赵岩之后，赵岩竟然从那阵法之中找到了突破口。

　　原来，这朱毅成不仅仅只是一个生长在秘境之中的妖兽，他还是从异界被带到这颜率星下界的一个幼崽。

　　而他的父母，则因为当年战争的罪行被封印在了这阵法之中。

　　他之所以会在阵法之外，这完全是因为，当年的哪位清风阁的阁主很是喜欢他，将他抚养长大。

　　不过，由于他后来居然长出来两个脑袋，让清风阁阁主感到不是很自在，于是便把他放进了这秘境之中，让他守护者这方秘境。

　　其实也就是让他守护着这个阵法。

　　而由于这秘境有着一些规则限制，他的境界也只能达到妖王的极限，就再也提升不上去了。

　　其实，双头野猪的身世并不是最重要的，更重要的是，这阵法之中封印着的，都是当年最后一战的俘虏。

　　得到这个消息的几人无疑不惊恐万分，并且纷纷纠结着要不要打开封印。

　　因为一旦封印打开，真的有可能想双头野猪说的那样，整个颜率星恐怕都会受到波及。

　　要知道，那可是一群来自异界的强者。

　　虽然被封印了悠久的岁月，即便境界跌落，他不是颜率星这些人能够抗衡的。

　　不过，在听完了众人的纠结之后，赵岩却是笑着说道：“没事，我们只需要找到那个小小的漏洞就好了。”

　　“什么漏洞？”众人不解的问道。

　　赵岩看向朱毅成问道：“当初上一任的清风阁阁主是不是和其他的一些人，曾经进入过这里头？”

　　朱毅成听了赵岩的问题之后，木讷的点了点头说道：“大人您怎么知道？”

　　赵岩神秘的一笑，然后看向那阵法的方向说道：“这里很明显有修补过的痕迹。”

　　“这说明，在悠久的岁月以来，这阵法有所松动，历届清风阁阁主都是这封印的守护者，他们不可能允许这遭到破坏。”

　　“因此，他们要时时保证自己能够进去探查里面的具体情况。”

　　“从这一点来看，这阵法应该有一个特殊的门户，能够允许颜率星的人进入，却不允许异界强者进出。”

　　“因此我判断，找到这个突破口，打开它，咱们就能够进去。”

　　“那些异界强者被封印了修为，他们虽然拥有者强大的肉身，却不能使用灵力。”

　　“因此，我们可能打不过他们，但是逃命还是能够做到的。”

　　“因此，我建议，打开封印的一角，进去找寻嫣然的下落。”

　　赵岩呼呼啦啦的讲了一大堆，他们却没有真正明白。

　　然而这个时候秘境之内却传来了一个男子的声音：“少年，那里可不能随便动哦？”

　　恩？听到这个声音的众人纷纷抬头看向天空，他们发现，在那虚空之中，居然出现了一个中年人的身影。

　　而就在这个时候，甘云，冷凝霜和采薇却直接跪下行礼道：“属下拜见阁主大人！”

　　阁主？玄月阁阁主？

　　赵岩心中狂震，因为他看不出那中年人的修为，他也不知道自己运用破妄之瞳能不能看出来，但是他现在不敢轻易施展破妄之瞳。

　　因为他身上的秘密，绝对不能让人知晓。

　　让赵岩没想到的是，赵岩身板站着的朱毅成居然也跪下了。

　　但是他却没敢说话。

　　中年人笑了笑对甘云三人说道：“不必多礼，都起来吧！”

　　然后中年人看向赵岩，虚幻的身影缓缓落下来，来到赵岩的身边。

　　甘云三人都恭敬的让到一边。

　　“少年，你很不错，即便是本座藏在玄月阁的深处，依然挡不住你的大名。”魏千愁一脸欣赏的看着赵岩说道。

　　“前辈秒赞了，晚辈不过是一个普普通通的修士而已。”

　　“哈哈哈哈！”魏千愁居然大笑开来，随后他有看着赵岩说道：“你要是普通的话，那么真个颜率星的下界，岂不都成了废物了？”

　　被人这样夸赞，赵岩还真的有些不自然，他只能尴尬的笑了笑，然后询问道：“前辈，你们玄月阁的一名弟子有可能被困在这阵法之中，我们正想办法将他揪出来。”

　　“而前辈却出来阻拦，不知道前辈可有更好的办法？”

　　对呀，嫣然是玄月阁的弟子，既然你玄月阁的阁主到了，那么就只能麻烦你了。

　　甘云，冷凝霜和采薇此刻的脸色有些南开，是那种内疚一般的难看，还有一种是惧怕一般的难看。

　　魏千愁听了赵岩的话之后，却并没有太大的反应，反而微微一笑说道：“你们不必担心，她很快就能够出来了。”

　　“你们现在要做的，就是立即打开这秘境的防御大阵，防止那些人掏出秘境。”

　　啥？大哥，你说笑的吧？

　　魏千愁口中说着不必担心，然后又要告诉大家，那些异界强者就要出来了，让他们打开这秘境的防御阵法。

　　这是什么思维？

　　“那个前辈？您的意思是，那些异界强者就要和嫣然一同出来了是吗？”赵岩尴尬的问道。

　　“不错，他们是快出来了，而嫣然就是他们打开封印的钥匙。”魏千愁很是轻松的回答。

　　“阁主大人，为何？为何嫣然会成为他们出来的钥匙？”冷凝霜不解的问道。

　　大家同时进入这秘境之中，所有人都出现在了这里，嫣然为何会出现在封印阵法之中？

　　魏千愁没有回答冷凝霜的问题，而是看向赵岩问道：“在进入秘境之前，嫣然是不是和你一同去了越倾城的客厅？”

　　赵岩点了点头说道：“不错，我得到了越倾城的贵宾邀请函，是唯一一个有资格进入越倾城客厅的人。”

　　“但是嫣然和我一同进入的。”

　　“这就对了，本来这枚要是应该是你才对，却不想阴差阳错变成了嫣然。”

　　“想来，越倾城是惧怕你的实力太强，不敢招惹你，索性转移了利用对象。”魏千愁想了想回答道。

　　“前辈，我们都不明白这到底是怎么回事，您能具体说一说吗？君山月也开口问道。”

　　魏千愁深深的看了君山月一眼，然后点头说道：“你们从这小猪口中知道的信息，并没有错，这里面封印的，的确是异界强者。”

　　“不仅如此，那些异界强者除了被封印了修为之外，连生育功能都封印了。”

　　那些异界强者被封印在里头，肯定是不甘心的，他们时时刻刻都想着离开这里，即便不能重回他们的宇宙，也能够再这里苟延残喘。

　　“于是，他们想了各种办法打开这阵法封印，直到三千多年前，那时候清风阁的一名圣女开启了清风秘境。”

　　“因为那个时候清风阁并没有出世的缘故，参加那一次情分秘境的人并不多，即便如此，还是发生了一件不好的事情。”

　　“秘境中混入了一些异界强者！”

　　“异界强者？”几人纷纷惊恐的开口。

　　“不错，也许你们认为那些异界强者已经全都被封印在了宇宙各处？其实不然！”

　　“当初入侵的异界强者何其多，在战争中间和大部队走散的也有很多！”

　　“当年人皇羲带领着玲琅宇宙最强者去迎接入侵者，而那些趁机渗透到宇宙之中的异界强者同样非常的多。”

　　“经历了万年的演变，有些异界强者甚至已经摇身一变，成为了我们中的一群人。”

　　“他们看上去和我们玲琅宇宙的生命体并没有什么区别，但是他们的心里始终牵挂着他们的自己人。”

　　“于是，三千多年前，便有几个十分出众的异界少年，随着清风阁圣女进入了这秘境。”

　　“他们通过一些特殊的方法将这阵法打开了一个洞，并且进入了封印之中。”

　　“当我们发现的时候，那些人已经从那里出来了，并且掩盖了一切。”

　　“至于他们进去做了什么？那就不得而知了！”

　　众人听着魏千愁的话，心里一抽一抽的，很是不舒服。

　　没想到，这么强大的阵法，异界强者都能够破开，要是再给他们一次机会的话，恐怕他们真的要逃出来了。

　　到了那个时候，整个颜率星还不成为一个修罗地狱？

　　“前辈，我们应该怎么做，你说吧！”赵岩坚定的问道。

　　魏千愁看着赵岩点了点头说道：“正好你们有五个人，可以分别镇守一方，赵先生你就去中心的位置，对付越倾城吧！”

　　“十七皇子和你们三个，分别守护东西南北四方。”

　　说道这里魏千愁分别在五人眉心处一点，一到信息便进入了五人的脑海。

　　“这是清风秘境真正的地图，你们可以依照上面的指示，找到阵基所在，然后守护那里的阵基。”

　　“赵先生，越倾城所处的位置是阵眼，你一定要从越倾城的手中夺回来。”

　　“说完这些，魏千愁在几人脸上分别看了一眼说道：“我不能留在这里，因此这里的一切，都要以赵先生为首，这清风秘境能不能守得住，就靠你们了！”

　　魏千愁说完就就要走，而赵岩赶紧拦住魏千愁说道：“前辈，那越寒衣……”

　　魏千愁不等赵岩说完便打断他说道：“外面的一切都不用担心，你们只需要处理好秘境中的事情就好了！”

　　“明白！”赵岩简单回应。

　　魏千愁也在这个时候消失，赵岩看了一眼众人说道：“没想到，参加一些清风秘境，咱们却一不小心成了救世主，各位，各司其职吧！”

　　赵岩说完，就看到众人的脸上有些担忧之色，于是便想到了这是为什么。

　　赵岩转身看向朱毅成说道：“小猪，接下来你的任务就是盯着刚刚那个魔族，只要他敢轻举妄动，你可以杀掉他!”

　　“是，大人！”

　　“好，出发！”

　　赵岩一声令下，众人分别走向不同的方向。

　　赵岩用了一整天的时间，才来到了迷津的中心位置，此刻他的面前是一个紫青色的结界。

　　赵岩不是第一次来到这里，上一次和大家来到这里之后便离开了，并没有进去。

　　那是因为当时的他认为嫣然不可能在这里面，因为这个位置应该是清风阁早就安排好了的，只允许越倾城一个人进入。

　　而此刻的赵岩却一定要进去，因为魏千愁说了，想要拯救这清风秘境，这中心位置是关键。

　　其实，在听完魏千愁的话之后，不论是赵岩还是君山月，亦或是玄月阁众人，都已经明白了清风阁这一次开启清风秘境的真正目的。

　　那便是开启封印，将那些被封印的异界强者放出来。

　　这件事可能连越倾城自己都不知道，他似乎也被他的师父越寒衣算计了。

　　只不过，越倾城对于他的师父毫无条件的信任，使得他不可能去怀疑师父的用意。

　　而对于这个越倾城，赵岩也没有什么特殊的情愫，她张长得虽然极美，但是赵岩是谁？岂能被美色所迷？

　　赵岩毫不犹豫的将小白召唤出来，一脸懵懂的小白，不知道要干什么，因为他正在睡觉。

　　赵岩有时候在想，这小白的前世是不是一头猪，她除了吸收灵气之外，就是睡觉。

　　不过他生长的速度倒是很惊人，刚开始遇到小白的时候，她不过才巴掌一般的大小，而现在他已经向一个成年的猫了。

　　不过它却比猫要好看的多。

　　小白一身雪白，身材更是没的说，当然了，标准自然是猫。

　　小白睁开惺忪的双眼，朝着赵岩看了一眼，然后又闭上了眼睛。

　　赵岩无奈的叹了一口气说道“小白，帮帮忙，将这个结界给吸了，这可是由最精纯的木系和雷系能量凝结而成的。”

　　赵岩并没有欺骗小白，这结界的确是由雷系和木系能量凝结而成。

　　本来赵岩是想临时用一下惊天的，不过，赵岩觉得，用惊天破掉这么精纯的灵力太可惜，还不如给小白当零食吃了呢？

　　小白一听有精纯的能量，便立即瞪大了眼睛，目光直接落在了面前的结界之上。

　　当看到那青紫色的结界光幕的时候，小白朝着赵岩咧嘴一笑，表示很满意。

　　她深处洁白的小爪子，轻轻的落在了光幕之上，让赵岩吃惊的一幕出现了。

　　之间那小白的小爪子竟然直接传过来结界，进入了结界内部。

　　这？是什么操作，这结界对小白无效？

　　于是赵岩也伸出手去触摸那结界，结果他刚刚一接触到结界，便有一道雷电之力朝着他劈来。

　　对于这些，赵岩毫不在意，因为他并不惧怕雷电。

　　不过，当雷电真正的劈在他的身上时，他便后悔了。

　　因为，那雷电的强度竟然能够给他造成伤害。

　　“轰……”的一声，赵岩直接飞了出去。

　　而小白，则直接穿过了结界，在那结界之中走来走去，时不时的还向着赵岩挤眉弄眼的，这是在炫耀吗？

　　赵岩狼狈的站起身来，朝着小白喊道：“赶紧的，再晚了就有大麻烦了！”

　　小白一看赵岩急了，赶紧郑重起来，她再次深处小爪子，一根手指点在结界之上，然后张开小嘴，猛地一吸。

　　“嗡……”的一声蜂鸣，结界光幕变淡了许多。

　　再吸

　　三西。

　　三口，仅仅吸了三口，小白便将这强大的脸赵岩也无法抗衡的结界给吸没了？

　　“小白，威武！”赵岩朝着小白竖起了大拇指，然后招了招手，小白便回到了赵岩的怀里。

　　然而，当赵岩将小白收进丹田，重新抬起头的时候，一道闪电已经朝着他劈了过来。

　　“卧槽！”惊恐之下赵岩赶紧躲闪，因为有前车之鉴，他可不敢轻易托大了。

　　然而，当他看到那释放雷电之力的越倾城的时候，便明白了。

　　这雷电是越倾城发出的。

　　“圣女阁下，这是何意？”赵岩笑着问道。

　　“何意？你回了我的结界，又是何意？”越倾城俏脸寒霜，很是生气的问道。

　　“哈哈，既然圣女阁下问了，那么本尊就告诉你吧，本尊来此，就是要取代你，守护这名中心的!”赵岩开门见山的说道。

　　“呵呵！”越倾城冷笑了两声说道：“赵北辰，本来我还将你视作助力，希望你在几天之后的飞升中帮我渡劫，却没想到，你竟然提前向我发难？”

　　“谁给你的胆子？”

　　“或者说，你认为自己已经是天下第一了？”

　　越倾城非常的生气，不管怎么算他也没有算到，赵岩会来侵扰她？

　　她本来是想着到最后关头在将赵岩招来，而现在，她还没有摸到晋级分神的那个奇迹，赵岩却过来捣乱，他如何能忍？

　　大不了不要他的帮助了。

　　“越倾城，你可知道你现在所要做的事情，会造成什么样的后果吗？”赵岩质问道。

　　“后果，后果就是本圣女成功飞升，你们都将成为本圣女的垫脚石！”

　　“哈哈哈哈！”赵岩冷笑着说道：“既然你都这么直白了，你觉得，本尊会如何选择？”

　　这是要撕破脸皮了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0832章 撕破脸皮！免费阅读。https://xs.23sk.com 