    死灵冥骑兵，骑在骷髅马背上，将近三米多高，手中的长枪却有将近六米。

    同时冥骑兵也并未给林夜丝毫的喘息之机，长枪猛然点地。

    嘭！

    坐下骷髅战马便是踏步冲出，奔袭之间，更有着一团黑气缭绕周身。

    冥骑兵长枪点来。

    这一枪直接蕴含四十道空间裂纹！

    在安全区域内的赤洛心等人，都直接被吓傻了，甚至不由得后退了两步，纵使是在安全区域内，但是也丝毫不觉得安全。

    长枪袭来之际，林夜虽然心中有所猜测，但是等看见四十道空间裂纹出现在枪尖上，也还是被吓了一跳。

    “冥身变！”

    以自身的二十纹段的实力，根本无法与之抗衡，林夜直接召唤九幽冥王虎的力量。

    玄力修为连番突破。

    孽鬼剑上也有着足足二十四道空间裂纹。

    “弑罗斩。”

    林夜此番也没有丝毫收敛，将招数施展到了最强大的状态。

    一剑！

    抽干了林夜体内的所有玄力。

    力量废墟之中瞬间化为空荡。

    “轰！”

    剑气化为一道血色长龙，张牙舞爪之间，扑向了前方的冥骑兵。

    四十五道空间裂纹！

    林夜这一剑，也展现出了真正的实力。

    若是在此之前，林夜的这一招绝对达不到此等境界，但是在吸收了诸多修罗大道碎片之后。

    让林夜对于九转修罗诀的感悟更为深刻，同时对于弑罗斩的领悟也更深。

    才让这一剑，超出了之前的极限程度。

    “轰！”

    两股强横的力量瞬间碰撞在一起。

    林夜随手祭出红莲劫鼎挡在身前。

    强横的余波顿时冲击在红莲劫鼎上。

    即便如此，也依旧被震退数米的距离，不过天地罗盘无比坚固，此番动静，竟然没有半点痕迹。

    轰！

    对面的冥骑兵也被剑气血龙给轰中，当即身形倒飞而出，周身血甲将林夜的攻击，进行了一番吸收。

    玄力散去。

    只见冥骑兵的盔甲虽然有所损伤，但是状态依旧完整。

    手中长枪轻轻一颤。

    有着一股淡淡的红色能量缠绕。

    “道韵……”

    林夜吸了一口冷气，这冥骑兵竟然掌握一条完整的道韵。

    刚才也正是施展道韵之力，才将林夜的弑罗斩给抵挡住。

    自从林夜掌握了这一招弑罗斩之后，也是第一次遇见了失利的情况。

    并且，这还是在林夜将弑罗斩，施展到极致的情况下。

    冥骑兵可不会有半点怜悯，虽然还具备战力，但是冥骑兵也不像最开始的时候，那般生猛，在实力上多少有些削弱。

    一枪朝着林夜点来。

    枪尖之上，三十道空间裂纹涌现，朝着林夜碾压而来。

    长枪汹涌，气势如雷。

    林夜眼中有着一丝凝重，极为吃力，正在此刻之际，一道火光从身后袭来，将林夜卷起，拉到了后方！

    赫然是赤洛心出手了。

    赤洛心手执天乌剑，身前有着一只火鸟虚影，此刻火鸟也在煽动着翅膀，浑身洋溢的火光，似乎极为振奋。

    “嗯？”

    林夜看见身旁的赤洛心。

    没想到赤洛心竟然会出手相助。

    原本林夜已经准备服用极夜丹来应对，倒是赤洛心的出手，让林夜有了一丝喘息之机。

    “你需要多久。”

    时间紧迫，赤洛心也并未与林夜继续闲聊，她知道在林夜手中，必定会有底牌，所以便直接问道。

    “三息。”

    林夜淡淡说道。

    目光看向了那奔袭而来的冥骑兵。

    “好！”

    赤洛心眼中也闪过一丝决然。

    不论如何，都要为林夜争取到这三秒钟的时间。

    崩！

    冥骑兵一枪点向林夜。

    赤洛心手持天乌剑挡在林夜身前。

    “天乌真炎！”

    赤洛心周身火光大涨，身后的火鸟也直接融到体内，此刻间赤洛心的身形仿佛也拔高了一些，身形变得极为修长。

    连续释放出了数十道剑影。

    妄图阻挡冥骑兵的步伐。

    然而冥骑兵的随意一枪，都足有三十纹段的力量，赤洛心也唯有拼了命，才能够将这一股力量抵挡住。

    而这一招，也让赤洛心突破了自身的极限。

    威力赫然达到了二十六纹段的层次！

    “竟然达到了二十六纹段。”

    后方的余潜等人也吃惊了。

    这才是赤洛心的实力吗。

    已经直逼归墟三境巅峰。

    这一招施展出来，就算是余潜也都未必抵挡的住。

    现在的年轻人，都已经厉害到这种程度了吗。

    同时余潜也看向了身后的陈会。

    当看见陈会的眼神，比他还要震惊，还要一脸没有见过世面的震撼之时，心中才算是松了一口气，这下倒是挺好的，总算是又来了一个没有见过世面的了。

    总得有人陪着一起震惊才行。

    当下的情况，并非他们不愿意出去帮忙，只是以他们的实力，去了也都只是一个死字，估计连一招都挡不住，直接就会被轰杀。

    非但帮不上忙，还直接送了人头。

    嘭！

    赤洛心倒是高看了自己，一招刚抵挡住，冥骑兵的长枪已经冲到了赤洛心的脑门前。

    直接嘭的一声，将赤洛心给轰飞出去。

    若非最后一刻天乌释放力量，将赤洛心给护住，这一枪已经爆头了。

    赤洛心身形倒飞而出，滚落在了罗盘的边缘，天乌之力，死死的抓住了边缘，才没有让赤洛心跌落无尽深渊之中。

    林夜看了一眼飞出去的赤洛心。

    很快收回了心神。

    此刻，他已经完成了准备。

    手中有着五枚星罗。

    这是之前玄清门的人所炼化。

    将星罗之力捏碎。

    林夜口中也吞服了一枚丹药。

    此丹药，是林夜专门针对自己身体所炼制，能够保持三秒钟时间，处于一种金身无敌的状态。

    当然这个无敌也是有着限度，在这个限度内是处于无敌，一旦能量消耗殆尽，那么也自然无效。

    林夜将之命名为，金身丹。

    轰！

    金身丹的力量，在林夜的体内疯狂散发，充斥着林夜身体每个角落。

    “嗡！”

    冥骑兵再度冲来。

    眼中只有林夜一人，势必要将林夜轰杀。

    “不知这一丝的修罗道韵，能够引动多少血海之力！”

    林夜集中星罗之力。

    五枚星罗统统捏碎，力量涌入九幽血海，与此同时林夜的神识之力绽放。

    “轰！”

    自那血海之下。

    翻滚而起恐怖的巨浪。

    林夜手中长剑挥斩而出。

    孽鬼剑承受着血海之力，将之引动。

    轰！轰！轰！

    足足四十道空间裂纹之力涌现。

    这是林夜所能调动的，最强的攻势。

    “不好，林夜这一剑不如之前，怕是难以将冥骑兵给击溃！”

    余潜眉头一皱，心中也极为紧张，若是林夜不能将这冥骑兵给击败，那么他们只能在这安全区域内，等待窥天洞府的结束，哪里也去不了。

    冥骑兵也同样挥动长枪。

    枪法之上，萦绕三十九道空间裂纹，纷纷轰向了林夜的剑气。

    轰！

    两股力量碰撞的瞬间，立刻爆发出了汹涌的撕裂之势。

    余潜等人身在安全区，倒是能够有惊无险的，仔细的看着这一招碰撞的结果。

    只见林夜身形被那一股力量轰飞了出去。

    抛飞到了半空之上。

    而对面死灵冥骑兵，却是在林夜这一剑之下，身体轰然破碎，强大的剑势，让冥骑兵根本无法阻挡。

    冥骑兵被彻底轰碎！

    “轰！”

    倒飞到半空中的林夜，背后九幽血翼猛然张开，使得林夜不曾掉落到深渊之中。

    只不过此刻林夜的脸色也极为煞白。

    “狩天劲，一倍增幅。”

    林夜看着那破碎的冥骑兵，嘴中淡淡的说道。

    身上也有着几道伤口出现，都是因为那一招威力太强，差点将自身都给撕裂了。

    金身丹的效果，也仅仅能够维持一倍增幅。

    一丝大道蕴理，从冥骑兵的碎片中，涌入到了林夜体内。

    这一丝大道蕴理，足以相当于之前血甲骷髅的百倍之多！

