    离开刘宅，李恪坐上马车打道回府。

    老头子让他回去闭门思过，那就要好好的闭门思过，李恪是个听话的好孩子，从不让长辈为自己操心。

    马车离开大安坊，刘全依旧继续自己赶车的工作，海胖子抽着一张脸总想说点什么，可是被李恪一瞪又只能憋回去。

    而就在马车驶过一处街角之后，刘全突然将马车停了下来，自己迅速顺着车辕翻到了路边的墙上，顺着墙跑了一段之后飞身而下，落到一名走路颤颤巍巍的乞丐身后。

    “你是什么人，为什么要跟着我们的马车。”

    闪着寒光的刀子架在乞丐的脖子上，刘全的声音凛冽，只要乞丐稍有反抗，他立记得就会削断他的脖子。

    乞丐倒也光棍，没用刘全再问第二句，直接说道：“大人，小人庞威，有重要的事情向三皇子说明。”

    “嗯？庞威？黑龙会大当家？”刘全手里的刀紧了紧，庞威的脖子上立刻出现一条血痕：“你不是已经逃走了么，怎么还在长安城里。”

    “大人，小人不甘心。”

    这庞威倒是个狠角色，武艺虽然不怎么样，却也没有被刘全唬住，转过身直接与他对视：“王家辉那个混蛋过河拆桥，我一心帮他办事，半点好处没得到不说，最后还被他逼的东躲西藏，这个仇不报，我庞威不甘心。”

    “不甘心又能如何，你现在就是个通缉犯，你觉得会有人相信你的话？”李恪的声音在墙角处响起，轻飘飘的，心着有些扎心，但却是实话。

    “噗通……”

    听到李恪的声音，庞威膝盖一软，直接跪了下来：“殿下，小人虽是一介草莽，却也知道有恩报恩，有仇报仇的道理。只要……只要殿下能帮小人报仇，小人愿追随殿下至死不渝。”

    “呵呵……”

    李恪笑了。

    推开假模假式护在自己身前的海胖子，来到庞威的面前蹲下：“是什么让你觉得我会需要你呢？虽然我到现在还顶着败家子的名头，但凭我三皇子的身份，找些护卫应该不难吧？”

    “小人愿做殿下的死士，只要殿下一声令下，刀山火海，庞威绝不皱一下眉头。”

    李恪这回笑的更开心了。

    “死士？如果你有这样的决心，直接去杀王家辉那小子好了，如果你不知道怎么下手，我可以教你。只要你利用错身而过的工夫，用刀在他左肋下面第二根肋骨向斜上方捅上一刀，保证可以一刀毙命。

    或者你也可以试试直接用刀刺他的左右两肺，只要你动作够快，刀子本身会将伤口的血堵住，这个时候血会倒流进他的肺里，到时候他就会因为肺部充血无法发出任何声音，用不了多长时间就会自己把自己憋死。

    其实你要是真想报仇，杀他的办法有很多，大不了事后被乱刀砍死，可是反正你也不想活了，被砍死也无所谓对不对？”

    这次不仅仅是庞威，就连刘全的脸色也都变了。

    如此精湛的技巧，对人体结构如此熟悉，别的不说，刘全自认做不到。

    他学的都是大开大合的本事，与人拼斗拼的是速度、力量、技巧，而这位三皇子则不然，他所说的手法完全是另外一个体系，而且还是一击致命那种。

    老天，我保护的人到底是个什么样的怪物，这样的家伙真的用我保护？

    刘全满脸的震惊，庞威则是一脸的懵逼，呆呆看着李恪都不知道应该说什么了。

    这么直接真的好吗？

    你到底知不知道你告诉我的都是些什么东西？

    “殿，殿下，我，我不是怕死，也不是不想报仇，而是王家辉自从对我发出悬赏之后，身边的护卫比以前多了两倍都不止，以我现在的样子根本无法靠近他。所以，我需要殿下的帮忙，殿下，庞威绝无半句虚言，您若是不相信，我还有另外一条消息相告。”

    “什么消息，说来听听。”李恪索性直接坐到了路边的石板上，毫不在乎上面的灰尘弄脏了自己的衣服。

    虽然他并不需要庞威所说的死士，但却需要办事的人手，如果真能借此机会把庞威这家伙收归门下，倒也不失为一桩好事。

    庞威见李恪竟然就这么大大咧咧坐在自己身边，毫不嫌弃自己满身臭气的样子，心中颇有几分感触。

    做为曾经帮会的老大，长安城的大人物他也见过一些，哪个不是对他百般嫌弃，别说坐在一起说话，就是离着一丈远，都还要捂着鼻子。

    这边让他办事，那边又满眼的不屑，这就是长安城那些高高在上的大人物的所作所为。

    而李恪呢，这个有着败家子称号的三皇子，论身份比那些所谓的大人物高贵了不知多少，论地位更是那些大人物拍马也追不上的存在。

    可是，他却能像朋友一样与自己并肩而坐，不嫌弃自己的身份，不嫌弃自己的地位。

    再一次翻身拜倒，庞威以头触地：“殿下，庞威知错，这就把知道的一切都说出来，殿下无论是否助我报仇，庞威都不会有半句怨言。”

    欸？！

    发生了什么？

    李恪有些莫名其妙，看看刘全，这家伙一副理所当然的表情。

    再看胖大海，这家伙竟然一脸的嫌弃，似乎觉得李恪坐在这里听庞威废话本身就是一个错误。

    算了，这帮家伙，一个个都被宠坏了，总觉得天老大，他们老二，回头要好好教育教育。

    又看了一眼趴在地上五体投地的庞威，李恪摇摇头：“你起来吧，蜀王府不讲究这一套，以后用不着动不动就跪，人的膝盖能弯曲是为了走而不是为了下跪，听懂了就站起来，若是不懂就从哪里来回哪里去吧。”

    胖大海：“……”

    蜀王府不讲这一套？那为什么我每天都要跪来跪去？！

    “诺！庞威明白了，从今往后，庞威只跪天地父母。”

    “不错，还算是明白些道理，既然这样，以后你就跟着刘全吧，我看你这段时间似乎日子也不怎么好过，跟着他休养一段时间，把你知道的东西都告诉他。五天之后，我有事情安排你做。”

