    “你说什么？”

    乾熙帝猛地站起，若仔细观察，可以发现他的双手微微颤抖，或许是这个消息太过于震撼，以至于心潮澎湃。

    只见他不确定再次问道，“邱爱卿说的可是真的？我军真的胜了？”

    乾熙帝喉咙不停蠕动，一脸期望等待邱英才的回答。

    邱英才不敢怠慢，直接脱口而出道，“陛下，千真万确，陛下这是平阳快马加鞭传回来的捷报，还请陛下亲自过目。”

    这话一出，乾熙帝立即坐不住了，站着向小李子催促道，“快，快...快将捷报递给朕，朕要亲自过目。”

    邱英才将手中的捷报递给小李子，而后交到乾熙帝手中。

    乾熙帝刚一拿到捷报，刻不容缓将其打开，看着里面呈现的内容，足足顿了三秒钟，随后仰天大笑。

    “哈哈哈...胜了，我军胜了，大获全胜，前后一功杀了将近两百大莽骑兵，好啊！李翰海，这是谁的部将，这般勇猛？”

    邱英才早就做好了情报工作，见到乾熙帝提问，不假思索道，“陛下，这人名叫李翰海，乃五品守备将军，是平阳巡抚张之武的部将。”

    “好好好，如此勇猛善战，该赏，哈哈哈...”

    乾熙帝一连说了三个好字，同时忍不住哈哈哈大笑。

    这一刻，困扰在乾熙帝额头上方的所有阴翳，随着捷报的到来，烟消云散。

    邱英才看到龙颜大悦，眼眸一转，若有所思道，“陛下，李翰海虽然在前线打赢了仗，但真要细论功劳，有一人的功劳还在他之上。”

    乾熙帝一惊，诧异道，“哦？那是何人？”

    邱英才故作神秘一笑，进而解释道，“陛下，前方战士奋勇杀敌，功劳必定不可磨灭，不然会寒了将士们的心，倘若论功行赏，微臣觉得陛下的功劳更胜一筹。”

    虽然觉得邱英才此举，有借机拍马屁的动机，但身为皇帝，在听到战功时，乾熙帝还是心有期待，毕竟打了胜仗，这可是能在史书上留下浓重的一笔。

    倘若真如邱英才所言，这场胜仗离不开的的功劳，史书上关于他的赞誉，必然可以大肆渲染，大写特写。

    于是乾熙帝顿了顿，尽量让自己躁动的心平静下来，进而平常心对待。

    只见他平静追问道，“邱爱卿，此话怎讲？”

    赢了胜仗，殿内氛围轻快许多，邱英才也不例外，此时的他格外轻松，嘴角止不住地微笑，

    “陛下难道忘了吗？从军饷到谋略，全都是陛下主张。”

    邱英才将乾熙帝的主张道出来，接着又仔细分析到，“陛下真乃军事奇才，略施小计，就能让大莽起兴而来，败兴而归。从开始大名城故意露出破绽，进而诱惑大莽偷袭，再到我军将士击溃敌军。紧接着精准预测大莽不甘心吃败仗，转而攻打小城，再分兵防守，这才又有了汾州之战的胜利。这两场战争，无一不是陛下亲自出谋划策，故而微臣想，这第一功劳，非陛下莫属！”

    乾熙帝不着痕迹的干笑几声，邱英才不知道实情，他还能不知道吗？

    不过这是无非只有三个人知道，而此时殿内就占了两人。

    为了不露出端倪，乾熙帝又哈哈大笑起来道，“哈哈哈...邱爱卿过奖了，这场战事的胜利，非是朕一人之功，而是我等共同的功劳。前有浴血奋战的将士，后又出谋划策的诸位群臣。”

    随后乾熙帝还不忘夸赞一下邱英才，后者听得心花怒放。

    “再者说，邱爱卿此番忙前忙后，朕都看在眼里，朕心中有数！”

    果不其然，听到乾熙帝的夸赞，邱英才老泪纵横自是一番推辞。

    “陛下，微臣受之有愧...”

    之后两人谈及论功行赏一事，没多久，两个人大致敲定了封赏的奏程。

    第二日早朝，凌云通往常一样，站在角落里，准备记录今天早朝发生的一切事宜。

    只是他猛地发现，今日的早朝与往日大不相同，单说好些人脸上露出许久未见的笑容，就是一件怪异的事。

    因为自大莽使者来朝，凌云就没见过谁能在这朝堂上笑得如此开心。

    现如今，金銮殿内不仅交头接耳，议论纷纷，还呈现出一副非常和谐的画面，这让凌云不得不怀疑，是不是有什么大喜事要发生？

    左思右想，仍想不出一个所以然来，凌云只好收回心绪，静待早朝的开始。

    待群臣行礼过后，乾熙帝喜形于色道，“诸位爱卿，想必都收到消息了吧？”

    就在凌云疑惑之时，百官下跪，齐声祝贺道，“恭喜陛下，贺喜陛下！”

    这番祝贺下来，乾熙帝龙颜大悦，止不住哈哈大笑。

    “哈哈哈...众爱卿平身，今日乃是大喜之日，众爱卿可有事要奏？”

    此话一出，并没有人站出来说话，或许是觉得大喜之日，寻常事都要往后挪一挪。

    乾熙帝微微点头道，“嗯！既然诸位爱卿没有事，接下来就让朕来说。”

    下方静候圣言，只凌云一人百思不得其解，心想这到底有何事，搞得这么庄重。

    顿了顿，乾熙帝心有体会道，“自北伐之战以来，我大乾未尝敢与大莽一战，但哪怕如此，大莽对我朝边疆依旧是虎视眈眈，时不时派兵骚扰或是攻入我大乾境内劫掠一番，扬长而去。我大乾边疆百姓苦大莽久矣！”

    “可就在昨天，平阳传回捷报，平阳诸位守将，不仅击退大莽两万骑兵的两次突袭，还斩杀近两百大莽骑兵的人头，此乃大胜也！”

    百官齐呐喊道，“吾皇万岁，大乾万胜！吾皇万岁，大乾万胜…”

    话音一落，凌云这才恍然大悟，原来是平阳战事，大乾取得乐视胜利，怪不得金銮殿内每一位大臣脸上，都洋溢这说不出的笑容。

    知道事情的凌云，心里也止不住地松了一口气。

    乾熙帝看了一眼小李子，轻声道，“小李子，宣旨吧！”

    小李子点头会意，紧接着拿出圣旨，走下来，站在群臣面前，大声宣道，“奉天承运，皇帝诏曰，乾熙九年，大乾平阳将士浴血奋战，历经大名、汾州两场战事，均大胜，平阳巡抚张之武其官职不变，兼赠兵部侍郎，擢升李瀚海为广阳参将；兵部尚书邱英才、兵部侍郎洛景同……赏金千两。”

    就在众人以为结束之时，乾熙帝看向角落的凌云，后者微微抬头对视一眼，顷刻间迅速落下。

    凌云心存疑惑之际，乾熙帝的声音突然在他耳边响起，“凌云，出列！”

    凌云一惊，身体不受控制地微颤，心绪万千，心里的小九九不停旋转，想不明白乾熙帝这是何意？

    别说凌云疑惑，就是百官听到乾熙帝读凌云的名字，亦是震惊不已，心想封赏仪式，关这小小的从六品修撰何事？

    虽然不知所措，但凌云亦不敢拖沓，大步流星跨出来，跪倒在地道，“微臣凌云，叩见吾皇，吾皇万岁万岁万万岁！”

    乾熙帝再度看向小李子，此时下方的小李子重新拿出一副圣旨，不着痕迹地看了一眼凌云，随后向着朝堂大声宣道，“奉天承运，皇帝诏曰，翰林院修撰凌云，才思敏捷，一片丹心，忠肝义胆，擢升翰林侍读学士，赏白银千两，钦此！”

