    殷冬易早就料到主神会以“魂穿”的形式，将所谓的“轮回者”传送到其他的世界之中。

    不规则散落的快递盒子，一大堆装载着药物的瓶瓶罐罐，随着窗户间隙吹来晚风摇摆的塑胶制晾衣架子，近前是还未开封的一份外卖。

    望着外卖上的姓名，以及熟悉的保温锡箔纸外包装，殷冬易啥也没有想，敞开肚子先吃了几口。

    熟悉的味道携带着信息素从舌部神经灌入脑海，殷冬易黯淡失去高光的瞳孔逐渐焕发出了神采。

    上网查了几天的新闻热点。

    她估摸着，

    这是一个平行世界，里面也有一个与殷冬易同名同姓，相同长相的“殷冬易”。

    某种程度上来说，自己应该是属于夺舍了此方世界的另一个自己。

    不过这一切都不重要了，殷冬易将自己每天所需各种各样的药物装载进一个小木盒之中，

    嘴角勾起一个病态的笑容。

    相较于普通轮回者们的各种惊骇，悔恨，抓狂，颓废。

    作为一名资深的网络作家，殷冬易一进入这个主神空间，望见【市场】之中清一色的生活用品之后，就清醒地认识到：这个主神空间应该还处于刚刚起步的阶段。

    在主神空间纯白的不明材料的地面上突兀地出现一座土房军营后，殷冬易更加坚定了她的想法。

    从目前所知的行为来看。

    这个主神，亦或是什么其他的高级玩意儿。

    似乎想一出是一出啊？

    还是个萌新。

    身为一名常年混迹在千度贴吧的网文写手，殷冬易对无限流自然是了如指掌。

    只不过在上一个世界之中，自己好像因为编辑催稿，码字过渡后神志不清，吃外卖噎死了…

    望着轮回者独有的操作界面上的一段视频，

    自己真的是噎死的？

    其实她也不清楚。

    殷冬易傻笑着挠了挠头，

    望着自己娇弱的小身板，关于主神为什么征召自己作为轮回者这个问题，殷冬易也想不清楚具体的答案。

    她只知道，这个看似与她之前生活世界相似的平行世界，并没有主神空间之中其他轮回者想象的那么简单。

    “主神嘛？如果有条件的话，吾将取而代之！”殷冬易将养殖的花花草草浇上水之后，一一向他们道别，

    心中萌生的想法让她吓了一跳。

    【轮回者面板已开启】

    1.个人资料

    2.任务列表

    殷冬易用手指在半空点开第一个名为“个人资料”的界面。

    【姓名：殷冬易】

    【性别：女】

    【属性：肉体7，技术12，敏捷9，智力15，镇定10（各数值将参考十为成年人类平均基准）】

    望着主神空间客观的评价，一直自我优越挺强的殷冬易显然有一些不满。

    “哼！”

    挑了挑眉，随即点击“任务列表。”

    【主线任务已发布】

    【主线任务：前往魔都市第十四区酒店】

    【剩余时间：12小时】

    【成功奖励：1能量】

    【失败惩罚：抹杀】

    脑中传来主神冰冷的电子音，使得陷入无数思绪纠缠的殷冬易回过神来，望着视网膜上任务栏中腥红闪烁的的“抹杀”二字，原本膨胀的心态立马消失地无影无踪。

    -------------------------------------

    “主神，调用算力，地毯式搜集这个世界的咨讯，与我们的起始世界——【源点】世界进行对比，将所有的异常按级别筛选出来。”

    自从意识到自己绑定主神空间，成为类似虚空生物一样，

    不归属于任意一个世界的存在后。

    白垣倒是很有兴致去翻阅着这个平行世界之中自己所写的日记，寻找着异常。

    毕竟还有着足够的能量。

    【三十三天算力调动中】

    【云端入侵中】

    【资讯传输中】

    【正在进行对比】

    【筛选分级完毕】

    【消耗能量；100】

    【剩余能量：30915】

    白垣点开主神筛选出来的咨讯。

    “黄鹤市2号线地铁发生恶性伤人事件。”一则标题吸引了白垣的注意。

    这个平行世界所有与【源点】世界不同的新闻资讯，似乎都与这则“恶性伤人事件”有着偌大的联系。

    按照新闻上的描述，伤人者似乎出现了疑似狂犬病发的症状。

    “丧尸？”白垣以他以往的网文阅读与写作经验来看，发生这种事件多半是作为丧尸病毒爆发的铺垫。

    那么，以后就将这个世界称作【丧尸世界】。

    “通知所有轮回者，黄鹤市极有可能爆发病毒，前往目的地途中，携带口罩等防护措施，避开黄鹤市，处于黄鹤市的轮回者，我另有任务。”白垣望着这则十分钟前报导出来的伤人新闻，估算着若是丧尸病毒爆发起码也得半个小时了，若是轮回者处于病毒爆发源，那么就没有必要进行战略转移了。

    “丧尸吗？”白垣戴上了之前搜集到主神空间之中的轻薄型防毒面具，嫌弃有一些笨重。

    “主神，用资讯录入仪录入这个，帮我改成不那么显眼的，最起码不要这么笨重。”白垣抱怨道。

    【正在录入防毒面具咨讯】

    【录入完毕】

    【正在调用三十三天数据进行优化方案设计】

    【正在调用材料】

    【优化成功，共计消耗能量100点】

    【仿生面具已在市场上架，售价500能量点】

    白垣脸上笨重的的防毒面具霎时间转变为了一个与皮肤紧密贴合的仿生面具。

    不仅如此，白垣还第一时间前往了附近的一家医疗用品店，将各种可能用到的医疗用品通过资讯录入仪，录入了主神空间的数据库之中。

    准备妥当一切之后，白垣为他以及众多轮回者选定了一处聚集地。

    在末世之中，单打独斗并不是什么值得赞扬的事情。

    相反，单人作战的情况下，随时可能爆发的危机会逐渐消磨人的意志，直到崩溃。

    “就这里了。”

    白垣视网膜上有关于魔都郡的三维全息图上被标记了一个红点

    魔都第十四区酒店。

    “还是得苟一点，不能够太浪。”白垣本来准备毫无顾忌地前往他预定的酒店的，但是脑袋之中一回想起丧尸片之中狰狞可怖，血腥残忍的丧尸，背后就有些发凉。

    “主神，每五分钟调用一次算力，帮我排查我将经过路线的安全性。”白垣拦下一辆出租车，加急前往目的地。

    背后背着一把消音微型冲锋枪，白垣最后还是放弃了绕路的打算。

    -------------------------------------

    魔都第十四区酒店

    白垣定了一个电竞大型包间。

    吃着使用储物能力从餐厅拿来的各种玉盘珍馐。

    泡在网上下载着各种资料到硬盘之中。

    这些资料之中包括了末世到来时的生存手册，如何建立一个自己的幸存者基地之类的种种。

    至于为什么不让主神来做？

    白垣对于主神空间的智能性，以及对外干涉的能力有些无奈。

    “主神，三十三天计算机真的不能够脱离主神空间运作吗？“

    【为保证足够的安全性，主神空间与外界有着严重的时空壁垒，只能靠消耗能量进行指令发布，调用有限的算力进行干扰】

    说句实话，目前这个所谓的主神，空有着运算以及推演能力，很多应该更加智能化的东西，都需要白垣亲自来进行调节。

    “希望以后穿越的世界之中，能够有类似超人工智能一样技术的世界，这样也省去了不少事情。”

    逛着一群生存狂组建的贴吧，下载着各种各样关于末日的猜想。

    这些流程白垣已经提前通过一个简单的爬虫程序搞定，将一些有用的数据，制作成UI，保留在自己的视网膜上。

    一个主神专用的工作界面诞生了！

    12个小时一晃而过。

    魔都市第十四区酒店

    众轮回者聚集在一个楼层之中。

    面面相觑者有之，低头玩手机者亦有之。

    白垣之所以选择这里作为轮回者们的聚集地，是因为这所酒店特色就是房间大。

    基本上每一个房间都能够容下一个10人的轮回小队。

    【轮回者完成任务率91/100】

    【是否分发能量？】

    “等我在这个世界脚跟扎稳了，再一起分发吧。“

    白垣没有丝毫犹豫地拒绝了主神的提议，随后又想到了什么，补充道：

    “能量乃是主神空间之中的硬通货，暂时先不给予轮回者，应当用类似点数之类的东西来建立货币体系，这样既避免了轮回者们中途死掉导致能量无法正常回收，又能够尽情地薅他们的羊毛。”

    【请宿主为货币单位命名】

    “暂时还是叫能量吧。”

    将手中的餐盘放下，白垣用餐巾纸擦了擦嘴。

    虽然他与轮回者的货币储备都叫“能量”，但是二者之间已经有着本质上的不同了。

    白垣的能量能够用来做各种事情，诸如打开世界通道，设置传送点，招募轮回者，干涉他们的思维，制造各种接触过的物品等等。

    而轮回者们的“能量”，只是一张随时可以被撕毁篡改的空头支票。

    无论今后轮回者们如何发达，能量最终解释权归白垣所有。

    【检测到宿主尚未设置传送点，请尽快设置】

    “传送点？什么意思，用来让轮回者回归吗？”白垣才意识到这个新的名词，顺着进行了一波猜想。

    【轮回者通过传送点上缴无主有价值物资，进入主神空间，通过分解仪进行分解，可以产出能量，或者是纳入原材料储备之中】

    “如何具体地理解主神空间呢？”

    【您可以将主神空间看作移动的货轮，而世界与世界都是多元宇宙之海上的一座座岛屿，而设置“传送点”便是在岛屿上建立运送物资的码头】

    “你这个比喻好恰当。”白垣一下子便明白了其中的道理。

    第二天，白垣将“传送点”设置到魔都第十四酒店楼下的圆形广场上。

    “主神，通知各轮回者，搜集的物资可以全部放到传送点上，为主神空间提供能量，增高主神的评价。”白垣学着某些企业文化画起了大饼。

    所谓的提高主神的评价，并没有什么清晰的界定标准。

    因此，白垣完全可以随着自己的性子，名正言顺地干一切有利于主神空间的事情，到时候也可以把锅甩在轮回者身上。

    【请选择能量分解功能分配机制，能量分成份额】

    “分解效率高的诸如工业化学原料什么的，多列入分解清单之中，而至于怎么与轮回者进行能量分成呢？”

    白垣顿了顿，继续道：

    “如果有轮回者通过传送点上缴物品，

    通过使用分解功能获得的能量先分成，我七轮回者三，让他们先尝尝甜头，之后一点点地剪到我九十九，轮回者一。”

    “另外，无论是作为主神空间的企业文化，还是对轮回者的威慑，画大饼总是必不可少的环节。”

    白垣动了动手指，上架了几个目前空间并没有实际意义或者根本不存在的道具。

    1.【名称：主神空间绿卡】

    【价格：5000000能量】

    【效果：脱离主神的掌控，回归现实世界】

    2.【名称：卡巴拉树】

    【价格：100000000000能量】

    【描述：犹太教的生命之树，为沙利叶、拉结尔等天使秘传。象征生命、智慧与天地创造。它是神创造世界的蓝图，意指身为小宇宙的人体到达广大宇宙的神之境界的遍历。分十原质、四世界、三支柱。十原质为：王冠、智慧、理解、仁爱、严格、美丽、胜利、光辉、基础、王国。四世界为原形、创造、形成、物质。三支柱为慈悲、温和、严厉】

    3.【名称：无限多元之上】

    【价格：10的68次方能量】

    【效果:超脱无限多元宇宙】

    ………

    上架了十几件专门给轮回者画大饼之后，白垣都有些不好意思了。

