    老人看着李长青也不说话。

    他就这么静静地看着。。

    可李长青却越来越觉得自己心里面开始有些发毛。

    “我...那个...老前辈，我是真的可以帮到你，是真的，我没有撒谎。”

    李长青又赶紧多嘴重复说了一次。

    而这一次，老人才像是......好像真正听懂了。

    他也不再看李长青了。

    而是已静静的一个人走到了这小荒山的悬崖处。

    老人坐了下来，两只脚垂下了悬崖。

    背对着李长青。

    “坐。”

    又伸出了苍老的手指，指了指自己的身边。

    “好...好...”

    李长青大笑。

    他当然不肯拒绝。

    也连忙走上前去，学着老人的样子，坐到了悬崖边上，并将自己的两只脚垂下了悬崖。

    而后，他又侧过身子，顺着老人的视线，首先看到的，就是悬崖下翻滚的云雾，而后才是隐隐透过云雾可看到的......远处的荒古禁地。

    “轰！”

    李长青的脑子就像是被一道闪电给劈中了一样。

    他陡然反应过来。

    难道......

    “老前辈...”

    李长青有些欲言又止。

    民间传说，这位疯老人，自从六千年前开始，就始终时不时地出现，徘徊在这荒古禁地的外围。

    李长青当时在看这一段剧情的时候，就觉得这位疯老人，一定还有放下的事情，直到后来，当对方从叶凡的脑子里面，以大神通演化出叶凡曾经在荒古禁地圣山之上所见到一切，包括老人的诸多同门，也包括天璇圣女，这些已成为了荒奴的同门们，从深渊底下所冲出来的画面以后。

    他明白了。

    原来老人心底真正的执念，就是始终都还想要再看一眼，自己的这些诸多同门们，嗯，当然，也包括那美如画的天璇圣女。

    只是现在，李长青又有些搞不懂了。

    如果老人是早就已经知道了呢？

    他知道天璇圣女没有死，而且还有其他的诸多同门们，只不过这些人已经全部都被‘荒’的力量，给化为了荒奴，她们不仅灵魂被囚禁在了体内，而且还都不认识这位疯老人了。

    所以这么多年以来，老人也才会一直都在这荒古禁地外徘徊。

    所以他才会一直都表现的，像现在这样疯疯癫癫的。

    所以也才会有了后来，他借助叶凡的眼睛，却只为仅能看一眼天璇圣女，只为仅能看一眼自己的同门们。

    而这一切的缘起，竟也是因为这位老人，他已经失去了勇气，不敢去亲自面对已经成为荒奴的天璇圣女，也不敢去亲自面对...那一众的...都已经成了荒奴的同门们？

    唔。

    如果是这样的话，倒也很够说得通了。

    这边，李长青只一念之间，便已经想了很多很多......

    当然，他也不觉得如果这就是真相的话，那这疯老人就是懦夫了。

    他只是觉得，六千年以前，这位疯老人，可能有些被打击得太惨了。

    而这事，很明显的，已经成为了对方的心魔。

    “我能替对方，解决掉这个心魔吗？”

    李长青心里面，突然就产生了这样的一个念头，因为他实在不忍心，这样的一位心中有大爱，始终都心向人族的老人，一直就这样疯疯癫癫的活在自己的内心世界里面。

    他觉得对方，应该值得，一个更加美好的未来。

    “只是，我应该怎么做呢，才能帮到对方，难道要勇敢地替对方，去面对这前方荒古禁地，深渊下的女帝吗？”

    “NONONO...”

    “我可没有这个勇气。”

    那么事情就又回到了原点。

    李长青现在最应该做到，应该就是陪着这老人，至少在对方还没有再一次发疯以前，安安静静陪着对方，看完这一次的荒古禁地深处，由如此多的闯入者们，而引发的一场荒奴们的集体暴动。

    “轰隆隆隆隆...”

    终于，该来的终究也还是来了。

    前方，荒古禁地深处，那九座圣山所围拢的最为中心的地方，一声声荒奴的怒吼之声，紧随着云雾之气的翻滚，已经逐渐的开始，有荒古禁地之外所传递的趋势。

    连李长青与身边的老人都已经听到了。

    “唰。”

    老人已经消失在了原地。

    他站到了悬崖外，站到了云雾的上方，那里应该可以看得更加清楚。

    “老前辈，原来你已经清醒了啊！”

    李长青大喜过望。

    他也连忙一样站了起来，踩向了自己身前所正在翻滚着的云团。

    “轰隆隆隆...”

    荒古禁区深处，争斗很明显已经越来越激烈了。

    有人似乎已经祭出了禁器。

    有一块黑色的奇石，上面密密麻麻，刻印有着数不清的纹路，它明明通体乌黑，却又是那么的刺眼，李长青居然只远远看了它一眼，就已经只觉自己的眼眶于炸裂，眼泪已不自觉的已经脸颊流了下来。

    而后，又一只锦盒，这锦盒之内，神力竟然喷涌如源泉，近乎与无穷无尽一般，而持有它的人，更是已经在这神力源泉的支撑之下，就仿佛是已化为一尊顶天立地的战神一般。

    最后，是一片才刚出现的时候，只有巴掌那么大小的一片碧玉叶，它上面绿光闪闪，也同样刻满了玄奥繁复的道纹，非常流畅，就仿佛是...仿佛是自然而然所生成的树叶一般。

    可是下一刻，它就已经大变了模样。

    它已成了一块遮天的绿幕，就仿佛是欲将这眼前的圣山，将这眼前圣山下的渊源，也全部都给打包带走一般。

    “嘶”

    远远地看着。

    李长青倒吸了一口凉气。

    只能说。

    果然不愧是这东荒大陆上的，人族的超级势力之一。

    居然连仅仅只是一次试探，都能够舍得，将自己教门之中，所库存的为数不多的禁器给搬了出来。

    这不摆明就是肉包子打狗嘛。

    有去无回。

    “嗨。”

    “我说你们这三大教门，真要是家里面禁器有多，你们可以给我啊！”

    “崽卖爷田不心疼了是吧？”

    李长青可心疼了这一刻。

    “轰”

    话音刚落，远处的荒古禁地，从深渊之下，又已经冲出来了一道婀娜的身影......

