    “上半场结束，曼联1:0领先阿森纳。”

    “说真的，阿森纳这场比赛踢得太怂了！”

    张鲁指导忍不住吐槽道；“后防线都拼命了，你看把乐凯给跑得，堵完右边堵左边，堵完左边堵右边，硬生生撑了下来，但阿森纳愣是没有形成射门！”

    “上半场五脚射门，就一脚打中门框范围，这什么数据啊！”

    詹俊也是一脸担忧道；“阿森纳要踢得强硬一点。”

    赛场中，两队球员们走回更衣室。

    看台上阿森纳球迷们已经开始不满的吼叫了。

    “嘿！别踢得跟娘们儿一样！”

    “对抗啊！跟他们对抗！”

    “进球啊！我们要进球才行！”

    “能不能有点血性？！！”

    “踢得强硬一点！！”

    面对阿森纳球迷们的吼叫声，球员们的表情更加的难看了。

    温格的脸色也是极为阴沉。

    他沉默的走进更衣室，已经开始酝酿情绪了。

    温格走进更衣室，他看到的是一个个垂头丧气的球员们。

    他皱眉关上门，刚张开嘴巴。

    “你们再怕什么？！！”

    乐凯的吼叫声打断了他。

    乐凯望向沃尔科特道；“嘿！伙计，你怕什么？你24岁，埃弗拉32岁，他比你老8岁！为什么你踢跟32岁一样？！”

    “跟他拼啊！跟他对抗啊！你可以的啊！你是小老虎！沃尔科特！！”

    沃尔科特抿嘴道：“我想要骗牌！”

    “趁早丢掉这种想法！”乐凯再次吼了一声，道；“别想什么骗牌的事情，西奥！踢得男人一点！”

    沃尔科特深吸了口气，道；“我知道了！”

    乐凯转头看向卡索拉道；“不要怕对抗或者起冲突，这里是我们的主场，你在怕什么？打架？！那就跟他们打！他们敢动你，我第一个冲上去帮你！”

    乐凯拍了拍卡索拉的肩膀道；“伙计，他们十一个人，我们也是十一个人！只要谁敢动你，我们全队都上去揍他！”

    队长维尔马伦冷声道；“没错！凯说的很对！不要怕对抗！这是我们的主场！所有人都在盯着我们，踢得凶狠一点，不要怕出问题，真的要打架，我们不会坐以待毙！”

    碰！！！！

    维尔马伦怒捶桌面道；“又不是没打过架！大不了再来一次！”

    当年维埃拉带领阿森纳怒刚基恩率领的曼联。

    现在他维尔马伦也敢！

    乐凯忍不住给队长一个点赞！

    这时候维尔马伦的发声就起到了效果。

    所有人眼中都开始窜起一丝火苗。

    乐凯看着情况差不多了，这才看向温格道；“教授，我们已经结束了，你可以过来指导我们了！”

    温格深深的看了眼乐凯。

    乐凯跟维尔马伦帮他把这些脏活儿做完了。

    温格深吸了口气，道；“好!现在开始布置下半场的战术！”

    ......

    另一边，曼联的更衣室内，弗格森爵士罕见的没有发怒，而是赞扬球员们在上半场的发挥。

    特别是范佩西在上半场的进球更是被狠狠地表扬了一下。

    这也令范佩西露出满足的笑容。

    旋即，弗格森道：“下半场我们依旧按照之前的节奏踢，但我们需要注意那个4号！”

    “他在中场的抢断以及拦截能力需要你们去自己揣摩，不要去强行跟他硬拼，尽可能的绕过他！”

    说完，弗格森看了眼阿什利.扬，显然是说给他听的。

    而阿什利.扬的整张脸也是变得涨红，这是躁得，旋即变得有些阴沉下来，不知道在想什么。

    ......

    与此同时，现场解说员乔治.亚当斯也在缓和氛围。

    如今的酋长球场在落后之后，陷入一种焦急、愤怒的状态，他需要引导这些球迷们重新振奋起来，然后去为球队加油。

    “伙计们，其实我们只丢了一个进球，这并不是什么问题，阿森纳经历过更加困难的局面，我们都一一挺过来了，而现在，我们已经拥有足够的勇气，我们知道该怎么去调整！”

    “而且我们并不是没有胜算，只要我们下半场做出一点点的调整就好，其实曼联没有那么可怕，不是吗？”

    闻言，阿森纳的球迷们的脸色稍微好转。

    乔治.亚当斯说的没错。

    阿森纳不惧怕任何困难，再残酷的局面他们都经历过。

    更何况，曼联确实没有那么可怕。

    整个上半场，他们的防守还是相当出色的。

    只不过就是进攻端出现了一些问题，只要改善这个环节就可以了。

    他们相信教授可以做好调整。

    很快，中场休息时间结束。

    阿森纳跟曼联球员们相继走入赛场。

    相比于上半场来说，阿森纳球员们一个个表情变得凶狠起来，那双眼睛也是直勾勾的盯着曼联球员好似要干架一样。

    气势不一样了！

    乐凯对于这种转变很满意。

    跟曼联踢球，不怕冲动就怕怂！

    一定要跟他们对着刚。

    一旦认怂了，曼联就会用一次次的进攻来告诉你，什么叫弗格森的铁血足球！

    回到赛场之后，乐凯的位置发生了一个小小的变化。

    他跟阿尔特塔的站位互换，乐凯从右边转移左边。

    也就是说，乐凯现在直面的就是阿什利.扬这套左翼通道。

    既然老爵士想要靠着左翼来打开缺口，那么教授就将阿森纳最坚硬的盾牌放在左边。

    用最强的姿态来压制对方。

    同时老爵士可不知道，阿森纳这张盾牌可是拥有反伤效果的！

    乐凯深吸了口气，下半场他的任务十分的艰巨。

    因为阿尔特塔迟迟踢不出有效的进攻节奏，为此温格将进攻出球重担放在了乐凯身上。

    而为了解放乐凯被防守限制的问题，他又减少了阿尔特塔的前插次数。

    既然弗格森想要在左翼一决胜负。

    那么教授也就奉陪到底！

    比赛重新开始，阿森纳率先开球。

    苏亚雷斯在开球之后就冲向对方半场，而阿尔特塔则是继续回传。

    曼联球员们冲过来就要逼抢。

    他们在前场的逼抢极为积极。

    乐凯回撤接应。

    维尔马伦将皮球传给乐凯，他刚停下球就感觉有人在挤自己。

    范佩西紧贴着乐凯想要推挤，但乐凯却是纹丝不动。

    现在乐凯可不是以前的那个小豆丁了，83公斤的体重加持下，范佩西可推不动他。

    乐凯一撅屁股顶开范佩西，顺势完成转身将皮球传给阿尔特塔。

    范佩西有些郁闷的叉腰摇头。

    乐凯并不搭理这些，而是再次靠近阿尔特塔，同时打出一个手势。

    阿尔特塔看见了之后，也没有说什么直接给乐凯传球。

    乐凯再次接到球之后，将皮球分给卡索拉。

    卡索拉横传波多尔斯基。

    曼联逼抢，波多尔斯基又将皮球回传给阿尔特塔，后者又将球权交给乐凯。

    乐凯一脚触球传给沃尔科特。

    沃尔科特接球，果断启动，想要尝试突破。

    埃弗拉拼了老命在防守，但沃尔科特也不是吃素的，连续两次撞击愣是没能撼动小老虎。

    眼看着就要内切了，埃弗拉只能放铲。

    “嘿！！！！”

    乐凯顺势喊了一句，然后冲向埃弗拉。

    其他人也是围了过去。

    这是恶意犯规！

    阿森纳跟曼联球员开始顶牛了！

    但他们并未造成恶劣事件，主裁判跑过来分开双方，然后给埃弗拉出示黄牌。

    埃弗拉有些郁闷，但只能认命。

    同时他隐隐感觉，阿森纳正在拿他当突破口。

    这令他更不爽了！

    乐凯将沃尔科特扶起来，拍了拍肩膀道；“干的漂亮，那个老家伙跟不上你。”

    沃尔科特点点头，道；“他推不动我，只能放铲！”

    乐凯道；“记得保护自己，别受伤了！”

    沃尔科特点头，旋即目光望向埃弗拉，他感觉有戏。

    同一时间，卡索拉也开始发力了！

    他脚下粘着球，拼了命的往里挤。

    曼联球员想要断球，但被卡索拉左晃右晃根本抢不到，最后只能犯规！

    看到这里，阿森纳现场解说员乔治.亚当斯惊讶道；“阿森纳的锋线开始发力了，沃尔科特跟卡索拉都在威胁曼联的后防线，而且更有苏亚雷斯在前点接应，阿森纳的攻势起来了！”

    乔治.亚当斯的眼睛望向乐凯。

    是他吗？

    上下半场完全不同的进攻节奏。

    唯一的区别就是乐凯粘球更多了，他开始主动组织了？

    不！总体的组织还是阿尔特塔的活儿。

    而乐凯负责的是出球方面的工作。

    但时不时的也会穿插进组织工作，次数不多，但效果明显。

    这两球是卡索拉跟沃尔科特发力突破，但他们也需要在危险的位置才能开始发力。

    就像上半场，阿尔特塔迟缓的进攻节奏就没能激发两人的这种特质。

    而现在，乐凯频频将皮球传到危险的区域，让两人去利用个人能力来撕开对方的防线，进一步给曼联施加压力。

    不会吧！

    乔治.亚当斯咽了口口水。

    强悍的防守能力！

    优秀的关键传球能力！

    现在又隐隐展现出组织方面的天赋...

    这真的是一个中场大核的趋势啊！

    不仅是乔治.亚当斯，阿森纳球迷的眼睛也是雪亮的。

    他们充分地看见乐凯在这几次进攻中的表现。

    看似平常的一脚，但却将皮球送到最该送到位置。

    完全激发沃尔科特以及卡索拉的个人能力。

    而且不同于上半场拖沓的进攻节奏。

    下半场的阿森纳进攻极为有目的性，而且充满了侵略性。

    他们发誓，这绝对不是阿尔特塔能够踢出来的节奏。

    所以，只能是乐凯！

