    西都南部，隔海相望有一岛国———万塔。

    万塔四面环海，素有“海上供给站”之称，同时，也收纳了来自世界各地的人，鱼龙混杂。

    外有大国觊觎，盗匪猖獗，内有恐怖组织实施各种各样的犯罪行动，再加上这些年内战不休。

    万塔内忧外患，万塔民众处在水深火热之中。

    这里，是犯罪者的天堂，平凡人的地狱。

    各种势力错综复杂，无人敢犯，无人敢管。

    任你有通天的不本事也，到了这也是“龙游浅水遭虾戏”的命。

    夜幕降临，海风狂啸，海水拍打礁石。

    不远处的海景酒吧热闹非凡。

    来来往往的人，衣着暴露。

    男人有的左拥右抱，来者不拒，以赤膊上可见成片成片的纹身为荣；有的打成一片，高声呼喝不醉不归；还有的不显山不露水，举止上却暴露了他们身份。

    女人有的烈焰红唇，忧郁地吐着烟圈，桌上摆满空杯；有的清纯如莲，却甘愿堕落，任人玩弄；还有的，一身紧致皮衣，头发高束，身上永远背着一个盒子。

    凌空穿梭而来一颗子弹，精准无误的打中那个不显山不露水的人。

    杀人事件就在身边，这里的人却没有一丝惊慌，各自做着自己的事。

    而尸体也很快被处理掉。

    三楼落地窗，一个混血男人忍不住调侃：“Ring，你的枪法还是这么准。”

    叫Ring的男人灯光下一头深色紫发，左耳挂有两个铜环。

    神情冷漠，右眼下那一颗泪痣，更显得整个人邪魅倨傲。

    茶几上还摆着一把银质手枪，没有一个伪装的警察能逃过他的眼睛，也没有一个人能在他举起枪后逃离。

    “让兄弟们先休息一段时间，西都那批货被警察发现，已经引起寒家的注意，”Ring说这些的时候漫不经心，好似并不在意被谁发现。

    “OKOK，寒家还真是甩都甩不掉的狗皮膏药，这么多年揪住我们不放。”

    “Ring，Ring出事了，老大回来了，”另一个同伙急匆匆跑来，眼神为难地对他说。

    Ring没有犹豫，银枪别在腰间，大步离开。

    一栋被高墙围困，看起来神秘森严的住所，随处可见的哨岗，还有身穿黑色防弹衣，手持蝎氏冲锋枪的巡逻队。

    Ring从容不迫地走进大厅。

    一眼就看见前面背对着自己的人。

    獠牙，D.组织头目之一，杀人狂魔，手段残忍，性格残暴。

    他还没开口，一颗子弹从耳畔划过，白皙光滑的脸上瞬间出现一道口子。

    好快！

    Ring浑身一怔，他什么时候出手的？快到完全看不清动作。

    恐惧感袭来，自以为自己的枪法高人一等，现在，完全被碾压个粉碎。

    “Ring你刚才看清我出手的动作了吗？”獠牙语气冷漠深沉。

    “师傅，我……”

    话还未说完，前面的人就不知何时出现在面前，完全看不清动作，一下就将他撂倒在地上，手指被插上蓝锋匕首，疼痛也是后知后觉。

    这样的速度若是杀人，让人防不胜防。

    “Ring我不在的这段时间，你是不是太放纵自己了，你的枪法简直让人不忍直视。”

    Ring快速爬起来，忍着疼痛恭敬地低头听训。

    “寒家有动作了，你知道，为什么吗？”

