    梦幻皇马踏破诺坎普球场，6：2取胜领先4分！

    历史性横扫巴塞罗那，皇马晋升完美球队！

    皇马璀璨巨星群傲视欧罗巴，西甲历史同期最高进球数谁能比？

    2：6扯掉巴萨最后一块遮羞布，瓜迪奥拉沦为球队巨星政策的替罪羊！

    耻辱一夜巴萨群雄俯首称臣，伪巨星阵容怎能打赢银河战舰？

    巴萨在皇马面前缴枪投降，诺坎普之夜将载入史册！

    ……

    第二天的各大报纸的头版头条都纷纷登出了昨晚世纪德比的诺坎普之战，舆论纷纷认为，皇马已经用一场近乎完美的胜利，诠释了谁是当今足坛最强大的球队。

    在拥有小小罗、卡卡、比利亚、哈维?阿隆索、蒂亚戈?***和卡西利亚斯等顶级巨星后，皇马的三条线上都有最顶尖的球星坐镇，再加上阿奎罗、马塔、格拉内罗、德拉雷德、拉莫斯、佩佩、麦孔、马塞洛等出来拔萃的顶级球星，皇马的阵容无疑是当今足坛最奢华的。

    甚至于连巴塞罗那的每日体育报都对皇马的表现给予了认可。

    “在抵挡了十几分钟之后，巴萨开始成为了皇马在诺坎普球场完美演出的背景墙，皇马没有创造更为悬殊的历史比分，这完全要归结为他们的脚下留情，以及球员最后时刻的拼命，但尽管如此，巴萨还是历史性的在诺坎普球场让皇马攻入了6球！”

    世界体育报则是对皇马的进攻给予认可。

    “之前对阵其他球队的连胜，反而迷惑了巴萨自己，看不清楚局势，但是皇马在诺坎普球场用一场酣畅淋漓的进攻盛宴，告诉了我们，谁才是当今足坛最具进攻力的球队，他们是西甲历史同期进球数最多的球队，他们也是本赛季西甲冠军最有力的争夺者。”

    “而我们，很明显，这又将是一个动荡的赛季，但我们必须要尽快找到解决办法的出路，否则的话，日复一日，年复一年，我们会继续生活在杨诚和皇马的阴影之下！”

    如果说偏向巴萨的媒体都还不敢大肆赞扬的话，那么亲近皇马的两家媒体则是对皇马的这一战给予了极高的评价。

    马卡报认为，“这是一场将被皇马载入史册的最完美的胜利，同时也会让诺坎普感到蒙羞，他们哪怕是在无数年后，都还会继续为这一场比赛而感到羞愧，感到耻辱，不可思议的6：2，足以让所有皇马的球迷彻底狂欢！”

    阿斯报也是对这一场比赛给予了极高的评价，认为皇马由始至终都控制着场上的局势和主动权，但是阿尔弗雷多在自己的专栏中表示，皇马虽然狂胜，但还有一个隐患。

    “这一场比赛与其说是世纪大战的代表作，我倒是觉得，这更应该看作是杨诚对巴塞罗那的又一场胜利，既是杨诚进攻至上理念发挥到一个全新高度的教学战，也是巴萨控球理念受到全方位遏制的授课战。”

    “通过这一场比赛，皇马向全世界展示了自己无坚不摧的进攻战术到底有多犀利，这会给整个欧洲所有的球队都带来震慑，告诉他们，白色恐怖要比他们所想象中的更严重；但同时也给欧洲那些想要遏制巴萨的球队带来警醒，告诉他们，面对巴萨时就得这么踢！”

    “皇马在这一场比赛中充分体现出了自己的战术特点，那就是快，不是一个人的快，而是全队上下都快，这就使得巴萨在防守的时候疲于奔命，再加上伊布和亨利的糟糕表现，使得巴萨以前赖以生存的前场逼抢无法奏效。”

    “瓜迪奥拉之前盛传巴萨三叉戟已经磨合完成，可实际上，从这一场比赛中，我们都不难看到，不管是伊布拉希莫维奇，还是亨利，都无法融入巴萨的前场抢逼围战术中去，他们成为了巴萨防守战术中最弱的一个环节。”

    “当然，这世界上不可能有完美的球队，皇马也是如此，我们都要注意到，皇马的两个丢球，一个是左路的防守问题，这已经是老问题了，阿韦洛亚防守好，但进攻不如马塞洛，马塞洛进攻好，但防守很糟糕，这使得皇马的左路已经成为一个顽疾。”

    “杨诚曾经说过，当今足坛左后卫里根本没有攻守都很出色的完美球员，所以他承诺，皇马在这个位置上要进行内部挖掘，他相信阿韦洛亚和马塞洛，甚至是米格尔?托雷斯都能够胜任这个位置。”

    “第二个丢球就是球队在久攻不下的焦躁情绪，这也是所有球队的通病，皇马面对其他球队的时候还可以做到游刃有余，但是面对巴萨，无疑压力和局势都促使球员更加投入比赛，以至于无意识的变得焦躁和狂热，被巴萨有机可趁，这证明球队整体上还不够成熟！”

    “当然，我们也应该看到，皇马是西甲平均年龄最年轻的球队，如果扣去本赛季到目前为止出场次数不多的贝克汉姆，扣去两名老将劳尔和古蒂，我们的平均年龄还要更低，不成熟不稳定，那也是理所当然的。”

    “平均年龄最低，也代表着我们还有很大的潜力可以进一步挖掘，证明我们会随着球员的全面成熟而变得越来越强大，我相信，皇马本赛季夺冠的可能性非常大，而三连冠之后，我们应该进一步把目标对准了四连冠，甚至是更高的五连冠，重现五鹰时代的巅峰！”

    “而除了西甲外，我相信所有的皇马球迷都希望球队能够在欧冠赛事上有所突破，拿到俱乐部历史上第十座冠军奖杯，我相信杨诚对此也应该已经有了全面的规划！”

    除了西班牙的媒体对这一场比赛给予极高的认可外，欧洲大陆的其他国家和地区的媒体也都对这一场比赛赞不绝口，纷纷表示这一场比赛是今年到目前为止观赏性最高的一场比赛，世纪德比名副其实。

    尤其值得肯定的是，皇马在击败了死敌之后，非但没有对比赛中巴萨球员一连串举动给予报复，落井下石，相反的，从上到下，都在主动为巴萨开脱，尽显皇马的风度和气质，赢得了所有球迷和媒体的认可。

    正如杨诚经常所说的，足球场上谁胜谁负说不准，风水轮流转，别看皇马现在牛逼哄哄的，等到这一批球员的巅峰期一过，照样要调整，要新陈代谢，照样要输球，所以真正的强队，真正的豪门球队，不仅仅是要在球场上击败对手，还要在球场下征服对手。

    只有你赢得连对手都心服口服，无话可说，那你才是真正的赢得胜利，赢得一场比赛！

    否则的话，你只能说赢得一个比分！

    …………

    …………

    因为打完巴萨后，球队距离冬歇期还有一轮比赛，皇马要在主场迎来瓦伦西亚，而巴萨也要客场挑战比利亚雷尔，中间有着7天的间隔，所以杨诚在连夜返回马德里后，给球员放了一天假，让他们可以好好的休息休息。

    之所以要连夜赶回来，是因为昨晚巴塞罗那的街头多出了很多闹事的巴萨球迷，他们在球队以这样的方式输掉这一场世纪德比时，非常的愤怒，冲上街头闹事，幸好巴塞罗那的警方早有准备，但为了避免麻烦，皇马连夜返回马德里，同时也呼吁球迷尽早离开。

    连夜返回马德里，凌晨时分才回到家里，跟陪同球队一起回来的梅丽莎?特里奥亲热一阵后，倒头一睡就睡到了第二天的过午才起来，还觉得整个人有些无精打采的。

    手机里多出了很多条短信，都是一些祝福他取胜的信息，还有卡纳莉斯说自己已经抵达米兰的报平安，她之前就已经订好回程机票了，而且还要回去赶着录制一个节目，所以就没有路过马德里，而是直接返回了米兰。

    走出房间，听到梅丽莎穿着睡衣，在客厅里缩在沙发上看电视。

    “有没有吃的？肚子饿死了！”杨诚问着，但人却走进了厨房。

    厨房很大很明亮，但杨诚却很少自己煮东西，有点浪费。

    “有面包和牛奶，在桌上，我都帮你热好了！”梅丽莎回答，她刚才就听到杨诚起床的动静了，为他准备好了早餐。

    面包是牛角包，她亲手做的，牛奶则是冰箱里之前就有的，这应该也算是一顿标志性的法国早餐了，只有梅丽莎过来的时候才有机会尝到，尤其是她的牛角包，味道棒极了。

    “在看什么呢？”牛角包里有果酱和奶油，吃起来味道很好，杨诚一口气往嘴里塞了三个，满嘴都是，才一手托着盘子，一手抓着牛奶杯走去客厅。

    “他们在控诉你呢！”梅丽莎看到杨诚走过来，随口说道。

    “控诉我什么？”杨诚觉得好笑。

    梅丽莎等到他在身旁坐下来后，指着电视，“昨晚有一个巴萨在诺坎普球场的工作人员对电视台的记者爆料，说巴萨之所以上下半场表现差别那么大，是因为你在中场休息的时候，在球员通道中挑衅巴萨的球员，并发生了激烈冲突。”

    她那一双仿佛会说话的眼睛围着杨诚转着，仿佛是在问，有这回事吗？

    “哇，这年头地球可真危险！”杨诚失笑着摇头，“我能回去我们火星吗？”

    梅丽莎咯咯直笑，没好气的瞪着他，“到底怎么回事？”

    她可不觉得杨诚会主动去招惹巴萨的球员，这些年来，尤其是最近这几年，他几乎从来都不做这样的事情，而且比赛取胜后还千方百计的帮着巴萨说好话，他有必要去奚落巴萨球员？还是说，他只是要打心理战？

    “没有巴萨球员为我辩解吗？”杨诚问道。

    梅丽莎撇了撇嘴，“你还指望啊？”

    杨诚一想，也对，咱们刚刚把他们揍得满地找牙，难道还指望他们为自己辩解？

    “反倒是那个皮克，他出来印证球迷的话，所以这件事情就变得更有说服力了，网上很多人都相信了，你要不要去避谣一下？”梅丽莎问道。

    杨诚耸了耸肩，“没必要！”

    对手喜欢怎么搞，他没必要去计较，嘴长在别人身上。

    “你是不介意，可不代表人家愿意放过你啊！”梅丽莎觉得这家伙太大度了。

    杨诚呵呵一笑，“我先不放过你才是真的！”说完就凑上去。

    “喂，太过份了，嘴边都是牛奶你还亲我，跟你拼了我！”梅丽莎使劲的擦着脸。

    两人很快就又闹得不可开交了。

    …………

    …………

    事实证明，当你的对手无法在某一个方面战胜和击败你的时候，他们会通过其他领域，透过其他手段来达到击败你的目的，尽管这看起来有点自欺欺人和掩耳盗铃。

    而在这个信息高度发达的世界里，也同样存在着一大帮那种惟恐天下不乱的媒体，他们都希望通过各式各样的炒作、猛料和新闻来博取销量，所以他们也很乐意看到这种事情的发生，只要对他们促进销量有足够的好处，他们不介意推波助澜。

    杨诚为赢比赛，无所不用其极，中场休息威逼、恐吓巴萨球员的事情，很快就传遍了全世界，引起了不小的争论。

    作为这个星球上最出色，最具影响力的主教练，杨诚始终存在着两种形象，天使和魔鬼！

    爱他的人，觉得他是天使；恨他的人觉得他是魔鬼！

    这没错，因为杨诚的战绩是在击败一个又一个的对手创立起来的，而被他击败的这些对手的球迷，不可能全部都对他心服口服，甚至于才过去几年，都有人对杨诚当年带领凯泽斯劳滕击败巴塞罗那的优胜者杯决赛给予质疑，认为是场外因素帮助杨诚夺冠等等。

    谣言，总是在无孔不入的传播着！

    所以，当加泰罗尼亚地区的电视台播出这一个报道时，立即在全世界引起了不小的争议，因为有皮克出来作证，没有人会去怀疑这件事情的真实性，都觉得应该是发生了，关键是杨诚的做法是对，还是错？

    支持他的人觉得为了赢得比赛，耍一些手段无可厚非；可恨他的人则是讽刺他是一个伪君子，表面上满口仁义道德，实际上却在干着背后偷鸡摸狗的肮脏勾当。

    事情发生在球员通道里面，没有人看到，只有事发时的那几个人，这就变成了一桩悬案。

    而很少有人真正去了解真相，了解内幕，看看是不是有人刻意要去妖魔化杨诚。

    由于整个过程中，没有人有提到主裁判，记者也没有去关注主裁判，反而是炒作者，在短短三天时间里，立即在西班牙和欧洲的球迷群里和网络上引起了巨大的争议，巴萨球迷更是抓着一点不放，拼命要抹黑杨诚，恨不能把他打入十八层地狱。

    眼看着事情有愈演愈烈的倾向，甚至于球员们都开始在讨论这件事情了，再加上弗洛伦蒂诺打来电话询问，也都觉得应该出面澄清，杨诚才决定召开新闻发布会。

    “我只说我所看到的事实！”

    在开口之前，杨诚先对自己接下来的一席话打一个基调，就是我只说我看到的，不代表事情的全部，如果有人要狠抠细节的话，别来烦我！

    “我在走进球员通道的时候，看到有四五名巴萨球员堵在裁判室门口，他们为梅西在上半场那次倒在皇马禁区内的判罚，对主裁判施加压力，觉得那是一次彻头彻尾的误判，甚至我听到，皮克在喊着要主裁判补偿巴塞罗那。”

    杨诚的这一番话，立即让在场的近百家媒体和记者都哗然。

    “主裁判不容置疑的说那是一次正确的判罚，而事实上，我们也从电视回放中看到，那确实是一次无可争议的判罚，拉莫斯完成了一次非常漂亮的防守，梅西的假摔则是逃过了处罚，但是很明显，有人觉得这是一个可以拿来对主裁判施加压力的借口。”

    杨诚缓缓的说，不急不徐，丝毫没有着急，但说话却很隆重其事。

    “我当时就问梅西，问他敢不敢亲口说，是拉莫斯撞倒了他，但是他不敢，而被我打断后，主裁判就要走进休息室，巴萨球员则是要离开，但皮克却说，是因为我和主裁判认识，所以主裁判才会做这样的判罚。”

    说到这里，杨诚冷冷的笑了笑，“我当时就说了一句，一群输不起的家伙！”

    顿了顿后，杨诚指着自己的额头，失笑道：“结果皮克就要上来揍我，我当时差点忍不住说，别打我脸，因为我是靠脸混饭吃的！”

    现场的记者听了之后，一个个不由得都哑然失笑了。

    从杨诚的澄清就看得出来，他不在意对手的抹黑，只是这件事情给他造成了困扰，说到底，这只不过是一件微不足道的小事，但却被某些人刻意夸大，如今他是要出来打那些人的脸。

    “整个事情的过程就是这样……”等了一下，杨诚又想起了什么，“哦，对了，他还问我说什么，我说他是一个孬种，好象是这样，然后他要揍死我，但却被人拉着，我还夸他，说他们干了一件聪明而又光彩的事情。”

    深深的叹了一口气，“本来作为死敌，对手如此光彩的事情，我真不应该说，可是很明显，我不说，我怕有人会更加不可一世。”

    “事情的全过程就是这样，也许我有错，错就错在我不像某些人那样，赛后第一时间不是探讨自己为什么输球，而是想着如何去抹黑对手，我真替这些人所在的俱乐部感到悲哀，输了球又丢了人！”

    面对杨诚的这一番澄清，以他的身份和地位，说出这样的话，几乎就代表着事情的真相，否则的话，他完全没必要出来说。

    而事情也非常明显了，是有人输了比赛后不甘心，故意抹黑对手。

    到底是谁，答案已经非常清楚了！

    再不行，杨诚也提到了证人，找当值主裁判印证一下，不就行了？(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

