    沐锦依废了半天的劲，才把三个人全都叫醒，心中暗道，要是部队里的人睡觉都这么香，她晚上想干些什么还用的着偷偷摸摸的了吗？

    三个人清醒后，发现总教官带领着上千名学生站在门口围观，羞得发出刺耳的尖叫，看到叫她们起床的沐锦依，把怒火全都发在了她的头上。

    面对三个人的蛮不讲理，沐锦依无所谓的耸了耸肩，和这种人讲道理，根本讲不通！

    总教官拧着眉头听着从三个人口中传出来的谩骂声，脸色越来越难看，没有想到看起来柔柔弱弱的女孩子，也有这样泼妇的一面。再说了，沐锦依有什么错？她们凭什么把怨气都撒在人家头上？

    绝对不能让墨二爷知道了，沐锦依在他的眼皮子底下受到了这样的委屈，他得赶紧补救！

    “你们三个都给我闭嘴！明天早上会有专车送你们回学校，我们这小庙容不得你们三尊大佛！你们自己好自为之！”总教官十分有魄力的做下了决定，把她们从部队撵走，她们的军训到此结束！而且她们的档案中会留下一笔，在军训中被部队驱赶的记录。

    三个女生没有想到总教官会做出这么狠的决定，她们没有骂教官，只是骂了沐锦依而已啊，这算不得是什么大事吧？为什么要撵她们走？

    “我不服气！我们不过是骂了几句人，凭什么就赶我们走！”其中一个女生气呼呼的质问道。

    经她这么一说，剩下两个女生也纷纷附和，表示对总教官的决定不服。

    总教官冷哼了一声，不愿意和她们纠缠下去，“在军训中我说了算，有什么问题找你们校长亲自找我来谈！”

    “你知道我爸是谁吗？你就不怕我爸让你吃不了兜着走！”一个女生听着胸膛，胸有成竹的威胁道。

    总教官冷笑道：“哦，那请问令尊是哪一位？”等他知道了名字，就告诉刘常卿，让他处理去！

    女生还以为总教官这是害怕了，挑唇一笑，大声说道：“我爸可是你们军区的团长，薛志伟！”

    正是因为有这么一层关系，女生才有胆子这般有恃无恐。

    彭宇听到了薛志伟的名字，冷冷一笑，他还以为是多么大官，不过是一个团长而已，级别还不如他高呢！

    “好，我记下了，你可以准备明天离开了。”彭宇说道。

    女生不敢置信的瞪大了双眸，这完全和她想象中的不一样，总教官不应该和以前那些人一样，在听到她父亲是谁后，马上和她道歉认错吗？为什么他还敢让她走？

    总教官没有再理会这个女生，带着人继续去下一个寝室。

    这个小插曲很快的传到了墨云漓的耳朵里，墨云漓薄唇勾起一抹漂亮的弧度，敢骂沐锦依，她们的嘴巴是不想要了吗！

    “呵，你派人去她们学校知会一声，就说这三个女生扰乱军纪，看在学校的份上，让学校自行处理。”墨云漓说道。

    刘常卿在心里给墨云漓比了一个大拇指，这招真毒！扰乱军纪可是大过，完全可以在部队里接受惩罚，可他偏偏告诉学校，他这是卖了学校的面子，但是解决的让他不满意话，他也不知道会发生点什么，这就是在逼着学校用最严厉的手段惩罚那三个女生，不过她们这也是咎由自取，明明是自己做错事，非得欺软怕硬的去辱骂沐锦依，哪里知道沐锦依的后台更硬！

    墨云漓继续说道：“那个叫薛志伟的，也用不着继续占着这个位置，部队可用不起这样的人才。”

    轻描淡写的一句话，决定了薛志伟的命运。

    薛志伟受到了无妄之灾，但是他也不是一点责任也没有，若不是他纵容他的女儿，打着他的名号，在部队里嚣张跋扈，他也不会有今天的下场。

    刘常卿说道：“放心吧，我会办妥，不过，二爷您真的要在部队里待上半个月吗？”墨二爷事务繁忙，哪怕忙里偷闲，也不应该选在这里。

    墨云漓回答道：“没错，军训结束后我就离开。”

    得到了肯定的答复，刘常卿眼神微微一闪，似乎猜到了为什么墨二爷非留在这里不可。

    正所谓当局者迷，旁观者清，墨云漓对沐锦依表现出来的不加遮掩的的在意，谁都能看的出来，也就他自己还没有察觉到，他对沐锦依的在意程度，完全不是正常的墨云漓能够做得出来的。

    不过刘常卿和墨一打着一个主意，没有戳破，等着墨云漓自己去发觉，这也算得上是他们的恶趣味！

    沐锦依对一切并不知晓，看着没有准时到达的人，还有被进入寝室叫起来的人，全都接受完仰卧起坐的惩罚，回到了寝室里。

    因为刚才发生的事情，寝室里的气氛有些尴尬，也不知道彭宇是怎么想的，眼看着沐锦依和那三个女生不对盘，还让她们今天晚上继续住在一起，不是纯粹在给沐锦依找麻烦吗？

    果不其然，三个女生对沐锦依的恨意更深了，从沐锦依进屋后，就开始各种阴阳怪气的讽刺着沐锦依，话说的越来越难听，沐锦依非常想把新出炉的药放在她们身上试试，可她还是忍住了，这三个都是和她有矛盾的，还距离这么近，万一她们药效发作，有人联想到她的身上就不好了。

    这门手艺她暂时还不想公之于众，整人嘛，只有偷偷摸摸的进行才好玩！

    龙芯月几个人听不进去，想要和三个女生理论，被沐锦依拦住了，这是在军训期间，打起架来能解一时之气，接下来呢？也要面临着被退训的惩罚吗？

    沐锦依从来都不是怕事儿的人，但是事情牵扯到她认可的朋友们，她就不得不多考虑一些了。再说了，她也不是真的打算就这么算了，等回到学校后，她有的是机会下黑手，让她们找不着是谁干的，怀疑到她的头上也没有用，证据呢？沐锦依想整一个人，除非是故意，否则是绝对不可能留下任何的马脚。

    三个女生破罐子破摔，秉承着我不好，谁都别想好的原则，往死里作，大声嚎叫，摔她们自己的盆子，反正是部队发下来的，她们也不会心疼。

