
　　由于事情倒是非常紧急。

　　因此苏沐晴收拾的速度，倒是非常迅速。

　　平时需要用半个小时才能收拾好的速度，现在她只用了五分钟就已经收拾好了。

　　“我们走吧！”

　　两人来到现场的时候，现场也就只剩下三个办事人员，外加柳振南和于正浩了。

　　至于柳初雪，则是一脸懵懂地看着一摞文件。

　　林凡这才意识到，自己还拿了卜炎的几本书，不然还能带过来一起研究研究。

　　“柳叔叔，于叔叔！”

　　苏沐晴和林凡两人异口同声地对着于正浩、柳振南两人喊到。

　　于正浩神色凝重地摸了摸林凡的小脑袋。

　　只不过，就在他将自己的手放在林凡的脑袋上的时候。

　　林凡倒吸一口凉气！

　　这傻娘们的劲可真大啊！

　　这一拳没给我整出脑震荡！

　　而听到林凡有些吃痛的神情，苏沐晴直接将林凡给抱了起来。

　　并将他的嘴巴给捂住了。

　　“小凡出门的时候，关心初雪，以至于头撞在了楼下的柱子上。”

　　一面说着，一面轻轻揉着林凡的头。

　　“哦，小凡，我们可算是见到你的初雪姐姐了！”

　　“来让初雪姐姐抱一抱！”

　　林凡着实不好意思拆穿她！

　　想不到这孩子还挺会演！

　　不过，看在自己也算是一饱眼福的份上，就算是交了个费了。

　　林凡长叹一口气，直接从苏沐晴的手中挣脱了出来。

　　“柳局，给我看看那份信件吧？”

　　柳振南被林凡这么一说。

　　自己倒是有些愣神。

　　“什么信件？”

　　随后，他像是大彻大悟一般，拍了下自己的大腿。

　　“你看我这记性！”

　　“我给忙的忘记了！”

　　“你是说这个吧？”

　　他将刚刚白虎留下来的信件，递给了林凡。

　　林凡倒是并不认得白虎的字体，因此这封信件他自己也不知道是真是假。

　　只不过现场多少有些可疑了。

　　如果说是红月组织的人动手的话，倒也不必扯着他们在跟邪崇战斗的时候，才开始动手。

　　宛如有一种，掩耳盗铃的感觉。

　　因此，林凡最大的怀疑就是，有人在知道红月组织今天会对苏沐晴和自己下手的情况下。

　　特意挑选了今天这个日子，以此将众人的视线都引开的时候，自己直接下手将他们给抹杀掉。

　　“只不过，这人为什么要这么做呢？”

　　林凡在思索的时候，不由得念出了声。

　　柳初雪一脸懵的看着他。

　　“你在念叨什么呢？”

　　“说出来让姐姐也听听！”

　　她一面说着，一面用非常轻的力道，揉搓着林凡头顶上的毛发。

　　力道温柔到明显就是来给林凡按摩的。

　　林凡意味深长的看了一眼于正浩跟柳振南两人。

　　“我是怀疑，这信，究竟是不是真的是红月组织的人干的？”

　　他的话音一落。

　　引起了众人的猜忌。

　　于正浩先是打断了林凡的思路。

　　“如果不是红月组织的人，那么会是谁呢？”

　　“况且，只有他们红月组织的人，才能有这样的印记。”

　　一面说着，一面将信封背面的火漆蜡给林凡看。

　　林凡当然没有错过这个火漆。

　　刚刚拿到这封信的时候，他已经将其全部打量了一遍。

　　火漆的形状，大小与之前的鸣蛇留下来的火漆大小相同。

　　唯一不同的是，白虎的中间，是一只虎，而鸣蛇的中间是一条蛇。

　　人们就是根据这些印记，来辨认他们红月组织的印记。

　　只不过听到于正浩的声音之后，林凡不由得撇了撇嘴。

　　他挑眉看着于正浩。

　　“如果说，做这件事情的人，非常了解红月组织呢？”

　　“或者是，有人模仿红月组织呢？”

　　“红月组织之前的印记，也都留在人们的手里不少。”

　　“想要研究一下大小，模仿他们的印记，想必是一件非常轻松的事情。”

　　“唯一的难度，就在于是不是有人家的身手。”

　　林凡一通解释之后，柳振南像是听懂了一般。

　　他捏着下巴认真思索着。

　　“你的意思是说，有人在模仿红月组织，对我们驭灵局不利？”

　　“而且这人身手不凡？”

　　林凡点了点头。

　　但是这一点，直接被于正浩给否认了。

　　“那么洪城之中，可没有听说过，有哪个高手，要比红月组织还强！”

　　林凡耸了耸肩。

　　“一个假设，不一定对。”

　　柳振南倒是将林凡的话给记在了心理。

　　“这话着实不假，并不能说洪城除了我们驭灵局的人，除了红月组织的人之外，就没有其他的高阶驭灵师了。”

　　“况且，整个驭灵局有几千万人口，也算是龙国里面排名第二的城市了。”

　　“红月组织也不过是才有十二个人罢了，说不好啊！”

　　柳振南认真思索着。

　　于正浩见林凡与柳振南此时都有些将这些嫌疑，从红月组织身上排除。

　　这倒是让他有些疑惑。

　　“尽管又这样的猜测，但是我们不能将红月组织的可疑之处排除出去！”

　　林凡直接点头说道。

　　“是的，但是我们现在也应该来仔细想想。”

　　“我们驭灵局，究竟是不是做了什么让红月组织，非得杀死我们驭灵局人的事情？”

　　林凡这话，直接逼得于正浩哑口无言。

　　他顿时说不出话来！

　　一颗汗水直接顺着额头低落了下来。

　　良久，他有些哽咽的说道。

　　“你的猜测有道理，不过红月组织，或许是想要博得众人的视线。”

　　“但另一个方面，你说的确实是对的，只不过，我来了之后着实没有得罪过红月组织。”

　　“那么老纪呢？他是不是也没有做过？以及再前面的人？”

　　在林凡看来，于正浩已经有些口齿不清了。

　　不过，或许是林凡一口咬死的原因，以至于现在于正浩无论怎么解释，都有些说不通。

　　但是林凡倒也觉得有趣。

　　一开始他也只是一个猜忌，毕竟是不是红月组织的人，他也有些拿不准。

　　但是现在，他似乎已经有些明白了。

　　随后他抬头看了眼柳振南。

　　而柳振南在林凡与于正浩之间的对话之中，也开始怀疑自己这位老战友，是不是有些问题了！

　　一旦于正浩有问题，那么他之前所得到的那些情报，将会对驭灵局很不利！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的契约女帝转世：开局觉醒满级天赋更新，第一百零五章 林凡的逼问，于正浩的退步免费阅读。https://xs.23sk.com 