    第348章唐家的秘密

    花漾拉着顾小月，正想检查她的身体，却被一旁的刑烈拦住。

    “别碰。”

    花漾的手被刑烈一把抓住，然后就听到刑烈声音冰冷的对追过来的唐御说道，“人给你们可以。”

    “刑烈！你说什么呢！”花漾不可思议地瞪着刑烈。

    “不过，朱高庭我们必须带走！”

    “刑烈！你放开我！不能把小月给他们！你个王八蛋！你……”花漾还没反应过来，自己就被刑烈打横抱了起来，黑色能量将花漾整个包围禁锢了起来，让她无法挣扎。

    “刑烈，小月会死的！你放开我！她是我朋友，我不能让她被带走！”

    相对于花漾的激动，刑烈就像是事不关己的外人，看了眼小五，小五紧了紧抱着顾小月的手，就将人交给了唐御。

    “老大……我。”小五虽然将人交给了唐御，可是眼里的不忍就连花漾也看出来了。

    刑烈看向唐御，“朱高庭我就带走了。另外，你们对顾小月的研究，必须在我的人的全程监控下进行。”

    “什么？这怎么行！”唐御没说话，他身边一名异能者就跳了起来，他与唐御相视一眼皆看到了对方眼里的恼意。

    “我们研究室里都是末世后对异能和生物研究的最高机密，怎么能随便让人看去！”

    “既然是为所有普通人研发的东西，这过程是否安全，结果是否有一定危险性，大家自然需要知情。挂羊头卖狗肉的事，我也不是没见过，你说是吧？唐管家？”衍算接过刑烈的话茬，笑嘻嘻地看着唐御并且与他交涉着。

    “我们老大能让你留下顾小月，已经给足了你们唐家面子，研究机构不是只能有你们一家，言尽于此。”

    而花漾此时怒视着刑烈，如果眼神可以杀人，刑烈此时早已被花漾大卸八块了。

    小五没有跟着刑烈离开，而是随着唐御进了安置顾小月的车里，并在上车前，眼神都聚焦在那个看着孙女被带走,神情已然崩碎的老者顾仁彬身上。

    太子狸猫早已在这喧闹的人群里消失不见,他们跟在了唐御的车后。一明一暗,就算出了什么事，也能互相照应和第一时间通知外面。

    回到小破四合院，刑烈没有理会众人,抱着花漾直接上了二楼的房间。

    小四合院的每个房间都不大，刑烈所在的是最东面的房间,有一个落地飘窗。

    花漾被他轻轻放在床上,黑色的能量围绕着她并没有立刻将她的禁制解开。

    刑烈居高临下地看着她,淡淡说道，“不发脾气我就把你的禁制解开。”

    花漾瞪着他,就这么瞪着，躺在床上，床上铺着老棉花,躺着软绵绵的。

    生气久了保持着一个姿势,她顿感有些困意,就这么睡着了。

    等她再醒来的时候,刑烈端着一碗清汤寡水的鸡蛋面在她身边坐了下来。她身上的禁制早在她睡着的时候就解开了。

    “你走开，我不吃。”

    花漾站起身就想走。刑烈也不拦她,自顾自的坐在床沿上，闻着面香叹了口气，“看来是不打算去救顾小月了。”

    花漾顿时停下脚步,“我当然要去救！关你什么事！要不是你，小月也不会被带走！”

    “要是没有我,顾小月会死。”

    花漾听到这话，猛然又是惊又是愣,“什么意思？”

    “我在去海城之前就知道京都基地有人在做一种药剂研究。那种药剂有一定的概率让一个普通人觉醒。并且也能让一个异能者迅速提升异能等级。”

    “你的意思是，那个药剂研究就是唐家人做的？”

    刑烈点头。

    “那这个药剂都已经做出来了,为什么还要抓人去研究？”

    “这药剂的效果与它的副作用一样明显。普通人用了药剂没有成功觉醒的,会加速老去，最后死亡。

    相同的,异能者用了药剂加速提升异能后的副作用，会耗尽异能者的潜力。

    顾小月那样子,应该是在不知情的情况下被人打了药剂了。而且不出意外的话,能够做到这件事的人，只有她父亲顾贺秋。”

    花漾捏紧着拳头，“我去杀了他！”

    刑烈站起身,一手拉住花漾后背上的衣服,一手将手里的一碗面递到她面前。

    “趁热吃了再去。”

    花漾端详着眼前的面，胃里“叽叽咕咕”一番吵闹。“你不阻止我去？”

    刑烈无奈一笑,渐渐降低自己脑袋与花漾的距离。“我为什么要阻止你？”

    “那你白天为什么要阻止我？”

    “因为解药。”

    花漾恍然大悟地点头道,“解药？既然有解药，那这药剂的副作用就完全不成问题啊！”

    “解药只有一支。不让他们放松紧惕，那一支解药的位置，不是那么好找！况且，如果顾小月不去那研究室，衍算他们也不会发现唐家的秘密。”

    “唐家的秘密？什么？”

    “他们收集了这次丧尸群攻城的一些蝎子尸体，在对新型丧尸做研究。并且将之用到了尸体上，并且成功了。

    接下来，他们可能就会把这新型丧尸病毒打到一个非常强悍的异能者身上做实验。”

    花漾紧张地抓住了刑烈的胳膊，“他们不会是想要把它用在小月身上吧？”

    刑烈摇头，看向花漾一脸着急上火的模样。“乖乖把面吃了，我慢慢跟你说。”

    花漾看着手里的面，拿起上面摆着的筷子就大吃起来,一边还含糊地说道，“你快说啊，我吃完我们就去救小月。”

    刑烈看花漾开始吃面，脸上的神情不自觉地柔和下来。

    “衍算在他们研究室地下，发现了陆嫣然。我不知道她怎么会在京都,但是想比海城在这段时间里也发生了不少事。”

    “……”

    “慢慢吃,别呛着。”

    花漾听到这个名字，快速将嘴里的面拒绝掉，“你说啥？陆嫣然？兽系异能的那个陆嫣然？长着蛇尾的嫣然？”

    刑烈点头。

    “我就知道这唐家不是什么好东西！忽然跟实验室的人勾结！”

    “实验室？”

    看着刑烈一脸疑惑的样子，花漾也不知道该怎么解释这个实验室的存在。一单告诉他，就必定会涉及到自己重生的事。

    自己重生的事，究竟该不该告诉刑烈？

    刑烈何其聪明，他见花漾连面都不吃了，光是愣在那里发起了呆，就知道这女人有事看着他。

    看她一脸为难纠结的样子，一只手抚上她的脑袋，“没关系，不想说可以不说。但我希望你决定告诉我的那天，不要骗我。”

    (本章完)

