    燕都城是清河郡第二大城，防御工事完善，四门两馆都有宗师高手坐镇。

    作为守城方，印航并没有防守城墙，而是直接下来冲杀，也说明异妖之患根本威胁不了这等大城！

    自然十分安全。

    而燕都城每年举办斩妖大会，武者的风气也不是其他地方比得了的，只是暂时不能确定会有多少异妖攻城，一时无法援助其他地方罢了。

    陈凡抱拳，确认道馆无事，心里才总算松了口气。

    只是印航挑了挑眉，又道：

    “虽然燕都城妖患暂时不那么紧急，可是周边几个县城缺乏高手，最过危险，防御设施也不比大城，已经几次求援了，你们也别留在燕都城，速去支援他们吧……”

    陈凡当即点头。

    而印航也是扭头看向请蟒军队伍，朗然道：“王副官，你带上我们一半士兵，与陈凡同行。”

    “是！”一个甲衣沐血的男子走出队伍，而后立刻指挥队伍，分散开来。

    陈凡等人协助印航守住城池，连逃跑的七重异妖都杀了，印航这边面临的压力也并不算大。

    甚至若不是印航担负着守城重任，担心后续妖物，怕是也想跟陈凡一起行动的。

    陈凡转过身来，看向众人：

    “诸位师兄弟，各自打坐休息半刻钟，该服食丹药服食丹药，该使用元石使用元石，迅速恢复，除去受伤无法行动的留下，其他人做好出发的准备！”

    如今情况如此紧急，自然也顾不上什么丹药遗毒之类的后果了。

    陈凡立即拿出元石，快速回复真元的同时，也在重新凝练元胆。

    ……

    人都是有私情的，陈凡作为队长，则是带着自己小队返回飞灵县支援。

    那位青蟒军王副官和其他队伍的武院弟子，则是支援了其他县！

    飞灵县更在燕都城西侧，只不过距离边境还有一定距离，而且毕竟只是县城，来攻的异妖等级和数量，相较燕都城要少不少！

    只不过即使如此，也给飞灵县造成了莫大的损失。

    飞灵县的武者实力差了燕都城太多、太多！

    尤其是郊区地方，没有城关防护，不知道多少平民和低级武者死于非命！

    而边郊地区主要掌握在帮派武者手里，各个帮派的武者更多是二三重的伪武者，强大武者的比例更少，面对异妖群自然是惨烈无比。

    陈家旧宅所在的整个槐树街区，此时已经完全被鲜血染红。

    也有飞灵县内强大武者从内而外，向外清扫，抵御异妖，可是仍旧无法避免不断有人死去。

    惨叫、哀嚎，遍地响起。

    而在西郊的边缘地带，飞灵县的武者们用人命为代价，终于筑起了一道边陲防线，用血肉阻挡着异妖们的推进。

    轰！！

    “虎咆拳！”

    犹如猛虎咆哮，一个全肉肌肉凸起的壮汉拳头爆发，将面前的一只只异妖轰成碎片！

    此人赫然便是黑虎帮的帮主尤沙虎。

    他周遭身后有着七八个黑虎帮众，皆是武道三重之上，他尤沙虎的心腹手下。

    一行人花了好半晌功夫，才终于将一波异妖解决。

    呼呼！！

    解决了面前的异妖，众人才松了口气，猛烈喘息起来。

    天降横祸，飞灵县不只是没有强大武者，武者的数量都差了太多，在这等局面下，黑虎帮作为飞灵县一大势力，自然要肩负起抵抗异妖的重任。

    而两年过去，尤沙虎已经突破武道六重，跻身飞灵县最强武者的阶层。

    远处一个身染鲜血，青衣文士走了过来：

    “帮主，周围街区的妖兽和这奇怪生物都已经清理干净，我们黑虎帮，主力帮众正在疏散仍旧存活的居民，县城内各大世家也派出弟子过来了……”

    他们甚至都不知道武院将这种特殊怪物，命名为异妖。

    尤沙虎松了口气，问道：“其他地方的支援什么时候到？”

    那青衣文士摇了摇头：“周边地带，目前只有燕都城那边回应，将会有支援过来，其他县都没有回应——”

    尤沙虎脸色异常难看，沉吟道：“那位大人怎么说？”

    青衣文士神色一正，道：“那位大人说了，武院弟子已经全都派出支援清河郡各地，应该快到了。那位大人另有任务，赶不过来……”

    尤沙虎叹了口气：“应该？即使武院弟子到达，也是先去燕都城的吧，咱们这等县城，怕还是要自己先支撑着。”

    众人还来不及歇息太久，陡然远处传来此起彼伏的惨叫之声。

    间杂着兽吼和厮杀响起。

    “糟糕，那边是我们外围防守圈！又有妖物出现了！”

    尤沙虎也是面色凛然，冲在前面：“兄弟们，跟我一起上，干翻这帮妖物！”

    尤沙虎这等帮派武者，能够吸引足够帮众，壮大势力，靠的便是义气二字。

    此时这等人人自危的局面，退缩就是在慢性自杀，这等人物，自然血性十足，以身作则。

    而其心腹不管内心是何想法，如此局面下，却没有人敢提出退缩的。

    一行人冲至边郊，而原来的防御圈，此时几乎成了修罗战场，密密麻麻的异妖，夹杂着一头头妖兽正在对人类防线进行着屠杀。

    其中不知道有多少，尤沙虎手下的帮众。

    而看到如此一幕，尤沙虎本人更是睚眦欲裂，龙行虎步，浓烈气血爆发而出。

    疾步冲了上去！

    虽然尤沙虎才刚突破第六重境界，气血浓烈无比，战斗力无双，而其也不过四十出头，在人生力量最巅峰的时期，出拳霸道无比。

    而这密密麻麻的上百异妖，大半都是五重之下，少数五重。

    异妖气血不比妖兽。

    而尤沙虎实力强大，作为新晋六重，武功相当厉害，即使是五重境界的异妖也根本挡不住他几拳之力。

    然而这异妖群中，不只是有异妖存在，还有着数头身形庞大的妖兽。

    其中一只熊妖身体接近两丈，比两层楼都高，身形恐怖！

    其爪子横拍，血肉横飞，肢体四散。

    这等妖兽，也是具备了一定智慧，看到尤沙虎连续击杀异妖，竟然双眼滴溜溜转动。

    砰砰砰！

    迈着厚重的步子冲了过来。

    其所过之处，人、妖齐飞，砖墙、房屋视若无物，擦中便是轰然倒塌。

    携狂暴之势转眼便已经逼至尤沙虎面前，熊掌随意一拍。

    蓬！！

    尤沙虎骇然抬拳去挡，却只感觉双臂扭曲，骨头崩裂，整个人倒飞出去，将身后房屋都砸的轰然倒塌。

    尤沙虎费力支撑着从碎砖之中站起身来，口中又是一大口鲜血喷涌而出，只感觉全身剧痛，哪里还有再战之力。

    “是六重妖兽！尤帮主我来助你！”

    一个全身真元凝练的中年男人，冲至尤沙虎身前，手持银刀，朝那熊妖冲了过去。

    银刀闪烁，刀芒离体。

    这赫然是个锻骨以上实力的武者。

    然而下一刹那，又是蓬一声闷响。

    熊妖身形陡然化作幻影，极速向前。

    瞬间那中年男子口喷鲜血，身体对折扭曲起来。

    一招都没挡住。

    尤沙虎嘴角抽搐，咬牙迈步。

    那巨熊踏步向前，一步步走了过来，每一次爪子挥出，便能收割一条生命！

    尤沙虎心中怒火滔天，即使手臂扭曲依旧咬牙朝那妖兽冲了过去。

    然而……

    蓬！！

    他只看到面前黑影闪烁，就再次感受到了胸前的剧痛。

    再次砸塌了房屋。

    当他费力挣扎着重新站起来，只感到耳边嗡鸣，茫然看着周遭惨烈厮杀，看着无数人影倒飞，血光横洒。

    而不远处，那巨大熊妖仿佛正脸带嬉笑，逐步向前。

    迈动步伐，随意挥掌，便立即有人倒下、死去！

    这只巨熊似乎在刻意折磨尤沙虎，也不立即冲杀过来，反而慢慢悠悠朝尤沙虎一步步走来。

    尤沙虎咳嗽不停，口中鲜血不断涌出，胳膊扭曲，哪里还能出拳，只能绝望地看着面前的惨烈。

    而这一刹那，不知道是不是幻觉，他似乎听到了远处马蹄声音响起。

    而紧随其后的，却是噼里啪啦作响的雷电声音。

    一个恍惚。

    尤沙虎顿时瞪大了眼睛，只见远处烟尘激荡，青天白日之下，天空之中陡然蔓延出如同枝杈的蓝色雷光。

    而后只是瞬间，蓝色雷光便遍布了双方死战的战场。

    哧！！

    而自己不远处那头巨熊身体也再雷光之中陡然一顿。

    嗖！！

    那巨熊头颅陡然凌空飞起，血柱激荡喷涌，如同喷泉一般。

    那巨熊的身体也是轰然倒塌，激荡起烟尘一片。

