    第179章 嚣张

    “那么弱，也敢跟我斗，你真是勇气可嘉！”

    方凡冷笑着，“以后别让我见到你，不然，见你一次，让你跪一次！”

    “艹你吗的！”曾少鸣愤怒地大吼着。

    “啊！”接着曾少鸣惨叫一声，脸色大变，苍白了许多，他仿佛听到了骨断的声音，“咔嚓！”双膝盖上传来了钻心的痛，他发现双膝盖都断了，血不断地从双膝盖上流出来。

    “啊！”他发出撕心裂肺的惨叫，双眼圆瞪死死地盯着他的双膝盖，瞳孔猛地一缩，感觉痛得快要窒息般。

    万分痛苦。

    “啊！”那半步武王的武者也是脸色苍白，几何脸懵逼，他没想到还没有出手，就败了，简直太耻辱了。

    这小子这么年轻，竟然实力就如此恐怖，难道他是龙虎山或者武当山的弟子？

    “可恶！”那天武境后期的武者也是脸色难看，他还是第一次跪在别人的身前呢。

    简直是奇耻大辱！

    他咬牙切齿，但又无可奈何！

    这家伙到底是谁，这么年轻，就这么强，简直是妖孽啊。

    “你……们……这群废物！”曾少鸣对他请来的两个武者很是失望，他可是花了一百多万请来的，两人竟然还没有动手就败了，太让他无语了。

    他说话都显得很难受。

    “给你个机会，现在退出这采访节目，也许可以放了你们，不然，你们就一直跪在这里，直到天荒地老！”方凡冷峻说道，眼中带着不可战胜的恐怖之光。

    让曾少鸣看之都为之心神震荡，很是恐惧。

    “我错了！我们退出这一次采访节目！”曾少鸣不得不说，他现在万分痛苦，要不说错了，要不求饶，会直接跪死在这里。

    真是可恶！

    “很好！”方凡抿了抿嘴，调头看向身旁的赵莉颖嘴角微扬疼爱地说道，“怎么样满意么？”

    “嗯，满意！”赵莉颖满脸笑容，好看又可爱，她心里暖暖的，方凡真是厉害，只是一句话，就让曾少鸣直接投降了，而且他还没有出手，这样的话，就算曾少鸣或者其他人报警也没有用，毕竟没有证据证明他打人。

    而且他还是武者，普通的警察都管不了他。

    “那就饶了你们！”方凡说完武道意念收回，他们感觉如释重负，趴在地上大口大口地喘着气，显得很是轻松。

    “把电话给电视台的主任！”方凡平淡说道，这曾少鸣敢跟自己玩阴的，他还差得远，之前只是不想理他，没想到他还变本加厉，现在只要稍微加点压力就让他知难而退。

    “是！是！”那曾少鸣脸难看，但还是忍气吞声地回复着，拿起手机拨打一个电话给电台主任，“喂，陈主任，那个我们就不去接受采访了，还是把机会给赵莉颖吧，她那么的敬业，而且还人气好，以德服人。我的投资就都用到她身上吧！”

    “这……这？”那电台主任还没有说完，曾少鸣就把电话给挂了，“现在可以了吧？”

    “还行！”方凡点头，随后带着赵莉颖走进电台里。

    那两个工作人员恭敬地带着路，没有想到会是这样的结果。

    曾少鸣真是报复不成蚀把米。

    他脸色很是难看。

    立刻带人离开了。

    方凡与赵莉颖来到了电台中。

    经过一番采访后。

    他们便离开了。

    “今天真是太感谢方凡哥哥了，我们去KTV唱歌怎么样？”方凡点头没有任何意见，毕竟赵莉颖喜欢的，当然可以陪她去了。

    当然赵莉颖是想跟方凡唱歌，还有犒劳一下她的员工，才想去KTV的。

    方凡刚刚在电台中，看到赵莉颖那干练的样子，也是很意外，没想到她面对镜头，显得更加地有魅力、自信，还有那么淡定。

    这就她做自媒体，一直面对镜头的熟悉感与自信感吧。

    来到了星海KTV。

    这家KTV很是火爆，只剩下最后一间包厢了，而且还是最豪华的。

    方凡与赵莉颖还有她的几个员工一起唱K。

    方凡去上个厕所。

    星海KTV外停下几辆豪华的跑车。

    东方民带着一群公子哥，来到星海KTV中。

    KTV经理立刻前来迎接，点头哈腰的，显得很恭敬呢。

    “东方大少，怎么有空光星海小KTV的！”那经理还伸出手准备与之握手呢。

    “我的朋友最近放假了，便想来KTV唱歌，有没有包厢？”东方民身旁还站着两个武者，都是半步武王的。

    “请稍等我让人查一下！”经理叫来前台服务经理，查了一下。

    “同，刚刚那间最豪华的包厢被别人订了！”那前台经理一阵不好意思的说道。

    “你这是什么话，立刻给我去找那间豪华包厢的人，让他们立刻离开，让给东方大少他们！”经理立刻呵斥了前台经理。

    “是！”那前台经理只有摇着尾巴听话，立刻转身去办事，不然会被骂死的，甚至会被开除了。

    东方民带着他的朋友跟着前台经理来到了豪华包厢前，只见前台，经理推开门，走了进去。

    包厢里传来赵莉颖优美好歌声。

    那东方民听到歌声，不由得耳前一亮，立刻随着歌声望了进去。

    只见里面有一个清纯绝美少女正在唱着歌，那皮肤白里透红，束着两根马尾，身材又很火爆，简直又清纯，又迷人。

    让他都不由得眼前一亮。

    “东方大少看上那美女了？确实长得很漂亮！要不把她弄来玩玩？”

    东方民的同学，贾刚坏笑地说道。

    “嗯，东方大少看上的，哪有美女不被他征服的？”

    一旁几个狐朋狗友立刻添油加醋起来说道。

    “嗯，说得很有道理！”

    “你们这些家伙！真是不要脸，不过我喜欢！”东方民邪笑着，双眼直勾勾地盯着前面的绝美清纯女生。

    “我是本KTV的前台经理，很不好意思，这包厢已经转给了别人，你们的钱我们会退还给你们，你们吃的用的，就算送你们了！”

    那前台经理陪笑说道。

    “你这是什么话？我们可是包六小时的，现在才过了二十分钟。我们是不会离开的！”赵莉颖的摄影师听到那前台经理的话，显得很愤怒，这明显是看不起他们，才会如此说的。

    “就是！”赵莉颖的助理也是很生气。

    “你们不走也可以，那美女可以留下来陪我们！”一个公子哥轻浮地笑着说道，脸上带着玩味。

    (本章完)

