    第13章 我也不是医生

    宋钟鸣听到这句话以后，心里自然是欣喜的。

    死，还有这种好事。

    他几乎是马上就想说出我选择死。

    但是他犹豫了一下。

    不对，我就算是说不合作，对方真的会恨我吗？

    这的确是一个值得思考的问题，因为只有恨他的人才能杀死他，而刚才那个红衣白头发的家伙可是好不容易变成红名的。

    结果被这个家伙给搅和了。

    如果答应对方合作的话，好像也没什么好处，如果能激怒对方的话，对方成功恨上自己，这才是自己想要的。

    而且刚才的战况里，他也的确感受到了这个女人的力量不容小视。

    但是选择不合作的话，对方真的会恨不得杀了自己吗？

    这是值得宋钟鸣去思考的一件事。

    毕竟刚才的那个家伙已经是一个教训了，那个男人根本就把自己当成了弱鸡，捏死一只小鸡仔的时候也不会对小鸡仔有恨意啊！

    而美狄亚也在观察着宋钟鸣的反应。

    首先她是很满意的，因为这个男人并没有直接说什么合作，也没用选择拒绝，反而是用这种沉默来表达了自己的话语。

    如果对方很爽快的答应了她的合作条件的话，那么她反而会怀疑对方的动机不纯。

    但对方这样一言不发反而很让她中意。

    不鲁莽，冷静，这的确是一个很不错的对象。

    宋钟鸣在思考如何才能让对方恨上自己的时候，美狄亚已经开始有点欣赏宋钟鸣了，如果让宋钟鸣知道对方此时此刻的想法，他估计肠子都会悔青的。

    但正是因为前面有了那个穿着奇怪并且有着超凡力量的家伙的存在，他才会思考。

    因为这个世界和他那个世界简直完全不一样，首先是人类少的可怜，他几乎一个人都没有看到，就算看到了，但是那些人真的会是普通人吗？

    而这时候一个声音打断了宋钟鸣的思考，也吸引了美狄亚的注意力。

    只能说这的确是超出了剧本之外的事件。

    虽然宋钟鸣的确很不爽，但是不爽归不爽，接下来的计划还是要实施的。

    “那个……请问这位女士，你能不能救一下我的前辈。”

    玛修·基列莱特，粉色头发的少女并没有倒下，对方的身体素质还是很强的，吃了那样的毒箭也没有死去。

    但也正是因为这样，宋钟鸣才会觉得对方是不是和眼前的女人属于一个品种的，比如超凡人士，比如改造人，或者是超能力者。

    受制于时代限制，宋钟鸣根本无法想象魔术是什么东西，他知道的仅仅只是马戏团里的那些骗人戏法而已。

    “很抱歉，小姑娘，虽然我的确很想帮助你，但是我做不到！

    首先我不是医生，其次你和你的御主签订了契约，刚才他为了让你有足够的魔力活下来，已经把自己身上的魔力全部转移给你了，现在他身上已经没有任何的生命迹象了。”

    听到美狄亚的话，玛修一时间不知道该说什么比较好。

    前辈死了，为了给自己足够的魔力存活，原本就受了重伤的前辈选择把魔力全部给我，所以死了……

    她有点无法接受这个残酷的现实。

    (本章完)

