    莫伟楠和砚司墨度过了如胶似漆的新婚三日，温柔与缠绵逐渐降温，莫伟楠便想起了大婚之日所发生的案子。

    到目前为止，他对那案子的进展一无所知。这三天没有同事来他家串门，估计是案子缠身，都忙着呢，否则的话，在他大喜的日子，那些弟兄们怎么着也得来他这里闹腾闹腾。

    星期一，他在家里坐不住了，终于忍不住往局里打了个电话，是杨菲菲接的。

    说是凶手还没有抓到，弟兄们都外出布控追踪去了。李局和侯队以及其他局里的领导每天都在研究如何调整方案，才能捉拿到凶手。

    莫伟楠从她这里大致了解了一下案子的基本情况，心里不免有些着急起来。这是一个看似简单的案子，凶手也有了怀疑对象，就是人在逃抓不着。

    有案子不能参与侦破，对他这琼洋第一神探来说，心里真的有些痒痒。

    便与砚司墨说了自己的想法，想去局里一趟，详细了解一下案情，帮领导出出主意，尽快捉拿凶手归案。

    今天是腊月二十三，马上就要过年了，若是案子结不了，同事们年都过不好。

    选择这个时候结婚，是莫伟楠早就打算好了的，为的就是婚假年假连在一起，想在春节期间带领砚司墨到南方去旅游一番。

    可是一听到这案子不能马上了结，他又想着去上班了。

    新婚期间去上班，砚司墨当然会有怨言，但她了解莫伟楠的秉性，知道他对破案着迷。若是硬不让去，他或许会听她的，但他肯定会很不爽。

    在家里总是看到他不爽的神态，自然也会影响自己的心情。既然如此，还不如让他到班上看一看。虽然他会很辛苦，白天不能陪自己，最起码晚上回来还能与自己待在一起，他的心里也是痛快的。

    砚司墨答应他让他去了局里，自己在家里收拾家务，为他做饭，等他下班。

    看到莫伟楠上班来了，局里诸位领导都感到很惊喜。

    惊的是，新婚蜜月他不去陪新娘子，喜的是，诸位正一筹莫展呢，第一神探的到来有可能会为他们想出有效的办法。他们也盼着在年前能够将此案终结了，安安生生的陪家人过一个安静的春节。

    局长李怀远亲自将莫伟楠请到会议室，与在座的诸位领导一起研究案子。

    李局讲述了案子的详情，并将这几天的调查部署以及收获重述了一遍，目前最重要的还是研究如何能够尽快抓住凶手。

    就在莫伟楠结婚的那天，也就是腊月二十上午11:30的时候，局里接到报警。值班人员闻听是个大案，便将警情直接发到了局长李怀远的BP机里。

    一看案情重大，李局当即决定婚宴不吃了，在座的诸位刑警每人拿了几个馒头就随他出警去了。

    县城以东十里，杨家营。

    村长杨福泰在村口迎接着他们，他承认是他报的警，便头前带路，领他们去了发案的那一家。

    死亡的一家三口，男的叫杨恒谦，53岁。女的叫周中秀，50岁。还有他们的女儿叫杨艳琪，25岁。

    三个人都死在了家中。

    杨恒谦倒在了院中，身中三刀，最致命的一刀砍到了脖子上，动脉断裂失血而亡，其他两刀伤在了左臂膀上。

    周中秀死在了厨房里，背部中了一刀，腹部中了一刀，腹部那刀伤及到了肝脏。

    而杨艳琪死在卧室里，躺在床上，只有颈部一刀。

    作案的工具是一把菜刀，扔在了院子里，上面均沾有三个人的血迹，刀柄除了有周中秀的指纹以外，还有凶手的指纹。

    经调查，这把菜刀就是杨恒谦他们家日常用的厨房用具。

    怀疑凶手是他们家的姑爷谢运潮，目前在逃，不知所踪。

    村长杨福泰提供信息，这个谢运潮是他们杨家的倒插门女婿，老家西方省，距离这里大概有2000里地。

    经过案情分析，怀疑他是逃回了老家，局里已经与当地警方电话联系，并将谢运潮的照片传真了过去，请求当地警方协助调查，搜索抓捕嫌犯。

    局里也派刑侦一队的二组三组刑警队员前去抓捕了。刑侦二队和三队在本辖区内继续搜捕，以防他并没有逃回老家，而就在附近某处躲藏着。

    所以局里只有少数的几位领导在家，和几位值班的干警，其他警员全部出外勤了。

    已经过去三天了，还没有传来利好消息，可以肯定嫌犯没有抓到。

    诸位领导正犯愁呢，莫伟楠来了，好像给他们带来了一丝曙光，希望他这第一神探能够想出好主意，一击必中，将嫌犯抓捕归案。他们真的好想能够顺顺当当的回家过年。

    李局承诺，如果在节前能够破了此案，便给莫伟楠好好放个大假，让他和砚司墨一起去度个轻松愉快的新婚蜜月。

    侯吉岭哼了一声，“人家本来就是在新婚假期期间。”

    他的意思很明显，局长李怀远是有意留下莫伟楠来参与案子了。看来莫伟楠到局里转上一圈儿，便甭想着再回去陪他的新娘子了。

    而局长李怀远却说，他的婚也结了，有案子，警情需要，工作需要停止休假。当然，补偿是一定的，不过是在破案之后。

    随即，他又对当时在莫伟楠结婚的当天不辞而别表示歉意，他还承诺，等破了案子他请客，宴请莫伟楠和砚司墨，算是对他们的另一种补偿。

    莫伟楠婉言谢绝了，既然工作需要，既来之则安之，他会认真研究案情，争取早日结案的。

    诸位领导自然对他一番感激，客套的话就不必多说了。

    接下来，莫伟楠想进一步了解案子有关细节，他好针对具体情况考虑最佳方案。

    目前的追捕方案，按道理说也应该很快就会发现谢运潮的行踪，只要他一露头，抓住他那就为期不远了。

    可是三天过去了，竟然没有发现他的踪影，那只能说明警力布控还有疏漏的地方，或者说是有薄弱的地方，让他钻了空子。说白了，有可能他会在警方的眼皮子底下溜过去，而值岗人员并没有发现。

    如果不尽快将其缉捕的话，时间一久那更不知道他逃向何方，一旦脱离警方的控制，案子势必拖下去。

    莫伟楠的分析得到了诸位领导的认同，便让他再帮着分析分析，我们的布控方案到底漏洞出在哪里，哪里需要加强，或者说我们将重点放在什么地方，才能抓住逃犯。

    一般的破案思路，大家所想的都差不多。根据目前所掌握的情况，都会想到现在这个布控方案。

    要想查漏洞，最好是能够调查出嫌犯行凶的动机，那样才能有针对性，或许会更加明确他可能出逃的方向，或者说是目的地。

    但到目前为止，尚不清楚其作案动机。

