    这一刻，舒小白真的懂了。

    魔力是可以将黑暗元素从异空间维度拉出来的。

    “小心……”队长再次叫道。

    就在这时候，又一条触手朝着舒小白袭来。

    舒小白的身体猛然一沉，触手抡空。

    队长楞了一下，舒小白呢？

    舒小白就在他的面前消失了？

    地面留下一团黑暗，在地面不断滑行着。

    舒小白看的到外面的真实世界。

    只是看起来就像是黑白默片一样。

    触手在他的身上挥舞而过，却触及不到他的身体。

    下一瞬又重新出现在现实世界中。

    刚才……刚才自己是进入其他维度了吗？

    那是黑暗维度？

    队长揉了揉眼珠子，自己看花眼了吗？

    舒小白再次尝试，又一次进入黑暗维度，再回到现实世界。

    舒小白大致明白了，魔力可以将黑暗元素从黑暗维度中拉扯出来。

    同理自己也可以被拉入黑暗维度之中。

    这招倒是可以避开很多攻击。

    直接让舒小白的生存力大幅度提升。

    不过黑暗维度似乎具有排他性。

    只能在黑暗维度中待两秒钟的时间，又会被弹出黑暗维度。

    并且这招的魔力消耗非常大。

    就两次进入黑暗维度，舒小白的魔力就消耗过半。

    “小白！你怎么做到的？”

    舒小白直接将刚才吸收的蓝晶获得的幻想之力全部加在魔力上限上。

    属性面板：舒小白

    力量：10+20

    敏捷：10+130

    耐力：10+55

    魔力：15100/15700

    幻想之力：8

    舒小白的魔力上限提高了十倍不止。

    这么多魔力，足够舒小白挥霍了。

    舒小白随手给队长丢了个风之息。

    队长楞了一下，瞬间感觉到身体轻了很多。

    这……这尼玛的不是自己的自在天体质吗？

    这个舒小白不是圣白体质吗？

    为什么能使用这种技能？

    舒小白重新将目光放在母兽女王的身上。

    玛德……为什么我要和这玩意拼命啊。

    舒小白深吸一口气，自己现在的技能有烈焰波纹、风之息、光晕、阴影之行。

    阴影之行就是舒小白刚刚掌握的那个能力，藏身到黑暗维度躲避攻击。

    “队长，你信不信我？”

    “有屁就放。”

    “我让你闭眼的时候，你就必要，只要一秒钟就够了，然后我会制造机会，一旦这触手怪露出身体相面的箱子，你就用自己的能力拉过来。”

    “我现在力量被压制的极其严重，而且那个箱子里装的还是红晶，我不确定自己能不能做的到。”

    舒小白陷入沉默，虽然自己掌握了黑暗魔法。

    可是局面似乎并没有得到改变。

    队长现在就处于半废状态。

    “有机会就尝试，没成功也没关系。”

    这种话本应该是队长说的。

    如今却换成了舒小白。

    “闭眼！”

    队长立刻闭眼，可是即便闭眼，队长依然看到眼皮透过来的白光。

    队长立刻用双手捂住眼睛。

    这一瞬，队长透过眼皮，看到自己手掌内的骨骼形状。

    队长不知道舒小白是如何制造出这种白光的。

    可是他知道，这绝对是一个绝佳的机会。

    队长睁开眼睛的时候，果然看到被强光刺激的母兽女王，正挥舞着触手肆意破坏着。

    就连它身下的箱子也露了出来。

    队长立刻大吼一声，重力牵引！

    他想要将箱子拉扯过来。

    可是此刻的他力量被压制的太严重了。

    舒小白也朝着箱子冲过来。

    母兽女王却在极短的时间内恢复视力。

    所有的触手全都朝着舒小白抡过来。

    阴影之行！舒小白立刻藏到黑暗维度之中。

    舒小白这次没有让黑暗维度弹出来。

    随着魔力增强，他在黑暗维度中行动的时间也变长了。

    舒小白的魔力随之发动，黑暗维度立刻将他弹出来。

    果然，舒小白大致掌握了在黑暗维度中自由穿梭的技巧。

    母兽女王眼见舒小白再次现身，再次来袭。

    阴影……舒小白这次没有成功。

    艹了，还有冷却cd的吗？

    烈焰波纹！

    刹那间，一团赤红色的烈焰从舒小白的身上迸发而出。

    恐怖的热浪席卷四周。

    母兽女王首当其冲，靠近的触手在顷刻间被焦化。

    巨大的身躯更是承受了大面积的冲击。

    痛苦的母兽女王翻滚着。

    队长已经看的目瞪口呆。

    即便站在二十多米外，依然感受到扑面而来的热浪。

    这小子战力这么叼？

    马蛋，这小子还在路上装模作样。

    舒小白一个驴打滚，抓起箱子。

    阴影之行！这次成功了。

    舒小白李克用阴影之行逃离母兽女王的身躯覆盖范围。

    舒小白再次在心里进行了计算，阴影之行的冷却时间应该在5秒左右，大概能在黑暗维度待5秒左右。

    舒小白趁着母兽女王发狂之际，打开了箱子。

    里面的红晶在瞬间暴露出来。

    那是一块璀璨鲜艳的令人着迷的晶体。

    舒小白抓出红晶，手掌传闻温热的手感。

    “小白！动手！”

    舒小白猛然将红晶投掷出去。

    就在这时候，母兽女王的触手再次朝着红晶卷去。

    队长的心脏都要骤停了。

    光晕！舒小白又一次发动了光晕。

    强烈至极的光辉瞬间将整个洞窟照成了极致白昼。

    “我的眼睛！！”队长惨叫一声，眼前只剩下白茫茫的一切，什么都看不见。

    然后他的耳边传来碰撞声，地面开始剧烈震动起来。

    “队长……走！”舒小白拉住队长就往外冲。

    “成功了吗？告诉我……成功了吗？”

    “成了，回头给我一个大红包，记住了，没有大红包，我去堵你家大门！”

    就在这时候，后方的触手再次朝着舒小白和队长袭来。

    舒小白想也不想，直接拖着队长躲进黑暗维度。

    五秒钟后，舒小白和队长回到现实世界。

    “我的身体……我的身体……”

    队长痛苦的叫着，他的身体出现大量黑斑。

    艹！其他人不能进入黑暗维度吗？

    圣光魔法既然和黑暗魔法是对立面，应该可以阻止这些黑斑吧？

    光晕？不行，那只是强光。

    直接将光元素注入队长体内！

    舒小白手掌出现一团光球，在稍稍迟疑后，叫道：“张嘴！”

    舒小白直接将光球塞进队长体内。

