    “放肆！”

    莫凌暴喝出声，声若震雷，噙着暴怒。

    “许家这是要和莫家开战不成？”

    “许志安，莫少现在是莫家唯一继承人，是莫家未来家主！”

    莫凌目光森然，杀气腾腾：“再敢放肆，一个许鹏保不了你。”

    “是吗？

    那再加上我呢？”

    一道轻笑声响起。

    门店外，突然又走出一名男子，脚步沉稳，双臂粗壮，尤其是那双手掌，充满老茧，身上噙着浓郁杀气。

    这是真正的强者。

    而且还杀了不少人，否则不会有如此杀气。

    “许震！”

    莫凌冷眸微缩。

    他认识此人，许家执法堂成员，筑基境后期的修为，比他强大很多。

    一个许鹏就已经很难缠了，再加上一个许震，局势不妙。

    “呵呵，你他妈倒是嚣张啊！”

    许志安满脸戾气：“一个奴婢生的野种，也敢在我面前放肆？”

    “莫家这些年早已落败，要不是一个莫语嫣苦苦支撑，恐怕早就跌落豪门之列。”

    “怎么？”

    “你莫家还准备依靠着这个野种逆天改命不成？”

    许志安狞笑出声：“那我今天就废掉这野种，看看你莫家的继承人有何独特之处。”

    就这一句话。

    莫凌感觉自己有些头皮发麻。

    金陵莫家和金陵许家都为豪门，而且更是几十年的世仇。

    这些年来，两家明争暗斗，其实是许家占据优势。

    金陵许家依附金陵唐氏，底蕴愈加壮大，反观莫家这边，这些年一直没有进展，反而衰退了不少，已经无法和许家对抗了。

    “许志安，你是故意的！”

    莫凌瞳孔紧缩：“你早就认出了莫少，故意拖延时间等人的，是不是！”

    “呵呵，现在说这些有意义吗？”

    许志安露出一抹阴毒的诡笑：“你以为寻常人骂我，我会忍耐这么久？

    还不是因为发现了这个野种。”

    “这倒是个意外之喜。”

    “宝贝，你可帮了我的大忙。”

    许志安搂住刘莉的细腰，满脸笑容，上下其手。

    以他的身份，如果是普通人敢骂他，早就让楼下的保镖过来了。

    可刚才一进店铺，他发现了莫凡。

    许家和莫家是世仇，两家几十年纷争死伤无数，这是不可化解的血仇，莫家这段时间的小动作并没有瞒过许家。

    莫凡这位庶子的崛起，自然引人关注。

    如果能够在莫凡崛起之前，提前将其废掉，不易于斩断莫家的大动脉，甚至，许家可以一举将莫家灭掉。

    所以他才会隐忍，任凭刘莉和哈利两人拖延时间，暗中通知许家派遣强者过来。

    直到许鹏和许震到来，他才发作。

    “许志安，你若敢废掉少爷，莫许两家即可大战！”

    莫凌厉声怒喝。

    “大战？”

    许志安嗤笑道：“你莫家敢吗？

    为了一个还未崛起就废掉的野种，敢破釜沉舟吗？”

    “……”莫凌面色一变。

    的确，莫凡现在还未崛起，还未正式宣布成为家主，家族内部肯定不会愿意赌上所有。

    这一切，全都在许志安的掌控当中。

    莫凌额头上冒出冷汗。

    这些豪门家族的继承人，看似纨绔，实则一个个都是心机阴沉之辈，把他都给骗了。

    “莫凌，你一个人保不了这个废物。”

    “依我看，反正你救主无力，回到莫家也会被惩罚，何不如叛出莫家加入我许家？”

    许志安玩味道：“只要你亲手废掉莫凡，今后你就是我的手下？”

    “如何？”

    “不然的话，待会你也会被废掉，一身修为尽数付诸东流。”

    说着。

    他挥了挥手。

    许鹏和许震两人同时向前，煞气凝聚。

    “想动少爷？”

    莫凌冷笑：“除非从我尸体上踏过去，有胆子就来，老子就算是死也要把事情闹大。”

    许志安闻言，眉头微皱。

    这处商场人流量很多，如果莫凌存了心想闹事，把战局扩大出去后又在许家围攻下战死。

    介时。

    事态会很严重。

    不仅官方会找上门。

    甚至紫金山那边都会怪罪下来。

    许志安使了个眼色：“速战速决。”

    这道目光被莫凌捕捉。

    他面色微变，扭头低喝：“少爷，待会我全力拖住这两人，你速速给大小姐打电话求援。”

    他咬紧牙关，准备拼命。

    突然。

    莫凡抬眸，语气平静：“莫凌，你退下，今日你不需要拼命。”

    “少爷……”莫凌愣了下，神色焦急不断使眼色。

    可莫凡却丝毫不急，反而冷眼看向许志安：“堂姐和我说过，让我小心许家人，她说许家的人都是毒蛇。”

    “先前我没在意，但现在，我明白了。”

    “你刚才第一眼看到我，就已经认出我的身份，然后就立马叫人布置现在这个局面了吧？”

    莫凡语气冰冷。

    “呵呵，还算不是太笨。”

    许志安呵呵一笑：“但现在知道又有什么用？”

    “莫凡，你不过是走狗屎运的野种而已，你不会真觉得自己，可以成为莫家继承人吧？”

    “有时候我还真的很好奇，你和你那位奴婢母亲，地位低下，到底是走了什么狗屎运，才让你成为莫家继承人呢？”

    许志安森然冷笑：“莫非，你母亲当年勾搭的不是莫家家主，而是宗族某位长老？”

    “你在故意激怒我。”

    莫凡平静道：“说实话，我现在的确很愤怒，差点失去了理智，但也多谢你让我知道了自己的缺点。”

    他的缺点，莫语嫣说过。

    就是自尊心比较强，再加上小时候母亲那件事，让[笔趣阁 www.biqugeso.me]他有些敏感，容易被人刺激。

    之前没什么感觉，觉得自己可以控制情绪。

    可刚才被许志安三言两语刺激，让他明白了自身缺憾，也有了改正的决心。

    “莫凡，你这样拖延时间有用吗？”

    许志安狞笑：“这是很低级的小伎俩，我早已经通知许家，莫家的支援没那么容易赶过来。”

    “等我废掉你，莫家也不敢为了一个废物，选择和许家血拼。”

    “所以说，你现在拖延时间没有半点用处。”

    他做事稳靠。

    早已经叮嘱许家，一旦莫家强者有异动，许家强者会出手阻拦。

    “我只是实话实话，并没想着拖延时间。”

    莫凡脸色如常：“而且我的底牌，并不是莫家。”

    许志安嗤笑道：“故弄玄虚，你一个废物还有除莫家以外的底牌？”

    但下一刻。

    他脸上的笑容陡然僵住。

    “他的底牌，是我。”

    唐明迈步而出，缓缓出声。

    顿时，在场所有人都惊愕看过来。

    唯独莫凡嘴角含着笑容，好像早就预料到了这一幕。

    

