    云天泽指挥着众多召唤兽上前，分别将两个BOSS给包围起来，更是一个探查术施放，分别落在了两个BOSS身上。

    唰——

    光芒一闪，那两头BOSS的属性，化作面板浮现。

    “玄灵战龟（天级BOSS）”。

    “等级：90”。

    “气血值：50000000”。

    “攻击力：5100”。

    “防御力：9000”。

    “技能：玄甲术、龟战拳、狂风旋转、水润万物、龟壳不死、荆棘龟壳”。

    “描述：拥有着极高防御力的战龟，据说曾经咬过龙”。

    “雷霆大头鱼（天级BOSS）”。

    “等级：90”。

    “气血值：38000000”。

    “攻击力：6700”。

    “防御力：5000”。

    “技能：雷霆万丈、雷霆之箭、雷鸣之啸、雷霆冲锋”。

    “描述：被雷劈过的大头鱼，竟意外获得了雷霆之力，在水中千万不要靠近它，小心被电到”。

    “两个天级BOSS，属性截然相反，一个高攻敌防，技能为主，一个却是低攻高防，防御为主。”

    “那就先围住玄灵战龟，尽快干掉雷霆大头鱼！”

    看完属性，云天泽迅速分配召唤兽，将防御力较高、属性较强的召唤兽全都拉到了雷霆大头鱼身旁。

    至于那玄灵战龟处，只是拉上去了两头金光圣猪，外加残忍之灵、白骨手掌、魅影五毒蛛之类的控制类辅助。

    分配完毕，云天泽没有丝毫犹豫，迅速指挥着召唤兽冲上前。

    轰！

    死灵龙、兽人族先知一马当先，径直杀到雷霆大头鱼面前，抬手轻挥，就是有着雷光锁链落下，瞬间将它给捆缚了起来。

    深渊血灵亦是随着三头嗜血魔狼等召唤兽杀上去，血海滔滔技能之下，恐怖的血水当即将它整个身子都覆盖其中。

    一时间，雷霆大头鱼血条暴跌。

    至于另一侧，金光圣猪、残忍之灵它们虽说属性较低，可防御力都不弱，尤其是残忍之灵，有着物理伤害免疫。

    本来玄灵战龟就不是以攻击为主的BOSS，面对残忍之灵，几乎打不出来多少伤害。

    再加上云天泽又把犀牛给召唤出来，被动状态加持，又使得所有召唤兽气血值暴涨。

    “噼里啪啦！”

    雷霆大头鱼激烈反抗，当即有着电光迸发，瞬间将周围靠近它的召唤兽都给麻痹了住。

    下一刻，一道完全由雷霆凝聚而出的羽箭浮现，当即朝着死灵龙杀去。

    轰！

    雷霆之箭猛地射在死灵龙面门上，当即带出一个恐怖的伤害。

    不仅如此，雷霆顺着水流蔓延，雷光不断迸发，竟是将死灵龙周围的召唤兽也都给麻痹在原地。

    “好家伙，控制状态那么猛？”

    看到这一幕，云天泽都禁不住惊叹一声，旋即拂尘一甩，净化术技能施放。

    唰——

    银白色光辉落下，一瞬间，所有被麻痹住的召唤兽都恢复过来。

    云天泽操控着它们迅速拉开距离，依旧保持着对雷霆大头鱼的围攻，却无法让雷霆蔓延。

    如此一来，那雷霆大头鱼纵使是技能全出，也只能一次性控住一两头召唤兽，其余的召唤兽，依旧能肆无忌惮的对它造成成吨的输出。

    至于玄灵战龟更不用说，数个控制类召唤兽盯着它，组成了控制循环，只要它刚一挣脱出来，就会被新的技能给命中，陷入控制之中。

    也就是它的玄甲术生效，每次陷入控制状态，都能增加200%的防御力。

    如此一来，它倒是没怎么掉血。

    残忍之灵它们输出本来就低，面对已经破万的防御力，堪堪打出个位数的伤害来。

    “嗷唔！”

    在云天泽的指挥下，等到雷霆大头鱼的技能全都进入冷却后，三头嗜血魔狼终于爆发，只见得一道光波冲过，雷霆大头鱼的防御力彻底消失。

    下一刻，诸多召唤兽造成的伤害不再丢脸。

    哪怕是最弱的召唤兽，也能对雷霆大头鱼造成成千上万点输出，死灵龙、兽族先知以及深渊血灵这些存在，造成的伤害更是可怕。

    每次攻击都能让雷霆大头鱼的血条骤然降低，皆是有着数十万的输出。

    “叮！”

    不过是30多秒的功夫，雷霆大头鱼还没等到第二轮技能爆发，血条已然彻底清空。

    “系统提示：恭喜玩家成功击杀天级BOSS·雷霆大头鱼，得到奖励经验值10000000点！”

    单吃了一个天级BOSS，云天泽的经验值以肉眼可见的速度上涨。

    操控着一头召唤兽前去拾取战利品，云天泽当即操控着其余召唤兽又去围攻玄灵战龟。

    轰轰轰！

    然而，当它们的攻击落在玄灵战龟身上后，冒出的伤害数字，却让云天泽愣在了原地。

    “-877！”

    “-1892！”

    “-9928！”

    饶是死灵龙、深渊血灵这种恐怖的存在，对玄灵战龟造成的伤害，也没能达到10000点！

    哪怕面对其他的天级BOSS，它们的输出都没那么低过。

    “好家伙，玄甲术这个技能，真的太强了！”

    “不过，不需要它们补伤害，我也能杀你！”

    双眼微眯，云天泽只留下控制类召唤兽，将玄灵战龟给死死的控制住，旋即操控着赤炎玄龟上前。

    “喝呀！”

    赤炎玄龟开启了它的进攻模式，几乎每一次攻击，都能让玄灵战龟的血条降低一截。

    没办法，赤炎玄龟有着生命比例扣血的效果，根本不需要自己攻击力多高，也完全无视目标的防御力。

    “每次1%的气血值，也就是100次攻击而已。”

    “能够接受。”

    确定了玄灵战龟无法挣脱出控制状态，云天泽一边操控着赤炎玄龟进攻，一边查看方才的战利品。

    天级BOSS爆率可不低，除了100多枚银币外，还有着两件装备，以及一本技能书。

    这让云天泽双眼一亮，连装备都没来得及看，直接打开技能书。

    “雷霆冲锋技能学习书（特殊消耗品）：使用后，可损耗自身10000点气血值，领悟SS级雷霆冲锋技能！可对目标造成高额伤害，并使其进入麻痹状态！（注：此技能书只可被狂战、盾卫等职业领悟）”

    “！！！”

