    第914章还是什么也不说

    想到将来的事，豆沉鱼不免又要想到裴司镇和两位小叔子出意外的事，一颗心又有点揪了起来，甚至会想他们怎么会这么的倒霉，幸亏她提前好奇上了他们的命运，否则也不可能出现那张报纸，那么后果真是不堪设想。

    她会时刻记住出事那天的日子，这关乎到裴司镇和两位小叔子的命，无论如何，都要让他们逃过此劫，同时这也成了她心里的秘密，无形中也会给她造成压力。

    这可全是她的家人，一个也不能缺，哪怕耗尽她一生的好运都无所谓，只要一家子可以整整齐齐，裴寡妇不用承受丧子之痛，她也不用当寡妇，那么失去所谓的锦鲤运对她来说就值得。

    而且有裴司镇在的一天，她难道还会缺钱花。

    她与裴司镇一人骑一辆自行车，两个人还并肩而骑着，想到裴司镇挣钱的能力，豆沉鱼忍不住想要看他一眼，而她一眼瞥过去的时候，裴司镇的目光也瞥了过来，两个人正好对视上，很是心照不宣。

    “沉鱼！”

    裴司镇的声音磁沉，哪怕只是一个名字，却唤进了豆沉鱼的心坎里，拨弄到了她的心弦，一颗揪起来的心也放松了下来，轻轻地应道：“嗯。”

    “你有事？”他何其敏睿，哪怕只是对视上那么一眼，也能猜到媳妇心中有事，并且这事肯定还是昨天的事儿，哪怕媳妇不愿意告诉他，但他还是要问，说不定问得次数多了媳妇就愿意说了。

    而他也实在想不出昨天能发生什么事儿。

    不管是前山还是后山，对媳妇来说都不会有什么事吧。

    裴司镇不确定地想。

    豆沉鱼错愕了一下，没想到裴司镇会直接问上这么一句，难道她的脸上写了有事？她明明掩饰的很好啊，早就没有了一开始得知真相的慌乱，刚刚也只是想了那么一下，裴司镇有火眼金睛？

    如果换成别的事情她不介意告诉裴司镇些什么，偏偏是这件事，关乎到裴司镇的命，她不能说，也没办法说，不到那一刻说出来只会给人制造恐慌。

    就让她一个人先扛下来吧，她也是为了他们好。

    她否认：“没事。”

    裴司镇在心中叹了口气，媳妇还是什么也不肯告诉他，他只能继续观察媳妇的一举一动，总能发现端倪吧。

    其实他也不想如此费心，可谁让他担心媳妇呢，直觉告诉他媳妇心中有大事，否则不会一直告诉他没事，并且还恶梦连连的样子，一直没睡好觉，昨晚他几乎一夜未合眼，盯得很仔细，也就瞧得一清二楚。

    而且媳妇醒过来的举动也很是让人费解，居然勾住了他的脖子，是他一直以来想都不敢想的事儿，媳妇不可能无缘无故对他作出那么亲昵的举止，两个人的脸都差点贴到了一块去。

    给人的感觉像是要生离死别一样。

    他看到了媳妇眸子里的惊慌，哪怕只有那么一瞬，也还是让他捕捉到了。

    媳妇却还是选择瞒着他，这让他心里很是不安。

    “裴司镇！我真的没事，你不要想多，在这个山村里我不可能遇到什么危险的事儿，你就放心吧。”

    (本章完)

