    此刻，楚风带着黑鹏，狂血战神，姜云儿，原非白，十大剑仙还有大鹏一族族长和太上长老来到了妖神岛中。

    他们刚刚来到妖神岛中便感受到了一股恐怖至极的妖威，直接让他们一身实力受到压制。

    “好强的妖威！”

    这时，狂血战神眉头都是一皱，沉声道。

    显然就算是狂血战神，在这里一身实力都受到压制。

    尤其是人族，在妖神岛中受到的压制最大。

    轰轰轰！！！

    就在这时，四周传出一阵轰鸣声，

    刹那间，无尽的巨石降临，朝着他们轰杀而去。

    “小心！”

    楚风脸色一变，猛地叫道。

    众人纷纷出手，抵挡着这巨石降临。

    吼吼吼！！！

    但让人没想到的是这些巨石居然全部化作一尊尊妖兽，发出一阵阵兽吼声。

    这些巨石所化的妖兽全部在仙王境以上的层次。

    轰！！！

    狂血战神一步踏出，他一拳轰杀而出，澎湃的力量爆发出来。

    纵然一身实力受到压制，但他真正的战斗力依旧极其恐怖。

    随着狂血战神一拳轰杀而出，这些妖兽全部被轰碎开来，化作一堆的石头碎渣。

    但不等他们松口气，这些石头碎渣竟然又全部重新组合在一起，化作了一堆可怕的妖兽。

    “这……”

    看到这，众人都惊讶到了。

    “这应该是某种阵法！”

    狂血战神目光一凝，沉声说道。

    “阵法！”

    楚风眼中泛着精芒。

    接下来，狂血战神不断出手，将这些石头所化的妖兽给全部摧毁掉了。

    但每当这些妖兽被轰成一堆石头碎渣，结果下一秒便再次变成了一堆堆的妖兽，好像无穷无尽，根本灭不完！

    “小子，这些石头都是妖气所化，想要摧毁掉没有那么容易！”

    这时，龙傲天的声音响起。

    “那怎么办？”

    楚风询问道。

    突然，趴在楚风身上的小球球直接冲了出去，它猛地张嘴，一股可怕的吞噬力量产生。

    顿时这些妖兽直接全部散去，化作一道道可怕的妖气，直接冲入小球球的口中。

    转眼间，四周的这些巨石便全部化作妖气被小球球给吞噬掉了。

    楚风他们也算是度过了一劫。

    至于小球球吞噬掉这些妖气，其身上的气息倒是变得更强了。

    “这小家伙好厉害！”

    大鹏一族的太上长老看着小球球震撼到。

    “我们走吧！”

    “看看这里有没有什么宝贝！”

    楚风直接说道。

    他们一行人直接朝着妖神岛里面走去。

    “你们三目虎族简直无耻至极！”

    这时，远处传出一道怒骂声。

    “这好像是那个白猿族白渊的声音？”

    黑鹏说道。

    “走，去看看！”

    楚风说着，他们直接朝着声音来源处而去。

    此刻，在妖神岛的某处，三目虎族族长带着三目虎族的人正在围攻白猿族的人。

    虽然三目虎族的巅峰力量都被白猿妖帝给灭了，但毕竟三目虎族族长还有其余几位长老都在，他们都是仙皇境和仙王境级别的存在。

    而白猿族这边，最强的也就一位仙王境九重的强者，其余都是仙君境和大罗金仙级别的强者，根本无法和三目虎族对抗。

    一番激战，白猿族的强者全部被重创，只剩下白渊化作本体激发着血脉力量拼死抵挡。

    轰！！！

    三目虎族族长一爪轰杀而下，将白渊的身子给轰的砸在地上。

    白渊化作人身，口中吐着血，面色惨白。

    “哼，白猿妖帝灭杀了我三目虎族那么多强者，这笔血账自然要你们白猿族来偿还，等你们死了，我会将整个白猿族连根拔起，让你们去给我三目虎族陨落的强者陪葬！”

    三目虎族族长化作人身，一脸狰狞，充满杀意的喝道。

    “以大欺小，你也真好意思！”

    这时，楚风一行人出现，看着三目虎族族长嘲讽道。

    “你们想多管闲事？”

    三目虎族族长冷眸扫了楚风等人一眼。

    “我这个人就喜欢多管闲事！”

    楚风冷笑着。

    “找死！”

    三目虎族族长一手化作虎爪朝着楚风轰杀而去。

    轰！！！

    狂血战神一拳砸出，当场便将三目虎族族长的利爪给轰的粉碎。

    噗！

    三目虎族族长身子爆退，口中吐着血。

    当即他眼中露出惊惧的目光看着狂血战神。

    “动我主人，找死！”

    狂血战神冷道。

    “撤！”

    三目虎族族长神色一变，直接就要逃走。

    刚才一击，已经让他意识到狂血战神的可怕了！

    瞬间，三目虎族族长便带着其他族人消失在了这里。

    “你们没事吧？”

    这时，楚风朝着白渊走了过去。

    “谢谢你们！”

    “今日若非你们，我们估计都得死在这里了！”

    白渊看着楚风感激道。

    “不用客气！”

    “之前若非白猿妖帝出手，我们恐怕也要遭到各大妖族的围攻了，我们算是两清了！”

    楚风吐道。

    “不管如何，今日这个恩情我白渊记下了，他日若有任何需求，我白猿族一定全力相助！”

    白渊沉声说道。

    “好！”

    楚风笑了笑。

    随后白渊一行人调养了一番便和楚风他们分开了，

    接下来，楚风一行人遇到了各种各样的危险还有其他妖族或者人族的人。

    而他们也是纷纷对楚风一行人出手，想要看看他们有没有得到什么宝贝。

    这些人，最终的结果便是被狂血战神给强势斩杀了。

    转眼间，大半天的时间过去了。

    楚风他们却还未发现什么有价值的宝物。

    不过这妖神岛倒是大的出奇，

    他们走了这么久，感觉连妖神岛的一半都没走完。

    “主人，前面有东西！”

    这时，小球球突然对楚风说话。

    “前面？”

    楚风目光一凝，朝着前面扫去。

    “跟我走！”

    当即楚风开口，他们直接朝着前面而去。

    在小球球的指引下，他们直接来到了一个山谷中。

    此刻，在这山谷内，有着一座高台，高台上摆放着十颗丹丸，散发着冲天的妖气。

    妖丹！！！

    这十颗丹丸正是妖族的妖丹，而且最少是仙帝甚至甚至是仙圣级别的妖丹。

    而在山谷中，已经汇聚着一大群人族和妖族的人。

