    七月一日，星期一。

    这是个阳光明媚的好日子。

    往大了说，是党的生日。

    往小了说，明星的生日。

    回艺早早地起了床。

    准备把自己给收拾得比芭比娃娃还要更加芭比。

    拾掇得漂亮适合拍照。

    工作日又不耽误领证。

    回艺的心情，简直可以用完美来形容。

    当人生的轨迹，和时代的轨迹重合的时候，全世界可能都会给你让路。

    就连，过去的三个月，明星一天到晚地不知道在忙什么，都可以一笔带过。

    主要回艺自己也有很多事情要忙。

    为了这个特别的日子，不出现一丝一毫的意外。

    也为了小孩出生之后的一系列手续。

    回艺直接把国籍都换了回来。

    相比于那些欧美国家，中国的国籍才是最最难拿。

    难度值爆表的事情，到了回艺这儿，倒不是什么太大问题。

    回爸爸和回妈妈虽然都有俄罗斯绿卡，但国籍一直都是中国没有变。

    再加上回艺还有国内的出生证明，很快就完成了国籍更换。

    因为时间充足，回艺还“自立门户”。

    成了回爸爸和回妈妈在大夏给她买的那栋房子所在户口本的“户主”。

    万事俱备，只欠领证。

    五个半小时之前，回艺掐着点给他发生日祝福。

    【大夏校花】：生日快乐呢~

    回艺没有像明星那样，又是恭喜她到法定婚龄，又是说她马上就要实现当明太太的梦想。

    今天都要领证了，再说这些，也就没有意义。

    已经实现的梦想，还算是梦想吗？

    回艺的所有好心情，都融化到了“呢”后面的那个“~”里面。

    【大夏校草】：你现在应该早点睡觉

    【大夏校草】：晚安

    【大夏校草】：我的校花

    回艺的嘴角，勾起一丝微笑。

    也不知道明星是在关心她，还是在关心她肚子里的小孩。

    估计是怕她吃味，最后来了个此地无银三百两的【我的校花】。

    这样的小心思，也，挺有意思的。

    【大夏校花】：现在还不想睡

    【大夏校草】：睡觉能变美

    【大夏校花】：可是，已经不能更美了呢~

    【大夏校草】：睡着了能梦见校草

    【大夏校花】：睡醒就见不到了吗~

    【大夏校草】：见得到

    【大小校草】：给你带早餐

    【大夏校花】：你生日你给我带？

    【大夏校草】：嗯，为校花服务

    【大夏校花】：那我睡了~

    【大夏校草】：嗯，明天早上见

    【大夏校花】：是今天！

    【大夏校草】：校花说的对

    因为明星约好了，要送早饭过来，回艺就起了个大早。

    直接订了一个五点半的闹钟。

    早是早了点，但是她得选衣服、化妆。

    还得再弄一个简单而又有气质的发型。

    如果民政局一上班就去，时间可能还不够。

    也不急这一时半会儿吧？

    实在不行让明星等一等。

    再早是真的有点不够睡。

    果不其然，明星七点半就过来了。

    他自己过生日，弄得和回艺过生日似的。

    给回艺带了长寿面加鸡蛋当早餐。

    保温盒一看，就知道是明妈妈做的。

    看来，就算明爸爸有可能被先斩后奏，明妈妈也已经在同一阵营了。

    真好呢~

    就是吧，明星穿的实在是有点太随意的。

    T恤+短裤。

    搞得和要去海边游泳似的。

    就算天气炎热，也没比较连领证都要贪凉吧？

    回艺用最快的速度吃完长寿面，又开始继续收拾自己。

    明星接到电话，让他去校长办公室一趟。

    明星和回艺说，去完校长办公室还得回趟家。

    也是了，虽然回艺才打扮到一半，但已经能看出来非常隆重了。

    明星要是不回去换个正装，估计就得直接去商场买。

    除了回爸爸那件衬衣，明星有其他正装吗？

    早知道送套夏天的正装给明星当生日礼物了。

    她怎么没想到买套情侣装呢？

    果然第一次领证没有经验……

    中午的时候，明星给回艺打电话，说他还没有忙完，然后又约了回艺晚上到家里吃饭。

    明妈妈也在旁边说，让回艺去家里给明星过生日。

    回艺原本还想着，领完证应该单独出去庆祝。

    想到领证日和明星的生日是同一天，确实也应该回去关爱一下明妈妈的“受难日”，就答应了下来。

    回艺一直等到下午一点，都没有等到明星的消息。

    就拿手机给他发了一个信息。

    【回艺】：？

    【明星】：我还没有搞定，你先睡个午觉？

    【回艺】：。

    也是了。

    不光她是第一次领证，明星也是一样的情况。

    难免紧张。

    难免准备不够充分。

    难免觉得这件衣服也不合适，那件衣服也不合适。

    回艺对此表示理解。

    反正，这会儿就算过去了，民政局也还没开始下午的班。

    回艺查过了，现在是夏令时，民政局要到下午两点半，才会开始上班，一直上到五点半。

    早上起得太早，这会儿确实也是有点困了。

    回艺就非常听话地跑去睡觉了。

    一觉醒来，下午四点五十五分。

    还有三十五分钟，民政局就要下班。

    她一直把手机放在枕头边，明星竟然没发一条短信，没打一个电话。

    回艺赶紧看了一眼自己的QQ，信息也还是停留在凌晨的那条【校花说的对】。

    现在怎么办？

    回艺赶紧给明星发信息。

    【回艺】：！

    信息刚发，明星的电话就进来了。

    “准备下来吧，我在你楼下，就不上去了。”明星在电话里面说。

    所以，这个人，傻乎乎地在楼下，等着她睡醒？

    这是什么脑回路？

    做事情难道不分个轻重缓急？

    回艺赶紧照了照镜子。

    还好，她化的妆足够精致，发型也弄得很简单，并没有因为午睡的时间太长，而遭到不可换回的破坏。

    平时出门，每个半小时，肯定是不够的。

    今天不到半分钟，就直接冲出了公寓。

    大夏这座城市并不大。

    如果，半分钟下楼。

    四分钟走到最近的白城校门口。

    花两分钟打车。

    二十分钟，肯定能到民政局。

    这样，就还能赶在7月1日下班之前，把证给领了。

    早知道这么赶，应该让司机过来待命的。

    回艺在心里面，责怪了一下自己：【我最近怎么像猪一样能睡？】

    一出公寓，回艺就急冲冲地拉着明星往白城跑。

    “别着急，小心摔了。”明星拖慢了回艺的速度。

    “你就不能说点吉利的？”回艺嗔怪道：“也不早点叫我起床！”

    “你一直睡到现在吗？”明星摸了摸回艺的头：“猪啊？”

    回艺一手拍开明星的手：“别搞乱我发型。”

    厉害了！

    她现在都有底气拍开那双梦寐以求的手了。

    果然，专属久了……

    一切就变得……

    啊呸！

    才不是！

    要不是今天情况特殊，回艺巴不得明星的手，在她的头上多摸几下。

    回艺打量了一下明星。

    这人穿了一件白色的短袖衬衣，下面是黑色的西裤。

    和回艺一样，都是黑白配。

    回艺是一件露肩的短款小礼服。

    她原本是打算穿红色，想着婚纱照的背景是红色，要是衣服也红，就不够突出。

    最终选择了一件上黑下白的小礼服。

    上衣和裙子连接的部分，有一个黑色的蝴蝶结。

    庄重而又不失俏皮。

    明星的衬衣，因为是短袖的，所以并没有特别正式。

    好在，他身姿笔挺，衬衣又熨烫得极为平整。

    等下拍照的地方，肯定会有领结可以借。

    虽然质量可能不会太好，但拍照应该也不怎么看得出来吧？

    到时候，明星的领结，和她腰间的蝴蝶结，还能相映成趣。

    想到这儿，回艺又责怪了一下自己：【为什么没有给明星准备衣服？】

    要不是她未婚夫自身条件过硬，可不就得毁在人靠衣装马靠鞍上面了？

    【以后要对星星更好一点呢~】回艺在心里面督促了一下自己。

    回艺着急去白城校门口打车，明星却不紧不慢地牵着她，走过白城，直接往新区走。

    “我们不先出去吗？”回艺问明星。

    “你看看现在几点了？”明星反问道。

    “来不及了吗？”回艺觉得明星刚刚给她的【猪啊】的评价，特别精准。

    “我妈一大早就去买菜，说要给你做好吃的，这会儿应该都做差不多了吧。”明星说了个事实的情况。

    “这样吗……”回艺有些失落。

    明星问：“怎么了嘛，穿这么好看，也不笑好看一点？”

    回艺从牙缝里面挤出一丝笑意。

    明星又问：“你是不想去我们家吃饭？”

    “没有啦……”

    她关心的是一顿饭吗？

    明妈妈一滴辣都不碰，回艺又是个无辣不欢的。

    确实不怎么能吃到一块儿去，倒是真的。

    “你是想吃辣的了，对不对？”明星一副了然的模样：“晚上我悄悄带你出去吃宵夜。”

    她关心的是一顿宵夜吗？

    “那今天能说了吗？”回艺指了指自己的肚子。

    明星停下了脚步，松开了回艺的手，自己转了个身，又往后倒退了两步，认真打量了一下：“还看不出来，先别说了。”

    “啊？你妈妈还不知道？”回艺感觉自己之前的想法可能在什么地方出了错。

    “嗯。”明星倒也不否认。

    “那你今天原本有什么安排吗？”回艺又问。

    “就是带你回家吃饭啊，我妈说你好久没去了。”

    “我这不是怕露馅吗？”

    回艺面上是没有什么太大的反应，心情却是跌倒了谷底。

    所以，明星一直都没有给她打过电话，并不是体贴她，等她睡醒，而是根本就没有打算和她去领证？

    那问什么【三个月，可以吗？】

    如果明星什么都没有计划，那他为什么穿成这样？

    回艺这么想了，也就这么问了：“你干嘛穿这么正式？”

    “我早上不是去找校长了吗？”明星给出了解答。

    不是先去找校长，然后再回家的吗？

    后来顺序反了一下？

    是怕校长有意见吗？

    还是怎么样？

    回艺有点没法理解。

    但总归，今天是明星的生日，时间又已经五点多。

    领证也确实不急这一天半天的。

    如果，不考虑明星生日这个前提，回艺是一定会发飙的。

    说好的三个月，做好的约定，答应过的事情。

    以上这些，全都是回艺的禁忌。

    “那你打算什么时候和你爸爸妈妈摊牌？”回艺没有问什么时候领证。

    她毕竟是女孩子，虽然不是特别腼腆，但也没有那么主动。

    领证和摊牌，实际上，可以等同于一件事情。

    “一个星期，可以吗？”明星问。

    “一个星期，我都不一定能塞下这件小礼服。”回艺给了个奇怪的重点。

    可能是因为年轻，除了知道自己怀孕了，就再也没有其他反应。

    连身材，都只是更出众了一点，腰围都没有变。

    就这几天，忽然就开始有了明显的变化。

    就好像不是一个循序渐进的过程似的。

    让回艺有些措手不及。

    “那我尽量缩短这个时间，可以吗？”明星又来打商量。

    “要不是你生日，信不信我揍你？”回艺连面子上，都不想藏着掖着了。

    “好的，等我生日过了，你就揍我。”明星一副上赶着求被揍的架势，搞得回艺没有脾气。

    想着明星都去找校长了，说不定，是和校长商量怎么劝明爸爸。

    回艺的气也就顺了一些。

    大不了她回去再选一件不需要腰身的小礼服。

    刚好，还可以给明星也准备一套情侣款。

    领证嘛，还是把所有的事情，都准备得妥妥贴贴才最好。

    为了不露馅，吃饭的时候，回艺都尽量少吃。

    早知道这样，她就不穿这么紧身的小礼服了。

    还好，某人还知道良心发现，事先就说了等下要带她出去吃宵夜。

    嗯，必须先回去换件宽松的衣服，然后再一顿猛吃！

    吃饭间，明妈妈问明星：“往年这个时候，保研的名单不是都出来了吗？今年怎么还没有？”

    “估计要在等等。”明星回答。

    明爸爸也很关心：“你今天不是去找史校长了吗？有没有问一问？”

    “我今天刚到校长办公室，什么都还没有来得及问，史校长就说要临时出差，匆匆忙忙就走了。”明星和明爸爸的沟通，已经趋于正常化。

    这里面，不得不说，绝大部分，都是回艺的功劳。

    “那你有问校长什么时候回来吗？”明妈妈关心。

    “说是要一个礼拜。”明星回应。

    “那你这星期老实点啊，稳稳当当地把保研名额拿到手，别到时候又给我来个北大法学研究生落榜，”明爸爸顿了顿，又着重强调了，“两次。”

