

    第三千八百零一章天禄神元珠

    前往能量余波传来之处的通道两边，也是各种被毁坏的宝贝，包括玉简、阵盘、古籍以及其它各种物品，只可惜没有一件是完整的。

    ‘到底是谁，进入天禄吞金兽的陨落之地，没有将这里面的东西带走，而是都给毁掉？又是出于什么目的，做出这种事情？’

    带着心中的疑问，林辰快速朝前方赶去。

    没过多久，他从通道中走了出来，在他面前的，是一个面积要比先前那大殿，还要大上百倍的古老大殿。

    正前方，是一张巨大无比的王座。

    单单这张王座的面积，已经有着先前那大殿一般的大小！

    之所以一瞬间，便吸引了林辰的注意力，并不是因为这张王座的面积大得骇人，而是在那上面，卧趴着一体积巍峨如山的妖兽！

    它有着虎豹般的强壮身躯，首尾如龙，双肩长着一对没有展开的羽翼，头生一角，即便一双眸子紧闭，依旧给人极为可怕的感觉。

    “天禄吞金兽！”

    林辰先是吃了一惊，不过很快又察觉到，这只是天禄吞金兽的尸体，早已经没有半点生机！

    不朽强者，肉身已经不会被岁月磨灭，所谓陨落，指的是灵魂本源的崩溃，所以在天禄吞金兽的陨落之地，见到它的尸体，是再正常不过的事情。

    林辰的目光，从天禄吞金兽的尸身上移开，落在一旁的墙壁上。

    墙壁上刻着许多字，可以辨认出，和墓碑上的两行字是出自同一位存在之手，应该是天禄吞金兽所留。

    “吾名天禄，生而不朽，耗费一生追求永恒不灭，欲要成就主宰，到头却不得其门而入，往日种种，如幻梦一场！

    回想当初，花费诸多时间，收藏各种珍稀之物，最终才发现都不过身外之物，全无用处！往日痴迷，实在可笑，已尽数被我所毁！

    不知将来，谁人来此，但想必是为了寻找吾所收藏之物。哈哈！得知那些东西已被毁掉，是否很是失望？

    倒也不必太过失望，吾已留下另一件更为珍贵的事物。

    吾这一生，遗憾有二。一是无法成就至尊；二是无法帮助心爱的女人成就不朽，眼睁睁看着她老死在面前，且未曾与她诞下一个子嗣。

    后者是永远无法弥补的遗憾，前者虽然已经注定无法办到，但希望能够有人替吾完成心愿！能进来此处，代表实力已是不朽境大圆满级别。

    吾穷尽所收集之天材地宝，又不惜缩短寿元，耗费日渐消散的灵魂本源，炼制一颗‘天禄神元珠’，算是送给进来此处之人的礼物。汝借助此珠，实力更上一层楼，若未来可成就至尊，也算是替吾了却一个遗憾！

    此异空间之原住民，乃是吾所爱之人，所属家族的子嗣后代，在此处繁衍。若汝并非异空间原住民，切记不要为难他们。”

    林辰默念了一遍墙壁上的文字，之后惊讶道：“那些玉简、阵盘之类的好东西，原来全部都是被天禄吞金兽自己给毁掉了？”

    天禄吞金兽所留下的语句，给人一种很是平静与坦然的感觉，但想到过来时所见的那些东西，无一件完整，林辰猜测，天禄吞金兽在确定自己无法成为至尊，将要陨落时，其实一点也不平静。

    甚至当时，可能曾经发狂，根本无法接受现实，疯狂之下，便将往日的收藏全部毁掉！

    “百万年岁月苦求，经历无数磨难，忍受寻常人根本无法想象的寂寞，最终依旧逃不过一个陨落的结局。又有谁能够坦然接受？”

    林辰叹了口气，对天禄吞金兽那最后的疯狂，并不觉得奇怪。

    “这上面，没有关于‘天禄神元珠’的具体描述，但显然绝对是好东西！就是不知道，其中是否包含有‘天禄赦魂咒’的信息，若是没有的话，便无法解开身上的‘天禄噬魂咒’，那可就麻烦了！”

    林辰自言自语，目光很快的又落在其中一句很是让他在意的话上面。

    ‘二是无法帮助心爱的女人成就不朽，眼睁睁看着她老死在面前。’

    这简单的一句话，却让林辰仿佛看到，天禄吞金兽用尽所有办法，想要帮助心爱的女人成就不朽，然而却无一成功。

    自身天资悟性不足，根本无法成为不朽！最后，它只能看着心爱的女人，死在自己的面前。

    林辰也不知在想什么，他神色变幻，最终犹如在跟宿命对话，沉声道：

    “我要的，不只是我自己永生不死，那根本没有任何意义！我还要我心爱的女人，我的父母子女，我的朋友兄弟，同样永恒不死！天禄吞金兽办不到，又或者甚至连至尊也办不到，那又如何？我永远都不会放弃！”

    说完，他看向天禄吞金兽尸体的前方，只见有一颗鸡蛋大小的金色珠子，散发出金色光芒，悬浮在高空。

    这个面积巨大的大殿，之所以一点也不阴暗，便是因为这颗珠子所发出的光芒！

    “天禄神元珠！”

    林辰眯了眯眼，视线下移，落在了下方对峙的两方人马身上。

    这里可不止他一人。

    那两方对峙的人马中，一方便是袁崆三人，另一方，则是赤焱巨兽派来的三个心腹。

    郎崇身旁，那身材矮胖，长得像是只直立起来的蛤蟆的家伙，脸色有些苍白，嘴角带着血迹，捂着胸口，站在郎崇的身旁。

    郎崇冰冷的目光，先是落在蛤蟆人身上，而后看向袁崆三人，冷哼道：

    “刚收拾了这个不自量力，想要跟我抢‘天禄神元珠’的家伙，结果你们三个就又冒了出来！我劝你们不要自讨没趣，快点给我滚！”

    原来刚才的动静，并非如袁崆三人和林辰猜测的那般，并不是哪两方人马起了冲突，而是郎崇一方发生了内斗。

    不过也正常，毕竟“天禄神元珠”只有一颗，根本没法分赃，如果落到郎崇手里，另外两个注定空手而回。

    看这样子，蛤蟆人显然不是郎崇的对手，被教训了后，只能老老实实听话。

hf();
