    谢长林顿时如坐针毡，连忙抢在冯春之前说道：“苏总，我们这也等着你夫人的计划呢，你先别生气，这钱我们不要了！”

    他把钱往回一推，连包里那一捆钱都拿出来了。

    谢长林是真的有点害怕苏承武突然翻脸，连拿到手里的好处都给吐出去了。

    冯春看的眼珠子都瞪圆了，差点不认识谢长林了。

    苏承武一看，顿时就露出了满意的表情，说道：“行，还算你有点眼力见！”

    顿了顿后，他又说道：“不过这钱既然是答应你们的好处费，那你们就拿着吧！我们苏家还不至于连二十万都出不起！”

    有了这话，谢长林才算是松了口气，不过，那笔钱还是放在茶几上没敢动，讪笑道：“苏总，你夫人说要给我们一个挣钱的机会，那肯定比这二十万更多，我也不是不识抬举的人，如果苏总真的有什么发财的机会，稍微提携一下就行！”

    这番话，可谓是给足了苏承武面子，让苏承武浑身舒爽，点了点头道：“嗯，那就之后再说！”

    然后他看向万秀娟，带着几分不满道：“行了，你要是真有什么想法就赶紧说，别在那卖关子了。”

    万秀娟没吭声，而是从包里掏出一张借条来，拍在桌子上，说道：“我也是刚才突然想起来的，咱们现在最大的优势，不就是这张欠条吗？”

    苏承武把那张欠条给拿过来看了看，上面大概写着一段简单的借贷条约，冯丽萍跟万秀娟都签了字，冯丽萍还按了个手印。

    看了两眼以后，苏承武皱眉道：“你该不会是指望这两百万就把老二那一家子给打垮吧？据我所知，他们家现在应该不差这二百万！”

    这话一出，谢长林跟冯春顿时就露出了诧异的表情。

    他们基本不和冯丽萍联系，大部分事情都是道听途说，完全不知道冯丽萍现在日子过的怎么样。

    只不过，光是从冯丽萍追着屁股管冯阳要债这点来看，就可以看得出来，冯丽萍现在过得也不咋地吧？除了苏倾城确实是混到了个好工作以外，还有什么值得称道的？难道是发了什么横财不成？

    看到谢长林跟冯春脸上诧异的表情，苏承武就明白了，合着这俩人根本不知道，老二那一家子现在混成什么样了，不由得冷笑道：“亏了你们也是冯丽萍的亲戚，她就没跟你说，他们家现在都已经发财了？”

    “发财了，不可能吧？我看冯丽萍那个穷酸样，跟以前也没差哪儿去啊，怎么看也不像是发财了的德行。”

    冯春连连摇头，要说冯丽萍发财了，她第一个就不相信！

    谢长林也是满脸的不可置信，自己那个小姨子是什么德行，他也是非常清楚，谁发财了，也轮不到她啊！

    苏承武见这两人满脸不信，就冷笑着说道：“我就说你们对冯丽萍他们家一点了解都没有，知不知道，冯丽萍他们家现在已经有一套价值三个亿的云顶山别墅了？这在云顶山里都算是最好的级别了，我看她就是怕你们讹上了，所以才没告诉你们吧？”

    “三个亿！？云顶山的别墅？”

    冯春当场就尖叫出声。

    随即，她的表情都有点扭曲了，还是不敢置信道：“这怎么可能？冯丽萍他们家哪里来的钱买这么好的别墅？别说是三个亿，你让她拿三万块出来，她都得咬半天牙吧？”

    也不怪冯春不相信，实在是这个跨度太大了！

    这就跟平时身边的熟人买了台几十万的车，多多少少还会有点看不起，认为自己也能买，甚至能买更好的！

    但是，如果身边哪个人花几千万，甚至上亿买台车，除了眼红嫉妒之外，那就真的没有任何别的想法了！

    别说是三个亿，就算是三百万，让冯春他们家拿出来，都非常够呛！

    谢长林的呼吸也是急促了起来，三个亿的别墅，几乎让他失去理智了！

    随之而来的，就是嫉妒的情绪，充斥了大脑！

    苏承武见火候差不多了，继续道：“他们家这个别墅，当然不是什么好路子来的！是从金陵一个有名的大老板手里坑蒙拐骗过来的！因为这事儿，当时还跟我们苏家闹翻脸了，他们家那个废物女婿为了这套别墅，还打了我们家老太太一个大嘴巴子！那么大岁数的人了，被他一个小年轻给打了，这事儿说到哪去，他都是没有道理！你们说，有时候还能怪我们不待见他们这一家子人吗？”

    谢长林跟冯春这时候还震惊于那三个亿的云顶山别墅呢，听到苏承武的话，先是下意识点了点头，随即也是反应过来味儿了。

    心想，你们苏家那个老太太是个什么东西，大家都心知肚明，装个鸡毛啊？

    不过当着苏承武的面，这话自然是不好说的，谢长林就连忙附和了一句，说道：“苏总说得没错，那个叫陈苍生的，确实有点目中无人了，对待我们这些长辈，根本没有任何恭敬的态度！要我说，最好也能找个机会，连他一起收拾了！”

    之前被冯丽萍撞破奸情的时候，谢长林本来还想拿拿自己的架子，却被陈苍生狠狠打脸，搞的很没面子，这件事情，谢长林自然是怀恨在心，见苏承武对陈苍生也非常不满，这时候就立刻站出来撺掇苏承武出手收拾陈苍生了。

    但，谢长林哪里知道，苏承武在陈苍生手里吃亏，那都不是一次两次了，早就有阴影了，这会儿根本就不敢搭茬，表情还有点尴尬，轻咳一声，直接转移了话题，说道：“万秀娟，你不是有想法吗，有什么想法赶紧说说，就别磨叽了！”

    万秀娟拿起那张欠条抖了抖，说道：“办法不就是这呢？这欠条可是冯丽萍自己签的，手印也是她自己盖的，我刚才打麻将的时候突然想到，咱们想想办法，把这欠条的内容给改一改，到时候坑冯丽萍一笔大的，不比拿个两百万更舒坦？”

