    第170章苏小桐好像中邪了

    牧德回到家里，拿出了那个准备好的泥人。

    沾有苏小桐鲜血的手帕，被他浸泡在了一碗温水之中，鲜血把碗里的水染红，他就用毛笔沾取血水，涂抹到了泥人上面。

    等到涂抹好了，牧德把自己的鲜血滴在泥人的眉心。

    漆黑的地下室之中，响起一阵古老晦涩的咒语。

    苏小桐那边，她把玫瑰的枝修剪了一下，然后放进花瓶，摆放在客厅的茶几。

    “还挺新鲜的。”

    苏小桐没有感觉到什么异样，还嗅了嗅玫瑰花。

    这个时候，秦彧的电话又打了过来。

    “你缓好了吗？”

    “嗯哼。”

    听到她有些傲娇的声音，秦彧哑然失笑。

    “小天鹅，那我今晚有没有荣幸，请你吃个晚饭？”

    苏小桐以为玫瑰花是他送的，心想他还挺会哄人，这会儿早就消气了。

    “行啊，但是一般的餐厅，我可不要去。”

    “比上次的梨竹园还要好吃，要不要去试试？”

    “可以呀，那我收拾一下再出门。”

    秦彧松了一口气，提醒她，“记得把我加回来。”

    “知道啦。”

    苏小桐挂掉电话，就把秦彧的微信加了回来。

    她收拾了一下自己，还化了个美美的妆。

    满心满眼都是快点见到秦彧，毕竟他们都好几天没见面了，所以苏小桐就忘记把这事告诉了秦昭，没多久就出门了。

    秦彧提前结束工作，所以今天没什么安排。

    既然要约苏小桐一起吃饭，他就开车来了她家小区楼下。

    将近一个小时，两人抵达餐厅。

    苏小桐在看餐单，秦彧就注意到她的手指上贴着创口贴。

    “手怎么了？”

    “还不是因为你送的玫瑰花。快递员没时间处理，上面还有刺，就被扎了一下。

    不过，那花很新鲜，也很好看。”

    秦彧愣了一下，“我送的玫瑰花？”

    “对啊，红色的一大束。”

    秦彧皱了皱眉心，他没给苏小桐送过玫瑰花啊。

    但是他没有直接说出来，心里不由猜测，是不是还有其他人追求她？

    “你喜欢玫瑰花？”

    “还行。”

    秦彧不动声色地喝了口茶水，红色的玫瑰花有什么稀奇，他明天让人弄点更好看的粉玫瑰、白玫瑰、绿玫瑰什么的，每种来个999朵。

    服务员进来询问点菜，苏小桐就不客气地点了不少招牌菜。

    但是点完菜之后，她就开始坐在桌前发呆。

    苏小桐的视线，定定地看向秦彧，半天都没移开。

    “我脸上有东西？”

    秦彧一个大男人，倒是被她看得不好意思了。

    他忍不住伸手摸了摸自己的脸，但是苏小桐却没回话。

    “小桐？”

    秦彧发现了不对劲，伸手在她面前挥了一下。

    随着他挥手，苏小桐的脑袋机械地移动了会儿。

    “你怎么了？身体不舒服？”

    秦彧神色担忧，他站起来走到她旁边，伸手探了探她的额头。

    结果刚碰到她的额头，苏小桐突然站了起来。

    啪的一声。

    苏小桐面无表情地甩了他一巴掌。

    “别碰我！”

    “......”

    无缘无故被打了一巴掌的秦彧，震惊地看着她。

    刚才不是好好的吗？突然打他干什么！

    “苏小桐，你这是什么意思？”

    她没有说话，重新木呆呆地坐回到了位置上。

    秦彧有些气到了，脸色阴沉地盯着她，“先是删我微信，现在解释清楚了，还动手打我？你不会有暴力倾向吧？

    说话啊，为什么突然打人？”

    苏小桐还是不说话，他伸手想要碰她，然后又被挥开了。

    “别碰我！”

    又是那句话，好像只会说这么一句话。

    因为苏小桐挥开他的手之后，继续冷漠地坐在位置上。

    “你...！简直莫名其妙！”

    任谁被突然打了一下，还是毫无理由的那种，心情都不会很好。

    秦彧转身就准备离开餐厅，苏小桐就跟了出来。

    “你现在说清楚原因，我还能原谅你。”

    本以为她要道歉，但是却绕开他就走了，好像不认识他。

    苏小桐像个机器人一样，来到路边叫了一辆出租车。

    秦彧差点被气得一口气没喘上来，他来到自己的车子旁边，打开后备箱，就打算把自己买地那些礼物扔了。

    但是扔掉的前一秒，他突然觉得不对劲。

    刚见面的时候，不是好好的吗？

    而且苏小桐那个性格，就算惹她不开心了，也不会一脸冷漠像个机器人。

    这模样，倒是有点像...中邪了？

    秦彧越想越不对，连忙开车跟上了那辆出租车。

    那辆出租车停在了苏小桐居住的小区门口，然后苏小桐下车，径直往里面走去。

    期间她，的挎包从肩上滑落，掉在了地上，她却没有捡起来。连低头看一眼都没有，似乎不知道自己的包掉了。

    但是包包掉下来，任何一个正常人都能感觉到，不可能看一眼都不看。

    秦彧越发肯定心里的猜测，不远不近地跟着她回家。

    坐电梯来到楼上，就见苏小桐的家门口等着一个陌生男人。

    这个男人穿着灰色的连帽卫衣，卫衣皱巴巴的，上面还沾了一些棕色的污痕，看起来不是很干净的一个人。

    卫衣的帽子戴在头上，脑袋低着，遮住了部分容貌。

    这副打扮和行为，就不像个好人。

    电梯打开，男人的视线瞬间看向了苏小桐，他朝她走过来。

    秦彧本来距离苏小桐有一步远，这会儿就上前把苏小桐揽进了怀里，神色戒备地盯着这个陌生男人。

    男人看到之后，拉了下衣服，从他们旁边走过，进了电梯。

    电梯的门缓缓关上，苏小桐挣脱了秦彧，自顾自地往家门口走去。

    她对外界的情况毫无感知，径自打开了房门。

    秦彧跟着她进去，她也一点感觉都没有。

    看到她这模样，秦彧想到刚才那个男人，心中便是一阵后怕。

    如果他没有跟过来，是不是那个男人闯进来，她都不知道？

    “苏小桐。”

    秦彧连名带姓地叫了她一声。

    还是没反应，脱掉鞋子之后，她就呆呆地坐在了客厅的沙发上。

    秦彧觉得她很有可能是中邪了，就给秦昭打了个电话。

    (本章完)

