    第953章953电话

    赵庆祥根本就不搭理他，许红兵看着这样不行。

    “小静，咱们回去，我跟你好好的解释。”

    赵小静看到许红兵以后，眼泪更加的往下流了。现在这么冷的天，这流下眼泪到脸上非常的难受，生疼生疼的。

    赵庆祥直接的一鞭子抽过去。许红兵没有躲开，穿的太厚了。也伤不到他。

    赵庆祥来了脾气了。直接的赶着驴车，根本就没有管拦着的许红兵。

    许红兵一看这是真的完了，这是铁了心了。赵小静这个女人平时最听话了，怎么到了现在就不说话了。

    “大哥，二哥。你们听说我，是我不是人，不过我已经跟着那个女人断了，真的。

    我以后一定会对小静好的。”他知道赵小静喜欢听什么。

    所以接着说“我知道我错了，我就是受了迷惑了。我喜欢小静的。”

    齐雪梅听着许红兵的话，一把拉住了赵小静。

    “行，既然你这样说，就一起回去，我们要去告那个女人。你带着我们过去。

    那个女人受到了惩罚了。我们家就给你机会。走吧。”

    “这个，二嫂我已经跟她断了。”

    “小静，你看到了吗？到现在他还在护着那个女人。”孙云也是真的生气了。这许红兵也太恶心了吧？以前知道他非常的奸，从来就不会吃亏的。这样不跟他一般见识就好了，可是没想到它还是一个这样的人。

    赵庆祥不管这个。“走吧，给小丽打电话，要来媛媛的电话，一定会有人给咱们做主的。

    就是那个女人跑了，也一定会抓回来的。”

    赵庆祥就是告诉许红兵，他们赵家有人，如果他追着几个孩子一起回去还能说，一定去安排那个女人了。这样的事情怎么能容忍呢？

    这下许红兵真的害怕了。这事对于苏媛媛来说，那就是一句话的事。还有当初赵艳萍和向志强的事情就能看出来，苏媛媛绝对不会允许这样的事情的。

    “大哥，我真的错了，我带你们过去。”希望那个女人听话，已经离开了。要不然，自己救不了她，而且也会一起被牵连的。

    赵庆祥根本就不管他，赶着车跟在后面。

    一直到了下午他们才到了市里。

    赵庆祥直接的赶车去了邮局，许红兵看着这个情况是真的要打电话。

    “大哥，我带你们去找那个女人。”

    赵庆祥根本就不搭理他，“你们三个在外面看着他们娘俩。”

    许红兵看着这样的情况，他是拦不住赵庆祥，可是要是赵小静同意不追究了，自己也会没事的。

    他现在真的后悔了，怎么就和黄梅掺和到了一起了？

    “小静，你这样的话，我也会被游街的，将来以后孩子们怎么办？”

    “呸，现在你也知道想着孩子们了？那个臭不要脸的女人想要送海军去派出所的时候你没有想到？”齐雪梅就受不了这样的事。

    “小静，咱们有什么事回去说不行吗？我保证以后绝对不会这样了？”

    孙云冷笑了一声“现在害怕了？不是说让小静在家里挣钱你给那个女人吗？你不是每年都会给那个女人钱吗？怎么我小姑子给你生了两个儿子，给你操持着家里，你把钱给外面的女人。许红兵你真是好样的？”

    两个女人的嗓门都非常的大，现在已经有人关注这里了。

    许红兵看着这样绝对不行。他现在也不好说什么了，赶着驴车就走了。

    “小静，你看到了吗？他许红兵就是这样的人。”

    赵小静就见到许红兵以后就是哭，一句话都没有，其实最让她伤心的一句话就是她在家里挣钱给那个女人花。

    “庆杰，你跟着许红兵，看着他别给那个女人通风报信。”

    赵庆杰听媳妇的话。下车跟着许红兵了。

    赵庆祥进了邮局，给赵小丽单位打电话。

    “大哥？孩子们到家了吗？”

    “小丽，你放心，到家了。就是家里出事了，你二姐出事了，许红兵背着我们在外面还养着女人，被海军他们看到了。”

    电话的另一头的赵艳丽听到了家里出事吓坏了。

    “大哥，咱们家人没事吧？”

    “没事的，没事的。就是你大嫂我们两个，你二哥二嫂带着小静和海军过来市里找那个女人，一定要让那个女人游街。”

    赵庆祥说话也没有小声，整个邮局的人都在听着。

    “对，就应该这样，绝对不能放过许红兵和那个女人。”

    “小丽，你有什么办法吗？”

    赵艳丽被问住了。“大哥，应该是去派出所，然后找出那个女人。”

    “小丽，我们过去人家能管吗？你有媛媛的电话吗？”

    “有，她给我电话了，让我紧急的事给她打电话。我给你。”

    赵庆祥找工作人员要了纸笔，然后记下来。

    “小丽，我记住了。我给媛媛打电话。”

    “好，打完了你再给我打一个。”

    “行。”

    钱志丰接到了电话。“我找苏媛媛。”赵庆祥吓了一跳，怎么是一个男人接的电话？难道打错了？

    “你是谁？”

    “我是第二农场的赵庆祥，我找我妹子苏媛媛。”

    钱志丰知道了，苏部长给那边的电话。

    “稍等，我马上给苏部长电话。”

    苏媛媛正在给几个国家的负责人开会，看到了钱志丰进来“部长，赵庆祥的电话。”

    苏媛媛还愣了一下，马上想起来这是赵艳丽的大哥。

    她摆手，几个负责人都停下说话出去了。她接起来电话“赵大哥？”

    “媛媛，媛媛，家里出事了。”

    苏媛媛愣了一下“怎么了？”

    “就是小静的男人许红兵背着我们在市里养了一个女人，被海军他们几个孩子发现了。我们过来想着让那个女人游街，一定要让她一辈子抬不起头来。”

    苏媛媛放松了一下。“好，没问题的。赵大哥，你在邮局打电话吗？”

    “对，我们就在市里邮局。”

    “好，你就在那里等着，我让人去接你们，你们想要怎么样，那边一定会给你们办到的。不要急不要害怕，我来安排。”

    (本章完)

