
　　莱德菲尔德死了！

　　大海上的人们觉得有些晕乎，这段时间，多多少少有莱德菲尔德挑衅革命军，然后被追杀的消息传出，可莱德菲尔德作为一代传奇，太多海贼对他有着莫名的信心。

　　然而这样的结果，让他们对革命军的敬畏,多了几分。

　　白胡子有些感伤，又一个老伙计离开了！

　　雷利他们更多的是惆怅，不得不说，莱德菲尔德的死，对海贼一方来说，可不是什么好事。

　　“不等了,再这样下去，机会只会越来越小。”

　　不是东风压西风，就是西风压东风,雷利他们知道这个道理，声势越发浩大的革命军，加上步步紧逼的海军，他们压力很大。

　　“好，不等了。”

　　其他人也纷纷点头，现在就算艾斯压力再大，他们也必须公开了。

　　……

　　莱德菲尔德之死造成的震荡还未落幕，一个更加石破天惊的消息传开。

　　新人海贼艾斯是海贼王罗杰的儿子！

　　海贼王罗杰的船员纷纷现身，声援艾斯！

　　玛丽乔亚，五老星与斯隆看着报纸，头皮发麻。

　　“他们要干什么？”

　　雷利他们有小动作，世界政府这边知道，可当这样的事情发生，他们都知道，事情大条了。

　　是的，事情大条了，当他们联络红发香克斯的时候，红发香克斯给了他们一个答案。

　　“不管未来是什么,我们都要准备迎接一个新时代的到来，不是吗！”

　　电话虫挂断，五老星一下子纷纷沉默，红发香克斯给了一个不是答案的答案。

　　这样的答案，也意味着红发香克斯做出了选择。

　　“做好准备吧，接下来，我们的日子，不好过了。”

　　海军那边，战国与卡普几人也是沉默，谁都知道，雷利他们出来就是要搞事的。

　　当然，反应最大的当属于海贼，不要低估海贼王罗杰的影响力，因为，他是太多海贼追求的背影。

　　大妈夏洛特.玲玲此时很惆怅，似乎在几大海贼势力中，她垫底了。

　　海贼们的躁动让大海各地变得乱哄哄的,不管是革命军,还是斯隆的神圣军团以及政府护卫军，都不约而同选择出手镇压。

　　只不过，相比革命军地盘人心的稳定，世界政府的地盘更乱了。

　　伟大航路前半段，路飞等人的海贼船上，娜美几人抑郁了。

　　“路飞，为什么我总觉得你的一家子都在风暴中心呢！”

　　娜美轻声说着，目光还看向船头正指点索隆的索罗.正风，生怕他听到了。

　　“我怎么知道。”，路飞大大咧咧出声，正吃得欢快，管他艾斯什么身份，反正只要是自己的兄弟就行。天籁小说网

　　“路飞，你就不能认真一点吗！”，娜美满头黑线，老天爷啊，我们家这船长能不能别这么粗线条。

　　……

　　时间总是不经意间流逝，雷利他们的目的达到了，不管是有野心的，还是从心里遵从海贼王雷利的，这些海贼，都打着旗号，航行于大海之上。

　　世界政府的军队在收缩，海军也在收缩地盘与兵力，革命军也是如此。

　　“风暴”之下，大洗牌来了！

　　索罗.正风回到了新世界，因为世界政府，在那个人的命令下，开始了清洗。

　　“他疯了吗！”

　　龙感觉自己快疯了，或者是他得到的情报是假的，因为花之间那个家伙，进行了内部大清洗，清洗的力度，让人头皮发麻。

　　“不，他不是疯了，而是做出了正确的选择。”，索罗.正风感觉自己也头皮发麻，不管是为了什么，这一次，当年那二十王国的重现，又来了。

　　如同生锈的宝刀，在那个人的出手下，变得更加锋利了。

　　龙沉默，很快，他苦笑起来，不管革命军这边如何努力，总有一种被人窥视的感觉，这种感觉让他很不爽。

　　“龙，棋局快要真正显露，你做好准备了吗。”

　　索罗.正风偏头，目光凝重，龙起身，看着大海，沉默着。

　　准备好了吗？以前，他可以说自己准备好了，可现在，他觉得自己有力不从心的感觉。

　　“我要去海军本部一趟。”，龙抬头，目露坚定，他道:“我需要老爷子的一个答案。”

　　老爷子卡普肯定知道答案的，龙等不及了。

　　龙离开了，索罗.正风没有阻止，龙为什么有力不充心的感觉，因为，他看到了海贼王罗杰的号召力，看到了当年二十王国的号召力。

　　畏惧与野心，让革命军治下不少人蠢蠢欲动，这是人的本性，追寻利益的本能。

　　“龙，老爷子就算有答案，也解决不了问题啊。”

　　索罗.正风目光中充满哀伤，看着大海，他突然笑了起来。

　　“思想在前，强权在后，这个世界，真是糟糕呢。”

　　走在前面的，总是被路上的荆棘刺伤，索罗.正风今天懂了这个道理。

　　“掩盖在繁华下的野心，呵呵，那就让我亲手来给你们埋葬吧。”

　　他以前总以为自己能够用思想来武装力量，改变一切，现在，他发现，自己只对了一半。

　　思想，必须在一个强权者的带领下，才能覆灭一切，这就是走在前面的人，受伤的原因。

　　革命军内部的混乱，很多人都看到了，一些人想看笑话，革命军实在是太强势了。

　　五老星等人沉默着，好像是忽略了革命军的存在，海贼们欢呼着，看来，这个大海，还没有变。

　　“小子，你会怎么做呢？”

　　海面上，白胡子呢喃着，这个充斥着野心的大海，无限放大着人们对利益的追逐。

　　白胡子在看，凯多等人也在看，雷利等人也在看。

　　“原来，人的本性，就是这么不堪吗。”

　　夏琪抽着烟，看着报纸，目露哀伤，她不知道，自己为什么哀伤。

　　海军内部，战国，鹤等人也沉默着，就连对革命军喊打喊杀的萨卡斯基，也沉默着，不知道在想什么。

　　龙回来了，他的精气神，变得衰弱，他没有得到答案。

　　“多拉格，我的儿子，你需要的答案，你得自己去找。”

　　龙失望了，所以，他回来了，他需要与自己志同道合的朋友给他一个答案。

　　他没有见到索罗.正风，等着他的，是泽法，是藤虎一笑，是鹰眼等人。

　　革命军的高层都回来了，他们都在等，等一个答案，显然，龙让他们失望了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之秩序世界更新，第467章大清洗带来的后果免费阅读。https://xs.23sk.com 