    拐杖猛地停在了半空。

    顾老爷子一脸不可思议，又满是怀疑的看向苏安。

    虽然上次苏安来找自己特地说过这件事情，可他看得出来，苏安是深爱景琛的，怎么会那么轻易的同意离婚？

    对上顾老爷子的眼神，苏安心尖狠狠一颤。

    却又听到顾景琛的声音响起。

    “爷爷，安安一大早就收拾好了在客厅里等我，就是因为我们昨天已经说好了，今天去办理离婚手续！”顾老爷子没有说话，依旧眼神直直的盯着苏安。

    半晌，他这才缓缓放下手中的拐杖，声音几乎有些小心翼翼的问道。

    “安安，景琛说的都是真的吗？你……真的已经考虑好了？你别怕，说实话，有爷爷在这里给你撑腰呢……”

    苏安的目光闪烁了一瞬，指甲狠狠的抠进了掌心。

    整个顾家，对她最好，也最让她留恋的，只有顾爷爷了。

    可她哪有什么考虑的余地……

    顾景琛非要和叶可欣在一起，她没有办法！

    她的丈夫不要她了，她又能怎么办？

    “爷爷……对不起……我已经决定了……”

    苏安垂眸，能说出口的，只有一句苍白的道歉。

    半晌——

    “好……既然是你的决定……”

    顾老爷子疲惫的点了点头，似乎还想要说点什么。

    下一秒——

    身形却突然猛地一晃，直冲着地板栽倒了下去！

    “爷爷！！！”

    苏安和顾景琛猛地一愣，几乎同时冲了上去，将顾老爷子接住。

    可老人家的脸色却还是一片惨白，眼睛也紧紧地闭着。

    “顾景琛！去医院！叫救护车！”

    苏安吓得魂都没了一半，眼泪几乎瞬间就涌了出来。

    顾景琛也被吓得不轻，立刻用最快的速度把顾老爷子送进了医院。

    急诊室外。

    头顶上亮起的红灯，将两人隔绝在了门外。

    苏安和顾景琛各站在一面墙边，相对而立。

    一个沉默不语，一个心慌意乱。

    苏安的眼神死死的盯着急诊室的大门，心底只有愧疚。

    她没有想到，她和顾景琛真的要离婚的消息，会给顾老爷子带来这么大的冲击。

    如果老爷子真的出了什么事情……

    苏安猛地闭上眼睛，不敢再继续往下想，心中担忧到了极点。

    半个小时后——

    一道急促的高跟鞋声突然在走廊里响起！

    苏安下意识的扭头，就看到邱书雅拎着包，一脸气势汹汹，脚下生风的走了过来！

    “妈……”

    苏安急忙开口打招呼。

    邱书雅却连看都没有看她一眼，直接两步逼到顾景琛的眼前！

    “啪——”

    响亮的耳光声回响在空荡荡的走廊里。

    顾景琛被打得身形猛地一歪，有些意外的看着邱书雅。

    邱书雅却一个字都没说，抬手便准备来第二个耳光！

    “妈！！！”

    苏安总算反应了过来，上前挡在了顾景琛身前。

    “妈，爷爷今天已经打过景琛了，您……”

    邱书雅气得胸口不停的起伏，见苏安护着顾景琛，更是恨铁不成钢。

    “你还护着这个混蛋干什么？他都要跟你离婚了？苏安，我跟你说过多少次了！自己的男人要自己抓牢！你现在还护着他，以为他会感激你吗？”

    邱书雅骂完苏安，转眼又瞪着顾景琛，语气锋利道。

    “顾景琛！我怎么生了你这么个瞎了眼的儿子？你爷爷今天要是出了什么事！我就打断你的腿！”

    她说着，突然冷笑了一声，“我说怎么今天突然要我去公司看一下上个季度的财务报表，你倒是聪明，知道把我提前支开，再拉着苏安去办手续！”

    “这位太太，手术室门口，不要大声喧哗……”

    两名护士被邱书雅的声音惊动，急忙从附近的诊室里跑了出来。

    “抱歉。”

    邱书雅收敛神色，飞快的道了声歉，却还是一脸怒容。

    苏安却因为邱书雅刚才的话僵在了原地。

    原来邱书雅一大早出门，是因为这个原因。

    顾景琛为了离婚不被阻挠，甚至特意支开了她……

    如果不是爷爷突然出现，他们恐怕现在已经领到离婚证了吧？

    哈……

    太可笑了！

    顾景琛究竟多想离婚啊！

    他居然为了推开她，无所不用其极……

    苏安忍不住在心底苦笑了一声，心脏已经痛到麻木了。

    就在这时——

    手术室的灯突然打开了！

    “爸！”

    “爷爷！”

    三个人一起冲了进去，直接全部聚集在了病床边。

    病床上，顾老爷子已经睁开了眼睛，人却有些虚弱。

    “安安……”

    老爷子看到苏安和顾景琛，便张嘴想要说些什么。

    邱书雅急忙打断，“爸，您先别说话，咱们先回病房……”

    “对，爷爷，先回病房。”

    苏安红着眼睛，握住顾老爷子的手，心里的大石头总算落了下来。

    太好了……

    爷爷没事……

    很快，顾老爷子便被安排进了VIP病房中。

    医生叮嘱了一番老爷子的病情和注意事项后，邱书雅便找了个由头离开。

    “景琛，安安，你们留下，好好照顾爷爷！”

    她说着，警告的扫了一眼顾景琛，示意他别再说不该说的，这才转身离开。

    房间里安静下来。

    只剩下了苏安和顾景琛，还有病床上的顾老爷子。

    “安安……”

    房门一关上，顾老爷子就立刻叫了苏安一声。

    “爷爷，我在！”

    苏安急忙走了过去，心疼的站在了他的床边。

    随即余光看到顾景琛也走了过来。

    顾老爷子拉着苏安的手，神色复杂到让苏安愧疚又难过。

    顾景琛却突然主动开口道，“爷爷，对不起，这件事是我不好，您别生气了，我不和安安离婚了……”

    “你……闭嘴……”

    顾老爷子摆了摆手，语气还有些虚弱，依旧不去看顾景琛。

    顾景琛只好乖乖的不再说话，神色复杂。

    “安安呐……”

    顾老爷子又叫了苏安一声，语气满是慈爱，“爷爷……不想听他说……还是你来说吧……”

    苏安目光闪烁了一瞬，迎着老人的眼神，喉咙像是被只无形的大手狠狠捏住，干涩的发不出一点声音。

    顾老爷子缓了缓，继续说道，“爷爷知道……你受委屈了……还有你肚子里的孩子……”

    他说到一半，突然停顿了两秒。

    这才继续缓缓开口道，“不管你和景琛怎么样，这孩子……都是我们顾家的骨肉，我不会亏待了他的，所以……”

    顾老爷子又停了下来，捏着苏安的手突然猛地一紧。

    “所以……如果你是真的想离婚，那就……照你的意思去办吧……”

