    成田连山的鏖战持续了半日，整个山头都完全变了模样。

    鲁鲁修还是制造了泥石流，不惜一切的代价给自己的姐姐带去了巨大的损失。柯奈莉亚的精锐全灭，要不是朱雀救援，她自己都要被鲁鲁修给抓住了。

    “耻辱！”柯奈莉亚捶打着墙壁，不甘地说道。

    朱雀倒是想安慰第二皇女，可是不知道该说什么。

    这个时候就应该杜兰出手了，不过他不会安慰第二皇女的，“刀剑无眼，难道你就从来没有考虑过战死么？”

    “……”没人能这样对柯奈莉亚说话，所以她冷冷地看向杜兰，“你想说什么？”

    “我没别的意思，只是说你们布里塔尼亚的几个皇子皇女，死了谁，我也不会惊讶。”

    “你怎么能这么说？！”朱雀比第二皇女还要激动，因为杜兰这么说，也包括了尤菲米娅。可是第三皇女明明那么善良，不应该遭受灾难。

    窗外，救援部队正在挖掘被泥土埋葬的人员，这一次人造泥石流的伤害面积很大，除了军队，还有很多无辜的平民也被波及了。

    “你们看到了什么？”杜兰问道。

    “那是zero一手造成的悲剧。”朱雀说道，“那个杀人犯。”

    而第二皇女看到的是自己一生中难以洗去的污点，自己竟然蒙受了如此的失败，全军覆没。

    “朱雀，我和你看到的不同，我只看到了宿命。有些人注定要死，但死者并不会就此离开，生者和死者之间纠缠不会停息的。今天夜里无数的人要在叹息和哭泣中度过了。”

    杜兰的话缓缓吐出，沉重地落地。

    朱雀看着出神，他似乎已经听到哭声了，战争还是这么残酷。

    而第二皇女不屑地笑了笑，她是从刀山火海里杀出来的，哪里会多愁善感。她亲手杀的人可能不多，可是她下令杀死人的可是太多了。所以她对杜兰的话非常不屑，宿命？那种虚无飘渺的东西怎么能够相信？

    下雨了。

    “先生，和我们一起回去么？”朱雀他们已经收拾好了。

    “雨下的真大，我等雨停了以后再走。”

    “好吧，那我先回去了，明天我还要去上课。”

    “再见。”

    “再见。”

    有人讨厌雨，说雨让人烦躁。有人却喜欢雨，淅淅沥沥的雨声能够治愈人的心灵。现在有人用雨水掩盖自己的泪水。

    夏利接到电话，才知道自己的父亲出事了。今天早上明明还是好好的，却意外被卷入了泥石流里。

    陪着妈妈来认尸，夏利的心也被一沉阴影笼罩。她已经知道自己的父亲是因为卷入了zero和第二皇女的战斗才会遇难的。

    妈妈哭的很伤心，晕厥了过去，夏利只能强打着精神，把妈妈扶去休息区找医生照顾。自己一个人去办好认尸手续。

    悲伤的夏利看了一个男人，和她一样没有撑伞站在雨里。可是有一点和她不同，不像她浑身被雨水浇湿，那个男人的衣服却是干燥的。雨水好像被男人身边一层无形的护罩弹开了。

    那个男人转身走掉，夏利就像是被一股强大的力量吸引住了，亦步亦趋地跟了上去。

    因为雨水模糊了夏利的眼睛，她才没有发现那个男人其实就是之前在大厦里的侦探。

    走了很远，杜兰就像是个电灯泡一样指引着夏利。

    直到穿过几条大街，走到了一个人迹罕见的地方。周围全是烂尾的大楼，空间里长满了杂草。

    雨停了？夏利抬头看去。却发现不是雨停了，而是被一层看不见的东西挡住了。雨点落不到地面。

    夏利茫然地看着杜兰，她完全不知道发生了什么。

    杜兰也不说话，只是递给夏利一把手枪。

    夏利看着杜兰，这个时候她才认出杜兰，“侦探？”虽然开口了，可是声音就好像在神游一般不真实。

    “万事皆虚，万事皆允。”

    “？”

    “这是信条，这个世界只是谎言，任何事情都被允许。这把枪能够让你制裁你的仇人。”

    夏利伸出手，可是指尖碰触到枪身的时候，又缩了回去。

    手枪冰冷的气场让她清醒了过来，“你想要干什么？”

    “你的遭遇我已经知道了，是不是觉得上天对你很不公平？”杜兰看着夏利，以严厉的话句说道，“你的遭遇并不特殊，还有很多人比你还要悲惨。你能感受到么？”

    夏利感受不到，但她知道上天对自己太不公平了，为什么要夺走自己的爸爸，慈爱的父亲。

    “是时候有人站出来了，站出来阻止更多的悲剧发生。”

    “？”

    杜兰把枪掂了掂，示意夏利拿去。但夏利并不接过去，她还不知道杜兰到底什么意思。

    “你跟我来！”杜兰既然已经决定改变夏利，就要让她变得有自保能力。不然以后被人一枪打死，那可就冤枉了。

    而要教育一个柔弱的女孩，杜兰也是花费了一点心思，首先就要坚强她的心理。在这个时候确实是最理想的机会。

    咔嚓咔嚓，一抬古旧的织布机在废墟里运行着，简直就像是小说里描写的情节一样。

    “这是命运织布机，为刺客指引命运。”

    “你不是侦探么？”夏利犀利地吐槽道。

    “其实侦探和刺客是一样的，都是为了拯救世人。我每逮捕一个罪大恶极的凶手就能让更多的人安全。而刺客只要杀死一个罪人就能救千万人于水生火热之中。”杜兰说道。其实这种偷换概念的事情最容易忽悠人了。“杀人既是救人，只是代价是自己也得堕入地狱。”

    再一次把枪递过去，让夏利选择。

    这一次夏利终于把枪接过去了。

    “很好！”杜兰从织布机上割下一块布，“这是密码，命运会告知的刺杀目标。东神一，是日本解放战线的首脑之一。这是你的目标。不过在你行动之前你需要锻炼一下，顺便学习一下刺杀的技巧。然后你会获得刺客的制服，成为一个刺客。”

    “从今以后你就是夜黑的幽灵，城市的清道夫，正义的独行者，刺客信条的贯彻人。万事皆虚，万事皆允。”杜兰见夏利没有反应，再一次重复道，“万事皆虚，万事皆允。”

    “万事皆虚，万事皆允。”夏利终于跟随杜兰的声音重复地说出了刺客的信条，现在她还不知道这句话到底是意味着什么，可是她知道这是自己报仇的唯一机会，学习战斗才能亲手结果那个害得自己父亲死亡的zero。

    “不错的眼神，现在开始训练！”

    ps：新书《我是女帝》求收藏。

