
　　罗言生闻言，面色陡然发生了变化。

　　杜启的使节来了。

　　要知道杜启屯兵边境，随时可能发生战事。在这时候，双方是敌对的，但他没

　　想到，杜启的使节竟然还敢来，出乎罗言生的预料。

　　罗言生的内心一下有些不安，而下面的塔木儿、兀纳失里闻言也是皱起眉头。

　　袁胤和易福生坐在下方，则是心中自有思量。

　　“呼！！”

　　罗言生长舒了一口气。

　　让自己恢复了镇定。

　　罗言生道：“是福不是祸，是祸躲不过。人既然来了，既然躲不掉，那就见一

　　见吧。而且通过这平西王的使节，也能试探一下杜启的虚实，以便于我们知悉情况。”

　　“把人请进来。”

　　罗言生吩咐一声。

　　“是！”

　　士兵得令，转身就下去通知。

　　不一会儿的功夫，柳正希大步进入书房中。今日的柳正希，是身穿博领大衫，

　　一派俨然气度。在柳正希身后，则是跟着薛仁贵。

　　其余将士，则是在府外的。

　　柳正希走在前面，他神态自若，没有半点的畏惧和惧怕。作为一个谋士，他清

　　楚出使的意义，更清楚出使的危险。

　　眼下有危险。

　　但更是他的机会。

　　柳正希站定后，目光不急不躁的掠过城主府大厅，扫过罗言生，也看到了坐在

　　下方的四个人。不论是塔木儿，亦或是兀纳失里，以至于袁胤、易福生，柳正希都

　　已经知道。

　　罗言生等五人执政，这不是秘密。

　　稍稍打听，就可以知道。

　　而且自塔木儿、兀纳失里等人，都是极有特征的。塔木儿是颌下一副络腮胡，

　　根根胡须犹如钢针一样。兀纳失里肤色偏黑一点，且身体魁梧高大，是所有人中最

　　高的。

　　最年轻的则是袁胤。

　　易福生是汉人，也是好区分的。

　　柳正希稍作打量后，根据自己打探到的消息，便认识到了四个人的身份。

　　这是柳正希的准备。

　　正所谓知己知彼，百战不殆。如果连最基本的消息，他都不清楚，那么想游说

　　罗言生，那是不可能的事情。机会是留给有准备的人，所以柳正希把所有的消息打天籁小说网

　　探清楚，对诸多消息是一清二楚的。

　　柳正希最终收回目光，看着罗言生，躬身揖了一礼道：“在下柳正希，奉大唐

　　平西王殿下之命出使，见过罗城主。”

　　罗言生道：“柳先生代表平西王出使伊吾城，所为何来？”

　　他暂时什么都没说。

　　反正看柳正希怎么说。

　　柳正希微微一笑，缓缓道：“回禀罗城主，殿下让我来，是希望罗城主能顺应

　　局势，归顺大唐，成为大唐的一份子，为殿下效力的。”

　　“哈哈哈……”

　　罗言生闻言大笑了起来。

　　笑声中，透出不屑。

　　似是不屑柳正希的话语，更是不屑杜启要勒令他归顺。不管罗言生内心是如何

　　的担心，但当着柳正希的面，内心必须得坚强，不能暴露自己一丁点的怯弱。

　　柳正希静静的看着，没有插嘴。

　　好半响后，罗言生笑罢，他身子微微前倾，浑浊的眼中露出了冷厉的杀意，沉

　　声道：“你倒是说一说，本城主凭什么要归顺大唐杜启。”

　　“如果你能说出个子丑寅卯来，能说服本城主，那么今天你可以逃过一死。”

　　“如果你是空口白话威胁，或者说消遣本城主，那么今天，老夫就把你留在了

　　伊吾城。我就不信一个区区的杜启，能打破我伊吾城。”

　　罗言生话语强势。

　　透着杀意。

　　“城主言之有理。”

　　易福生点头道：“柳正希，不要以为打着大唐的名号，就可以为所欲为。这是

　　西域，这是伊吾城，一切的规矩，不是杜启说了算，是城主一言而决。”

　　塔木儿一拍面前的桌子，蹭的站起身道：“城主，废话就懒得说了。干脆先杀

　　了这厮，然后再看杜启敢做什么。我就不信，我们伊吾城上万精锐，会怕一个区区

　　杜启。”

　　他原本就有战意的。

　　如今一开口，更是怒目而视，显得极为愤怒。

　　当然塔木儿能作为一个部落之主，也不是什么简单人物，是极为精明的。他粗

　　犷的外表，只是迷惑人的表象，实则是外粗内细，是极有心计的。实际上伊吾城的

　　兵力，也就五六千人，但他一张口，便换成了一万人。

　　一万精锐，可不是小数目。

　　柳正希听到后，嘴角却是噙着一抹淡淡笑意，似乎是不屑。他可是清楚伊吾城

　　底细的，毕竟打探伊吾城的消息，不论是天下第一楼的探子，亦或是商业上的探

　　子，以及柳正希询问当地人，都是得到了只有五六千人的队伍。

　　兀纳失里见到柳正希的神情，哼了道：“看你柳正希的样子，似乎是不赞同我

　　们。怎么，你心中还有什么想法吗？”

　　“哈哈哈……”

　　柳正希闻言，却是彻底的放声大笑起来。

　　笑声，极为猖狂。

　　笑声，更是洪亮。

　　回荡在大厅中。

　　好半响后，柳正希才停止了发笑。他眼神锐利，半点不见怯弱和退让，目光落

　　在了塔木儿的身上，笑吟吟道：“阁下是塔木儿将军吧。”

　　“是！”

　　塔木儿闻言，虎目瞪大。

　　有些惊讶。

　　因为没有人介绍他的身份，柳正希竟然清楚知道。

　　柳正希道：“塔木儿将军在伊吾城，是一面旗帜。因为西面的纳职县，主要是

　　塔木儿将军管辖的区域。而且塔木儿将军喜欢征战厮杀，是伊吾城罗城主的虎将。”

　　塔木儿哼了声，算是作为回答。

　　柳正希面带带着笑容，脸上没有半点的惧意，转而又看向兀纳失里，正色道：

　　“阁下便是兀纳失里族长，是伊吾城的顶梁柱之一。”

　　“兀纳失里族长的族人，都居住在伊吾城附近。其部落的人，擅长养马，可以

　　说是伊吾城战马的重要提供者。如果说伊吾城能稳稳立足西域，不受贼匪的侵袭，

　　不受贼匪的劫掠，那么兀纳失里族长极其族人，至少有三分功劳。”

　　柳正希说得极为轻松。

　　兀纳失里闻言，也是很惊讶。他转而看向罗言生，觉得不可思议，看向柳正希

　　时，眼中再也没有了轻视，反倒对于柳正希颇为重视。

　　罗言生也是很惊讶的。

　　柳正希必然是第一次来。

　　偏偏，柳正希对每一个人都认识，这就让人惊讶了。罗言生目光落在袁胤和易

　　福生的身上，他倒要看看，柳正希能否把两人都认出来。

　　)想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第666章 使节免费阅读。https://xs.23sk.com 