    叶小文在京城待了十天，一个仓库和一个办事处的房子都已经拿下了。

    其种仓库是买下来的，办事处的房子也是买的。

    虽然价格按照这个时候的行价来说，并不低。

    但是对于叶小文来说却能够算的上物有所值。

    刘军也拉起了一支经销商队伍，一共十个人，供应整个京城和周边地区。

    其中有两个还是原来社会经销商转过来的。

    也不知道和刘军什么关系，刘军怎么说服两个人的。

    不过对于这个叶小文都无所谓。

    拉着刘军这帮人和原来京城的经销商见了个面，大家喝了一顿酒，吃过一顿饭。

    就算是认识了。

    也算是重新规划之前的分片。

    社会上的经销商情绪都有些不高，好好的市场一下子进来这么多张嘴，而且人家还是嫡系部队。

    这群经销商能够满意才怪呢，不过满意不满意的，人家都已经做了，自己还有什么办法？

    而且现在叶小文已经有经销商了，他们就是再闹，再不愿意也根本不影响人家销售。

    叶小文这个口风是真严啊，上一次吃饭，叶小文对于要组建自己经销商队伍的事是只字不提，直说来见见大家，然后搞一个仓库，一个办事处。

    结果呢，这是明修栈道，暗渡陈仓。

    不声不响的就把事情给做了。

    这要是叶小文之前就说要拉经销商的队伍，那他们肯定不能够同意。

    说不定要闹一翻，甚至完全联合起来的话，说不定会让多果粒在京城断货半个月。

    别小看断货半个月，在多果粒饮料销售正火爆的时候，断货半个月。

    那就是几百万没有了，而且还不光是这样，对于市场的影响力也是很大的。

    一天买不到，两天买不到，十天买不到。

    很多人半个月以后，就不会想着去买这种饮料了。

    而现在，这个问题就不存在了，要是闹腾，叶小文直接把他们全部人的经销商资格取消，他们也没有办法。

    所以这个时候，这些社会经销商心里就是再有怨气，也没有地方发泄。

    只能够忍着，不过大家却把这个矛头统一对准了刘军。

    觉得刘军是个叛徒，要不是刘军当叛徒，叶小文对于京城人生地不熟的，就是再有能力，也不可能能够在短短的半个月之内，就能够拉起一支经销商队伍。

    上一次吃饭，刘军还是作为他们社会经销商的带头大哥接叶小文，组织聚会。

    结果这一次吃饭，刘军就成了叛徒，而且还拉走了两个人。

    叛徒，这是最大的叛徒，不过叶小文还在，大家心里有意见不能够明说，于是就集中给刘军灌酒，叶小文在一旁看的明白，也不拦着。

    多多少少的得让人家发泄一下嘛，不然的话都憋在心里，对于以后得工作开展也不力。

    刘军同样看的明白，所以也是一边苦笑，一边喝着。

    什么叫做竖着进来，横着出去。

    刘军当天晚上就是这个样子。

    最后那是真的不省人事了，叶小文直接让刘猛和张狗蛋把他送到了医院。

    叶小文第二天一早去接刘军出院，刘军一脸的苦笑，幸好家里人不知道，不然这就丢人丢大了。

    “辛苦了，这个也是工作嘛，回头我请你吃饭，回去收拾一下，明天我们启程去津门。”

    叶小文看着刘军笑着说道。

    刘军点点头，叶小文好歹给了他一天的休息时间，要是今天就出发，那他真的可能死在路上。

    “叶总，咱们开车去，还是坐火车？”

    刘军问道。

    叶小文想了想说道：“坐火车吧，从津门离开以后，还要去冀省呢，开车不方便。”

    这个时候的路况差的很，再加上刘军的车子不怎么样，一辆普吉车。

    不用说坏在半路，就是不坏，从津门到冀省再到河东省，这一路上车不坏，人也该散架了。

    “好的。”

    刘军点点头，送刘军回家以后，叶小文紧赶慢赶的朝着京城科技大学走去。

    之前答应蒋欣的，要在走之前见一面。

    这一次叶小文没有迟到，还在学校门口等了一会。

    不过叶小文也不着急，学校门口的阴凉处直接坐下来，然后看进进出出的女生。

    当然了，这个时候想要看大腿是不可能的。

    这个时代的女生还比较保守。

    但是这种一个个的清水出芙蓉，天然的原装容貌，偶尔也是能够让人惊艳一下的。

    当然了，叶小文自己一屁股坐在马路牙子上，抽着烟，卷着裤腿，那就谈不上形象了。

    蒋欣和张丽两个人出来找见叶小文的时候，叶小文正惬意着呢。

    站起来，毫无形象的拍了拍屁股。

    张丽看的目瞪口呆，原来不知道叶小文身份的时候还感觉无所谓，反正叶小文就是一个从小县城来的，普通的男生不都是这样吗？

    可是知道叶小文是“千万富翁”、“大学生第一人”……等等名头以后，看见过报纸上报道的，叶小文很多高大上的描述以后，再看叶小文这样，顿时就感觉特别的出戏。

    她总感觉自己见到的是一个假的叶小文。

    “叶小文同学，可不可以问你一个问题？”

    “你说。”

    叶小文随意的点点头。

    “你是不是还有什么孪生兄弟之类的，总感觉你和我们知道的不是一个人。”

    张丽撇撇嘴说道。

    “哈哈，你们知道的，你们知道那是从报纸上新闻上看到的，那是媒体记者给我树立的人设。

    这是给所有大学生做表率，我当然要高大上一点。

    但是那个我和真实的我，当然有一段距离，那个是叶小文A，我这个就是叶小文B。”

    叶小文解释着，张丽似懂非懂的点点头，不明觉厉。

    “行了说吧，今天想要去哪里玩，欣儿我今天就交给你了，你就是把我卖了，我绝对也不吭声，还能够给你数钱。”

    叶小文笑呵呵的说道。

    “你就臭贫吧。”

    蒋欣看着叶小文笑骂了一句，来京城的时间长了，她也学会京城的一些方言。

    

