    随着朝堂结束，殷小国公亲自上朝为墨家子正名的消息也快速的在长安城传来。、

    这个时候，长安城的百姓，这才相信，墨家子画出了从未谋面的郧节公。

    随后更劲爆的消息传来，刑部竟然借助墨家子的绝世画技，一个时辰内破掉了前几天轰动长安城的太平坊的灭门案。

    “大盗凶狼，知道不！手段极其残忍杀人放火无恶不作，而且非常狂傲，每次作案都会专门留下一个活口，专门替他传话，可此僚又偏偏极其狡诈，每次作案都会潜伏数年，一直逍遥法外。

    可惜这一次碰到了墨家子，那个活口将大盗凶狼的相貌特征一说，墨家子唰唰唰将其画了出来。刑部人马，按照画像不到两个时辰，就将大盗凶狼缉拿归案。”酒楼之中一个说书先生手舞足蹈的说道。

    “好，真是太快人心！”食客顿时轰然叫好。

    “墨家子，不愧是墨家子！”

    “神乎其技呀！”

    酒楼众人不禁赞叹道，谁能想到墨家子真的能够借助别人的眼睛，画出从未见到过的人

    大反转，惊天大反转。

    一夜时间，墨家子的名声从如日中天到万人讨伐，却又绝地反弹，一飞冲天。

    “少爷，还是原来的少爷！一点没变，从不让人失望！”墨家村和墨府也是扬眉吐气，一扫之前的憋屈。

    “咦，对了，既然墨家子能够画出才见到过之人，那杜家、屈突家和张家怎么办？”有人突然说道。

    众人面面相觑，怎么办，凉拌！

    随着消息一个个传来，屈突家和张家杜家顿时如遭雷击。

    昨天他们还将墨家子拒之门外，让整个长安城看他的笑话，哪里想到现世报来的如此之快，一夜之间，他们成为了长安城最大的笑柄了。

    问题是他们拒绝了墨家子并不打紧，以他们的地位并没有将墨家子放在眼里，但墨顿可是李世民亲自派遣的凌烟阁画师，那可是代表着李世民，让墨家子拒之门外，你让李世民怎么想，是不是拒绝上凌烟阁呀！

    自从四位国公去世以后，四家都在走下坡路，凌烟阁是他们富贵百年的最大保障，只要自家不犯浑，只要大唐在，他们就能继续保证荣华富贵。

    如果是四家同时将墨家子拒之门外还好，可是偏偏郧节公府偏偏给了墨家子机会，让其得势翻身，这个三个国公世家出了天大的难题。

    阎府。

    阎立本和阎行健瘫坐在软榻上，相对无言，久久不能平静。

    “怎么可能？”阎行健不敢置信，他和阎立本都神韵画道，当然知道没有人能够凭空画出一个才未见到的人，但是却没想到墨家子却另辟蹊径，利用至亲之人为模板，再通过熟悉之人口述修改，竟然凭空将人画出。

    “神乎其技呀！”阎立本惊叹道。

    在墨顿没有教司坊扬名之后，阎立本可谓是大唐第一画师，在绘画一道上不输于任何人，但是墨家子的横空出世，新式画技的惊艳，让他意识到原来绘画还能够达到如此逼真，经过不断地临摹练习，阎立本自信已经掌握了这种新式画技，可是墨家子再一次给了他震撼。

    “伯父，你能不能做到这一点！”阎行健问道。

    阎立本摇了摇头，他虽然是绘画天才，但是毕竟才学了月余新式画技，根本达不到如此地步。

    “好在伯父曾经见过三位国公，不用如此麻烦。”阎行健庆幸道。

    “伯父的确是见到过三位国公，但是时间已经久远，很多记忆已经模糊，而伯父最为熟悉的杜相，画出来也只有四五分相似而已，至于其他二位国公，能够三分相似就不错了。”阎立本苦笑道。

    其实当时李世民下令建设凌烟阁的时候，他是画师的第一人选，他之所以推迟不受，一方面是因为新式画技他的确是刚学，根本达不到墨顿的水平，二来他就是敏锐的察觉到这些过世功臣画像的难题，尤其是郧节公殷开山，他的确是一面未见。

    “三分？”阎行健苦涩道。

    墨家子画出的郧节公画像可是让殷氏激动的晕了过去，可想而知多么相像，三分相像和其对比，显然不能让屈突家和张家满意。

    “你去告诉三家，就说如果墨家子没有这凭空画像的绝技，伯父义不容辞愿意帮忙，而现在既然墨家子有此绝技，我阎立本也没有必要献丑了。”阎立本道。

    “啊！”阎行健顿时傻眼了。

    他为了报复墨顿可是两头瞒，一方面对着三家大打包票，说伯父一定能够画出画像，另一方面却对阎立本说三家请求阎立本帮忙，恐怕现在两边都没有发交代呀！

    “去吧！他们三家会理解的，做完这件事情之后，你就回老家吧！”阎立本也是一个精明之人，早已经察觉阎行健的把戏，他一开始之所以答应给三家画像，一方面是他也不相信墨家子能够凭空画出三位国公，另一方面也有争一口气，墨家到最后还要自己帮其收摊，夺回曾经属于自己画坛的地位。

    阎行健闻言一震！心中苦涩万分，他知道伯父已经放弃了他。自己这一趟回去，恐怕再也没有机会回到长安城了。

    “哈哈哈！墨顿你小子果然名不虚传，要不是你小子的这一手绝技，哪能这么轻易的就抓住了此僚！”一身黑衣，身材健硕的李道宗把这墨顿从刑部大门走出，对着墨顿赞不绝口道。

    一个长期逍遥法外，让长安城蒙羞的穷凶极恶之徒，竟然在一个时辰内被抓捕归案，这简直是破了刑部破案的记录了，这也让他颜面大涨。

    “王爷过奖了，小子哪敢居功，都是刑部上下部署得力，王爷指挥有方。”墨顿谦虚道。

    “你小子就别谦虚了，不过你这画技对于破案用处不小，不知……”李道宗不好意思的说道。在这个时代，破案工具极其简陋，没有照片，也没有监控，全凭人证物证，而且罪犯一旦脱离逃脱很难抓住，有了一个专门的画像师，将罪犯的画出来，对于指认抓捕罪犯的用途实在是太大了。

    “王爷放心，过一段时间王爷派遣一些能手过来，小子保证倾囊相授。”墨顿拍着胸口保证道。

    “好！”李道宗越看墨顿越顺眼，发现这小子和刑部实在是有缘，要是在大一点，肯定就把他拉到刑部来。

    “王爷！墨侯爷！”

    墨顿和李道宗刚刚走出刑部的大门，两个一身锦衣的中年男子一脸谄媚的迎了上来。

    “屈突寿，张大象！”李道宗看到二人不由的皱了皱眉，似笑非笑的看着二人。

    墨顿听到二人的名字，顿时恍然，原来是新任的蒋忠公和邹国公来了。

    “墨侯爷，我等二人有眼不识泰山，特来负荆请罪来了！”二人异口同声道。