    “师父。”

    六爷带着王熠到来，在场的除了我和保姆外，纷纷冲六爷躬身施礼齐声问候。

    等他们纷纷起身，我方欠身道：“六爷。”

    六爷摆摆手，笑呵呵的道：“都坐都坐，有道也坐。”

    虽然六爷这么说着，但包括我在内，没人急着去坐下，直至六爷坐好，并安排王熠坐在了他左手边后，我们才相继落座。

    六爷坐在主位，左边是王熠右边是梁颢钦，梁颢钦旁边是我，再次是其余人。

    都坐下后，六爷道：“王熠，你跟大家打个招呼。”

    王熠点点头，随后起身道：“王熠。”

    只是简短的两个字，他便又坐下了，冷峻的脸上一点看不出不好意思或是尴尬，反而一副没把这些人当回事的感觉。

    对他这态度，显然是有人不满的，不过碍于六爷在，又特意把他安排在了身边，所以大家伙都没说什么。

    六爷笑道：“王熠是我新招的人，今天之后，他会跟在我身边做事，这顿饭，大家都熟悉熟悉。”

    这句话着实是让我吃了一惊，但六爷的徒弟们比我更吃惊。

    跟在六爷的身边做事，即便是他们这些徒弟，都很少有这样的机会，就算十二门徒中，也只有少数的几个曾跟在六爷身边做事过。

    “王哥以前是混哪片的，我还没在金陵听说过王哥这号人物呢。”

    任萧伟捏了捏鼻子，嘻嘻哈哈的跟王熠打招呼，但王熠只是横了他一眼，并没理会，见此，任萧伟的面色立马就沉了沉，其余人的面色也都不是太好看。

    六爷道：“呵呵，有道跟王熠打过交道，有道，你说说王熠这个人吧。”

    我看向六爷，暗暗琢磨着六爷究竟是什么用意。

    按理说，王熠跟着杨震应该是沾了不少事的，而且现在还正在风头上，收留王熠是只有坏处没有好处，收留王熠，这实在不太符合六爷的处事原则啊。

    他究竟想怎样？！

    心下琢磨着，面上我可一点没表露出来，还笑道：“六爷别笑话我了，我跟王哥哪是打过交道，是他打过我才对，哈哈。”

    稍顿，我又说：“各位，王哥其实不是咱贼道江湖的人，他是习武之人，精通横练，这么说吧，我在王哥面前，十个回合都走不过。”

    在场的人闻言，纷纷惊讶的看向王熠。

    六爷笑道：“没错，王熠是习武之人。”

    稍顿，他突然话锋一转：“我听说，有道和王熠有些过节？”

    说话时，他目光似有意又似无疑的闪了闪，我根本琢磨不出他的话以及那种眼神是什么意思。

    “呃……六爷，说起这事，应该说是我把王哥给得罪了，王哥，今个我就跟你认个错。”

    话落，我开了桌上的酒，先给王熠倒满了一杯，随后自己又倒了一杯。

    六爷拍了拍王熠的肩膀，话里有话的道：“所谓不打不相识，不论好坏，你们多少也算有些交情了。王熠，有道是我兄弟的徒弟，在我这也不是外人，你们以前有什么过节，今天能了就了了吧。”

    这话一出，我算是清楚六爷今天找我来究竟是什么打算了，原来他是准备做和事老啊！

    事到如今，王熠可能会反应过来其实杨震的事是我在背后做的局，谁知道他会怎么想？

    今天六爷把我找过来，就是为了安我的心，另一方面来说，也是安王熠的心，提醒他，我是自己人，不会对外揭发他和杨震的从属关系。

    想通了这些，我算是放松下来了，不清楚六爷找我的目的，我这心里总是七上八下的，现在好了，这顿饭起码是能吃的下去了。

    “王哥，以前都是我的不对，今天借着六爷给的机会，我先自罚三杯，就当是给你赔罪了。”

    说完，也不等王熠是什么反应，我先把杯中酒干了下去，接下来也一点没含糊，倒酒喝酒，连干了三杯。

    就这还没完，三杯喝完，我紧接着倒上了第四杯酒，并对王熠道：“祝王哥以后前程似锦！”

    说完，我端着杯子等着王熠表态。

    只要他喝我敬得这杯酒，我跟他的梁子就算过去了。

    王熠目光炯然的看着我，直至数秒后，他才点点头，拿起酒杯和我碰了一下，接着我俩都是一仰头，把杯中酒喝了个干净。

    “呵呵，好，大家别愣着了，吃饭吃饭。”

    六爷笑了一声，第一个动了筷子，其他人也纷纷动了筷子。

    几杯酒下肚之后，大家也都打开了话匣子。

    梁颢钦道：“师父，大哥带着六子去了沪城，是有什么重要的事吗？”

    六爷道：“嗯，是有点事。”

    梁颢钦道：“师父，大哥我倒是不担心，就是六子，他这人性子比较野，您看，要不要我去把六子换回来？”

    六爷淡笑摆手：“无妨，有老大在，六子别说是野狗，即便他是条疯狗，也作不出什么浪花来。”

    有人笑了，指责梁颢钦：“师父说的对，有大哥在，你还担心个啥？”

    梁颢钦一本正经的道：“师父交代的事，不能出一丁点的差池。”

    一听他这么说，那人没词了。

    正聊着，六爷突然说了句：“对了，有道，前段时间你是躲在小梁那了是吧？”

    这话，顿时让我心里一紧。

    扭头看向六爷，他面色如常，仿佛真的在说一件不起眼的小事。可这个场合，而且还正聊着正事呢，他突然点我一句，这能是小事？

    “是的。”

    我硬着头皮接了一句话，这时候我终于意识到，今晚上六爷给我和王熠做和事老只是目的之一，他果然还是要跟我算算账，这，估计才是他叫我来这的主要目的。

    “呵呵，年轻人，做事还是太冲动啊，不过，这件事也证明了我没看错人，你果然是个聪明孩子。”

    这话，明显带着指责的味道，而且所指责的不是我办事冲动，而是我的‘聪明’。

    我还没来得及说什么，六爷已经又道：“有道，其实聪明有很多种，有的是大聪明，有的则是小聪明，还有一种是自以为是的聪明，这种人，把别人都当成了傻子，殊不知，他才是最傻的那个。”

    三两句话，说的我头上差点冒汗。

    啧，这老东西还真是死盯上我了，当然，他也肯定盯上小彤了。

    看向六爷，他并没在看我，而是拿着筷子在夹菜，夹起了一条虾，但没往自己盘子里放，而是放到了我的盘子里。

    放完了，六爷收筷，淡淡的冲我道：“吃。”

    我心头猛的一震！

    这个虾，我要是吃了，就代表我听六爷的话，以后，我也是他麾下的人了。

    我要是不吃……

    他之前话里的意思说的很明显了，梁颢钦庇佑我是出于好心，但我却把他当成了傻子，甚至……也把他六爷当成了傻子。

    再看看他身边的王熠，念头一动，我一颗登时心凉成了冰块。

    原来，他收留王熠的用意是在这吗？！

