    七天后。

    一声无助的咆哮声震得地面颤抖。

    砰的一声！

    吴白直接将一头火犀掀翻在地，然后一拳轰碎了它的脑袋。

    一头青背巨狼一爪子拍在他背上，直接将吴白踩在身子都陷进了地面。

    吴白浑身血迹斑斑，肌肤崩裂，骨头断了好几根。

    这些畜生都疯了，每次攻击都是玩命。

    青背巨狼踩着吴白，张开满是獠牙的血盆大口准备一口吞了他。

    吴白怒吼，双手撑地，猛地跃起，直接将青背巨狼掀翻在地。

    “想吃我，你也配。”

    吴白怒吼着抓住青背巨狼钢鞭般的尾巴，双臂发力，青筋暴起，神秘的黑色纹路闪烁，直接将这头小山般的青背巨狼抡了起来。

    周围冲上来的飞禽猛兽全被撞飞出去。

    “给我滚！”

    吴白松手，小山般的青背巨狼被他直接丢了出去，砸死砸伤好几头凶兽。

    “小爷不跟你们玩了。”

    吴白扭头跑了，回到那座山下，一屁股坐在地上，大口喘着粗气，疲惫感如潮水般涌来，让他昏昏欲睡。

    力量耗尽。

    阔剑被留在了五百米外，就插在地上。

    吴白发现，每次他只有往前冲的时候，这些凶禽猛兽才会朝他发起死亡冲锋。退回来的时候，它们不会攻击。

    这些畜生真的不要命，只要不死，拖着残破的身躯会继续攻击。

    阔剑这几次他都会留在战场，那些凶禽猛兽不会碰阔剑，他刚好以此来标记距离。

    吴白太累了，身后的墙壁上是几道划痕，每一道痕迹代表一天。

    如今已经第八天了。

    除了刚到这里的第一天，跟敖皇硬刚，他睡了一天，浪费了一天时间。剩余的时间，除了调息恢复，他都在跟凶禽猛兽激战。

    如今，他已经能冲出去五百米，再有五百米，便可到达血池。

    吴白这几天过得太惨了，每天都是骨折筋断，伤痕累累，好几次命悬一线。

    敖皇这老头太可恶了，他好几次都快死了，这老头从来没出现过。

    吴白昏昏沉沉地睡了过去。

    一个小时后，他才恢复了些气力，挣扎着坐起身，开始调息疗伤。

    只有靠近这座山，他才能动用修为。离开这座山，他只能以纯肉体之力跟这些凶禽猛兽对抗。

    虽然惨了点，但效果显著。

    他现在双臂一振，足有十五万斤的力道。

    以吴白不见兔子不撒鹰的性格，如果不是有好处，他早就躺在山上睡大觉了。

    伤势恢复后，吴白又发起了不要命的冲锋。

    日复一日。

    转眼，过去三天，吴白在这个地方已经呆了十一天。

    “哈哈哈……”

    血池旁，吴白的样子有些恐怖，浑身上下没有一块完整的肌肤，皮开肉绽，血流如注。

    回头看去，遍地横尸。

    他用了一个礼拜，走了五百米。

    最后五百米，他只用了三天。

    生生杀出一条血路，走到了血池前。

    这十多天，他不是在厮杀，就是在厮杀的路上。杀的凶禽猛兽何止万千，具体有多少他已经记不清了。

    吴白单手拎着阔剑，将其插在地上。

    现在他单臂一挥，便有十万斤力道。

    吴白张狂的大笑着，然后纵身跳进了金色的血池中。

    “啊……”

    进入血池，吴白发出一声惨绝人寰的惨叫，都不像人音了。

    太他妈疼了。

    吴白进入血池，池子里的金色液体像是在向吴白展示它的威力。

    吴白感觉自己就像是被放在磨盘上一遍又一遍的碾压，扒皮抽筋，敲骨吸髓也不过如此。

    他的五脏六腑，奇经八脉，四肢百骸，包括每一个细胞，好像都要被碾成齑粉，痛不欲生。

    吴白嘶吼着，浑身战栗，痛苦地用脑袋撞击池子边缘的岩石。

    池子边缘被撞得坑坑洼洼，岩石粉碎。

    吴白说他怕疼，这话一点不假。

    没成为武修前，从小到大，每次打针，吴白都叫得跟杀猪似的。

    这个习惯到现在还保留着，他其实最怕疼了。

    可世事无常，身不由已，一个如此怕疼的人，为了自己，为了身边人，他可以忍受常人难以忍受的痛。

    金色的液体不断在淬炼他身体的每一个细胞，就像是将每一个细胞放在赤焰上面烤。

    吴白浑身青筋暴起，双目赤红，五官扭曲，凄厉地惨叫着，但却死抗着不出来。

    他能清楚地感觉到这些金色液体给他带来的好处。

    祖龙宝血只有一滴，其余的全是各种的大药的精华。

    吴白嘴上吐槽敖皇糟老头，但他不是不知好歹的人，知道敖皇是在帮他。

    一晃三天。

    吴白惨叫了三天，痛得数次差点晕死过去。

    但在这种情况，想晕过去都是奢望。

    池子里的金色药液已经逐渐变得清澈，药力被吴白吸收了。

    第四天的时候，吴白停止了惨叫。

    他身上的伤口早已经愈合，浑身散发着温润如玉般的光泽。

    吴白能清楚的感觉到身体的变化，他现在的力量可轻松撕碎同阶凶兽，极品灵器也别想在他身上留下一丝划痕。

    他的骨骼，筋脉，五脏六腑，坚韧五匹，心脏跳动如擂鼓，铿锵有力。

    现在遇到同级别的敌人，不用修为，单凭肉体之力都能将他轻易捏死。

    池子里剩下的药液已经对他造不成任何影响。

    但吴白舍不得浪费，还在拼命吸收。

    吴白是典型的好了伤疤忘了疼，忘了之前的痛不欲生，觉得自己又行了，开始在嘚瑟，像只水鸭子，扑棱着水花。

    “还有谁？就问还有谁？我是无敌的。”

    吴白扑腾着水花，嘚瑟地放声大喊。

    第二天，池子里的药液已经彻底变得清澈，药力全被吸收。

    一股恐怖的力量传来，直接将吴白从池子里吸了出来。

    吴白反抗，挣扎，根本就是徒劳。

    他知道是敖皇搞的鬼，怒道：“老敖，你个糟老头子，好歹让我穿上衣服啊。”

    眼前一花，环境一变。

    吴白嘴角抽搐，一切都跟他刚到这里的时候一样，敖皇坐在他对面，正在悠哉悠哉地喝茶。

    如果不是身上凉飕飕的，吴白差点以为发生的这一切都是错觉。

