    脑海里思绪乱糟糟的，等蔚染雪回过神来时，发现自己已经跟着百里无涯来到了前院。

    前院宽阔的场地上，坐着不少人。

    方才为阻止天柱崩塌，不少修士耗光了灵力，如今灵脉枯竭，一个个脸色惨白，萎靡不已。

    几个穿着蓝纱裙的百里氏女弟子们，正在给他们疗伤。

    无情门的弟子们，凑在一处，很是显眼。

    蔚染雪一眼就看到了他们，急忙走了过去。

    “都怎么样了？”

    佟念是唯一一个精神尚好的，于是主动开口说道。

    “其他人就是有些力竭，没什么大碍，倒是商见秋……”

    他还没说完，蔚染雪已经看到了被众人围在中间的商见秋了。

    一向嬉皮笑脸的他，如今却是恹恹地坐在地上，半边身子都被魔气灼烧，留下了触目惊心的伤疤。

    蔚染雪在他面前蹲下，一手搭在他肩膀上。

    “有点疼，先忍忍。”

    说话间，她的道力输入其体内，将残余的魔气一点一点祛除。

    商见秋紧咬牙根，汗水瞬间湿透了衣裳。

    片刻后，蔚染雪松开手，眉头也随之一松。

    “没什么大碍了。”

    商见秋吐出口气，可面色却没有任何好转。

    “师父，都是我不好。”

    蔚染雪一愣。

    她还是头一次见商见秋如此低落，他一向是大大咧咧、没心没肺的样子。

    “如果我能早些发现王默的问题，就不会造成今天的局面。”商见秋眉毛耷拉下来，满脸的懊悔，“我和他天天在门派里，每天修炼、商议事情，可我却一直没有发现……”

    他咬着牙，狠狠地一拍腿。

    “我们还能把他救回来吗？”

    商见秋和王默虽然平日里总斗嘴，谁也不服谁，可毕竟认识得最久的。

    “不管怎样，总要试试。”蔚染雪说道，“你先养伤，其他的事以后再说。”

    商见秋不再吭声，但显然这次的事，对他打击不小。

    蔚染雪拍了拍小腿，站起身来，忽然注意到一旁的林青在不停给她打眼色。

    这家伙又想做什么？

    蔚染雪带着疑问，把林青带到了无人的角落。

    “眼皮抽筋了吗？有什么话不能直说？”

    蔚染雪有些不耐烦。

    林青嘶了一声，揉着眼睛，嘟囔道。

    “你心情不好，我不跟你一般见识……”

    蔚染雪双臂环抱，冷冷地看着他。

    “我不明白，你为什么一直跟着我？佟念是因为实力被废，又不想回佟家，你又是为了什么？”

    最早时，林青说自己在家里不受重视，因为他是庶出，蔚染雪也就信了。

    可后来在骆城见到林滔父子俩后，蔚染雪发现根本不是那么一回事！

    之前是没事发生，蔚染雪也就睁一只眼闭一只眼了，可如今，蔚染雪耐心告罄，不想在虚与委蛇。

    林青唰得瞪大了眼睛。

    “蔚门主，你说这话好没良心！我这一路上忠心为你，可从未做过任何对你、对你们无情门不利的事啊！你这么说，简直是诛我心啊！”

    蔚染雪眼角抽了抽。

    不就问一句么，怎么还演上了？

    大概是发现自己演过了，林青很快就收起了夸张的表情，轻咳一声。

    “那什么，门主你或许不信，其实我是受天命来帮你的。”

    蔚染雪很想翻个白眼，谁知，忽然，林青的表情变得认真起来。

    “你可知灭世预言？”

    蔚染雪心头一震，目光警惕。

    百里无涯先前提到过，娘预示到灭世情形，才会想办法改变我的命运。现在林青居然也提到了灭世……

    “这灭世预言，难道是真的？”

    蔚染雪忍不住问道。

    林青点点头，脸上浮现出一抹和年纪不相符的深沉。

    “你应当知道，我们所处的这方小世界，只是众多世界中不起眼的一个。现今的大小世界难以计数，但在万年前，并没有这么多零散的小世界。只有三个世界，仙界、人界和魔界。”

    “但万年前，仙人和魔族掀起大战，不但毁灭了人界，连仙界和魔界都被打散，分成了无数碎片，飘散在无边无际的虚空中。”

    “而关键时候，仙界至尊以神木建木为中心，用建木枝丫和根系将那些碎片世界连接起来，阻止了仙界的崩溃。”

    “但建木并非永恒，一万年过去了，建木力量在衰弱，一旦建木无法支撑，所有大小世界都会逐渐脱离建木，最后与其他世界断绝，灵气枯竭。”

    “这便是‘灭世’的真正意义。”

    说到这，林青忽然眼皮子一转，嘿嘿一笑。

    “这可是我从一位神秘老人口中听到的，据说是上界流传下来的。”

    蔚染雪原本听得心神震荡，结果他语气这么一转，那震撼的情绪立刻一扫而空。

    “你到底想说什么？”

    讲了一大堆，全是废话。

    林青搓了搓鼻尖，挑着眉继续道。

    “我听说了令慈的事，门主想要救您母亲，对吧？”

    蔚染雪点头。

    “要救您母亲，首先就要修补天柱，而修补天柱所需的材料，只能在上界找到。所以，你很快就要飞升了，对不对？”

    蔚染雪一阵无言。

    倒不是因为被林青猜中了心事，而是林青说“飞升”时，那一口断定的语气，让蔚染雪很是诧异。

    我自己都不确定我能不能飞升，怎么你就那么肯定呢？

    难道说，林青这家伙，和娘一样，都能预示未来？

    思及此，蔚染雪狐疑地打量了他好几圈。

    可这家伙之前那么倒霉，被一个柳妩弄得惨兮兮的，连妻子孩子都保不住，怎么都不像是有预示能力的人啊？

    林青不知蔚染雪心中所想，还兀自说着。

    “这方小世界的天柱，和上界断联快五百年了，寻常修士难以突破。如今那小子打破天穹留下了一道缝隙，正好可以利用起来。”

    “反正一个是救，两个也是救，不如在救你娘的同时，顺便救世吧！”

    “咳咳！”

    蔚染雪被口水呛到了。

    这家伙脑子有病吗？

    有病吧？

    只有脑子发抽的人，才会跑到别人面前说什么救世。

    蔚染雪无语凝噎。

    “这种事，让上界的仙人去办好了。我只是下界一个小小的修士，哪有那么大的能耐？还救世呢！我连自己的徒弟都救不了。”

