    徐子枫好笑的看了他一眼，说道：“其实你心里巴不得他们快点现你，然后找你要签名，对不对？”

    “嘿嘿。』』『”骚猪被徐子枫戳穿心中所想，也不尴尬，反而得意的笑了两声，说道：“枫哥，我们现在好歹也算是正儿八经的电竞偶像啊，有一点点小小的虚荣心不过分吧？”

    “嗯，确实不算过分，这样，你想满足虚荣心的话，你就自己过去吧，至于我们，则是从后门进去。”徐子枫说完便带头往另外一个方向走去，那么大一家网咖，不可能只有一个出入口的，背后还有一个后门，不过后门一般没人知道，平时几乎也不会有人走，因为那是消防通道，只有生火灾之类的特殊情况，估计才会用得到吧。

    “擦，我自己一个人去，不得被粉丝们撕碎啊？算了，我也跟你们一起走后门吧，他娘的，等等我啊...”

    骚猪眼看只剩下自己一个人，于是只好少数服从多数追了上去，等他们从后面进入香儿网咖并来到二楼的时候，才看到现场究竟有多么壮观，只见熙熙攘攘的观众挤满了整个二楼网咖，比赛专区被隔离开，至于其他的上网专区此时都换成了临时观战区，至于之前摆在上网区的电脑设备等，早已不见了。

    前几天他们都没来香儿网咖打比赛，因为今晚这场慈善比赛引起了全国网民的高度关注，毕竟是第一次以“慈善”的形式举行非官方的线下比赛，单这个噱头，就足以吸引到很多好奇喜欢热闹的观众了。

    也正因为如此，香儿网咖可算是出了不少力，整个二楼的布置跟以前完全不一样了，就好像一个小型的职业联赛比赛现场一般，就连视野最好的两块墙面上，都挂上了大的投影荧幕。

    “哇塞！”

    龙雪儿惊呼一声，看着截然不同的二楼，她惊叹道：“咱们这才几天没来呢，就已经彻底大变样了呀，看样子张叔叔也很紧张这次的慈善比赛呢。”

    徐子枫点头道：“这可是电竞历史上真正第一次以慈善比赛筹办的届非官方比赛，张叔叔属于创办人，他当然会紧张啊，毕竟他拿出了真金白银捐给那些贫困山区了，如果不做的像样点，岂不是遭别人笑话？”

    “嗯，张叔叔真是个大好人，如果我以后有能力了，我也要学他这样，帮助那些需要帮助的人。“张亿恒说道。

    徐子枫拍了拍他的肩膀，笑道：“我赞成。”

    “谢谢枫哥。”张亿恒感激道。

    “谢我干什么？那是你自己的目标和梦想，跟我没关系，我只是表示支持而已。”徐子枫说道。

    “枫哥，其实我真的很感谢你，因为你的决定改变了我的一生，你是我心目中的恩人。”张亿恒满脸认真，他这句话说的一点也没错，也不浮夸，因为徐子枫决定让他通过考验留在枫云战队当辅助，从某种角度而言，的确是真的改变了他的一生。

    如果说张明立是枫云战队的伯乐，那么，徐子枫就是张亿恒的伯乐，如果没有徐子枫，也许，张亿恒现在还是一个很腼腆内向的大男孩，然后每天过着上课下课的大学生悠闲日子，哪里会像现在这样？

    不止赚到钱了，还是大部分同龄人穷其一生都赚不到的数目，而且，他还能在父母家人的同意之下追求自己的电竞梦想，其实这一切，都因为徐子枫点头让他留下。

    假如当初徐子枫摇头，或许，不对，应该说，他的命运绝对不会变成现在这样。

    “行了，有些事放在心里就行了，况且如果你不努力，你不优秀的话，我也不会让你留下啊，对不对？所以说，有的时候不要太过于妄自菲薄了，因为你真的不比别人差。”徐子枫说完，便在二楼看到了两道熟悉的身影，他万万没想到这俩人竟然会来到现场。

    “你们看，pdd和若风。”徐子枫指着左前方大概十五米外的对方，哪儿有一颗柱子，就在柱子旁边，pdd和若风站在一起，不知道在说什么，在他们旁边，还有两三个人，只不过只能看到背影，却看不见模样。

    “擦，我偶像竟然也来了。”骚猪眼睛光。

    “若风也在。”李梦婷和林美珊忽然惊呼一声。

    听到李梦婷和林美珊几乎同一时间出的惊呼声，徐子枫几人奇怪的看着她俩。

    林美珊撇撇嘴解释道：“在国内，谁不崇拜若风啊？他不止是中国电竞的开荒牛，更是曾经的世界第一中单，只不过后来遇到了Faker，但是不要紧呀，因为我和梦婷都是他的忠实粉丝呢。”

    “美珊，我好想现在就过去找他要签名，可是我又不好意思去。”李梦婷表现的有些激动。

    “我也是啊，我还特别想跟他合照呢，这可是我几年前的愿望啊，没想到有朝一日竟能跟他近距离接触，好紧张哇。”林美珊俏脸嫣红，就好像看到了自己暗恋的男生一般，尤其是当徐子枫看到她眼中流露而出的那种极度渴望，他突然情不自禁的打了个冷颤。

    “姐，你...你不是暗恋若风吧？”徐子枫一脸夸张的问道。

    “嗯。”林美珊也不怕承认，直接点头应道。

    “我擦，还真的是，那就放手去追呗，怕啥啊？你还怕他吃了你啊？”徐子枫不解道。

    “你懂个屁啊，你以为人人都跟你一样，有着子弹都打不穿的厚脸皮啊？”林美珊瞪了他一眼，然后又赶紧把目光落到远处的若风身上。

    至于若风本人，则是穿着一套休闲装，戴着墨镜，然后脸上洋溢着开心的笑容，似乎正在跟别人聊着某个开心的话题。

    然而，若风却不知道，在十五米开外的消防通道出入口，有两个漂亮的女生，正在一脸花痴的看着他。

    “呃。”

    徐子枫摸了摸自己的脸，说道：“姐，我能把你的话理解成你在夸我么？”

    “随便，反正你根本不要脸。”林美珊虽然在跟徐子说话，不过，她的眼光依旧盯在若风身上。

    这时，旁边的骚猪插嘴道：“辅导员，咱们枫哥不要脸，这是公认的事，完全不需要你重复，另外，我想问个问题，若风旁边不是站着pdd吗？他也是电竞偶像啊，咋你们都不喜欢他呢？”

    “你见过四十公斤的娇柔女生配一百两公斤的级大胖子吗？”林美珊转头用无奈的眼神看着骚猪。

    “哎，你们看人就是喜欢看表面，嫖老师的内涵你们懂吗？也对，你们根本不会懂。”骚猪一脸无奈的说道。

    “看，那不是uZI吗？”龙雪儿伸手指着pdd他们那个位置的右侧，只见一位年轻略胖的小伙正走向pdd他们，众人顺着她所指的目光看去，果然，这人就是中国乃至电竞史上最强的adc之一，也是当年年龄最小的顶尖职业选手之一，也是全球风格最暴躁的职业选手，uZI。

    “嗯，真的是他，我很想跟他较量一番啊。”张小宝看着uZI的眼神之中，瞬间迸出强烈的战意，经过早上刘艺和王伊诺那些一语中的洗礼之后，他已经在心底里暗暗誓，一定要彻底释放自己，一定要彻底打出属于自己的风格。

    而事实上，他的风格跟uZI非常相似，也属于暴躁狂野型的，只是他们之前每打的一场比赛，都关乎着几百万奖金，所以，他不得不谨慎小心，以至于到最后，反而把他最原始的风格给掩盖住了。

    徐子枫闻言，笑道：“不急，会有机会的。”

    紧跟着。

    不止是pdd，若风，uZI，还有很多很多电竞圈内知名的大神聚在了一起，比如小虎，厂长，草莓，带头大哥，无状态，韦神，笑笑，西卡，麻辣香锅等等等等，在职的都来了，退役的也有一部分来到了现场。

    另外还有很多知名的职业选手，总之太多了，基本上LpL的王牌战队都到场了。

    他们，都是赛场上的敌人，对手，他们在赛场上的时候，拼尽一切去算计对方，想要打败对方，可是，在赛场之下，他们围站在一起，就好像老朋友一样互相聊天，单看他们脸上洋溢着开心的笑容就知道了。

    没一会儿，只见pdd他们那边忽然爆出欢快的掌声和欢呼，紧跟着，他们那边瞬间就被围了起来。

    徐子枫几人对视了一眼，他们不知道生了什么事，但出于好奇心理，他们还是走了过去想要一探究竟。

    “扳倒他...pdd，扳倒他...”

    “草莓加油，争口气，加油啊。”

    “pdd加油。”

    “草莓加油。”

    走进以后，徐子枫听到围观在周围的，无论是职业选手也好，还是其他相关人员也罢，反正，他们都在喊着加油，而且一个是pdd，一个是草莓。

    那么，他们究竟在干什么呢？

    徐子枫好不容易挤进人群，才看到pdd和草莓俩人正蹲在地上，然后俩人的中间放着一张椅子，只见他们把手放在椅子上，原来，俩人正在比赛扳手腕啊。

    “......”

    pdd。

    草莓。

    了解中国电竞的人，都应该知道这俩个人究竟是什么关系，他们为中国电竞付出了什么。

    他们，是赛场上宿命般的对手。

    一个是路人王草莓。

    一个是最强上单pdd。

    他们曾经为比赛，为荣耀，为电竞努力过，争取过，流过汗水，也曾失望过，悔恨过，自责过。

    那是他们流逝的青春，常人难以理解。

    看到俩人扳手腕的情景，徐子枫心里充满了羡慕，他也多么希望遇到这样的一个对手，赛场上谁也不服谁，赛场下，依旧是谁也不服谁，什么都要拼，什么都要比，但，最终无论结果如何，却始终不伤感情，因为，他们私底下是很要好的朋友，甚至是兄弟。

    “加油...”

    “加油...”

    pdd和草莓俩人显然是卯足了劲的想要赢对方，尽管已经面露青筋，尽管已经竭尽所能，但，他们就是不肯轻易服输。

    咬牙，再咬牙，坚持，再坚持...

    最终，草莓还是没能赢pdd，没办法，pdd的体格摆在那，论扳手腕，在场的人，有谁是他的对手？

    “靠，我又输给你这头死肥猪了。”草莓扳手腕输了以后，脸上的表情显得很不爽，但，其实他并没有真的因为输了而生气，因为他的眼神告诉别人，他没生气，反而很开心。

    “妈个蛇皮的，跟哥扳手腕，你都不知道死字怎么写，哥就问你服不服？”pdd挽了下手袖，一脸得意的说道。

    “靠，老子不服，继续来啊，我不相信你每次都能赢我。”草莓显然也是一个不肯服输的性子，尤其是看到pdd得意的嘴脸，更是不想轻易认输。

    pdd见状，摆摆手说道：“算了，就你这蛇皮小身板，还是别跟哥较劲了吧，哈哈。”

    说完之后，pdd嘴中出了他的招牌式鬼畜笑声，顿时引得周围的人一群大笑。

    “草莓不行，走开走开，让我来，这头死肥猪只有我能制服他。”只见笑笑撩了下他所剩无几的几根毛，然后流露着一脸胜券在握的笑容把草莓轰开，接着，就看他蹲在了草莓刚才的位置上，挑衅的看了pdd一眼，说道：“死肥猪，来，一局定胜负。”

    “笑笑，你他娘的搞个蛇皮玩意？就你这风一吹都要晃一晃的小身板，跟我扳手腕？你是不是喝假酒喝多了？”pdd开心的笑了，显然，他觉得笑笑纯粹就是上场送菜的。

    “死肥猪，扳过才知道。”笑笑一脸自信。

    “行，哥今天就让你心态爆炸。”

    “来吧。”

    对话结束，俩人稍微活动了下手臂，便放到椅子上然后紧紧的握在了一起，一旁的若风见状，便问俩人：“准备好了没？”

    “ok。”

    “没问题。”

    “听我口令，123开始。”若风顿了一下，又接着说道：“1...2...3，开始。”

    众人目露期待的看着正打算扳手腕的俩人，只见笑笑脸上的笑容真的很自信，众人忍不住心想，难道他真的可以赢pdd么？

    结果。

    若风话音刚落，只听“啪”一声，然后笑笑的手就被pdd扳倒了。

    “......”

    “......”

    现场瞬间一片寂静。

    紧跟着，就看到笑笑一脸淡定的用左手撩了下头，自信的说道：“看到没？有时候做事真的不能太勉强，就像我这样，勉强做自己做不到的事，最后的结果你们也看到了，输了呗，所以说，做人不能太过于执着了，比不过就比不过，有啥大不了的，对不？”

    “......”

    现场的人，全都一脸懵逼的看着满脸自信飞扬的笑笑。

    反倒是徐子枫，忽然如遭雷击般的愣在了原地，然后，只听他喃喃自语道：“做人不能太过于执着了...做人不能太过于执着了...做人不能太过于执着了......”

    他一直在重复不停的念着这句话，此时，现场响起了一片鄙视般的嘘声，笑笑浑然不在意的说道：“反正我是重在参与，也不在乎输赢。”

    “妈的，浪费时间，你个蛇皮玩意，连一秒钟都坚持不了，你平时是不是都是秒射啊？”pdd狠狠的瞪了他一眼，毫不客气的说道。

    “快滚快滚，换下一个。”pdd见笑笑还要开口说话，便很不耐烦的开口让他滚。

    笑笑也没生气，笑了笑便起身让开。

    他们是以前的老战友，整天待在一个训练基地，关系好的不行，所以沟通的时候，根本不需要刻意回避一些不好听的字眼，因为他们知道，就算自己骂的在怎么过分也好，对方也不会生气。

    此刻。

    徐子枫还在念着那句话：“做人不能太过于执着了...”

    “还有谁？”

    pdd一脸天下无敌的看了西卡，麻辣香锅，大哥，无状态等人一眼，见半天没人回应，他撇撇嘴道：“真没劲，这他娘蛇皮的就无敌了？”

    “我靠，死肥猪你别嚣张啊，有本事我俩出去跑几圈，你要是能赢，我给你洗一年内裤。”草莓一看pdd如此嚣张，便忍不住急了。

    “傻逼，你让哥跟你比跑步，你倒不如让哥去死。”

    “偶像，我跟你玩一局呗？”这时，只见骚猪主动开口问了一句，他现在的内心很紧张，但，眼中却流露着难以掩饰的兴奋，虽然他已经不止一次跟pdd见面了，但每次见面，他都很高兴。

    “咦？是你，你们终于来了么？”pdd看到骚猪的时候，便忍不住看了看旁边的人，果然看到了徐子枫等人。

    这次的慈善比赛，幕后主办人其实是张明立，因为这个想法是他想出来的，执行也是又姜俪执行的，不过，最终出面的却是枫云俱乐部，也就是说，除了徐子枫他们自己以外，外面的人，只知道这次的慈善比赛是由枫云俱乐部主动筹办的，其他俱乐部收到的邀请函，也都是以枫云俱乐部的名义出去的。

    换句话说。

    枫云战队是今晚慈善比赛的“主角”。

    其他人，也都在同一时间把目光落到了徐子枫等人身上，在场几乎所有人都认识枫云战队的成员，当然，那是从另外另外一个角度去认识的，例如比赛视频等，真正见面，这还是第一次。

    除了pdd和若风以外。因为在此之前，他们已经见过面了。

    “嗯，我们来了，偶像，让我跟你玩一局呗，看着你们刚才玩的那么开心，我也心痒痒了。”骚猪嘿嘿笑道。

    “你？”pdd打量了骚猪几眼，然后摇头道：“你不行，你肯定赢不了我的。”

    “没试过怎么知道啊。”骚猪显然是不服的。

    “那行，来吧。”pdd见骚猪坚持，也就不再矫情，骚猪听到pdd答应跟他扳手腕了，便赶紧走到刚才笑笑所在的位置蹲下，然后伸出右手跟pdd的手紧紧的握在了一起。

    这时候。

    徐子枫还在念着那句话，一旁的龙雪儿第一个现他的异常，便动手碰了碰刘艺，王伊诺以及林美珊和李梦婷，然后偷偷的指着旁边的徐子枫，并小声说道：“几位姐姐，你们看，徐子枫是不是有病啊？一直在那一个人喃喃自语，也不知道他在说些什么，已经低喃了很久了。”