    轩辕雄给陈修说的话其实就是告别。

    时间很快，十年几乎就是一弹指的时间。

    当初跟蓝天云约定的十年时间已经到期，不过相处这段时间以来，他们其实已经处出了敢情。

    所以蓝天云就没亲自来说，而是委托轩辕雄来说。

    修也是愣了好久。

    他从来没觉得十年时间竟然会这么快。

    或许是因为自己修炼的原因，这十来年他几乎都没有一丝一毫的变化。

    所以对于时间什么的观念，他几乎都淡忘了，但是实际上，淡忘什么的不可能。

    因为时间对每一个人都十分公平。

    来到天行大陆后，不知不觉已经有十多年了。

    自己也慢慢适应这边的生活了，有了安平，还创立了遮天。

    从某种意义上来说，陈修在这边活得更好。

    不过他还是心心念念的要回到地球，因为那里有大仇未报还有最爱的女人以及自己从未谋面的女儿。

    所以他必须回到地球。

    通过这些年的各种奇葩遭遇，他距离回到地球也就只剩一步之遥。

    不过这边又了牵挂后，他也不可能抽身就走，而是要把这边的事也安排好。

    毕竟，安平也慢慢占据了他心里很重要的位置。

    所以把安平安排好也是他的一件十分重要的事，而轩辕雄这个时候提出要告别，实际上真的有点让陈修始料不及也全无准备。

    “你们就不能多待几年么？”陈修问。

    “陈小子，天下没有不散的宴席，你也知道，我们追求的是长生，所以我们不可能再凡界呆很久，实际上我们三人回到灵界之后，估计也就一两年时间，后面我们就会去神界见识一翻，在哪里找到生命的真谛。”轩辕雄解释。

    “对于我们来说，多呆几年，不就是普通人的几天么？你们为何这么急呢？”陈修不解的说道。

    “陈小子，你知道缘分这个东西，他看不着摸不着，实际上我们三人都有种隐约的预感，现在是我们该走的时候了，否则将来会给你带来很大的麻烦。”轩辕雄终于说了一点让陈修从来没有想过的说辞。

    “你说的像是真的是似，说吧，到底是怎么回事？”陈修看着轩辕雄的脸，认真的问道。

    轩辕雄欲言又止，最后看着陈修认真的说：“我和端木还有蓝天云那小子，觉得如果我们再呆下去，可能会引起灵界甚至神界的人派重兵下界。”

    “什么？”陈修十分惊讶。

    这个东西他从来没想过，一直以为自己做的事就是天行大陆凡界的事，怎么也不会去想到竟然会牵涉到灵界和神界，真要那两界的大能下来了，自己可能所有计划都要被打乱了。

    “轩辕老头，你确定？”陈修忍不住问道。

    “这个东西没法确定，不过是第六感。”轩辕雄回答。

    “那你们何必这样着急，兵来降档，水来土淹。难道我们几个人还怕那些人不成？”陈修不服气的说。

    “陈小子，你是不知道灵界和神界的威力，你知道灵界和神界的人数虽然没有凡界这么多，但是其实也不少，要知道进入灵界的人，最低境界都是圣人以上。”轩辕雄说。

    “哪有怎么样？我会怕么！”陈修一脸倨傲。

    “最低境界都是圣人巅峰以上的，这样的人，灵界有差不多三十亿人，你觉得他们要是下来，你用什么抵挡？”轩辕雄问。

    “不是有天地规则么？他们难道还能破坏规则。”陈修嘴硬的说道。

    “如果灵界和神界的人一起下来，那么规则都无效了，因为惩罚永远都有一个铁律，法不责众，对于天地法则同样适用，因为法则也是要考规则和能量来维持的。”轩辕雄解释。

    陈修听得似懂非懂。

    最后叹气：“既然实在要走，那我也不留你们了。什么时候动身？”

    “越快越好。”轩辕雄说道。

    “这么急的么？”陈修大为惊讶。

    “我们三人的预感都觉得这件事似乎已经很急迫了。”轩辕雄说道。

    两人正在谈论分别的事时。

    忽然两人面色都为之一变。

    轩辕雄和陈修都感觉空气中似乎有一股强大无比的能量波动。

    “什么人？”陈修问。

    轩辕雄苦笑：“已经来不及，应该是灵界来人。”

    陈修愣了下，随后一笑：“这来得倒是挺快的。”

    “有客远道而来，有失远迎，还请各位不要见怪。”陈修说完，双手一抓。

    空气中就传出了几声闷哼。

    然后空气泛起水波纹般的波动。

    六个人凭空出现，随后狼狈的出现在二人面前。

    陈修打量了这六个人一眼。

    “灵界的？”陈修问。

    “放肆，竟然知道我们是灵界的，还如此胆大包天，不想活了么？”其中一个人叫嚣。

    “啪啪！”陈修起手就是两耳光扇了过去。

    “怎么？到底是谁胆大包天啊？”陈修扇完，摔摔手看向另外五人“你们说说，这到底是谁胆大包天，难道不知道见到上界前辈要鞠躬行礼。”陈修高高在上的语气训斥了这几人一番。

    “你……你到底是谁？”另外一个人有点不解的问了一句。

    “就我刚才扇你同伴的手法还有轻松程度，你觉得你们那个灵界会有这样的人？”陈修回到一直上，大刺刺的坐下。

    “你是神界……神界的人？”最边上的那人用十分惊讶的语气说道。

    “神界里的天神初阶，有资格扇你们耳光不?”陈修问。

    “你……我……怎么可能？天神初阶的怎么还会在凡界？”挨了两耳光的那家伙惊怒交加，不敢置信的说道。

    “爱信不信，同时给你们说，即便你们来抓的轩辕雄还有端木和蓝天云都已经达到了地神境界，这样的级别是你们能抓的么?”

    轩辕雄闻言苦笑一声，顿时他的气势也为之一变，地神境的超级强者，对于这六个只是灵尊的人来说，威慑力就太大了。

    实际上，凡界这十来年，强者层出不穷，已经惊动了灵界和神界的相关人员高度注意。

    尤其是灵界。

    按照凡界这种增长速度，很快灵界就可能不是凡界的对手了。

    至于神界，因为目前为止，除去陈修这几个人之外，凡界还没有出现灵尊以上的超级强者。

    “我呢？我够不够资格！”一个声音突兀的响起。

