    “哈哈，兀那秃驴，你已经追了俺老孙数日之久，俺老孙还是劝你放弃吧，你这速度慢如乌龟，就算再追一百年，也休想追上俺老孙。”

    逃走之中的孙悟空，依旧不忘嘲讽道。

    听着孙悟空的嘲笑，观音菩萨一张脸阴沉的快要滴出水来，到了这一步，她如何还不知道自己确实是不可能追上这妖猴的。

    “妖猴，你究竟是从哪里学到的神通，如此了得，区区太乙金仙的修为，本座竟然无法追上。”

    观音菩萨咬牙切齿的说道。

    “你若是叫俺一声孙爷爷，俺就告诉你如何？”孙悟空哈哈笑道。

    “泼猴，你死定了，上天入地，都没人能救得了你！”观音菩萨气得是一佛出世，二佛升天，恨不得现在就将这最贱的猴头碎尸万段。

    “想杀你家孙爷爷，你也得先追得上你孙爷爷才行，哈哈哈。”孙悟空肆无忌惮的嘲笑了起来。

    “你...”观音菩萨顿时气结，再也说不出话来。

    就在这时，她的耳边突然传来一个声音。

    “回来吧，不用再追了。”

    听到这声音，观音菩萨浑身一震，因为他听出了传音之人是谁了。

    如来佛祖。

    “世尊，弟子定能将其追上，还请世尊再给弟子一点时间。”观音菩萨连忙说道。

    “再追下去，让三界仙神都看我佛门笑话不成？”

    淡淡的一句话，传入了观音菩萨的耳中，让她整个人都微微一颤，是啊，这数日的追杀，几乎跨越了大半个地仙界，无论是九天之上的天庭众仙神，还是十洲三岛的散仙，或是四大部洲的仙人，都看到自己堂堂一个准圣，竟奈何不了一个小小的妖猴。

    如今，自己恐怕早就成了三界众仙神眼中的笑话了，若是再继续下去，恐怕不单单是丢尽了自己的脸面，就连佛门的脸面也会被自己给丢尽了。

    “是，弟子这就返回灵山。”观音菩萨颓然的回了一句，终于停下了脚步，恨恨的看了一眼孙悟空逃走的方向，她转身向着西方飞去。

    耗费了不少时间，她终于返回了灵山大雷音寺。

    “世尊，弟子无能，未能拿下那妖猴，问出幕后之人的消息，还请世尊降罪。”

    观音菩萨一脸惭愧的对着如来佛祖请罪。

    “那幕后之人传与妖猴的神通十分不凡，观音尊者未能将其擒拿，情有可原，无须自责。”如来佛祖淡淡的回道。

    “世尊，那妖猴已然逃走，未来弟子该当如何做？”观音菩萨心中一松，才继续问道。

    “一切按原计划进行，那妖猴即便实力大增，却也逃不出本座的掌心。”如来佛祖微微笑道。

    “弟子明白了。”观音菩萨轻轻的点了点头。

    那妖猴即便再强，也不过只是一个太乙金仙而已，又如何会是佛门的对手，他注定只能成为未来的取经人，这一点无可改变，等到他将来落入自己手中的适合，看我如何炮制他。

    孙悟空在摆脱了观音菩萨的追杀之后，寻了一处地方躲了一段时间，这才小心的返回东海。

    耗费了比之前逃跑的时候更长的时间，他终于回到了东海。

    “那秃驴一直没有出现，想必是不会再来了。”

    这让孙悟空心中长长的松了一口气，凭借着之前的记忆，他没花多少时间，便找到了曾经花果山所在的位置。

    “现在，也该让俺的花果山回来了。”

    带着有些激动的心情，他张开右手，手中正托着一座小小的迷你岛屿，正是那被缩小之后的花果山。

    孙悟空手轻轻一抖，手中的花果山化为了一道白光，落入海面之上，刹那间，原本平静的海面之上掀起了滔天的巨浪。

    待到波涛平缓之后，一座犹如小型大陆一般的巨型岛屿，再一次的伫立在了东海之上。

    这两年多，孙悟空一直在等待着花果山重归的一刻，此时，见到花果山终于回来了，他哪还忍得住，化为一道金光便没入了花果山之中。

    “孩儿们，俺老孙回来了。”

    一到水帘洞外面，他便高声叫喊了起来，这一声呼唤，顿时引来了无数猴子的注意。

    它们先是有些畏惧的看了看孙悟空，很快就将其认了出来。

    “大王回来了，是大王回来了。”

    欢呼声中，无数的猴子向着孙悟空涌了过来，将其包围了起来。

    “大王，你这一去多年，可算是回来了。”一只白毛老猴分开众猴走了过来，用希翼的眼光望着孙悟空，问道：“不知大王可曾寻得仙人，求得长生之法？”

    “那是自然，若是不曾求得长生之法，俺老孙怎会回来?”孙悟空得意万分的哈哈大笑起来。

    随后，他便将自己求仙的过程加油添醋的说了一遍，当然，讲述的过程当中，他刻意的隐瞒了黄天的存在，只说是自己机缘巧合之下遇到了一位老神仙。

    对他而言，道尊是他最大的机缘所在，也是他最大的秘密，自然不能轻易告诉他人。

    得知自家大王真的求得仙法归来了，一众猴子再次欢呼了起来。

    孙悟空突然扫描到自己的这些猴儿们身上流传着法力波动，而且还是地仙境界的，顿时瞪大了眼睛，什么回事？我也就离开花果山两年八个月，怎么突然间猴儿们居然都拥有法力在身了。

    “老猴，你们怎么突然之间就拥有了法力？你们自己原本就会修行？”孙悟空疑惑的问道。

    “回禀大王，一年多前我们猴族得到了一位老前辈的指点，学会了修行，他说我们灵猴一族常年被灵气洗练自身，天资不错，因此我们才能在一年多的时间里，修炼到了地仙境界。”白毛老猴笑着说道。

    “老前辈？谁呀？是人还是猴？”

    孙悟空问道，心里却在念叨着，花果山之前一直是在道尊的手上，难不成是道尊在无聊的时候，特意指点他们水帘洞的猴儿修行的吗？

    “是猴族，那位长辈长得跟大王一样的俊美，心态却比大王您更加的沉稳，实力应该也更强。”

    白毛老猴瞟了一眼孙悟空，小心翼翼的说道。

    “前辈说大王您心智有缺，对外界的情况一无所知，性格冲动，又好面子，极其容易被被人算计，当您脑子一热的时候，容易犯下大错，会给我们水帘洞猴族们惹来滔天罪过。因此为了能让我猴族延续下去，前辈他特地现身，指点我们修行，这样可以在大战到来时，保证我等猴族还有活命的可能，也不至于被强敌伏杀。”

    孙悟空听到老猴说的话，难得的沉默了下来，自己的性格缺陷那位没见过面的前辈竟然全部说对了，看来他对于自己是真的很了解。

    “唉，老猴，是我这个大王不称职，已经招惹到了强敌了，从今天开始，你们减少外出，多待在水帘洞里修炼，如果有什么坏事发生，就下了那条水道，从东海逃出去，不要再回花果山了。”

    孙悟空叹了一口气，脑中思绪万千，把最坏的打算说了出来，只要猴儿们能够听从他的话，那灾难就降落不到他的这些猴儿身上，至于他，则会死战到底，想算计他，羞辱他，没门。

    “知道，请大王放心，我们会努力修炼的，绝不会成为您的累赘。”白毛老猴说道。

    “对，白毛爷爷说的对，大王，我们不怕死。”

    众猴起哄道。

    “不说这事了，猴儿们，本大王今日既然已经回归了，瓜果端上，果酒备上，大家吃个开心，喝个尽兴。”孙悟空不想一直纠缠这件事，双眼一转，笑着说道。

    “呼呼。吃果，喝酒，不醉不归。”

    猴儿们欢呼道，当即就有猴子端上瓜果，拿来酒坛，果香、酒香四溢，猴群们，开怀畅饮，不亦乐乎。

    一时间，水帘洞里热闹非凡。

