    “琳琅，看见你们小鱼儿这么可爱，我都想让我妈再生一个啦！”

    叶琳琅还没有来得及说话，童娇娇又道：“算了，高龄产妇太危险了。”

    “你说的也对。”

    叶琳琅和童娇娇抱着小鱼儿往半岛酒店走，经过街角的彩票售卖店时，叶琳琅将小鱼儿递给童娇娇。

    “娇娇姐，麻烦你帮我抱一下小鱼儿。”

    童娇娇抱住小鱼儿，叶琳琅拿出包里的零钱，买了一张六合彩。

    她将六合彩塞到小鱼儿的手中，戏谑道：“小鱼儿呀，你娇娇姐送了你长命锁，你亲姐我送你一张六合彩。”

    “琳琅呀，你这是在欺负小鱼儿还小，忽悠小鱼儿呢！”

    童娇娇可是知道，在紫荆市，想中六合彩那简直是奢望。

    有的人，为了想要得到六合彩彩池里的大奖。

    甚至买的倾家荡产。

    叶琳琅从童娇娇的手中接过小鱼儿，逗趣道：“虽然中的机率比较小，可万一中了呢？”

    “小小年纪，想的倒挺美的。”

    童娇娇逗趣的看着叶琳琅怀里的小鱼儿，“小鱼儿，你说，你姐是不是想的挺美的？”

    小鱼儿又吐了一个透明的小泡泡。

    童娇娇乐了，“不愧是小鱼儿，吐泡泡都吐的这么好看。”

    两人到了半岛酒店的宴会厅时，叶云开和叶音就已经忙的不可开交了。

    叶雾生原本就是做生意的，和童老、郭叔打交道就更是如鱼得水。

    更何况，在童老和郭叔这些老江湖面前，叶雾生还是一个后生，他得谦逊的学习如何做一个有担当、有责任感的生意人。

    快十二点的时候，谢绪宁坐着计程车匆匆赶到半岛酒店。

    叶琳琅一看见谢绪宁的身影，便惊喜的迎了上去。

    她笑的眉眼弯弯，满心期待：

    “谢绪宁，你来了！”

    谢绪宁将牛皮纸袋递给叶琳琅。

    “琳琅，今天是个好日子，双喜临门。”

    叶琳琅接过牛皮纸袋，向谢绪宁甜甜道谢，“谢谢你呀，谢绪宁。”

    叶琳琅很清楚，如果不是谢绪宁在帝都为小叔叔的事情，忙前忙后。

    小叔叔身份证明这事，也没有那么快就搞定。

    “你和我客气什么，你快拿给小叔叔他们，让他们高兴高兴。”

    叶琳琅听了谢绪宁这话，拿着牛皮纸袋走到叶雾生面前。

    “小叔叔，这是你的身份证明。”

    叶雾生打开牛皮纸袋，抽出里面的文件。

    一行一行，一字一字的看着。

    蓦然间，泪如雨下。

    叶云开伸手按着叶雾生的肩膀，轻声道：“雾生，我们一会儿就回家。”

    因为不知道叶雾生证明文件什么时候会下来，故而叶云开和叶雾生兄弟一直没有确定告诉叶爷爷和叶奶奶什么时候可以回家。

    可为了随时可以回家，两人早早的就收拾好行李，只要等到身份证明下来，第一时间就可以从紫荆市回葭萌镇。

    在叫了几十年的李赫后，他叶雾生终于可以光明正大的用回自己的名字。

    终于可以堂堂正正的回到葭萌镇，告诉自己的父母。

    爹，娘。

    我回来了。

    你们的儿子叶雾生回来了！

    【大佬们，求票票呀！！么么哒～(^з^)-☆】

