    何大清对于一次性支付九十万的承包费没有意见，因此他决定，马上就签合同，于是他转过头，对王长贵问道。

    “长贵叔，那我们什么时候签合同呢？”

    王长贵听了后，尴尬的对何大清说道。

    “大清，这合同现在还不能签，因为政策有规定，想要承包荒山、荒地的话，必须要村民会议三分之二以上成员或者三分之二以上村民代表的同意，才可以承包。”

    “我们村以前也没有别人承包荒山、荒地，我也不知道有这个政策，这事还是齐镇长告诉我的。”

    “虽然镇长已经同意了你承包荒山、荒地的事，但是这件事还需要村民们同意才行，只有经过村民们同意后，我才能正式上报镇政府批准，等齐镇长签署了正式的批准报告后，这个合同才可以签的。”

    “你刚才没来的时候，我还正准备去找你说这事呢。”

    “我和老徐刚才已经商量过了，准备一会就通知大家来村部开会。”

    何大清听了后，也没有生气，这是政策规定的，又不关王长贵的事，于是他就对王长贵说道。

    “行，长贵叔，那我们就先开会吧，等取得村民们的同意后，我们再说后面的事。”

    何大清知道这开会就是个形式，毕竟这荒山、荒地除了他就没人要，要是承包出去了，大家还能分点钱呢，怎么可能会有人不同意呢。

    王长贵见何大清没有意见，心里松了口气，然后他看了一下手表，就对徐会计说道。

    “那老徐，你通知一下村民，让他们半个小时后，也就是8点30分，到村部这里来开会。”

    徐会计听了后，点头说道。

    “没问题，我现在就通知大家。”

    徐会计说完后，就打开了办公室的广播，然后拿起麦克风开始喊道。

    “全体村民请注意了！”

    “全体村民请注意了！”

    “村委会决定在今天上午8点30分，在村部举行全体村民大会，请大家伙儿准时出席，如果家里有事不能来的，至少要派一名代表来参加！”

    “下面我再重复一遍……。”

    因为再有半个小时就要开会，因此何大清也没有离开，就在村部的办公室和王长贵、徐会计两人一起唠嗑。

    ……。

    大约过了二十分钟左右，村民们就陆续的来到了村部。

    此刻的村部这里，可谓是热闹异常，总共来了三百多号人。

    村里除了一些家里真有事的只到一人外，像王老七、赵四、刘能、谢广坤等人，更是全家来到了这里。

    时间到了8点30分，徐会计就拿着麦克风喊道。

    “喂喂喂！大家安静一下，时间已经到了，我们现在就开始开会！”

    徐会计此话一出，大家都停止了说话，抬头看着徐会计。

    徐会计见大家静下来后，就面带微笑，继续开口说道：“今天之所以叫大家来村部开会，是因为何大清想要承包咱们村子南边的那两座荒山和之间的荒地。”

    听了徐会计的话后，下面的人就小声的讨论了起来。

    “南边的那两座山面积可不小，这承包费要不少钱啊，何大清有这么多钱？”

    “何大清这是在外面发财了吧？刚买了新车，这又想承包荒山？”

    “你还不知道吧，听说何大清还给王老七的豆腐作坊投资了五十万呢？”

    “真的，那这加起来还不得有几百万啊！”

    “你说这何大清是怎么赚了多钱的？”

    ……。

    众人听了徐会计的话后，都在那里议论纷纷，使得村部变的非常的吵闹。

    徐会计见状，皱着眉头，他的话还没有讲完呢，村民们就吵闹成这样，让他怎么继续讲话呢，于是他生气的大声喊道。

    “停停停，我说你们都在讨论什么玩意呢？能不能听我把话讲完后你们再说。”

    徐会计喊了一嗓子后，村民们的议论声停了一下，然后大家抬头看了徐会计一眼，接着就又继续在那里议论纷纷。

    王长贵见徐会计镇不住这些村民，于是他走到徐会计那里，伸手要来徐会计手中的麦克风，生气的对着麦克风大声喊道。

    “都别在那里吵吵了，你们到底还想不想开会！”

    王长贵在村里的威望，可不是徐会计能比的。

    大家听到王长贵的喊声后，就都停止了议论，村部这里顿时安静了下来。

    王长贵见到大家安静了下来，他就接着说道。

    “今天叫大家来开会，就是想听取一下大家的意见，看看大家是否同意把这两座山承包给何大清。”

    “我的话就先说到这里了，现在给大家十分钟时间考虑一下，十分钟后大家开始表决意见。”

    王长贵说完后，就放下了麦克风，回到了原先的位置坐了下来。

    等王长贵下来后，大家又开始议论起来了。

    何大清也在下面坐着，也可以听到大家的议论声，村民们其实最好奇的就是何大清有多少钱，他是怎么赚到这么多钱的。

    对于何大清承包荒山这件事，大家都没有意见，毕竟大家都不需要这荒山，把它荒在那里挺可惜的，承包给何大清的话，大家至少还能分一些钱。

    ……。

    十分钟时间到了，王长贵又走上前来，他拿起麦克风说道。

    “大家静一静，时间到了。”

    等大家静下来后，王长贵就继续说道。

    “现在就请大家表决一下自己的意见，有不同意把荒山承包给何大清的请举手表决。”

    王长贵的话刚说完，谢广坤就站起来大喊道。

    “我不同意。”

    谢广坤此话一出，全场哗然！

    大家都没有想到，谢广坤居然会不同意，不过大家都没有说话，准备看看谢广坤是什么说法。

    王长贵见到居然是谢广坤，心里非常的生气，不过他的脸上并没有表现出来，也没有理会谢广坤，而是继续说道。

    “除了谢广坤，大家还有谁不同意把荒山承包给何大清，请举手。”

    王长贵说完后，就向着下面看去，却见到没有人站出来，只有谢广坤还站在那里。

    于是他就对谢广坤说道。

    “广坤，村民大会只要三分之二以上村民同意，就算是通过了，现在全村只有你一个人不同意，因此这次会议就是通过了，这荒山现在就可以承包给何大清了。”

