    此刻的张星宇将念力探入了红色的御兽蛋之中，刹那只见一股炽热的意念，瞬间灼烧着他的念力，一股排斥之感油然而出。

    张星宇立即将念力识收了回来，显然这颗御兽蛋异常的抗拒张星宇的意识，这也是正常，毕竟他现在的天赋可不是火属性。

    张星宇明显的可以感觉到这个御兽蛋是火属性的，这证明他和这颗御兽蛋无缘。

    而张星宇此刻看向了在身侧的柳茹月，只见她看着眼前的御兽蛋两眼放光，满脸的激动。

    此刻的柳茹月也将念力探入了红色的御兽蛋之中，下一刻一中雀跃温暖的能量将她包裹着，一种渴望沟通的意识瞬间传了过来。

    这颗御兽蛋竟然对于她有着如此高的认同感，这让柳茹月一阵的欢喜。

    而且柳茹月敏锐的感觉到了，这只御兽蛋之中的御兽天赋很高，最少跟她现在他的火焰狮的天赋相当。

    看着如此的御兽蛋柳茹月的心中满是兴奋，本来也是天赋异禀的她，因为没了家族的支持，需要自己去获取第二只御兽。

    然而这是何其的艰难，史诗级的御兽蛋或者御兽，在市场上可是根本没有出售的。

    如果自己去寻找，只能够凭借着运气到荒野之中探险，凭借着她的实力获得史诗级御兽蛋的可能性几乎为零。

    哪一个史诗级天赋的御兽蛋身边，没有一个五到六级的凶兽保护，想要从他们身边抢御兽蛋简直是痴心妄想。

    本来已经不报任何希望在学府大考前契约第二只御兽了，但是现在如此好的机会就在眼前，她怎么能不激动。

    如果有了第二只御兽，他在李雪伊的面前就不会如此的被动，最少有了一战的实力。

    而且在学府大考之上她也有可能冲击整个月城的前三了。

    “你与这颗御兽蛋的契合度很高吗？”此刻的张星宇看着柳茹月激动的表情问到。

    “是的！这颗御兽蛋是火系的，它对我的认同感很高！”此刻的柳茹月如实的说到。

    “如此大的御兽蛋我们又不能放入御兽空间之中，而且我们随身带着也不方便，还有可能会打碎了。

    我在此保护你，你就地将这颗御兽蛋契约了，成为你的第二只御兽。”张星宇看了看御兽蛋然后对着柳茹月说到。

    此刻的柳茹月点了点头，一脸感激的看着张星宇。

    然后瞬间坐在了御兽蛋的一侧，接着咬破了自己的手指。

    下一刻带着念力的血液一瞬间滴到了御兽蛋之上，接着柳茹月将双手搭在了红色的御兽蛋之上。

    此刻的柳茹月犹如入定一般，眉头微皱，一脸的认真。

    张星宇知道这个时候是柳茹月契约的关键时期，绝对不能够打断，否则一切都有可能前功尽弃。

    然而就在这个时候，不远处两个黑点不断的靠近着，张星宇感觉事情有些不妙。

    “猛哥快看那边竟然有着四个人，带着一只御兽还真是奇怪！”此刻穿着蓝衣的少年，身下骑着一只白色的巨狼，看着身穿黑色夹克带着墨镜的公子哥有些奇怪的说到。

    “你他么傻吗？那哪是人啊，那分明是两只精灵和两个人。

    竟然是精灵，我本来想着来神话级的强者空间玩一玩的，竟然让我碰到了精灵。

    还真是少爷我运气好，我可是很久没有尝过精灵的滋味了。”此刻带着墨镜的少年骑着一个庞然大物，身形比白色的巨狼还要大了一圈。

    他两眼放光的看着不远处的两只精灵。

    “猛哥那可是别人的御兽，不太好吧，城主来的时候还交代过尽量不要互相发生战斗的！”此刻的蓝衣少年有些顾虑的说到。

    “真他么的是个怂货，别人的精灵怎么了，少爷今天就是看上了，那是他的荣幸。

    从出生到现在少爷我还没有想干还干不成的，这就是低等天赋的精灵，给少爷又有什么关系。

    这神话级的空间，危险至极，死了一两个御兽师也是正常的，不是吗！”此刻带着墨镜的少年看着不远处一脸的狂妄。

    “猛哥说的极是！跟着猛哥有肉吃，一会可别忘了小弟，我还没尝过精灵的滋味呢！”蓝衣少年此刻也兴奋了起来。

    “你个臭小子，我什么时候亏待过你！”带着墨镜的少年，此刻大笑着说到，然后看了看远处吞了吞口水。

    然后两人快速的催动着御兽，快速的奔向张星宇的位置。

    当两位少年距离张星宇还有十几米的时候，停了下来。

    张星宇可不认为这两人是来看热闹的，这荒郊野外的了没有热闹可看。

    此刻张星宇看向了带着墨镜少年的身下的御兽，一时间瞳孔微缩，有些吃惊。

    只见御兽有着粗壮的四肢，犹如石柱一般，稳稳的扎根在大地之上，四肢此刻不停的践踏着大地，带起一阵阵的尘土。

    浑身黝黑的皮肤犹如钢铁一般坚硬，五六米长的身躯异常的威武，而在身躯之上一颗有些狰狞的头颅上，两只牵着寒光的黑色尖角异常的显眼。

    此刻张星宇的面板之上出现了提示。

    【双角地龙】（3000/3000）

    【实力等级】二级十段（幼年期）

    【天赋等级】传说上品

    【天赋技能】力量增幅（提升力量系技能伤害35%）

    【技能】地龙冲锋、力之狂暴、龙足震荡、双角突刺

    这特么的，妖孽级的天才现在都这么不值钱了吗？

    怎么随便遇到一个都是传说级天赋的御兽师，而且他的御兽竟然是百强榜的双角地龙，排在百强榜的最后一位。

    要不是张星宇知道月城几百年就出现一只百强榜的御兽，他都有些怀疑这百强榜的御兽是不是都烂大街的了。

    而在带着墨镜的少年的身侧，蓝衣少年的身下，是一只白色的巨狼，有着三四米的长度。

    巨狼的四周散发出阵阵的寒气，四周的空气温度为之一降。

    接着一行提示出现了：

    【寒冰狼】（2600/2600）

    【实力等级】二级八段（幼年期）

    【天赋等级】史诗中品

    【天赋技能】寒冰增幅（提升寒冰系技能伤害30%）

    【技能】寒冰之刃、冰墙、冰封大地

    这个跟班一样的少年竟然也有着二级八段的实力，还真是有些棘手。

    不过如果只是如此的实力，张星宇的两只精灵和火焰狮还是可以应对的。

    此刻戴墨镜的少年看着柳茹月身前的御兽蛋，一时间两眼放光，这放在市场上可是有着不菲的价格，他顿时改变了主意。

    “对面的小妞，你摸着我的……蛋了！”此刻戴墨镜的少年看着张星宇和柳茹月嚣张的说到。

    张星宇：“！？！”

    PS:今天的第二更，求收藏，求推荐票，求月票！

    明天就是除夕了，提前祝大家新年快乐，万事如意，身体健康，财源滚滚。

    一定要追读到最新章节啊读者老爷们，不要再养书了啊！拜托了万分感谢！

