
汉市有火炉之称，就算到了秋季中期，早晚凉爽，白天的气温还是居高不下，人们仍然夏装。

她不容易等到周末，张婧精心化妆，弄得美美的，背着徐文勋送的包包出去，走出学校打的士去繁华的市中心，到街上再步行一段路，进一家在二楼的、临街的麦香基店，报了预定的桌号，跟服务员去座位。

座位临窗，也是情侣最喜欢的休闲座。

服务员问过美女客人，给送上一杯牛奶便暂时下去照顾其他客人。

张婧坐在座位上等，等了足足有半个钟，徐文勋才姗姗来迟，他穿得整整齐齐，高大阳光，受到女服务员们热情周到的服务，将他送到座位，很快送上炸鸡、汉堡，和果盘。

终于等到徐文勋，张婧的目光一直落在他身上，虽然他比不上到乐韵家做客的那些人帅，好歹长相算是很不错了，再想到乐韵说她是私生子也能勉强配得上徐文勋，说明徐家可能比她想象中还要有钱有地位。

徐文勋从全国学生运动会回来见过张婧一次，之后便没见面，再见张婧，越发觉得没什么感觉，张婧以前看着还有几分小家碧玉的清纯气质，现在连点吸引人目光的气质都没了，平庸无奇。

“打了那么多电话，有什么十万火急的事要跟我说？”张婧从国庆假后一遍一遍打电话发微信找他，要求见面说，他原本不想理会，还是来了，免得女生不懂事闹事坏他名声。

徐文勋的语气不好，张婧最近心情不安并没有发觉，原本一直在盯着徐文勋想心事，没听清他说什么，愣愣的问：“你……说什么？”

张婧在犯花痴，盯着自己目不转睛，徐文勋不耐烦的重复一遍：“我说你急巴巴的找我做什么？别老发信息打电话打扰我行不行，我一大堆事，忙得团团转。”

徐文勋的口气太差，张婧委屈得想哭，眼眶也红了：“你是我男朋友，不关心我就算了，还这么冲……”

“行了，我烦着呢，没事我走了，你爱哭自己哭吧。”女生动不动就装可怜掉眼泪，徐文勋心烦得很，懒得奉陪，站起来走人。

“徐文勋，你站住！”张婧气急了，大叫一声。

女生给脸不要脸，连正式的未婚夫妻都不算，还想爬自己头上来作威作福，徐文勋更加厌烦，莫说停，连头都没回。

徐文勋不理自己，张婧气急败坏的大叫：“徐文勋，我怀孕了，我怀了你的孩子，你就想这样一走之了？”

有女青年在大喊大叫，麦香基的几个客人和服务员们一致望过去，想看看谁那么没教养，乍听得女青年说怀孕，都愣了愣，这是逼宫的意思？

“噗－”徐文勋气极反乐，转身过，抱胸：“你确定你怀的是我的种？骗我说没谈过恋爱，要我给你买世界级的奢侈品牌包包，我还真以为你是个好女孩子，没想到还没确定男女朋友关系你就勾引我睡觉，睡过我才发现你根本就不是处。

一个不知跟多少男人上过床的烂女人，你确定你肚子里的孩子是我的？你八月份中期勾引我睡过两觉，开学前就分手了，九月一个月，十月有将近半个月，这么长的时间谁知道你跟谁睡了，找不到孩子的父亲，你想让我背黑锅？我看起来好欺负是不是？

你真怀孕，估计是你前男朋友姓杨的那位的吧？就是上回在高铁上的那个男生，呵呵，前男朋友就坐旁边，还骗我说不认识，骗得我团团转，你嫌你前男朋友只是个开小厂的，家里没多少钱，所以想让我背黑锅？张婧，你哪来的脸？

以前我还真不知道你是什么人，找房县三中去年毕业的学生打听才知你真不是个东西，嫉妒同村的女孩，仗着自己大几岁，从小到大欺负比你小的女孩子，从小学到高中故意散布谣言中伤女生，拉帮结派孤立女孩子就算了，还挑唆男生无事生非找女生麻烦，打架，你在旁看热闹。

等那个女生考进青大，在首都结识很多非富即贵的朋友，你又厚着脸跑去女生家吃酒席，母女两个去吃席面打扮得花枝招展的，当着主人家的面下流无耻勾引别人家的客人，客人对你们不屑一顾，你装弱装无辜故意找女生的碴挑刺儿想吸某些客人的眼光。

你故意弄大肚子，其实是想攀富贵，栽给被你欺负过的那个女生的朋友们，没法栽赃给别人，便退而求其次想栽赃给我，想让我背黑锅，没门儿！

女孩子应该自尊，你好自为之，别闹得被学校开除，本来就是三本学校，如果连个专科的大学毕业证也没有，不说以后找不到像样的工作，只怕想嫁个老实人也没人愿意接手。”

徐文勋将自己打听到的事儿像竹筒倒豆子似的倒了出来，冷笑一声，再也不看张着嘴巴发傻的张婧半眼，无视别人的目光，转身大踏步的离开。

张婧只想让徐文勋哄哄自己，当听到他当着别人的面说她勾引他，说她不是处，竟然知道那天高铁上的男生是杨斌彬，知道杨斌彬追过她，他还知道她以前欺负过乐韵，知道她去乐家吃席面……

那么多的事一件一件的砸下来，像惊雷轰隆隆的从脑顶飘过，张婧被轰炸的大脑嗡嗡乱响，僵僵的站在那儿，呆若木鸡。

当徐文勋的背影越去越运，隐约有“不要脸”“看着像个人，却是个下贱婊子”，各种难听的话往自己耳朵里钻，张婧机械似的望向四周，看到有人大刺刺的望着自己，嘴里冒出的就是很难听的话。

她恍然间明白过来，那些人在说她！

“哇！”委屈涌上心头，张婧哇的一声哭出声，人也蹲下去，无助的抱着自己，妈妈离婚了，自己变成见不得光的私生子，连男朋友也没了，数番打击，她的情绪崩溃，哭得天崩地裂。

服务生们也面面相觑，女生在店里哭，终归是不好，女服务员们赶紧去安慰客人，帮给纸巾，拿水。

有人劝慰，张婧哭了一阵，悲悲切切的哭诉：“你怎么可以冤枉我，你追我的时候三天两头去学校找我，让所有人以为你是我男朋友，追了我半年我觉得你有诚意才试着相处，你将我骗去喝酒趁我喝醉把我睡了还说我勾引你，说我不是好女孩子。

你买个假包骗我说花了十几万，我明知是假的，不愿伤你自尊也没穿你的谎言，你自己一只脚踏数只船，跟一个当官的女儿好上了甩了我还编造谎言冤枉我……呜，我瞎了眼才认为你是个有担当的男生……”

餐厅里的客人们本来在窃窃私语议论女生不要脸，听到女生在哭，一时也不知该信谁，公说公有理，婆说婆有理，估计只有当事人才知道了。

女生呜呜的哭，边哭边数落男生当初是怎么追她的，还将自己背来的包包给人看，说就是男生送的假名牌包包，说男生和一个当官的千金好了，他竟然反打一耙，歪曲事实……

女生哭得一塌糊涂，服务员们耐心的安慰，费尽九牛二虎之力才让女生止住啼哭。

“他有女朋友了，你怎么办啊？”女生摇摇晃晃站起来，服务员们很担心她，万一摔了流产或者发生什么意外，赖店里就麻烦了。

“怀孕是意外，我本来就准备做流产手术，约他出来就是想跟他说清楚，他有知情权，没想到他竟然……”张婧咬着牙，说着说着又掉眼泪，向服务员道了谢，一脚轻一脚重的朝外走。

女生哭花了妆，眼睛也红肿了，还含悲忍痛的向人表示感谢，看起来很有家教，瞬间便赢得不少同情，服务员生怕女生滑倒，扶着女生送她出门，送顾客到店外，看着女生抹着眼泪慢慢下楼，也更加同情了，找男朋友找到个不负责的人渣，是女人的不幸啊。

几位顾客从最初高谈阔论的议论女生到沉默不言，等女青年走了，很快也结帐走人，她们之前听信一面之辞说了那么多，其实显得自己很肤浅，留下来多丢脸。

张婧从麦香基店里走到大街，抹干眼泪，打车去医院，当被出租车送至医院，一个人害怕的又嘤嘤的哭，连个陪的人都没有，自己找医生开无痛人流手术的单，到缴费处交费，再去找手术楼层。

因为当天有好几个做无痛人流的，需要排队等，坐在等候区等，看着别人都是有男朋友或老公陪，再不济也有女性同伴陪同，就自己一个人孤零零的，又忍不住哭起来。

张婧哭得晕头转向的，被带进手术室，做完手术，被护士扶出手术室到外面又哭了个天昏地暗，哭得没眼泪，洗把脸，拖着虚弱的身体打车回学校，自己躺宿舍休养。

躺着躺着，想到一夜之间变成私生子，被分手，身体与心灵承受着双重疼痛，又无声的哭，为什么她这么倒霉？为什么同样是野种，乐韵过得那么好，她这样惨？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022657"  chaptername="第七百四八章  被甩了（2更">加入书签</a>
</div>
