
　　罗修的语气很平淡。

　　而他的这番话，也让对面的神无涯，脸上的笑容消失不见，略微沉默了一下。

　　过了片刻。

　　神无涯这才点了点头，“生死战的话，我也没意见。”

　　说到这里，神无涯凝视着罗修的眼睛问道：“你说的生死战，是不死不休的那种，还是可以认输的那种？”

　　“不死不休的话，你敢吗？”罗修面露冷笑。

　　说实话。

　　罗修虽然提出了生死战，但也并没有打算不死不休的程度。

　　但神无涯却将这个问题当面提了出来，宛如将军一般，让罗修要如何选择？

　　如果他选不死不休，那么给人的感觉就是，他非要和神无涯较劲，非要不死不休的那种。

　　他如果选择可以认输，那么别人就会说了，你罗修怕死，丢原始道的脸之类的。

　　也就是说。

　　两人刚见面，罗修给神无涯挖了一个坑。

　　神无涯也同样给他罗修挖了一个坑。

　　生死战，是罗修提出来的。

　　两个选择，是神无涯丢给罗修的。

　　似乎两人还没有动手，在言语上的第一次交锋，有些平分秋色的样子。

　　“我不敢？”

　　神无涯笑了，“我若不敢，就不会早些年去生死界历练自身了，生死界的厮杀与磨难，可不是你能想象的。”

　　在神无涯看来，罗修虽然很有天赋，崛起的速度也很惊人，但终归是没有走出过五维世界，没有见识过生死界的残酷惨烈与精彩。

　　“那就不死不休好了。”

　　罗修此言一出口。

　　远处听到这些话的诸位强者，脸色顿时就变了。

　　生死战，不死不休。

　　这意味着，两人一旦交手，必有一人要死！

　　没有人死就不算结束，这才是真正的不死不休之战！

　　神之一族此次作为代表过来的神江海，眉头皱起，给神无涯传音道：“无涯，不可冲……”

　　一句话还未说完。

　　神无涯就传音过来，“我意已决，江海堂兄不用劝我。”ŴŴŴ.23sk.com

　　神江海，按照神之一族的辈分来说，算是神无涯的堂兄。

　　但是在神之一族中的地位。

　　神江海所在的这一脉，只是一个支脉，而神无涯所在的则是嫡系的主脉，身份还是有不小差别的。

　　所以。

　　神无涯都这样说了，神江海也只能忍下后面的话，没有再说什么。

　　他也明白。

　　神无涯一旦非要做出某些决定，他也改变不了对方的想法。

　　一时间。

　　气氛有些沉凝。

　　其他人也有人皱眉，有人目光闪烁，有人似笑非笑。

　　谁都没料到。

　　罗修与神无涯之间，居然要不死不休的生死战。

　　不是说好的，只是一场天才妖孽间的比斗切磋吗？

　　怎么就变成了生死斗？

　　也有人传音劝说罗修。

　　但不管是罗修，亦或是神无涯，都没有任何要反悔的意思。

　　话都说出去了。

　　这时候反悔，那不是打自己的脸吗？

　　况且。

　　不管是罗修还是神无涯，既然敢提出和答应这样的比斗，意味着他们都对自己有自信。

　　明知道罗修没有突破无始境的时候，就有过越级斩杀准万古的战绩，神无涯还有能必胜的信念和把握。

　　这让罗修倒是有些好奇了。

　　这个神无涯到底掌握了什么厉害的秘法手段，让他有如此的自信？

　　同时罗修也想知道。

　　神无涯这个号称当代年轻一代的第一妖孽，又到底是什么样的水准？

　　蓦然间。

　　殿堂大长老马瘟叹息一声，“二位何必如此？正所谓冤家宜解不宜结，你们都是最顶级的天才妖孽，未来都是有希望问鼎至尊境界的种子，谁若战死都是极大的损失！”

　　说实话。

　　马瘟也看不出到底谁更强一些，罗修是有一些很惊人的地方和亮点，但神无涯的战绩也不是开玩笑的。

　　看到两人不说话。

　　马瘟叹息一声，“既然二位心意已决，那就开始吧，只希望最终胜出的人，能有一丝的慈悲之心。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4661章 不死不休免费阅读。https://xs.23sk.com 