    阮乔说：“我刚从念念房间回来，她才睡着。”

    封御琛闻言低笑，语气放松的说：“她现在依赖你，倒是比依赖我更多，从前都是我哄着她，小丫头才能睡着的。”

    话虽这么说。

    封御琛语气里，没半点不悦、或者吃醋的意思。

    想到女儿，阮乔也垂眸笑了一下。

    封御琛被她莞尔的表情吸引。

    他眸色倏然变暗，忍不住俯身过去，寻她微微翘的柔唇。

    她的气息，总是能轻而易举的让他着迷。

    从前的封御琛，在压抑、在克制。

    不至于让自己失了分寸。

    自从两个人真正在一起后，他忽然就不想克制了。

    阮乔呆了一秒，看到男人尊贵英挺的五官在瞳孔里放大。

    下一刻，双唇就被攫取了。

    属于他的气息，淹没而来。

    阮乔瑟缩了一下，想要退。

    封御琛呼吸一重，单手穿过阮乔的长发，扣住她的后脑加深这个吻。

    吻她的时候，他心悸的不像话。

    似乎连灵魂都跟着颤.栗起来。

    阮乔挣扎不了，很快放弃抵抗，阖上蝶翼般忽闪的睫毛。

    不让封御琛看到她眼中的失神跟眩惑。

    阮乔的顺从，激起封御琛心中更加狂肆的渴念。

    因为顾忌她的伤处。

    他用强大到可怕的自制力，离开她的唇，在失控之前，结束了这个吻，没有继续下去。

    阮乔没什么力气，乖乖的，靠在封御琛宽阔健硕的胸膛里。

    封御琛下颔擦过阮乔的额头，呼吸沉沉，清晰可闻。

    两个人都没有说话。

    享受着难得的安静。

    她缓了好一会儿，晕眩感才减轻。

    封御琛一下下抚她的后背，哑声说：“你先回去睡，我很快就回房。”

    阮乔回神，这才想起来自己进来的目的。

    因为这个吻，她差点忘了自己是来干什么的！

    阮乔抬起头，雾滢滢眸直视封御琛，一副要跟他谈正事的样子。

    封御琛眼尾微挑：“怎么了？”

    阮乔舔了舔唇瓣，低声说：“我想把我的东西，都搬回之前的卧室。”

    封御琛抚她的手，倏然，顿住。

    他深眸恢复些清冷，温和问：“为什么？”

    阮乔说：“我……我习惯自己睡了。”

    就算是怀宝宝，她也不需要天天跟他在一起。

    她会计算好自己的安全期。

    至于其他时间，阮乔觉得没必要。

    现在她的心里，有那么一点把封御琛当工具人的意思。

    不过。

    阮乔没想到，她的理由，半点可信度都没有。

    封御琛危险的眯起眸，语气不明：“不习惯？”

    阮乔硬着头皮点头。

    封御琛扣住她的下颔，力道很轻，很温柔。

    不容她抗拒。

    阮乔被迫跟他对视。

    那样幽邃的目光，宛若能摄人心神般。

    她心跳突然就快起来，快的跟要跳出来病来一样。

    封御琛以审视探究的目光，想要看穿她真正的意图。

    阮乔长睫忽闪，呐呐轻声：“怎么了？”

    他眉宇成川，沉沉道：“这不是理由。”

    阮乔说：“这怎么不是理由了，我习惯一个人睡了，跟别人一起，我不习惯。”

    “别人？”

    他声线顿凉，捉住她话语里的关键词。

