    对于怎么打风狮子，陆鸣早有了想法。

    在这个九人团体里，唯一能够对风狮子造成有效且巨大的伤害的，除了布丁大概也没有其余灵兽了。

    布丁的伤害能力，已经超越了寻常凡阶这个级别，当成黄阶看待并没有什么问题，一些黄阶灵兽的输出能力还不一定有布丁的伤害高。

    超能系所对应的精神系力量，本就是力量的象征，是强大的代名词。

    所以布丁是毫无疑问的C位。

    其余人，尽量给布丁争取输出空间，打出控制。

    总共十三只灵兽，有七八只都是具备控制技能的。

    陆鸣迅速与人说着打法，大家纷纷点头，表示明白。

    于是，

    一场战斗立刻展开！

    “毛远明，你让火焰花结出火焰藤蔓，与那几只木系灵兽一起，打起来后在空中结成一张藤蔓编织的大大网。”

    “收到。”

    “陆雯雯，你的变色龙是说学会了拟色对吧？能不能做到把藤蔓大网拟色伪装成透明？只要几秒就行，范围不大，就那个小区间。”陆鸣又对着同班同学，名叫陆雯雯的变色龙御兽师说到。

    “班长……会拟色是没错，不过透明有点难，还不够那种程度。”陆雯雯显的有些紧张。

    “唔……那火焰色能不能行？”陆鸣沉思片刻询问。

    “可以！我们就是以火红色开始拟色练习的。”

    “唐升！钢铁飞虫的虫弹是金属对吧？我的包你拿去，随时进行补充，你的任务就是让钢铁飞虫无时无刻释放虫弹，能不能命中无所谓，懂了没？”

    “收到，班长！”唐升是个显得有些腼腆的男生，在这个氛围下却极为激动的回应了一句。

    显的有些突兀，令众人一阵哈哈大笑。

    不过在打boss前的那种紧张氛围，终于是散去了一点点。

    陆鸣又安排了许多任务，分散给每一个将会参与到这场战斗的同学。

    于是，

    狼烟迷茫，狂风怒卷……

    战起！

    当然，所谓狼烟是火系灵兽喷烟龟的招牌技能——喷烟。

    【喷烟】：令烟雾内的目标降低防御力。

    而所谓狂风，是指两只风系灵兽共同使用风刃，几道风刃联袂而来，造成如此声势！

    但却马上有更为暴烈的风吹来！

    这道暴烈之风不但将这股由风刃所组成的狂风给吹散！就连黑漆漆的烟雾都被吹散开来，不见效果。

    这当然是风狮子的风！

    这头虎头狮鹫名中带鹫，它的翅膀就是真正的深空领主——鹰之翅膀！

    在陆鸣与同学们好终于讨论完毕正式战斗之时，风狮子也发动了它的攻势！

    或许是出于对自身种族的骄傲，也或许是出于对自己实力的自信，它并没有提升出手或者直接离去。

    而是在这一刻，选择卷起更大的暴烈之风给与最为强大的正面回应！

    比起那几道风刃，这才更像真正意义上的狂风怒卷！

    “吼——！”

    一声似虎若狮的吼声堂皇而出，彰显着它自身的自信！

    同学们更紧张了。

    第一波攻势就被这只风狮子以极为强势的姿态给化解了，给他们刚消弭一些的紧张之心又带来了些许变化。

    但布丁没有，陆鸣更没有！

    烟消风散而已，这不代表这波攻势就失败了。

    恰恰相反，攻势才刚刚展开！

    “就是现在！精神利刃可以出了！”他全神贯注的在心里发出指令。

    于是布丁的瞳孔散发光芒！

    于烟消分散的那一刻，无形的精神力量席卷而起，纵然凝聚起一柄柄刀刃！

    有刀、有剑、有长戟、有短匕……

    精神利刃！

    无形的精神力量早已在最开始就铺开全场。

    在风狮子正为轻易击破攻势而发出吼声彰显强大之时，精神利刃陡然出现！

    这是风狮子最意气风发的时刻，也是它最轻疏大意的时刻！

    如果它有御兽师，那么它的御兽师一定会提醒乘胜追击，不能大意。

    但就目前而言，它只是一只野地灵兽！

    是这一块区域最强大的灵兽！

    傲然的姿态不是那么容易更改的！

    于是，

    没有任何防备的，一道道精神利刃精准的斩在它的身体与翅膀的链接处！

    先废了它的飞行能力再说！

    这是几道全力激发的精神利刃，此刻陆鸣的御兽空间以极为强烈的频率运转着。

    狮子搏兔亦用全力，更别说现在还是以弱战强，是逆伐之举！

    每一击，都必须用到全身力量！

    “吼——！”

    风狮子又吼叫一声。

    这一次却与之前不同了，甚至与对战愤怒猿的时候都不相同。

    不是生气愤怒，

    更像是兴奋亢奋！

    陆鸣一征。

    这是长久的野地生活让这只风狮子太无聊了？

    也是，作为这块区域的霸主，如果不是新生们的涌入，平常根本没有灵兽敢来找它麻烦吧？

    但这样的思考也仅仅只是出现了一瞬！

    管你无不无聊，亢不亢奋，今天一定要将你拿下！

    感受到了陆鸣的心意，布丁更是发出一声气势极足的叫声。

    “喵——！”

    （打败你！）

    虽然怎么看怎么萌动，但伴随一起升起的气势，却让人能够暂时忽略这股萌动之感。

    “很好！继续，毛远明可以准备了！”

    “唐升，别愣着了！”

    “都给我自信一点，咱们是十三打一，算上我们御兽师就是二十二打一！”

    “都不要给我有紧张的情绪！”

    陆鸣再一次展现了他强势的一面！

    于是先前所做出的计划有条不紊的展开了！

    被伤到了翅膀的风狮子直勾勾的盯着布丁，盯着这只在它看来格外幼小人畜无害的小猫咪。

    一双锐利的眼睛紧紧凝神，似是想要将布丁给看穿。

    【鹰眼】：拥有更强大的视野，擅于发现弱点。

    当风狮子做出这副动作之时，不要觉得人家只是盯着看。

    实际上是在凭借自己得天独厚的能力观察着对面弱点，不出意外，其后必然会跟随一道攻击。

    果然，几乎就在下一刻。

    他的两只后腿一抬，以极为夸张的速度就要闪到布丁身前！同时前爪闪烁一层金色的流光之色！

    【锐金之爪】：附带金系能量，贯穿目标。

    短短交锋，它很容易就明白谁对它最有威胁！

    可这终究是一场以多打少。

    便在这只风狮子扑来之时，一团又一团火焰凭空生成，一下子挡在风狮子面前。

    它一下子丢失了它的目标，那只小猫咪的视野。

