
　　锦衣卫都指挥使司，指挥使徐开英坐在堂前，端着一碗热茶，却没有心情去喝。

　　现在，锦衣卫凡是能够出动的校尉，已经全部出动。太子被劫持，这可是天大的事情。虽然出事是在刑部，但是防御京城的所有禁军，谁也逃不了干系。

　　而在这些禁军之中，就属锦衣卫的权利最大，人员最多。太子若是找不回来，自己这个锦衣卫的职务，恐怕也真就做到头了。

　　项上人头能不能保得住，也只有看皇上的心情了。

　　徐开英的心里，不由自主的替刑部喊冤。ŴŴŴ.23sk.com

　　虽然到现在为止，都不知道到底是什么人从刑部劫走了太子殿下，徐开英的心里，却是怀疑到了之前屠杀锦衣卫的那一伙神秘的黑衣人。

　　这李安也真是的，不知道自己几斤几两啊，那伙人为了进入东厂大牢，杀害了六百余名锦衣卫校尉，这种强大的实力，他都敢接受太子进入刑部大牢。

　　唉，这下大牢失守，太子被掠走，整个大明都不得安宁。

　　这紫衣校尉也真是的，皇上将太子交给了东厂，他都知道请求锦衣卫支援东厂，却还敢偷偷的将太子转到刑部。这是对刑部有多信任啊？！

　　虽然他和刑部尚书李安，现在的私人关系很是不错，可这样，不就是害了李大人么。

　　就算李安是绝对的可靠，可刑部里面，谁又知道是不是铁桶一片呢？更何况，面对的是那名实力强大的对手，街上的暗哨应该撒的到处都是，东厂的一举一动都在他们的监视之下。紫衣校尉这次，铤而走险，险中出错了。

　　这么大的京城，找一个人谈何容易，唉。。。

　　徐开英长长的叹了一口气。

　　“指挥使大人，督察院左都御史江千啸江大人求见。”一名值守的校尉走了进来，双拳抱起，朝着徐开英一礼，恭敬的道。

　　“督察院江大人？皇上不是将紫衣校尉和刑部尚书李大人，交于他审查么，他不忙自己的事情，跑到我们锦衣卫来干什么？”放下手中的茶碗，徐开英沉思了一下。

　　心中虽然这样想着，可对方乃是和六部大员平起平坐的存在，自己这个锦衣卫的指挥使，还是不敢随便的将之拒之门外。

　　“走，随我一起去大门口。”徐开英站了起来，招呼着那校尉，急急的朝着大门口走去。

　　大门口，江千啸一身的朝廷二品大员礼服，站在自己的马车跟前，静静的等候着。

　　“江大人，您不是忙着处理皇上交给您的案子么，怎么突然就到了我们锦衣卫。”徐开英满脸笑容，抱着双手，对着江千啸就是一礼。

　　“哦，徐指挥使。”听见声音，江千啸回头看见一脸笑容的徐开英，抱拳回礼道，“今个我来锦衣卫，乃是有件重要的事情，想和徐指挥使商量一下。”

　　“哦？重要的事情？那一定是公事了。江大人，里面请。”说着，徐开英身子往旁边一让，将大门让了开来，右手做出一个请的手势，恭敬的道。

　　“请。”江千啸也客气了一句，缓缓移步。

　　走进大厅，徐开英将江千啸让在了上座的位置，自己才缓缓的坐了下来。随即，又急忙命令值守的校尉，给江千啸沏了一碗热茶。

　　一切客套的事情做完，徐开英正了正身子，看向对方：“江大人，您今个来锦衣卫，有事不妨直说。”

　　“咳咳咳。。。”清了清嗓子，江千啸微微一笑，“今个我来，是想麻烦徐指挥使一件事。”

　　“大人请讲。”徐开英客气的道，心头却是微微一怔。

　　督察院和锦衣卫，平时并没有事务上的交集，这江大人说要麻烦锦衣卫，却是让人有点想不通。锦衣卫有什么值得督察院麻烦的地方？

　　“刑部这次出了这么大的乱子，整个京城所有军队尽数出动，搜寻太子殿下的下落。而东厂和刑部的两名直接负责人，紫衣校尉和刑部尚书李安李大人，皇上却是将他们交给了督察院查办。现在，他们二位就羁押在督察院临时关押犯人的地方。我总感觉不妥，所以呢，就过来，想找徐指挥使帮帮忙。”一手扶着茶碗，江千啸笑着说道。

　　徐开英一怔：“江大人的意思，是要锦衣卫协助调查么？”

　　“不不不，”江千啸摇了摇头，“我不是这个意思。我的意思是，督察院的临时看押犯人的地方，设备简陋，无论是住还是吃，平时凑合一下还可以，可这两位，都是有头有脸的人物，而且在我看来，此事一时半会也结不了案。可他们二位，无论是东厂大牢，还是刑部大牢，都不适合关押他们。所以呢，我就想到了锦衣卫。想将他们二人，先关在锦衣卫大牢。”

　　“这恐怕不妥吧。”徐开英急忙拒绝，“这二人，乃是皇上指明交给督察院的，怎么可以随便的改变关押地点，而换做锦衣卫大牢呢。再说，自从北镇抚司镇抚使廖向河被东厂拿下之后，锦衣卫的诏狱已经是名存实亡了。而这次的这件事情，实在是太大，锦衣卫凡是能够出动的校尉，都已经上街搜索太子去了。就是我接受将这二人关押在锦衣卫大牢，现在也是无人看守啊。”

　　徐开英一脸尴尬的摇着脑袋，诉说着锦衣卫的难处。

　　现在的紫衣校尉和刑部尚书李安二人，可是这件事的罪魁祸首，更是皇上所迁怒的对象，能不接触就不接触。大家都是有多远躲多远，自己吃饱了撑的，接受他们到锦衣卫大牢，这是怕皇上看不见，故意找存在感啊。

　　“徐指挥使是顾忌他们是此事的罪魁祸首，怕连累了自己么？”江千啸笑着说道，言下之意，徐开英心目中的那些小九九，自己早已经看的清清楚楚。

　　听见对方直接说道了自己的心上，徐开英脸上一阵的尴尬：“江大人你也不是不知道，我这刚刚担任锦衣卫指挥没多久时间。还没建立什么功勋，倒是前一阵子一下子就损失了六百余名校尉。虽说是因为保护太子的而损失的，但一下子损失这么多，在皇上的心里，锦衣卫的办事能力，可是大打折扣啊。况且，自从东厂成立以来，锦衣卫的监狱，已经再没有关押过新的犯人了。这突然的重新启用北镇抚司的诏狱牢房，只怕有人会说闲话。”

　　“说闲话，说什么闲话？无论是锦衣卫还是东厂，都是皇上的直属机构，都是为皇上办事。皇上没有废除锦衣卫大牢，那就说明大牢有着它存在的价值。现在，东厂大牢不能用，刑部大牢也不能用，就只剩下锦衣卫北镇抚司的诏狱了，徐指挥使真的不打算让督察院用一下么？”江千啸看见徐开英丝毫不开窍，直接一顶大帽子就扣了上去。

　　现在的东厂和以前的锦衣卫，都是依靠皇上的恩宠，用武力杀人。

　　而督察院，却是依照大明的律法，用嘴皮子杀人。

　　若是被督察院盯上了，十有八九都逃不过最终的制裁。因为在那些御史的手底下，一个小小的过错，都能给你绕一个大圈子，然后换成一顶大帽子，扣在脑袋上。

　　而这徐开英，听着江千啸的语气有点沉重起来，心中咯噔一下，暗暗叫苦。

　　我们锦衣卫都已经这么的低调了，你们就不能绕过锦衣卫啊？就两名人犯，关在督察院又有什么不妥，非要关在锦衣卫。

　　我已经说了这么多的好话，您还不放过锦衣卫。现在，又准备用大帽子扣我，唉，官大一级压死人，这话一点都不假。

　　“江大人若是非要将他们二人关在锦衣卫，下官还能说什么呢。现在下官就派人去将他们接到锦衣卫大牢？”苦笑着，徐开英道。

　　看见对方答应了自己的要求，江千啸脸上也现出了笑容，语气也跟着和蔼了许多，端起桌上的茶碗，摇晃了一下，轻轻的抿了一口。

　　“这是云南的普洱熟茶吧？徐指挥使还真是会喝茶，这个季节，这种熟茶喝起来暖胃。”

　　徐开英点点头：“江大人好眼力，这茶，正是云南的普洱熟茶。暖胃不暖胃的我真不知道，不过，喝起来肚子感觉很是舒服。”

　　“徐指挥使很低调啊。明明是暖胃的熟茶，却装作不懂，只说是喝起来很舒服。难道，在徐指挥使的眼里，我江千啸只不过是一个外人，不值得讲心里话么？”又抿了一口茶，江千啸笑着说道。

　　“哪里哪里。”徐开英心中一怔，嘴上却是急忙的分辨道：“江大人乃是和六部平起平坐的朝廷二品大员，下官只是一个三品武夫，哪里敢和大人您套近乎。大人若是不嫌弃下官，下官定当大人为座上宾。”

　　这江大人今天是抽什么风，一会说是办公事，一会又扯什么不将他当自己人。不就是关押两名人犯么，至于这样的东拉西扯？

　　“好，徐指挥使既然这样说，那我也不妨该诉您，将这二人关押到锦衣卫，对于徐指挥使来说，乃是一次不会再有的机会。”

　　江千啸的眼中，闪过一丝神秘。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第436章 谁也不想要免费阅读。https://xs.23sk.com 