    慕守业忽然意识到，自己苦心经营的一切，只是眨眼间就土崩瓦解了。

    眼前的沐桑榆，雷厉风行，带着印信进入了夜印，在他创建的傀儡帝国中肆意妄为，以至于他所有的成果都没了，呵……就因为这个乳臭未干的臭丫头。

    他甚至于怀疑，沐桑榆到底是不是自己的女儿。

    轻叹一声，转念想起，自己生的才会有如此魄力和果断决绝。只是他不明白，一个臭丫头，管那么多天下大事做什么？

    权且不管她与文昌帝是什么关系，如何联系的，为何文昌帝对她委以重任，但……一个女儿家家的，不去奶孩子却要管天下大事，真是吃饱了撑的。

    谁家女子这般疯癫？

    “你可知道，这要付出何等代价？”慕守业口吻稍缓。

    桑榆冷笑两声，“代价就是，你的夜印帝国梦，被我摧毁了。鬼狼大军从今往后将消失在大漠里，而你慕守业，也会消失在所有人的视线里。”

    “我希望夜印消失，希望大齐天下太平。更希望，兵不刃血。”

    最后那四个字，让慕守业嘲讽般的干笑起来，“兵不刃血？谈何容易，沐桑榆，你知不知道自己是谁？知不知道你母亲如今身在何处？沐远道难道一点都没告诉你，有关于那枚血珠子的事情？”

    眉睫微扬，桑榆不明白慕守业这么说到底是何用意。

    “大齐染了多少大燕之人的鲜血，如今就得……”

    “我说了，这笔账我不打算再清算，大齐已经取代了大燕，大燕后人就该好好的活下去，而不是再去厮杀。”桑榆咬牙切齿，“君不见百姓流离失所，未见孤儿无处安身。”

    “慕守业，你知道什么叫幼无所养老无所依吗？你看得见那些深陷战火的百姓，是怎样的哀嚎吗？我不希望再有战争，一家团聚不好吗？非要闹得妻离子散？”

    “前线的军士那也是百姓，家中也是上有老下有小。脱下甲胄，也只是个人罢了！你想要宏图伟业，可你知道寻常百姓心中的宏图伟业是什么吗？”

    “你自己无情，就觉得天下人都该跟你一样冷漠。慕守业，大燕亡了，夜印也不该存在。鬼狼大军是隶属大燕的，如今就该随着大燕的覆灭而消失。”

    “你想自己称王称霸就自己去做，不要拉着一帮人替你送死。我替大燕，还了他们自由，从此以后大燕与鬼狼大军都只存在史官笔下。”

    慕守业笑靥凉薄，“你说消失，就能消失吗？我效忠文昌帝多年，辛辛苦苦创建了鬼狼大军，你说散就给我散了。沐桑榆，你以为你是谁？你有什么资格？就一个印信，你便觉得自己是皇族了吗？”

    “没有大燕皇族了，大燕亡了。”桑榆切齿，“这话还要我说多少遍？慕守业，皇族也是人，左不过走在了军队的前头，成了坐享天下的人罢了！可脱下龙袍，文昌帝也只是个男人而已。”

    “是个男人是个父亲，他有鼻子有眼，一双胳膊一双腿，也会死！慕守业，你也是！别把自己想成神，你当不了神，在世人眼里，你只是个讨人厌的索命鬼。”

    “那你呢？”慕守业瞧着空空荡荡的宫殿，“你是不是也会死？”

    梭赢和老头当即护住了桑榆，夕阳紧张的揣紧了手中的剔骨尖刀。

    夕阳不会武功，只想着若是有人敢伤害桑榆，她就拼了。

    “拿我一个人的命，换你整个鬼狼大军，值得。”桑榆笑得凉凉的，“慕守业，你想撬先帝的墙角，可你没想到先帝留了一手。”

    “早在诸侯王爆发动乱的时候，先帝就已经设想到了一切，所以……如今的一切都是先帝授意，你斗不过先帝，终究输了。”

    慕守业盯着老头笑，“你带回来的好丫头。”

    “那也是你生得好。”老头是刻意的提醒。

    有些东西，还真得提一下，否则慕守业这冷血的性子，怕是真的要……

    哪知，还不等众人反映过来，慕守业身形一晃，已经近至身前，拂袖便去抓夕阳。

    一直以来，都是夕阳在照顾着桑榆，不管桑榆是昏迷状态还是清醒，所以……拿住了夕阳就等于拿住了桑榆的命脉。

    事实的确如此，慕守业的选择是对的。

    当发现了慕守业的意图之时，桑榆第一时间冲了上去，她想着推开夕阳。

    一回头，眼角的余光正巧能看到慕守业唇角的笑意。

    邪冷无温，笑得如此得意。

    那一刻，桑榆骇然心惊，陡然意识到自己上当了。

    这大概就是所谓的关心则乱！

    夕阳惊呼，老头和梭赢也都是回转不急，所有人都冲着夕阳去了，却忘了慕守业本就是个狡诈之人，这就是所谓的兵不厌诈。

    趁着所有人都冲着夕阳去的同时，慕守业来个回马枪，扣住了桑榆的脖颈。

    夕阳急了，还不等她扑过去，手中陡然一空。

    剔骨尖刀，刺进了桑榆的胸口。

    鲜血喷溅出来的时候，桑榆只觉得身上一凉，已然受制于人。

    腰间一紧，桑榆只觉得整个人都飞了起来。

    耳畔，是梭赢和夕阳尖锐刺耳的喊声。

    可她，却已经身不由己。

    地上只剩下一滩血，夕阳疯似的冲出去。

    她不会武功，只能看到一抹黑影消失在眼前，老头和梭赢都追了出去，可是……夕阳不知道该怎么办。地上是血，桑榆受伤了，所以无法挣扎。

    不知道伤得怎么样，也不知道将来会怎样。

    慕守业会杀了她吗？

    夕阳爬上马背，可她不知道该去哪里找，这些人跑得那么快，一眨眼的功夫全没了。

    “姐姐？”她哭着喊着，终是无人回应。

    想了想，她猛地想起了李朔，这种时候，就得给李朔去个消息。否则桑榆出了事，夕阳不知道……不知道晋王殿下会不会发疯的血染黄沙。

    桑榆身上疼得厉害，冷得厉害。

    耳边冷风呼呼吹过，脑子越来越不清楚。

    可她唯一清楚的是，慕守业不会杀了她。

    因为……就算没了鬼狼大军，慕守业还有最后的退路。

