    科岚带有笑意地回复道：

    “我帮了你那么多忙，现在也该到你帮我的时候了，我说，你总得给我一个面子不是？”

    宋柯脸上的表情逐渐扭曲，确实，那张令牌给他省去许多麻烦。

    可恶，没想到在这里等着我！

    他讨厌发言，尤其是在这种场合！这会让他觉得浑身不自在！

    但事到如今，也轮不到他拒绝了。

    深吸了口气，宋柯从座位上起身，努力向人群挤出一抹微笑：

    “多谢科长老抬爱，我没有想说的。”

    “不过，既然是您的邀请，那晚辈无论如何也要完成。”

    科岚的笑容愈发明显，问道：

    “哦？那么圣子的致辞想好了吗？”

    宋柯微微点头：

    “想了好。”

    科岚抬起右手，做了了请的手势。

    宋柯略作沉吟，不紧不慢地说道：

    “呃……其实我为没有好说的，毕竟在座各位都不是我的对手。”

    ……全场寂静。

    原话翻译：我是说在座的各位都是垃圾，他就这么把大实话说了出来，不带丁点掩饰。

    臭小子！我让你致辞，没让你装逼！科岚脸庞的肌肉明显抖动了两下。

    现场的气氛逐渐开始变得尴尬，但谁也没有说出反驳的话。

    毕竟人家不是嘴炮，而是有真材实料。

    科岚干咳了两声，眼神示意宋柯坐下，自己则向一旁走了两步，正声说道：

    “好了，接下来由我来宣布比赛规则。”

    “其实很简单，这次的比赛就是战至最后一个人，没有冠亚军之分，最后还站在场上的就是本次比赛的冠军，记住，只有一个人能够获得冠军。”

    “比赛过程中由各位老师督战，不可出现恶意重伤对手，不可使用武魂之外的武器，不可f不可……”

    宣布完繁多的规则以后，科岚扫了眼看台上的一百多位学生，旋即说道：

    “各位老师带好自己班的学生，三十分钟以后，开始准备第一场比赛。”

    下一秒，他看向宋柯喊道：

    “唐四，你过来。”

    宋柯起身，伸了伸懒腰，走了下去。

    他刚来到科岚身边，后者就迫不及待地问道：

    “我问你，教皇大人有没有给你下命令？”

    下一秒，他又补了一句：

    “或着是任务？”

    命令？

    任务？

    宋柯愣了一下道：

    “应该是获得冠军吧。”

    这并不是武魂殿精英选拔赛，自己是意愿参加这次比赛的，目的就是为了那一万金魂币。

    科岚微微挺直身体，脸上浮现一抹不太满意地表情：

    “就没有其他的了？”

    “没了。”宋柯笃定点头。

    科岚缓了几秒，吐了口气道：

    “我知道了。”

    宋柯当即追问道：

    “有什么问题吗？”

    “没有。”科岚拍了拍他的肩膀，指着一旁的台阶，低声道：

    “你先去那里等一会儿吧，等会会抽签决定比赛顺序以及对手。”

    宋柯点了点头，转过身走了出去。

    接下来的时间，便是安排场地，准备抽签的东西，以及一些老师的战前安排战术，调整心态等。

    很快，半个小时的时间已经过去，场地也被分隔成了四大区域。

    在科岚的吩咐下，抽签开始进行。

    参赛人员一共一百零四位，首次比赛队伍被分为五十二支，每次进行四轮，间隔十分钟。

    如果比赛过程中出现轮空，或者弃权自动晋级的人员，将会安排最后比赛，且实力越是相近的学生学会匹配到一块。

    在等待过程中，宋柯脑海里不禁浮现出了安小棉的身影。

    也不知道她走了没有。

    哎，连最后的招呼也没打，希望她不要生气吧。

    他想到这里，忍不住叹了口气。

    这时，科岚突然喊道：

    “唐四，过来抽签了！”

    全场人的目光唰地一下投了过来，大家都想知道谁会“幸运”到和变态交手。

    如果遇上，还是直接弃权吧。

    那些还没抽签的开始交头接耳，议论纷纷。

    那些抽过签的开始攥紧手中纸张，因为谁也不知道自己的签号的另一半是不是他。

    宋柯回过神，应了一声走了过去。

    然后，他抽了个A13B，也就是第十三个出场，和另一个A13A一场签。

    科岚瞥了眼宋柯手上的数字，故意拔高了声音说道：

    “唐四，A13A。”

    “好了，你准备一下，大概还有一个小时才能轮得到你。”

     A13A？是谁啊？

    人群顿时骚动起来，纷纷庆幸自己没有第一轮就遇上变态。

    就在这时，从一旁的看台上传来一阵娇柔地女声：

    “我是A13A。”

    听见她的声音，大家纷纷将目光投了过去。

    宋柯也下意识地将目光望了过去。

    那是一名十二三岁的姑娘，她不算高，穿着白色的衬衫，黑色直筒长裤，一头黑发梳着马尾辫，给人一种活力满满的感觉。

    “是她！武魂殿的第二天才任冉冉，武魂是一根可以近乎无限延伸的缚灵绳，传闻一旦被这条锁链捆住，除非魂力比对方高上一倍，或者有强攻技，否则绝无可能挣脱。”一名同学忍不住低声说道。

    任冉冉，年龄十七岁，二十八级控制系魂师，武魂：缚灵绳，魂环两黄一紫。

    在没有武魂克制的情况下，控制系魂师单挑是最强的，因为，他们可以凭借自己的技能将对手控制到死，不断地消耗其魂力。

    科岚咳嗽了两声说道：

    “好了，你们可以在一旁观战了，下面有请A1A，A1B……A4A，A4B八位同学上台比赛。”

    那八位被点到名的人纷纷从座位上站起，两两一起，走下台去。

    “咦？他竟然在第一场？”宋柯看见了邪月与一位体格壮硕的男子走了下去。

    一旁的焱偷偷瞄了眼宋柯，旋即俯下身子，对着身旁的胡列娜低声说了什么。

    宋柯没有在意这些事情，他顺着过道走上观众席，开始等待自己的比赛。

    然而，他刚坐下，任冉冉从一旁走了过来，隔了他一个座位坐了下来说道：

    “你好唐四，我叫任冉冉，我很荣幸能和你交手，我知道你很厉害，但是一会儿你可不许放水哦。”

    宋柯扭过头，微笑点头：

    “嗯。”

    任冉冉又笑了笑道：

    “说起来，我比你大了十一岁，如果是其他同学，我可能要奉劝他弃权了。”

    宋柯呵呵笑道：

    “说实话，学姐你长得这么漂亮，我都有些忍不住想弃权了。”

    “但是！”

    他话锋一转，嘴角一咧，露出夸张的笑容：

    “我需要这次大赛冠军奖励。”

    “我缺钱！”

