    孙悟空将刚刚仙庭之主的话说了一遍。

    六耳猕猴四人闻言，纷纷看向了仙庭之主。

    “将他带回去，交给陛下来处理！”帝江给这件事定了性。

    仙庭之主所言是否为真，目前还真不好说。

    虽然他们内心偏向于是仙庭之主为了活命而编造的谎言，可不怕一万，就怕万一。

    万一要是真的呢？

    他们直接杀了仙庭之主，导致陛下的父亲也跟着死亡，那他们可就称为罪人了！

    话音一落，帝江对着仙庭之主屈指一点，一道银白色的光芒飞出。

    仙庭之主面色大变，然而还不待他做出反应，这道银白色的光芒便是没入了他的眉心之中。

    直接就将他的元神给封印了。

    元神被封，就相当于控制住了命脉。

    即便仙庭之主的伤势彻底恢复过来，帝江也可以凭借着留在仙庭之主元神上的印记，直接要了对方的小命。

    仙庭之主何许人也？

    自然很快便明白了这一点，面色顿时变得无比难看。

    “走吧！”

    帝江抓起仙庭之主，就跟提小鸡一样，消失在了原地。

    “接下来就是善后的工作了！”

    孙悟空几人也都相继离开了深坑。

    仙庭之主被俘，仙庭左右护法被杀，仙庭正式宣布投降。

    虽说仙庭之内，还有不少的低阶寻圣境，但已经没什么卵用了。

    ……

    “叮！恭喜宿主完成系统终极升级任务！一统仙武大陆，获得三次神魔巅峰，三次神魔觉醒，两次神魔复觉醒，一次技能抽取机会，三次随机抽奖机会，以及复活卡一张，同时系统将进行升级，时限三天。”

    周恒刚刚从苏妲己的房间里出来，脑海中就响起了召唤系统的提示音，整个人顿时就愣了下来。

    紧接着，一抹狂喜的表情涌上脸庞。

    终于完成了啊！

    “哈哈哈——”

    饶是以周恒的心性，此时都忍不住笑了起来，眼眶里多了一股热泪流淌。

    这个任务的其他奖励，他其实并不是很在意，但是复活卡，却是至关重要。

    这关乎着他前世的母亲能否重现人间。

    如今奖励到手，他已经迫不及待的想要动用了。

    “系统目前正在升级中，宿主需要静候三天，待系统升级为终极版本，开启了复活功能之后，宿主方才能使用复活卡。”召唤系统说道。

    “还要三天时间吗？”

    周恒深深的吸了口气，强行让自己的心情平静下来。

    这么多年都过来了，倒也不着急这几天时间。

    强忍着内心的期待，周恒看了一眼身后的太监，淡淡道：“张公公！”

    “奴才在！”

    年轻的张公公连忙上前一步。

    “吩咐御膳房，今晚朕要在皇宫广场，大摆筵席，欢迎我大周军回家！”周恒吩咐道。

    “诺！”

    年轻的张公公退了下去。

    至于为什么陛下会知道大周军即将凯旋，作为一个合格的太监，自然不会多嘴。

    自古以来，反派死于话多。

    虽然他不认为自己是反派，但是多嘴可不是一个好习惯。

    ……

    傍晚时分，杨戬等人率领着一万多大周军以及上百万仙庭大罗境以上强者，通过传送阵，回到了无双城。

    “见过诸位神将大人！”

    一位年轻的太监早就已经静候在传送阵旁边了。

    “原来是张公公！”杨戬他们自然是认识这位年轻的太监。

    陛下的贴身太监总管。

    前后两人都姓张。

    上一任张公公，因为踏入了人仙境，重塑了男人雄风，陛下念其劳苦功高，就让其当了四品城池的城主。

    面前的这位张公公，跟随陛下也就半年左右的时间，如今虽说只是凡境的实力，但行走在外，那代表的就是周恒的颜面，即便是杨戬他们这样的强者，都不会看不起他。

    而这位年轻的张公公也懂得分寸，没有因为是周恒的贴身太监总管，就对杨戬他们这些大周神将不屑一顾，反而对杨戬他们十分的敬重，相处起来，倒也是比较和谐的。

    “陛下已经在皇宫内摆好宴席，命奴才在这里等候，请诸位神将大人移驾！”张公公恭声道。

    “陛下知道我们今天回来？”杨戬等人惊讶，仙庭位于中洲圣域之上，距离大周帝城何止亿万里，就算陛下对他们充满信心，知道他们肯定会取得胜利，又是如何断定他们今天一定会回来的？

    “不愧是陛下！”

    李元霸他们也只能如此说了。

    毕竟是混沌圣人转世啊！

    或许掌握着什么他们不知道的神通。

    “既然陛下有旨，那咱们就赶紧过去吧，正好还有个人需要陛下来处理！”帝江看了一眼被他提在手里的仙庭之主，此时的后者，伤势虽然已经恢复的差不多了，但是精神依旧萎靡不振。

    不过想想也是，小命都在人家手里攥着呢，精神能好到哪去？

    “杨戬大人，这些仙庭的人怎么处理？”一位大罗混元境圆满的大周强者低声问道。

    杨戬看了这些人一眼，足足百万年之众，全部带去皇宫不太现实，于是道：“你先让人安排他们住下，待本真君禀报陛下之后，再做安排。”

    “诺！”

    这位说话的大罗混元境退了下去，带着这百万仙庭大军离去。

    ……

    皇宫广场。

    文武百官已经悉数到齐。

    周恒依旧坐在那高位之上。

    “陛下，杨戬神将他们已经凯旋归来，正在外面候旨！”

    张公公快步走进皇宫广场，在周恒面前的阶梯下方跪伏下来。

    “哦？快让他们进来！”周恒吩咐道。

    “诺！”

    张公公起身退了出去。

    文武百官也都纷纷看向入口的方向。

    杨戬他们此次凯旋，这就意味着，仙武大陆的疆域已经尽归大周了。

    这让文武百官热血沸腾。

    十年前，大周只不过是一个刚刚起步的小王国。

    如今，大周，不仅成为帝国，并且直接一统仙武大陆。

    这要是搁在以前，那是做梦都不敢想象的。

    在他们这群文武百官之中，还有好几个是陪伴着大周一路走过来的。

    他们当初的修为都不高，只有元婴境左右，但因为懂得政治方面的才能，所以颇受重用。

    十年来，他们的晋级速度可谓是凶猛的可以。

    哪怕是他们当中实力最弱的，都已经踏入了人仙境。

    实力高强的，那都已经是人仙境中阶了。

    不过大周的文官，实力大都一般，最强的，也就是刘伯温，五星金仙境的修为。

    武将就牛逼了，入圣境中期，也就是孙悟空他们这些人。

    在万众瞩目之下，杨戬，孙悟空，帝江等十位入圣境强者，率领一万多征战仙庭的大军进入皇宫广场中。

    “末将参见陛下！”

    万人齐齐下跪，低沉的声音，犹如洪钟一般，传遍整个皇宫。

    PS：第一卷【征战仙武】终于是告一段落，第二卷【诸天宇宙】即将开启，关于仙武大陆十年后的机缘变故，会在第二卷写出来，敬请期待！接着去写第三更！

