
　　没有人知道神的功力可以汇聚到何等地步。

　　吕云澄甚至觉得，如果神成功和步惊云换身，哪怕是年轻时期的步惊云的体魄，也足以达到帝释天的地步。

　　神没能成功换身，他只有一具苍老腐朽的身体，但就是这具苍老腐朽的身体，汇聚的力量,也足以让天空为之呼啸，让大地为之动摇。

　　这一刻的神，才真正有顶尖高手应有的风范。

　　“轰隆轰隆”的震荡声响起，小青站立不稳，面带惊恐的看着神，同时暗暗埋怨吕云澄,为何不快快出手,偏要让神汇聚功力。

　　吕云澄的眼睛睁到了最大,天子望气术催动到了极致，大脑疯狂的接收、运转、计算，和排云掌、风神腿等绝学互相比对。

　　蓦地，吕云澄同时运起了九阴九阳真气，体内爆发出一股毁灭性的力量，双腿仆步向下，一手紧握剑把，一手托举剑身。。

　　剑身上的泪痕变为了血红色，一道纤细笔直好似红外激光的剑气隐隐指向神的要害。

　　明明是一个很寻常的动作，却给人一种毛骨悚然的恐怖感觉。

　　像是被蓄势待发的眼镜王蛇盯住，又像有一把斩首大刀悬于颈上，如果神能够看到未来世界的模样，就会有一个更加准确的描述。

　　——被狙击枪瞄准！

　　吕云澄眼神变得异常的平淡，杀意和剑意全部都收束在剑锋上，如果细细看去，甚至能够看到几分白起的影子。

　　一剑隔世！

　　《魔剑生死棋》世界，魔剑遗族的最强绝学,是一招绝世无双的杀剑。

　　唯有白起这尊杀神,才能发挥出杀剑真正的威能。

　　吕云澄不能完完全全的模仿白起，但以白起留下的天怒剑法为根基，模仿七八成还是没有问题的，余下的两三成则是以剑道修为和泪痕剑补足。

　　随着天地元气席卷，神的身体发出“嘎吱嘎吱”的声音，显然已经积蓄到了极限，就好似撑大的气球，亦或是拉满的弓弦，不得不发。

　　“喝！”

　　伴随着一声暴喝，神的重拳狠狠轰击在了地面上。

　　摩诃无量是“气”的极限，并无固定招式，就是运足真元猛轰，轰不死敌人就提高功力再轰一次，直到轰死为止。

　　轰击地面的这一拳是拳神的传承，能够借助大地传递劲力，再加上引动天地元气的摩诃无量，那就是动于九天，藏于九地，天崩地裂，所向披靡。

　　上有天地元气碾压而下，下有磅礴拳劲冲击而上，天地之威好似磨盘，磨碾向吕云澄这个肆意改变命数的命外之人，竟又凭空提升一二成的威能。

　　吕云澄双目却越发淡然，就好像没看到轰击而来的真气，只是“缓缓”的提起手臂，对着神的方向轻轻划出一剑。

　　残月形的剑气。

　　普普通通，简简单单的剑气。天籁小说网

　　但就是这平凡至极，似乎一点杀意都不存在的剑气，却好似一把能够剪碎一切剪刀，把无形无相的风和诸行无常的云尽数分成两半。

　　风停了，云散了，天静了，大地停止了震颤，好似漏斗一般席卷汇聚的天地元气也恢复成了原状。

　　吕云澄轻轻一個转身，把泪痕剑收回到剑匣之中，看都不看神一眼，大步走向小青。

　　真男人从不回头看爆炸！

　　被剑气排斥开的空气回流，形成了一股微不可查的风，就是这只能撩起发丝的微风，吹到神身上的时候，这个惊天动地的神魔，却随之散去。

　　死的悄无声息，死的毫无痕迹，死的让人不敢相信是真的。

　　小青难以置信的看着吕云澄，她不敢相信，自己怕了上百年的强敌，竟然被此人以戏耍般的剑招逼到绝路，又一剑轰成齑粉。

　　小青当然知道，不管是先前比斗的剑招，还是最终功伐的杀剑，都是最最顶尖的剑道修为，绝非表面上看起来那么简单。

　　但这一定不是吕云澄的极限。

　　吕云澄没有流下一滴汗，呼吸也没有任何变化，轻松随意，就好似出门吃了一碗凉粉，喝了一碗凉茶，而不是击杀了一个如神似魔的强者。

　　强！

　　无可匹敌的强！

　　极度的震惊之下，小青问出了一个经典问题：“你……是人是鬼？”

　　吕云澄笑道：“人，以前是人，现在是人，未来还是人，永远都是人。”

　　“神真的死了么？”

　　“死了，魂飞魄散，尸骨无存。”

　　“你那一剑竟然如此厉害！”

　　“杀死他的不是我的剑气，还是他自己聚集的气。

　　他方才吸收了巨量的天地元气，就好似承载到了极限的堤坝，我的剑气只需要击碎一块石头，提供一个小小的宣泄口，便什么都不用做了。”

　　“我不信。”

　　“不信？”

　　“你先前用的招式可能确实如此，但你最后中的那一剑，是一击必杀的杀剑，绝非是借力发力，顺势而为。”

　　“真聪明，那你这个聪明人，不妨猜猜我现在想要做什么？”

　　“当然是接收搜神宫。”

　　“哦？”

　　“你探查到如此多的隐秘，培养三位天才弟子，又借助赈灾宣扬名号，还来此获取这巨量的火器，显然是有大志向的，岂能放过搜神宫？”

　　“大志向？我还以为你会说狼子野心呢。”

　　“如果是以前，我可能会说是狼子野心，见识到你那一剑之后，就成了大志向了，永远都是大志向。”

　　“你可真是个聪明人。”

　　“蠢人也不可能在那家伙麾下活这么久。”

　　“既然如此，那就请你这个聪明人带路，让我去接收那个家伙的遗产。”

　　接收搜神宫并没有什么难度。

　　曾经的搜神宫人才济济，但随着年岁越来越大，神越来越不相信别人，反而相信吃了兽药之后，变得没有感情、凶残嗜血的药人。

　　搜神宫也把药人称为“兽奴”。

　　神医未来研究出的“天狼兽药”，显然便是以此为基础，甚至“逆乾坤”、“逆道乾坤”这种神药也与此不无关系。

　　如今搜神宫内唯有执法长老法智、大神官、二神官、神母小青、神姬雪缘、神将、神医六个高层人物。

　　小青自然是不会反对的。

　　雪缘和步惊云去了西湖，就算在这里，也不会反对。

　　法智是法海的徒孙，一直在研究如何杀死神，不喜欢争名夺利。

　　神已经逝去，他无心继续留在搜神宫，去了西湖边，做了一个平平常常的说书人。

　　大神官被吕云澄当成了儆猴的鸡，三道无形剑气轰成齑粉。

　　二神官跪地臣服。

　　神将被神派去抢夺神石，目前已经到了西湖岸边，不在搜神宫。

　　神医被吕云澄的威势震慑，同样跪地臣服。

　　以人品而言，神医贪财好利、喜好美色、贪生怕死、六亲不认，可谓人渣中的人渣。

　　但他的医术天赋无与伦比，还是一个专心钻研的“医痴”。

　　原剧情中，他无视身体排异反应，把于岳的麒麟臂移植给步惊云。

　　他用一把无形剑代替步惊云儿子步天的脊椎，为步天移植了剑骨。

　　他研究出了大幅度提升功力的天狼兽药，死而复生功力更进一步的神药逆乾坤、逆道乾坤。

　　武林三神，捕神、泥菩萨、神医。

　　神医的技艺最是高深莫测，也唯有神医活到了最后。

　　吕云澄的武功让他不敢反抗，蜃楼内大量的医书，则是可以让他心甘情愿的留下来。

　　这一趟最有价值的收获，除了搜神宫二百年收集的金银珠宝、武功秘籍，就是精通火器制造的孟恨以及精通医术的神医。

　　神的藏书楼内并没有移天神诀、灭世魔身、天级摩诃无量的秘籍。

　　一个不相信任何人的人，又怎么可能会把自己最强的绝学记录成册呢？

　　小青看着藏书楼的书籍，不由得叹道：“我只会半部移天神诀和半部灭世魔身，神姬会移天神诀，可惜灭世魔身自此失传了。”

　　“不需要。”

　　“以你的武功，自然看不上这些。”

　　“我不是这个意思，移天神诀和灭世魔身，均有几分可取之处。

　　只不过方才和神战斗的时候，我已经把他毕生武学尽数学会，要不然怎么会和他斗那么多招？”

　　“你这般天赋、这般武艺，才更应该被称之为神族。”

　　“你似乎忘了我刚才说过的话，我是人，以前是人，现在是人，未来还是人，永远都是人，我不是神，也不想当什么神族。”

　　“神有什么不好么？”

　　“神高高在上，太过冷漠，而且身居高位久了，总会变得傲慢自大，那就是失败的开始。

　　在岁月的长河中，我们会忘记很多事情，唯一能做的就是记得自己是谁，永远也不要忘记。”

　　“我不觉得有人能击败你。”

　　“天下间唯有一件事是绝对的，那就是不存在绝对。”

　　“你想看看我的真面目么？”

　　“我可以摘下你脸上的面具，却不能摘下你心中的面具，你愿意摘就摘下来，不愿意就算了，我不强求。”

　　“没想到，你竟然如此的体贴。”

　　“在大多数时候，我都是一个很随意、很温和的人，只是总有人要挑衅我的底线，那就怪不得我心狠手辣了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第448章 一剑隔世，杀神一击免费阅读。https://xs.23sk.com 