    第32章 你咋这么杠？

    中年人樊闻，别提多傲慢了。

    仿佛这么多年走过来，他已经蜕变成了高人一等的上流人士，开始教导那些出道不久的小伙子。

    这是他……，最快乐的事情。

    一边说，樊闻一边举起了手，晃着手腕上一百多万的手表。

    看着这个手表，李崇忍不住挑了挑眉：“你这手表……，一百多万？”

    “是啊！一百八十万，还是限量版，全夏国也没几个，能带上这个表的……，非富即贵，身份绝不会低。”

    听到这里，李崇深深的吸了口气。

    要是不懂，还指不定被骗了。

    这表……，一百八十多万？

    他怎么记得，在手表店只卖一千八百多块？

    “我也有一个这牌子的手表。”李崇默默地撩起了袖子，露出了一个模样有几分相似的手表。

    樊闻一愣，心说碰到同行了？

    这也是一个来装逼的？

    不过李崇手上那个表，看起来也不贵啊。

    “你这……，多少钱？”

    “一千八百万！”

    “一千八百万？哈哈哈！”

    樊闻大笑起来，就这？一千八百万？连他都不敢这么吹。

    说起来，樊闻并没有数以亿计的身家，他只是一个不大不小的老板，不过在别人面前卑躬屈膝多了，他就有在年轻人面前装逼的癖好。

    平日里，那些刚出来创业的年轻人一听他这么牛逼，一个两个还不得对他溜须拍马？他特别享受这种感觉。

    结果这次装逼，碰到了同行！

    一千八百万？闹呢？

    这不是拿他开刷么？

    “就你这，要是一千八百万，我脑袋剁了给你当尿壶。”

    “？？？”

    “当真？”

    李崇神色变得有些玩味。

    “当真！”

    “老板……”

    樊闻身后的先前推开李崇的保镖，嘴角抽了抽，他总感觉……，李崇这表看起来有点眼熟。

    似乎……似乎在什么地方看到过。

    “怎么了？”樊闻有些不爽，老子打脸呢，插什么嘴？

    “那手表，你不觉得……”

    “我不觉得！一看就假货，什么表这么值钱？”樊闻一瞪眼，老子装了这么多年，还不知道这些小伎俩。

    “可是老板……，法兰克穆勒确实有这个款型的手表，价值一千五百多万，后来被人追捧到了一千八百多万……，还是，还是……”

    “还是什么？”

    “米金！”

    ？？？

    这表一千八百多万，还不是夏国币，是米金？老子像是傻子么？我的脑子里，装的像是粪水么？

    “你觉得可能么？”樊闻的脸一下子就黑了，这小子带的起这样的表，还在这里排队？

    “老板，可能……”

    “可能你个头！”

    樊闻瞬间怒了，这要是真的，他以后见到李崇，跪着走！

    “老板，真不是我杠你，你自己看……”

    保镖将手机递了过去，上面，赫然就是法兰克穆勒Aeternitas Mega 4的款式还有防伪，以及教导辨别的方法。

    他昨天晚上逛贴吧看见的，无一例外，全都对上了。

    网上的假货，根本做不到这种以假乱真的地步。

    樊闻也懵了啊，细细的看着上面的介绍，一一对着李崇手上的表……，半响后，他深深的吸了口气，就要将手机砸了。

    就算是全对上了，他一样不相信！

    咔~

    就在这个时候，李崇另一只手，从口袋里拔了出来，一个跑车钥匙，落在了地上。

    男人，那有不爱跑车的？

    所有跑车无一例外，樊闻都有研究。

    看到这钥匙的瞬间，他身体僵住了。

    这尼玛……

    告辞！

    他直接起身，凳子也不坐了。

    麻溜就走，连上去找苗老板谈的广告都不谈了，反正十有八九不会成功。

    留在这里，丢脸……

    “这位老大哥，你这是……”李崇不合时宜的问道。

    “咳咳，家里有事，要回去一趟……”

    “你不谈生意了？”

    “啊？生意，什么时候都可以谈，下次，下次……”

    “你老朋友呢？不给他们占凳子了？”

    我自己都不坐了，还给他们占位置？

    樊闻头上青筋暴起，却不敢发作，干笑道：“他们来了，让他们自己找位置坐好了，告辞，哈哈，下次再来，下次……”

    说完，灰溜溜的离开了。

    这雾草，装逼遇到硬茬了。

    那手表，还有那钥匙……全加起来，怕是没几千万下不来！

    而且，还得是米金。

    “老板，你不是不信么？怎么走了？”保镖不解的问道。

    “关你屁事？老子想走就走！”

    “老板，你是不是因为看到他的车钥匙？也许是打火机呢？”

    “嘿……”樊闻紧咬着牙关，平时怎么没发现，这保镖这么杠？

    “你明天不用来上班了！”

    “老板，这，不好吧……你是要辞退我么？”

    “呵呵，你觉得呢！”

    “你这样，那我可就不客气了！老板，你的按照国家标准，给我正常辞退的补偿！还有，你没给我签劳动合同，还好我早知道你不靠谱，按照法律……我在你这里工作了五年，这五年你得给我三倍工资！”保镖似乎早有准备！

    从口袋里摸出了一卷资料：“这都是我在你这里工作的证明……，你不给，我就申请劳动仲裁！”

    “别想着找人吓唬我，我认识的人不少，身手也不错！”

    樊闻脸上的青筋更加的显眼了。

    可他居然无法反驳，只能看着保镖拿着那一卷资料，兴高采烈的离开了。

    这家伙……

    敲诈我？

    雾草！

    老子被敲诈了？

    这算怎么回事？

    还有天理么？

    今天是什么日子？是我出门没看黄历么？

    装逼不成，连保镖都这么吊？

    他那个气啊，胸口起伏，满脸涨红。

    仿佛吃了翔一样难受。

    就在这个时候，一个电话打了过来。

    “樊闻，你怎么回事？不是说给我们占位置么？你TM的……，这里一个位置都没有了，我们坐那？”

    “坐？坐尼嘛头上！”

    本就气头上的樊闻，一听对方居然这种语气，立马破口大骂。

    随即挂断电话……

    瞬间，他后悔了。

    玛德！

    老子还有一单生意在人家手上，这要是被卡着钱……，怕是几年拿不回来都有可能！

    这下要出大事了！

    果不其然，下一秒！

    “您的工程质量不符，需要重新检测，如有问题……，您可以请专业的团队前来监督！”

    哦豁，这回……，真的完蛋了。

    (本章完)

