    为了表示这件事情是明国的阴谋，为了让所有人相信这自欺欺人的行动并不是自欺欺人，赵昚做出了决定。

    他下令把孟祥吊死在城门口，还要将他的尸体展示三日，以此警示传播谣言之人。

    谁敢传播谣言，我就要谁的命，我就要他死！

    与此同时，赵昚还下令临安禁军出动, 不允许任何人传播关于襄樊战事的消息，所有消息以官方为主，任何小道消息只要听说，立刻追查源头，找到源头就立刻处死，算大功一件。

    有谁敢传播谣言，立刻杀死，抄没家产，有谁敢口不择言，立刻抓捕归案，决不轻饶。

    临安城门添加大量宫廷禁卫，进进出出都要严格筛查，决不允许有人随意进进出出。

    有人试图离开临安，被禁卫拦下来，家产全部夺走，一家五口人全部被杀, 其余人都被吓得赶快逃回家中，不敢再提离开临安的事情。

    在宫廷禁卫血腥钢刀的威胁之下, 原本即将和之前好几次一样陷入崩溃的临安城没有陷入崩溃，而是稳住了。

    连官员都被吓住了，没人敢在这个时候触碰赵昚的霉头。

    也算是赵昚有了经验, 一听到谣言传播, 赶快下令军队出动，用血腥钢刀稳住局面，不允许之前出现过的事情再次出现，尤其不允许有人离开临安，特别是官员和王公贵族。

    谁敢离开临安，必将遭到严惩。

    官员都要被诛杀，和平民一样的待遇。

    面对如此可怕的威胁，不管官僚们相信不相信，反正平民是被吓倒了，不敢再跑了，原本因为孟祥带回来的消息而陷入崩溃边缘的临安城因为赵昚快速而果断的行动居然奇迹般的稳定下来了。

    人们仍然在怀疑，仍然在忧虑，但是不敢离开，官员们知道的更多，但是三三两两聚在一起，也开始怀疑这个消息的真实性。。

    而且皇帝的行动未免太过于果断了。

    一时间，临安城陷入了诡异的安静之中。

    虞允文以为这是赵昚的一石二鸟之计, 以此逼出临安城内隐藏的明国细作，而这个消息不过是赵昚主导之下的一场戏，他还在内心称赞赵昚有勇有谋，居然能想出这样的招数逼出临安城内的细作。

    但是当他求见并且见到赵昚的时候，看到的却是陷入崩溃边缘的赵昚。

    他没有怀疑孟祥带回来的消息的真实性，他内心已经相信了襄樊失守、明军开始攻城略地的消息，他这样做只是为了不让临安城陷入崩溃，而他自己却没有任何办法。

    “我不想相信襄樊已经失守，但是孟祥是德安府知府，他没有理由骗我，襄樊已经失守了，天下坚城，居然坚持三个月就失守了，那里头可有足足三年的存粮啊！怎么会这样？”

    虞允文顿时大惊失色。

    如果这不是赵昚的密谋，那么就只能说明这一切都是真的，襄樊真的完蛋了。

    襄樊要是完蛋了，其他地方也不会好过，整个京湖战区都会完全破灭，这個时候就算还有一支川蜀军队可以用做机动部队，也不能挽回大局了。

    明军数量那么多，这个时候除非川蜀大军出动十万人进入江汉一带才有可能扭转乾坤，但是不可能，川蜀大军根本没有那么多人。

    所以京湖战区已经完蛋了，明军实现了他们的战略目标，一刀把南宋砍做两段，首尾不能相顾，不能互相联络，明国彻底掌握了战略主动权，这个时候要是趁势南下，万事休矣……

    大宋还能继续存续吗？

    虞允文顿时感觉浑身脱力，一个不稳摔坐在地上，面色惨白，嘴唇微微颤抖。

    毫无疑问，大宋已经走到了灭亡边缘，只要明国稍微抬抬脚，大宋就将坠入万劫不复的深渊。

    而明国会这样做吗？

    虞允文不敢确定。

    现在赵昚对临安城的强力管控也就是一时的，一旦越来越多的消息传来，不想留在这里等死的人一定会冲出去求生，就算是卫戍军队也会出现开小差的。

    他们会觉得大宋基本上就要完蛋了，不愿意再为大宋效力了。

    秩序会全乱掉的，规矩也会全乱掉的……完了，真的完了，一切都完了。

    这一次虞允文猜的是对的。

    不过数日之后，因为明军大规模南下攻略京湖战区而逃跑的官僚权贵、地主士绅大量逃亡临安，越来越多的出现在了临安城内外，人数在不断的增多。

    然后他们疯魔一般冲进临安城内寻求保护，还不断说着一些什么明军来了、明军要灭亡大宋了之类的恐怖消息，把临安人吓得不轻。

    他们带来的消息全都是襄樊失陷、京湖不保，明军大规模南下进攻破灭大宋的消息，他们不敢留在那里，所以逃到临安来寻求庇护。

    谷坨

    一个人可能说谎，两个人可能串通。

    三人可就成虎了。

    更何况逃到临安来的官员士绅绝对不止三人，三千人都不止，他们拖家带口大车小车逃往临安，寻求庇护。

    于是明军大举南下灭宋的消息立刻就和小男孩横扫广岛一样以极为恐怖的姿态横扫临安城，对临安城造成了极为巨大的精神破袭，一举击穿了临安城居民和官方人员的心理防线，使得他们直接破防并且遭到暴击。

    整座临安城都陷入了恐惧漩涡之中。

    大量居民拖家带口不惜一切逃出临安城，往东南方向逃跑，卫兵根本拦不住，拔刀威胁也没用，汹涌人潮直接冲垮了路卡，大量人员人挤人冲出了临安城。

    别说居民，很多官僚也极为惊恐，大规模出逃临安城。

    从六月二十三日到二十五日，仅仅三天的时间，就有三分之一的临安官僚逃出了临安城，还有五分之一的临安禁军开小差潜逃。

    王公贵族中也有数人因为过于恐惧而不敢留在临安城，借口要去温州拜见太上皇而拖家带口离开临安城，其中甚至包括赵昚皇长子的老丈人，他也跟着一起逃跑了。

    宫中原本侍奉赵构的嫔妃，因为过度恐惧而纷纷向留在宫中的皇太后吴氏请求离开，然后不等吴氏的允许就带着宫人逃窜，反正宫里都乱了套，根本也没什么人拦着她们。

    她们也要往温州逃跑，要去找赵构，说她们担心赵构的安全，要去赵构身边护驾。

    赵昚就交给他的嫔妃们来护驾好了，用不着她们这些赵构的嫔妃。

    这些都还算是官僚，算是既得利益者，逃跑之前多少还会考虑一下，权衡一下利弊，不到万不得已，他们也不想放弃自己的既得利益。

    连他们都大规模的逃跑了，城内居民当然是不管不顾的润。

    城内居民才没有什么利益和包袱，他们和南宋高层也不是一起的，也从未感受过什么叫做特权和既得利益，他们只是一群苦哈哈的老百姓，没必要和南宋一起死。

    反正到时候尘埃落定，他们再回来也是一样的当老百姓，不管谁当老大，他们总是被人统治着，完全没差。

    所以现在，必须要躲出去。

    整个临安大乱的档口，南宋最高决策圈子里的人们也表现不一。

    叶义问、沈该两人面色惨白，周麟之慌慌张张走来走去。

    他們过于震惊，大脑一片空白，什么决定也不能下达。

    有部下前来询问他们该怎么做事，他们也不能给出有效的行事方略。

    于是朝廷算是暂时失能了。

    王大宝、胡铨和陈俊卿等人跑去见赵昚，希望赵昚可以下令稳住局面，封闭城门，不要再让人逃跑，这是目前唯一的办法。

    只有虞允文一个人穿着官服拿着钢刀，带着两个贴身护卫找到混乱之中的禁军驻地，亮明枢密副使的身份，要求禁军士兵和他一起稳住局面。

    “明军还没有影子，就那么急着逃跑，万一明军不能成功来到临安并且覆灭大宋，那么已经逃跑的人都要付出惨重的代价，他们都会被抄家灭族，绝对不会得到原谅。

    做将军的会被解职，担任军官的也会被剥夺军官的地位，爵位勋位都会被剥夺，他们什么也不会留下，而他们被拿下之后，他们将会剩下来很多很多的官职。

    而此时此刻勇敢站出来的人，不仅可以得到丰厚的赏钱，将军可以封爵，军官可以得到晋升，士兵可以成为军官，泼天富贵就在面前，富贵险中求，尔等到底有没有那个胆量和我一起去夺取呢？”

    禁军们正在六神无主的时候，你看看我我看看你，分别感觉虞允文说得有道理。

    这个时候虞允文还宣布了赏赐的内容。

    “和我一起出击，封闭临安全部城门，杀死所有试图闯门之人，不管是谁，一律杀死，以此稳住临安城，事成之后，城门关闭之后，每人赏钱一贯，赏银五两，军官职位立刻提升一级，士兵直接提升为军官，马上执行！”

    说完，虞允文振臂一呼。

    “想要富贵的，跟我来！不想要富贵的，就在这里窝囊至死吧！”

    虞允文说着就跑向前方。

    不一会儿，他听到身后的脚步声，他知道自己赌赢了，至少这一局，他赌赢了。

    ——————

    PS：求点推荐票和月票咯~~~~

