    “得想办法离开这里！”

    潘恩现在脑子里只剩这个年头。

    突然间整栋楼开始回响起阵阵凄厉的惨叫声，但是潘恩目光所及之处却看不到任何人影！只有屋中各处一堆又一堆的衣服，只有衣服，没有人！地上那一摊摊衣服中，有军装，有护士服……想来它们的主人定然是遭遇了非常诡异的事件，还有一副担架孤零零地躺在地上，上面只有一团沾满了血渍的绷带。所有人好像就那么活生生地蒸发了一样！

    “那头狼太危险了。。”

    潘恩自然知道此时是走为上计，他试着踹开身后的大门，但大门纹丝不动根本毫无反应。

    “我在现实还是幻觉之中？”

    一扇木门而已，就算上了锁以潘恩目前的力量也没理由踢不开，潘恩知道那头狼准在某个角落窥伺着他。

    念头一起，潘恩的意识又模糊了一下，眼前的图像突然变得混乱无比，无法辨别的形状和烟雾般沸腾的块状物从一个原点中倾斜而出，耳边传来纷乱嘈杂的声音，仿佛置身于声音和运动构成的漩涡之内！

    有那么一瞬间，他感觉自己看到了一片怪异的星空，天空中充满了各式各样不停旋转着的闪亮球体。就在那景象消散的时候，潘恩又看见了一个又一个不停变换着形象的星座和星云。这些巨大的物体或与他擦身而过，或像虚影一样直接穿过他的肉身。

    “很奇妙的世界，不是吗？”一个熟悉的悦耳女声从潘恩的身后传来。

    “你看见了吗？看见那些东西了吗？它们每时每刻其实都在你的四周和身体里漂浮翻腾着，这可不是每个活人都能看到的景象。”

    狼人少女从后面用胳膊搂住了潘恩的脑袋，潘恩想挣脱反抗，却不知为何根本动弹不得！

    “我知道你不是一般的凡人，但你知道什么叫做超凡力量么？”狼人少女贴着他的耳朵说道，姿势暧昧地犹如情人一般。

    “挣脱物质，侵染现实，即为超凡！”

    她张开嘴，露出了白森森的尖利犬牙。

    眼看狼人少女的尖利犬牙就要在潘恩的脖子上开两个口子，但在这紧急关头，原本显得有些慌乱的潘恩突然露出了奇怪的笑容。

    狼性多疑，潘恩这这古怪的表现落入狼人少女眼中，饶是她觉得十拿九稳，可还是忍不住想了一下为什么。

    这迟疑让她的动作一滞，等她下定决心再咬下去的时候，却发现自己牢牢禁锢着潘恩身体的双臂忽然一松，潘恩的身体竟是化作无数头蝙蝠的影像四散飞去，铺天盖地的翅膀遮住了狼女的视线。

    等到狼人少女挥动双爪驱散走那些恼人的小蝙蝠后，潘恩已经施施然地出现在离狼人少女几十步远的地方，若干只蝙蝠在他的身体周围上下飞舞着。

    “幻术？”

    “我可不会幻术，那是郝思嘉在我身上布下的术式，毕竟你是被她召唤出来的。”

    潘恩笑道。

    “可恶的人类，把我召唤到这个陌生的异世界，是想杀了我？”

    “首先我刚才已经说了，召唤你的人不是我。冤有头债有主，你找错对象了。而且一直以来都是你想杀我更多吧，”

    潘恩说道，“如果你现在肯跟我握手言和放我出去的话，也不是不能谈。”

    “那可不行，我还想和你好好亲近一下呢。”

    清秀的少女依旧是笑声盈盈，但是从她话中透露出的杀意却足以让人不寒而栗。

    “淑女应该更矜持一些。不过我们为什么不换个地方亲近下呢？”

    “换个地方？”狼女的目光中闪过一丝疑惑，不过她不用再思考这句话的含义了，因为下一刻异变骤起，那怪异的星空和不停变换着形象的星座和星云影像渐渐褪色，明亮的光线照亮了这个地方，一股刺鼻的硫磺味道钻入了它的鼻孔里。

    “这是什么？”

    “你这愚蠢的野兽，尝尝人类的厉害吧。”

    潘恩放肆地笑声传入了它的耳朵。

