    归程之路并不算遥远，只不过逆流而上速度偏慢了些。白稷倒也无所谓，偶尔跳到江水里头，坐在鳄鱼背上，和他聊聊家长里短。动物的世界很有趣，特别是它们那人性化的语调台词。

    所有人都忙的很，唯独只有他是个大闲人。

    扶苏忙着梳理，他在南郡受益匪浅，准备把相关的事情整理成册。还有便是得写些感悟，等回至咸阳后，他还得交予秦始皇。白稷以工带赈的手段，也是令他豁然开朗。主要还是以利驱使贾人，让秦国可以不需要耗费多少钱粮，便能解决水患。

    淳于越忙着盘算收入支出，算着算着便会咧嘴傻笑。本来他还以为这次府上得要破产，没想到竟然还赚了一大笔。这次可真没白来，赚的可以填补学宫的开销。

    而秦腾则是忙着写奏书，准备上交给秦始皇。抽空还会和王离下两把象棋，顺带栽培这个秦国后辈。王离世袭武成侯爵位，一跃成为秦国最顶尖的勋贵。再加上还有王翦和王贲罩着，真没几个人能动他的。

    不过，王离心里还是有些不太舒服的。他已经是封无可封的地步，年纪轻轻便有这样的爵位，很多事情注定和他无缘。比如说对外出征讨伐，基本就没他的事。常年跟着蒙恬抗击匈奴，率兵戍边备胡。他也只是副将，跟在蒙恬身旁学习，主要都是看蒙恬的。

    到了秦二世，因为杀的太多实在是没人了，只得把王离拉出来。结果在巨鹿之战中，最后被破釜沉舟的项羽所杀。这就是典型的天理循环，当初王翦灭楚，杀了项燕，后面项羽又杀了王离……三代人的恩恩怨怨，也算是自王离而结束。

    现在王离是真的想做出点成绩证明自己，可偏偏没有机会。这次治理水患，他也是跟来学习的。每日带着票人到处巡视，防止黔首生乱，其实压根没多少事可做。

    至于徐福的话，他则是在编写医书。这是他根据自己的实际经验，再结合《千金方》等医书而成。著书立作，这可是很多人的目标，足以流芳百世。这次来南郡，他也是受益匪浅，很多理念也都证明是正确的。

    飞鱼笑起来极其憨厚老实，总会露出排洁白的皓齿。倒不是牙齿多白，纯粹是脸比较黑。他在楼船上跑来跑去，时不时摸摸桅杆，最好奇的还是螺旋桨阵法。他很好奇，为什么几块玉石，便可以令螺旋桨转动起来？

    经过白稷的改造后，整个楼船都发生了翻天覆地的变化。两根铁杆的转舵变成了圆形，操作起来更为省力舒服。摆放杂乱的木桶悉数固定好，免得遇到风浪的时候砸到人。船上现在还养了两只黑猫，专门负责抓老鼠。船舱上最多的就是菽豆，发豆芽做豆腐都可以用到。

    飞鱼当了十余年水师，还是头次发现远航是这么舒服的事。船舱内再也没有令人作呕的臭味，有的只是橘子酸味。还别说，现在飞鱼还真喜欢上了橘子。特别是青桔子，越酸越好！

    “飞鱼。”

    “在。”

    白稷遥遥看向远方，他们已经快要抵达港口。到时候他们就得离去，便得和他们辞别了。经过这段时间的相处，他才知道水师绝对是秦国最惨的兵种。爹不疼娘不爱的，连史书记载的都少之又少。

    秦国是没有军饷这说法的，粮草倒是会有。不过是伍卒自己负担一半，秦国负担一半。后世出土的睡虎地秦简就有两个小兵黒夫和惊，找家里寄钱的情况，要不然日子就没法过了。

    其实道理很简单，根源在于军功制度。只要能立下军功得了爵位，那就瞬间成了人上人。以此利驱使，所以伍卒们才愿意在没有军饷的时候拼命。而这也令秦国节约大量开支，可以支撑大量的伍卒开战。

    水师的话更惨，基本没多少军功可以捞。脏活累活全都得他们来，战场上和他们没多少关系。钱得自己掏，要是军令下来，他们无法靠近港口，在船上只能吃干菜麸皮。一张嘴，全都是股干菜味。

    这些天跟着白稷混，才算是稍微过了人的日子。

    “本君问你个事。”

    “君上直言便是。”

    白稷示意飞鱼放松，让他随便找个地方坐下来。手里掰着橘子，递给发财一芽，见它嘎吱嘎吱卖力的咀嚼着，忍不住一笑。

    “我看你们水师这日子过得不太好，没想过干点买卖吗？偶尔出海一趟，不用去多远，就近便可。楼船都不用过去的，派几艘小木舟都行。海带紫菜晒干了，你卖点钱也可以。实在不行可以和贾人联手，帮着他们运送货物。总归是能赚点的，赚的钱给兄弟们分了，日子也能好过些不是？”

    “额？”

    飞鱼本就不发达的大脑，顿时就宕机冒烟了。

    君上……在说什么？

    他专门询问过秦腾，他对水师这块也比较了解。首先水师是由少府属官都水长负责，除开掌管郡县水利事物，还得在各个重要水系派遣属官。没有军务的时候，水师得在各个水系驻扎操练，空闲时间还是比较多的。

    按照白稷的想法，秦腾则表示没什么问题。只是出船需要向上面汇报，若是出了什么闪失还得担责。至于赚的钱可以归伍卒所有，自己养活自己没什么问题。

    白稷把这事完整的和飞鱼重新解释了遍，可看着他那水汪汪的大眼睛，白稷恨不得把他一脚踹江水里头去。

    “老淳！”

    “快快快，你过来和他解释！”

    白稷没辙了，只得把淳于越给拉过来。还好，在淳于越险些要吐血的的时候，飞鱼可算是明白过来。

    “原来如此，这事其实很简单！”

    简单你还不懂？

    飞鱼望着白稷，无奈道：“君上，这事的确不难办。就是你刚才说的什么海带紫菜，又是什么？”

    “是海里的一种菜。海带的话，是一大长条的那种，颜色偏墨绿色。至于紫菜，则是偏紫色。用清水泡过，不管是煮汤还是炒菜，味道都相当不错，做法多种多样。你们不是有很多人都有大脖子病吗？其实就是因为吃的盐少了，适当的吃上些海带紫菜，就能缓解这个病症。”

    “海草？”

    “玛德，海带！”

    哪怕白稷脾气好，也是忍不住爆了粗口。

    “紫菜不知道，但君上说的海带在琅琊之地皆称海草。渔夫捞上来后，便会搭配海鱼做成羹汤。因为带咸味，可不用放盐。还有的泡过河水后，便会剁碎了喂养山彘。”

    最早什么时候开始吃海带的，白稷并不知晓，关于这方面的记载也几乎没有。这种食物其实很常见，在很早之前便有吃的，只是并不普及。当时白稷去过琅琊，只是那时候并未在意这些琐碎的小事。

    “嗯，海带紫菜都可以晒干了卖。”

    “可是在琅琊卖的出去吗？”

    “你tnd还真是个人才！”

    “琅琊那根本不缺海货，你跑那边卖海带？老淳你别拦着我，我非把他踹江里头去不可。”

    白稷都直接被气笑了。

    晒干了的目的就是可以长久保存，方便卖至内陆地区。比方说咸阳，反正咸阳有钱人多。这已经算的上是泾阳人的口头禅了，有什么东西首先想到的就是卖咸阳去，咸阳勋贵那都是人傻钱多的主。

    飞鱼连连点头，暗暗将这些都记了下来。他虽然蠢笨了些，但是也知道白稷这是看他们日子艰难，给他们指出的一条明路。只要按照白稷说的去做，他们水师也能变得富裕起来，以后日子可就好过多了！

    虽说可能会危险了些，但总比天天吃麸皮来的强。而且按白稷的意思，相关的事情秦腾都会处理好。那他们还有什么好担心的？

    在飞鱼幻想着未来美好生活之时，依稀中已经能看到遥远的港口……

