    “唉，我从没有说过我不愿意结婚，这不一直没遇到合适的吗。”

    纪宇忍俊不禁。“你这个合适法谁知道怎么个合适。”

    张新杰不由看向他，纪宇反应过来啥意思立马揶揄起来。“想找个像我和晓晓这样的，那你可能这辈子都得当光棍了。”

    “你就不能盼我点好。”张新杰抬脚踢过来，被纪宇躲了过去。

    “怎办还急眼了，好好好，等我回了部队里，也帮你瞅着点，有条件合适的，到时候你可得愿意见。”

    “知道了，我都见，介绍几个都见行了吧。”张新杰自暴自弃起来。

    在娘家待了一天，天黑晓晓她们才回了纪家。

    去了一次四合院，又跟着纪宇去了必要的几家拜年后，晓晓这该去的地方也就去完了，然而这会才刚过初五，她便去找了刚从老家回来的引娣玩。

    方老太太不想打扰他们小夫妻俩的生活，引娣心里是清楚的，她能考上京大，脑子就笨不了，同样因为原生家庭的遭遇，她的情商也很高，自己学校一放假，她就成天跑出去买东西，等乔九公司和店铺这边的事也忙得差不多了，两人就带着大包小包的东西回去陪方老太太过年了。

    两人这也是刚从老家回来，他们在京城，除了晓晓，还有招娣那边，确实也没啥交好的亲人朋友，晓晓要过来玩，他们欢迎至极呢，算起来，晓晓也算是他们俩的媒人了，毕竟没有晓晓这个两人都认识的人的话，他们俩认识的可能性极小。

    纪宇初五那天就返回部队了，晓晓自己开车去乔九他们家的，半路还去接了下王慧和薛小北。

    王慧家亲戚也走完了，正在家无聊呢，薛小北这是不耐烦应付七大姑八大姨那些，甭看他们家知识分子多，可在某些事情上，国人的爱好都是一样的，也幸好她还在读研，要不然只会更甚。

    三人到了引娣家里，乔九就帮着端茶倒水拿好吃的，顺便还掏出来一盒不知道从哪弄来的麻将。

    最后就变成了乔九服务大家，晓晓她们几个一起搓麻将消遣了。

    别说玩一玩这个，还挺有意思的。

    几个女人一玩起来就忘记了时间，除了中间吃饭上厕所回停歇一下，这一打就是一整天，后来都累得不行了，才停下来。

    也幸好晓晓现在有车，不然大晚上的，薛小北和王慧回家还真不安全。

    纪宇人即使到了部队里，自然也还是惦记家里的妻子的，等下了班的时候，就给家里打了个电话，结果却被母亲告知晓晓去了朋友家玩还没回来。

    等晓晓送完王慧和小北再回了大院，时候可着实不早了，看她回来，准备睡觉的邱安红就赶紧告诉她纪宇之前打过电话回来。

    一看已经这个点，晓晓也不好把电话打回去，只能想着明日再说了。

    他们家房子里可没装电话，要打电话，只能打去纪宇办公室或者部队里的通讯员那，又没啥急事，晓晓也不愿意折腾。

    她这没有回电话，纪宇可一直担心得狠呢。

    翌日，晓晓刚起来，纪宇电话就又打回来了，被问起她昨儿为什么回来那么晚，晓晓也有点尴尬，知道了是和引娣她们打麻将打了一整天，纪宇也是哭笑不得，只告诉晓晓以后可别玩这么久了，不是不让她玩，只是怕影响身体健康，晓晓也是一口答应。

    过完正月十五，晓晓就住回了家属院里，每天开车往返家属院和公司，她的小车在家属院一亮相，不知道引来多少羡慕的目光，对于她所谓的工作也是越多人好奇起来。

    毕竟这年头，一辆进口小车可不便宜，这得什么家庭才买得起。

    晓晓只说自己和朋友合作做生意好几年了，她不管店里的那些事，只拿分红，她和纪宇回去能住家里，平日里住家属院，不需要买房子，攒了些钱就买了这辆小车，也方便她回来。

    她一开始就说自己不管事只分红自然是怕听到这些了有人找她又让她帮着安排工作，是以早早就把话说开，那些人要是张口她也有拒绝的理由。

    年轻漂亮，学历高，丈夫年轻有为，自己还有钱会穿，晓晓简直成了家属院诸位军嫂乃至还未嫁人的姑娘心目中最羡慕的人，妥妥的人生赢家。

    可自然也有说酸话的。

    “这纪团长的爱人呀，是处处都好，可还有点美中不足，两人没孩子，也不知道是咋回事。”

    这个话题一旦有人提起，讨论的人就多了，以前晓晓上着大学，她没生孩子，大家也觉得正常，可现在已经毕业好多个月了，也不见她肚子显怀，没有人觉得是两人不想要，这年头，谁还不想有个自己的孩子了？这夫妻俩的条件又不是养不起，现在计划生育政策那么严格，除非纪宇不想干了，否则也只能生一胎，趁着还年轻生了恢复得也快，那这还不生，又能是什么原因。

    好在晓晓群众基础打好了，等她偶尔出去闲聊时，就有人小心询问提醒。“晓晓妹子，你和纪团长咋还不生个孩子呢？我最近出去，都听见有人说起这个事了。”

    自己的私事被人私下讨论，晓晓自然厌烦，可也晓得不能封上家属院每一个人的嘴，只能解释道：“当然要生的，只是我们还在调理身体做准备，大姐，你看现在都只让生一胎了，这不得生个各方面都优秀的孩子来？也是响应咱政府少生优生的政策。”

    她这个解释还挺有道理的，问她话的这位军嫂就帮她把这解释给传出去了，家属院里议论的人顿时少了。

    可这解释估计也只能应付上几个月最多一年的，时间再长，她还不生，大家议论也会更甚。

    晓晓倒是不怕议论，可她自己也想生个属于她和纪宇的孩子呀。

    因为这件事，她竟也萌生了和纪宇一样的想法，瞒着纪宇偷偷跑去医院做检查了。

    晓晓倒是没找啥熟人通融，直接就去了京市排名前几的大医院妇产科挂了个号，等轮到她，妇产科的医生询问了她一些情况，便让她去做检查。

    等晓晓做完检查回来，拿着一沓纸还有拍的那些东西递给医生看，医生看到其中的一张就先乐了。

