    “你去，还是我去？”

    洛萨将长剑握在手中，对奥格瑞姆使了个眼色。

    奥格瑞姆瞥了洛萨一眼，根本无视了洛萨的建议，抄起战锤，双手爆发出巨大的力量，将沉重的符文战锤对着旅馆的墙壁掷去。

    “砰！”

    一声巨响过后，半边旅馆直接倒塌了下来，激起大量的灰尘，遮挡住两人的视线。

    奥格瑞姆催动起符文之力，连通着战锤的力量让他的武器从旅馆中飞出，重新被他紧紧地握在手中。

    “有时候，直接一点更加有用。”

    兽人低沉的嗓音在洛萨耳边响起，洛萨耸了耸肩，长剑一扫，一道寒风涌出，吹散了烟尘和木屑，两人的视野一下子开阔起来。

    然而，他们依旧只看见了旅馆空荡荡的大厅，并没有任何可疑的生物在活动。

    不过两位身经百战的死亡骑士很快就察觉到了不对，他们打开了自己的灵魂视界，开始观察起普通人不能看到的东西。

    果然，在旅店的一处角落里，洛萨和奥格瑞姆看见一名女性幽灵，正带着一个孩子在那里瑟瑟发抖。

    如果洛萨没猜错的话，刚才的响动肯定和这两个幽灵有关系。

    “只是普通的鬼魂而已，”奥格瑞姆仔细打量了一会儿，给出了结论，“甚至不如食尸鬼有威胁。”

    洛萨试图和那两个鬼魂对话，可是无论他用什么方法，是说话还是灵魂交流的法子，都没法和两个处于瑟缩状态下的鬼魂正常交流。

    “他们的意识被禁锢了，只剩下本能在这里活动，”洛萨叹了口气，目光一扫，发现果然还有许多亡灵在空荡的房间或花园里游荡。

    他们几乎没办法交流，只是被麦迪文死亡前爆发出的魔力禁锢住的可怜人，在无意识地情况下对物质造成影响。

    刚才奥格瑞姆的突袭对幽灵女子和那个小孩子造成了威胁，本能地感受到危险的他们才躲在那里发抖，但是也并不代表他们是具有自我意识的幽灵。

    “也许我们应该庆幸这里没有拥有自我意识的亡灵，否则我不敢想象，沐浴在这样的魔力和怨恨之下的它到底会变成什么怪物。”

    洛萨怜悯地摇着头，将符文长剑收回，可就当他打算和奥格瑞姆继续前往卡拉赞时，那两只幽灵却发出了如同梦呓般的喃喃声。

    “别……别过来……黑……骑士……”

    话音刚落，两只幽灵发出一声刺耳的尖啸，消失在了旅馆当中，他们似乎发生了应激反应，逃到了别的地方去。

    洛萨停下了脚步，注意到其它鬼魂并没有发生异变之后，才和奥格瑞姆交谈起来。

    奥格瑞姆看着灵魂消失的方向，偏头问道，“他们好像在说什么黑色的骑士……是指我们两个吗？”

    “不太像，我们现在表现的也不像是骑着战马的骑士才对，”洛萨思索了片刻，否认了这种看法，“别的信息我们也无从知晓了，但还是小心为上，他们的异常让我觉得卡拉赞里可能并不是完全的静寂了。”

    兽人呲着嘴，露出雪白的獠牙，他掂了掂手里的战锤，“那就先把危险的东西干掉，再去取我们要的。”

    “嗯，虽然粗暴了点，但麦迪文都死了，应该也不会介意我去拿他一点东西。”洛萨摸了摸自己满是胡茬的下巴，觉得奥格瑞姆说的有道理。

    周围的鬼魂对于两位死亡骑士来说没有一点威胁，而因为卡拉赞本身的缘故，这座小镇上也没有什么猛兽或怪物出没，有的只是邪能肆虐过后的冷寂。

    很快，卡拉赞高塔紧闭的大门就出现在洛萨和奥格瑞姆眼前，金属闸门紧闭着，洛萨握着金属栅栏使劲摇了摇，坚固的大门并没有被他打开。

    奥格瑞姆压了压控制闸门的拉杆，但年久失修的木头拉杆直接被他扯了下来。拿着一截腐烂的木头，奥格瑞姆颇为无辜地看了洛萨一眼。

    “这门锁的也太紧了点……”洛萨再次用力试图打开关闭的铁栏，可是怎么也没法提起闸门。

    “让开，我来把它砸开。”奥格瑞姆提起战锤，对着洛萨的脑门边上就是一锤。

    不过奥格瑞姆期待的，铁门扭曲的画面并没有出现，反倒是他们两个人被爆发的魔法光芒给弹了出去。

    两人在地面上滑行了一阵后，撞垮了一面矮墙，才消除了魔法的力量。

    洛萨一把拍开身上的碎砖，从碎石堆里爬了起来，瞪大了眼睛对着奥格瑞姆质问道，“你在干什么？”

    一只粗壮的手臂从砖块中伸了出来，奥格瑞姆摸着脑袋从地上站起来，刚才的防御机制并没能伤到他，却让他感觉有些头晕。

    “反正你也打不开那个门……不是吗？”奥格瑞姆理直气壮地反驳道，他只是用了兽人常用的开门方式而已。

    “你！”洛萨指着奥格瑞姆，刚想说他两句，却发现自己好像的确打不开那扇紧闭的大门，“好吧，不过打不开也没关系，这里进去是卡拉赞的宴会厅和麦迪文的居所，我们要找的东西应该在塔的上层。”

    听洛萨说完，奥格瑞姆抬起头，看着高耸入云的法师塔，“你最好别告诉我，我们要爬上去。”

    “肯定不是，跟我来吧，我知道卡拉赞有扇侧门，可以直达通向上层的阶梯。”

    洛萨放弃了从正门进入的想法，带着奥格瑞姆走上了一条满是荒草的小径，向着卡拉赞一侧的侧塔走去。

    那里原先是卡拉赞停放狮鹫的地方，洛萨还记得那个叫做莫罗斯的老管家总是在这里迎接自己。

    麦迪文还未彻底堕落之前，洛萨会经常到卡拉赞来看望自己的朋友，只不过，物是人非，洛萨并不知道在麦迪文死后，那些法师塔里原本的仆人是什么样的下场。

    穿过遍布干草和蜘蛛网的狮鹫栏，洛萨和奥格瑞姆站在了连接两座建筑的长桥上，卡拉赞的侧门依然是紧闭的，不过这一次，洛萨用力一推，将厚重的木门打开。

    伴随着沉闷的摩擦声，封闭了十几年的高塔，第一次向外来者打开。