    这支军队还呆在原地修整，士兵们或战或蹲，在月色下显得声势浩大，却又被禁止出声，只偶尔传来几声马的嘶鸣。

    三道人影的落地引起了一些骚动，士兵盔甲摩擦出噌噌声，但又很快安定下来。

    “什么人！”

    这是中军副将卢一飞的声音。

    先锋俊英目光炯炯，随即低声说道：“副将，似乎是刚才那人，他又回来了！”

    “又回来了？莫非有诡计？”

    “末将不知……”

    安阳知道玄天宗和丹辰子无法遣散这支军队，尤其是固执的大将军，于是落地后目光冷冷一扫，便低声喃喃念起咒语。

    不多时，天空刮起大风。

    “咔擦！”

    一道青白色的闪电就在军队的头顶上横跨而过，分叉无数，狂暴气息尽显无遗！

    士兵们顿时一震，马儿被吓得长嘶。

    最令人惊讶的是这道闪电并不如一般闪电那样一闪即逝，而是横跨长空，直接点亮暗沉夜幕，架起一道青白色闪电桥梁。

    而这只是一个开始，接着天空如同遭遇了闪电风暴，接连的青白色闪电降下，似末日天罚般交错纵横，编织成网，在大军面前铸成一道屏障，将他们的前路生生隔断。

    这支部队立马慌成一片，差点溃散。

    “这是什么？”有士兵惊慌问。

    中军副将跨步骑上马大喊：“大家不要慌，妖法，一定是他的妖法！”

    “来人，给我杀了这妖人！”

    “是，将军！”

    立马有士兵领命，拔刀朝安阳冲去。

    但轰隆一道闪电劈在地上，将地面击出一道深坑，也将这几名士兵掀翻在地。

    有几道箭矢呼啸着朝安阳飞来，也如同击在了透明屏障上，半空折落在地。

    士兵们见此，顿时更乱了。

    最后还是那名一脸大胡子的黑脸将军站出来：“不要乱，怕什么，我们是军人，什么都不能怕，也什么都不要怕！”

    黑脸将军显然在军中很有威信，他一开口，慌乱的场面很快便稳固下来。

    玄天宗和丹辰子都站在安阳身后，一人仰头打量着这面闪电屏障，一人双手抱胸装酷，但双方都没有动作。

    黑脸将军很快拔出拔出剑指着安阳：“妖人，你到底想干什么？”

    安阳眼睛微眯，但还是没发作，而是淡淡道：“我是在保护你们。前方有一修行千年的魔头作祟，见人就杀，你们听见的鬼哭狼嚎之声就是那魔头传出的。如果你们贸然过去，只会被那魔头杀得全军覆没！”

    黑脸将军脸色一横：“妖言惑众，果然是个妖道，看来我白天就该把你斩了！”

    安阳抿抿嘴，再次掐动法印。

    只听轰然一声，天空顿时出现数条百米长的火龙，在这支军队上空肆虐翻腾：“我不想多费口舌，你也不要太顽固，我们的力量不是你们这些凡人能比的，但就算是我们也忌惮那魔头，你想让你的人死光吗？”

    黑脸将军抬头一看，尽管能感觉到那炽烈温度传来的威胁，头发都隐隐有变焦的样子，但他还是拔出剑喊道：“障眼法，中军副将卢一飞带领弓箭手给我把他们射死！”

    “是，大将军！”

    “弓箭手全部准备！”

    军中顿时传来一阵弓弦绷紧的声音，片刻之后，箭矢如蝗虫般朝他们射来。

    安阳眯着眼，一挥手，疾射的箭矢便全部落地：“不知好歹，全军上下记住了，你们等下若死了，就全怪你们的将军！”

    他的话声音不大，却传遍了军阵。

    一时所有士兵都有些慌乱起来，天空的闪电屏障和火龙还在点亮黑暗，站在前排的士兵更对安阳挥手落箭的力量印象深刻。

    将军虽然大怒，但也拿安阳没办法，只得命令即刻启程，强行冲撞闪电屏障。

    但闪电屏障又岂是他们能撞破的。

    这时军心已然大失，将军一边斥责安阳果然是敌军派来的，一边思考安阳话语的真实性，不过他却依旧没有动摇信念。

    旁边的丹辰子抬头看了眼远方，还是不免开口道：“那魔头就快来了，如果你对你手下的士兵负责的话，就下令掉头，将你们身上笨重的甲胄脱下，跑得越远越好！”

    黑脸将军没有反驳，却也没有开口。

    玄天宗也跟着道：“你们根本不知道你们要对付的是什么，那是千年修行，功力深厚的幽泉老怪，而且魔头离我们很近，等你们看见的时候就是你们全军覆没的时候！”

    黑脸将军明显沉默了下来，而刚刚冲击闪电屏障失败的全军上下都盯着他。

    正在这时，天空一阵闷响。

    “轰隆隆……”

    大地陡然开始颤抖，让人站不安稳。

    短暂宁静过后，无数凭空出现的骷髅头宛如炮弹一样从天而降，每当撞在地上就是一个深坑，几乎在对这里进行饱和打击。

    士兵们瞬间便死伤惨重，将军也大为震惊，同时看向前面站着的那三个怪人！

    他还以为又是三人用来迫使他们后撤的手段，但耳边的尖啸厉喊声告诉他，事情估计没有那么简单。

    而他们已然失去了撤退的机会。

    安阳毫不犹豫，立刻激活抗拒力场和坚壁力场两个防御术式，将朝自己飞来的骷髅头纷纷阻隔在外，同时开始进行还击。

    空中几条火龙席卷着朝他奔腾回来，并张牙利爪飞向聚集起来的骷髅头。夜空中亦有万千道紫红流苏凭空出现，如彗星又如浮游生物般在空中漂浮飞射着迎向这些骷髅头，并在接触之后绽放出刺眼的光芒。

    大片大片的骷髅头被泯灭，但也还有更多飞速朝他袭来，势头十分猛烈。

    也有骷髅头撞在闪电屏障上，有些骷髅头被撞得粉碎，但随着不断的冲击，闪电屏障也很快不支，被撞出了一个巨大口子。

    旁边玄天宗先是托手祭出日金轮，令其化为一个圆形护盾挡在身前，随后又祭出弯弯的月金轮，一抛便令其飞出，锋利的月牙边刃旋转着将大片大片的骷髅头凌空斩断。

    丹辰子则身躯一震，剑刃翅膀展开，弯曲到身旁不断舞动，斩断袭来的骷髅头。

    头顶的几条火龙撕碎无数骷髅头，将之燃烧成灰烬，但自身还是支撑不久，被骷髅组成的一波波攻击硬生生撞散。

    安阳大惊，神秘能量立刻汹涌而出，加大向本命防御术式能量输出，却减少了每道紫红流苏的能量威力，令其数量更多。

    一时间无数道流苏如春风吹过柳树林扬起的枝条，却都飞舞着冲向漫天骷髅。

    刺眼光泽不断绽放，十分刺眼，又连成一片，几乎将地面照得一片亮堂。

    不多时，玄天宗和丹辰子被骷髅头打得飞身倒退，最终在崖壁边停下脚步。

    安阳也往后退了一些，神情凝重。

    这幽泉老怪很强啊！

    三人并肩而立，相互对视，却都不约而同的看向天上。

    只见空间一阵扭曲，一颗由无数小骷髅头组成的巨大骷髅头凭空出现，比电影中更庞大，更恐怖，而且燃烧着烈焰。

    玄天宗默默看着天空，眼神有着难以想象的复杂，却平静道：“你终于出现了。”

    骷髅头张开嘴，陡然喷出一口气流。

    三人都立马站直身体，不被吹倒。

    随即大骷髅头头顶的小骷髅头才纷纷分开，从中冒出一道丑陋的矮小身影。

    “哼，三个小毛猴，其中一个手段倒是挺有趣的，但修为嘛，还是让你们蜀山的白眉来还差不多！”这道身影矮小，并且声音也是尖细而难听，“我没兴趣和你们过招！”

    丹辰子嗤笑：“原来你就是这幅德行。”

    话音一落，骷髅头中的火焰立马变得汹涌起来，玄天宗见势不妙，立马开撤。

    安阳也连忙往一边飞去。

    果然，他们刚刚离开这片崖壁，那颗巨大的骷髅头就朝他们冲撞过来，带着无法匹敌之力撞在崖壁上，顿时发出惊天巨响。

    “轰隆！”

    整座山巨震，石头纷飞，灰尘冲天。

    这一撞的威力竟能比得上一颗超大口径的能量炮，差点将半座山给掀飞出去。

    三人跑得快，在另一边驻足。

    刚撞上崖壁的骷髅头凭空消失，再出现时已是在半空中了，并接连闪烁浮现，越升越高，似乎真不屑于和他们过招。

    玄天宗和丹辰子相视一眼，毫不犹豫的冲天而起，追着幽泉老怪而去。

    但幽泉老怪却只是往下推了一掌，便有三道流光从天而降，凭空化为三个人，那模样俨然与安阳、丹辰子和玄天宗一样！

    三道身影同时向二人发动进攻。

    刷刷刷！

    几道剑气激射而来。

    玄天宗和丹辰子立马翻滚着躲避，而那剑气便越过他们，直接斩在背后地上，在石崖上留下两道深深的剑痕。

    砰砰两声，二人落在地面。

    其他三道身影也轻飘飘的落地，面上勾起一抹邪笑，看向玄天宗与丹辰子。

    安阳上前和二人并肩，也看向前方。

    他对面那道身影和他一模一样，并且周边还环绕着无数紫红流苏和两条火龙，双眼充满侵略性的盯着他，冷冷笑着。

    “有趣，真有趣……”

    安阳嘴角亦扬起一抹弧度。

    上方骷髅头又消失，再出现时已到了离他们不远的地方，幽泉老怪站在骷髅头顶上大喊着：“打，打，我看你们也过不了自己那一关了，不过过不了也没办法，没本事呀，相帮也帮不了了，哈哈哈哈！”

    感谢订阅！

