    顿时，叶青阳血流如注，他的脚下，已经是鲜红一片。

    “哈哈哈！叶青阳，你完蛋了！”

    凯恩闻到了血腥气息，顿时兴奋不已，他扑到叶青阳面前，利爪朝着叶青阳刺过来。

    然而叶青阳单手运气，用尽力气一掌朝凯恩拍过去。

    “砰！”

    凯恩没想到叶青阳还能出招，他躲避不及，被一掌再次击飞。

    扑通！

    凯恩重重的摔在地上。

    他这一次受到了重创，即便爬起来，身形也是踉跄不已。

    然而，见叶青阳还有战斗力，叶璇拔出匕首，再次朝叶青阳腹部猛刺。

    噗嗤！

    匕首没入叶青阳的身体。

    叶青阳却是一把攥住叶璇的手，激动道：“妹妹！”

    “是老天开眼，让你我兄妹重逢，咳咳......能看到你长大后的样子，我很......开心！”

    “可是，你......下手好狠啊！”

    “哥哥可能无法再陪你走下去了！”

    叶青阳嘴角流出鲜血，身躯犹如一座大山，直挺挺的倒下了。

    “啊！”

    叶璇脑中一片混乱，她大叫着，不知道怎么了，就觉得自己很痛苦。

    然而一旁的凯恩却是狂喜不已。

    “叶青阳，你终归还是败了！”凯恩踉跄着上前，看着叶青阳慢慢闭上眼睛，他狂笑不止：“哈哈哈哈，死了四个血族战士，换你一个叶青阳，赚了！”

    然而这时，却听一道大喝传来。

    “狗日的王八羔子，连我徒弟都敢动，你们他吗的还翻了天了！”

    说话间，一道身影从树丛中猛然窜出，一巴掌朝凯恩扇过去。

    “啪！”

    凯恩直接被一巴掌抽的原地赚了三百六十度，脑袋和脖子都错位了。

    “啊！”

    凯恩只觉得身子瞬间不听使唤了，暴躁的大叫。

    “叫你奶奶个腿！”

    那人一把掐住凯恩的脖子，直接将凯恩提起来。

    “胡......胡爷！”叶青阳气息微弱道：“晚上好！”

    “晚上好！”胡爷道：“怎么说，这个怪物怎么处理？”

    “杀！”叶青阳道。

    “ok！”

    胡爷拽了句英文，手上一用力。

    咔嚓！

    凯恩的脖子直接被掐断。

    见此，叶璇拔腿就跑。

    “伤了我徒弟还想跑？就算你长得漂亮，也不行！”胡爷作势就要追上去。

    “胡爷！咳咳！”叶青阳猛烈的咳嗽起来：“放她走，她是我妹妹！”

    “啊？”

    胡爷一愣，便也不再追赶，回身来到叶青阳面前。

    “臭小子啊，你何苦呢？”胡爷道：“刚才我都看见了，我还以为你看人家漂亮，想泡人家才不还手，原来，她是你妹妹啊！”

    “胡爷，我快不行了！咳咳！”叶青阳咳出血来：“我......”

    “臭小子你别吓我啊！”胡爷声音微微颤抖道：“你想说什么？别急，我听着呢！”

    叶青阳道：“我......这次去港岛，路过成人用品店，但是，却没给你买杂志带回来......是我的错！”

    “我擦啊，这时候你还说这些干什么啊！”胡爷突然无比的感动。

    “胡爷，谢谢你！”

    说完，叶青阳紧紧的闭上了眼睛。

    “臭小子你醒醒啊！我好不容易遇到一个看对眼的徒弟，你就这么绝情的抛下我了！你快给我起来啊！”

    胡爷嚎啕大哭起来。

    ......

    ......

    青州，一家高级酒店客房内。

    叶璇洗去一身的血渍，心中无比的畅快。

    她望着洗手间的镜子，自言自语道：“哥，小妹今晚替你报仇了！”

    说着，她眼睛再次红了，语调也开始颤抖起来：“哥，可是我好想你啊！哥！”

    泪水打湿眼眶，叶璇突然感觉自己好孤独。

    然而这时，电话响了起来。

    叶璇抹掉泪水，接起电话。

    “您好！威廉理事！”

    “叶小姐你好！”威廉在电话那头语气欣喜道：“通知你一个好消息，就在刚才，我们接到探子的消息，基本可以确认，叶青阳已经死了！”

    “恩！”

    叶璇淡淡的回应。

    叶青阳的死，她并没有想象中那么兴奋。

    反而，不知道为何，每每想起叶青阳临死前的样子，她竟然心中有些难过。

    “叶小姐，感觉你情绪不是很兴奋啊？”威廉道：“为你的干爹与亲哥报了血海深仇，不应该是很开心的一件事吗？”

    “嗯，开心！”叶璇道：“只是有点累而已！”

    “哦！”威廉道：“叶小姐辛苦了！”

    “应该的！”叶璇道：“那么，下一步，x先生是不是应该把屠杀叶家的仇人名单给我了？”

    她一直想为叶家报仇，所以，几次问x先生要叶家的仇人名单，不过叶先生都说先杀掉叶青阳再报仇。

    这回，应该可以拿到名单了！

    “名单给你，当然没问题！你回到京都，我就会把名单给你！”威廉道。

    “好！我会赶明天第一趟航班回京！”叶璇道。

    “我派人去机场接你，欢迎你凯旋！”

    “谢谢！”

    一夜无话。

    第二天一早，叶璇早早起床，洗漱一番，背上双肩包，便直奔机场。

    下午的时候，叶璇抵达京都机场。

    威廉早已派人在机场等候，接上叶璇，便火速赶往威尼斯度假山庄。

    到了山庄以后，叶璇马不停蹄的来到威廉的办公室。

    “欢迎我们的大功臣凯旋而归啊！”威廉见到叶璇，马上微笑打招呼。

    “威廉理事过誉了！”叶璇道：“我也并不想耽误威廉理事的时间，所以，我有话就直说了，您说的叶家仇人名单，可以现在给我吗？”

    “叶小姐啊！”威廉站起身，一脸阴笑的来到叶璇面前：“十分抱歉，叶家仇人名单，我们可没有哦！”

    “没有？”叶璇满脸愤怒：“难道，你们一直在骗我？”

    “是啊，就是在骗你的！”威廉无赖的说道：“只不过，现在叶青阳已经死了，你已经没有利用的价值了！也不需要再继续骗下去了！”

    说着，办公室的门猛然被推开，几名内劲巅峰高手鱼贯而入。

    “把叶小姐暂时送入地牢，等候x先生的最终审判！”威廉大手一挥，十分潇洒。

    “威廉理事，你疯了吗？”叶璇喝道：“你这是在做什么？”

    “我怎么会疯呢？要疯的人，也是你啊！”威廉理事一脸阴笑道：“怕是你还不知道吧？其实，你杀死的叶青阳，才是你的亲哥哥叶锋啊！哈哈哈哈！”

