    无论是科比拿下高分，还是何星辉赛后和记者互怼，都只是正餐前的一点甜点。

    虽然也有人讨论，但更多的球迷还是在惦记着明天的快船主战迎战湖人的比赛。

    当这场比赛彻底被炒热之后，毫无节操的斯特林大幅的提高了票价。

    原本20美元的角落位置，愣是被他提到了40美元。

    后排位置和中间位置，也都是翻倍的涨。

    不过，涨幅最大的还属前排座位。

    原本几千到一万美金就能买到的前排位置，愣是被卖到了五万美金。

    这对于一些小明星来说，都是一笔相当大的开支了。

    要知道，查里兹塞隆现在的片酬也不过才一千万美金，这还是税前收入。

    而且，当前整个好莱坞能和塞隆平起平坐的女星也不会超过一个巴掌的数量。

    五万美金，用来消遣的话，无疑是非常多。

    但作为活动经费，就显得很划算了。

    这是一场全美直播的比赛，这是一场中国会直播的比赛，这是一场观众数会达到好几千万的比赛。

    在前排出个镜，混个脸熟，这五万块也就值了。

    如果能坐到查里兹身旁，多被镜头拍几次，那就更加完美。

    斯特林这一通操作之后，这场比赛的平均票价达到了120美元一张。

    而在这个时期，联盟的平均票价也不过才47美元。

    这还是亏了尼克斯和湖人在做贡献，刨去这两队，其他球队的平均票价都得跌倒40美元以下。

    斯特林的这种做法，无疑让他的名声又臭了几分。

    但骂归骂，想凑这个热闹的人，还是得咬牙掏钱。

    而且，很快有些球迷就会发现，即便是有钱都不一定买得到了。

    球票已经被一抢而空，只剩下黄牛市场还有门票流通。

    得知这个消息之后，斯特恩，肖华等人都是喜笑颜开。

    对于球迷来说，NBA是热血竞技，对于斯特恩他们来说，NBA就是一个赚钱公司。

    他们不断炒作OK恩怨，四大分卫，小皇帝，洛城德比等等，为的就是制造话题多骗一点球迷来看球。

    而如今，不用他们费心费力，何星辉自己就弄出一个大热门。

    如果联盟里的球员都像何星辉这么懂事，斯特恩他们就可以躺着数钱了。

    “提醒下裁判，这场比赛的主角是何星辉和科比。”

    斯特恩特意提醒了下肖华，肖华秒懂。

    有了这个提醒，裁判就不会轻易吹他们两个的哨子。

    总不能把球迷忽悠过来，然后打出一场丑陋的比赛吧。

    “就怕何的实力不够，会被科比单方面的吊打。”

    肖华担心两人实力差距太大，会让对决不够精彩。

    “我想你多虑了，虽然何有时候会大嘴巴说一些看起来很蠢的话。但在球场上，他一直都很聪明。我想，他既然这样炒作，肯定是有一些底气的。”

    斯特恩说。

    7号晚间。

    TNT。

    巴克利，史密斯。

    “来嘛肯尼，你想想，这多有趣。”

    比赛还没开始，巴克利和史密斯在赛前闲聊。

    巴克利试图忽悠史密斯，想要史密斯答应和他打赌，赌科比和何星辉谁的得分更高，输了的下次穿女装。

    可惜，史密斯不上当。

    虽然在节目里他扮演的是星粉的角色，但在他的心里，同样也不看好何星辉能赢下这次赌约。

    比历史成绩，科比太有说服力了。

    “我的口味没你们这么重，你还是去找何吧。他不是在采访中说过嘛，喜欢和你打赌，我想他应该不会拒绝。”

    死道友不死贫道，史密斯果断的把这个麻烦丢给了何星辉。

    巴克利闻言眼前一亮，脸上又浮现了坏笑。

    如果能让何星辉女装一次，那比史密斯女装有意思的多。

    于是乎，他直接拿出了手机，拨通了何星辉的号码。

    .......

    “查尔斯，你是不是穿女装上瘾了？”

    听完了巴克利的建议，何星辉忍不住的吐槽道。

    前世也没听说过巴克利好这一口呀，难不成是上一次给巴克利打开了新世界大门，以至于他已经无法自拔。

    “少废话，是男人就接受我这个赌约。”

    巴克利说。

    何星辉被雷的里焦外嫩，合着自己不去和巴克利互相伤害就不是男人了？

    “好吧，既然你喜欢，那我就问问我队友想看你穿什么。”

    何星辉笑道。

    一个大嘴的人设还不够有趣，如果能够给巴克利带上女装大佬这个人设，那也挺好玩的。

    为此，何星辉不介意帮他一把。

    “嘿，兄弟们，巴克利又要和我打赌女装。你们想要看他穿什么，护士装还是职业装？”

    何星辉招呼了下队友。

    哈哈哈......

    一听有这么好玩的事，卡曼他们纷纷发言。

    “婚纱装。”

    “女仆装。”

    卡曼和卡塞尔抢答。

    还有一个更狠的莫布里，他说道：“比基尼怎么样？”

    此言一出，众人都倒吸了一口凉气，然后更衣室里充满了欢快的声音。

    何星辉想像了一下巴克利穿比基尼的样子，连忙摇晃了下脑袋，试图把那恐怖画面甩出脑外。

    “女仆装吧，查尔斯。”

    为了给美国眼科医生减少点工作量，何星辉决定还是不要那么疯狂。

    比基尼什么的就算了吧，有伤风化。

    “OK，就这么说定了，我现在在直播，你可别想耍赖。”

    巴克利大笑道。

    终于扳回一场，他特开心。

    “查尔斯，你这个高兴的会不会太早了点？”

    史密斯吐槽道。

    “不，这一次我绝不会再输了。”

    巴克利信心十足，但史密斯心里总觉得这一幕似曾相识。

    他记得，好像巴克利在说姚明拿不到19分的时候，也是这般的自信。

    奇迹会再次出现吗？

    史密斯表示很期待。

    收看TNT直播的球迷也很期待，这次的变成了女仆装，尺度比连衣裙还要大。

    而且，他们还有很大的机会看到何星辉穿女仆装。

    相比起已经穿过女装的巴克利，球迷们其实更像看何星辉的女仆装。

    哪怕是一些星粉，也控制不住有这样的好奇。

    快开打吧，我们已经等不及了。

    球迷心中呐喊着。

