    第988章去盛京了

    沈瑶可不知道顾建军已经让人帮着打扫卫生了，还在想着到了盛京后要怎么安排为好，然后去买家具装点家里。

    不管怎么样，那都是自己的房子，买了也不会浪费，而且，还能用很多年，可得上心些才行。

    “媳妇，你在想什么？”顾建军看到其他人都已睡着了，只有他媳妇还在时而拧眉，时而愁绪的，忍不住开口问道。

    “我有没有跟你说过，盛京那个房子是我买的？”沈瑶换紧怀里的孩子，凑近顾建军耳边，问道。

    “嗯，什么时候的事情？”顾建军讶异的问道。

    她之前听他说要租房时，说她有办法，然后让他去一个叫吕少强那里拿钥匙，他还以为她是之前去那里认识的中介，从他那里租房呢，哪知道猜到了开头，却没想到结尾。

    这个时候，他才知道，他这媳妇儿有多不简单。竟然在他不知情的情况下，房子都买了。

    想到这，他就想到那时在盛京的时候，她可还没有心悦于他呢，这是不是说明那是她之前给自己备好的后路？

    看到她有些心虚的样子，他很是庆幸自己现在得到了她的倾心相待。

    不然媳妇跑了他去哪里找，还好，还好。

    “呵呵，那就是我忘记了。”沈瑶尴尬的笑笑，不敢去看男人的眼睛，她心虚了。

    而且，她这次过去，还准备再买几套呢，三个儿子，两个女儿，家里孩子多，她有能力的时候就想给他们准备好的起点。

    等以后她老了，做不动了的时候，她就去旅游，去看看祖国的大好河山。

    说起来这是她两世的愿望，但是前世除了去各地讲课，去救人外，她都是泡在实验室里的，希望这一世能实现这个愿望。

    “我看着，你睡一会。”顾建军不忍再为难她，摸摸她的头，说道。

    唉，媳妇太能干，他的压力很大呐，不努力，分分钟被她比下去。

    无论哪个男人，都不会想自己比媳妇差，宠着她，让她走在前头可以，但是自己也不能不进步，否则媳妇儿需要帮助时，他没有能力去帮她的时候，那才是让他哭的时候。

    所以，顾建军心中一直都有一个目标，宠着媳妇儿，但是也要让自己的能力提起来，因为只有这样，他才能做到让自己的媳妇儿过得更好。

    现在媳妇儿都已经悄悄买房了，他还在原地踏步，就很无力。

    “好，那下半夜你喊我，我来看着。”因为他们的东西有些多，孩子也多，没有人看着还真不行。

    而他们的座位是一起的，还是因为顾建军用了他的证件才买到的，不然更不方便照看。

    沈瑶觉得他们这一行人，大大小小人太多了，孩子没有能力保护自己，只能他们做大人的出力了。

    看到男人要先照看着，那她就下半夜吧，没关系的，要坐那么长时间车呢，可不是一时半会就能到的，要合理安排才行。

    顾建军看到沈瑶那么爽快的应了，眼中都是笑意。抱紧怀里的小女儿，看了看靠在一起的大女儿和大儿子，拉了拉盖在他们身上的小被子，又看了看坐在里头的妹妹和金凤怀里的孩子，都包得好好的孩子，放心了，然后才注意起车内的动静来。

    (本章完)

