
　　岳宏盛说的一箭三雕，第一是办会员卡需要存进去一些钱，前期可以提供一定的现金流。

　　第二，只要消费者办了这张卡，以后他买电器的时候，第一时间考虑的就是秋海这个品牌，而不会是别的，大大增加了用户粘度。

　　至于第三的话，这张会员卡的出现，就能让秋海的产品在优惠方面在很大程度上超过外企。

　　在这种策略下，秋海就能够保证自己的产品在成本方面不会亏损。

　　至于这些优惠条件，对于秋海来说完全是可以承受的。

　　此时的外企，恐怕还在等着秋海降价。

　　殊不知，秋海这边，已经找到了其他应付的办法。

　　岳宏盛如今心中有了底气，有些迫不及待的说道：“明白了，陈总，我现在就去办！”

　　得到了陈江海的认可和支持，他是斗志满满地出门去了。

　　这段时间对于岳宏盛来说，可以说十分的煎熬。

　　看着秋海产品每天都在降价，做为秋海大管家的岳宏盛不操心是假的。

　　今天陈江海提供的这个办法，让岳宏盛的心情总算是好了一点。

　　岳宏盛也清楚，陈江海的这种办法，只有现在用的效果才是最好的。

　　早了晚了，效果都不会像现在这么好。

　　第二天，岳宏盛便把这个会员制度和优惠政策，全部下发到了直营门店。

　　看到秋海这种操作后，外企想要做出改变已经来不及了。

　　价格已经打出去了，他们要是改回来的话，消费者肯定对此有意见，造成的负面影响绝对是他们无法承受的。

　　在这种情况，外企知道，必须得尽快的做出应对。

　　是继续降价，还是完全照搬秋海的优惠政策？

　　如果继续降价的话，那他们在资金方面的压力，就会越来越大。

　　从成本方面来讲，外企是远高出秋海的。

　　外企之所以敢跟秋海打价格战，那就是仗着自己资金雄厚。

　　资金雄厚，并不代表可以肆无忌惮的挥霍。

　　按照眼下这个局势，他们的降价策略，已经被秋海破解了。

　　在成本方面，外企本来就是吃亏的。

　　现在价格还低秋海这么多，而且完全就处于亏本的状态。

　　这样一来，时间一旦拖长，他们肯定是最先扛不住的。

　　到时候究竟鹿死谁手还真的不知道。

　　外企在商量了两天之后，总算是做出了抉择。

　　降价是不能继续降了，只能按照秋海的模式给其他的优惠了。

　　会员卡这个制度，外企也只能在大城市实施一下。

　　这些外企之前那么的傲慢，根本不可能到经济相对不太发达，消费者购买力比较低的二三线城市去开直营店。

　　用他们的话来说，这些地方经济还非常落后，买得起他们产品的人实在太少，没有必要把店开过去。

　　在这一方面，外企比起秋海来说明显已经落了下风。

　　因为随着秋海的发展，秋海大大小小的直营店已经开到了国内各个大小城市。

　　甚至有一些地方已经下沉到县城。

　　如此广大的销售网络，是这些外资企业绝对无法比拟的。

　　然而，事到如今，外企面对眼前的窘境也没有其他的办法了。

　　毕竟要让他们学着秋海一样，把他们的专卖店开到这些地区，根本就不太现实。

　　况且就算是有这样的魄力，时间方面也来不及了。

　　他们唯一能够想到的，就是照搬秋海的办法。

　　至于以后会怎么样，他们现在根本就没有时间去考虑。

　　眼前这道难关都度不过去的话，就没有必要说以后了。

　　外企现在只有一个想法，那就是尽快的逼着秋海跟着自己的节奏降价。

　　这场竞争发展到现在，陈江海知道这已经快到近身战的阶段了。

　　在这个阶段，根本没有过多的商业技巧，拼的就是资金和本钱，看谁的实力够雄厚，就能取得最后的胜利。

　　外企在这一方面，向来是没有怕过谁的。

　　因为他们大多都是几十甚至上百年的老企业，拥有着常人难以想象的深厚底蕴。

　　就算秋海现在是世界五百强，他们也压根儿就没有真正把它给放在眼里。

　　秋海才发展几年，虽然势头很猛但是底蕴方面比起他们这些老牌企业来说自然是远远不足的。

　　更何况，他们这些外企如今联合起来，绝对的强强联手，仅仅一个秋海集团，自然不可能是他们的对手。

　　只要秋海敢接战，外企联盟认为秋海注定会败北。

　　这场战争开始之前，双方总体来说还比较克制，最多只能算是试探性的进攻。

　　不管哪个企业，最终的目的是为了赚钱，没有谁会跟利润过不去。

　　经过一个月的比拼后，双方已经打出了真火。

　　现在已经到了动刀子见血的地步了，谁退后谁就会彻底的败下阵来，然后失去原有的市场。

　　秋海头一天刚刚发布新的优惠政策后，第二天外企就跟了上来。

　　在这种情况下，陈江海便没有急着降价。

　　陈江海决定等会员卡制度推行一段时间后，再来看看秋海这边需不需要继续降价扩大竞争优势。

　　外企在直营店数量方面，那是完全没法跟秋海比的。

　　陈江海现在凭借的，就是直营店数量的优势。

　　只要这个会员制全部推广开来，很多地方的价格，其实是要比外企低的。

　　陈江海现在完全有时间，去等这个结果。

　　只要结果出来了，那么外企想要用价格来牵制秋海，就没有多大的意义了。

　　有会员卡的存在，秋海等于是牢牢的抓住了消费者，已经在很大程度上立于不败之地了。

　　在清楚这一点后，岳宏盛悬着的心也就彻底的放了下来。

　　这段时间对于他来说，压力实在是太大了。

　　哪怕是他一再告诫自己要向陈江海学习，可是在这种压力之下，效果有些不太尽如人意。

　　唯一的进步就是不用再去找陈江海诉苦，或者说在他那里找安慰。

　　眼下局势总算是稳定了一点，岳宏盛也不用每天都搞得那么紧张兮兮的。

　　作为妻子的宋婷婷看着岳宏盛，一脸心疼，忍不住劝说道：“宏盛，你这几天还是好好休息一下吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千九百四十三章 鹿死谁手还真的不知道免费阅读。https://www.23sk.com 