    

    服部平次不慌不忙道：“很简单，关键就在梦语展示的那个日历上。”

    “日历？”众人再次将目光投注过去。

    服部平次解释道：“你们看，日历靠上的位置有一道浅淡的污渍对吧？”

    众人很快便发现了服部所说的那道污渍，确实相当淡，如果不是仔细看都很难发现。

    服部平次道：“我之前就觉得这个房间有哪里不对劲，后来我终于发现了，社长是上个月29号被杀的，但是房间里的日历却是这个月的，那是谁把日历撕下来的呢？”

    “之前我不确定是社长自己还是其他人，但是看到这个日历后我终于确定，这张日历就是凶手撕下来的！”

    “你们看日历上30号的地方都还有日程安排，既然有安排，那在安排完成前，死者没有理由把日历撕下来收到卧室里。”

    “而日历上浅淡的血迹又进一步证明了就是凶手撕下了日历，警官，你还记得凶手所穿的大衣左肩上那个明显淡了很多的血迹吧？”

    “据我推测，那应该是凶手不小心把肩膀上的血迹蹭到了日历上，因此凶手才把日历撕下来并擦掉血迹，但是最后还是留下了一点痕迹。”

    服部平次看向办公室里挂着的日历：“因此，我根据日历的高度，大致估算了一下凶手的身高，而你们几位之中，只有波佐见淳先生的身高符合！”

    波佐见淳的脸色渐渐变得难看了起来。

    “可是，就算有这些依据，也不能证明凶手一定是波佐先生啊！”目暮警官提出了质疑，毕竟抓错人的话，他这个办案警官可是要担责任的。

    “要证据的话当然有，波佐先生当时为了嫁祸岩富先生，就穿了岩富先生的白色高尔夫球鞋。”

    “当时为了让社长留下死亡讯息，他一定穿了这双鞋不短的时间，而在杀死社长后，他还需要去偷偷把鞋子还给岩富副社长，恐怕是没时间清洗鞋子的。”

    “只要让警犬去岩富副社长家找到那双鞋，闻一下上面的味道，一切都清楚了。”服部平次看向波佐见淳，忽然轻笑了一声：

    “或者说，波佐先生或许不用等到警犬的答案，就打算和我们说点什么了呢？”

    波佐见淳低着头，沉默了一阵，微微点头：“没错，社长就是我杀的。”

    之后就是认罪环节和阐述动机的时间。

    简单来说，因为社长和副社长设计的玩具让孩子们受伤了，他提出意见，结果社长和副社长根本不理睬。

    于是，为了那些受伤的孩子，波佐见淳便杀了社长，并嫁祸给副社长。

    对于这个动机，羽宫明并不打算多做评价。

    说到底，这只是凶手的一面之词，每一个凶手杀人被捕之后，都能说出这样类似的理由，至于要不要采信，那是法官在量刑时要考虑的东西。

    于是，这个案件在渐渐远离的警笛声中落下了帷幕。

    …………

    “嘿嘿嘿！这次是我赢了哦！”服部平次一把搂过柯南的肩膀，一脸贱笑道。

    柯南微微点头：“是啊，你赢了。”

    “喂！你的反应怎么这么奇怪啊？”服部平次疑惑，这家伙在推理上输给了自己不应该很不甘心吗？

    柯南推了推眼镜，指了指一个方向：“你看看那边……”

    服部平次转头望去，便迎上了和叶带着淡淡温柔的目光，而她的嘴角，还挂着一丝让服部平次心中一颤毒弧度。

    下一刻，和叶似乎注意到了服部平次的目光，立刻转过头，和小兰聊起天来。

    服部平次重新看向柯南，疑惑道：“诶！和叶这家伙怎么回事？你们那边不是输了比赛吗？她怎么好像还很高兴的样子？”

    柯南瞥了一眼服部平次，不紧不慢地走向前方，声音悠悠传来：“这就是为什么你现在还没有女朋友的原因。”

    “喂！你这话什么意思嘛！”服部平次还想上前追问，谁知柯南却忽然一溜烟跑到了小兰身边，拉着小兰的手道：

    “小兰姐姐！平次哥哥说他赢了推理对决非常高兴，晚饭他请客哦！”

    “诶？真的吗？”小兰疑惑地看向跑来的服部平次。

    服部平次闻言也呆住了：“喂！我什么时候……”

    “平次！”和叶笑眯眯地开口了：“这次的推力对决可是你赢了，我要和你一起去看甲子园，宝冢的门票可就浪费了啊！”

    “作为补偿，你请我们吃一顿不过分吧？”

    “怎么和叶你也……”服部平次暗自腹诽一句，考虑了两秒，还是点头道：“好吧，那晚餐我请客可以了吧？”

    “这还差不多！那小兰，餐厅我们一起选好不好？”和叶笑着看向小兰。

    “嗯！”小兰微笑点头。

    柯南朝着服部平次嘿嘿一笑。

    “可恶！这笔账我记下了！”服部平次瞪了一眼柯南，心中暗暗在小本本上添了一笔。

    …………

    两日后。

    羽宫明一行人搭乘新干线来到了兵库县。

    在酒店过了一夜后，第二天上午，一行人便来到了甲子园球场门外。

    “嘿嘿嘿！甲子园周围一定有很多年轻漂亮的小姑娘！果然没错啊！”毛利小五郎眼睛到处乱飘，那模样让身旁的几人都不觉离他远了一些。

    “叔叔老毛病又犯了……”柯南心中无语。

    一行人很快通过了检票口，进入了这个大型棒球场当中。

    毛利小五郎左右看了看，不觉惊叹道：“这里还真大呢！不过，为什么这里叫做甲子园呢？其他球场不都是叫兵库球场、关西球场之类的吗？”

    “因为甲子园建立的时候，刚好是六十年才一次的十天干和十二地支的第一个字的甲和子同时出现，因此才得名的。”柯南笑着科普道。

    “原来如此，小鬼你懂得不少嘛！”毛利小五郎恍然。

    “哼！棒球倒是一窍不通，这些地名典故倒是了解。”服部平次不屑道。

    柯南耸了耸肩：“不懂棒球还真是对不起了啊！”

    服部平次笑道：“甲子园出名的不只是棒球，园内一共种植了430颗常春藤，叶片面积加起来有8000个榻榻米那么大！虽然是旧球场，但却能容纳五万三千多名观众呢！”

    “说了这么多，里面同样没有棒球。”柯南淡淡道。

    “你这家伙！”服部平次一瞪眼。

    “好了好了，你们两个不要斗嘴了，赶紧找到我们的座位吧！”小兰笑道，脸上满是期待之色。        

