    真凉是不会自己教授的，她做的只有将绫小路带进门，随后让他自学。

    “学年第一应该很快就能学会吧？毕竟绫小路君你又不是蠢蛋！”

    这是真凉的原话，这种简单激将法一听就能识破，但绫小路还是轻易地答应了。

    夕阳余晖消失在夜空中的时候，两人打算去书店买书，书上说的内容远比真凉口述要详细。

    学校附近的书店很多，但是大多都是考试资料或相关是书籍，想要找到真凉需要的书籍，还得去商业街一趟。

    一进入商业街，五彩斑斓的灯光照耀每一个角落，行人熙熙攘攘。

    喝酒、跳舞、唱歌、搂着穿着超短裙的妹子，现代社会的奢靡就开始显现出来。

    街上高楼林立，店铺鳞次栉比，其中突出了一座商厦。

    商厦的一至六层是大型购物场，摆满了并不高档却是这个城市最时尚的服装，鞋帽，包箱，化妆品和各类家电。

    不过他们俩不是来购买奢侈品的，而是买书。

    在一个稍微没有那么繁华的地方，绫小路和真凉找到了一家书店。

    店里的风格整体呈明黄色，榻榻米座贴着墙，外面是窗户，不隔音，所以如果外面下着细微的雨声，估计都能听的很清楚。

    除了卖书，店里也兼职做咖啡、奶茶的生意，有些客人喝着喝着，突然就想买书了。

    不得不说，这是个赚钱的好办法。

    “礼仪的倒是有一本参考书，舞蹈的没有，看来只有我亲自教你了。”

    两人跪坐在榻榻米座上，选好的书全都放在了桌子上，都点了一杯奶茶，然后真凉开始筛选需要的书籍。

    “车型要记住，国际出名的名牌也要一字不差的背下来，包括外文，还有国内一些名人和议员的名字也要记在心上。”

    真凉看了一眼堆积成山的书籍，然后把自己选好的一部分推给绫小路。“你先看看吧。”

    绫小路接过来瞥了一眼，大致地就能够把里面的要点提取出来。

    接连看了好几本书，他得出了一个结论，随后再看向真凉：

    “这不是要变成优秀，这是在成为你们的同类。”

    真凉让他学这些的目的只有一个，就是让自己为了和上流人士搭上话，然后成为资本的奴隶，成为上流人士的一份子。

    “是的，我并不否认这一点。”

    真凉居然大方地承认，眼睛有神地凝视着绫小路。“要想击败他们，就只能先成为他们，模仿他们的行为以及思维方式，用他们最熟悉的方式击败他们，这才是成为优秀的方法。”

    “以己之短，击溃他人之长。杀人诛心，这才是我喜欢的方式。”

    真凉再次强调，只是这次语气很冷漠。

    “你越来越像个恶魔了！”绫小路撇着嘴。

    “原来在绫小路君心里，我就是恶魔啊？”真凉斜着头。

    “有时候真凉你比恶魔更可怕！”

    “就当是绫小路君对我的夸耀好了！”真凉笑了笑，居然不生气。

    “所以除了这些，我还要做些什么呢？”绫小路问。

    “这是请教老师的态度吗？！绫小路同学。”

    “好吧！我还需要做些什么吗？尊敬的真凉老师。”

    真凉点点头：“有机会我教授你如何变得受欢迎。”

    “这不是靠颜值吗？！”

    有颜值者得人气，真凉、古城学姐以及小花樱都是如此。

    还有佐藤和南条，女仆咖啡店的人气高涨都是靠她们俩。

    当然织原老师和神宫小姐也不例外，人气教师的清华和北大。

    “难道绫小路君长得不帅吗？！”

    “所以我有了喜欢我的人。”

    “但是还不够，文学社那两个女孩子只是意外。所以绫小路君还需要把自己的魅力提升到让其他女孩子脸红，成为惊艳整个日本的帅哥。”

    “目的呢？”

    真凉微微一笑：“当然是为了获得全场人的关注，只有这样，我的男友才能惊艳所有人。”

    “那教我一手吧！真凉老师，我想学。”

    “……”

    ……

    闲聊了还长一会儿，绫小路感觉口渴，深深地喝了一口奶茶，杯子就要见底了。

    这一杯下来，花销将近300日元。

    之前留给自己用的钱也不多了，看来得找个机会做个兼职，绫小路心想。

    至于神宫小姐的薪水，绫小路不要，想神宫小姐要钱这样太没面子了，又不是小孩子，自己的学费以外的花销应该自己解决才对。

    “这次绫小路君又考了第一吧？全科满分。”真凉红唇轻启，忽然开口问。

    “我还以为你不关注呢！”

    绫小路多吸了几口吸管，最后只吸上来一点奶茶。

    “男友的成绩自然要关注的，而且我很好奇你怎么做到的？”

    “九十九的汗水，加上一点聪明。”

    “就这样？”

    “就这样。”

    “我还以为绫小路君偷题了呢，我可听说，你和你们班的某位老师关系不一般。”真凉眯着眼睛微笑。

    绫小路直接无视她：“如果我偷题了，反而是拿不到满分的。因为学校规定，国语试卷，学生作答与答案完全相同视为作弊。而修改，不一定拿到满分，还会因为答案影响自己的思维。”

    “绫小路君很清楚这些嘛！”

    “当然，我可是闲到连学校校规都看过两遍的男人。”

    “真是的，绫小路君越来越有趣了。”

    虽然这么说，但真凉说话的语气却没有任何表情，只是手指不停地拿着吸管搅拌着杯子里的奶茶。

    看来，她也是闲得发慌。

    随后……

    “给你。”

    “又给我？”

    真凉又把她没有喝完的奶茶推给了他。

    “我吃的不多，而且甜食吃多会胖。”

    “没想到真凉你还会担心这个问题。”

    绫小路还是第一次听到真凉把这样正常女孩子才有的事情说出口。

    在学校，真凉被吹捧得如同造物主遗落在世间的天使，如同女神一般美丽，不可侵犯。

    当然，她的这份美丽确实承受得住这些赞誉。

    只不过绫小路一度以为真凉天生就是如此，包括她性感的马甲线以及笔直的大长腿，都是神明的赠予。

    没想到她和正常女孩子一样，有着她们的烦恼，美少女也需要去厕所投放排泄物，而不是自然蒸发。

    “我可是会锻炼的，看来绫小路君还不知道。”

    “我一直以为你的一切天生如此。”

    “是天生的，只不过也需要后天的辅助，一成不变可不是美的本质。”真凉笑道。

    绫小路没吭声，但是他同意真凉刚刚说的话，一成不变只会让人出现审美疲劳。

    很显然，真凉除了颜值外，后天一直保持的身材都让他心动不已。

    尤其是马甲线……

