    林晨看了一眼手机的时间。

    “已经过去两天了吗，看来时间流速是一样的，只是现实世界竟然和副本之间存在了12小时的时差。”

    进入副本时，已经是傍晚，回归时却是清晨。

    林晨看向头顶的太阳，经历了两天的灰蒙环境，眼下的阳光还是让林晨感到十分惬意。

    刚经历完激烈战斗的他，现在只想回家吃个早点，然后看着电视节目，吃个冰镇西瓜，并且奢侈一下，再买点辣条和快乐水，毕竟有了货币转换器后，他已经不缺钱了。

    林晨咽了口口水，随后站起身来，正要打算回家，就在这时，脑海中的系统声音再次响起。

    【已连接惊悚游戏的聊天频道，开启世界聊天，交易大厅，论坛等功能，请宿主自行查看。】

    林晨一愣，随即便发现脑海中，惊悚游戏的玩家频道发生了大变样。

    之前猛鬼餐厅的群聊并没有消失，而是已经压缩在了一角，取而代之的是一个崭新的界面。

    其中有世界聊天，区域聊天，群聊，以及好友功能。

    除此以外，还有交易大厅，论坛中心，林晨进入交易大厅看了一眼，发现交易大厅中功能倒是十分齐全，其中拍卖竞价，直接购买，包括使用鬼力便可直接传送物品的功能应有尽有。

    只不过，其中的商品列表却只是空荡荡的。

    “难道还没有完善吗？所以没有货品？”

    林晨略微思考了下，便不再关注，又进入了论坛中心。

    论坛中心的页面很像百度中的贴吧。

    各种帖子都有，有的是要组建游戏战团，在招募队友的，也有关于各种副本的信息介绍，只不过大多都是付费观看。

    这个费用需要的都是鬼币。

    林晨看了看价格，需要收费的基本上都是在500到1000的鬼币，价格不等。

    对于这个，林晨也没有详细查看，毕竟他下次进入的副本还没有定下来，也就不着急了。

    随后，林晨便进入了世界频道。

    刚一加入，林晨便眼珠子瞪大，顿时惊讶了起来。

    眼前世界频道中，竟然正在滚动着他的各种播报！

    通知：“恭喜玩家晨叔，获得猛鬼餐厅副本SSS级评价。”

    通知：“因新人副本猛鬼餐厅的原生鬼boss已死，本副本将永久关闭。”

    林晨：“？？？”

    我上新闻了？

    在顶置的播报之下，则是其他玩家的各种信息。

    屠龙者：“卧槽上帝一下，这特么是什么大佬，新人获得了SSS级评价不说，还弄死了副本boss？”

    血腥玛丽：“看名字应该是东方人吧，简直不可思议！”

    击剑吧魔鬼：“猛鬼餐厅是华国专属副本，所以这就是我们华国的玩家！”

    小甜甜：“看名字还是个大叔，一定是很帅很暖的那种……我喜欢。”

    进击的式神：“不可能！新人玩家怎么会拥有击杀副本boss的能力，这是假的！”

    战神：“小岛的选手别酸，惊悚游戏的播报还能有假吗？”

    斯库瓦罗：“播报确实不会有假，但实在太难以置信了，如果是老玩家我还能接受，新玩家，我实在想象不到。”

    ……

    世界聊天频道的信息划得飞快，但以林晨的眼力还是完全能跟得过来。

    几乎所有玩家都被这个播报给惊到了。

    只不过林晨也没想到，自己“通关”了个副本，竟然会引起这么大的动静。

    风之语者：“不用急，对于SSS级评分，惊悚游戏会公开对方的精彩片段的，估计马上开始了，大家拭目以待吧。”

    什么意思？

    还有视频吗？

    林晨一脸无奈，还好他进入猛鬼餐厅的第一时间就易容换了张脸，全程都是以假面在副本中度过的。

    所以，他也不担心，自己会暴露在大众的视野之下。

    世界频道中。

    风之语者的消息刚过没多久，一则视频便出现在了聊天界面中，并且同播报一样，依旧是置顶的。

    林晨点了进去看了看。

    视频只有十几分钟，内容是林晨与领班鬼的第一次战斗，从林晨要求换场地，一拳将领班鬼打飞开始，到领班鬼施展神罗鬼爪，陷入苦战，最后林晨出其不意，以雷法制胜结束。

    视频中的他依旧是那张人类世界中不可能存在的假面。

    屠龙者：“卧槽！”

    击剑吧少年：“卧槽！”

    进击的式神：“卧槽！”

    ……

    “这是新手玩家能打出来的操作？”

    “上帝啊，有个新人玩家一拳打飞了红衣巅峰的原生鬼boss，这事你不管管吗？”

    “开挂的吧，另外那能一招秒掉领班鬼的雷法是怎么回事？我们战团里会雷法的人，释放出的雷电都是黑色的，哪有这种至刚至强的感觉？”

    “我觉得晨叔不会是新玩家，纵然很多势力，可以在人类世界中培养出拥有鬼力的非玩家人类，但从没听说过有这么强大的。”

    “但也不可能是老玩家啊，他副本结束后能获得惊悚游戏的评分，就不可能是偷渡进去的。”

    “有可能是引护者，你们华国使用什么方法让红衣级的引护者进入了新手副本？”

    “你见过有红衣级玩家进去过新手副本？能让青衣级的玩家当作引护者进入新手副本已经是极限了！小日子过得不错的玩家，有机会副本里碰一下！”

    “一个新人，竟然打败了被副本增幅的原生鬼boss，难以置信，对于领班鬼，我了解过，实力绝对是红衣级天花板了，990以上的鬼力，外加上森罗鬼爪的能力，以及副本增幅之下，增加了200的隐鬼力，虽然不是凶神，但已经无限接近凶神了！虽然最后一招雷法有出其不意的效果，但此人实力依旧有些强的过头了。”

    隐鬼力吗？

    林晨目光微微一闪，副本增幅所来到的鬼力增长，以隐鬼力来形容确实很恰当。

    鬼力达到1000，就会成为凶神。

    而凶神的实力与红衣鬼，绝对不是一个层次的。

    最后那一点鬼力就像是桎梏一样，突破了就是另外一个层次。

    这点林晨在青衣突破红衣时感受过。

    那一次林晨从190鬼力直接增加到了370鬼力，但其中所蕴含的力量，却远远不只是表面上的数值。

    其中存在质的变化。

    而猛鬼餐厅的增幅，真算起来，已经能将他堆到了接近1200鬼力，然而这其中并没有质的变化，只是增加了林晨鬼力的量罢了。

    弹幕中，一些玩家还在探讨。

    “我已经搜到了晨叔的游戏账号，上面显示的是二星玩家，并且显示着只通关了一次副本。”

    “一次副本直接升到二星，匪夷所思。”

    “已经能搜到了吗？那我要赶紧加个好友位，虽然不是大叔，但小哥哥好帅，我喜欢！”

    “@晨叔，大佬应该已经在窥屏了吧，快出来露个像。”

    “@晨叔，愿意加入我们炽天使战团吗，我们组织有大量的资源，更有高星玩家来进行培训引护。”

    “@晨叔，加入我们彼岸花战团吧，美女多多！”

    “@晨叔，我们永恒国度实力强大……”

    “@晨叔……”

