    江渔终于离开了恶人谷。

    其实，他早就有出去的想法。身为一名穿越者，如果老死在恶人谷之中，不能在外面浪，岂不是太无趣了？

    还有一个重要的原因，令他不得不离开。

    且不论他那便宜老爹江枫的仇要不要报，按照原著剧情，移花宫宫主邀月早计划让小鱼儿和孪生兄弟花无缺进行一场兄弟相残。

    如今的他替代成为小鱼儿，那么，这场人伦惨剧是无法避免的。

    虽然，他熟知剧情，知道这个恶毒的阴谋，但没有实质的证据，根本就不会有人相信他的说辞。

    再说，花无缺这个愣头青只知道一味服从邀月和怜星的命令，估计都不会听他解释。

    一旦遇上，恐怕就是生死之局。

    以现在的局势，他若想阻止这个悲剧发生，最好的办法就是练成绝顶武功。唯有他的武功能强胜过花无缺，才有话语权。

    因此，他必须变强！

    在恶人谷这些年，有系统傍身，积累大量的伤害值，终于令他练成了燕南天的两大绝技，武力境界直升到了八品。

    这个世界的武功境界划分九个品级，每个品级又分上中下三个小级别。

    一品最低，九品最高。

    江渔八品修为，放眼整个江湖，算是一流高手了。

    但是，他知道以他现在的武功，依然不是花无缺的对手。花无缺自小在移花宫得到两位宫主的悉心培养，移花接玉的武功早已炉火纯青。

    江渔想要提升武功境界，唯一的办法就是积累更多的伤害值，用来兑换更强的武功。

    可惜恶人谷的人都被他祸祸个遍，羊毛薅光了，需要更多新鲜的小肥羊。

    算日子，花无缺应该快离开了移花宫。时间紧迫，在遇上花无缺之前，他必须有十足的把握胜过他，才能避免这场悲剧发生。

    黄昏，山色已被染成碧绿色。

    这里是一片碧绿的大草原，无边无际，风吹草动，有养咩、牛哞和马嘶，声音混合在一起，有种苍凉的声韵。

    羊群、牛群、马群的不远处，有着一顶顶白色的帐篷。

    看见这片场景，江渔知道来到了藏边。如果时间线对得上的话，或许在这里他会遇上铁心兰和小仙女张菁。

    要是真能遇上，可以考虑狠狠祸害一下她们，多赚点伤害值。

    江渔大摇大摆沿着一条山路朝前走去。忽然，就发现在道路的前头出现一道背影。奇怪，刚才没看见有人，从哪里冒出来的？

    那人一袭白裙，长发如云，风姿绰约，宛如世外仙子一般。

    这女子止步不前，挡在道上，就算是呆子也能看出，应该是专门针对他而来。记忆中，原著中没有这样的情节，这谁啊？

    想见就见呗，非得背对着人，显得很牛逼似的。

    “小鱼儿，我在这里恭候多时了。”

    那语声灵动缥缈，难以捉摸。同时又极其的冷漠无情。偏偏声音轻柔，摄人心魂，令人听过一次很难再忘记。

    江渔听了这个声音，脑海中忽然闪现一个名字：“你，你是……？”

    这时，那女子已经缓缓转过身来。就见她的脸上戴着一个青铜色的面具，面具下的一对眸子释放出入寒星般的光芒。

    冷漠，璀璨。

    江渔原本只是猜测，当看见这副面具，已经百分百的肯定，眼前这名女子正是令武林中人闻风丧胆的移花宫宫主邀月。

    这是什么情况？

    一出谷就遇上邀月，这剧本不对啊！原著中的小鱼儿可是在江湖上浪了好几年，才被邀月逮住。

    “你认识我？”邀月冷冷问道，眼神中闪烁一丝警惕之色。

    江渔完全可以做到泰山崩于前而面不改色，而且非常善于伪装，没想到一时情急，不小心还是暴露了一点破绽，虽然只是一刹那间，但显然还是被邀月看了出来。

    他本不该认识邀月，无法解释的通。

    如果让邀月知道自己认出她来，这个疯女子还不知道会做出什么极端的事情来。

    江渔抓了抓头，故作思考的想了想，道：“看着有些眼熟，既然你认识我，那我想必应该也见过你吧？”

    这个解释，很合理。

    没想到邀月却点头，道：“你说的没错，我们确曾见过。”

    “在你五岁的时候，我曾去过恶人谷，还和你说过话，难道你忘记了吗？”邀月的语气虽然依然冰冷，但气氛似乎融洽了许多。

    江渔大脑飞旋，终于恍然大悟。

    昔日，江枫夫妇双双毙命，邀月余恨未消，要杀了刚刚出世的一对孪生兄弟，怜星想到了一个极为恶毒的计策，令他们幸免于难。

    她们带走一婴取名花无缺亲自培养，留下一婴，打算给燕南天培养。

    邀月和燕南天乃是武林中最强的两个人，他们培养成的孩子一定都极为优秀，等到他们长大的一天，让他们斗的天昏地暗。

    当其中一人被杀，再将真相告诉活着的那个人。

    其实，你们是兄弟啊，江枫花月奴你们看见了吗？你们的两个儿子互相残杀。那一天到来，简直太解恨了，太爽了。

    可惜的是，计划赶不上变化。

    燕南天带着襁褓里的小鱼儿跑去恶人谷抓人，结果把自己给搭在里面，要不是杜杀等人一念之间，差点连义弟的孩子也保不住。

    邀月得知后很无语，这个燕南天太莽了。

    为了计划能如愿实现，她暗中调查，当确定小鱼儿就是江枫的儿子，便悄悄告诉他的身世，让他记住仇恨。

    所以说，小鱼儿确曾见过邀月。

    但是这里有个问题，在小鱼儿五岁的时候，江渔还没有穿越过来，对于这段往事自然没有印象。好在是，书中有这段情节记载。

    “哦！我想起来，原来你就是……对了，我还不知你是谁呢？”

    邀月道：“你可以叫我铜先生。”

    “可你明明是个女人。”江渔笑了笑，见邀月冷眼如箭，极有威严，马上收敛笑容，道：“当时，你让我记住害死我爹娘的是移花宫的人，要我一定报仇，这么说来，你是我爹娘的朋友？”

    邀月怒斥道：“你问那么多干什么？”

    “我听说移花宫有两位宫主，一个叫邀月，一个叫怜星，她们长得又老又丑，一辈子都嫁不出去，铜先生，你说是不是真的？”

    叮

    【恭喜宿主，邀月受到心理伤害，奖励伤害值20点】

    江渔大喜。他当然是故意这么说的，就是想看看刺激下邀月，能否获得伤害值。没想到，随便一句话，就得到这么多。

    这个羊毛薅得太爽了。

    忽地，邀月大袖一挥，一股含有香气的劲风迎面袭来。江渔顿时感到身体极度不适，承受着极为可怕的力道。

