
　　“他是……”

　　看到这人，比比东的双眼猛地一亮，这个人她刚才在自己的脑海中见到过，好像叫什么拜月，没错，就是拜月！ŴŴŴ.23sk.com

　　“什么人？”看着那突然从苍穹上，通过穿越空间探出头来的水魔兽，这方世界已经成就双神位了的唐三顿时眉头一皱，脸上露出凝重的神色，握紧手中的修罗神剑，对站在水魔兽头顶的拜月问道。

　　在他的感知中，这头疑似魂兽的生物体内所拥有的能量丝毫不在自己之下，甚至隐隐的比他还高出一线，至于那个站在‘魂兽’头顶的男人，他体内的能量虽然不如这头魂兽，但也绝对达到了神邸的程度，这样的存在不可能是斗罗大陆的生灵，他们是从哪里来的，有何目的？

　　“天啊，那是什么啊？好大的魂兽！好恐怖的气息！”不只是比比东和唐三，在唐三的后方，天斗帝国的大军中，他的同伴们看到那出现在苍穹上的水魔兽也是纷纷的面露惊骇之色，身体不住的颤抖。

　　没有办法，这头魂兽的体型实在太大了，它一出现，整个世界都变得暗淡了下来，简直就是遮天蔽日。

　　“蓝电王冕下，您博学多闻，您知道这是什么魂兽么？”天斗大军的统帅用力的咽了口口水，对身边的大师问道。

　　听到这个问题，和唐三一样皱起了眉头的大师，摇了摇头，道：“我不知道，但我可以肯定，这绝对不是魂兽，因为在这个世上没有魂兽敢出现在神的战场中，即使传说中的百万年魂兽也不敢。”

　　“那您的意思是？”

　　“事情变得复杂起来了，情况可能会生变，元帅，命令军队做好应变准备。”大师对天斗元帅说道。

　　“这……好，我知道了，但我相信，海神大人一定会带领我们赢得最终的胜利的。”

　　“嗯，我也相信小三，但除了相信他以外，我们也要做好自己应该做的事情。”大师点头说道。

　　“是，我知道了，蓝电王。”

　　…………

　　苍穹上。

　　收到群主的命令，带着水魔兽来这里拯救新人的拜月，听到唐三的问题，对他笑了笑，声音温和道：“小兄弟，我是什么人，即便告诉你也没有意义，因为你并不会因为我的身份而罢手的，对么？”

　　说完，拜月朝比比东和千仞雪所在的位置伸手一抓，顿时，一股强大的气流出现，将她们包裹了起来，朝自己这飞来。

　　“嗯？你是她们的帮手？”瞧见拜月的举动，已经化身修罗神了的唐三，眼中泛起一丝冷漠的杀意，对他冷声问道。

　　“显而易见，是的。”

　　“那好，修罗，审判！”得到回答，唐三身后的神翼一振，整个人瞬间就从原地消失不见，出现在了拜月的面前，挥动着手中的修罗神剑，朝他狠狠的劈了过去。

　　修罗神剑表面红光闪闪，强大的审判之力附着在其上，令其他并非至高神的神邸都不由得在这股力量下心生敬畏，即使依然敢奋起反抗，也会因为神力法则的克制，最终命陨在修罗剑下。

　　之前比比东和千仞雪的战败就是最好的证明。

　　光靠海神的神力，唐三完全抵不过比比东母女的联手，但修罗神力一出，形势瞬间逆转。

　　作为至高神位的修罗神，他的实力的确是强的没边。

　　“轰！”

　　下一秒，巨大的爆炸声响起，唐三以比他来时更快的速度倒飞了出去。

　　拜月脚下，已经完全从穿越空间里出来了的水魔兽，正扬起它的尾巴，迅速催动自己体内强大的水之魔力。

　　作为仙剑一世界的上古魔兽，水魔兽虽然又是被拜月控制，又是被女娲后人封印，看起来牌面极低，但实际上，它的实力可丝毫不在神界的那些大神之下。

　　它的尾巴轻轻一动，就能令地动山摇，它张开嘴巴，仰天长啸一声，整个天空能瞬间乌云密布，它若是卯足了劲，发了狂来，甚至可以发动大洪水将整个人间给淹没，彻底摧毁地上的一切生命。

　　这样的它，想要挡下唐三的修罗神剑并没有多大的难度。

　　毕竟，修罗神剑虽强，但它上面对其他神邸的克制之力对水魔兽可是一点用处都没有，它是魔兽，不是神，又岂会受执法神的克制？

　　故而唐三想要战胜它就能凭借真正的实力。

　　“小三！”天斗大军中，看到自己的爱徒被那异兽一尾巴给抽退了，大师激动的喊道。

　　他可是把唐三当成了自己亲生儿子来看待的，若是他出了什么事，自己也不活了。

　　“老师，我没事。”虽然距离很远，但唐三依旧清楚的听到了大师的叫声，当时传音给他说道。

　　接着，擦了擦嘴角的金色血迹，面色更加凝重的望着眼前的拜月和他脚下的水魔兽。

　　那头‘魂兽’居然直接用尾巴来迎击自己的修罗神剑，而它的尾巴还完好无损，反倒是自己被击飞了出去，这是力量上的差距所造成的结果。

　　很强，这头‘魂兽’的力量比自己还要强！

　　想到这里，唐三心中没有半分退意，有的仅仅只是思考，他在想自己该用什么策略来战胜眼前的敌人。

　　跟着唐月华学习了那么多东西以后，他深知，有时候战胜敌人不能光凭力量，智慧是不逊于力量的存在。

　　“比比东群友，你还好吧？”就在唐三心里苦思策略之时，比比东和千仞雪已经被拜月用法术运到了自己的面前来，看着那气息奄奄的比比东，拜月立刻取出药尘炼制的高级疗伤药给她服下，然后对她问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第二百七十八章 惊天动地的水魔兽免费阅读。https://xs.23sk.com 