    结果这群人到当天才知道，她压根没打算还钱。

    小姑娘一声湖蓝色长裙，慢悠悠的走上临时搭建的台子，旁边还有个人给她撑伞，悠闲得像是郊游的大小姐。

    而这位大小姐，漫不经心的看着他们：“你们谁要是能打赢我，我就还谁的钱。”

    众人：“？？？”

    这是什么道理？

    哪有要钱还要打赢欠钱的？！

    “欠债还钱天经地义，你凭什么不还钱。”

    初筝挥下手，示意给她撑伞的人先下去，她立在台子上，烈阳落下，笼罩着她纤细的身影，宛若镀上一层浅淡的金光。

    小姑娘轻启唇瓣，冷冽的声音响彻全场：“凭那钱不是我借的。”

    “你是他女儿……”

    “我已经和他断绝关系。”

    “你说断绝就断绝！！”

    “就是！”

    “你们现在有钱搬到临江城来，没钱还给我们？”

    “还钱！”

    底下人的开始喊口号，一声盖过一声，海浪似的，一圈圈的传递向远方。

    初筝立在台子上，背脊挺得笔直，并没被他们所震慑到。

    她漫不经心的听着他们喊，直到这群人自己喊得有点尴尬，声音渐渐小下去。

    初筝这才开口：“刚才已经说过了，想要钱也不是不可以，答应我就行。”

    众人：“……”

    这踏马不愧是父女啊！

    作风都踏马是一样的！

    -

    初筝一个小姑娘，这群人也没听说她有多厉害，所以很快就有人跳上去。

    “打赢你就还钱。”

    初筝颔首。

    “呵，小丫头你到时候可不要哭，我不会手下留情。”

    初筝意味不明的道：“你最好不要。”

    那人眸子一眯，双拳握紧，脚下微微往后撤，身体紧绷起来。

    -

    原主是有工夫的，而且还不差。

    初筝动起手来就更加得心应手，对付这群人绰绰有余。

    “楼主有这么厉害吗？”

    风满楼的人更多的是疑惑。

    他们印象中，好像、也许、大概楼主没这么厉害？

    “有吧……”也有人不确定的道。

    “咱们楼主本来就厉害，这些小杂粹能奈何楼主才怪。”这有个盲目的崇拜者。

    “……”

    这话令四周都陷入诡异的沉默中。

    这不是前任楼主，这是前任楼主的女儿，真的厉害吗？

    很快事实就像他们证明——

    “啊！”

    又是一个人飞下台子，砸在地上，溅起一地的灰尘，捂着胳膊哀嚎，那声音尖锐又刺耳。

    初筝捏着手腕，有点不耐烦：“不然你们一起上？”

    众人：“……”

    我艹！！

    没见过你这么嚣张的！

    “上！”

    剩下的人纷纷跃上台子，从不同的方向攻击初筝。

    接下来风满楼的众人看见的场景就是，不断有人从台子上掉下来。

    -

    远处街角停着一辆马车，牵着马的是个美貌女子，风姿卓越，妩媚动人，那模样完全不像是个赶车的婢女。

    然而此时她恭谨的站在马车边，对着马车里的人说着话。

    “风满楼的楼主……”

    马车里传出一道好听的男音，如涓涓流过的溪流，能浸润干涸的人心。

    “有意思。”马车里的声音继续道：“给她发个帖子，邀请她参加风云大会。”

    “主人，风满楼现在……”

    “按我说的做。”

    “是。”美貌女子往台子那边看去，小姑娘正将最后一个人踢下台子，也不知道主人看上她哪里了。

    “走吧。”

    “是。”

    美貌女子收回视线，牵着马车离开。

    -

    初筝解决掉所有人，慢悠悠的晃下台子：“我给了你们机会，你们没本事拿回去，希望你们以后不要再来这里要钱，要钱找风寒元去。”

    躺在地上的众人：“……”

    他们能找着风寒元……算了，找着也打不赢。

    初筝回到风满楼那边，众人立即围上来：“楼主，厉害。”

    “楼主，您什么时候这么厉害了？”

    “楼主……”

    众人你一句我一句，吵吵嚷嚷，初筝被吵得脑袋疼，让人赶紧进去，别在这里给人当猴看。

    左hùfǎ也在现场，此时疑惑的问：“楼主，您什么时候变得这么厉害了？”

    那些人虽然不算什么特别厉害的角色，可也有实力不低的。

    楼主竟然一个人就搞定他们……

    “我一直这么厉害。”初筝睁着眼说瞎话。

    左hùfǎ皱眉：“楼主，您的武功是我亲手教的，您的实力我最了解……”

    “……”

    我偷偷练习的不行吗？

    “你这么就不在，我也没闲着。”初筝镇定从容的接下话。

    左hùfǎ皱眉：“是吗？”

    “嗯。”

    初筝兀自点点头，然后脚底抹油，迅速溜了。

    她倒不是怕，就是嫌麻烦。

    左hùfǎ看着初筝的背影，久久没有回过神。

    “左hùfǎ，您也发现了？”

    溪南凑到左hùfǎ旁边说话。

    左hùfǎ眸色微沉，那丫头是她一手拉扯大的，她什么情况，她最清楚不过。

    这大半个月，她的行为……和以前不太一样。

    像溪南这样经常在她身边的人，肯定是最先发现异常的。

    然而这个人……怎么说呢……除了脾气变了外，好像并没别的变化。

    你说她是人冒充的，可是冒充风满楼的楼主做什么？

    而且她还拿钱出来，对，那些钱的来历也是一个疑点。

    当然风满楼肯定有他们这些下属不知道的事，这一点非要解释的话，也能解释过去。

    “可是我让人瞧过，楼主身上的胎记都在，不是别人冒充的……左hùfǎ，你说楼主会不会是被人俯身了？”

    “瞎说什么！”左hùfǎ呵斥一声。

    溪南缩下脖子：“那不然怎么解释楼主突然变得这么奇怪？”

    人还是那个人，怎么脾气就变了？

    左hùfǎ：“……”

    “你确定胎记还在？”

    “嗯。”溪南点头：“我让平时伺候楼主的人去瞧的，绝对不会错。”

    左hùfǎ沉吟片刻：“再观察观察。”

    “万一她不是我们的楼主呢？”溪南又有点担忧：“楼主现在会不会有危险？”

    不怕一万，就怕万一。

    左hùfǎ：“先试探下……你和楼主一起长大，你去问一下别人不可能知道的事。”

