
天还黑着呢，许大茂就翻墙回到了四合院。

这就是在梁拉娣家美中不足的地方，需要观赏凌晨的风景。

不过对于能和骑士过招而言这些都不是事。

昨晚为了这场比试准备了好几个月的梁拉娣，果然没用有让许大茂失望。

每招每式之间都带着淡淡的杀气，招招用老一点迂回的空间都不存在，当然还有一种必胜的信念在支撑着她。

前进、前进哪怕是倒在前进的道路上，也要给对方一定的打击。

结果当然是如她所愿，最终倒在了冲锋的路上。

只有那不甘的眼神和颤抖的身体才能证明她原先的努力。

是多么的～白瞎……。

在空间把自己洗干净以后，床上一趟美美的睡上一觉。

时间已经临近中午了，起床洗脸刷牙从空间弄点吃的，完美的一天它就开始了。

今天许大茂晚上打算把院里的事结一下，在和老婆去父母那里一趟，最后把老婆接回来。

过上两天私密一点的生活，就要准备上班了。

所以他吃完东西以后，就搬了把椅子坐门口看书。

顺道通知贾张氏让她把检讨书准备好，晚上自己要听。

自己做事这么也要有首有尾吧，要不然别人还以为自己雷声大雨点小呢。

许大茂端着茶缸子拿着书，往门口那么一坐。

慢慢的看着书喝着茶，等这贾张氏的出来。

结果半天也没等到，反而院里的小孩给他烦的不行。

因为假期的原因，大部分孩子都在家疯玩呢。

包括贾飞的儿子棒梗，脸上也不知道被谁打的红一块紫一块的，但是人家玩的还挺开心。

到是院里的大妈大婶过来打招呼的不少。

得知许大茂今天晚上要听贾张氏读检讨书。

一个个的都是两眼放光，没人嫌弃瓜多。

虽然这几天大部分都是贾家的瓜，但是再额外来一份大家还是很乐意的。

只有三大妈过来说阎解成的时候，许大茂才放弃等待。

三大妈说今天一早就有个妇女把贾张氏叫出去了。

听她们的对话好像是去村里看那家姑娘。

虽然不知道那个村，但贾张氏就算回来估计也不会太早。

随后三大妈的问题，许大茂还是照着昨天的讲。

好长时间没上班了，厂里的情况自己也不了解。

所以阎解成的问题，只能等自己上班以后在说。

不过许大茂还是再次提醒三大妈，要好好找解成了解下情况，毕竟这样才能少走弯路吗。

昨天晚上一向很少打孩子的阎阜贵，从一大爷家回去以后，俩人都感觉许大茂说的有理。

最后按着阎解成打了半天，可这孩子一口咬定，自己真的没有记得得罪过什么人。

这下三大爷彻底抓瞎了，他也不知道该这么办了。

送三大妈离开以后，许大茂打算出去转转，贾张氏没在家自己还等个什么劲呀。

锁好门推上自行车带上水桶和钓竿，许大茂一路就来到海子边。

钓不鱼无所谓，主要是出来放松一下，这点很重要。

许大茂找个大树地下，舒服一点的地方做好支架。

挂上小黑挖过来的蚯蚓，把竿往水里一抛齐活。

他自己拿着本书看，至于鱼漂的动静就交给小黑了。

老规矩抓打大放小，悠闲自在的生活就开始了。

一个下午的收获还不错，小鱼全放放生了，只有大鱼三四条。

当许大茂拎着水桶回到四合院的时候，正赶上大家下班。

许大茂一进门就把三大爷羡慕的不行。

“大茂你这技术可以呀，全都是大鱼呀。”

“小的全让我给放了，不好做也不好吃。”

三大爷……。

结果到家以后才想起来，老婆和雨水都没在家。

今晚的鱼没有人做这是个难题，幸好是用水桶装的鱼还活着。

这年头家家都不缺水缸，放水缸里养着吧。

秦淮如现在可不能给她做，要不然贾张氏那条疯狗，还指不定狂吠成什么样子呢。

许大茂把鱼倒在自家旁边的水缸里面，然后就回家了。

偷～小黑在家呢，让他们来偷一个看看，天命之子都不行。

许大茂从商店买了点东西，配着从长安带回来的风干羊肉，一顿饭吃的蛮爽。

秦淮如是个聪明人，这种情况下她也没有过来。

许大茂估计着时间，大家都的晚饭都吃完的时候，出门找上了一大爷。

这位也非常高兴，今晚许大茂终于在家了。

这几月以来他可是比任何人都希望许大茂回来。

听说许大茂要上次全院大会，贾张氏答应的检讨书。

一大爷二话没说，直接去贾家找贾张氏去了。

没过多久一大爷就回来了，贾张氏那边她也不识字。

所以检讨书是没有的，并且她也没打算承认。

不过在一大爷的质问下，贾张氏这才同意一会在全院大会上，当面给许大茂道歉。

这都无所谓，只要能让贾张氏难堪许大茂目的就达到了。

对当场对一大爷的仗义表示感谢，然后许大茂就回家等着大爷们敲锣了。

许大茂刚走一大爷就动了，跟前院后院两位大爷通气后。

大院的锣声就响起来了，得到消息的在就准备好了，没有得到消息的也急急忙忙的出来吃瓜。

大家都一副兴致勃勃的样子，只有贾张氏除外，贾飞更是连门都没出。

等大家坐好一会，一大爷首先就贾张氏上次污蔑许大茂的事重复了一遍。

一大爷：“贾张氏，既然你不识字，检讨书就不必写了，抓紧来前面诚恳的道歉，承认自己的错误。”

贾张氏一脸不不情愿的站了起来说：“都是我胡说八道，我不该污蔑许大茂，对不起是我错了。”

等贾张氏说玩完。

许大茂：“张大妈以后呢你走你的阳关道，我走我的独木桥。”

“咱们两家从今往后还是不要来往了，我怕那一天在被人扣帽子。”

“以后但凡是涉及到你张大妈的一概不要找我，因为我不想帮助一只白眼狼。”

“往后请不要无缘无故的连累别人，还有我借给你们家的钱，请在限期内还给我。”

“最后就是劝你善良，看看你们家现在的样子，你呀多积点德吧。”

许大茂说完以后便坐下了，几位大爷各自简单的交代几句，然后就是散场了。

贾张氏看着往回走的许大茂恨的是牙根痒痒。

但是现在所有人都不站在她这一方，包括她儿子贾飞。

所以她只能把这份恨意偷偷的藏到心里面。

返回家以后许大茂给自己泡上茶，拿起书慢慢的看了起来。

没用让许大茂等太久，一大爷就过来了。

老规矩帮他扎完针以后，一大爷就急匆匆的回家去了。

许大茂继续看他的书喝他的茶，心里盘算着明天的事情。

贾家贾张氏依然在谩骂着许大茂，各种难听的话从她嘴里好像不要钱一样喷了出来。

贾飞：“够了，不要在我面前骂骂咧咧的，你数数你回来以后搞出多少事来？”

“所有的事情都是你莫名其妙搞出来的，让棒梗去偷东西是不是你？”

“逼迫秦淮如上交工资用来自己买药是不是你？”

“无缘无故的污蔑许大茂和秦淮如是不是你？”

“媳妇没了、女儿也没了，房子没钱的话也就没了。”

“我到现在也想不明白，你到底要干什么？”

“一口气把这个家彻底搅碎你才能满意吗？”

贾张氏：“这些又不能完全怪我，都是他们不给我面子。”

贾飞气的呵呵直笑：“你以为你是谁呀？别人凭什么给你面子？”

“许主任叫你几声张大妈，你就不知道自己是谁了吗？”

“那要是统帅这样叫你一声，你是不是都要替国家修改政策了？”

“从今天起你就在家安安生生的待着，别在搞那些乱七八糟的事。”

“要不然就别怪我带着你一起回家赚公分了。”

贾张氏：“那不行，我这两天还要跟李媒婆去帮你看老婆呢。”

“今天看了一个长的不怎么样，开口竟然要30斤粮票。”

“我当然不同意了，过几天李媒婆还要带我去看其他人呢。”

贾飞：“30斤粮票！咱们家一个月的份额才多少你知道吗？”

“你别出去找她了，家里要存钱赎房子，找老婆的事以后在说。”

贾张氏明面上是答应了，但是内心怎么想别人就不知道了。

许大茂晚上有又特意去了一趟秦淮如那里，稍事休息以后。

给她留下了足够的营养钱和票，并嘱咐一定要吃好的。

第二天一早贾飞已经感受到昨晚开会后的变化了。

一种淡淡的疏离在他们家和大院人之间产生。

特别是刘丰他们家，现在见到贾飞还点点头。

但是见到贾张氏以后，直接就把头转过去了。

棒梗这个孩子更惨，整个院子找不到一个孩子愿意和他玩。

不甘寂寞的棒梗只能前去更远的地方找同学玩。

这些都跟许大茂没用关系，他一早就来到娄家。

接上娄晓娥带着礼物，往父母家去了。

中午陪爸妈吃完饭，长安的事情被迫又讲了一遍。

下午父母上班的时候他们一起出的门。

带着娄晓娥返回娄家以后，娄妈大包小包的收拾了好多东西。

还好自行车有两辆，要不然还带不走呢。

娄晓娥带着雨水一辆车，许大茂带着大包小包的东西。

车把上落着八哥夫妻俩，后面跟着小黑。

在一路的欢声笑语中，三个人就回到了四合院。

从现在起雨水就要和秦淮如睡一个房间了。

这三个人的回来给中院马上带来了不一样呀的欢乐气息。

房间都被秦淮如收拾的挺干净，所以大家直接准备晚上饭就可以了。

许大茂让娄晓娥去了躺老太太那边，请她老人家晚上一起吃饭。

雨水把水缸里的鱼全部捞了出来，全部宰杀腌制。

雨水这丫头干的特别起劲，最近在娄家住着吃白食。

让她一直找不到自己的定位，现在好了回到四合院以后，她的定位马上凸显出来了。

许大茂现在真的就跟一位大老爷一样，喝着茶逗着鸟脚底下趴着小黑。

看着自己的女人在忙碌着，心里不由感叹到，这特么的才是人过的生活呀。

结果他的幸福生活没过多久，老太太过来以后直接被打断了。

许大茂无奈的再次讲起长安的一风土人情，特别是那一年的大逃荒。

这时候秦淮如带着小当下班回来了，看到这个情况她也不客气。

把小当往老太太怀里一放，就加入了做饭的大军。

许大茂也得到了暂时的休息，连忙带着八哥夫妻和小黑往院子里去了。

许大茂往院子里一坐，看着将近下班这逐渐热闹起来的院子。

起身又回屋去了，主要是懒得打招呼。

许大茂这次回来还真没在意小当，不过看着老太太竟然在逗着小当说话。

才发觉这个小丫头也在成长，都到了能说话能走路的地步了。

也不知道秦淮如现在拿什么喂小当，自己还有没有机会在去抢一口吃的。

看着大家都在忙，许大茂只好退到卧室暂避锋芒。

讲故事、看孩子什么的最无聊了，他一点也不想加入其中。

无聊的看书中，一直到老婆叫他吃饭的时候。

许大茂才跟个大爷一样从房间里走了出来。

晚饭体别丰盛，几条鱼许大茂让雨水全做了。

还有他带回来的风干肉和娄家拿回来的各色菜蔬。

看到桌子上摆的满满当当如此丰盛，许大茂还专门跑到外面买了几瓶北冰洋。

他们家这顿饭吃的是笑声不断，院子里的其它人家可是非常的羡慕。

但是贾家现在的情况就非常的糟糕了，棒梗的狗鼻子早就闻到了香味，一直在缠着贾张氏。

但是贾张氏手里哪有钱呀，无奈的只能安慰棒梗。

嘴上却在咒骂着许大茂一家子，秦淮如也在其中。

贾张氏这不间断的咒骂，一直到贾飞拖着满是疲惫的身子回来才住嘴。

由于天气越来越热，所以许大茂家吃饭的时候是开着门的。

贾飞回来的时候自然是看到了这一幕。

看着秦淮如抱着小当坐在那里正在给孩子喂饭。

心里的那股劲就特别的难受，想起这一切的罪魁祸首竟然是自己老妈，贾飞有种想撞墙的冲动。

可是他回到家就发现气氛不对，老妈在那耷拉个脸，棒梗的状态也很不对。

然后就问：“家里这是怎么回事呀？一个个的都这副表情。”

贾张氏张了张嘴也没说出什么来，但是棒梗就不行了。

他把刚才奶奶骂对面的话全部重复了一遍。

什么许大茂不是人，有好吃的也不知道惦记他们家。

光请后院的老太太有什么用，自己家才是最需要的。

秦淮如也不是人，在许大茂家吃香的喝辣的，已经忘记她还有个儿子没吃饭呢……。

棒梗一丝不漏的全都重复了一遍，贾飞一开始的脸色就不太好。

听完以后脸色直接发黑了，老妈自己不敢动。

所以棒梗就成了最好的代替品，这一顿好揍呀。

棒梗的哭声比大爷们的锣声都刺耳，贾张氏护着棒梗的时候，好几次都差一点被带个跟头。

所以她也不拦着了，直接动用了呼天滚地大法。

用着极为刺耳的声音哭喊声来刺激着大家的耳朵。

如果往常的时候可能已经有劝架的来了，但是现在静悄悄的。

大家都在远处围观，没有一个人上前劝阻的。

许大茂家里面大家都在看着秦淮如的反应。

秦淮如：“不用看着我了，我现在的心已经凉透了。”

“这么多年以来，他们家就当我是一个两块钱换来的丫鬟和生育工具，这种结果是个人就受不了吧。”

“至于棒梗，我已经做到仁至义尽了，他自己死活不跟我，我有什么办法。”

“我现在就想把小当和肚子里的孩子好好带大，别的什么想法都没有。”

老太太：“棒梗这孩子跟着贾张氏学不来好的，当初既然已经送走了就不该在接回来的。”

“这下好了，你你看她回来才几个月，就搞出这么多事。”

“大茂有句话说的很好，贾张氏她是一点都不给家里积德呀。”

娄晓娥：“秦姐，咱犯不着为这样的人生气，你现在自己有工作。”

“我在家没事的时候可以帮你带下小当，以后一定会越来越好的。”

许大茂……。

雨水在一旁也表示可以帮忙，都表示了许大茂也不好不表示。

“房子的问题秦姐不用担心，你想住到什么时候都可以。”

“远亲不如近邻，咱们这么多年的关系有什么事，你只管开口。”

老太太看到许大茂还是一如既往的热心肠，心里感到十分高兴。

至于他和贾张氏翻脸，在老太太这里看来也全是对方自找的。

他们这里其乐融融的，贾飞对棒梗的殴打也结束了。

完事以后贾飞对贾张氏说：“你是我妈，我不能把你如何。”

“你不是最在意棒梗吗？以后要是在让我听到你教唆他说这些不着边际的话，我就揍他给你看。”

“这一切都是你带给他的，因为你他才会挨打。”

说完贾飞就回到桌子前面吃饭了，只留下贾张氏抱着棒梗哭。

悔改不存在的，贾张氏现在把整个大院里的人都恨上了。

他们竟然眼睁睁的看着自己的孙子挨打，连站出来劝一下都没有。

这就是存心看不得他们家好呀，都是一群白眼狼。

看到没有什么戏可看了，大家也都散场回家了。

不过有耳朵好用的，把贾飞最后说的话给透露出来了。

原来又是贾张氏作妖呀！虽然不是具体情况，但是院子里的人对她的恶感在加三分。

这个老太婆没有一天是安稳的呀，刚刚把秦淮如逼走。

现在又把贾飞逼的不得不打儿子来震慑贾张氏。

如果以后没有改变的话，贾家就算是真的完了。

孩子们做的再好也扛不住，老妈一直在后面扯后腿呀。

偏偏还是寡母独子，这种情况搁在谁家都是个难题。

许大茂这里的饭差不多也吃完了，几个人正在收拾桌子。

鱼做的不错，不管红烧的还是清蒸的，大家一口没剩。

当时就说好明天有时间的一起去钓鱼，晚上还烧鱼吃。

许大茂依旧和大爷一样往椅子上一靠，看着她们忙碌着。

等她们忙完以后，雨水和娄晓娥去送老太太回去。

许大茂则趁机感受了一下胎儿的心跳，不是不想有其他动作，而是真的没时间。

浅浅的亲了秦淮如一口后，外面就已经听到她们俩回来的声音了。

随后抱小当的任务暂时就交给许大茂了，她们三个人一起去雨水那屋整理房间。

两个人的衣物床铺都要从新整理，总之就是意一件挺麻烦的事。

许大茂才懒得抱孩子呢，他偷懒把小当放到秋千上。

来回这么一晃，小当乖巧的不像话，不哭不闹她还咯咯直笑。

当她们收拾完房间以后过来就看到了现在的样子。

秦淮如和娄晓娥多少都有点往歪出想。

只有雨水一脸惊叹的说：“大茂哥好聪明呀！这样看孩子的话我能看一天。”

许大茂连忙给雨水一个大拇指，这小姑娘立马美得没边了。

等把她们送走以后，房间里就剩下他们夫妻两个人了。

许大茂：“老婆快点洗漱，一会我要考你的成语接龙的成绩呢。”

娄晓娥白了许大茂一眼后，红着脸就去弄水准备洗漱了。

当天娄晓娥的成绩不算太拉夸，稳中有升就好。

只是秦淮如发现雨水竟然和她一样没睡。

同样竖着耳朵在偷偷的听着隔壁的声音。

当隔壁断断续续的声音传来以后，雨水睡觉的姿势都不太对了。

但是秦淮如没有往深处想，年轻人谁还没有个好奇的时候呀。

雨水也不小了，有机会自己教给她一些女人应该懂的知识，总比她这样朦朦胧胧的好吧。

她们两个人一直到深夜，对面安静下来以后才渐渐睡去。

第二天秦淮如早早的就上班去了，雨水主动承担起帮秦淮如看小当的工作。

至于许大茂两口子，一直睡到10点多才起床。

这也不怪人家许大茂，这样的生活谁也不愿意早早的起床呀。

起床什么事都没有，醒了做个晨运它不香吗？

所以他们两口子的早饭午饭一块吃了，连带着省去一顿饭钱。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180172"  chapterid="69190788"  chaptername="第237章：受气包棒梗  回归日常">加入书签</a>
</div>
