
　　钥匙，是之前天道派开启秘境时的钥匙，谁拿到钥匙谁就是此次秘境争夺战的冠军。

　　剑穗，则是莫名的剑穗，看上去平平无奇。

　　但陈飞宇能明显感觉到，正是因为檀香木桌上的无名剑穗，龙渊剑才会莫名的兴奋起来。

　　“莫非，这条剑穗和龙渊剑有关系？”

　　陈飞宇心中惊讶，忍不住迈步向剑穗走去。

　　青莲仙子和白念真同样发现了剑穗的奇异之处，看看剑穗，又看看龙渊剑，心里一阵古怪，难不成此处的机缘，是特地为陈飞宇准备的？

　　琼灵仙子和柏俊人也对剑穗充满了兴趣，既然能引起龙渊剑的共鸣，不问可知绝对不是凡物。

　　但是二人也知道，既然陈飞宇盯上了剑穗，而且剑穗还和陈飞宇手中的龙渊剑有关系，那就注定他们得不到剑穗。

　　至于那柄象征着秘境争端战冠军的钥匙，开玩笑，有实力强悍的陈飞宇在这里，同样不可能让他们拿到手。

　　当即，琼灵仙子和柏俊人转过目光看看向了四周，只能寻找其他机缘。

　　只见大殿很大，除了中间最为明显的钥匙和剑穗之外，并无什么其他的珍宝。

　　只是在大殿最靠里的地方，摆放着一张黄金座椅，上面雕龙画凤，仿佛是传说中的龙椅。

　　而在龙椅之上，摆放着一个黄金丝绸包裹，四四方方，薄薄的，好像里面是一本古籍。

　　“莫非里面放着某套神功秘籍？”

　　柏俊人双眼陡然一亮，加快脚步向前方走去。

　　突然，他眼前倩影一闪，只见白念真已经挡在了他的身前，阻止了他的去路。

　　柏俊人脸色微变：“你这是什么意思？”

　　白念真嘴角带着笑意，只不过是嘲讽的笑意：“我倒是想问一句，白少侠走过去，又是意欲何为？”

　　柏俊人沉默了下，也不隐瞒，道：“自然是取得包裹里的物品。”

　　白念真嘴角笑意越发嘲讽：“就算包裹里面真的有什么神功秘笈，好像也轮不到你柏俊人吧？”

　　柏俊人哪里还不知道白念真的意思？

　　他脸色又是一变，愤愤不平地道：“钥匙和剑穗已经归你们了，难不成连剩下的东西也想要，未免太霸道了吧？”

　　白念真笑意盈盈地道：“我可是世人眼中的魔教妖女，可不就是行事霸道吗，白少侠这番话，可是说的奇怪了。”

　　柏俊人双眼中闪烁出寒光，握紧了剑柄，长剑随时都会出鞘：“好一个魔教妖女，莫非你是想尝试一下我天道派道法的威力？”

　　“尝试一番又如何？”白念真挑衅道：“莫非你以为，凭你一己之力，就能从本姑娘面前抢到宝物？”

　　“如果再加上我呢？”

　　突然，一个清脆的声音响了起来。

　　下一刻，琼灵仙子走到了柏俊人身旁，眼神冷冽，眉宇间有几分不忿。

　　她来天道派参加秘境争夺战，无非就是为了秘境之中的机缘。

　　如今机缘就在眼前，而且她还主动放弃了其中的两样宝物，要是再让她放弃最后一件机缘，那要是传了出去，太极门琼灵仙子岂不是成了个笑话？

　　琼灵仙子心中不爽可想而知。

　　此刻她走到柏俊人身旁，意思十分明显，对于最后一件宝物，她势在必得，哪怕是和柏俊人联手，也要抢夺到手！

　　如果不是顾及到陈飞宇的话，只怕她一上来，就会对白念真拔剑相向。

　　下意识的，琼灵仙子看向了陈飞宇。

　　只见陈飞宇已经手握龙渊剑走到了檀木香桌旁，也不知道是没有注意到她们这边的情况，还是陈飞宇无心插手，对于她们这边的争吵完全无视。

　　不过琼灵仙子并没有松口气，毕竟陈飞宇的实力远超同辈，待会儿真的动起手来，万一陈飞宇相助白念真的话，又该如何是好？

　　白念真暗中皱眉，轻笑道：“先不说你们只有两个人，而我们是三个人，已经在人数上占优，单单是飞宇一个人，就足以轻松击败你们，你们又何必自取其辱？”

　　柏俊人和琼灵仙子神色凝重，他俩很清楚，一旦陈飞宇动手，他们绝无抢到宝贝的可能！

　　“错了，并不是三个人。”

　　突然，一个清冷的声音从白念真身后响起：“我不会让柏俊人和琼灵仙子抢走包裹，更不可能让魔教妖女抢走，用它来害更多的人！”天籁小说网

　　赫然是青莲仙子！

　　柏俊人和琼灵仙子先是惊讶，接着就是松了口气，青莲仙子竟突然倒戈，这对他们来说，是大大的一件好事，至少，能防止秘境机缘落入白念真这等魔教妖女手中。

　　白念真心中震惊不已，转过身来，诧异地看着青莲仙子：“你也要抢夺秘宝？”

　　“青莲无意争夺包裹里的物品，但是……”青莲仙子缓缓抽剑而出，坚定地道：“我绝不能让秘宝落入魔教之手残害众生。”

　　“好！”柏俊人大声赞赏：“不愧是青莲仙子，果然深明大义，柏俊人佩服不已！”

　　白念真脸色阴沉了下来，道：“你当真要和我作对？”

　　青莲仙子手中长剑发出“嗡嗡”的剑鸣声，道：“只要你放弃抢夺包裹，那我便不会与你为难。”

　　“那包裹里面的宝贝呢？”白念真嘲讽地道：“难道让给柏俊人或者是琼灵？”

　　青莲仙子轻蹙秀眉，似乎也觉得这个问题很难解决，微微沉吟后，道：“大殿之中，以飞宇实力最高，包裹之中的宝物，自当由飞宇进行分配。”

　　柏俊人和琼灵仙子脸色顿时一变，青莲仙子此话看似公平，但不用想都能知道，让陈飞宇进行分配，宝物肯定会被陈飞宇收入囊中。

　　白念真原本阴沉着的俏脸瞬间融化，点头笑道：“也好，就让飞宇来分配吧。”

　　既然对方三个正道人士都反对她得到宝物，那不如就将宝物留给陈飞宇，然后她再想办法拉拢陈飞宇加入凶冥教，如此一来，宝物不还是凶冥教的？

　　想到这里，白念真嘴角翘起一丝笑意。

　　众目睽睽下，陈飞宇伸出手，摸向了剑穗。

　　瞬间，“轰隆”一声巨响，在陈飞宇的脑海中凭空炸响。

　　紧接着，脑海中便出现诸多从未见过的画面！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1916章 最后的秘宝免费阅读。https://xs.23sk.com 