    秦命的撕心裂肺，让贺万眉头紧紧皱着。

    苏辰满脸的厌恶，鄙视的说道：“秦命，你连话都说不清，还想冤枉我。”

    “贺万，你逍遥峰的事情，我不想过问，但是想要冤枉我雷罚峰的人，你还不够资格。”

    不等贺万继续废话。

    雷绝天带着苏辰和雷灵儿快速而去，瞬间消失不见。

    “义父，我没有说谎，的确是此人和贺鸣有恩怨，才使得紫衣女子出手斩杀了贺飞和贺鸣。”

    摆摆手，贺万的眼神很是森冷，他肯定会选择相信自己的义子，而不是这个所谓的苏辰，不管对方是什么人，背后有着谁撑腰，他都会要了对方的命，血债血偿。

    顺利返回雷罚峰，雷绝天声音凝重的说道：“从现在开始，你只需要死死咬住，贺鸣和贺飞的死和你没有关系即可，虽然我雷罚峰不再想以往辉煌，不过也不是任何人都可以欺负的。”

    雷绝天很是护短，非常的护短，他能够猜得出来，苏辰和两兄弟的死肯定有关系，不过即使有关系，也必须没关系，只要不是苏辰亲自出手，那么一切都好说。

    点点头，苏辰说道：“我明白。”

    “不出意外的话，以你的天赋应该已经稳定在巅峰武神境了。”

    “是。”

    雷绝天很是满意，他也没有想到，这次从万朝争霸战接引来的十二人，原本最不受待见的人，却不曾想是天赋最好的人，他有十足的信心，十年内，苏辰必定能够成为第二个雷衍灭，成为天道宗的第一强者。

    想了想，雷绝天说道：“还有一个月时间，如果你想要突破到尊者境，必须要进行雷罚灌顶。”

    “爷爷，苏师弟能够承受得住雷罚灌顶吗？”

    “没有问题，他修炼了大荒雷衍诀和灭世引雷术，相信不会有问题，苏辰，你愿意尝试一下吗？”

    “没问题。”

    虽然还不太清楚什么是雷罚灌顶，不过却没有任何的惧意，因为他很清楚，一个月的时间，自己想要从巅峰武神突破到尊者境，多少有些难度，能够突破到半步尊者，已经算是非常不错的。

    “跟我类。”

    雷灵儿拉着苏辰的手，小声说道：“苏师弟，你一定要想好，雷罚灌顶乃是借助真正的雷劫淬体，强行将力量灌入你的体内，虽然可以大幅度提升你的修为，不过却是非常危险，这么多年来，除了当年的父亲和爷爷外，再无一人能够顺利承受住雷罚灌顶。”

    “没事。”

    雷灵儿想了想，说道：“苏师弟，我有个办法，可以提升你雷罚灌顶的成功几率。”

    “什么办法？”

    “加入我的本命精血，根据爷爷所说，我母亲来自九幽冥蟒一族的皇族血脉，而我体内同样流淌着九幽冥蟒一族的皇族血脉，这种血脉很是强大。”

    “不行。”

    连想都没有想直接拒绝，因为苏辰明白雷灵儿到底想要说什么，自己体内蕴藏着龙象血脉，相信要比九幽冥蟒血脉强大很多，所以雷灵儿是否拿出本命精血，一点左右都没有。

    苦涩着脸，雷灵儿握着苏辰的手，死死的抓着不愿意放开，宛如一个邻家小妹妹，跟着苏辰一起走着。

    逍遥峰，八大峰之一。

    峰主云顶天，帝者境强者，坐在大堂之上，听着下方秦命所说，脸上看不出任何的表情。

    “峰主，我的两个儿子，都惨死在苏辰手里，如今有着秦命坐镇，相信叶开三人也看到了，只要我们将此事禀报上去，宗主也不会偏袒此人，我也要让他血债血偿。”

    越说越是愤怒，贺万实在无法压制心中的无尽杀意，他只有两个儿子，如今全部被苏辰斩杀，给贺家直接绝了后，不杀此人，如何对得起两个死去的儿子，如何对得起贺家的列祖列宗。

    贺万心里更加清楚，以他的身份和实力，想要抗衡雷绝天，肯定是不现实的事情，就算雷罚峰再不行，雷绝天都是一峰峰主，不是他能够比拟的。

    唯有来找峰主出头。

    云顶天点点头，说道：“雷罚峰一战，全军覆没，连当初被誉为天道宗第一人的雷衍灭都葬送在雷罚之下，再因为种种原因，使得没有人愿意拜在雷罚峰门下，这么多年来，雷老头好不容易收了个弟子，并且天赋如此厉害的人，怎么可能不偏袒，就算我们找到宗主，相信雷老头也会力保。”

    贺万明白峰主的意思，明白是一回事，是否报仇又是另外一回事，他不可能眼睁睁地看着两个儿子惨死，却不给儿子报仇，他做不到。

    “峰主，我跟你已经有了上百年时间，你真的忍心看到我贺家绝后，而无法报仇雪恨吗？”

    深深叹息一声，云顶天有些头疼，无奈道：“你我之间的交情不必多说，当年要不是因为你，我也无法活着回到天道宗，更加不可能成为逍遥峰峰主，你永远都是我的师弟，既然你愿意一试，那我就陪你走一趟，不过你先要去找叶开等人。”

    “多谢峰主。”

    天道主峰，宏伟的山峰宛如落坐在云层之巅，四周白雾缭绕，一座气势恢宏的宫殿便屹立在主峰之巅。

    庞大的广场由花岗石砌成，形成一个怪异图案。

    宗主司徒烛走进大殿，看着逍遥峰峰主云顶天，长老贺万，还有几个核心弟子，问道：“云峰主有事？”

    “咦？柳飘飘你突破到至尊境了？”

    柳飘飘立刻躬身行礼，恭恭敬敬地回答道：“回禀宗主，在天道山脉，弟子找到了紫金仙藤，顺利摄取到紫金仙露，所以侥幸突破。”

    听到紫金仙露四个字，叶开等人都是羡慕不已，因为天道宗的每个人都很清楚紫金仙露意味着什么，不过想要得到紫金仙露，必须先要摄取紫金仙藤，只是紫金仙藤上的紫金蛰，实在是一个难搞的事情，稍有不慎，就会被紫金蛰咬中。

    司徒烛的眼神也是一亮，顿时有了兴趣，问道：“你是如何搞定紫金蛰的？”

    没有丝毫的隐瞒，柳飘飘明白自己这次被召唤前来是因为什么事情，立刻回答道：“宗主，实不相瞒，紫金蛰不是弟子搞定，而是雷罚峰的苏师弟，借助龙凤镇天音，逼开了紫金蛰。”

    “龙凤镇天音？”

    司徒烛脸色稍稍变了变，他当然知道龙凤镇天音意味着什么，这门武学是他当年无意得到，自从放入武阁后，从未有人顺利修炼成功过，包括他在内。

    却不曾想到，雷罚峰的那个小子，竟然能够修炼成龙凤镇天音。

    “宗主，我这次前来主要是有事禀报。”

    “说说看。”

    云顶天看了一眼贺万，贺万明白峰主的意思，没有丝毫的磨叽，立刻将在天道山脉的事情，大致的说了一遍。

    “请宗主替我做主，宗门有着明文规定，不容许出现同门残害的事情，苏辰肆无忌惮地在天道山脉，残杀我的两个儿子，目无宗门规则。”

    “秦命，你真的亲眼看到，苏辰斩杀了贺鸣和贺飞？”

    “回禀宗主，贺鸣和贺飞不是苏辰亲手斩杀，不过紫衣女子却是和他在一起，也是因为他才出手斩杀两人。”

    司徒烛点点头，看向叶开三人，问道：“是这样的吗？”

    柳飘飘躬身行礼，说道：“贺鸣和贺飞再三的羞辱苏师弟，至于突然出现的紫衣女子到底是何人，我们不知道，苏师弟会不会被紫衣女子威胁，我们同样不知道，两人的确是紫衣女子所杀，但是却和苏师弟没有任何关系，我可以作证。”

    “我也可以作证。”

    叶开，秋紫蕊立刻回答，听着三人异口同声的答案，贺万的脸色很是阴沉，在来的路上，他已经警告过三人，只是三人不是来自逍遥峰，他也不可能太过分。

    贺万重重冷哼一声，怒道：“苏辰和紫衣女子明明是一伙的，要不是因为他，紫衣女子会杀我的两个儿子？我知道苏辰曾经救过你们，但是你们为此说谎的话，如何对得起宗门对你们的栽培。”

    柳飘飘却是摇摇头，说道：“贺长老，此话差异，宗门对我们的栽培，似乎和你没有关系，我们也不会说谎，原本我不想说的，只是话赶话说到这里，我就实话实说。”

    “苏师弟不顾危险，从血狱猴的围杀之中，救出贺鸣等人，结果却是，贺鸣一而再再而三的羞辱苏师弟，哪怕是如此，苏师弟都没有计较，稍后贺鸣找来贺飞，想要继续羞辱苏师弟，这样的人，恐怕更是对不起宗门的栽培。”

    “要是贺长老不相信，可以问问秦明，我和他都可以用性命起誓，秦命，你敢吗？”

    秦命的脸色很是难看，他当然不敢，因为柳飘飘说的都是事实。

    “云峰主，事情到底搞清楚了没有？”

    云顶天心里深深叹息一声，他最是担心这一点，说道：“宗主，无论如何，先将苏辰带到这里当场对质再说。”

