
望着墙壁上的几张照片，陈歌有种说不出来的感觉，他下意识的走入屋内，停在那几张照片前面。

一直追寻的真相就在眼前，这一刻陈歌却感到一丝茫然：“原来，真的是你……”

他默默注视着那张婚纱照，看着年轻时的高医生。

照片里的男人，脸上带着幸福的笑容，而这种笑容陈歌从来没有在高医生脸上看到过。

“是因为背负的东西太沉重了吗？”

上百条人命好像一张密不透风的网将高医生包裹，又如同一根根针刺在他的灵魂当中，让他喘不过气。

“三个人最后变成了一个人，这就是怪谈协会如此钟爱数字三的原因？”

脑海中很多线索都串联了起来，不过陈歌没有往那方面思考。

他一想到高医生，脑海里首先浮现出来的是在笔仙朋友家发生的一件小事。

在那个患有重度抑郁症的女孩家里，高医生曾说过一句话——“你没走过他们走过的路，不会知道那有多坎坷，而他们能够挺过来，也是一种坚强”。

这句话现在重新想起来，感觉更像是高医生说给自己听得，作为九江最好的心理医生，他其实早就知道，自己也生了病。

只不过他选择了另外一种治疗的方式，不是妥协，而是用最激烈的手段反抗。

走到床边，陈歌打开床头的柜子，里面堆放着各种不知用途的针剂和药片，有很多药物的包装上都写着请在医生指导下使用，过量注射容易产生生命危险等等。

“包装早已撕开，这地方全都是尸体，唯一的活人就是高医生自己，这些药应该是他给自己准备的。”

小小爷爷病危时，高医生恰巧在现场，他当时说过自己也曾想一了百了。

坐在双人床上，陈歌的双手握在一起，仔细回想着和高医生有关的一切。

“那天在病房里，高医生说完自己妻子出车祸后，又补充了一句，说他很爱自己的妻子，紧接着……”陈歌站起身，看向这房间的门：“接着高医生推开了病房门，走了出去。”

白猫徘徊在门外，不肯进入这个房间，一直在吸引它的东西似乎就在两个房间的交界处，而两个房间的交界处，只有一扇很普通的木门。

“高医生会不会在最后准备寻死的时候，推开了血门？”

这个修建在地下尸库最深处的房间里摆放着很多医疗器械，以及各种稀奇古怪的东西，高医生似乎是想过让死人复生。

可惜他失败了，万念俱灰之下，他也准备一了百了，但这时候发生了一件事让他改变了主意。

“站在绝望最深处的他，有很大概率推开了那扇通往血红色世界的门。”

陈歌望着婚纱照，照片中的女人在马颖手机视频中出现过，只不过照片里的她成熟明艳，带着一种特殊的气质。

“已经死去很久的人又出现了，这恐怕也只有利用门后的那些东西才能做到。”

陈歌已经明白吸引白猫的究竟是什么了，它吞掉的那些血丝来自于门后的世界，也就是那些东西在吸引着白猫。

“午夜凌晨是血门出现的时候，黑色手机的任务要求又正好是让我在零点之前进入地下尸库核心区域，难道这次试炼任务的真正任务场地在门那边？”

别说门后的血色世界，光是门这边的地下尸库就已经让陈歌感受到了压力，那数不清楚的怪物他一想起来就头疼。

“门内的世界要比门外的世界危险很多倍，反正黑色手机没有明确要求我进入门内，今晚我干脆就在这房间里熬到天亮算了。”

这样做任务完成度不会太高，不过相比较解谜、找出真相，陈歌觉得还是谨慎一点比较好。

他坐到桌边，翻开桌上的笔记，拿出自己手机将重要的东西全部拍了下来。

怪谈协会创造了无数的怪谈，也把那些惊吓点记在了脑海里。

一桌子的笔记和资料，这对他来说是一笔特殊的财富。

“如果能将这些怪谈全部还原，那将极大程度丰富我的鬼屋，为以后修建惊悚主题的乐园打下基础。”

陈歌坐在桌边，认真拍照记录，他很用心的在学习。

时间分秒流逝，门口的白猫渐渐发出不安的叫声，它在两个房间中间来回徘徊，似乎一直等待的东西终于要出现了一样。

晚上十一点五十五分，桌子晃动了一下，明明距离零点还有五分钟的时间，核心区域却已经开始出现变化。

墙壁震动，一条条血丝从墙缝中渗出，原本呆在门外的李旭和马威匆匆忙忙的跑了进来，俩人不敢大声说话，只能跑到陈歌跟前向他汇报。

“兄弟，情况不太对啊！外面那些‘苔藓’开始往外渗血了，你快过去看看吧！”

“渗血？”陈歌计算着时间，跟着两人到房间外面看了一样。

生长在屋顶、地板、墙壁上的苔藓开始大片脱落，苔藓下面开始渗出血红色的液体，更恐怖的事情还在后面。

随着时间推移，“苔藓”掉落之后，露出了里面盘区折叠的尸体！

一张张受害者的脸露了出来，这座用尸体堆砌成的房间在零点到来的这一刻，终于露出了它的真面目。

李旭和马威两人已经被吓傻，他们根本没有想到，那厚厚的“苔藓”后面竟然是完全用尸体堆成的墙壁。

他俩长大了嘴巴，说不出话，凉气涌入喉咙当中，感觉嘴巴都僵住了。

“你俩往后退。”

陈歌拥有阴瞳和鬼耳，他感官异常敏锐，在李旭和马威还处于震惊当中的时候，他已经发现不对。

走廊另一边有东西过来了，而且数量还很多！

“应该不是从密道里钻出来的。”

墙壁、地面，一眼看去，全都是尸体。

一滴滴血红色的液体从他们身上渗出，陈歌能清楚看到一根根血丝好像毒蛇般在尸体中钻动，将他们固定在了一起。

零点即将到来，越来越多的血丝从尸体当中涌出，数量已经多到了一个夸张的地步。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="45358551"  chaptername="第434章  门开了">加入书签</a>
</div>
