
“好强烈的深渊气息！”　　以阴影形态在大地上穿梭，恩佐脸上浮现一丝凝重，根据芯片中的信息，那个举行深渊仪式的城市，是星通王国的首都陨星城。　　而随着恩佐距离陨星城越近，周围的深渊气息就越强烈。　　原本的规则也被扭曲，导致恩佐的速度变慢，想要利用规则进行空间跳跃，也出现了偏差，他只能用最基础的方式赶路，但这样无疑很浪费时间。　　“为了防止仪式被打扰而进行的手段吗？”　　恩佐脸上浮现一丝明悟，周围空间似乎被设置了大量巫阵，作为防止仪式被打扰的手段，即便是强大巫师，现在想要靠近陨星城也需要花费一些时间。　　“还好我是四阶巫师！”　　恩佐脸上浮现一抹轻笑，如果是三阶巫师，想要靠近陨星城恐怕需要花费一些时间，但作为四阶巫师，恩佐甚至不需要破解周围的巫阵，直接以力量摧毁即可。　　不多时，他便出现在陨星城之外。　　与此同时，陨星城内部。　　“该死，有人破坏了城外的巫阵！”　　祭坛之上，骷髅城堡首领之一，阿佐格脸色阴沉，对着祭坛下方的大量学徒挥手道“：去阻止他，在仪式开始前，不得任何人靠近祭坛！”　　接到命令后，学徒们纷纷出发。　　“能这么轻易就破坏我们设置的巫阵，难道来人是群鸦幻影的米契尔？”这时，另一位顶着老鼠脑袋的二阶巫师，语气沉重的道“：也只有那位【学者】阁下，可以轻易破解巫阵！”　　“哼！谁也没用！”　　阿佐格脸上浮现狰狞的表情，坚决道“：只要仪式开始，陨星城就会化作一片独立空间，到时候恶魔大军源源不断出现，就算学者米契尔亲自前来，也只有死路一条！”　　“哼！我倒真希望是学者米契尔！”　　阿佐格说着，脸上浮现一丝冷笑“：自从克洛斯诺大人陨落后，群鸦幻影一直对我们骷髅城堡进行打压，我的导师就是死在米契尔手中，如果这次可以复仇，倒是能让我开心一下。”　　“可……仪式还需要二十分钟。”　　鼠头巫师丑陋的脸上，浮现一丝犹豫，摇头道“：光凭那些学徒，可无法挡住米契尔。”　　“不需要挡住。”　　阿佐格脸上浮现一丝狞笑，道“：只要拖延一下时间就可以了，反正那些学徒，也都是刚加入组织的炮灰，能为骷髅城堡献出生命是他们的荣耀！”　　鼠头巫师心底一颤，迟疑着没有开口。　　阿佐格为了深渊仪式的事情，已经几乎赌上一切，只要能冲击三阶境界，他可以舍弃一切，那些被派出城的学徒，都只是炮灰而已，用来拖延入侵者的时间。　　“准备一下吧，我们马上就开始！”　　阿佐格张开双臂，魔力从他的体内迸发，仿佛黑色液体般朝着四周扩散开来，周围另外的巫师们，也都开始行动，陨星城之中顿时被一股邪恶气息笼罩。　　咕嘟嘟！　　大地之上，鲜血开始喷涌而出，堆积如山的尸骨中，传来凄厉而痛苦的哀嚎，那些被剥离体内的器官，仿佛诞生思维般朝着祭坛方向蠕动。　　“以鲜血与生命为祭品，请深渊的力量降临吧！”　　阿佐格发出沙哑的呐喊，祭坛的方向，已经被鲜血包裹，恐怖的气息不断颤动，一个完全由鲜血与内脏形成的传送门，缓缓地出现在众人眼前。　　第一步，成功！　　骷髅城堡众多巫师的眼神里，都浮现激动的光泽，这场深渊仪式的意义，就在与深渊沟通，释放恶魔大军的同时，引导一位深渊邪神降临巫师世界。　　神祇，一个古老的名称。　　曾经的他们是这个世界的主宰者，但随着巫师文明的崛起，却最终失去了对世界的掌控，在那场最终决战之后，象征神灵统治的天堂上倒塌，大量神灵也因此而陨落。　　但还有很多神灵，在最终之战过了下来。　　其中一部分神灵被镇压，封印在了世界各地，侥幸逃离巫师世界的神灵，也各自有了目标，以光明神王为首的一批神灵，经过几万年的努力，夺取了一个大型世界，并改变了那个世界原本的规则。　　圣堂大世界！　　这就是终结之战过后，绝大多数神灵的归宿，被巫师击败的神祇们，时刻渴望着复仇，但随着巫师文明日益强大，这个想法也只能成为想法，无法付诸行动。　　而更可怕的是，随着巫师文明的强盛。　　连曾经的神灵，也成为巫师们研究的目标，在第二纪元末期的时候，甚至出现了一场猎神风暴，很多四阶万灵巫师，都渴望得到一个神灵作为实验品。　　圣堂大世界也因此，由原本的复仇组织，成为了诸天神祇的避难之所，不但吸纳了诞生于巫师世界的大量神灵，甚至在多元宇宙之中，很多被巫师夺取家园的神灵，也开始加入了圣堂大世界。　　甚至，在第三纪元时代，那个将巫师文明与深渊文明都玩弄于股掌之间的布修拉，与圣堂大世界也有过一些交易，只不过后来，布修拉将诸神也狠狠坑了一次。　　而除了被封印的神祇，被巫师奴役的神祇，以及前往圣堂大世界的神祇，还有很多神灵选择了不同的归宿，有些神祇凭借强大的实力，在多元宇宙之中掠夺世界，成为土著神。　　还有一部分神祇，既不愿意臣服巫师文明，也不愿意加入圣堂大世界，成为光明之神的手下，于是他们只能选择投靠另一个顶级文明。　　深渊文明世界！　　“回归这片曾经属于你的土地吧，饥饿之神！”　　阿佐格疯狂的呐喊，祭坛上的鲜血，也开始不断喷涌，形成恐怖的场景，这场献祭除了获得暴食魔神的力量外，更主要的原因就是迎接一位神祇的降临。　　饥饿之神，切斯特！　　这位神祇诞生于第一纪元末期，属于巫师世界的本土神祇，因为神职是饥饿的缘故，性质有些类似与邪神，因此在诸神统治世界的时期，也没有神祇愿意与他交好。　　因此，饥饿之神切斯特，并没有加入圣堂大世界。　　而他的实力，也不足以夺取一个土著位面，因此唯一的选择只能是深渊文明世界，在第二纪元的终结之战结束后，饥饿之神主动前往深渊，并投靠了暴食魔神。　　成为一个强大神祇的从神，对于切斯特来说，并不是难以接受的事情。　　甚至，这还一度是他的梦想。　　在诸神统治世界的时期，饥饿之神就曾祈求过大地之母，让自己加入他的从神阵营，但却被大地之母无情拒绝，之后切斯特也寻找过海洋与风暴之神。　　结果不但没有成功，还遭到一众海洋神的嘲讽。　　从那之后，切斯特变得孤僻而暴躁，无法向那些同样是神灵的存在复仇，饥饿之神就只能向人类泄愤，凭借着神祇的力量导致大量人类死亡。　　于是，切斯特就遭到了光明之神的狠狠教训。　　当时正是诸神争夺信仰的时代，每一个人类信徒，都可以为诸神带来信仰之力，即便是绝大多数邪神，也不会毫无意义的大量屠杀人类，因此饥饿之神的行为，自然会遭到教训。　　而那次的教训之后，饥饿之神足足沉寂了一千年，才勉强恢复自身的实力。　　之后便迎来了恶魔入侵，巫师崛起。　　切斯特在诸神时代，并不算强大的神灵，甚至几乎相当于透明人一般，因此在终结之战后，巫师也没注意他，结果切斯特便逃到了深渊，向暴食魔神表明心迹后，终于如愿以偿的成为强大魔神的信徒。　　与此同时，献祭仍在继续。　　祭坛之上，鲜血与内脏汇聚的传送门，已经渐渐完成，阿佐格脸上浮现一丝狂热表情，第一头小恶魔从鲜血之中爬出来，紧接着便是第二只，第三只。　　“成功了！”阿佐格大声嘶吼。　　而与此同时，陨星城之外，面对数千名堕落学徒的拦截，恩佐面无表情，直接召唤出阴影军团，仅仅用了一分钟时间，就将所有堕落学徒屠戮一空。　　陨星城已经近在咫尺，恩佐却反而不着急了。　　他已经感受到深渊祭祀的开始，邪恶的气息散发出来，陨星城的规则已经彻底改变，甚至形成独立的次元空间，某个强大的存在正从深渊之门中出来。　　“不是恶魔领主吗？”　　恩佐喃喃自语，脸上浮现一丝思索，从深渊之门中传出来的气息，并非恶魔领主的混乱，竟然透着一丝神祇的感觉，仿佛从门中走出来的，是一位神祇。　　这个发现令恩佐感到有些意外。　　因为在深渊世界，四阶生命体大多是恶魔领主，暴食魔神虽然名为神祇，但严格来说也是一个恶魔领主，他麾下的恶魔中竟然会出现神祇。　　“算了，去看看就知道了。”　　原地，恩佐摇了摇头，无论出现的是什么，只要没有打破五阶生命体的界限，就不会对恩佐造成威胁，如果陨星城在深渊之力的笼罩下，成为一个独立次元空间，那么恩佐刚好可以测试一下自己晋升四阶后的另一种能力。　　紧接着，恩佐便进入陨星城之中。　　“哈哈哈！伟大的暴食魔神，您忠诚的信徒，已经为您献上祭品，请赐予我们力量吧！”　　感受着饥饿之神即将降临，阿佐格脸色狂热无比。　　被群鸦幻影学院打压了几十年时间，阿佐格从最初的一阶巫师晋升二阶，境界还没有完全稳定下来，现在便有机会冲击三阶境界，无疑是进入神速。　　这时，天空中忽然出现一团阴影。　　身披黑袍的恩佐走了出来，目光望着下方的血色之门，脸上浮现思索的表情。　　“这就是深渊之门吗？”　　所谓的深渊之门，就是深渊文明，在入侵某个世界时，使用的最常见手段，性质类似于巫师文明的传送门，只不过名字上有些差异罢了。　　随后，恩佐摇了摇头。　　现在破坏深渊之门，可以组织饥饿之神的降临，但那样做的后果无疑是导致能量爆炸，对真个星通王国都造成影响，让这里至少三千年都沦为禁区。　　因此，恩佐打算让深渊之门里面的存在出来，然后再想办法解决对方，拥有四阶巫师实力的恩佐，在巫师世界可以发挥出最强大实力，因此无惧任何威胁。　　但下方的阿佐格却不这么想。　　感受到恩佐出现后，心底那股强烈的危机感，阿佐格眼底闪过一丝阴狠，忽然取出魔杖，对着周围的骷髅城堡一阶巫师开始无差别攻击。　　“该死，阿佐格，你疯了吗？”　　旁边，顶着老鼠脑袋的巫师，顿时脸色一变，似乎害怕阿佐格伤害到自己，连忙施加了一道防御术法。　　“哼！想要让饥饿之神降临，还需要更多的祭品！”　　阿佐格脸上尽是疯狂的表情，咆哮道“：能为骷髅城堡贡献你们的生命，是无上的荣耀！”　　嘭嘭嘭！　　随着阿佐格疯狂的术法攻击，周围骷髅城堡的一阶巫师纷纷惨死，而另外几名二阶巫师，脸上却闪过犹豫，可看到天空中出现的恩佐时，顿时心中一狠。　　“不！导师！”　　“怎么会这样？”　　“阿佐格！你敢对我出手，难道忘了在学徒时期，谁救了你一命吗？”　　周围，骷髅城堡的一阶巫师们，发出惊恐的尖叫。　　他们怎么也不会想到，为组织付出一切的自己，竟然也会沦为祭品，而这一切的原因，都是为了让饥饿之神更快的降临，代价就是他们的生命。　　面对一阶巫师们的哀嚎，二阶巫师们而充不闻。　　事情发展到现在，已经不受控制，骷髅城堡的二阶巫师们必须尽快让饥饿之神降临，并冲击三阶境界，否则一旦计划遭到破坏，等待他们的就只有死亡。　　混乱的局势在陨星城蔓延。　　一阶巫师们疯狂逃窜，但却难以摆脱死亡的命运，至于阿佐格之类的二阶巫师，心中也开始人人自危，既然组织可以为了计划牺牲一阶巫师，那么他们也未必不会成为棋子。<br/><br/>
<br/><br/>
<div&nbsp;&nbsp;style="clear:both;margin:10px&nbsp;&nbsp;auto;text-align:center;">
<a&nbsp;&nbsp;href="javascript:;"&nbsp;&nbsp;class="book-mark"&nbsp;&nbsp;bookid="185486"&nbsp;&nbsp;chapterid="70366753"&nbsp;&nbsp;chaptername="第六百三十一章：深渊之门">加入书签</a>
</div>
