    意识集中在“Ⅸ”符文上，大量的信息片段涌入脑中，陈兴瞬间明白了它的作用。
    是三重奏的升级版，可以称之为“九重奏”！
    意识重归海面，翻滚的波浪忽然平静下来，然后如同切开的豆腐块，左右分开。
    “哗啦啦……”
    海水逆流，一个蔚蓝的符文缓缓升起。
    相比其它符文，这个符文非常特殊，全部由海水构成，内里波光荡漾，如同果冻一般。在上升的过程中，又逐渐凝结成冰，化作湛蓝冰魄，通体晶莹，美轮美奂。
    虽然美丽，却伴随着一股苍茫浩瀚之意，仿佛天地初开之时就已存在，跨越无尽时光出现在这里，让人心生敬畏的同时又感到无比的亲切。
    与此同时，灵海之外的蕾西感觉到了前所未有的威胁，率先发起进攻。
    “装神弄鬼！”
    正如所有上位者惯用的手段——先给对方扣一个帽子，然后再进行斩杀。
    蕾西冲前跳跃，张开光翼飞行数米，一剑劈下。
    “啪！”
    巨型虫镰后发先至，将蕾西凌空击飞。后者在半空中翻转数米，扇动背后光翼稳住身形，悬停在空中。
    “黑皇后，曼提柯尔！”
    蕾西剑锋指向蚁后，黑蛇皇后和双头蝎尾狮立即冲过去。
    地上黑蛇皇后的扭动着粗大的蛇躯，速度极快地游走到蚁后侧前方，仰头喷出大团毒气。
    苏娜交叉着巨镰，将陈兴护在身下。毒雾从甲壳的缝隙里钻进去，滋滋作响，冒出刺鼻的白烟。
    苏娜默默地忍受着剧毒的痛楚，仿佛被无数根银针扎进皮肤，疼得灵魂都在颤抖，却怎么也不愿躲开。
    双头蝎尾狮飞到另一侧，喷出烈焰风暴。
    赤红的火焰遇到毒气，立即变成幽绿色的毒火。
    苏娜不是陈兴，没有火焰免疫，毒火灼烧着虫壳，黑烟从各处缝隙弥漫而出。
    “啊，好痛，好痛啊！”
    “呜呜呜，好痛，痛死了！”
    苏娜再也承受住毒燎火烧的双重痛苦，哭喊惨叫起来。
    可她依然死死地护住亲爱的哥哥，一步不退。
    形势危急，漫天绿火之中突然亮起点点蓝芒，急速扭曲的空气将绿火卷成一个个小漩涡。
    晶莹的弹头从漩涡中心冒出，伴随着擦破空气的尖声，直射空中和地面。
    “哒哒哒！”“哒哒哒！”“哒哒哒！”“哒哒哒！”“哒哒哒！”“哒哒哒！”
    密集的枪声中，一串串灵能穿甲弹打在狮头和蛇口上，火风暴和毒气戛然而止。
    随着毒火散去，后方的身影显露出来。
    蕾西眉头轻蹙，似乎有些惊诧。
    只见蚁后庞大的身躯前，笔直地站着一排“陈兴”，手里清一色地端着突击步枪。
    通常镜像分身只有两个，这里却有近二十个。
    蕾西只是微微一愣神就恢复过来，面露冷笑，“哼，数量多就有用了吗？”语气十分不屑，对于拥有曼提柯尔的她来说，多少分身都是毫无意义的。
    她心念一动，曼提柯尔睁开星罗棋布的兽眼，绽放红光。
    可下一秒，她脸色骤变，因为曼提柯尔与宿主共享的视觉中，每一个陈兴都是实体，而不是镜像那样的星沙聚合体。
    这只能说明一个问题——对方掌握了灵能具现！
    从镜像分身变成了实体分身。
    战斗中突破的情况并不少见，但刚突破就掌握灵能具现的，前所未闻。就连她自己都花去了大半年时间，这还是有阿丽雅帮助的前提下。
    以她了解的情况，对方天赋极差，就连突破镇守级都是靠英雄药剂的，现在居然连跳两级，直接掌握了领主级才有的灵能具现，实在是匪夷所思。
    “我说过，就是死，我也会从你身上咬一块肉下来！”
    沉着淡漠的声音响起，蕾西下意识地看过去，直接对上了陈兴的眼睛。
    目光深邃无边，透着一股看淡生死的决然，令人心生畏惧，不敢直视。
    “杀！”
    十九个陈兴同时开枪，一串串灵能子弹射向蕾西。
    蕾西举盾防御，三发连射的灵能子弹精准无比，全部打在一个点上，爆发出徇烂的光芒。
    持续不断的攻击，硬生生地将蕾西打得向后滑行，鞋跟在地上犁出两道深痕。
    “喝！”
    蕾西发出高亢的战吼，身后光羽展开，振翅高飞，然后一个急速俯冲，直杀向陈兴。
    十九个身影一哄而散，只留下细小的电弧四处弹跳。蕾西从天而降，轰的一声巨响，砸出一个大坑。
    “滋啦！”
    下一秒，十九个陈兴出现在蕾西四周。他们手里拿着各式各样的武器，有长刀、匕首、三菱刺等冷兵器，又有手枪、步枪、散弹枪等枪械，五花八门、应有尽有，里三层外三层地将蕾西团团围住。蕾西脸色微变，她第一次近距离被这么多的男人围住，而且个个目光凌厉，凶狠异常，仿佛要将她生吞活剥。
    “走开！”
    蕾西有些慌乱地挥动盾牌和短剑，想要赶跑这些肮脏恶心又危险的家伙。
    可对方灵活无比，不是左闪右避，就是瞬间移动。挥击频频落空，就像在和空气作战。而更要命的是，对方躲开后又立即围上来，就像一群讨厌的苍蝇。
    她连番挥剑、盾击、甩腿，却一个没赶跑。偶尔击中一两次，也不像镜像分身那样一触即溃，拍拍灰尘又重新站起来，继续纠缠。
    镜像分身和实体分身有两个核心区别。
    一是镜像分身没有武器，只能拿现成的，而实体分身使用的是灵能具现出来的武器，无需携带，就连弹药都是具现出来的，十分方便。
    二是镜像分身只能承受本体百分之一的伤害，稍微擦伤一点儿就破碎，而实体分身能承受本体百分之八十的伤害。
    虚空中无时无刻都在刮着猛烈的能量风暴，而恶魔之壶的作用就是从风暴中的混沌魔能里萃取精纯的灵能，供给使用者。
    相比地核能量，虚空能量更为狂暴，也更为强大。陈兴吸收恶魔之壶，等于直接越过窃火期进入鲸吞期，使用的是虚空能量。
    虽然在能量的数量级上无法和国王级相比，但质量上远远超过领主级，因此他直接觉醒了灵能具现。
    蕾西腹背受敌，刀子匕首不断往她身上捅。虽然有黄金战甲护身，但也禁不住对方角度刁钻，尽挑铠甲缝隙和要害处下手。
    “轰！”
    蕾西被骚扰得烦不胜烦，凝聚全身灵能，使出灵能震爆。
    耀眼的光芒爆发，数个陈兴被震开，但转眼又围上来，继续劈砍捅刺。
    蝎尾狮和蛇后想过来帮忙，却被苏娜和白狼王拖住，无法抽身。
    “啪！”
    围攻之中，一个分身趁着蕾西刚挥完盾牌，还没站稳的空隙，一脚踹在她屁股上。
    蕾西踉跄向前，纵然有灵甲护身，也不是刀枪不入，还是有些痛感的，就像被人抽了一下，啪啪作响。
    蕾西羞愤欲绝，出身高贵，集万千宠爱于一身的长公主什么时候受过这样的羞辱，当场气得快要晕厥过去。
    “放肆！”
    她护住臋部，大声呵斥，可话音刚落，胸部又中一招。她下意识地护住胸部，屁股马上又遭殃。
    对方灵活得像一群猴子，在她眼前上蹿下跳，左突右闪，弄得她眼花缭乱，晕头转向。
    背后忽然传来拉扯感。转头看去，对方竟然在拉扯她的翅膀，洁白的光羽被揪得四处飞散。
    “啊啊啊啊啊啊啊！”
    圣洁羽翼惨遭亵渎，蕾西快要气疯了，手中剑盾胡乱挥舞拍打，毫无章法，如同一头情绪失控的母狮子。
    但这样只是徒劳消耗体力，身上破绽百出，更加助长了对手的攻势。
    优势增大，陈兴开始转变策略，武器全都换成三菱刺，所有攻击集中在一个点上，不断捅刺蕾西小腹，因为那里没有盔甲覆盖。
    “锵锵锵锵锵锵锵！”
    每刺一下，灵能护甲就泛起一阵涟漪。
    尽管每一下都只能造成很小的损伤，但滴水石穿、绳锯木断，就算再小的力量，只要集中在一个点上，也能凿破坚冰、劈开大山。
    觉察到他的意图，蕾西愈发地慌乱起来。
    她怎么也没想到，她视为蝼蚁的存在，竟然有威胁到她的可能性。
    肚脐的位置传来隐隐刺痛，蕾西拼命反击，可对方的灵能就像用不完的一样，不断瞬移躲避，或是瞬移刺杀。
    数个回合后，蕾西气喘吁吁，神色愈发地惶恐，她似乎看见了自己开肠破肚的样子。
    正当她万念俱灰之时，高速跳窜的身影忽然停滞了一下。
    “噗！”
    毫无征兆地，陈兴喷出一大口鲜血，脸色灰败，直挺挺地倒了下去。
    与此同时，所有分身都化作点点星芒，消失于无形。
    终于，他的身体到了极限。
    过度使用灵能，血管长时间处于过载状态，无法负荷，从毛细血管开始蔓延，大面积破裂，内出血……
    蕾西压力一松，双腿发软，差点儿跌坐在地上。
    过了好一会儿，从地脉中源源不断涌来的灵能填充了大半个了灵池，她终于缓了口气，从绝望中复苏，恢复了原本的高傲和自信。
    转头看去，远处的战斗也到了尾声。
    庞大的虫躯趴伏在地上，奄奄一息。
    陈兴力竭之时，御灵也失去了灵能供给，白狼王直接溃散退场。
    苏娜变成一对二，很快就落了下风。
    地面忽然塌陷下去，露出庞大的地下甬道。蚁群一涌而出，将后虫往地下深处拖拽。
    蕾西没有阻止，她的目的只是杀陈兴，不想节外生枝。而且这只蚁后似乎通人性，或许王城的学者会有兴趣。而另一边，经过长达数分钟的晕厥，陈兴被痛醒过来，全身没有一处是不疼的，挣扎着从储物空间中取出治疗针，一连打了三针下去。
    他的目的不是求生，而是止痛。
    虽然现在必死无疑，但自杀是不可能的，他从心底里眷恋着生命，他还有心爱的女人，还有事业要做，有很多理想要实现。
    好死不如赖活着，活多一秒算一秒吧……
    就是不知道，这次死了，还会不会穿越，或者是重生。
    他望着天空飘过的云彩，享受着难得的宁静。
    不知过了多久，头顶忽然一暗，一张冰冷而绝美的脸居高临下地看着他，剑锋直指咽喉。
    “我不得不承认，你确实有些优点，所以我允许你……”她顿了顿，“提出一个遗愿。”
    “不要为难我的人。”陈兴说道。
    “你的愿望的实现了。”蕾西宣布道，然后话锋一转，“现在你可以去死了。”
    看到对方的种种表现，她更加坚定杀死对方的决心。她不由自主地想到，假以时日，对方有没有可能超越她？
    一想到这种可能性，她就浑身不舒服。
    所以，对方必须死。
    “呜……”
    正要动手，后方忽然传来车辆的声音，然后是叫喊声。
    “等等，等等，剑下留人，剑下留人啊！”
    似乎还夹杂着一阵阵的脚步声。
    蕾西眉头轻蹙，却不是因为有人打扰，而是犹豫着穿喉还是砍头。
    “长公主殿下，剑下留人！”
    “长公主殿下，陈镇长是好人，你不能杀他！”
    有人叫出了她的身份，她带着疑惑朝声音的来源看去，随即愣住了。
    几辆沙地车正朝这边开来，车上的人拼命地朝她挥手。
    但她愣住原因不是他们，而是逐渐出现在地平线的人群。
    脚步声越来越大，仿佛万马奔腾，闷雷阵阵。
    越来越多的人出现在地平线上，足有数万之众。
    他们拼命地奔跑着，犹如大海的浪潮。
    “不准伤害我们镇长！”
    “我们镇长是好人，不准伤害他！”
    群情激涌，声浪一波接一波，愈演愈烈，转眼间化作洪涛巨浪，铺天盖地，响彻旷野。
    “吼！”
    感受到主人的不快，双头蝎尾狮扑到前方，朝人群发出震天咆哮。
    凶蛮暴戾的吼声立刻镇住了人群，属于远古凶兽的威压弥漫而出，声浪戛然而止，取而代之是死一般的寂静。
    冲在前方的沙地车纷纷急刹车，跑在最前面的那辆由于刹车太急，直接失控侧翻。车上的人摔出车外，也不管摔伤没有，一落地就连滚带爬地朝两人奔来。
    “长公主殿下，陈镇长是好人，是我们红龙公国的忠臣，这里面肯定有什么误会，误会！”
    跑在最前面的竟然是烤鸭镇的伯特镇长。他身上还穿着睡衣，翻车时沾满了土灰，跌跌撞撞地跑来，挡在陈兴前面。
    后面还有美人镇的安比西镇长，以及老k、大猫、小杨、吴金剑、卡西等兰花镇骨干。
    “你们……”蕾西扫视了一眼，冷冷地说道，“知道自己做什么吗？”
    “公然对抗王族，等同于叛国罪！”蕾西面带寒霜，反手就是一顶帽子。
    “长公主息怒，息怒……”伯特镇长扑通一声跪了下来，诚惶诚恐地说道，“不知是陈镇长做错了什么，惹得长公主龙颜大怒。老伯特斗胆求情，陈镇长开垦荒土，善待民众，让这片边缘之地充满生机，乃是公国忠臣良才。”
    伯特镇长伏地叩首，“若有什么罪责，请让他将功补过，为我红龙公国再添国力。”
    陈兴有些意外，平日里胆小怕事的伯特镇长，怎么敢出现在这里，忤逆公国长公主？
    如此拼命，为的是情义，他可不相信。
    毕竟他们非亲非故，仅仅是有些利益往来。
    转念一想，他明白过来，老头儿在是为自己的退休养老作努力啊。
    伯特镇长灵池破碎，如果没有人支持，镇长之位必定易手他人。与其后半生过得穷困潦倒，不如放手一搏。
    只不过，光靠这些人，就能逼迫蕾西放弃杀他？
    似乎不太可能。
    在圣域强者面前，不过是一群蝼蚁罢了，抵不上蝎尾狮几个烈焰风暴。
    何必为了他，闹得死伤惨重。
    但是……
    如果完全无效，以伯特镇长和安比西镇长的性格，绝不可能出现在这里。
    这时他发现蕾西的样子有些异常，虽然脸上冷冰冰的，但怎么手好像有点儿颤抖，难道是心虚？
    往更深一层思考，恍然大悟。
    对方是公国长公主，万众敬仰的存在，公然杀害本国臣子，若是传出去，岂不是名声扫地？
