    第7章第七块小甜饼

    这个时代的科技水平相比陆棠原本的世界。也就先进了两三百年的样子。

    ——是近现代的两三百年，实际上陆棠已经见过很多从前只能在科幻小说上见到的东西了。

    譬如直播这个行业，单就设备而言，不仅有最普通的录制器，她还见到了更加灵活方便的小飞虫摄像头，能根据预设的轨道拍摄，甚至还有各种剪辑功能，一键出片不是梦。

    当然，这种的都很贵，而且陆棠对摄像机并没有灵活方面的要求，毕竟她现在还有个不适合露面的身份。

    至于直播平台，那更是五花八门，最大的名叫“Butterfly”，蝴蝶，以打赏道具是各式各样的蝴蝶而出名，背靠娱乐圈三大巨头之一的“JS传媒”，广告直接打到每个人的手环主页，每款新的手环预下载就有这个软件。

    直播内容也是五花八门，美妆、美食、穿搭、旅行之类各个分区井井有条，甚至还有猎奇向。

    这个世界对文娱产业相当宽容，陆棠依稀记得，原作里那位女主穿越来就是靠直播绘画起家，至于后面又是横扫娱乐圈、血战星际……就扯得有点远了。

    主要是女主她签约的直播平台就是这个“butterfly”，距离原作剧情开始时间还有五年，也就是说，五年之内这个平台都不会出什么大问题。

    陆棠看中了这点。

    扫进butterfly的美食分类一看，吃播和做饭大概6：4，制作食物的那“4”里还有一半时做甜点的。

    她只稍微思考了一下，随即在这个平台注册了账号。

    平台本身美食分类下的优质作品就不是很多，因为这个时代新鲜蔬菜肉类价格十分昂贵，开美食直播的很多都是盲目冲进冷区，花了大价钱背水一战，精品视频不是没有，但大多数人的运镜和剪辑都不太成熟。

    有钱又有闲还喜欢直播做饭吃东西的人实在少之又少，几乎没有。

    再加上这个时代的料理产业似乎并不怎么完备，或许是门槛太高的缘故，哪怕是霍格之前带她去的那家私房菜，中餐口味确实很好，但刀工之类做得都不是很精致。

    当然，这里不叫“中餐”，他们称呼中餐西餐一律为“古菜”。

    这正是陆棠的机遇——她最不缺的就是刀工了。

    开玩笑，21世纪美食博主那不得啥玩意儿都要会？

    卷，就硬卷。

    陆棠一边感叹这个时代的氛围轻松到让她都想直接摆烂了，一边开了个直播间，标题就写“一人单挑美食区，让你们看看什么才叫“美食””。

    写完标题自己先绷不住笑了。

    她把开播时间设置在几个小时以后，随即去网购下单了一条鲤鱼。

    宿舍里倒是还有小厨房，里面有一些基础的调味料和刀具盛具，就是根本没人用过。

    毕竟食材真得太贵了，做起来又麻烦。

    这一条鱼，就直接把她剩下的钱花了一半。

    陆棠很清楚自己现在需要的是最快速度夺人眼球，最好这个月内就能赚到第一笔钱，就像她取的那个标题一样，又狂妄又有点中二还会让人一看就觉得是标题党，但耐不住这种类型的就是吸睛，夺人眼球。

    同样的道理，第一次开播，她必须想出能留住这些因为好奇而点进来准备怒骂主播的人，而且一定要是那种一看技术就很离谱，能让人脱口一声卧槽的，还得兼顾美食的色香味俱全。

    她脑袋一转就想到个好点子，脱骨鱼。

    至于其他文思豆腐，三套鸭一类的，不是卖相清淡不够有吸引力，就是制作起来太麻烦，几相权衡之下，脱骨鱼无疑是最好的选择之一。

    宿舍里另外一位舍友今天也不在，刚好便宜了陆棠。

    她趁这个时间打扰整理了一下小厨房，安装调试网购来的设备，把那条一尺长的鲤鱼清洗干净。

    顺便将外接摄像头连好手环，保证镜头里只能出现她腰部以下，回头一看直播间，陆棠笑了。

    标题党老土，可是标题党真得好用。

    就这么短短几个小时，直播间里已经有了将近一千人，黑漆漆的公屏上都是聊天吹水笑主播吹得狠的，乍一看还挺热闹。

    开播时间开始倒计时，公屏上人还多了点，破了一千人。

    屏幕缓缓亮起，显现出一双漂亮的手和案板，陆棠打了声招呼：“哈喽大家好。”

    “——笑死了，主播说话这么没谱低情商又拉仇恨肯定是个普信……卧槽主播声音好好听。”

    “——手也好看啊，又细又长白白净净的。”

    “——楼上你们别跑题了啊，我们难道不是来揭穿主播真面目的吗？我先来，姐姐娶我！”

    陆棠正好看到这条，开口道：“不能娶，主播有主了。”

    弹幕飘过几句零零散散的哀嚎，大多数还是冷嘲热讽看陆棠热闹的。

    陆棠也没废话，捞起那条预处理过的鲤鱼拍在案板上。

    “今天做的一道菜叫“脱骨鱼”，用料是一尺长的鲤鱼。”

    “——脱骨鱼？那不就是把鱼剖开挑完鱼刺那？这有什么好看的。”

    “——没意思没意思，还挑战整个美食区，美食区再拉也不至于这都打不过。建议主播去唱歌跳舞，手这么漂亮长相肯定也不差。”

    观看人数掉了一两百，掉回了一千以内，陆棠没心急，慢条斯理地拿出备好的尖刀。

    她在鲤鱼腮部划开一小刀刀口，尖端轻挑，勾出有腥味的白筋，解释道：“去掉它以后做出来的鱼没有腥味。”

    接着也不看弹幕，陆棠再次起刀这一刀划在鱼尾，没切段，也就浅浅下去一点。

    观众看得摸不着头脑，只见那双漂亮得不太像是能做饭的手轻轻巧巧地运着细长的尖刀，从开口出一点点伸了进去，鱼尾处肉很薄，但她居然没有捅破。

    “——我去有点意思啊，这手好稳，都不带抖的”

    陆棠其实有点手生了，但她熟悉地很快，一刀滑进去切断鲤鱼黏连的骨肉。

    做完这步以后停下手，陆棠很贴心地说：“接下来要取内脏，画面可能有些不适。”

    “——什么意思？不剖开吗？”

    “——主播也太能吹……卧槽真取出来了？！！”

    屏幕中依旧是那双白白净净的手，从鱼的鳃部一点点取出了一整条鱼骨。

    弹幕炸了。

    “——好家伙，我以为主播在第一层，没想到人家在大气层。”

    “——这个是怎么办到的？？是我见识太少了吗？”

    “——回楼上，我家挺有钱的，我也没见过……”

    直播间人数飞涨，很快就过了万人。

    此时距离开播也就不到十分钟而已，陆棠将内脏也取出来，向屏幕展示完完整整的鱼身。

    完了看也不看弹幕上的各种疑问，直接道：“其实这道菜只是熟能生巧，大家下去多练练就好。”

    “这条鱼后面的详细做法我会录制成视频放在个人空间，欢迎大家前来关注～”

    啪。

    直播间关了。

    观众们和黑屏里的自己大眼瞪小眼。

    (本章完)

