    “轰！”

    意识迸射出去，片刻后，猛然撞上了某种无形的禁制。方云脑海里“轰”的一声，如遭雷殛，脑海中剧烈震荡，痛苦难当。仿如无数个雷爆中的雷霆，在脑中炸开，十分难受。

    “好可怕的禁制！”

    方云心中暗暗惊骇，那一刹，他感觉自已就像被一个，比自已强上无数倍的强者，拂中了一下。若不是自已散发出去的意识，并不怎么强大。这一下反震，恐怕就震死了。

    “主人，千万别轻举妄动！”

    天地万化钟的声音，突然在方云脑海中响起，声音异常的严竣，如一根拨紧的弦。

    方云心中一惊，还没来得及细问。就感觉到天地万化钟缩成一个细点。藏在丹田中，如鳌、蟹一般，垫伏不动。

    “轰隆隆！”

    下一刻，方云立即感应到，一股比天武侯还要强大的意识，滚滚荡荡，如雷霆一般，从空间深处，向着自已这个方向，横扫而来。

    “怎么回事！”

    方云身躯一僵，没想到随便的一个探查，立即引来这样的变化。立即站立着一动不动。眨眼间，这股可怕的意识，立即扫过了方云藏身之处。

    在扫过方云身上时，这道强大的意识停留了片刻，方云立即升起一种，自已赤裸裸，被看个通透的感觉。

    稍微逗留片刻后，这道意识立即离去，眨眼间，收回五光十色的空间深处，隐匿不见。

    等这道意识消失后，方云才暗暗松了口气。若不是得了天地万化钟提醒，提前将“万化真气”摸拟成“五帝星宿真气”，自已恐怕什么秘密都爆光了。

    “好险啊，没想到，这里居然有一件这么强大的法器！”

    天地万化钟的声音，传入方云的脑海。

    “刚刚到底是怎么回事？”

    方云立即问道。天地万化钟明显知道些什么。

    “主人，刚刚探查我们的，是这件乾坤图的器灵。刚才，是它分出来的一丝意识。”

    天地万化钟道。

    “什么！”

    方云大吃一惊：“你是说刚刚那道意识，只是一个器灵的意识？”

    他还是第一次遇到，一个器灵的意识，居然强大到这种地步。按照天地万化钟器灵所说，这还只是它分出来的一丝，如果全部发挥出来，它的意识岂不强大的可怖！

    “是的，主人。你难道忘了，器灵也是可以修练的？这件器灵的能力，按照人类武者的说法，已经超出了命星级。而且它的本体也非常庞大。在远远没有恢复的情况下，我也不是他的对手！”

    天地万化钟道，意识中带着一丝警惕。

    方云心中一片惊竦，一件修练的超出命星境的层次法器，那简直恐怖的一塌糊涂。怪不得，他总感觉到，这个空间中，贯穿着一股浩翰、磅礴的力量。

    方云心中凉嗖嗖的。也幸好是他的功力“太低”，天冲三品的修为，还没有放在这件“乾坤图器灵眼中。否则的话，以这件器灵超越命星境的修为，恐怕天地万化钟的秘密，就有可能保不住了。

    “主人，我助你看一下。不过，千万别轻举妄动！”

    天地万化钟的声音，再次响起。

    “嗯。”

    方云点了点头，下一刻，方云的意识和天地万化钟相合。眼前景物变幻，眨眼之间，方云第一次以天地万化钟的视角，感觉到了一副截然不同的画面。

    一副庞大的，难以想像的巨幅画面，横亘在层层虚空之中。这副巨幅画面上，山峦起伏，河水涛涛，无数强大的武者，出没其中。这些武者的气息，或清晰，或模糊，或强大，或弱小，一个个正沉浸在修练中。

    那居然就是十万征剿大军。

    “没想到征剿大军的驻地，居然是建立在一件天元法器上！”

    方云心中暗暗震惊。法器的角度，和武者总是不一样。它们对于能量的感应，更加敏锐一些。

    方云一直以为，自已是站在某个武道大能，在虚空乱流中，开劈出的空间中。却没想到，这个空间居然是一个天元法器造出来的。

    这个法器，自然也就是乾坤图了。

    方云来时查探过，对这个空间的面积有清晰的认知。那足足中土神洲，九州中，半个州的面积。乾坤图的体积有多大，可想而知。

    方云练有一件“五狱峰”，能大能小。但要想变化成半个“州”大小，那是绝对不可能的。更何况，这半个“州”上空，还有日、月、星辰，这已经相当于一个世界了。

    整个十万征剿大军的驻地，都被一层无形的光膜笼罩。而这层光幕的力量核心，就来源于虚空中，静静飘浮的巨大画卷“乾坤图”。

    方云能感觉到，乾坤图的周围，不断吞吐着巨量的五彩云气，这些五彩云气氲氤不散，在虚空中，平息空间乱流，定地、火、水、风、雷。画卷上，则是浮现着许多复杂难明的纹路，更有许许多多的迷蒙，遮掩其上，让人难以一窥真容。

    就在这副画卷中央，迷雾最浓处，一个金色的古老字符，散发出洪荒、古老的气息，不停的跳动，宛如一个心脏。

    以方云的见识，也辨认不出。这个巨大的金色字符，到底是个什么字。只能感觉，其中蕴含的力量，毁天灭地。天冲境的武者，在这种力量面前，真的如同蝼蚁一般。

    这就是法器的优势。一条真龙的力量，天冲境武者承受不住，但法器却能承受得住！

    “好强大的力量！它的内部，肯定有大块的，接近完整的时间残片。我如果能吞噬它，恐怕立刻就能提升一大截。”

    天地万化钟不无感叹道，对于时间晶体、空间晶体，以及生命能量，它有一种近于本能的贪婪。

    “还是先安份一下吧！我现在连天冲七品的强者，都对付不了。更别说是超越命星境的存在。你真想恢复到全盛状态，我自然会想办法助你。不过，绝对不是现在。”

    方云道。这种东西，比“暗星盘”之类的，强大了不知多少倍。绝对不是现在的他能染指的。

    “嗯。”

    天地万化钟应了声。吞了“乾坤图”的器灵，这也只能是想一想，在目前，是不具备操作性的。

    看到了“乾坤图”的真面目，方云也就冷静下来。心念一动，立即和天地万化钟分开，又恢复了原本的视野。

    “这种器灵透视能力，怎么以前不见你施展过？”

    方云问道。

    天地万化钟“摇了摇头”：“不是我不施展，而是你能力不够。你不久前凝聚了体内空间，才激发出这项能力的。”

    方云闻名立即沉默下来。他这段时间，一时沉浸在修练中。这些方面的事情，倒确实没有询问过。

    “嗡！”

    就在此时，四周五光十色的空间，突然震荡了一下。一股力量，从四面八方传来，似乎要把方云弹出去。

    这种震动，只持续了片刻，就停止了。方云心中有数，这恐怕是他在空间中待太久，一直没有反应。触发了乾坤图的某种禁止，提醒他尽快做出决择。毕竟，乾坤图这种顶级法器，是不可能容许武者在其中，逗留太久的。

    方云停下心来，凝神看去。立即发现身前光团中，一左一右，悬浮着一个沙漏，和一个钥匙。

    方云伸指在沙漏上一点，一个门户虚影，立即在身前浮现。同时一股信息，涌入脑海中。

    按照信息中的提示，只要他进入沙漏后的，立即能获得1：12的修练时间。持续时间五个月。这等于是比平常多了四年半的修练时间。

    当然，还有另外一种选择。就是在按照1：365的修练时间，进行修练。也就是说，外面只过去一天，而乾坤图中，却过去了一年。

    这种的选择，极大的节省了时间。但却浪费了额外的三年半的修练时间。

    看到这行信息，方云瞳孔收缩了一下。1：12的修练速度，对他来说，没什么吸引力。天地万化钟现在能达到1：64的效果。反倒是后面一种，对他反而有用一些。

    外面过去一天，乾坤图中过去一年。这样的时间加速效果。天地万化钟，暂时都没有。粗一看，这种方式浪费了三年半的修练时间。

    不过，方云清楚。任何时间加速，都需要消耗能量。天地万化钟现的加速效果，全都是当初吸收“邪神之卵”生命能量，储存起来的效果。

    乾坤图能够在一天之中，把时间流速增加到365倍，这种能量消耗，更加庞大。从器灵的角度，甚至更加希望武者，选择1：12的修练速度。

    “乾坤图要给征剿大军，这么多武者提供时间加速的效果。其蕴含的能量，简直恐怖！”

    想以此处，方云也暗暗震骇，对于这件庞大的天元法器，更加忌惮。每一件天元法器，都会引来众多强者的觊觎。一件飘浮在虚空中的天元法器，更是如此。

    不过，很显然，没有什么人能成功。一个把自已修练到超越命星境的天元法器，足以众多武者，忘而却步。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

