一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶安嘴角微勾，而后嘴边的弧度陡然敛了起来，声音一厉，“现在，所有人，分成两股军队，进行实战演练！

    我会亲自从赢了的队伍里挑选一批士兵，下半年由龙牙初代成员亲自带领进行世界活动！并将有资格执行2S级以上的任务。

    而输了军队，继续留在基地进行训练。

    听明白了吗！！”

    最后一句，叶安一嗓子吼的整个校场都像是被点了一把火，燃烧了起来。

    在她说完之后，校场里立刻震起一阵雷鸣的声音。

    “是！！”

    这一个彩头，早就是他们所有人都迫不及待想要的。

    他们也想要像许言上校他们一样，去世界上活动，执行更加艰难的任务。

    但一直以来，上面都没有下达这样的命令，他们也就没有资格。

    而沈翰沈将军，则是向等着叶安回来验收成果，由她来安排。

    毕竟她才是龙牙指挥官，龙牙军队的调离也不是沈翰能决定的。

    可现在，他们的长官回来了。

    她说，这一次只要他们赢了，他们就能够拥有这样的机会！

    每个人的身体里都瞬间热了起来，简直迫不及待的想要大干一场。

    看到每个人眼里的灼灼的火光，还有难耐的战斗意志，叶安脸上才浮现出了一点淡淡的笑意。

    “黎澈！”她喊了一声。

    黎澈立刻会意，立马上前组织实战演练。

    军部大楼。

    “嗯？叶安今天去龙牙训练基地了？”沈翰疑问。

    “是，刚刚听到那边的电话来说，好像在进行实战演练。”

    沈翰点了点头，目光看着计算机屏幕里，目前关于初代龙牙成员的一些报告。

    “嗯，她也是时候回来验收成果了。龙牙的下属军队，准确来说，本就是她手底下的人，说到底，这两年也只是她不在，我暂代她进行管理罢了。”

    沈翰倒是没说什么，本来就是叶安手下的军队。

    “倒是军队的名字得改改……不然总是容易跟龙牙初代弄混淆……到时候让叶安重新定两个番号好了。”沈翰琢磨着。

    除此之外，其实他也想让叶安把蓝星军校里的一些东西带回来，学习借鉴，看能不能适用于星洛这边的军校，或是用于星洛军方的训练。

    这件事他原本也想跟叶安商量商量的，但是叶安的一句话直接就让他打消了这个念头。

    用来训练王者的方式来训练青铜选手，你觉得会有成效吗？

    沈翰当时就懵逼了，好像叶安说的……的确是这么个道理。

    但他还是不死心。

    相等另外几个人回来，从他们那儿去摸索一下。

    总统府。

    现在，总统府内，总统先生正在同时进行几方的通讯会议。

    他坐在正中，面前是并立的好几个屏幕，里面是不同面孔的中年男人。

    而他们现在正在商量的一件事，就是，关于叶安的军衔晋升的问题。

    叶安目前已经是少将军衔，这一次升，升到什么位置合适，是一个难题。

    总统先生皱了皱眉，听到那几个人的话，干脆直接取消了会议。

    让他们给意见也给不出什么来。

    这几个人无非就是抓着叶安目前的年纪和资历不放，本身她就是将级军官了，再往上升，也升的太快了，建议总统先生再缓一缓。

    他深吸了一口气，想起当初自己的侄孙儿跟自己说过的话，看向放在旁边还没有盖章的任命书。

    他把钢笔拿了起来，在上面签上了自己的名字。

    “把这份任命书传给沈将军。”

    “好的，总统先生。”

    云深说的对，能不能让人忠心于自己，关键不在于别人，而在于……自己。

    傅云深处理完事之后，就准备去接叶安，但没想到叶安根本不在家。

    不过他很快就猜到了叶安在什么地方，立马开车转去了另外一个方向。

    龙牙基地今天的对练异常火热，实战演练已经变成了‘真实战’。

    每个人都拼了命的想要获得胜利。

    而叶安就坐在监控的背后，一边喝水，一边看着所有士兵的表现，直到演练结束。

    黎澈小心的瞅着叶安的表情，看她最后的时候，脸上才露出了一点笑容，一颗石头才算落了地。

    幸好，幸好长官满意。

    不然他担心他都会被踢出龙牙。

    叶安站了起来，看着监控屏幕里的画面淡淡道：“等许言，王皓他们回来，让他们来挑人。”

    话说完她就离开了。

    “是！”黎澈立刻敬了个军礼。

    一边敬礼一边目送着叶安离开。

    走出基地，叶安就看到了早就在外等着的傅云深的。

    傅云深跟龙牙之间有合作，所以是知道龙牙基地的，所以早早的就来这里等着她了。

    “安安，晚上好啊。”傅云深冲着叶安笑着打了声招呼，还挥了挥手。

    叶安看了眼天色，的确是傍晚了，但还没到晚上的地步。

    没搭理他，直接走了过去，上了车。

    “走吧。”叶安知道，傅云深是来接她去傅家庄园的。

    傅云深眉毛挑了一下，听安安这口吻，怎么有种公事公办的感觉……

    他也打开了自己身后的车门，坐上了驾驶位。

    坐上了驾驶位，傅云深看向坐在副驾驶的叶安，傅云深一边发动车子，忽然想起了什么。

    “安安，你是从哪儿学的飙车？”

    傅云深随口问了句。

    但过了一会儿，发现没回声，才转过头看了一眼。

    却见叶安已经闭着眼睛，靠在椅子上睡着了。

    傅云深也没再说话，只是把车子的速度放慢了点，眼底却是微微闪了一下，眸底幽深。

    叶安没有睡着，只是在闭目养神。

    而傅云深刚刚的问题，她又恰好不想回答。

    所以就干脆装睡了。

    飙车，还是各项技能，从她还是林的时候，就已经会了。

    应该说，各项生存技能，她没有不会的。

    但她总不能回答傅云深，这是她在另外一个时空，用另外一个身份所学会的技能。

    无论他信不信，她应该都没有去解释和回答的必要。

    她现在是叶安，也是她自己。

    从她来到这个地方开始，她就开始了新的生命。

    而她，依然是她。

    从未改变。

    无论是过去，现在，还是未来。

    林忆雪老早就站在门口开始等候了，让傅城也不得不跟着她在门口等着。

    终于看到傅云深的车开了进来，林忆雪立马喜笑颜开。

    “儿子和安安来了！”

    叶安和傅云深几乎是同时从车上走了下来。

    而叶安因为是从基地回来，所以还穿着一身黑色的军装，傅云深穿的一身米色的西服，俩人看起来竟然有一种莫名的般配。

    傅云深走到叶安身边，笑了一下，握住了叶安的手，把她牵着走到了林忆雪他们面前。

    “爸，妈。”

    第一次，傅云深有种正式带着媳妇儿回家见爸妈的感觉。