    “噗！”

    一朵带血的花，在唐若萱的胸膛绽放，非常的鲜艳。

    “若萱！”

    叶辰愤怒的一把搂住倒地的唐若萱，对面的枪手见到一枪没有杀死叶辰，竟然还想开第二枪。

    叶辰犹如一头愤怒的雄狮，他抱着唐若萱冲上去，一脚揣在那个枪手的胸口。

    “砰砰——咚！”

    一脚而已，竟然将枪手的心脏，直接踹的骤停。

    而且枪手的胸口肋骨，也猛地爆开，凹陷下去，当场被叶辰一脚踹死。

    叶辰扫这才将唐若萱放倒在地，看到她胸口的鲜血涌出，一眼看过去，顿时心脏跟着一颤。

    子弹直接穿透唐若萱的心脏，停留在里面！

    恐怖的出血量，就像是水龙头被打开一样。

    “嗡！”

    叶辰的脑子嗡嗡作响：“你这又是何必？这一枪的子弹，根本打不中我。”

    “就算打中我，我也根本不会死的！”

    叶辰的心情很是复杂。

    他知道，唐若萱这一次主动约他，是为了与蛇主合作。

    可就算唐若萱要与蛇主合作，又何必豁出去自己的命呢？这样真的只是为了欺骗他吗？

    用自己的信命做赌注，只是为了欺骗自己？

    简直太狠了！

    这个女人，太狠了。

    “唐若萱，你是认真的吗？告诉我，你是认真的吗？”叶辰的眼睛通红，近乎嘶吼一般的质问道。

    “咳咳……”

    唐若萱看着叶辰嘶吼的样子，非但没有害怕，反而惨笑一声，鲜血从她的口中涌出：“你说呢？”

    “大姐早就跟我说过，说我欠你很多东西。”

    “唐家有今天的地位，有今天的财富，有今天这般被人尊重，全都是因为你。”

    “我也欠你的，既然欠你的，那么还给你好了。”

    女人笑着，眼睛里带着不舍：“我把所有的东西都还给你，以后就再也不欠你的了。”

    “这个世界对我太不友善了，我活得好累啊。”

    “要是我死了就好了，真的……只要我死了，就不会再累了。”

    “叶辰，我要死了……你……好好照顾唐鹏飞……照顾唐鹏飞……”

    女人说完后，脑袋一歪，彻底失去了意识。

    “我不允许你死，不允许你死！你欠我的东西太多，真的以为一条命就能偿还吗？”

    叶辰疯狂的嘶吼，他立刻反应过来，手中拿出银针，刺入唐若萱的体内。

    同时，他脖子上的龙形玉佩，飞快的运转，将里面的绿芒，注入唐若萱的体内，维持着她的生机。

    鬼门十三针的效果很好，唐若萱的血被止住，龙形玉佩的绿芒吊住唐若萱一条命！

    可是，子弹还在心脏里面，有异物在心脏内，唐若萱的身体依旧非常糟糕，随时可能死去。

    下一秒，叶辰抱着唐若萱，朝着小酒馆外冲出去。

    “手术室，给我准备手术室！！！”

    叶辰疯狂的冲回洛克斯夫斯基的庄园，庄园门口的护卫们，看到叶辰抱着一个浑身是血的女人冲过来，全都呆住。

    “叶先生，您这是干什么？”

    “叶先生，请您留步，您这是……”

    “滚开！”叶辰怒吼一声，直接冲进庄园，抱着唐若萱直奔洛克斯夫斯基的私人手术室，他昨天刚在那个手术室里，救了李凤纯一命，没想到今天又要救唐若萱。

    叶辰闹出的动静，惊动了整个洛克斯夫斯基的庄园。

    洛克斯夫斯基、万国峰、李凤纯、万茜等人，全都冲出来。

    “发生了什么事？”洛克斯夫斯基赶紧问道。

    被叶辰踹翻的守卫走上来，摇头道：“我们也不知道，叶先生突然跑回来，怀里还抱着一个浑身是血的女人。”

    “我们刚才看的清清楚楚，那个女人就是唐若萱小姐。”

    “什么？”李凤纯坐在轮椅上，吓了一跳：“你说什么？若萱受伤了？”

    “怎么回事？到底是怎么回事？”

    她让伺候她的佣人，推着轮椅来到手术室前，疯狂的拍打着手术室的大门：“叶辰，你给我滚出来！”

    “你滚出来啊，若萱到底怎么了？”

    “她怎么了？你把她怎么了？”

    万茜眉头一皱，大步上前，将李凤纯的轮椅拉开，沉声道：“李凤纯，你给我闭嘴！”

    “你不想自己的女儿死的话，就别影响叶辰。”

    “叶辰的医术很好，他明显是进入手术室救人，如果叶辰都救不活的人，现在也没能救活！”

    “你在这里乱拍大门，只会让里面做手术的叶辰心烦意乱，你现在最好的办法就是闭上你的臭嘴，然后给我等着！”

    万茜的头脑，很是清醒。

    李凤纯愤怒的看着万茜：“你……”

    “你什么你？闭嘴！”万茜呵斥一声，上前一巴掌抽在李凤纯的脸上：“再不闭嘴的话，我抽烂你的嘴。”

    她很是强势，让李凤纯缩了缩脑袋，不敢再说一句话。

    看到李凤纯安静下来，万茜也眉头一皱，看向手术室：“叶辰，到底发生了什么？”

    而这时，叶辰已经将唐若萱放在手术台上，解开了她的衣服，看着胸口的弹痕，触目惊心。

    叶辰的手都在颤抖，他感觉眼前有些模糊，脑子嗡嗡作响。

    子弹卡在心脏里，一个非常刁钻的位置，如果手术失败的话，就算是龙形玉佩也未必能救回唐若萱。

    而且，这一次出来，龙形玉佩中的绿芒，因为连续救了几个人，已经见底了。

    叶辰也无法用龙形玉佩中的力量，彻底修复唐若萱受损的心脏。

    “怎么办？若萱，怎么办？”

    叶辰有些慌了。

    再也无法保持淡定。

    他站在那里，眼睁睁的看着唐若萱的生命，在一点一点的流逝，犹如即将燃烧殆尽的煤油灯一样，随时都可能死去。

    如果躺在手术台上的是别人，叶辰绝对不会紧张，他有绝对的把握，可以把伤者救回来。

    可是面对的是唐若萱，叶辰的心中，多了一道无形的压力。

    他现在害怕失败，非常害怕手术失败……

    叶辰只有一次机会，仅此一次机会，失败了唐若萱必死无疑！！！

    “万一手术失败……若萱是不是会死？”

    叶辰站在那里，低声自语道。

