    五大公会与叶一等人进攻印度、越南的事迹并未保密，十二位城主很有默契地推波助澜下，消息传播的速度比预料中还要快，众人凯旋之时便传遍了所有三级主城，无数NPC争先恐后地议论着，兴奋程度甚至高过玩家。

    虽然在神赐大陆里，很多国家都是敌对关系，但于商人而言，并不会影响他们通商。这份消息也很快随着商人的流通而扩散到世界各地。

    一时间，各国NPC与玩家议论的全都是《震惊！继大和后，印度、越南一城无存！》《报复还是掀起人族内战？华夏屡屡挑起战争的真相！》《华夏国嬴鱼城传出惊天秘闻，有冒险者开拓千万平驻地，竟为开辟万国轮盘战场？！》《悲痛！人族内耗不断，罪魁祸首竟是一名冒险者！》这类的议题。

    因这一连串的国战，不知道养活了多少各国流浪诗人与评书人，纷纷添油加醋，为这一事迹进行浓墨重彩的再加工，导致许多玩家听到这些消息，第一反应就是不信，还以为是虚假信息。

    怎么着？你们NPC得知的消息，和我们在论坛上看的相差这么多呢？

    世界大战？

    末日降临？

    一叶竟是深渊魔窟派遣到神赐大陆的奸细？

    别开玩笑了成吗？小说都不敢这些写！

    但没过多久，随着大和、印度、越南、灯塔等各大战区新委任的城主相继亲口承认传闻的真实性，所有玩家都懵逼了。

    这特么的真不是刻意针对？！

    玩家还能当叛徒？是奸细？想要挑起人类内战？

    要不是我疯了，那就是这个世界傻了！

    ……

    且不说几场国战下来，神赐大陆暗流涌动，叶一现在可是相当悠闲。

    坐在本宫超萌消耗重金打造的秋千，在繁花簇锦的点缀下，被焉藤八尺在身后轻轻推着。

    圣堂神蝶、幽灭蝶与焚梦蝶落在肩膀上，砂金色、黑色与梦幻紫的泡影缓缓朝着四周晕开，凛霜蟾蜍蹲在阴暗角落里，不时吐出极长的舌头，捕猎草丛中嗡嗡作响的蚊虫。

    不义血蜱则趴在商铺最顶层，仿若一团庞然的阴影，从极高之初悍然笼罩而下。

    不远处，还有一处喷泉，正挥洒出各种形状的水流。嬴鱼卧在其中，百无聊赖地望着夜空：“臭一叶，你这岛屿还要多久能扩建完？把我家占了不说，还打扰本大人休息，简直罪大恶极！”

    “嘿嘿，我也想快些扩建啊，您瞧，城主已经把百万护城军全部调遣过来了，但扩建面积毕竟有千万平，悬空法阵也得一点点延展，还有那些石料，都是体力活，我估摸着也就三天，最多三天就能搞定。”叶一轻笑道。

    叶一小声BB。

    嬴鱼瞥了一眼叶一，目光落在他左侧肩膀上，两个鱼鳍欢快地摆动着，“没想到啊，神兽收集者也被你搞到手了。”

    语气满满的羡慕，甚至有一丢丢的渴望。

    听到这话，圣堂神蝶、幽灭蝶与焚梦蝶也纷纷飞了起来，落在【神兽收集者】勋章附近。

    “何止是神兽收集者，主人还有神兽精华和守护兽进阶丹呢！”幽灭蝶颇为自傲道。

    “哼！那有什么了不起的，本大人才瞧不上呢！”嬴鱼把头扭过去，装出一副蛮不在意的模样。

    “主人，进阶丹……”

    焉藤八尺弱弱的声音从身后传来，带着一丝渴望与乞求。

    自从圣堂神蝶等四只炼狱级守护兽加入魔法岛屿，它与不义血蜱便因自己还是灾变级而产生了自卑心理。

    叶一心里明镜着呢。

    现在焉藤八尺与不义血蜱仍处于幼年期。守护兽的进阶与护城神兽不同，只能服用守护兽进阶丹。

    从幼年期进阶至成熟期，也就是灾变到炼狱的蜕变，刚好需要5枚进阶丹，到魔神级则需要50枚。

    现在叶一手里有5枚进阶丹，只够进阶一次。

    要想获得更多守护兽进阶丹，要么有大宗师级的药剂师，采集各种稀有材料去炼制，要么到二级主城才有的神兽铺花费巨额金币购买。

    但现阶段大宗师级药剂师不可能有，二级主城也需要玩家提升至500级才能进入。

    “嬴鱼城也能进阶为二级主城，不过这同样需要大量时间。”

    进阶二级主城，第一步是由皇城授予二级主城资格。皇城特使还没来，但想来已经在路上了。

    第二步是城池扩建。这是一项相当大的工程，繁琐程度远超魔法岛屿的扩建。包括了城池规模、护城法阵、城墙的重建，城内设施增设，以及增派Lv.800护城军以及护城将军。这一步将触发大型群体任务，需要玩家帮忙。

    “就算被授予了二级主城资格，西门辰也不大可能立刻发布城池扩建的任务，因为这必然会影响到魔法岛屿内轮盘战场的开辟。想来他会等我这边全部搞完，才会扩建城池，顺带开辟嬴鱼城内的轮盘战场。”

    “至于第三步……便是成功抵御第一波深渊魔军的进攻。完成这三步，嬴鱼城才会顺利进阶为二级主城。”

    “前两步倒还好说，第三步抵御深渊魔军，只靠嬴鱼城的护城军与嬴鱼不太现实，也不知道皇城会给嬴鱼城哪件国之重器……偶然因素太多，还有印度、越南与大和的征讨任务，万一同时触发……打铁还需自身硬，我不能把希望压在别人身上，必须尽快把守护兽等级提升至最高，至于这五枚守护兽进阶丹……”

    沉吟片刻，叶一朝着商铺楼顶的不义血蜱挥了挥手。

    “下来。”

    唰的一声，不义血蜱身影迅速缩小，化为巴掌大的、像是一只黑色蝙蝠的生物，吊在叶一身旁的树杈上。

    “主人。”

    “深渊魔军不久后便会进攻这座城市，我们的驻地也将沦为战场。焉藤，你剥夺敌人所有增益状态的能力对深渊魔军无效，所以我决定把这五枚守护兽进阶丹先给不义血蜱。”

    听了这话，焉藤八尺失落地点点头，强颜欢笑道：“主人，我明白的。”

    “你也不用妄自菲薄，只要将第一波深渊魔军挡下来，嬴鱼城内的神兽阁就会开放，主人我会第一时间为你购买足够的进阶丹。”

    焉藤八尺双眼一亮，“哇！我就知道主人最疼焉藤啦！”

    叶一轻轻点头，将一直握在手中的五枚守护兽进阶丹递给不义血蜱。

    【不义血蜱已服用守护兽进阶丹×5，蜕变至成熟期的条件已满足，是否立即蜕变？】

    “恩。”

    顿时——

    不义血蜱周身缭绕着恐怖的血腥气流，原本缩小的身影瞬间恢复至数百米高，一股极端压抑的气氛骤然笼罩了魔法岛屿，并朝着整座嬴鱼城覆盖而去。

    滋滋滋！

    不义血蜱身后突然生出三对巨大的暗翅，将广袤无垠的海洋、岛屿与城池笼罩在一层铁幕之下。

    毫无征兆地，黑暗夜空之中突然生出密密麻麻的血红色眼瞳，一闪一闪，将天地渲染成诡异的红色。

    紧接着，一股阴暗、邪恶、血腥的气势透体而出，不义血蜱的身体瞬间暴涨了数倍。六翅张开，竟有上千米长，犹如螳螂一般的刀腿密布着可怕的眼瞳。

    【不义血蜱已蜕变至成熟期，进阶为炼狱级。】

    【世界公告：恭喜不义血蜱（Lv.78·炼狱级）荣登守护排行榜榜首。】

    打开不义血蜱的面板。

    ==========

    【不义血蜱】

    Lv.78炼狱级，成熟期

    华夏区嬴鱼城魔法岛屿守护兽，主人：一叶

    血量：1287亿/1287亿

    物理攻击：9752531

    技能：

    ·血祭：不义血蜱汲取魔法岛屿内生灵的鲜血，可在短时间内完成进化。魔法岛屿内生灵全部死亡，血祭将提前结束。当前可进化至魔神级。

    ·不义之踏：目之所及，身之所向。不义血蜱锁定目标单位，发动不义之踏前往该区域，对周围500米内的所有敌人造成5000%的物理攻击伤害。该技能不限距离。

    ·不义血池：不义血蜱每损失10%最大生命值，额外获得50%物理攻击、攻速与移速。

    ·不义权衡：不义血蜱每击杀一个目标，额外增加10%最大生命值，持续30分钟。

    ·不义之怒：当不义血蜱血量降低至20%以下，血祭魔法岛屿10%生灵，使生命恢复至100%。

    ·顶级伤害免疫：免疫500万点承伤（包括真实伤害）

    ·炼狱之躯：免疫一切减益状态，且获得90%伤害豁免。

    移动速度：500

    ==========

    之所以先进阶不义血蜱，为的就是血祭这一技能。进阶至炼狱级后，不义血蜱便可在短时间内获得魔神级的力量。

    血祭的代价只是魔法岛屿内玩家的生命值，有南山有梦的恢复技能，基本是无伤。而且守护兽可以受玩家技能的影响，只需确保不义血蜱的血量在20%之上，避免发动不义之怒把叶一等人榨干，不义血蜱便可化身超级战士，能打又耐艹。

    但这还没完，在神兽收集者勋章的效果下，不义血蜱的实力将再度暴涨数个层次！

    ==========

    【神兽收集者】传说级勋章，唯一

    ·神血浇筑：你每击杀一只护城神兽，将使所有守护兽的血量、攻击提升50%。当前增幅：0。

    ·义魂庇佑：对护城神兽或守护兽使用，将使其在30分钟内获得1000%最大生命值与攻击。冷却时间：24小时。

    ·神兽护主：你将召唤绑定在驻地的所有守护兽协助作战，持续30分钟。冷却时间：24小时。注：持续时间结束后，守护兽将重新回到驻地。

    ==========

    神血浇筑需要击杀大量护城神兽来提升守护兽的基础属性。即将前往各大战区插子轮盘，便少不得杀一些护城神兽，刚好可以叠加神血浇筑的属性。

    义魂庇佑可以极大提升护城神兽或守护兽的坦度和杀伤力，这也是嬴鱼羡慕勋章的主要原因。

    最强大便是神兽护主。一般情况下，守护兽是无法离开驻地的，但有神兽护主这一技能，即便出征其他大区，叶一也可以召唤守护兽协助作战。在冷却缩减效果影响下，一天用四次神兽护主不成问题。

    关掉不义血蜱的面板后，叶一沉吟片刻，又从背包里取出了神兽精华。

    【神兽精华：对守护兽使用，有一定几率使其发生未知的变化。极小概率为守护兽附加新的特殊机制。共10单位。】

    “这玩意……”

    叶一眉头紧锁，神态纠结。

    在前世，神兽精华的出场次数并不多，大多是无效化。而唯一成功的案例出自上将蓝泽之手，但很可惜是劣性变化。从那之后再有玩家获得神兽精华，却也没人去实践了。

    “还是先留着吧，总感觉这玩意不简单，应该有特殊的使用方法。”

    沉吟片刻后，叶一将神兽精华重新放进了背包，又看了会魔法岛屿的扩建，便原地下线吃夜宵去了。

