一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百一十四章就住隔壁

    李墨只修行了半个小时，敲门声便响了起来，传来安德森焦急的声音，“李大师，是我！”

    李墨将门打开，然后问道：“怎么了？”

    “现在走不了了！”安德森一脸焦急，“机场全部被监视了，还有海船也是，就是连公路的各个出口都被监控着！”

    “动作倒是挺快的，那么看来我们也不能呆在这里了。”李墨道，这火灵石即便是让自己都能突破一个境界，还有灰毛鸡也会突破到地级巅峰，如此珍贵之物，必然是会引起轩然大波的，即便是先天都会为其宗门争夺。

    “李大师你要去哪里？”安德森问道。

    “洛杉矶这么大，随便找一个地方就行了。”李墨道。

    旋即，李墨将灰毛鸡门敲开，然后与安德森道了一声，离开了诺威休闲会所，李墨站在门口左右看了看，就在隔壁便有一家酒店，装潢的非常高贵，李墨一笑，“就这家了！”

    “就躲在这里？墨小子你够奸诈啊，躲在距离最近的地方，肯定不会有人想到的，不过老祖这幅帅面孔实在是太招惹人注意了，算了，先躲起来一下！”言罢，灰毛鸡直接幻化成一只蜜蜂，就爬在了李墨的头顶之上。

    李墨对于灰毛鸡这种能力，一直感到震惊，即便是修真界中，也没有这种随意变化的能力，即便是仙帝，他可控制身体变得很大，很小，但也不能随意变成其他种族。

    他之前也问过灰毛鸡这是什么道法，灰毛鸡也说了，这是它天生的能力，代表着高贵的血统，尊崇的灵魂，低等种族是学不来的。

    走进酒店之中，李墨开了一间房，在侍者的带领下，便走进了房间之中，他选的房间，从窗子中刚好可以看见一侧的诺威休闲会所，地理位置极好。

    走进房间后，灰毛鸡又重新幻化成了原本的模样，一只大灰毛鸡，坐在那里，不停的吸收着火灵石。

    李墨则是，坐在窗前，也开始吸收炼化起来，顺道一边观察着外面的情况。

    平静了一个多小时后，李墨睁开眼眸，从窗帘的缝隙中朝着外面看去，只见四辆法拉利，两前两后，守护着中间的一辆劳斯莱斯幻影，停在了诺威休闲会所前。

    从劳斯莱斯幻影上，走下来一位穿着黑色风衣的中年人，这中年人带着黑色礼帽，手中拿着一根拐杖，打扮得体，非常有气质，就是连胡须也修剪的整整齐齐，他的脸色平静，抬头看了看会所，然后走了进去。

    其余四辆车上，也走下来十几名中年人，一同尾随着这名礼帽男走了进去。

    “这些才是罗尔庄园背后的正主吧！”李墨喃喃道，以罗尔庄园那种实力，显然是无法掌控这么多火灵石，很可能是这些人生怕自己前去开采，会引起其他大势力的注意，所以让罗尔庄园悄悄开采，只不过恰好被自己给夺了。

    诺威休闲会所中，尽管这时已经是凌晨五点了，但安德森丝毫没有睡意，他已经猜到了会有更大的人物会到来，这些大人物可能比罗尔庄园更令人意外。

    但是，他没想到来的人物，会是如此的可怕，在洛杉矶几乎无人不识的大人物，曼顿家族的人来了！

    安德森几乎无法相信自己的目光，若是说自己算是一个成功的商人，那么曼顿家族，便是自己的偶像，这个家族在洛杉矶，不，在整个加州，势力极为庞大，黑白通吃，到处都有与其交好的势力，无人敢对其有丝毫不敬。

    罗尔庄园与之比起来，如同蚂蚁一般渺小。

    看见走进来的一行人后，特别是为首带着礼帽那人，比电视上更有气质，身上的威严感更甚，安德森连忙小跑过来，深深弯腰，“曼顿族长好！”

    “安德森先生吧？见到你很高兴！”曼顿族长微微一笑，“我想，你不介意告诉我这里发生了什么吧？”

    “曼顿族长，我自然不会隐瞒您，是这样的，我一向喜欢华夏文化，喜欢探索一些遗迹之类的，前几日我去了华夏一趟，然后回来的时候，被两名华夏人劫持了，因为他们发现了我身上的一颗红宝石，逼着我让我带他们去找，于是白天的时候，我便在他们的胁迫下，带他们到我捡到红宝石的地方，结果被三名军人拦住，这两名华夏人便让我回来了，后来我就不知道了，一直到晚上他们又回来了，直接回到了房间中，我也不知道发生了什么事！”

    “过了不久，罗尔大人就来了，将我揍了一顿，直到了解到事情的真相才将我放开，然后便朝着五楼那两名华夏人住的地方走去，接着我便听见了一阵爆响声，一会儿便停止了，我上去看的时候，便是如今这幅模样，而那两名华夏人也不知去了哪里！”安德森立刻弯着腰说道。

    “是这样啊，那麻烦安德森先生带我上去看看可好？”曼顿族长面带微笑，极有礼貌与涵养。

    “乐意效劳！”安德森立刻躬身将曼顿族长请了上去。

    五楼依旧是那副破碎的样子，曼顿族长走了过去，然后检查了一番，开口问道：“罗尔的尸体呢？”

    “我也不知道，我上来的时候就是这个样子了！”安德森摇头道。

    “从爆响声开始到结束，一共多久，安德森先生还记得吗？”曼顿族长问道。

    “好像，好像十分钟左右吧！”安德森想了一下说道，其实，不到一分钟，但安德森觉得说的时间越久越好，这样一来，曼顿族长必然是会觉得李大师他们没那么强，小觑之下，可能对李大师他们有利，但也不能说的太久，不然曼顿族长发现端倪，自己就完了。

    “族长，这里有土系，火系，水系异能者的气息。”一人恭敬的说道。

    “嗯，应该就是罗尔庄园四位B级异能者了！”曼顿族长点头道，旋即微微一笑，“很感谢安德森先生，我们下次再见！”

    “能为曼顿族长效劳，是我的荣幸！”安德森立刻笑着回道。