    奎牛，青年。

    黑袍，长剑。

    青年自半空缓缓下来，身旁众仙恭恭敬敬地迎着。

    不是通天教主是谁？

    通天教主落到诛仙阵中，在阵法中心的八卦台坐下。

    众门人急忙来到台下行礼。

    有亲传弟子多宝道人、金灵圣母、无当圣母、龟灵圣母；

    随侍七仙乌云仙、金箍仙、毗芦仙、灵牙仙、虬首仙、金光仙、长耳定光仙；

    其他弟子三霄娘娘、赵公明、石矶、菡芝仙、彩云仙子……

    “云霄，刚才是谁伤的你？”通天教主一低头，便看出云霄受了伤。

    云霄还没有开口，碧霄便抢答道：“师尊，是师伯的玉如意，险些就打死了姐姐，姐姐还让帝辛摸了胸口……金灵师姐说是为了救姐姐。”

    说到后面一句话，云霄的脸又是一红，恶狠狠地瞪了她一眼，心想三妹越发欠收拾了，在师尊面前还敢说这种话。

    通天教主从鼻子间发出一声重重的冷哼，显然极为恼怒。

    “帝辛，多劳你出手了。”通天教主看向子受，也是淡淡说道。

    “教主客气了，毕竟云霄仙子为孤办事，出手相救也是应该的。”子受眸光微动。

    “师尊，惧留孙当如何处治？”这个时候金灵圣母想起了惧留孙。

    通天教主看了台下被捆得死死的惧留孙一眼，淡淡道：“待此事过后，带回碧游宫听候发落！”

    另一边，元始天尊也是到了芦蓬之上坐下，门人弟子侍立两边。

    “惧留孙，黄龙真人呢？”元始天尊开口道。

    “禀告老师，惧留孙被帝辛所擒，黄龙也被帝辛以剑阵所杀。”燃灯道人脸色阴沉道：“所幸黄龙魂魄已经装入葫芦，送回山中恢复身体。”

    元始天尊听完后一张脸突地阴沉了下去，重重地冷哼一声。

    顶上现出庆云，垂珠璎珞，金花万朵，络绎不断，远近照耀。

    “明日会他诛仙阵，待看看通天如何说。”

    ……

    诛仙阵中，通天教主抬头一看，也是发现元始天尊的庆云，当下他身体一抖，头顶五气冲空，一股恐怖的剑意冲天而起。

    在芦篷上的元始天尊也知道通天教主来至，当下冷笑连连。

    子受看着两个圣人的异象，开口对身旁的石矶说道：“冥河来了吗？”

    石矶摇了摇头：“还没来，不过来了一个三头八臂的男童，说他是哪吒，特来相助，我让他前往界牌关去了。”

    子受闻言也是点了点头，诛仙阵是圣人之战，就算是大罗金仙到了这里也只能成为炮灰。

    此时子受身边也是来了不少强者，孔宣站在右手边，鲲鹏站在左手边，身后袁洪、羽翼仙等人也都来了。

    这里的大罗金仙加起来都不止双手之数了。

    不过子受却也知道，真正打起来，也只有云霄这种级别的大罗金仙能起到作用，像石矶这种大罗守门员，等于炮灰。

    次日天明。

    诛仙阵内金钟撞开，通天教主骑奎牛掌青萍而出，左右诸代门人侍立。

    芦篷上，元始天尊睁开双眼，说道：“此地并非久居之地，今日便试试他的诛仙阵，排班出列。”

    当下，阐教众仙也是跟着元始天尊前往诛仙阵。

    通天教主抬头一看，只见元始天尊身边也是簇拥着阐教群仙而来。

    赤精子对广成子；灵宝大法师对清虚道德真君；广殊广法天尊对普贤真人；陆压对慈航道人；玉鼎真人对道行天尊。

    燃灯道人与子牙在后；金、木二吒执提炉；韦护与杨戬并列。

    “道兄请了。”通天教主说道。

    元始天尊道：“贤弟，为何在此设此恶阵？当时在你碧游宫共议‘封神榜’，已经说明，封神之战当中，根行深者，成其仙道，逍遥自在；根行稍次，成其神道，入榜封神；根行浅薄，成其人道，到地府轮回转世。

    成汤气数当终；周室应运当兴。贤弟难道就不知，反来到此设下诛仙阵？何况当日就说过了，‘封神榜’内应有三百六十五位正神，需要从截教中抽取三山五岳之士上榜封神？贤弟也是同意了，如今为何出尔反尔？

    何况诛仙阵这‘诛仙’二字，便失了我道家本义！‘诛仙’、‘戮仙’、‘陷仙’、‘绝仙’，一听名字便是凶恶之极，亦非是你我道家所用之物。若贤弟愿听为兄一句话，收了这诛仙阵，这诛仙四剑交给为兄保管，定不使此剑再次出世。如若不然，怕贤弟今日有失啊！”

    元始天尊一副苦口婆心的样子，实际上却是十分强势，带着咄咄逼人的意味。

    通天教主没有搭话，只是说道：“赤精子骂我羽毛禽兽亦不择而教，一体同观，说我教中都是披毛戴角，湿生卵化之辈。哼，道兄，我问你，我们一本相传，赤精子如此骂我，难道不是在骂你吗？”

    元始天尊笑了笑：“贤弟啊，你也莫怪赤精子。其实是你门下弟子胡作非为，人言兽行。何况赤精子说的也没有错，你自己不择根行，一味收徒，连禽兽畜生也收入门中，怪得了谁？”

    通天教主冷冷道：“哦，据道兄所说，是你的门人有理了？既然这样，那就动手吧！破了我这诛仙阵，这诛仙四剑你可以拿回去！如果破不了，怕是今日要在此陨落一名混元大罗金仙！”

    他已经不想再和元始天尊辩论，因为不管怎么辩，元始天尊总有自己的理由。

    那么还不如干脆一点，直接动手。

    元始天尊淡笑：“要破此阵，也是不难，我怕今日陨落的混元大罗金仙却是师弟。”

    双方已经剑拔弩张。

    通天教主哈哈一笑，骑着奎牛，进了诛仙阵。众门人随着进去。

    子受也跟着进阵，他心中很淡定。

    诛仙阵非四圣不能破，元始天尊一个人破得了？

    元始只不过是为了试探这诛仙阵的威力而已。

    真正要破阵的时候，肯定是四圣一起上的。

    元始在九龙沉香辇上，扶住飞来椅，徐徐行至正东震地诛仙门。

    诛仙门上，倒悬着诛仙剑，给人一种不寒而栗的感觉。

    若是通天教主一有杀意，诛仙剑意便会涌出，就算是准圣巅峰也会被剑意瞬间灭杀。

    元始天尊拍了一下九龙沉香辇，此辇四脚生有金莲花，上方又释放出万朵金莲花护体。

    通天教主朗笑一声，伸手一拍，掌心-雷发出。

    诛仙剑一震，已然对元始天尊动手。

