    然而江莫寒脸上并没有别的表情。

    只是像看陌生人一样的眼神看着离自己不远的这两个人。

    “外婆，我不是让你等我吗，怎么往这边来了？”

    宗言曦担心又生气，担心她乱跑出什么意外，毕竟年纪大了，生气她不说一声就乱跑。

    庄子衿抓住她的手拍了拍，“我不是看见莫寒了嘛，他是不是来接我们没找到我们，我喊他，他也没听见，就走了几步。”

    听到庄子衿这话，宗言曦抬头，就看见江莫寒，她的表情有那么一秒的不自然。

    甚至……难看。

    他怎么会在这里？

    上下打量一下他和南城，也不像是出差回来，身边没行李之类的。

    “外婆。

    你认错人了。”

    宗言曦扶着她就走。

    庄子衿摇头，“我没认错人，他不就是江莫寒啊，我又不是老糊涂。”

    “他不是。”

    宗言曦试图蒙混过去，庄子衿真有点自我怀疑了，“我认错了？”

    她十分肯定的告诉庄子衿，“是的，你认错了。”

    这个时候江莫寒却快步走来。

    “你们认识我？”

    宗言曦头也没转，回答了一句，“不认识。”

    庄子衿为了证明自己没认错人，问他，“你是江莫寒吗？”

    “我是叫这个名字。”

    江莫寒心中疑惑，但是也不排除有同名同姓的，这个老太太看起来年纪已经有些大，认错人也是有可能的。

    毕竟这个女人一直在否定。

    “江总，我们还有会，我们先走吧。”

    南城过来拉住他。

    南城都不认识，这说明可能是这位老太太真的认错人了。

    他没在纠结，跟着南城离开。

    上了车以后南城借口说，想上厕所，让司机先回去，他等下自己打车回去。

    征得江莫寒同意，他下了车。

    在确定车子走了以后，他跑进机场大厅。

    却不知道，开走了的车子，突然停了下来。

    江莫寒从后视镜中看着南城的举动，眉梢轻挑。

    “我们现在回公司吗？”

    司机问。

    “不回。”

    他推开车门下车，想要一探究竟，南城的行为使他迷惑。

    大厅里，南城找到了宗言曦。

    “太……宗小姐。”

    南城开口就想喊他江太太，但是现在她已经不是江莫寒的妻子，而且现在江莫寒也忘记了以前的事情，两人算是毫无瓜葛，所以及时改了口，称为宗小姐。

    “有事？”

    宗言曦言语有些冷漠。

    南城说，“江总他一直没恢复记忆，我和右谦联合医生，告诉他，治不好。”

    目的就是不想他记起来。

    毕竟宗言曦不可能原谅他，想起以前的事情，只是徒增伤悲而已。

    不如忘记一切，从新开始得好。

    “我最近一直在劝说他，接触女性……”南城想让江莫寒从新结婚生子，过简单的人生。

    宗言曦觉得南城很奇怪，“你为什么要和我说这些？”

    她很冷的笑了一声，“和我还有关系吗？”

    “不是……”南城就觉得要告诉她，这件事情，毕竟之前的恩怨纠葛那么深，现在江莫寒的情况，她总要知道。

    “我怕你误会什么，而且你若是见他，我怕会……”    “不用说了。”

    宗言曦摆手，“我明白你的意思，我不会去找他，而且他以后会怎么样，都和我没关系，我回来，那是因为我有事，再说，这城市也不你家的，我有权利回来吧？”

    “当然。”

    南城对宗言曦还有以前的那种尊重，“要我帮你打车吗？”

    “不用，我已经叫车了。”

    宗言曦直接拒绝。

    庄子衿听的头晕，“言曦，你在说什么？”

    “没什么。”

    宗言曦扶着庄子衿，"我们走吧，叫的车子已经到了，正在等我们。

    "    南城站在原地看着他们离开，叹息一声转身往外走，却没发现一抹高大的身影，从拐角处离开。

    回到公司的江莫寒不断的回忆着南城和宗言曦的对话，他们看起来并不陌生，而且还很熟悉，并且中间多次提到自己。

    他断定，这和自己有关系，但是南城在隐瞒他。

    这里面有南城不想他知道的事情。

    他拿起电话，拨通。

    很快接通。

    “帮我查一个人，还有帮我找一家医院，不要本市的。”

    那边应了一声，他挂了电话，与此同时办公室的门被敲响，南城也已经赶回公司，并且过来告诉他到了开会的时间。

    他像是什么没不知道一样，起身去开会。

    宗言曦和庄子衿在酒店住下，今天休息，明天准备带庄子衿出去，她帮庄子衿洗了澡，叫了吃的。

    扶她躺下之后，她也洗了澡，准备休息一下，这时门铃响了，她起身去开门。

    

