    第1615章 出事了，绝对出事了！   

    认出古魔髓精的一霎那，极天圣女眸中精芒一闪！   

    

    楚天此刻施展出的乃是极天金魔法身，但又不是原始版本的法身，而是升级之后的法身！   

    

    她虽然不清楚，楚天到底是如何实现极天金魔法身升级的，但一眼就能看出！   

    

    升级之后的极天金魔法身，威力暴涨不少，现在似乎又是到了升级的时候！   

    

    而升级的契机，就是刚刚被楚天吸入体内的那枚古魔髓精！   

    

    古魔髓精入体之后，在强大灵元的疯狂压迫下，缓缓分解开来，一点点化为了纯粹无比的魔元精华。

    

    

    轰隆隆！   

    

    这些魔元精华，在楚天体内四处流动，和楚天本身的灵元，互相碰撞，互相融合，互相撕裂，不禁传出阵阵轰隆闷响！   

    

    极天圣女听到这些轰隆闷响后，一动不动，眼睛死死盯着楚天。

    

    

    她的眼眸之中，尽是好奇之色，好奇楚天能否继修为突破之后，百尺竿头，更进一步，再度提升自己的极天金魔法身！   

    

    “噗……”   

    

    楚天体内的轰隆闷响，持续进行了大概十几息后，忽然间他的喉咙一甜，猛地向外喷出一口鲜血，脸色瞬间变得苍白如纸。

    

    

    “嗯？”

    

    

    极天圣女看到这一幕后，脸色顿时一变。

    

    

    莫非楚天刚才没有成功，反而受到了不小的反噬？

    

    

    “太心急了！”

    

    

    几息后，楚天缓缓睁开眼睛，摇头叹息一声，脸上露出了一丝的无奈苦笑。

    

    

    此次他借着清点收获带来的强烈兴奋，修为成功冲破了小成圣者！   

    

    突然他心生冲动，想要一鼓作气，通过突击炼化古魔髓精，继续提升自己的百炼涅槃身！   

    

    结果却是由于过于急躁，适得其反，不仅没有能提升成功，反而使得自身受到了不小的反噬，被迫吐血，终止突破！   

    

    虽然他受到了一些反噬，但情况并不算很严重。

    

    

    那些魔元精华，依旧存在于体内各处，没有消失。

    

    

    接下来，他需要做的！   

    

    就是花费一些时间，耐心将自己体内的魔元净化，慢慢全部炼化，最终完成百炼涅槃身的再度进化！   

    

    上一次百炼涅槃身的突破，乃是兵贵神速，这一次的突破，却是需要慢工出细活！   

    

    “楚天，你……”   

    

    就在这时，极天圣女走了过来，低声开口，眼神之中，明显带着一丝的担忧之色。

    

    

    楚天乃是她能否重新回归真武大陆的关键，若是楚天身体出现了什么严重问题，她有可能永远也别想回去了！   

    

    楚天抬头，摆了摆手，淡淡回道：“你放心，我没事，只是需要休息一段时间，才能带你重返真武大陆！”

    

    

    “那就好！”

    

    

    极天圣女闻言，顿时点了点头，暗松一口气。

    

    

    接下来的时间，两人一头一尾，各自盘坐。

    

    

    一人闭目养神，一人专心养伤，互不干扰，保持缄默。

    

    

    无声无息中，时间加速流逝，转眼间，数天过去。

    

    

    “呼……”   

    

    蓦然间，盘坐数天的楚天，长吐一口浊气，猛地睁开眼睛，眸光重新变得抖擞振奋，神采奕奕。

    

    

    “走了！”

    

    

    一息后，他招呼一声，抬手一掌拍在大船上。

    

    

    顷刻间，这艘通体黝黑的大船，光芒大盛，随即猛地一震，嗖的一下，化作一道黑芒，激射而去，转眼消失得无影无踪！   

    

    嘭！   

    

    数天之后，大船化作的黑芒，持续减速，最后射入了一个巨大到无法形容的彩色光团之中，消失不见。

    

    

    一个多时辰后，黑色大船，横空而立，下方是一片连绵不断的苍茫山脉，一直延伸到了极远处。

    

    

    船头位置，楚天和极天圣女两人负手而立，对视一眼后，脸上皆是露出了有些阴沉难看的表情。

    

    

    仔细检查一番后，两人发现自己并未回到中洲，而是回到了他们的老家北域！   

    

    楚天低头望着下方的苍茫山脉，面现一丝的了然之色。

    

    

    他的那些香火信徒，大部分都是生活在北域，小部分则是生活在域海之中。

    

    

    先前他沿着自己的感应，结果没有回到中洲，却是意外来到了北域，仔细想来，其实也不算奇怪。

    

    

    “既来之，则安之！”

    

    

    “离家数年，我正想看看冀州有什么变化，难道你不想看看域外战场有什么变化吗？”

    

    

    楚天见身旁的极天圣女满脸的不爽和抱怨，当即笑着调侃道。

    

    

    “哼！”

    

    

    极天圣女虽然心中很是不爽，但还是冷哼一声，点了点头。

    

    

    她这一次进入上古仙陵，碰到楚天，称得上是被连坑两回！   

    

    先是被坑到了虚空乱流深处，现在又是被直接坑回到了北域！   

    

    “走吧！”

    

    

    几息后，楚天面露期待，低喝一声，右脚抬起，猛地一踩！   

    

    嗖！   

    

    霎那间，黑色大船，微微一颤，再度化作一道黑芒，激射而去，转眼消失在了天边尽头。

    

    

    一天之后，大船停下。

    

    

    楚天站立船头，背负双手，低头扫过下方的一座普通小城，双目微眯，脸色渐渐变得阴沉似水。

    

    

    下方的这座看起来普普通通的小城，正是他从小到大成长的地方——千阳郡城！   

    

    动用神念，随便一扫！   

    

    他发现城中一片凋零，萧瑟如秋！   

    

    人口数量几乎只剩下了原先的五分之一，而且剩下的这五分之一，差不多都是老弱病残！   

    

    换句话说，基本上能走的，全都走了，剩下的全都是走不了的！   

    

    “怎么会这样！”

    

    

    旁边的极天圣女，同样是低头盯着小城，微皱眉头，疑惑轻语。

    

    

    唰！   

    

    几息之后，楚天手掌一挥，顿时脚下黑色大船，嗖的一声，再度激射而出，飞向了天骄府所在的方向！   

    

    接下来，黑色大船接连从几座城池上空飞过，结果楚天看到了和千阳郡城几乎一模一样的悲凉场景！   

    

    城中人烟稀少，走的走，逃的逃，活力丧失，老弱病残，坐吃等死，俨然变成了一座座的凄凉死城！   

    

    “出事了，绝对出事了，速速赶往冀州商会总部天骄府！”

    

    

    连过几城后，楚天脸色愈加阴沉，冷哼一声。

    

    

    他直接收起大船，徒手一划，瞬间撕裂虚空，一步迈入其中，消失不见。

    

    

    极天圣女见状，急忙也是撕裂虚空，紧随其后，踏入虚空，瞬间消失。

    

    

