    墨族主殿内。

    林璇儿坐在大殿主座上，林义薄等人面色沉重至极，整个殿内的气氛都显得极为凝重，一些身份低的长老连呼吸都不敢太重。

    “南域东北部是我墨族一直在执掌，云族竟要让我们让出三成的利润，这简直欺人太甚了。璇帝您成婚之日，我族作为贺礼，已经给予了三成利润了，如今又要三成，那岂不是说南域东北部我们要将主导权全部给云族？”一位脾气急躁的长老开口说道。

    “云族如今越加强势，不说东北部，东南部那边，云族也在逐步蚕食。”

    “东南部那边我们虽没完全掌控，但大部分区域可是我墨族执掌之地，这半年来，云族作风越加嚣张，已经在渗透我墨族之地了。”

    “云族这是要将我们墨族逼入绝路么？”一众长老纷纷开口了，个个气愤不已。

    林义薄面色越加深沉，毕竟最近云族做法太过分了，虽然林璇儿嫁入云族，但却不是依附，而是与云族对等的关系，算是强强联合。

    这么做，也是为了稳住南域东部局势而已。

    可谁能想到，云族越加的得寸进尺。

    “璇帝，你虽加入云族，但你乃是我墨族创始者。此事，你怎么看？”林义薄望向了林璇儿，虽然二人是父女，但私下是私下，在族内会议中，还是会称林璇儿为璇帝。

    林璇儿轻叹了一口气，目光扫视了所有人一圈，一众长老纷纷闭口了，虽然林璇儿年轻，但她乃是准帝尊，不但一身修为强横，而且昔年为了创建墨族，可是连连斩杀了不少图谋叛乱者。如今的林璇儿，已不是当年那个懵懂无知的少女了。

    在她的身上，散发着一种久居上位的强大气势。

    “云章州在三个月前就已破入帝尊一位。”林璇儿只说出这句话。

    霎时，林义薄等人面色顿时一紧。

    云章州是如今的云族的执掌者，也是云不凡之父，早已是准帝尊一位，不过在这个修为层次停滞多年，一直都没机会突破。

    如今突破，对墨族来说可不是什么好消息。

    “云不凡这半年来修为也增长极快，已然超过我，恐怕用不了多久，就要破入帝尊境了。”林璇儿再度开口了，不开口则已，这一开口之下，墨族的长老们脸色顿时变了。

    若是云不凡也破入帝尊的话，这南域还有墨族的容身之地么？

    “那璇儿你……”林义薄担忧的望向林璇儿。

    “我会想办法突破到帝尊的，至少能与他们取得一个平衡。父亲无需担心，等回到云族后我就会闭关修炼。”林璇儿淡淡说道。

    “璇儿，若是实在没办法的话，我们离开南域就是了，以我墨族如今的能耐，只要你在，找个地方还是能够重新开始的。”林义薄说道。

    别人不了解林璇儿，林义薄却是了解，这可是他亲生女儿。

    以林璇儿以往的性格和作风，若是能破入帝尊，必然不会说这种话。很明显，林璇儿也没办法在短时间内破入帝尊一位，所以才会说想办法。

    “父亲，还没到那个时候呢。”林璇儿摇了摇头。

    这墨族是她一手创立的，也是为了纪念离去的林墨，这不但是她对自己兄长的感情寄托，也是她的一番心血，她自然不舍得轻易放弃。

    随后，主殿内商议了一番。

    然而，商议的结果还是那样，说来说去，还是没多大办法。

    林义薄宣布暂时就先这样后，长老们依次离去。

    “父亲，我先回云族那边去了。原本还想和大哥多待一段时间，奈何突破紧要。”林璇儿叹了一口气，眼中满是不舍和遗憾。

    如果是以往的话，她绝对会留下来。

    但是现在她不是当初的林璇儿了，她背负着整个墨族的重担，所以她必须得回云族。

    “璇儿……”林义薄欲言又止，他何尝不知道林璇儿的压力有多大，然而他却没办法帮林璇儿减轻重担。

    “没事的，父亲无需担心。云不凡对我再不好，他也不会对我怎么样。”林璇儿笑了笑，但笑容却是充满了苦涩和无奈。

    “若是他欺负你，你一定要和我们说，纵使倾尽一族之力，我都不会让云族好过。”林义薄沉声道。

    林璇儿应了一声后，就直接道别离去了。

    目送林璇儿离去，林义薄神情满是苦涩。

    “唉……我们修为太低了，帮不上她。”林义贤叹气道，他和林义薄都刚刚破入帝境而已，这等修为在别人看来很高了，然而放在云族内，根本就算不上什么。

    “希望璇儿尽快破入帝尊，若是不行，我们就离开南域东部。”林义薄说道。

    “此事，要不要告诉墨儿？”林义贤迟疑了一下后说道。

    “不，不要让墨儿担心。他现在正在休养，好不容易才恢复了一些。若是让他知道了这件事，以他的性格不知会做出什么来。”林义薄摇了摇头，他很清楚林墨对林璇儿的袒护，从小林墨就护着林璇儿，从不让人欺负，若是有人欺负的话，林墨肯定会不顾一切和对方拼命。

    从小，林墨就是如此。

    更何况这些年来，林墨在外游历，虽然不知道林墨去了何处，但林义薄看得出来，林墨肯定走了很多地方，遭遇了很多事。

    对于林墨被废一事，林义薄心中满是愧疚，原本家人该是林墨最强而有力的后盾，结果他们却是个拖累。因为没能耐解决，所以林义薄没有过问，也不敢问，怕万一问起来，他帮不了林墨，那会更加愧疚。

    当然，如果林墨需要的话，林义薄等人会义无反顾的出手。

    ……

    别院内。

    林墨静静的站着，在他身旁一道阴影若影若现，听着阴影的告知，林墨的神色依旧如初，这种势力之间的争斗他看得太多了，所以也不是太在意。

    然而，这墨族是林璇儿创建的，那是她的一番心血。

    若是垮了。

    不仅是心血被毁，林义薄等人也将居无定所。

    在墨族待的这段时间，林墨很享受这种平静的生活，可以说这是他在外抗衡强敌，累了之后能够安然休息的地方。哪怕只休息几日，也能让心灵获得短暂的安宁。

    这就是家蕴含的独特的魔力，是任何事物都无法取代的。

    “看来璇儿过得不是很好，走，带我去云族逛一逛。”林墨说道。

    “是！”

    林煞的力量罩住了林墨，二人齐齐消失了。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

