    陈平看着白雪，不说话。

    他就先问道：“小雪妹妹，刚才美圆说你跟着她修炼‘仙女心经’有好几天了。”

    “她还说你很有天赋，修炼的进展很快。”

    “对了，你有什么不明白的地方，就随便问。”

    白雪点了点头：“好。”

    随后，她就问了陈平很多修炼招式的注意事项和心法的事。

    陈平都一一帮她解答了。

    他没想到，现在的白雪已经突破了‘仙女心经’的第一层心法。

    看来，她修炼‘仙女心经’的天赋，跟高美圆不相上下。

    所有的问题，陈平都帮她解答完后。

    白雪又说道：“陈大哥，我看美圆修炼的进度特别快，她现在已经到了第七层的心法了，据说整个‘仙女心经’的心法，一共有九层。”

    “不知道，有没有办法，能够加快修炼进度，在短时间内进行心法的突破。”

    白雪也想修炼得跟高美圆一样厉害，所以问陈平有没有快速突破的方法。

    陈平想了想，说道：“小雪妹妹，修炼心法要快速突破，就要提升自己体内的真元。”

    “所谓真元，就是真气和元气。”

    “提升的方法主要靠自己修炼，除了修炼之外，还可以让别人帮忙提升。”

    陈平说完，白雪忙问道：“陈大哥，你能帮我提升吗？”

    帮白雪提升真元，就要跟她一起修炼，修炼的过程中就会发生肌肤之亲。

    这让陈平有点犹豫。

    “小雪妹妹，帮你提醒真元倒是不难。”

    “但是，咱们需要找一个安静的地方，静下来一起修炼。”

    “这样，才能显著地提升你体内的真元。”

    听了陈平说的情况，白雪看了看赵贵家老宅，说道：“陈大哥，要不咱们两人在贵叔家老宅内修炼吧。”

    “他家的老宅已经卖给你了，平时门一直锁着，没人进来。”

    “现在快晚上十点钟了，咱们进去修炼几个小时，你帮我提升一下真元。”

    白雪要跟他一起修炼，陈平答应了。

    “好。”

    接着，他从身边拿出钥匙，打开了外门。

    两人走进院子，陈平关上了院子大门。

    因为院子里比较黑，陈平怕白雪看不清楚，就拿出手机打开了照明。

    他刚打开照明光，院子的角落里，就发出了‘汪汪汪’的狗叫声。

    接着是几条小狗‘叽叽叽’的叫声。

    这把白雪吓了一跳。

    她马上朝陈平身边靠了靠。

    陈平搂着她的肩膀说道：“小雪妹妹，别害怕。”

    “贵叔家院子里是条小母狗，生了几只狗崽。”

    “被咱们村里的小黄狗拐了过来，一直住在这边的院子里。”

    陈平解释了一番后，白雪才知道是这么回事。

    这时候，那小母狗又‘汪汪汪’叫了两声。

    陈平马上训道：“叫什么叫，连我的都不认识了。”

    “这屋子和院子，现在都是我的了。”

    “你住在我的地方，还乱叫，小心我把你和你的狗崽都赶出去。”

    陈平这么一吼，那小母狗就不再叫了。

    其实，刚才小母狗叫的意思，陈平听得很清楚。

    是让他明天带吃的来，在这里没人送来吃的。

    这时候，白雪笑了笑，说道：“陈大哥，这小母狗竟然听得懂你的话啊，还真不叫了。”

    陈平回道：“那母狗肚子饿了，要吃的嘛。”

    “我明天给它拿点狗粮来。”

    白雪走到角落边，看了看那些可爱的小狗。

    随后，就说道：“要不，咱们现在就去带些狗粮过来吧。”

    “狗妈妈吃饱了，才有奶水喂小宝宝。”

    “我看狗妈妈也挺可怜的，带着好几条小狗住在这边，都没有吃的。”

    白雪还是挺有爱心的。

    她不但负责‘婉卿儿童基金’，帮助了很多孤苦儿童和孤寡老人，对狗也有爱心。

    陈平点了点头：“好，咱们一起去拿狗粮来。”

    随后，两人就出了门，出去陈平家里拿狗粮了。

    之前买的狗粮，老村医家里和陈平家里都放了不少。

    陈平拎着两袋狗粮，白雪拿了一袋。

    两人很快又回到赵贵家院子里。

    随后，白雪拆开了一袋子狗粮。

    陈平从赵贵家里，拿出来两个铁皮碗。

    一个铁皮碗里倒满了水，另一个铁皮碗放到狗窝的旁边，白雪把狗粮倒进去了一些。

    剩余的狗粮都扎紧，放在赵贵家屋里。

    一切搞定后，两人在外面的水井边洗了洗手，就进了屋子，去赵贵家楼上了。

    白雪第一次来赵贵家楼上，她拿着手机，打开照明灯光，朝楼上的三间房间看了看。

    西面靠南的小房间看着很淑女，应该是赵莉莉睡的。

    西面靠北的房间，装扮比较成熟一点，应该是赵小美的。

    剩下的靠东面的大房间，比较单调和简单，不用说就是赵贵的。

    她大致看了看三个房间后，就对陈平说道：“陈大哥，咱们去哪个房间修炼？”

    陈平指着赵莉莉的房间，说道：“去南面的房间吧。”

    “行。”

    随后，两人进了赵莉莉的房间内。

    陈平让白雪盘坐在床上，教她一些修炼‘仙女心经’的心法。

    白雪按照陈平的方法，开始修炼起来。

    修炼了一会儿后，她感觉自己体内的真气比之前多了不少。

    不过，第二层的心法，还是没办法突破。

    这时候，她睁开眼睛看向陈平：“陈大哥，你能帮我突破第二层心法吗？”

    陈平知道，要帮助白雪突破第二层，就要把自己体内的真气灌输给她。

    她想了想，说道：“行。”

    “我把体内的一些真气，连同周围的灵气灌输给你。”

    “我现在就运行聚灵阵法，快速吸收周围的灵气。”

    白雪笑着点了点头：“好，谢谢陈大哥。”

    接着，陈平上了床，盘腿坐在白雪的身后。

    从身边拿出一个小袋子。

    这个小袋子，是刚才去自己家里拿狗粮的时候，顺便拿过来的。

    里面放了一个小盒子，小盒子里是当初白锋和黑锋送的天罡三十六玉。

    他把三十六块玉在四周摆开。

    一会儿修炼的时候，可以使用聚灵阵法，再通过天罡三十六玉，把灵气聚集成灵珠。

    再把灵珠打入白雪的体内，这样她体内的真元会急速增加，功力就会大增。

    从而，冲突‘仙女心经’的第二层。

    一切都搞定后，陈平开始运行聚灵阵法。

    四周的灵气，快速地朝他们这边聚集。

    灵气聚集过来后，陈平驱动天罡三十六玉，三十六块古玉中的灵光，跟周围的灵气慢慢地汇聚成，一粒粒特别小的灵珠。

    这些细小的灵珠，慢慢地聚集起来。

    很快就汇聚到陈平的手心内。

    这时候，他双手伸出，抵在白雪的背上。

    手里的灵珠，化成青色的灵气，瞬间进入了白雪的体内。

    白雪感觉，整个人说不出的舒服。

    过了十几分钟后，灵气在白雪体内不断地流转，充斥到她全身所有的毛细血管内。

    白雪开始运行‘仙女心经’的第二层心法。

    两分钟后，第二层突破了。

    这时候，她慢慢睁开眼睛。

    转过身，抱住了陈平。

    随后，她红着脸说道：“陈大哥，我想跟你一起修炼，一起提升实力，突破第三层心法。”

