
　　那人个头要比陈星阙高上一点，月夏看见他手上亮着明晃晃的刀朝自己冲过来，身子顿时僵了。

　　“月夏！”

　　猛然，她的身体被陈星阙拉到后头，歹徒的刀刺在了陈星阙的胳膊上。

　　即使面对两个人，那人也丝毫不害怕，他又想上前的时候，巷口传来声音，“谁在那，怎么回事？”

　　应是这附近的保安，那人立刻转身逃跑，身上掉了个东西。

　　他的身影很快不见，保安跑了过来，手电筒照在月夏和陈星阙身上，看见男人正在流血的伤口后，警惕起来，“你们认识他吗？”

　　陈星阙摇头，指着地上道：“他好像掉了什么东西。”

　　保安照了地上一眼，立刻慌张的拿起传呼机报备。

　　月夏暼了眼，地上躺着的，是朵白色的花。

　　“你没事吧？”

　　月夏捂住他还在流血的地方，神情担忧，陈星阙淡笑着摇头，“你没事就好。”

　　保安汇报完毕，走到他们跟前，“你们先跟我过去处理伤口，顺便录个口供。”

　　事情结束后，陈星阙被人送了回去，月夏也被保安送到家门口。

　　“你男朋友还真是英勇，不过他伤到了右手，这段时间用起来肯定不方便。”

　　保安称赞后道：“那个袭击你们的人，应该是早就把你选定了目标，近期回家一定要注意安全，随时可以来找我们护送。”

　　月夏道谢后解释，“他只是我朋友，今天恰巧送我回家，对了，我看那个歹徒掉下的花很眼熟，他难道是……”保安抿唇道：“还不确定，我们会保护好你的。”

　　月夏点头，“谢谢。”

　　她到达伍家后，已经很晚了，家里的灯点着，客厅里只坐着伍菁菁一个人。

　　今晚伍父不在家，她拿出了伍父珍藏的酒，在沙发上靠坐，一点点饮着，瞧见月夏回来，她把另个酒杯递过去。

　　“喝点？”

　　月夏坐在她旁边，拿起酒一闻，胃中翻腾，有些恶心。

　　看来，她真的很反感陈星阙，跟那样表里不如一的人待在一块，她全身上下的细胞都在抗拒着。

　　月夏放下酒道：“晚上吃撑了，喝不下。”

　　伍菁菁没有继续邀请，只是摸着肚子道：“林寒死在牢里了。”

　　月夏倒是不知道这个消息，毕竟她从没将林寒放在关注列表里。

　　伍菁菁的语气五味杂陈，面色却如旧，“因果报应，一命还一命，如果他好好对我的话，我会做一个好妻子好母亲的。”

　　说着，伍菁菁泪水滚落，“那是我的第一次，我的第一个孩子啊，我把所有未来都给了他，结果……”“或许，当初我就不应该认识林寒。”

　　她侧眸盯着月夏道：“姐姐，你知道我讨厌你吧？”

　　月夏：“知道。”

　　伍菁菁自嘲道：“你什么都比我优秀，因为自己总是赶不上你，才会讨厌你吧，包括林寒，也只是因为他是你未婚夫，我才想要抢。”

　　“如果不是我心术不正，又自甘堕落，怎么可能会落到现在这个下场。”

　　伍菁菁吸吸鼻子，将眼泪抹掉。

　　“我困了，你也早点睡吧。”

　　她缓缓起身，走上楼去。

　　月夏难得能看见别人悔过，她盯着伍菁菁喝过的酒杯，眼眸淡淡。

　　后悔药，积分商城里还真有一颗，不过是天价，她买不起，也不会后悔自己所做的一切。

　　……白花杀手再度出现，看过新闻的人都恐慌着，这样的热搜却还是被月夏跟许君负的绯闻压过一头。

　　区区几张两人结伴出行，停车场相聚的照片，就会引起无边猜测。23sK.com

　　月夏日常练习身体柔软度的时候，练习室里所有人看她的目光都有了些变化。

　　迈瑞进来，喊了她声，“小夏夏，你出来下。”

　　等月夏一走，里面的人就开始肆无忌惮。

　　“早就知道她心怀不轨，没想到看中的目标是许总。”

　　“人家的前未婚夫都是公司总裁，眼光肯定不小，只是许总也太倒霉了，被这种水性杨花的女人缠着，天天给公司抹黑。”

　　“我看啊，那些照片说不定就是她自己发出去的，想让许总公开承认呢。”

　　月夏站在门边，将门关上，隔绝了里边的议论。

　　一到独立休息室，迈瑞脸上就露出焦急神色，“小夏夏，你和许总这事需要公司的公关部门澄清，我已经递交申请了，你换个衣服，和我去找许总。”

　　今天俞姐有事，迈瑞之前还对俞姐抱有敌意，现在却对她平时做的事无比崇敬，他太慌乱的，这心都快跳出来了。

　　不得不说，要帮月夏处理的事也太多了。

　　将月夏带到总裁办公室，迈瑞正在想措辞，就见月夏走到办公桌那，半坐在桌上，勾着许君负的脖颈就在他唇上亲了下。

　　迈瑞瞬间跟见了鬼似的，头发都炸起来了。

　　靠，什么绯闻，这两人是真的。

　　“月夏？”

　　男人的手都没离开键盘，目光略带迷茫，在见她似在捉弄迈瑞的时候，一把将她抱到自己腿上。

　　男人看向迈瑞，“什么事？”

　　迈瑞咽了咽口水，他是来找许总开澄清绯闻会议的，现在看来，根本不用开。

　　“没、没事。”

　　就是看你太忙，帮你把女人送过来。

　　迈瑞灰溜溜走了，月夏捂嘴轻笑，她正要从许君负身上起来，却被男人按住。

　　“你何时这般不负责了，勾了就跑？”

　　月夏耸肩，“许总，外边正在闹我们的绯闻，要不你出面澄清下？”

　　“确实得澄清，过几天吧。”

　　许君负摸着她的脸道：“你脑子里到底在想什么？”

　　明明要离婚，却又对他若即若离。

　　“他们都说我水性杨花，我也这么觉得，不如许总你把我休了吧，免得给你抹黑。”

　　月夏靠在他肩上，闻着他身上清新的气味，又忍不住偷亲了他口。

　　指尖按在月夏唇上，男人俯身道：“你这张嘴，还是闭上的好。”

　　助理从外头进来，一看这两人正在亲亲我我，立刻将门重新关好。

　　有对象就是好，还能办公室恋情，慕了慕了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第416章 水性杨花免费阅读。https://xs.23sk.com 