    文武之争由来已久，远远要超过儒墨之争，甚至二者之争之中，更加的残酷，动辄都是生死之忧。

    虽然大唐武将的权利很大，但是以文制武的趋势已经渐渐形成，每次大军出征之际，军中总会有类似后世的监军存在的文官跟随。

    然而军方突然的崛起彻底打乱了孔颖达等一众文官的计划，不少朝中重臣已经无暇顾及墨顿断发这等小事。

    然而对孔颖达来说，维护孔子孝道核心的《孝经》的正确性才是最重要的事情，眼下朝堂之上，想要弹劾墨顿之路已经行不通了，他只有另寻其他道路。

    孔颖达眼神一闪，看到一旁的权万纪心中一动，朝堂之路行不通，也许民间大有可为！

    “儒刊！”

    孔颖达想到了一个捍卫孝经的好方法！

    “孔祭酒放心，孔圣岂容黄毛小儿肆意污蔑，后生自然知道如何去做！”

    太极殿外，权万纪义愤填膺道。

    “那就多谢权大人了，孔家会记得权大人的人情！”孔颖达躬身感激道。

    权万纪闻言心中一喜，孔家在儒家的地位极为独特，有了孔家的支持，儒刊的影响力定然会再次扩大！当下猛然点了点头，立即斗志昂扬的奔向儒刊驻地。

    儒刊驻地！

    韦思安一脸兴奋道：“哈哈哈！墨家子还真是找死！竟然冒天下之大不韪，挑衅孝经！”

    大唐以孝立国，尤其是玄武门之变之后，李世民为了外在形象，更是将孝义放在首位，逢年过节对李渊那可是恭敬有加，虽然一直不得李渊待见！表面工作却做得日益到位。

    权万纪也是点了点头道：“孔祭酒的意思很明确，就是利用儒刊狠狠的打击墨家子，最好激起民愤，如此一来，哪怕是朝廷也不得不出面惩罚墨家子！”

    韦思安兴奋道：“权大人放心，以孝经写文章乃是马总编的长项，小子这就让马总编写文辩驳，定然要让墨家子声名扫地。”

    上元节之夜，他已经和墨家子撕破了脸皮，此刻能够机会落井下石，他自然不遗余力。

    “那自然最好，不过若是再加上这一篇就更加完美了。”权万纪从袖口中掏出一篇文章，交给韦思安。

    “孔祭酒的亲笔！”韦思安接过一看，顿时心中一震，不敢置信的看着权万纪。

    权万纪得意的点了点头。

    韦思安不由拍案叫好道：“有此文章，墨家子定然无翻身之余地！”

    随着一声令下，儒刊顿时加班加点，连夜制定特刊，准备给墨顿致命一击。

    而墨刊驻地之中。

    墨三和李夫子也是急的团团转，他们得知墨顿断发之事之后，自然知道此事定然会引起轩然大波，立即聚在一起商议对策。

    “墨顿这小子实在是太莽撞了，竟然痛出了如此大的篓子！”李夫子恨声道，对于墨顿的惹事能力，他也是叹为观止，简直就不让人清静。

    墨三闻言顿时不悦道：“莫非李夫子也认为断发乃是不孝！”

    李夫子闻言张了张嘴，叹息道：“孝与不孝自然和头发无关，然而孝经乃是儒家经典，墨顿这小子此举定然惹怒一众儒生，视孝经为圣典的儒生又岂能轻易罢休。”

    墨三也不禁一阵头痛，对于自己少爷的惹祸能力也是心服口服。

    “既然头发和孝道无关，那少爷又有何错之有？”墨三强行为墨顿辩解道。

    “儒生维护儒家经典，如果墨家子弟维护墨经一般，岂容有一丝一毫的谬论！”李夫子道。

    墨三反问道：“哪怕是错误的。”

    李夫子一脸苦涩的点头道：“哪怕是错误的！”

    墨三反驳道：“可是孔圣也曾经说过，孰能无过，过而能改，善莫大焉！”

    李夫子摇头道：“对于很多儒生来说，圣人是不会犯错的，他们也不会承认圣人会犯错！”

    顿时，二人一阵沉默。

    “难道就没有办法了么？”墨三不甘心的说道，如果让儒生群起而攻之，那少爷的形式可不妙呀！

    李夫子，心中一动道：“也许还有一策，虽不能让墨侯脱身，却能极大的改变墨侯的压力！”

    墨三不由一脸惊喜的望来！

    李夫子豁然而起，提笔在宣纸上写道：“尽信书，则不如无书！”

    “尽信书，则不如无书！”墨三看到此句，不由恍然道，“此乃孟子《尽心》下所言。”

    李夫子点了点头道：“这里的书指的乃是《尚书》，《尚书》乃是孔圣的经典著作，早在之前，孟圣就曾经指出孔圣著作的错误，也算是为墨顿这小子找出孝经的谬误找到了先例！”

    “这么说，少爷岂不是没事了？”墨三惊喜道。

    李夫子摇摇头道：“不然！最多孟学一派不至于为难墨顿，其他的就难说了。”

    墨三并不失望，能够减轻一半压力已经是意外之喜了。

    “不过！根治头虱乃是医家之事，如果让医家出面，详细叙说断发对于根治头虱的好处，定然再为墨顿减轻压力。”李夫子再道。

    墨三点了点头道：“不错，这么说来，少爷此番乃是为医家挡灾，又岂能让少爷独自承受压力，小子这就去找墨医院去找孙神医商议。”

    墨三刚要起身，就听到外面传来一个中气十足的声音，道：“不用了，孙某已经到了！”

    “孙神医到了！”

    墨三和李夫子心中一惊，连忙起身向外迎接。

    二人刚刚走出门外，顿时一脸骇然，只见之前一头白发，仙风道骨的孙思邈赫然也剪去了长发，同样留着短发。

    “孙神医，你这是……？”李夫子呆呆的看着孙思邈齐根的白发道。

    孙思邈毫不在意的摸了摸只留齐根长的白头，道：“老夫惭愧，医家自称悬壶济世，头虱之疾乃是困扰百姓之恶疾，医家却束手无策，却被墨侯用如此简单的方法根治，正如墨小友所言，此乃医家的责任，孙某自当以身作则，剪去长发，为天下患者以身作则。”

    “孙神医不愧是医家高人，我等佩服！”二人感叹道。

    “除此孙某剪去长发声援墨侯之外，孙某还有文章一篇，一来让天下百姓得知，头发和寿命无关，长发短发与人体无碍，二来，宣传头虱之害，号召百姓剪发根治头虱。”孙思邈说完，掏出一篇文章交到墨三的手中。

    “多谢孙神医！”墨三喜极而泣道，有了孙思邈和医家的声援，墨顿的压力定然会大大减轻。

    李夫子也是重重的松了一口气，如此一来，墨顿定然安然度过此关！

    孙神医摇摇头道：“不，应该是医家多谢墨侯才对！”

    一直以来，在医家的复兴之中，墨家可谓是不遗余力的支持，如今终于轮到医家回报墨家一次了。