    不可置信的同时，林澜之只感觉周身一股奇痒传来。

    他的双腿一软，直接倒在了地上，双手不断在身上抓挠起来。

    此时的林澜之双目赤红，身躯抽搐。

    其额头之上青筋暴起，神情无比的狰狞，痛苦到了极点。

    就在他痛苦的同时，苍松道人已然喘息了过来。

    却见他缓缓站起身来，看着倒在地上的林澜之，沉声道：“小畜生，没想到你居然能把我逼到这等地步…”

    “今日不杀你，我青城派颜面何在！？”

    此言一出，苍松道人手中长剑一引。

    咻！

    等时间，一声凄厉的声响。

    只见苍松道人手中长剑寒芒乍现，化作一道电光，直取林澜之胸口而来。

    一时间，剑气激荡，寒芒逼人。

    这一剑，林澜之绝无躲闪的可能！

    “完蛋！”

    看到这一幕，一旁的阿吉脸色一变，开口说道：“林家要绝后！”

    此时的林澜之倒地抽搐，痛苦无比。

    而苍松道人含怒出手，剑气凌厉。

    这一剑轻而易举的就能要了林澜之的性命！

    念及此处，阿吉身躯一动，运气周身真气就准备动手。

    咻！

    然而就在此时，一声历啸传来。

    循声看去，却见一道黑色剑气破空而出，以无比凌厉之势直冲苍松道人而去！

    见到这一幕之后，苍松道人神色大骇。

    却见他手中的长剑剑锋一转，直冲这黑色剑气而去。

    叮！

    霎时间，一声脆响传来。

    随着这声脆响，那道黑色剑气陡然散开。

    虽说震散了这黑色剑气，但苍松道人也不好受。

    此时的他持剑的手臂不断颤抖，仿佛受到了大力冲击一般。

    这一道黑色剑气之凌厉，比林澜之的还要强横！

    “什么人！？”

    此时，苍松道人厉声喝道。

    同时他举目四望，想要找出这一道剑气是出自何人之手！

    “哈哈哈哈哈！”

    就在此时，一连串冷笑登时传来。

    随着这冷笑，一个黑色身影飞身而来。

    其速度极快，众人只觉的眼前一花。

    随即，这身影便落在了林澜之身前。

    看到这身形停下的刹那，王野等人不由得一愣。

    只见此人身着黑衣，头戴斗笠。

    其身躯之上，还带着丝丝森然之气。

    看到这一幕? 王野等人瞬间便认了出来。

    此人? 正是慕千山无疑！

    “师傅！”

    慕千山现身的刹那，树林中的司剑鸣身躯一怔? 对着剑圣说道。

    “是他…”

    听到了司剑鸣的声音? 剑圣点了点头，开口道：“黑衣帽兜? 杀意森然…”

    “他现在的样子，像极了当年的邪王…”

    “那师傅? 我们现在…”

    闻言? 司剑鸣低声说道。

    “先看看再说…”

    不等司剑鸣把话说完，剑圣开口道：“我也看看，如今的他变成了什么样子！”

    说到这里，剑圣的目光变换? 流露出一丝复杂的神情。

    毕竟? 慕千山是他的义子…

    此时，塔林之中。

    慕千山看着倒在地上的林澜之。

    他摇了摇头，手指一动，一缕真气直接送入了林澜之体内。

    呼！

    这真气入体的刹那，林澜之长长的呼出了一口浊气。

    原本狰狞恐怖的神情瞬间消退? 暴起的青筋也平复下来。

    取而代之的则是一脸的愉悦之感。

    看到这一幕，王野的眉头一皱。

    果然…

    林澜之是慕千山的功奴…

    就在王野暗暗思索之际? 慕千山摇了摇头。

    他看着林澜之，开口道：“你啊你? 若是不这么着急，这苍松老狗必死无疑！”

    “以你的身体? 眼下不适宜再借真气给你…”

    “要不要我出手? 帮你杀了这苍松老狗！？”

    言语之间? 慕千山的脸上带着丝丝的狂傲。

    “不用…”

    听到了慕千山的言语，林澜之咬牙说道：“父母之仇，灭门之恨，我自己亲手去报！”

    “今日杀不了他，我便再容他苟活一阵…”

    “终有一日，我要上到青城山上，将这苍松老狗和青城一派，诛杀殆尽！”

    “到时候，我要以这苍松老狗的头颅，祭奠我爹娘在天之灵！”

    言语间林澜之双目赤红，睚眦欲裂！

    “有志气，是条汉子！”

    听闻林澜之的言语，慕千山点了点头。

    同时，他目光一抬，看着不远处的苍松道人，寒声道：“听到没？今日你运气不错，我便放你一条生路！”

    “滚回青城去好好洗好脖子，过一阵子，我们亲自上门去砍了你们的狗头！”

    言语间。慕千山狂傲尽显。

    “混账！”

    听到了慕千山的言语，苍松道人开口道：“你们算什么东西，也敢在此大言不惭！？”

    “今日，我就杀了你们，以雪方才之耻！”

    说着，苍松道人横眉怒目。

    却见他周身衣衫无风自鼓，一股清冷的真气凝于全身。

    他手持长剑，剑身一震。

    登时间，一股无形威势顿生。

    威势顿生的刹那，一道剑芒自长剑之上延伸开来。

    这剑芒不断吞吐，带着丝丝凌厉的气息。

    “鹤唳九霄，惊天一剑！”

    此时，苍松道人厉喝一声。

    却见他身躯一动，朝着慕千山轰来！

    此剑一出，剑气凌厉无匹。

    就连周遭围观之人都感觉到阵阵的窒息。

    不仅如此，这一剑所过之处，土地都被其剑气割裂，带出道道清晰地剑痕！

    甚至，其剑锋的破风之声，都恍如白鹤啼叫，高亢凄厉！

    然而，面对苍松道人这一剑，慕千山笑了。

    此时他摇了摇头，开口道：“青城派绝学？不过如此！”

    “怪不得，你要抢夺人家的荡魔剑气！”

    说着，慕千山周身一震，黑气大盛。

    他看着眼前的苍松道人，冷笑道：“今日，我就用荡魔剑气，破你青城派绝学！”

    此言一出，慕千山手并剑指，冷声道：“荡魔诛邪，擎天一剑！”

    登时剑，慕千山猛然挥下！

    嗡！

    刹那之间，只见到一道黑色剑气，宛如残月一般破空而出。

    这剑气凌厉刚猛，迅捷如雷，大有睥睨当世，扫荡群魔的气势。

    此剑气一出，登时与苍松道人这一剑轰在一处！

    轰！

    霎时间，一声巨响恍如九天惊雷一般炸裂开来。

    一股雄浑的内力滚滚如潮，朝着四周扫荡开去！

