    接风宴定在酉时一刻，此时距离开席还有一段时间，嫔妃们大多清楚郡主身份贵重，在陛下面前说话也有一定的分量，是以等郡主一坐下，立马就有小主开始溜须拍马。

    袁常在的座位本来在最后，但她机灵，找了个机会随侍在蔡婕妤左右，这样一来，她离华安郡主也近。

    “臣妾今儿来长乐宫的时候，远远瞧了一眼，还当是天上的仙女来了咱宫里，没想到是华安郡主。”

    华安郡主的容貌属于冷艳型，再加上皇家人的气度，确实在一众女人堆里格外显眼，袁常在的奉承话引来了一些娘娘的点头认可。

    她们没有袁常在那般豁得出去，但附和两声在郡主面前混个好感还是可以做到的。

    “华安郡主五岁能诗，十岁出口成章，琴棋书画均师承大家，若不是郡主向来不看重这些名利，恐怕锦朝第一才女的名声该落在郡主身上才是。”谢容华的话夸得比袁常在有深度多了。

    若是刚刚郡主还只是面色淡淡，这会子眉眼倒柔和了不少，看样子对谢容华的话很是受用。

    一时之间，大殿上都是以蔡婕妤为首的对郡主的阿谀奉承。

    其他小主，例如张贵人，冯美人这样的虽然插不上话，但都在一旁静静坐陪。

    全场的娘娘中，只有一人在神游天外，偏偏这人的座位也招人眼球，

    很快，热络的气氛瞬间一停。

    所有人的目光都看向了那位显然在走神的宫装丽人。

    “苏昭仪。”

    “苏昭仪！”

    接连喊了两声都没得到应答的华安郡主彻底沉了脸色，皇家人都重教养重规矩，像苏婉这样当着主客的面走神还不自知的就是坏了规矩，是大不敬的行为。

    “呵呵，果然是深得陛下宠爱的人，苏昭仪好大的架子，竟敢在本郡主面前耍威风！”

    华安郡主的威压释放开来，大殿里安静得可怕，后知后觉的苏婉这才回过神来，她狐疑地看了两眼蔡婕妤和华安，开口道：“你们话说完了？那咱是要开席了吗？”

    开席是酉时一刻，说不定吃快些，她还能寻到功夫溜回去给永翠宫送避子汤！

    郡主简直是要被苏婉气乐了，此刻她终于有些理解为何蔡婕妤执掌大权眼里还是会有愁绪，摊上这样的对手可不是会时不时被气到？

    “既然昭仪娘娘都提了，时辰也差不多了，大家快些入席吧。今儿华安郡主特意给姐妹们带来了封地上特酿的果酒，酸酸甜甜，大家尝尝。”蔡婕妤出来打圆场，心里头都快乐开花了，她还没出手苏昭仪就已惹怒了华安，那等她之后再添把柴的话……

    蔡婕妤盘算着一会的计划，安抚地拍拍郡主的手背，率先和郡主入了席。

    接风宴正式开始。

    锦朝的后宫嫔妃们也不多，宴席的座位没啥讲究，苏婉是断断不会凑到主桌去的。

    她在人群中寻到了冯美人，快步过去坐在了冯美人和张贵人的那一桌。

    郡主见堂堂一位昭仪跑去和美人挤在一块，鼻子里冷哼一声，暗斥一声不成体统。

    长乐宫的宫人们在蔡婕妤初掌大权时已经办过一次宴席，所以这回更加得心应手。

    娘娘们开席早了片刻，宫女太监们也丝毫不慌不乱，上菜倒茶端酒水，井井有条。

    “蔡姐姐治下有方，这是陛下的福气，也是锦朝的福气。”郡主看在眼里，忍不住当面夸了蔡婕妤一句。

    “老王妃在你十岁时便开始亲自教导治家之道，本宫日后等郡主成了家，定要向郡主再讨教讨教。”

    成了家这三个字似是意有所指，郡主的俏脸上染上两朵红晕，碍于人多，她没有再说什么，只不过轻轻拧了蔡婕妤一下。

    两人的小动作逃不过几位有心人的眼睛。

    婕妤和郡主的关系如此亲密，再加上多年前京城里的传言，要是华安郡主真和蔡府结了亲，到时候蔡婕妤的哥哥成了老王爷的乘龙快婿，婕妤娘娘入主中宫是势在必得啊。

    想明白这些后，这些小主看向蔡婕妤和郡主的神情更加恭敬和热忱。

    酒菜上得很快，为了给郡主和蔡婕妤面子，大家动筷很勤快。

    以往苏婉的胃口一向不错，但今儿她显得心事重重，基本就没吃什么东西。

    “娘娘您怎么了？是不是还是肚胀所以吃不下东西？”冯美人停了筷子，仔仔细细地瞧着苏婉的脸色，她的一双美目里全是对苏婉的担忧。

    “无事，昨晚吃太多了，现在还不饿。”

    “那就好。”

    突然，殿门口出现了一道熟悉的宫女身影。

    璃染闷着头尽量缩着身子找到了自家主子，她一出现，吓得苏婉手中的筷子都掉了！

    不是喊她在惜花宫等着姜太医吗？璃染怎么跑来长乐宫了？

    “娘娘。”璃染面有难色，苏婉心下一动，忙捂着肚子假装呻吟了一声，扶着璃染的手吩咐道：“腹痛难忍，璃染快带本宫去净房。”

    “是，娘娘。”

    一主一仆迅速离开，留下满脑袋问号的红莲她们。

    “怎么回事？”

    “娘娘恕罪，姜太医说什么也要见娘娘一面，说是要亲手交给您。奴婢怎么劝都没用，姜太医现在就在长乐宫的宫门外候着。”璃染的额角上全是细汗，一部分是赶路赶的，还有一部分是心里急的。

    她说不出来心底的感受，就是觉得姜太医和自家主子在谋划着什么不可告人的秘密。

    “快走！”苏婉的步子迈得极快，她急匆匆走出长乐宫，果然在宫门外见到了同样焦急不安的姜太医。

    “微臣参见昭仪娘娘，不知娘娘的肚胀可有好转？”姜太医不是傻子，他敢来长乐宫找苏昭仪，自然有他的一番说辞。

    姜太医正是打着给苏昭仪献上缓解肚胀的改良药丸的旗号，让娘娘开席时服下两颗，以免苏昭仪再出现肚痛不适的情况。

    多么冠冕堂皇的理由，任谁都挑不出一丝错来。

    “多谢姜太医，本宫正受肚胀困扰。姜太医的药送得及时，本宫有赏，璃染你速去红莲那，把那袋金瓜子拿来。”

    璃染放下心来，得了吩咐转头就离开了。

    呼，苏婉松了一口气，给了姜太医一个眼神，姜太医余光见四下无人关注，把早就准备好的药瓶给苏婉递过去，其实在衣袖底下偷偷塞过去了一个小巧的药包。

    大功告成，苏婉淡定地将药包隐秘地收进袖口，然后把药瓶握在手心里。

    等璃染把金瓜子拿来赏给姜太医后，苏婉又重新回到了宴席中。

