    不只有金丹修士，赤谷郡城内，还存在着27位筑基级别的修士。

    肖执现在的实力在筑基期里面，确实已经很强了，属于最顶尖的那种，可还没达到可以无视同阶的程度。

    这27位筑基级别的修士若是出手的话，同样可以对他造成很大的威胁。

    有点难搞啊……

    肖执透过林木间的缝隙，注视着前方处的赤谷郡城，不由得眉头紧皱。

    他在想，如何才能将这赤谷郡的郡君颜池给引诱出来杀死。

    赤谷郡城可不是那些小县城。

    郡城内强者如云。

    哪怕他想办法将那郡君颜池给引出来了，出城的肯定也不止颜池一个人，肯定会有一大票的强者相随。

    这种情况下，即便他成功将颜池给刺杀了，他肖执估计也逃不掉，很有可能会被出城的这些强者给围杀了。

    肖执可不想死。

    对他来说，他的小命可比那颜池的命，要重要得多。

    一命换一命，以一位筑基巅峰修士的性命，换一位金丹后期修士的性命，对北岚道城里的那位道主纪渊荣来说，或许是赚了。

    可对肖执本人来说，这就是血亏。

    一想到北岚道城里的那位道主纪渊荣，肖执心中忽然想起了一个事情。

    道主是负有守土之责的。

    若北岚道城被攻破，大昌国的其他元婴境修士可以退，有着守土之责的道主纪渊荣，是无法退的。

    这刺杀赤谷郡郡君颜池的任务，可是道主纪渊荣交给他的，任务完成之后，也是在纪渊荣处领取任务奖励。

    若是道主纪渊荣不幸战死了，那么，即便他侥幸完成了此次的刺杀任务，他该向谁领取任务奖励呢？

    他的任务奖励，岂不是要打水漂了？

    想到这里，肖执在心里长长叹了一口气。

    难啊，我太难了……

    现在的他，只能寄希望于大昌国一方的那些元婴境大修们，能够给力一点，该支援的支援，该全力出手的时候全力出手，千万不要放弃北岚道城，不要再继续败下去了。

    心中想着这些的时候，他身旁的阳旭忽然压低声音道：“快看天空！”

    肖执忙收敛思绪，抬头看向了天空。

    这一看之下，他的瞳孔猛然收缩，差一点就跳了起来！

    在他的视野之中，正有一道道流光腾空，飞向了赤谷郡城的上空，其中还有两道流光，刚一腾空，便向着他这边飞了过来！

    莫非是我的踪迹被发现了？这些修士是出城来杀我的？

    肖执的一颗心，霎时间就提到了嗓子眼。

    能够御空飞行的，最起码都得是筑基期修士，这么多强者御空，过来杀他，距离又这么近，他的实力哪怕再强一倍，也得完蛋啊！

    冷静！

    越是危险，越是生死关头，越需要冷静！

    肖执强行让自己冷静了下来，一双眼睛直勾勾注视着天空。

    不！不对！这些人并不是冲着我来的！

    这两道流光的飞行方向不对，看似是冲着我来的，其实与我藏身的地方，在方向上，还是有一点细微偏差的。

    他们……并不是冲着我来的！

    此刻，肖执的大脑，在高速的运转着。

    蹲在肖执身旁的阳旭，与肖执一样，也在抬头注视着天空。

    与肖执不一样的是，阳旭的身上，开始有一丝丝死气溢散了出来。

    阳旭从来不是那种喜欢坐以待毙之人，哪怕他的实力，比起那些金丹修士来，显得有些微不足道，一旦危险降临，他也会奋起反抗的。

    这时候，那些御空飞行的修士，距离他们已经越来越近了。

    正当阳旭蓄势之后，脸上露出决然表情，准备暴起时，肖执伸手按在了他的肩膀上，冲着他摇了摇头。

    阳旭一怔。

    这一刻，他选择了相信肖执，那些溢散出来的死气，都被他收敛进了体内。

    呼！一道流光，从距离肖执他们藏身的位置，只有不到30丈远的地方呼啸而过，带起了一阵恐怖的音爆声。

    紧接着是第二道。

    这是两位金丹境武修。

    一位金丹后期修士，一位金丹中期修士。

    一艘长度超过了30丈的青色巨船迎风而现，漂浮在了赤谷郡城上空。

    御空飞行的筑基修士们，纷纷上船。

    一个声音大笑道：“祝各位旗开得胜，扬我玄明国之威！”

    “颜郡君，多谢。”巨船的最前端，一名宽袍高冠的道人冲着城内某处方向笑着拱了拱手。

    拱手一礼之后，道人一挥手，巨船便载着他与一众筑基修士，瞬间便撞破了音障，向着肖执他们所在处飞了过来。

    这一次，不用肖执再去提醒了，阳旭缩着身体，低着头，将自身气息收敛到了极致。

    一阵恐怖的音爆声之后，青色巨船消失在了远方的天际。

    肖执这才将绷紧的身体，渐渐放松了下来，长长呼出了一口气。

    这段时间其实很短暂，可不知不觉间，他的后背已经被汗水给浸湿了，额头上亦浮现出了一层细密的汗珠。

    刚刚的某个时刻，他是真有些被吓到了。

    要不是关键时刻，他表现出了足够的冷静，从细微处觉察到了一些不对的地方，及时制止了即将暴起的阳旭，那么现在这时候，他和阳旭，估计已经成为了两具破烂不堪的尸体了。

    堂堂大昌国玩家之中的第一人，在敌占区刮起了一阵腥风血雨的男人，若是被出行的玄明国修士，顺路就给宰掉了，那就丢人丢大发了。

    这样的死法，肖执真的是接受不能。

    好在，这种尴尬的情况，并没有出现。

    与肖执一样，阳旭那绷紧的身体，也是渐渐放松了下来。

    “执哥，这些玄明国的修士，要去干嘛？”阳旭压低声音，开口问了一句。

    肖执冲着那些修士离开时的方向看了一眼，想了想，还是摇了摇头，道：“我也不知道。”

    其实，他的心中，已经有了一个猜测。

    这些玄明国的修士，飞向的方向，与北岚道城所处的方位是一致的。

    也即是说，这些玄明国修士，很有可能是冲着北岚道城去的……

    玄明国这次，就连金丹修士与筑基修士，都调去北岚道城了。

    看来，玄明国一方，这次想要攻破北岚道城的决心，很大啊。

