    一剑秒杀。

    说好的一招就是一招。

    不多不少！

    远处的诸人，心中是极致的震撼。

    他们都没想到，敖夜竟是强横如斯。

    就连飞舟管家，他也目瞪口呆地看着这一幕。

    三级武宗！！

    直接就这样被秒杀了！！

    若非亲眼目睹，打死他都不相信这个事实。

    最要紧的是，敖夜看起来只有十六七岁的年纪，竟是如此恐怖，完全就是颠覆的存在...

    他当时自以为已经够了解少年。

    觉得他就是跟万屠过来，应该不简单，但他当时也只是以为，敖夜应该是运气不错，受到了上天眷顾的少年...

    他只是这么一想。

    但他根本就没料到，敖夜的实力竟然恐怖如斯！

    虚空变得一片寂静。

    所有人都傻愣愣地看着眼前这一幕。

    敖夜却没有在意这些，一个闪身，回到了飞舟甲板上，目光朝着飞舟管家看了过来，面无表情的模样，让管家心头猛然剧烈跳动。

    此时，几道身影也朝着这边掠来。

    “怎么回事？”

    为首的是一位老者，身旁还跟着万屠，飞舟管家暗松了一口气，仿佛看见了救星。

    当即迎了上去，双臂垂立，脸上毕恭毕敬。

    “金老，是这样的...”飞舟管家当即把事情的大概经过说给了老者，如实描述，并未添油加醋。

    金竹先是皱了下眉头，紧接着冷哼道：“你是管家，你不懂这里的规矩吗？即日起，你与本部武市再无瓜葛，滚吧！”

    管家面色一滞，虽然早有预料，但听到这个宣布的结果，他内心还是有些不甘的，毕竟他耗费了很多年的心血才爬上这个位置，如今却被逐出。

    但他也明白，金竹一言九鼎，他说的话，绝不会轻易做出改变，而且这句话，其实也是变相保他。

    微微点了点头，略微迟疑了一下，又朝着敖夜欠了欠身，致歉退下。

    万屠略微皱了下眉头。

    他不过离开了一段时间，回来竟然发生了这么大的事情。

    这个处理，其实也一般，毕竟飞舟管家的身份，可有可无，随时开掉的存在。

    如果晚了一步，后果不堪设想啊。

    “这位应该就是敖公子了吧。”金竹看向敖夜，微笑道：“万老跟我提及你，果然英雄出少年啊。”

    敖夜没有说话，只是平静的看着对方。

    他心中知道，对方会给出一个让自己满意的答复的。

    “发生这种不愉快的事情，绝非是我们想要看到的，这样吧敖公子，九星门那边的事情，我会出面调停，另外作为补偿，我再送你下等一艘飞舟如何？”金竹看着敖夜徐徐说道。

    嘶！！

    在场的人都狠狠倒吸了一口冷气，脸上布满了骇然之色，他们都没想到，金老竟然会下了这么大的血本。

    出面调停九星门...

    这是多大的面子啊！

    随手赠送一艘飞舟...

    这是多大的血本啊！

    在场的众人都没想到，为了平息敖夜的怒火，竟然付出了这么大的代价。

    一艘飞舟造价不菲，仅仅是这飞舟上的至尊灵晶就已经至少八百万块，再加上其他的那就更是不敢想象了...

    就连一旁的万屠，他也一脸的诧异。

    一艘下等飞舟，怎么说也是飞舟，就如同眼下的这一艘，造价不菲，说送就送。

    林雯和林方两小只也满脸的震惊。

    包括身后的胖少年也是一副惊愕的表情。

    胖少年身旁的中年露出似有所思的神色。

    “我的弟弟妹妹受伤了，这怎么说？”敖夜平静道。

    金竹淡淡一笑：“再送两枚七品疗伤丹药，以及两枚补气丹，如何？”

    “好，成交！”敖夜点点头。

    金竹愣了愣，点点头。

    没想到，竟然就这么成功了，这倒是让他有些意外。

    不过这条件已经很不错了，敖夜没有理由不接受，就连万屠也觉得敖夜这次是捡到便宜了。

    周围的人都露出惊讶的表情。

    想不到是这样的处理结果啊，这让他们多少有些意外的。

    但就在这个时候。

    “咻咻咻！”

    几道尖锐的破空声传出。

    好没等诸人醒悟过来的时候，几道流光便在飞舟上空悬停了下来，紧接着便降落了下来。

    这些人，每个人都穿着一件红色披风，披风上有着九颗星辰图案，身上的气息也是极端恐怖。

    “九星门的人来了！”

    “是九星门的少主！”

    ……

    看着这些降落而下的人，在场的人都露出一抹凝重的表情，甚至忍不住看向敖夜的目光，似乎变得同情了起来。

    这次，不仅仅是金竹，就连万屠也有些下意识皱着眉头。

    这下子可就不好办了，想不到就像们的人来了。

    走在最前的几个老者，目光下意识地朝着狼藉的飞舟甲板看了一眼，皱了下眉头，接着又看向了那几个诚惶诚恐的人看了过去。

    “发生了什么？素老呢？”

    为首的人开口问道。

    其中一人，诚惶诚恐地看向了敖夜，“是他，是他杀了素老。”

    几个人听到这句话，顿时脸色微微一沉。

    他们是让素老先过来安排一下房间，结果等了很久飞舟都没有过来，而且素问也没有用元镜跟他们联系。

    心中在疑惑的同时也赶了过来，结果竟然发生了这样的事情？

    脸色当即微微一沉，紧接着开口说道：“你详细说来！！”

    那人小心翼翼地看着敖夜这边，接着又把情况说给了九星门的人听。

    说完还不忘指着素问死去的方向。

    其中一人身形微动，接着就出现在地上，不久后身影再度出现，手里提着一具无头尸体。

    “少主，正是素老，但头部被妖兽啃食了，只剩下这具尸体了。”那人开口说道。

    众人的目光齐刷刷地看向了一位青年才俊。

    这是一个英俊潇洒的青年，他穿着白袍，风华绝代，不沾染半点凡尘气息。

    “哦？”

    似乎没有怎么动怒，就好像只是死了一个无关紧要的人物而已，这让不少人都眼皮微跳。

    往往越是如此，就越能说明其心中的愤怒。

    众人看向敖夜，脸上露出同情的目光。

