    第417章 美杜莎女王yyds

    夜色微凉。

    雷神飞舟三楼的房间中，灯火通明。

    美杜莎女王自从怀孕后，身材胖了许多，但却并不显臃肿，反而肉肉的，手感极佳。

    “别，别乱来。”眼见睡裙快被陈墨脱了，美杜莎女王连忙推搡着陈墨，一边躲避着他的亲吻。

    陈墨不为所动，直接摸上了女王陛下的玉背，将肚兜解了下来...

    美杜莎女王雪腻白皙的肌肤顿时泛起了大片的红晕，薄唇轻咬，欲言又止，有种欲拒还迎的感觉。

    陈墨见状，会心一笑。

    “放心吧，都一年多了，对宝宝没有伤害的。”

    陈墨这句话，仿佛彻底打消了美杜莎女王的顾虑，旋即主动抬起玉臂，搂住了陈墨的脖子。

    ……

    不知过去多久。

    陈墨把制作的cos比比东的衣裙给了美杜莎女王，亲吻着她的发丝道：“宝贝，把这衣服换上。”

    “不换。”美杜莎女王躺在床榻的里侧，有些乏力，只是瞥了一眼，就知道陈墨的小心思，当即拒绝。

    “那要怎样才可以，要不……清墨我给你捏捏脚，给你放松一下。”陈墨瞥了眼那露在被褥外的晶莹玉足，极为殷勤的说道。

    清墨看了陈墨一眼，抬起自己的大长腿，把陈墨爱不释手的脚丫伸向了他。

    陈墨愣的一下，真的可以？

    美杜莎女王不知道自己的小心思吗？

    不过这可是好差事，陈墨顿时精神抖擞，抬起手，准备接过的美杜莎女王的晶莹玉足。

    下一秒，美杜莎女王突然抬高了大长腿，用脚尖轻轻的点了下陈墨的胸膛：“离本王远一点。”

    陈墨：“……”

    清墨啥时候这么狗了？

    不过他是谁，当即一把抓过，然后低下头对着那晶莹玉足便是吧唧了一口。

    美杜莎女王用了点力，一脚就踢开陈墨，羞恼道：“你脏不脏！”

    “你说呢？”

    陈墨也当起了狗，直接凑到美杜莎女王的面前，捧起那张妖艳的脸庞，便是一口啃了上去。

    “...呸呸，你恶不恶心...”美杜莎女王推开陈墨，就是把身子伸到床边，啐了起来。

    “哪里恶心了，你自己闻闻，香香的。”陈墨一脸不以为然，然后坐到美杜莎女王脚下，把她的两只脚都放到腿上轻轻捏了起来。

    怀孕后，美杜莎女王连修炼都是懈怠了，平日里也不多走动，运动就更不用说了，陈墨必须得给她好好放松一下。

    似乎捏的很舒服，美杜莎女王的两眼都眯了起来，之前的乏力也稍稍缓解了一些。

    “清墨，你考虑的怎么样了？”

    “考虑什么？”

    “这新衣服呀！和你很搭的。”

    虽然比比东没有那种妖艳气质，但陈墨的所有女人中，也就美杜莎女王适合这身衣服。

    美杜莎女王淡淡的看了陈墨一眼：“你已经病入膏肓，无药可救了。”

    “那都是你害的，是你把我迷成这样的。所以你必须换上，弥补我那弱小的心灵。”

    “你脸呢？”

    “不要了。”陈墨恬不知耻道。

    “你...”

    美杜莎女王拿陈墨一点办法没有，偏偏陈墨还在她面前撒娇，让美杜莎女王鸡皮疙瘩都差点起来了。

    被缠的没有办法，美杜莎女王妥协了，声音清冷道：“刚才被你折腾的一点力气都没有了，你来帮本王穿。”

    “还有这种好事...”

    “嗯？”

    “没有问题。”

    陈墨赶忙的扶着美杜莎女王起来，手把手的穿了起来。

    美杜莎女王极其不配合，还总给陈墨使点拌子。

    “清墨，你这样做就一点意思没有了，抬手。”

    陈墨双手穿过美杜莎女王的腋下，让她把手伸进衣裙的袖子里，可她就是不抬手。

    “再不抬手，我打屁屁了。”陈墨扬起巴掌，小声威胁道。

    “你敢。宝宝，你听到了没有，你爹要打娘了。”美杜莎女王抚摸着大肚子，低着头道。

    陈墨：“……”

    清墨竟然学会拿宝宝当挡箭牌了。

    太...太无耻了。

    “清墨，你...”陈墨第一次抓耳捞腮了起来，这让美杜莎女王看的有点小得意。

    算了，不配合就不配合吧。

    陈墨费了好长的时间，才把这套紫色的蚕丝裙袍，给美杜莎女王穿上...

    可是效果的话，有点不如人意。

    当然，不是说丑，美还是很美的。

    就是陈墨以为这套衣裙和美杜莎女王很搭，其实一点都不搭。

    既没有了比比东的那种气质，也失去了美杜莎女王原本的味道。

    有点不伦不类。

    接下来，陈墨又给美杜莎女王穿上焰灵姬的那套。

    这下，感觉来了。

    妩媚中带着蚀骨的妖艳。

    “...咳咳，那个，清墨，你看着我...”

    陈墨穿好衣袍，从软榻上下来。

    “嗯？”美杜莎女王一脸怪异的看着他。

    只见陈墨抬起手，动作极为妖娆的挑起兰花指，旋即指尖在腰腹轻轻一划，一缕火焰自指间升腾而起。

    “清墨，你来试试。”

    陈墨刚才示范的，就是焰灵姬的招牌动作。

    美杜莎女王不发一言，死死的盯着陈墨，就在陈墨被看的有些毛毛，想说算了的时候。

    只见美杜莎女王突然抬起右手食指，然后在唇边一点，接下身子移到陈墨的面前，右手食指顺着陈墨的胸膛不断往上，动手轻缓，最后挑起了陈墨的下巴，冷冷道：

    “男人，你别玩火。”

    陈墨整个人当场就傻了。

    我只是让你学习，不是让你超越的。

    清墨，你好会呀！

    陈墨看着美杜莎女王的目光，第一次下意识的躲避开了视线，没有说话。

    松开陈墨的下巴，美杜莎女王饱含深意的看了陈墨一眼，旋即食指在陈墨的胸膛一划，故作妩媚道：“这样吗？”

    食指伸到陈墨的面前，一缕赤色的火焰袅袅升起。

    “咕噜...”

    陈墨吞了吞唾沫，内心在呐喊，她真的是太会了。

    一记饿狼咆哮，陈墨将美杜莎女王压在了身下：“你个妖精，吃俺老孙...”

    ...

    转眼两天之后，雷神飞舟开启了空间通道，前往了北域。

    兽域虽然离北域有一定的距离，但和西北区域到中州相比，还是近的多。

    三天左右的时间，一行人便是来到了北域。

    ps：感谢各位这段时间的打赏，还有月票，谢谢！

    (本章完)

