
　　“而另外一个办法就是，通过我直荐，让你们加入学生会。接下来只要学生会内部审核通过，就没有任何问题了。”

　　“原来如此！”林飞恍然大悟，随即说道：“就算如此，也没那么容易吧。学生会岂会让两个不了解的人加入，就算是刚刚那个副会长柴进，也不会答应了。”

　　会长微笑道：“不试试怎么知道呢？况且我相信你的实力。”

　　“你怎么看？”林飞扭头看向了旁边的薛景峰。

　　薛景峰想了想之后问道：“加入学生会之后就可以为会长您效劳了吗？”

　　“效劳说不上，但可以一起共事。”

　　薛景峰立即说道：“那我一定会尽力加入学生会的！”

　　林飞翻了个白眼：“你这家伙怎么这么没有追求的？”

　　“你呢？”会长目光落在林飞身上。

　　林飞微笑道：“既然会长都亲自要求了，那鄙人就却之不恭了。不过我并不认为学生会会答应我二人的加入。”

　　会长微笑道：“既然你们答应了，这些事情就交给我来处理。下午我会召集大家召开会议，到时你们二人也一起出席，能不能加入，便有论断了。”

　　“我会准时出席的！”薛景峰一脸认真的说道。

　　“我看心情！”林飞一副懒洋洋的样子。

　　他并不看好这件事，况且他也没有加入学生会的意思。他来这个学校的任务是为了保护陈燕，能不能加入学生会对他影响也不大，不过加入之后倒是能获取更多关于学生的信息，也多了一个保护陈燕的理由，也不算坏事，就姑且试一试吧。

　　之后，告别了会长，林飞独自一人返回教室。

　　刚到教室门口，他就感觉有些异样，出入的学生都用一种怪异的眼神看着他，并且低头小声议论着。

　　林飞皱起眉头，不知道到底发生什么事？似乎这件事还跟他有关！

　　于是他闭上了眼睛，再次凝聚自己的精气神，把所有感知发挥到极限，周围小声的议论全都一字不漏的传进他的耳朵里。

　　“真想不到啊，孙倩倩好歹也是校花级的大美女，平日里无数追求者，连公子哥楚天都为他倾心，现在竟然跟一个新来的林飞好上了。”

　　“女人都是以外表判断的动物，说实话那林飞的确长得要比楚天好看一些，孙倩倩挑了林飞也不稀奇。”

　　“不过这下有好戏看了，林飞跟孙倩倩好了，算是横刀夺爱，抢了楚天的女朋友。楚天那样的公子哥肯定不会善罢甘休的！”

　　……

　　林飞睁开眼睛，散开精气神，眉头皱的更深。

　　这算什么意思？为什么他跟孙倩倩好上的消息一下子就传开了？甚至连他本人都不了解情况，莫名其妙就横刀夺爱了。

　　的确因为孙倩倩故意接近的原因，这些天在教室里他跟孙倩倩看似有点亲密，但还没到男女朋友的地步，那么现在这个误会又是从何而起。

　　本来他才刚跟楚天说好，他不接近孙倩倩，楚天也不能接近陈燕。现在闹出了这事，楚天肯定会按耐不住吧！

　　不行，他一定要弄清楚这个误会。

　　如此想着，林飞快步跨进了教室当中，眼睛一扫，见到了安静坐着的孙倩倩，他走到自己的位置坐下，准备旁敲侧击的向孙倩倩打探一下。

　　不料孙倩倩更加主动，从怀中摸出了一个礼物盒，递给林飞，甜甜笑道：“我送给你的礼物，打开看看，喜不喜欢。我可是第一次送礼物给人！”

　　说着，孙倩倩一副期待并且可怜兮兮的样子看着林飞，似乎等着林飞打开礼物然后称赞两句。

　　但林飞只是拿着礼物盒，疑惑的问道：“这是什么意思？又没过节，为什么要送礼物给我？况且，我们的关系还没好到可以互相送礼物的地步吧？”

　　孙倩倩顿时有些失望的说道：“我只是单纯的想送礼物给你，这也要拒绝我吗？难道你真的要伤害别人的一片好意。”

　　林飞皱着眉头，打开礼物盒，里面装着一只银色霸气的手表，跟他的气质的确很配，看得出来孙倩倩的确是下了心思挑礼物的，但林飞半点也不开心。

　　看着手中的手表，他突然瞳孔放大，明白了，他全部都弄明白了。刚才的误会源头，是来自孙倩倩，虽然二人之间并没有发生任何类似告白的事情，但孙倩倩只要对她几个玩得好的闺蜜说两句，消息很快就会传开。

　　毕竟女人都是八卦的生物！

　　也就是说，是孙倩倩故意把消息放出去的，然后二人就莫名其妙的成了男女朋友关系，就像现在这只手表一样，莫名其妙。

　　“怎么样，喜欢吗？”孙倩倩一脸期待的问道。

　　林飞现在心里是很生气的，莫名其妙的就被孙倩倩算计了，而且还是没经过他任何允许的情况下。但他不能发火，更不能欺负孙倩倩，这不符合他行事风格，也会让人看不起，于是眼睛一转，抬头微笑道：“很好看，很喜欢。这真的是送我的吗？”

　　见到林飞高兴的样子，孙倩倩顿时也开心说道：“你喜欢就好，我可是挑了很久的，就怕你不喜欢。”

　　“不过既然你送我礼物，我也要送你一个礼物，礼尚往来才对。”林飞微笑说着，快速从书本上撕下了一页纸，然后飞快的折出了一朵纸玫瑰。

　　递给孙倩倩：“送给你的！”

　　孙倩倩接过玫瑰，开心的像个孩子：“太好了，我第一次收到纸玫瑰，还是你送的，我一定会好好保存的。”

　　孙倩倩表情无比开心，但她的眼中却闪过一丝狡黠，如此一来，就铁证如山了吧。互相交换礼物，林飞还送她玫瑰，虽然纸折的，但玫瑰代表爱意，只要她把这个消息透露出去，林飞和她也就是铁板钉钉的情侣了。天籁小说网

　　任由林飞再高傲，依旧成了她的裙下之臣，果然，没有男人是她孙倩倩应付不了的！

　　那一丝狡黠逃不出林飞的眼睛，但他早已经有了计划，兵来将挡，他堂堂林飞能被一个女人给算计，那是不可能的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的护花密探007更新，第十八章男女朋友免费阅读。https://xs.23sk.com 