
　　“房相...出大事了，出大事了...！”

　　马周，岑文本，褚遂良三人一起来到了宰相的办公地点，这个时候的房玄龄正在悠闲的忙着桌子上的政务，要知道这国家一天的事情可是有很多，房玄龄这位宰相那是忙得焦头烂额。

　　说是李治可以一起分担，但是李治顶多也就是看看，学习学习，更多的主意还是需要房玄龄来拿，可以说宰相这个职位，不是一般人可以做得了的。

　　“怎么了...？”

　　看着马周，岑文本，褚遂良三人，房玄龄放下手中的上表问道。

　　“出大事了...！”褚遂良连忙慌张的看着房玄龄道：“蜀王殿下和晋阳公主闹了起来，蜀王殿下带着自己的三百护卫去了平康坊的天上人间，两边很快就要打起来了。”

　　“是呀...这要是打起来，陛下要是知道了，我们全部都要难辞其咎。”马周也是连忙附和。

　　“最麻烦的时候，太子和吴王也去了，这要是真的闹得一发不可收拾，我们真的全部都有麻烦...！”

　　岑文本是很担心李恪，要知道现在李恪要做的是积蓄力量，可是这李恪的亲弟弟李愔一直都在闹事，李恪这个人对亲情看得很重，说实话，李恪并不想要登上皇帝的宝座，李恪一直在积蓄力量的理由并不是他想要做皇帝。

　　他的目的是在保护自己的家人，岑文本很小的时候，就总是告诉李恪，一定要保护自己的家人，而如果身为皇室，你想要保护自己的家人，无疑必须要自己的手中有属于自己的力量。

　　这才是李恪一直都在积蓄力量的原因，可是，岑文本的教育没有问题，有问题的是，李恪有一个不长进的弟弟，这个李愔已经不知道坑了李恪多少次了。

　　总是不断的惹祸，李恪也是为了李愔不知道擦了多少次的屁股，这次的事情也是，晋阳公主是谁，那是李世民最疼爱的公主，你李愔居然在人家的店里白吃白喝白玩，简直就是找死。

　　人家动了你，你还带着自己的侍卫去拆人家的店，李明达怎么可能不和你急，要知道李明达的身后可不仅仅只有李世民，这长安之中还有一头宵虎，是李明达的最坚强的守护者，那就是李佑。

　　事情闹大了，李佑直接出面，那么就是大问题了，所以岑文本才跟着褚遂良和马周一起过来，想要请房玄龄去说和，这要是去晚了，李佑和李恪直接杠上了，那后果真的是岑文本不想去想象的。

　　只是就在三人告诉了房玄龄事情的始末之后，房玄龄却笑着摇了摇头看着三人道：“这件事情我知道，但是我们都不能去，这件事情只能让他们兄弟自己去解决，我们去了，反而只会激化矛盾，而且我已经得到消息，齐王殿下已经去了现场，我想齐王殿下只要到了，事情就不会有多大。”

　　房玄龄很明显不想掺和其中。

　　房玄龄知道自己的身份，这也是房玄龄的处世之道，要知道房玄龄做了能够安然为相22年，房玄龄自有其为相之道，这次的事情，是皇子皇女之间的矛盾，有一句话说的话，叫清官难断家务事，房玄龄可不想去做那个清官，然后去管皇子皇女之间的家务事。

　　这要是谁去，谁就是傻子，不管帮谁，那么另一方一定会记恨自己，所以房玄龄直接不去，这就是聪明人，很快，房玄龄将其中的关键也是说了出来。

　　此话一出，其他的三人也是无话可说了，其实这件事情只要细想一下就能想清楚，想不清楚是一位太着急了，这些人都是人精，房玄龄稍微点拨一下，三人也是立即就明白了。

　　只是岑文本还是有些担心的道：“可是，如果真的闹起来，两方都动上了刀兵，误伤了皇子皇女，那该如何...？”

　　只是岑文本不知道的是，岑文本的担心，不在房玄龄的考虑之中，因为房玄龄知道，齐王李佑已经去了平康坊，只要齐王李佑去了，那么李治和李明达就不会有事。

　　李佑手中的虎贲卫，那可不是一般的存在，至于李恪和李愔，说真的，房玄龄太清楚李世民了，只要李治和李明达没有事情，李恪和李愔受点伤，只要是不死，那就一定不会有事。

　　这就是嫡子和庶子之间的差距。

　　............................

　　平康坊天上人间

　　李佑下了马车，一身铠甲，不顾李恪和李愔侍卫的刀剑，慢慢的走向了李恪，一步一步，这个时候李愔激动的喊道：“李佑，你想做什么？”

　　只是李佑看都不看李愔，径直走向了李恪。

　　而李恪这个时候，也是摆摆手，让护卫在自己面前的侍卫离开，随后也是径直走向了李佑，很快，两人在侍卫的中间相遇。

　　李佑看着李恪率先道：“三哥...好久不见，恕五弟甲胄在身不方面行礼。”

　　“五弟...都是一家兄弟，说这些做什么，不过今天的事情，不是三哥要去较这个真...李愔差点就摔死了...所以不得不较真！”李恪显得有些笃定。

　　看着露出笃定的李恪，李佑则是露出了和煦的笑容道：“三哥...兕子还是孩子，今年也才豆蔻而已...可是你再看看六弟，他已经是成人了，你一个成人不思进取，整天在一个豆蔻女孩的店中白吃白喝白玩。

　　兕子的脾气也有，毕竟一直被父皇宠着，并且雁三是我的人，为人有些单纯，并且雁三也有分寸，下面有喷水池，六弟不会有事的。

　　这件事情说来说去都是家事，我们是一家人，在平康坊闹成这样，徒增笑料而已，父皇在前线也会为家中担心，这样吧，六弟的两万贯，由我来还。

　　至于兕子的无心之举，双方都算了，只是六弟不能再来天上人间白吃白喝了，还有就是长安城虽然很大，但是六弟不能在随心所欲了，希望三哥可以管束好六弟...!”

　　李佑的话，不怒自威，李恪微微的皱眉，一边的李愔这个时候却喊道：“李佑，你算个什么东西，以前和劳资一起出入平康坊，现在还想来管束劳资，我去你大爷的，李佑你他吗的装什么装。

　　傍上了两个嫡子嫡女，你就真的以为自己了不起了，我来告诉你，你在我的眼中，还是以前那个混蛋...你...！”

　　李愔话没有说完，李恪反手一个耳光。

　　“啪...！”耳光响亮，李愔震惊的捂住了自己的脸颊。23sK.com

　　...................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第六百六七章 清官难断家务事免费阅读。https://xs.23sk.com 