    第1330章沾染（5）

    因为殷辞身份的特殊性，所以当初将他抓回来时，暗魍直接将他安置在了大牢的最里面，最为牢固的地方。

    四面铜墙铁壁，只留一小扇窗通气。

    云姒走过长长的通道，两旁的牢房内，空空如也，被抓回来的都已经被分掉了，所以这里倒是显得无比安静。

    暗魍在前面带路。

    很快，那被抓的乾坤宗的弟子就出现在了视野中。

    武功低微的外门弟子被放在了一起，内门弟子和亲传弟子则分开放。

    一个一个，都坐在地上打坐。

    有看见她出现了，他们才一个个迅速地站起来，瞪着她，杀意强烈。

    恨不得马上就把她千刀万剐，丢进油锅里煎炸。

    “女魔头！你终于出现了！你这个杀千刀的东西，不要脸的贱货！”

    “恃强凌弱，你算什么东西！有本事就放我们出来！我们单挑！”

    “你们扶桑宫就是一群心术不正的畜生！女魔头，我咒你不得好死！”

    “我呸！下贱的女人！”

    被骂作女魔头的宫主大人，面色冷淡，目不斜视。

    对于那些难听谩骂的话，似乎丝毫不放在眼里。

    她双手交覆，身上艳丽的纱裙如妖冶的鲜血般，绚烂绽开。

    三千流云鬓发逶迤倾泻，绝色入骨，魅色天成。

    走过那帮谩骂叫嚣的人，她脚步停下，回眸，似笑非笑。

    眼底薄凉，眸色冰冷，笑意诡谲，像是嗜血的妖精。

    当着他们的面，她嗤了一声，抬了一下白皙细腻的手。

    暗魍立刻受意，走了出去。

    那还在谩骂的人声音一下子停住。

    相互看看，摸不透这女魔头的意思。

    一袭红裙的女魔头，什么都没说，便继续沿着长长的通道走进了大牢深处。

    穿过旁边一个个笼子，最后，她脚步一停，停在了其中的一间笼子前。

    淡淡的眸，微垂。

    鬓角一只血凤流苏钗，轻轻摇晃着，弧度优美，暗香逼人。

    她站立在笼子前，静静看向了笼子里的人。

    笼子里，一个身形清瘦的男人缩在了角落里。

    衣服破破烂烂，身上也是脏兮兮的，满身都是黑色的泥土。

    他蜷缩着，像是没有安全感的小兽一样，肩膀止不住地抖动。

    那乱糟糟的头发下，一双无比澄澈的眼睛，像是单纯的小鹿一样，盯着她看。

    一点声音都没有，安安静静。

    美艳绝色的宫主大人眯了眯眸，双手交覆，站在那里，定定地看着他。

    寂静的大牢里，那边谩骂的声音更响了，似乎还有拉扯声，还有鞭打痛叫声。

    狠厉的鞭子，带着尖锐的倒刺，啪的一声，狠狠地甩下来。

    伴随着叫骂痛喊声，那缩在角落里的男人似乎也颤抖了一下。

    仿佛鞭子打在了他的身上，他也忍不住地躲。

    颤颤巍巍的，可怜得不行。

    宫主大人平静地敛眸，敛下了眸底的神色。

    静静站了一会儿，很快，暗魍大步前来，来到了她的身后，抱拳。

    “宫主。”

    只见面前绝色媚骨的宫主大人，下巴微抬，示意了一下那笼子里的人，问：“他是谁？”

    “为什么会在这里？”

    (本章完)

