    屋里只有一男一女，男的二三十岁，长得肥头大耳，此时一脸淫相，正准备对女子施暴。

    陈立一看，此人正是任务目标李济。

    当下也不废话，直接上去就是一刀。

    噗呲

    李济硕大的头颅直接被平整的切掉，死得不能再死。

    “叮~你已完成支线任务【仇恨转嫁】！”

    “你获得了20点新的潜能点，请及时分配！”

    “你获得了特殊书籍《海洋战争精要》！”

    系统提示音瞬间响起，把奖励发放到位。

    陈立一看，自己的潜能点余额再次累积，变成了260点。

    系统仓库之中也多出了一本厚厚的书籍。

    《海洋战争精要》：整合了冷兵器时代海上战争相关的知识，别称《海战兵法》。

    虽然不知道是什么内容，但感觉挺厉害的样子。

    陈立满意的点点头。

    再看那个被纨绔掳回来的少女，已经在目睹砍头喷血画面之后直接吓晕过去了。

    “这姑娘咋办……”

    陈立眉头微皱。

    这姑娘能被李济看上，姿色自然是不错的。

    不过他现在对于这些已经没有兴趣，想法很单纯，只是救不救的问题。

    如果放这里不管的话，她多半会被荀王府迁怒杀掉。

    但如果带走的话，她的家人可能会被牵连，遭受灾祸。

    “难搞哦。”

    陈立撇了撇嘴。

    犹豫了几秒钟后，终究还是不忍心看好人被杀害，将她收进活物仓库，而后才闪身离开。

    说来缓慢，其实从他空降落地，到闪身出门，召唤角雕，翻身骑乘上去，飞离荀王府。

    整个过程只用了不到一分钟的时间。

    王府的护卫听到几个近卫被杀的动静赶过来时，陈立早已经消失得无影无踪了。

    “罪恶点又增加了8点……”

    飞在空中，陈立看了看自己的属性，现在罪恶点累积到了430点，再杀320个人的话，就能兑换“魔王”称号了。

    “找个地方把这女孩放了吧，荀川对她来说有些危险，飞远一些……”

    他暗忖着，没有停留，连夜赶路。

    第二天早晨的时候，已经飞出东州的海岸线，越过海峡，抵达了海州地界。

    这么远的距离，肯定安全无虞了。

    陈立降落在一处小城镇的郊外官道旁，将仍然昏睡的女孩放在官道边歇脚的凉棚里，往她怀里塞了几两银子，旋即再次启程，往自家云归岛飞去。

    至于女孩醒来后发现自己身在异乡会是什么心情，就不是他所在意的了。

    飞了半天，陈立有些犯困，中途找了个地方休息睡觉。

    入夜后再次启程，飞了一整夜。

    不久后，就回到了自己的新领地云归岛。

    外出一个来回，前后也才不到5天时间。

    云归岛和神鹰帝国，的确是很近很近。

    ……

    回来之后，陈立就开始研读《海洋战争精要》这本书。

    系统给的奖励一向极品，不存在敷衍的说法。

    虽然杀李济的任务对他来说不难，但如果让朱同自己去做，简直难如登天。

    这样一个任务，20点潜能显然不是主要奖励，顶多算个添头。

    所以这本书，才是实际上的好东西！

    《海洋战争精要》分为三个部分。

    第一是战术。里头介绍了海战之中常用的十几种兵法。

    第二是船舶改造。根据战争的需要、对手的类型，来改造船只，使之更加适应战场，给敌人更大的压力。

    第三是海洋气候。

    在大海上打仗，不尊重天气可不行，一旦遇到暴风雨、雷爆、台风、海啸等特殊天气，再多的人出征，都有可能全军覆没。

    所以对于海洋环境下的气候变化、洋流运动、大气运动，也需要有很深刻的理解，才能在战争中遭受不必要的损失。

    这三大内容组成了全本书籍。

    整本书的厚度高达300页，而且还是用“打印”装订的现代书，字体很小，密密麻麻讲得割外形详细。

    陈立本来想用三五天读完，然后就回原始海岛给两个儿子庆祝两周岁生日。

    然而……事实并不如愿，五天之后，他也才读了四分之一左右。

    这书有些晦涩，虽然都是大白话，但内容理解起来可不容易，饶是以他现代人的头脑，也得边看边思考才行。

    无奈之下，他只好暂且放弃一口气读完的计划，准备先回去一趟老家。

    身为一个拥有两个家庭的男人，陈立要回第一个家的时候，还得跟第二个家的家人报备一下。

    现在侯府的主人是他和龙婵兮，其次是小妾苏若。

    陈立有点担心龙婵兮和小湾、白溪见了面会产生矛盾，所以只打算自己独自回去。

    龙婵兮对此有些意见，她感觉自己跟陈立在中土城的一家子都相处得挺不错的，尤其是两个孩子，跟她特别要好。

    不过陈立坚持不带，她也没有办法。

    只能说一句：“早点回来。”依依不舍的目送陈立离开。

    ……

    从云归岛回原始海岛，是一段几乎全新的旅程。

    陈立从来没有走过这条路。

    不过现在他的“万用地图”点亮区域已经很多了，忽略掉中间的黑暗区域，也能推算出，两地的距离不近，得有四五千公里。

    当然，四五千公里对于上古角雕来说，也就是几天的路程而已。

    陈立起飞之后，便径直朝着海东岛飞去。

    海东岛近一些，和荀川差不多，两天就到了。

    飞行的过程中，陈立打开任务栏看了看自己还没做完的任务。

    最近连续清了两个任务，还把“修复皇冠”的任务道具也找到了一个，只差加工就能达成。

    现在他任务日志里面已经很空了。

    只剩下【巫师】和【巨人】两个连环任务的第四环，还有【大地之王】和【复苏】。

    而这些任务，貌似一个能做的都没有。

    大地之王需要徒手击败霸王龙，现在显然做不到。

    复苏他也帮不上忙，只能让古云棠等人去努力。

    “唉，没任务做好寂寞啊……”

    陈立内心有点无聊。

    主线任务不知道要怎么样才能触发，现在连支线任务也越来越少遇到了。

    照这样下去，他还怎么成长属性？

    总不能去到处杀人，靠邪恶称号来变强吧？

    这可有点不人道。

    而且要损失寿命，想想就觉得心疼！

    

