    

    
                男子抬起头，“大人，根据我们的调查，几日后的拍卖会上会有复苏之晶拍卖。”

    
                别西卜哈哈大笑，一股股黑气从他身上冒出来，一直笑了很久他才慢慢平静下来。

    
                诡异的眼睛盯着两人，嘴角上扬，“很好！你们做的很好，这是给你们的奖励。”

    
                别西卜甩出了一团黑乎乎的东西，粘稠，恶心，好像是发臭的年糕。

    
                两人没有犹豫，捧起这团恶心的东西开始大口吞噬。

    
                嘶~

    
                苏御心中倒吸一口凉气，你能想象一个漂亮妹子在和一个年轻帅气的男子在抢一坨和狗屎一样的东西吗？

    
                苏御感觉整个人都不好了，精神好像受到了污染。

    
                不多时，两人就将那团黑乎乎的东西全部吃下，一点不剩，最后的一点都被男子舔干净了。

    
                而妹子看到这一幕，还有些生气的样子。

    
                苏御有些不解，是什么好东西令两人如此恋恋不舍？

    
                难道是什么绝世美味？

    
                就在他胡思乱想的时候，两人的气息变了，从开始的五品初期直接晋升为五品后期。

    
                有古怪！

    
                苏御感到不对劲，精神力小心翼翼的渗透进妹子的身体，发现她的身体内部暗伤无数，肉身潜力已经被榨干，或者说被提前燃烧了。

    
                最多提升到五品巅峰！

    
                不可能晋升为六品！

    
                苏御做出了答案，这就是拔苗助长，不稳固根基，不自己修炼的代价。

    
                如果正常修炼，凭借女孩的资质，可能晋升为八品，这已经是百万人中才出现一个的天赋了。

    
                但现在她已经被毁了，那黑乎乎的东西强行燃烧她的潜力，虽然在短时间内得到了不俗的力量，但暗伤无数，潜力耗尽，寿命可能比正常人还短。

    
                再活二十年都难！

    
                这家伙，不是好人啊。

    
                苏御心里默默想到，男子的资质他不知道，但是女子的根骨绝对十分少见。

    
                如果嫁入苏家，绝对可以嫁给主脉的子弟，并且还很受欢迎的那种。

    
                毕竟八品也算是堪堪踏入高层的水准了！

    
                而且别西卜这个名字他很熟悉，不过这一世的人们应该不认识。

    
                前世神话中的一位魔王，他有很多的别称，“苍蝇王”“天空的主人”等等。

    
                所有飞在空中的毒虫都归属于他管辖，乃是一尊恶神，是光明神系中的一位恶魔。

    
                曾经给上帝耶和华造成过一定的麻烦，一共有三个形态，第一形态是巨大的小牛，就是放大版的小牛犊子。

    
                另一状态就是长有牛尾巴的公羊，还有一个形态是巨大的苍蝇，苍蝇形态是他最强的形态，所以他也叫作苍蝇王。

    
                这一位曾经与撒旦争夺过地狱统治者宝座，但是最终失败了。

    
                却也保住了性命，名声大噪。

    
                撒旦并不是单纯的一个名字，而是一个称谓，地狱的统治者叫做撒旦，曾经路西法也挑战过撒旦宝座，可最终没人能撼动那个羊头怪物。

    
                光明神系很特殊，用一句话说就是上帝创造了一切，然后他创造的物种不服从他，纵观地狱，有很多强者曾经都是上帝身边的“红人”。

    
                “别西卜？是那位神明复活了，还是巧合呢？”

    
                他手中还有两块金色晶石，这种东西可以让神话中的存在重新降临，摆脱神话的束缚。

    
                但是不能对那些已经被唤醒的神像使用，只能对传承还在的神像使用。

    
                其中的风险还犹未可知，苏御也不愿意多生事端，所以一直没有使用。

    
                “退去吧，拍卖会开始的时候再来找我。”别西卜淡淡的说道。

    
                “是！”

    
                两人低着头慢慢退去，黑暗中的别西卜桀桀的笑着，阴森恐怖，好像是来自地狱的恶鬼。

    
                走出门后，男子殷勤的邀请小兰共进晚餐，小兰也没有拒绝。

    
                路上有很多人窃窃私语，看样子应该是认识他们。

    
                “两人了不得，一年时间从没有修为的普通人修炼到了五品境界，简直就是奇迹。”

    
                “他们两个已经五品后期了，如果这个速度保持下去，估计不久后就能成为王级强者吧，或许还能成为一尊高高在上的王者。”

    
                “真想打开他们的脑子，看看是有什么大秘密让他们修炼速度如此之快。”

    
                “曾经有很多人和你的想法一样，但是那些人都没有回来。”

    
                他们说话声很小，但是苏御的精神力已经可以覆盖整座七夜城，瞒不过苏御的。

    
                “一年前开始的吗？有点意思。”

    
                如果那个家伙真的是别西卜，或许还有一些威胁。

    
                但也只是有一些罢了，蓝星可不是十万年前的蓝星，现在的蓝星有太多神之子，很多人继承的神明比别西卜强大的多。

    
                哪怕真的是别西卜本尊，又能翻起什么风波。

    
                除非那些至高存在复活，比如说盘古，准提，元始，通天等等。

    
                两人听到周围人的夸赞，下巴高高扬起，就像是高傲的白天鹅。

    
                看向别人的视线都变得高傲，好像他们已经变成了王级强者，俯视众生。

    
                两人吃饭时也对服务员很不友好，晚上，小兰拒绝了男子邀请，独自回到住所。

    
                “是那团黑液影响的两人性情暴躁还是两人本身如此？”

    
                苏御解开七十二变，变回自己的样子。

    
                小兰躺在床上，嘴角有一丝晶莹，不知梦到什么好东西了。

    
                看了一眼小兰的样子，苏御摇了摇头，她的情况已经不可逆。

    
                “算是一个意外吧，不知道他们在找些什么，不过几天后的拍卖总归能知道。”

    
                苏御消失在房间里，没有发出一点动静，就好像他从未来过。

    
                七夜城的夜晚也是灯火通明，比起白天，夜晚的七夜城更加热闹。

    
                苏御走在街道上，还是那张冷酷的脸，很多小姐姐看到他都抛出了橄榄枝，想要一亲芳泽。

    
                对待这些人，苏御只是默默的掏出了自己的大宝贝。

    
                吓的一群小姐姐不敢再靠近。

    
                “以理服人。”

    
                苏御拿着手中天理剑笑了笑，随手挽出了一个剑花，周围的小姐姐感到他身上的杀意与血气，都心寒不已。

