    柳浩天一边翻看着他们所提交的文件，一边听着三人的汇报，轻轻点了点头：“这样吧，你们对张厚文的调查继续进行，但是暂时先从外围打开缺口，我这边儿向咱们纪委常委会汇报一下。

    既然要动他，就必须确保万无一失！”

    三人立刻表示明白。

    一个小时之后，正好是省纪委常委会例行会议的日子，柳浩天直接把三驾马车所提供的举报材料、调查结果以及他们给出的立案调查的意见摆在了桌面上。

    柳浩天沉声说道：“徐书记，同志们，在之前的突击巡视检查中，我们的巡视组发现了省卫健委原退休纪检组组长张厚文存在严重的违法违纪行为，准备对他展开立案调查。

    我想听听大家的意见。”

    柳浩天话音落下，他的目光在现场的几位纪委常委的脸上一一扫过。

    纪委副书记张福龙，王子翔，温远城，纪委常委陈洪亮、孙磊、马振国、赵红霞。

    柳浩天说完之后，温远城缓缓抬起头来，柳浩天立刻看了过去。

    温远城60岁左右，已经临近退休，中等身材，面相上带着几分威严，肚子微微挺起，人略微显胖。

    温远城直接抬起头来说道：“柳书记，你的这些材料我简单翻了一下，我认为，仅仅是从这些材料上所展现的线索和材料来看，并不足以对张厚文同志进行立案调查。

    而且张厚文同志已经退休将近6年了，在过去的这些年里，张厚文为我们吉祥省的纪检监察事业做出了很大的贡献，在他担任省卫健委纪检组组长的时候，受到颇多的好评，也办了很多大案要案，可以说，张厚文同志曾经是我们吉祥省纪检监察队伍里的标杆式人物，如果现在对他立案调查的话，一方面会让很多老干部心寒，另外一方面，也相当于我们自己打自己的脸！

    如果张厚文同志确实有问题，我们是不是可以以批评教育为主，惩罚为辅，我们可以让他退还所有的违法所得，就没有必要在公开此事了。毕竟，这也关系到了我们吉祥省纪委的颜面问题，如果处置不好会影响到我们省纪委的形象。”

    柳浩天听温远城这样说，只是微微一笑，并没有立刻回答，而是笑着说道：“其他同志还有什么意见吗？”

    张福龙笑着说道：“我支持柳书记的意见。正所谓正人先正己，如果我们连自己都不敢对自己的干部下狠手，我们又如何去监督别人呢？我建议，对于张厚文的这个案子，我们不仅要严查更要严办。

    前段时间柳书记曾经说过，我们省纪检监察部门必须要有刀刃向内的勇气，我认为这话说的非常好。

    说实在的，我相信我们所有人都应该看得很清楚，我们吉祥省的整体营商环境相比于南方发达省份，差距不是一般的大，虽然我们年年都在喊口号，说是要改善营商环境，拉动投资，发展经济，但是，同志们，为什么这么多年来，我们吉祥省的营商环境虽然有所改变，但是改变程度并不是那么大呢？

    为什么那么多的企业都不愿意跑到我们整个地区来投资呢？

    我认为，营商环境是最主要的问题！

    当然，这10多年来，随着我们纪检监察的力度越来越大，整体的营商环境确实是发生了巨大的变化，但是，我们绝对不能满足于之前这10多年来所取得的些许的进步，因为我们不仅仅要和自己进行横向对比，更要和南方那些经济发达省市进行纵向对比，只有经过对比我们才能发现，我们依然有太多需要改进的地方。

    对于我们省纪检监察部门来说，如何彻底将四风问题压缩到极致程度，这才是我们真正的核心任务。

    只有我们先把四风问题彻底整顿到位，才能真正的为营商环境的改善做好软件上的铺垫。

    否则，就算是我们硬件营商环境做的再出色也没有用。

    因为投资商考察的时候硬件营商环境只是考察对象之一，他们真正在意的是我们吉祥省各个地区是否存在四风问题，是否存在吃拿卡要的问题，是否会让他们的投资血本无归的问题。

    而这些问题，都必须要有我们省纪委以雷霆铁腕手段来进行强力整顿。

    那么在整顿之前，我们必须要先保证我们省纪检监察队伍的纯洁性，而柳书记直接拿张厚文开刀，我认为这个做法来的正是时候！

    这样的典型案例最能展现我们省纪委整顿四风问题的决心和魄力！”

    张福龙说完之后，赵红霞立刻说道：“我坚决赞同张福龙同志的说法，赞同柳浩天同志的意见。”

    赵红霞说完之后，会场内顿时陷入了一片沉寂之中。

    虽然有些人心中是认同温远城的说法的，但是，他们却有些顾虑，毕竟柳浩天可是沈志威和朱正顺亲自送过来的，而且他们送柳浩天过来的目的很明确，就是要大力的支持柳浩天整治四风，这一点省纪委内部是有所耳闻的。

    所以，除了温远城之外，其他想要为张厚文说话的人在看到张福龙和赵红霞两人的态度之后，都已经意识到，如今的省纪委已经不再是以前的省纪委了。

    虽然人员并没有发生太大的变化，但是柳浩天直接被任命为省纪委第1副书记，足以表现出省委的决心。

    所以，会场内出现了诡异的沉寂。

    这时，徐茂峰缓缓抬起头来，淡淡的说道：“我说一下我的看法吧。”

    众人立刻把视线的焦点转移到了徐茂峰的脸上，因为大家都很清楚，一旦徐茂峰态度明确了，也就意味着此事板上钉钉。

    徐茂峰沉声说道：“我认为，柳浩天同志的意见没有任何问题，正人先正己绝对不是一句空话和套话，而是需要我们自己去身体力行的。如果我们连刀刃向内的勇气都没有，我们又如何能够做好全省四风的整顿问题呢？

    而且我可以明确的告诉大家，原本已柳浩天同志之前所做出的成绩，到全省任何一个地市担任市委书记都没有任何的问题，就算是直接提拔到省委常委这个级别，我也并不意外。

    但是，省委并没有这样安排，而是把他安排到了我们省纪委担任第1副书记，为什么？

    原因很简单，就是看中了柳浩天同志敢于像任何的不法分子亮剑的决心和魄力！

    作为省纪委书记，在这里我首先要表个态，我个人坚决地全力的支持柳浩天同志所采取的所有的不违反法律和流程的工作！

    因为我们吉祥省委对于我们所存在的四风问题非常的重视，下定了极大的决心，要以刮骨疗毒的方式来解决我们吉祥省高层中层和基层所存在的严重的四风问题，尤其是基层，那里四风问题的严重远超乎我们的想象！

    必须要以极大的魄力和决心推动四风问题的改善和整顿！

    所以，这也是为什么柳浩天同志会说，我们省纪委中层干部会调整至少1/3以上？

    这不是一句空话，而是一个态度，一个决心！

    所有稍微存在一点问题的人，都会从省纪委这个团队中踢出去！

    就算柳浩天踢出去一半以上，我都没有任何意见！”

    徐茂峰说完之后，温远城彻底傻眼了，他怎么都没有想到，徐茂峰的态度如此坚决，竟然会说出如此夸张的话来。

    可以说，徐茂峰对柳浩天的支持是不遗余力的。

    此刻，温远城有些后悔了。

    后悔自己不应该接受张厚文的请托，为他在纪委常委会上说话，他突然发现，柳浩天没来以前的时候，能够为张厚文说话的常委最多的时候能够有三人，但是现在，却只有自己一人。

    看来，这个世道真的变了呀。

    这时，徐茂峰继续说道：“我认为，现在已经可以队张厚文展开立案调查了。而且今后，对于所有的违法违纪问题，我们省纪委都可以倒查20年！

    也就是说，哪怕你退休19年了，只要在我们具体的工作中发现你存在问题，依然可以把你直接拿下！

    今后，没有任何人在违法之后可以不付出代价！”

    徐茂峰说完，温远城的脸色黑的如锅底一般，他的双腿甚至有些微微的颤抖。

    因为他注意到，徐茂峰在说最后那句话的时候，眼神似乎向自己的这边瞥了一眼。

    有了徐茂峰强势而清晰的表态，纪委常委会上，很快就通过了柳浩天的意见，确定了可以直接对张厚文展开立案调查的决策。

    柳浩天散会之后，立刻一个电话打给了王一飞：“你们可以展开行动了。”

    此时此刻，王一飞、陈海明、赵长秋三人已经等候在了省交通厅大院门口。

    因为他们已经得到消息，此时此刻的张厚文正在和交通厅的党组成员进行座谈，座谈的主题就是如何加强交通厅的廉政建设。

    张厚文正在滔滔不绝的讲述了自己在卫健委时期是如何展开廉政建设工作的。

    就在此时，王一飞、赵长秋、陈海明三人突然推门而入，惊呆了所有座谈会的众人。

    陈海明直接亮出了自己的工作这么说道：“我们是省纪委巡视组的，现在，会议先暂时停止一下。”

    众人只能全部保持沉默。

    王一飞走到了张厚文的面前，先出示了一下自己的工作证，然后沉声说道：“张厚文，现在麻烦你先把这份留置文件签署一下，然后跟我们走一趟吧！”

    听到留置文件这几个字，其他省交通厅的领导脸色全都变了。

    因为一旦被采取留置措施，也就意味着省纪委已经队张厚文展开立案调查了。也就是说张厚文再回来的几率已经非常小了。

    众人的目光有些紧张的看着王一飞和张厚文等人。

    张厚文却是微微一笑：“王一飞，我记得我担任审查调查室副主任的时候，你还是一个小小的科员，这么快就提升为处长了？看来柳浩天的马屁没少拍呀！”

