    第384章 难道是老祖?   

    海天风尘一天，回到自己府里换了一身干净的衣衫，整理得体之后才前往凌波府去。

    

    每次面见老国王，海天都会这样庄重，礼仪是海之界域的传统美德，特别的小辈与长辈的礼仪。

    

    域主的宫殿与凌波府离的不怎么远，海天手里提着本来想过几天去拜访携带的礼物，踱步向凌波府走去。

    

    路上碰见的居民不少，与海天打招呼他都一一和善的回应。

    

    来到凌波府门前，侍卫见海天过来，立马过来行礼，道:“域主大人。”

    

    海天点点头，道:“麻烦向老国王通报一声，说海天拜访。”

    

    即使自己现在是海之界域的至尊，但对于凌波府的老国王，海天依旧是尊敬尊敬再尊敬。

    

    侍卫闻言不敢懈怠，立马应下，转身进了府里。

    

    不多一会儿，方才的侍卫就回来了，还带着一个年纪在五六十之间的老人，老人姓张，是凌波府的管家，也是老国王的仆从，平日里见了管家，海天都叫他一声张伯。

    

    “张伯，我来看望老国王，顺便有几个疑点向老国王请教”   

    张伯笑着对海天回礼，随后伸手做请的姿势，恭敬道:“域主大人请，老国王已经在大厅等待了。”

    

    跟着张伯穿过两道长廊，两人一同回到了凌波府的深处。

    

    老国王年纪比较大了，喜欢静谧，常年居住在深院之中。

    

    去深院的路海天已经很是熟悉，又长又静的一段路要走一刻钟。

    

    好在张伯性格开朗，一路上和张伯说说笑笑，走的倒也快。

    

    直到将要到了老国王居住的小院里，两人心照不宣的都渐渐不再说话。

    

    前面一个由海竹制成的木门显现在眼前，这便到了老国王的居住之地。

    

    老国王一声儿女不少，也都非常的孝顺，以前老国王是不住在这里的。

    

    但自从一百年前老王后坐化，老国王伤心欲绝，几度都想跟着老王后走了。

    

    两个人厮守了十几万年，早就已经是不可分割的一个整体了。

    

    老王后死后的十年里，老国王都一直闭门不见客。

    

    后来老国王也不再喜欢热闹，爱热闹的人走了，老国王只想守着这片海，假装自己的爱人还在自己身边。

    

    老国王本来可以再继续修炼增长修为提高级段，进而在增长寿命，但是从老王后死去，老国王便再也不修炼了，只等着自己坐化的那一天，去找自己的爱人。

    

    来到小院的门前，两人对视一眼，张伯轻轻推开了门。

    

    “老爷，域主大人来了。”

    张伯声音不算太大的说了一句，然后领着海天往里面走。

    

    “嗯，进来吧。”

    

    混重的一道声音传来，海天的心里的恭敬感更加的浓郁了。

    

    厅门没有关，往里走了约莫十几步，海天就看见了老国王。

    

    进入大厅里，站在老国王的身边，张伯接过海天手里的礼物，海天恭敬的跪下，给老国王行礼。

    

    “晚辈海天，拜见老国王。”

    

    老国王布满白色胡子的脸动了一动，露出一个慈祥的笑容，道:“域主客气了，快起来吧。”

    

    “谢过老国王。”

    

    挥了挥手，老国王示意张伯给海天倒茶，一边又对海天说道:“海天啊，你是界域之主，这礼仪什么的，大可以不必这么的看重，这里也没有外人，你还是依着我之前说的，叫我一声凌伯便好。”

    

    老国王原名凌枫，为人一向随和，不拘泥着礼节，也从来不摆架子。

    

    海天在一旁客座坐下，点头道:“是，凌伯。”

    

    凌枫满意的点点头，笑问:“怎么，我听说今天你又去世界神殿开会了?这世界大会不是一百年一开，上次会议还没过一个月呢吧?”   

    “是的，”海天点点头，郑重道:“凌伯，我此番前来，就是想向您请教几个问题。”

    

    海天把为什么时隔十几天再次召开世界大会的原因和凌枫解释了一下，又把今天在世界神殿上的疑问告知给了凌枫。

    

    一口气说完，海天口干舌燥，一杯茶水饮了大半才缓解过来。

    

    抬头认真的看着凌枫，只见凌枫抚摸着自己的胡子，若有所思的在想着些什么。

    

    “熟悉的气息...海之屏障...”   

    凌枫嘴里不停的呢喃着这些，扭头问道:“你还记得那熟悉的气息吗?”   

    海天犹豫几秒点了点头，面色凝重道:“记得，凌伯，就和你身上一直佩戴的那块令牌上的气息一模一样。”

    

    唰的一下，凌枫突然站了起来，惊讶道:“难道...难道是老祖?”   

    

    

