    “咻！”

    最先进去的人是佝偻老者，抢在了所有人的面前冲了进去，在秘境门户刚开始汇聚的时候便动了。

    像是融入了水中，秘境门户波澜流荡，与佝偻老者似乎融合在了一起，根本找不见其身影，所有人都明白。

    他这是进入秘境了。

    白发老道随即而动，一甩手中银丝拂尘，化作流光冲入了秘境之中。

    第三位进去的是方才争抢元空令中的一人，是一个面貌较为年轻的男子，一袭白衣，丰神俊朗，大笑了几声承让，便御空而入。

    下面江湖武者的惊骇不断，被此番场景震惊不断说着什么，大部分眼中都是艳羡之色，虽然不知道里面有什么。

    但绝对是他们想象不到的宝物。

    人群中，极为靠后的方向，一名神情坚毅样貌普通的年轻男子四下张望了一番，以迅雷不及掩耳之势冲向了秘境之门。

    等到有人察觉的时候已经晚了。

    而他的修为有些不稳，似乎只是刚刚突破通玄境界而已，让之前死战搏斗争夺元空令的家伙心中暗恨。

    可毕竟已经晚了，对方回头张望了一眼，迅速进入了元空境。

    这是第四位元空令的持有者，之前因为忌惮那些强抢的家伙，才不得不隐藏在人群之中，就是为了等待此刻。

    不待众人思量，一个身裹黑袍的人紧随其后冲了进去。

    这是第五位。

    陈渊看向黄毅道：“黄兄，进吧。”

    “好。”

    黄毅随口嘱咐了一番下属，与陈渊联袂冲入了秘境，期间无人敢拦。

    “师兄，一定要平安归来。”

    萧轻慕神色紧张的叮嘱道。

    “放心吧师妹。”

    顾浩淡淡一笑，气定神闲，虚空中划过残影，与静心和尚齐齐踏入了元空境。

    至此，进入元空境的通玄高手一共有五位，此时已经全部进入了秘境，而那道门户也缓缓消散在天地之间。

    下方上千人一同见证了这个神异。

    萧轻慕贝齿轻咬，眼中有些担忧之色，紧紧的看着虚空中消散的那道门户，喃喃道：

    “顾师兄，你一定要平安归来。”

    岳山几人互相对视了一眼，神色满是放心，他们不觉得自家大人会出什么意外，之前多少次险境都过去了，

    怎么可能栽倒在这里？

    这是他们对陈渊的自信。

    自家大人有无敌之资！

    之前几个争夺元空令的通玄高手还剩下四人，眼中有些不甘和愤恨，低喝着说：

    “该死，竟然被那家伙抢了先。”

    “诸位，秘境结束之时或许还会在这里，到时他们也只是为我的做嫁衣而已！”

    “不错，进去的九人中，数人实力都比不上你我，就算让他们进去，最后渔翁得利的也还是我等。”

    “哼！”

    ......

    ......

    元空境内。

    这里宛如一方真正的小天地，元气异常的浓郁，能够超过外界数倍有余，甚至能赶得上陈渊用元晶修行时候的状态了。

    此刻，陈渊正御空而立，负者手，目光微瞌，体会着秘境的不同。

    着实无比神异，与真正的天地没有多少不同，仿佛自成了一方小天地，一眼望不到尽头，他估计应该能有小半个九原府范围大小。

    虚空中元气不断汇聚成云，像是有人在牵扯一般。

    这里只有他一人，在进入元空境的那一刹那，他就已经和黄毅分开了，或许是空间乱流，或许是其他东西。

    但感知中陈渊根本找不到他的所在。

    他此处正处在元空境的边界，甚至能够看到不远处一层淡淡的薄膜，仿佛一捅就破....当然，这只是错觉。

    那界限看似很容易能破开，但实则却是异常的坚固，不论是他进来之前，还是方才的实验，都已经验证了这一点。

    这里的上限是通玄巅峰，丹境强者不可入，而他之前听苏紫悦所说，此处秘境是被两位丹境强者以超凡手段修补的。

    也就意味着在元空境内，或许只有丹境巅峰的强者才能‘破碎虚空’。

    低下头，陈渊看着握在手中的元空令，这东西在进入秘境的那一刻，就已经处于毁灭的倒计时了。

    三日，他估算着至多三日时间这元空令就会彻底消融，那时也到了他出去的时候，若是发生意外出不去的话...

    根据苏紫悦所说，会永远的留在元空境内。

    不要觉得这是一个好事情，每一次元空境关闭，此方小天地都会进入空间乱流中，一个不慎，就会被生生斩为两半。

    这一点，之前许多人都验证过了，全部丧命无一人存活！

    将元空令收起，陈渊面色凝重，现在摆在他面前的只有三件事，第一件也是最重要的一件，找到元空境内的不腐身。

    这一点说难并不算难，根据以往那些武者进入元空境的经验，在元空境的中心处有一座宫殿，据传曾经那两位修补元空境的强者就坐化在那里。

    而他的目标百分之九十就是那两句其中之一，很可能就是那位高僧强者，加上他有天眼神术相助，

    找到应该不难。

    第二件事，找到黄毅一起解决了顾浩这个后患，有姜河撑腰，他现在并不怕青云剑派的报复。

    双方都已经各自表露出了杀机，既如此的话，那此人留着就只是个祸患了。

    第三件事，尽可能的搜刮元空境内的宝物。

    虽说之前已经有数拨强者搜刮了很多遍了，但相隔多年，以此处的元气浓郁程度，必然还能长一些灵草出来。

    这东西积少成多，价值也算不斐了。

    想到就做，陈渊毫不迟疑，仔细的探查着地面上的灵草，运动轨迹也开始缓慢的朝着秘境中心汇聚。

    他倒是不担心别人捷足先登，根据许多之前进过秘境的人所说，位于中心处的宫殿很普通，并没有什么宝物存在。

    唯一值得看重的，是等到秘境之门再开的时候，会将位置定格在宫殿那里而已。

    接下来的时光，就显得比较平静了，陈渊仔细的搜寻着地上的长出的灵草，别说，里面的东西却是不少。

    短短半日时间便找到了七株十年份左右的灵草。

    论价值的话，差不多能有一枚元晶。

    翌日。

    正在搜寻灵草的陈渊，终于发现了一位元空令的持有者，不是别人，正是他之前有过一面之缘的佝偻老者。

    此刻，佝偻老者也发现了陈渊，手中握着一杆蛇头拐杖，目光警惕的看着陈渊。

    在他身前数丈距离，有一颗半人高的小树，树叶呈三角状，树干笔直，枝头上挂着三枚颜色偏红的果子。

    “这是....”

    陈渊迎着佝偻老者的目光缓缓靠近，说实在的他对树上的果子不甚了解，但目光定格之时，总有一股吞噬的欲望。

    不用任何人说，他知道这东西确实是一个好东西，宝物有德者居之，而他姓陈名渊字有德！

    唯一值得忌惮的是者佝偻老者的实力，之前的时候他看到了此人的防护能力，两位通玄强者轮番动手，都没有撼动此人的护体罡气。

    攻伐实力现在也不得而知...

    但小心谨慎就是了。

    看着陈渊靠近，佝偻老者面色一沉，有些郁闷，这树上的朱果，他上一次进来之时就发现了，当时没有还很青涩。

    所以他才等到了这一次，历尽千辛，费了极大的代价才从登仙楼的手里换取了一枚元空令，没想到恰巧就被此人给遇到了！

    “陈巡使。”佝偻老者第一次开口，声音并不如想象中的嘶哑，相反，还很....厚重，像是一个中年男子的声音。

    他认得陈渊，就是之前杀邓九光的时候认得的，知道这家伙有点难缠。

    “阁下是？”

    二人相隔十余丈，陈渊停住了脚步，拱手示意。

    “此物乃是我精心培育多年的宝物，陈巡使还是尽早退去吧。”佝偻老者没有自报身份，而是开口相劝。

    陈渊笑了：“阁下此言不对，此物乃是天生地养的灵物，你我又是同一时间进来的，只不过有先后之分而已，怎么能说是阁下培育的？”

    “上一次元空境开启之时，老夫就已经知道了，还在其下面放置了一句妖兽尸身，陈巡使若是不信，老夫可以挖出来让你一观。”

    佝偻老者淡淡道。

    “阁下未免太过霸道了，谁知道是不是你方才放进去的？陈某花费大代价才进入元空境，为的就是此处的灵物，

    现在让我退去，阁下觉得可能吗？”

    陈渊语气淡然，右手缓缓放到了刀柄之上。

    佝偻老者眉头一皱，直视着陈渊：“言下之意，陈巡使就是不想离开了？”

    “对。”

    “既如此，那也不能怪老夫痛下杀手了，此物距离成熟还有些时辰，刚好用陈巡使的精血提前将其培育而成！”

    朱果事关他结丹大计，绝对不能出差错，虽然不愿意动手，但到了这时候不动手是不可能的了。

    说罢只会，佝偻老者手中拐杖轻轻在地上一触。

    下一刻，一股冲霄的气势从其体内爆发，强大的气势，也表明了其实力境界。

    通玄后期，天宫层次的强者！

    周身萦绕着一股杀伐之气！

