
西夏王宫收到消息，反应不一，师喧瑶虽然作风不正，给王室抹黑，但是老国主年老之后，就喜欢她这样柔美娇俏的，舍不得放她离开。

本来西夏对女子贞洁也不是太过看重，师喧瑶又耍尽手段伺候老国主，慢慢复宠，只是和姘头约会更加隐蔽，只留着最重要几个姘头，比如五王子，宰相，侍卫统领等几个人。

大燕使臣团的到来，并没有让她多担心。

成源投靠了她，两人一丘之貉，师喧瑶像是找到知己一般，封了她做王宫女官，成了她的得力助手。

要不是成源有丈夫，师喧瑶都有心让她做了妃子，一起伺候老国主，笼络更多朝臣，不出几年，西夏就会落入她们手中。

梦想是美好的，现实是残酷的，成思兴一行人的到来，给了西夏朝廷不小的压力。

成源进宫当差，师喧瑶刚醒来，慵懒梳妆，她瞧着都觉得好看，更别说老国主了。

“成源，这次大燕来人，你有什么打算？

大燕是不可能放过你的，要不你先离开避避风头？”

师喧瑶很看中她，毕竟异国他乡，能有个志同道合的老乡殊为不易。

成源满不在乎，道：“国后无需担心，这次的带队的是成思兴，我最了解他了，说不定咱们略施小计，还能把他留下来，为咱们所用。

反正成家被大燕忌惮，褫夺了官职，如果能借此机会，拉拢成家，国后又多了几个得力干将，多好的机会呀。”

“哦，还有这等事儿？

成源，本宫倒是小瞧你了，交给你去办吧，想必国主也很乐意接纳成家人，只是成家人数代忠勇，成思兴能做出叛国之事？”

成源得意一笑：“男人那点儿德行，有时候好骗的很，哭一哭，求一求，由不得他不答应。

他能留下来，成家还有退路吗？

大燕皇帝都不可能在信任成家，除非成家想灭族，西夏是他们唯一的退路。”

师喧瑶乐不可支：“温柔乡是英雄冢，古人诚不我欺，明日使臣到来，咱们一起去会会这位成大将军吧！”

“好，我也很想念这位义兄呢。”

……

不出萧天爱所料，成源还真的吃定了成思兴，毕竟是从小一起长大的，她太了解成思兴了。

西夏派出大王子迎接使臣团，相比较五王子还算能看的相貌，大王子算得上丑了，更别说他还瘸了一条腿，那是在和北戎打仗的时候残了的。

因为这条残腿，哪怕他是大王子，老国主迟迟没有封他为太子，反而对五王子极为宠爱，大王子备受排挤。

大王子没想到，使臣团居然还有女子随行，萧天爱装扮的白飞飞一亮相，所有西夏将士顿时直了眼，寺庙里的菩萨都没她好看，一颦一眸，让他们迷醉。

成思兴冷哼一声：“狐媚！”

萧天爱顿时委屈了，道：“成大人，你在说我吗？

难道长的美丽也是我的错了？

既然如此，那奴家不能为大人效力，还是回去吧！”

没等成思兴开口，大王子先一步阻止：“别啊，我等只是欣赏美丽的姑娘，就像天上的明月，盛开的花朵，并没有亵渎之意。

姑娘没有错，错的是我等，汉人怎么说的，啊，唐突了佳人，恕罪，姑娘请恕罪。

姑娘放心，在西夏国中，谁要是敢对姑娘放肆不敬，我李成昊第一个饶不了他！”

萧天爱感激行了一礼，“多谢王子殿下，飞飞胆儿小，给殿下添麻烦了。”

“不麻烦，不麻烦。”

黎修雅感慨，长的如此美貌，不知道是福还是祸？

“以后你跟在我身边，片刻也不要离开。”

萧天爱感激道：“谢夫人。”

……

萧天爱的出现，居然引起不小的轰动，几年来一直做男装打扮，现在换回女装，新鲜劲儿十足，一举一动都表现的优美动人，说话轻声细气，软糯娇气，可把那些西夏莽夫给稀罕坏了，跟她说话都不敢大声，生怕吹跑了似的。

因为久在圣女身边，她的身上又自然带着股圣洁的味道，让人只想欣赏，生不出龌龊心思来。

师喧瑶当年入西夏，引起一阵轰动，萧天爱的到来，更甚于她，甚至到了人家人爱的地步。

师喧瑶是美，但是她的美带着一股子盛气凌人的傲气，只有对她有用的人，才会给个笑脸，寻常武夫，看一眼都吝啬。

萧天爱则未语先笑，羞涩秀气，更得众人好感。

薛仁贵的心思，已经不再黎修雅身上，使臣团那么多人，成思兴不好欺负她，夫妻俩相敬如‘冰’。

每一天都在研究，这是我家老大吗？

头发丝儿都找不出一丝相同的地方来，完全换了个人。

安顿好使臣团，薛仁贵守在萧天爱门外伺候，屋子四周布满了暗卫，西夏那么多狼一般的男人，可得保护好老大。

萧天爱就是有一种魅力，哪怕身边的人知道她一身的本事，还是会忍不住保护她，觉得她弱小又可怜，娇花一般，需要细心呵护。

“薛仁贵，你进来。”

“白小姐，有何吩咐？”

薛仁贵改了老大的称呼，在她几顿老拳伺候之下，终于改口叫白小姐。

“你让人把这首词宣扬出去，这首词一出，我白飞飞就是西夏第一美人了。”

薛仁贵拿过一看：“西方来佳人，绝世而独立，一顾倾人城，再顾倾人国，宁不知倾城于倾国，佳人难再得。”

萧天爱袖子一抬，半遮面颊，眉眼含笑，薛仁贵都看呆了，“怎么样？我这样子，够不够倾城倾国？”

“够的，还能称得上祸国殃民。”

西夏也崇尚汉人文化，对诗词歌赋极为推崇，但是水平不咋地，汉人传来的传世佳作，一向视为瑰宝，读书人更少，地位极高。

这首词一出，立马引起轩然大波，都很好奇西方来的佳人，倒是如何的倾国倾城、

一时间大燕使臣团被所有人关注，下榻的地方围满了人，都想一睹倾城美人的风采。

萧天爱反而戴上一张面纱，遮住了容颜，更加吊人胃口。

不过那些人也没失望，只看着婀娜窈窕的身姿，一颦一动的优雅举止，一看就是个绝世美人。

……

萧天爱凭着一首词，引起了西夏地震般的震动，最后连老国主都惊动了。

甚至回后宫和师喧瑶讨论，师喧瑶气炸了肺，她向来自持美貌，大燕搞什么鬼？

居然派了一什么绝世美人，不觉得丢脸吗？

既然是使臣，就要有使臣的威严，怎么跟花魁似的，招摇过市？

等她来了，倒要看看这位倾城美人，有多倾城！

老国主终于等来了使臣一行人，开了盛大宴席，给他们接风洗尘，迫不及待想要见见倾国倾城的美人。

萧天爱作为侍女随行，并没有资格出席宴席，老国主看到成思兴的第一句话就是：“贵国那位美人何在啊？孤王早想一饱眼福了呢。”

成思兴脸黑，萧天爱闹出的这些事儿，在他看来是麻烦，是给大燕抹黑，要不是大王子一路盯得紧，都想把她送回去了。

“国主，咱们还是先说正事儿，一个女子而已，不值一提，虽有几分姿色，跟正事儿无关，别让她来扫兴了。”

老国主不答应，“成大人，你这么说就不对了。

哪个男人不爱美人？美人可以调和咱们的关系嘛，美人如花，只看着心情都会舒畅，成大人不解风情了。

你看看，我的国后不是也来了吗？

难道你家美人，比我们国后都尊贵的吗？”

成思兴一时无言以对，沉着脸不说话。

黎修雅站起来道：“国主此言差矣，你们国后，还真的谈不上尊贵，不过是我朝皇帝休弃的罪臣之女，国主拿我们皇帝不要的破鞋当宝，不知道国主有什么好炫耀的呢？”

老国主顿时没了笑意，话糙理不糙，还真是这么个事儿！

“住口，你算什么东西？

也配在这里大放厥词！

羞辱本宫就是羞辱西夏，国主，让人把她轰出去。”

师喧瑶恼羞成怒，哪儿冒出来一女的，居然敢说自己是破鞋？

黎修雅不卑不亢，背脊挺直，怒喝她道：“你敢？

我是朝廷亲封的副使，代表了大燕，你轰我一个试试！”

成源站在师喧瑶身后，原本还志得意满，迫切想要见到成思兴，把他纳为自己的裙下之臣，居然来了，就休想逃出自己的手掌心。

可看到黎修雅那一刻，瞬间白了脸，在成家的日子了，这个大嫂对她可不友善，把她压的死死的，心底不自觉生出畏惧来。

她怎么会来？还是副使臣？大燕能让女子为官吗？

头低的死死的，生怕黎修雅认出她来。

黎修雅冷笑，她还真是吃定了自家男人，这么急着露面来勾搭男人。

别以为她低着头就能躲过自己的眼睛，化成灰都认的她。

师喧瑶气的半死，和老国主撒娇：“国主，您看她，对我如此无礼，这是不拿您放在眼里呐，您要为我做主啊！”

黎修雅似笑非笑，“师喧瑶，你好歹也是名门闺秀，不管用什么手段，现在好歹是一国国后，理应端庄贵气，彰显一国大气。

瞧瞧这幅做派，跟邀宠献媚的小妾似的，上不得台面！

怪不得皇上看不上你，哪怕你耍尽手段，厚脸皮贴上去，皇上都不稀罕碰你，你还妄图更皇后斗，跳梁小丑，给皇后提鞋都不配！”

师喧瑶被她揭了老底，西夏满朝文武跟着脸上无光，对她极为不满。

“闭嘴，放肆，你又算什么东西？

凭什么在我西夏地盘大放厥词，羞辱本宫，就是羞辱西夏，国主，请你把她拖下去重重处罚。”

黎修雅：“你西夏地盘？

真是好笑，师喧瑶，你身体里留着大燕的血，卑躬屈膝，不顾廉耻伺候西夏人，连祖宗都忘了吗？”

成思兴都没想到，自家夫人的嘴皮子如此厉害，稳住了己方的气场，师喧瑶已经被气的说不出话来，双眸冒火，吃了她的心都有。

老国主一心想见美人，很厌烦她们女人吵架，不耐烦道：“好了，都别吵了，陈芝麻烂谷子的事儿，说来有意思吗？

成大人，还是请美人出来吧，你们闹出这么大的阵势，不就是想让孤王好奇吗？

别卖关子了，汉人就是虚伪，差不多得了。”

成思兴：我他么真没有，天知道这个白飞飞哪里冒出来的，太会搞事儿了！

抬抬手让人去请白飞飞，他也知道，这一出免不了。

黎修雅大口喝茶，太痛快了。

阴恻恻看了成源一眼，接下来就是这个贱人了。

萧天爱早等的不耐烦了，她还等着风光登场呢，感觉自己跟当红大明星似的，这次过一把明星瘾。

终于等到选她进场，萧天爱整理一下衣裳，漫不经心的神情顿时消失，双手放在小腹，做出威严神圣之色，眼底还露出淡淡的悲悯，犹如菩萨慈爱看着她的信徒。

圣女的精髓，她学到了一大半，如果是圣女出场，那就完全是菩萨献身，无人敢直视天颜。

一步步从迈入殿内，身后阳光恰好升起，洒在她背后，犹如渡上一层金光，更添圣洁。

师喧瑶眯起眼眸，瞧着这个女子感觉那么眼熟呢？

老国主捋着胡须，眼神炙热，却不带猥琐，面前的女子一身白衣，圣洁高贵，根本不是他想的以色侍人的庸脂俗粉。

“参见西夏国主，国主万安！”

娇声软语，众人下意识收敛呼吸，动作放轻一些，生怕惊扰了她。

老国主终于看清楚她的脸，倒吸一口凉气，好美啊，简直不是世间所有。

师喧瑶却大惊失色，忍不住尖叫：“是你？萧天爱，你居然敢来这儿？

你阴魂不散的，到底要干嘛？”

萧天爱被她吓了一跳，委屈道：“国后说什么呢？

小女子白飞飞，初次见国后，国后不喜欢小女子，也没必要如此给小女子难看啊？

既然国后这么不喜欢我，那我走好了，对不起，打扰诸位雅兴了，小女子告退！”

老国主本就对她不满，现在佳人在前，她如此失态，失了国后的气度，马上道：“姑娘你别走啊。

来人啦，国后身体不适，送国后回去。”

师喧瑶仔细盯着萧天爱瞧，自己都不确定了，七八分相似，但是比以前更漂亮了。

萧天爱不是在汉城做城主吗？

她到底是谁？

老国主命令一下，师喧瑶回神，惊慌恐惧，黎修雅斥责自己，没有让自己回避，现在为了这个女子，反倒让自己退下，这么快就被她迷住了吗？

她一直以为，只要老国主还迷恋她，她就不会失宠，想不到这个白飞飞一出现，老国主立马厌烦了自己，男人呐，都一样的薄情寡义。

“国后，请吧！”

宫人催促她离开，师喧瑶恨恨瞪了萧天爱一眼，萧天爱冲她无辜地眨眨眼，原本不确定是不是她，这下反而没了疑惑，除了萧天爱那个得了便宜还卖乖的小人，谁会这么贱！

讨厌的人走了，老国主哈哈大笑，指着身边的空位置，道：“白姑娘，来坐在孤王身边。”

那可是师喧瑶的位置，萧天爱暗骂他老不要脸的，拒绝他道：“小女子不敢越距，此举不合礼法，还请国主不要让小女子难做。”

“白姑娘是我大燕的人，坐在我这边吧，国主，请自重。”

黎修雅站出来，护着白飞飞，成思兴这个正使臣，反倒没什么存在感。

“多谢黎大人。”

黎修雅眼眸微闪，这个称呼……她喜欢。

白姑娘真是长了一颗七窍玲珑心呀。

接风宴没有谈正事儿，老国主如愿见到了美人，心情大好，倒是为了给她留下好印象，一直表现得客气有礼。

萧天爱端庄含笑，谁都不看，却让他们感觉，都像是在看自己似的，竭力展现出谦逊守礼的一面，不敢唐突了佳人。

宾主尽欢，西夏安排了精致的房舍，院子里还是仿照汉人的景观装饰，进门还以为回到了大燕。

这是以前为了哄师喧瑶开心，以免她思念家乡来建造的，现在居然给萧天爱住，其中的意思耐人寻味。

黎修雅陪她一起住，担心她的安全。

这么一来，就免不了和薛仁贵朝夕相对，脸色竭力装的镇定，每次看他总感觉有些不自然。

……

师喧瑶回到后宫，气的砸烂了许多东西，萧天爱怎么像个阴魂似的，缠着她不放啊！

成源也心中不安，黎修雅的出现，太让她意外了，有这个正室在，她还怎么勾搭成思兴？

“国后，咱们得想想办法，大燕此次来者不善啊。”

“还用你说吗？”

师喧瑶气还没有消，忍不住呵斥她，这次怕是在劫难逃了。

“那个白飞飞？国后您认识？怎么喊她萧天爱呀？”

师喧瑶咬着牙道：“你知道她的真实身份，比我还要失态。

大燕皇后，你不知道是谁吗？”

皇后的名讳是不会让天下人知道的，世人只知道是萧氏女，喊她萧皇后。

成源嘴巴张的老大：“您是说……，怎么可能？皇后不是死了吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="66509011"  chaptername="第758章  倾国倾城(求银票!)">加入书签</a>
</div>
