    陆寒霆将小星星抱坐在了安全座椅上，给她系好了安全带，然后他关上后车门准备上驾驶座，这时苏姨匆匆跑了过来，阻止道，“先生，今天真的谢谢你了，但是小小姐不能跟你回家…”

    陆寒霆抬头看向苏姨，嗓音低沉磁性的直接打断了她的话，“我是小星星的爹地，我带我女儿回家有何不可？”

    什么？

    虽然刚才在幼儿园里苏姨也听到陆寒霆说自己是小星星的爹地，但是当时的情况，她还以为陆寒霆是为了维护小星星幼小的心灵所以撒的谎。

    现在听陆寒霆以无比笃定的语气又说了一遍小星星是他的女儿，苏姨两耳一嗡。

    难道…难道眼前这个男人真的是…驸马爷？

    陆寒霆上了车，他踩下油门，豪车疾驰而去了。

    “哎，小小姐！”苏姨怕出事，所以迅速拿出了手机，拨出了一个电话。

    这个电话是打给皮皮的。

    那端悠扬的手机铃声响了一遍然后被接起了，小皮皮的声音传递了过来，“喂，苏姨。”

    “小少爷，你现在在哪里呢？”

    “我遇到了一点小麻烦，有一个人追踪我，我正带着他在华西州兜圈呢。”

    “小少爷，不好了，出事了，小小姐被…被驸马爷给带走了！”

    小皮皮迅速默了几秒，他不用问都知道这个“驸马爷”是陆寒霆，他拍了一下自己的大腿，“糟了，我中计了，调虎离山计！”

    “小少爷，你在说什么，我听不懂，求你说点人话吧，小小姐现在会不会有危险？”苏姨急到不行。

    “苏姨，这件事你不用管了，我现在就去找美美。”小皮皮直接将电话给挂断了。

    ……

    晚上，别墅大门的门铃响了，女佣拉开了大门，小皮皮走了进来。

    小皮皮走进客厅，陆寒霆已经坐在沙发上等他了。

    “哈喽帅蜀黍，我美美呢？”小皮皮问。

    陆寒霆用目光指了指楼上，“星星在上面玩。”

    小皮皮点了点头，并没有上楼，而是在陆寒霆对面的沙发上端坐了下来。

    一大一小，形成谈判的局面。

    陆寒霆一开始就很喜欢小皮皮，喜欢到想将他收为自己的儿子，现在他勾起了薄唇，“皮皮，你怎么不上去看看星星？”

    小皮皮歪了一下小脑袋，“我待会儿有的是时间陪美美，难道帅蜀黍都将我请过来了，今晚还会放我走吗？”

    陆寒霆“哈哈”大笑了两声，他发现自己真是越来越喜欢这个机灵的小不点了。

    “帅蜀黍，这一次你和陆宸奕父子联手给我来了一场请君入瓮，那现在就不要兜圈子了，你想要干什么就明说吧。”

    陆寒霆挑了一下英气的剑眉，“皮皮，我要你的一根头发。”

    小皮皮知道自己没有选择的权利，所以他抬起小手，拔了一根头发交给了陆寒霆。

    陆寒霆将皮皮的这根头发，还有星星，陆宸奕的头发，和自己的头发全部放进了一个密封的塑料袋里，然后交给崇文，“拿去鉴定科做DNA亲子鉴定，我要尽快知道结果。”

