    陈韫仍然被困在家中暂时无法离开老家，但他的新车却是被从托运从蓉城送了过来。

    他之前问过托运公司，他们说还得等一些时间，他都已经做好自己前往蓉城签字提车的准备了，最后在三月的最后一天送到了他的面前。

    有点意外，但还是蛮开心的，正好他父母前两天把车开走了，李清欢要回家去都只能坐公交车。

    不过，现在坐公交车对于陈韫而言已经算得上是一个难得的体验了，随着《我们的岁月如歌》第三集和第四集的播出，许星纯的角色形象变得更加饱满，慧眼如炬的观众们将从剧里边观察到的细节抠出来放在评论区里边讨论，给那些看剧并没有那么仔细的观众们分析剧情和人物。

    虽然这些细节抠出来分析了不一定所有人都会去看，不过这是实实在在体现了陈韫日益增长的人气。

    尽管陈韫现在因为疫情困在家里边，不会像以前那些明星一爆火就出现很多粉丝来偶遇他，或者说出现什么私生饭，但他的人气也是有具体表现的。

    比如以前只有一万人左右的直播间每次开播人数都能超五万；微博五百来万的粉丝数量直冲千万，评论区的评论数量也飞速增长，比起从前来说多了数倍不止……

    UR高层现在可是脸都笑烂了，他们是陈韫唯一的一个代言，之前签陈韫也是因为他优秀的外貌条件和选秀结束后仍然算高的人气，但想着他可能会像一颗流星一样只是红一段时间就会泯然众人，所以签约的时候就只是签了一个季度。

    可谁曾想到，陈韫在签约期间因为新剧的热播人气再次暴涨，UR这简直就是拿一个三线的价钱拿下了一个一线的代言人，简直赚翻了。

    不过陈韫的代言费用也随着他人气的疯涨激增，续约的时候他们还是得花大价钱，这是逃不掉的，只是说现在还可以吃一点红利而已。

    而且最让UR着急的是，之前和陈韫签约之后因为时间原因还没拍摄宣传照片疫情就来袭了，工作一直被推迟，现在UR想要宣传都拿不出宣传照来，就只能从陈韫那不太专业的生活照片里边截取一些来暂时顶上。

    所以说，等疫情解封后，他会忙碌一段时间。

    ……

    “我想说，你这车真是参加活动抽到的？这车官网的售价可是五十多万，你运气也太好了吧！”

    李清欢看到陈韫开着从托运公司工作人员手里边提的新车回来之后，整个人都特别兴奋。

    新车本就令人感到兴奋，更别提这还是陈韫参加活动抽奖得到的，这白嫖的就更让人开心了。

    之前陈韫也没跟她提过自己活动中奖的事儿，毕竟这车一时半会儿还见不到影子，现在车到了，就把这辆新车的由来给李清欢讲了一遍，直让她高呼“芜湖！”。

    “我也觉得我最近的运气好像挺好的，爱情事业双丰收。”陈韫应衬着李清欢的话接了下去，臭屁了一句，逗得李清欢笑出声来。

    “确实，运气挺好。”李清欢点了点头，然后倏忽一下就抱上了陈韫，一边抱着还一边轻轻蹦跳，宣泄着她的兴奋喜悦。

    她比陈韫还高兴。

    “这辆车的副驾驶还没有人坐过，李清欢女士你要不要来试试成为这辆车副驾驶的第一个人？”在李清欢抒发了一会儿内心情绪之后，他便朝着李清欢挑了挑眉毛，想要开新车带李清欢出去逛一逛。

    “那肯定我得是第一个了。”李清欢连忙点头。

    “走呗那就？”陈韫提议道，替她打开了副驾驶的车门。

    “好呀！”李清欢嘿嘿一笑，直接就坐进了副驾驶上边，顺手就要把安全带插上去。

    可她突然灵光一闪，想到了一件有趣的事儿，把安全带放回了原位，等陈韫坐在了驾驶位上，她就一直用她那双水汪汪的大眼睛无辜地望着陈韫，直到他将注意力放在她身上。

    “你干嘛？不系安全带吗？”陈韫关好车门，扭过头看李清欢一直盯着他，安全带也没系，觉得有点奇怪。

    “我能干嘛啊？这辆新车的安全带我不太会系欸陈韫哥哥~~”李清欢娇滴滴地说道。

    “啧~”陈韫被李清欢这腻腻的嗓音说出来的话给逗乐了，新车的安全带不会系？开什么玩笑？不就是想要他帮忙系安全带吗？

    偶像剧都拍上了。

    心里边小小地吐槽了一句李清欢明目张胆地胡说八道，但他还是很自觉地凑了过去，越过李清欢将安全带拉过来，到她另一边扣上。

    李清欢看着陈韫帮她扣好安全带之后，就像是偶像剧女主角和男主角在车里边意外接吻一样往前一凑，结果陈韫下意识就躲了一下，低头帮她把安全带勒着的地方捋平之后才抬头又看着她。

    他这时候倒是笑意盈盈的，仿佛就像是恶作剧成功一般，搞得李清欢老生气了，直接伸手就把他的脸拉了过来，连续在他嘴唇上边亲了两下，亲完之后还一脸的不耐。

    “就亲你一下你躲什么啊？你故意的对吧？你绝对是故意的！”

    这让李清欢突然想起她第一次鼓起勇气想要亲吻他的时候，他也是下意识就躲开了，那时候他说的是没做好准备，她倒是能理解，现在这次就是纯属于故意找茬了。

    “你可真讨厌！”李清欢哼哼唧唧地说着，一脸不高兴的模样，看得陈韫嘴角上扬。

    “乖乖你可太可爱了！”陈韫笑呵呵地凑过去又亲了她一口，心满意足地轻轻揉了揉她的头发。

    他在她故作不忿的眼神里边说了两句好话逗她，看着她像是还要再矜持一会儿来的，可没等陈韫起步开一会儿她就绷不住了，一边说着陈韫的不是，一边又跟他聊起别的事情。

    “这个副驾驶位置现在是专属于我了，你不会让其他女人再坐这里吧？”李清欢忽然来了一句。

    “那我妈和我姐呢？”

    “阿姨和姐姐明显就不在这个范围里边好吧？”李清欢反驳道。

    “叫姐姐不叫妈妈吗？”陈韫挑着李清欢说话的字眼调侃了一句。

    “这才哪儿跟哪儿啊？你以为我像你一样？”

    李清欢说完自己就笑了出来，她又想起之前陈韫喝醉时候对她妈妈说的那句“妈，再见”了。

    她妈妈当时答应得还挺开心的。

    也就是她当时没想到要录视频，不然早就把陈韫拿捏住了。

