    当几人来到矿洞地下的时候，血腥味也是越来越重。

    矿洞顶上镶嵌着一颗夜明珠，将整个矿洞都照亮了。

    放眼看去，在他们正前方的位置，几人的尸体就躺在地上。

    每个人的尸体都像是被什么东西撕碎了一样，格外恐怖。

    内脏流了一地，每个人临死前的面容，都是那般惊骇，就像是被吓死的一样。

    “这是怎么回事？”

    “怎么他们都死了！”

    许焚面色狂变，脸上带着震惊。

    本以为对方在下面埋伏自己等人，却没有想到这些人早就死了。

    难怪之前发出来的消息，这些人没有回应。

    已经死了，怎么回应？

    龚凡看着地上的尸体，脸色有些难看。

    从对上身上伤口来看，对方应该是被某种野兽猎杀的。

    但是，他们都是永生者之上的境界。

    只要灵魂没事，完全可以做到滴血重生。

    然而，对方没有复活，也就说明这些人的灵魂都消失了。

    云千帆眉头微皱，目光扫视着周围。

    在周围的矿洞石壁上，并没有打斗过的痕迹。

    显然，他们这几人死于突然之间。

    甚至很有可能实在一瞬间就死亡了，连还手的机会都没有。

    就在他准备好好探查一下的时候，脑海中传来了伊伊的声音。

    “伊伊感觉到了不舒服的气息，很恶心。”

    “伊伊现在很生气！

    那略带生气的奶声，让云千帆微微有些错愕。

    这里居然有伊伊认识的生物？

    那岂不是说那个家伙的级别和伊伊一样？

    要真是的这样，那他们这几个人估计还不够对方一壶的。

    当即面色一变，正欲张开让几人离开，可是下一秒就感觉到了不对劲。

    一股强烈的眩晕感传来。

    无形的波动甚至已经向了他的意识，让自己无法控制住自己的身体。

    但是，脑海中伊伊忽然娇喝一声。

    “伊伊让你滚出去！”

    伊伊声音出来的那一刻，云千帆脑海恢复了清明。

    可是，怕昂便的龚凡等人却没有这样的运气。

    在那一道气息波动到他们的一瞬间，他们就感觉到了不对劲。

    还没有反抗的时候，就已经昏迷了过去。

    一双眼睛瞬间变得是神器来，就这么呆呆的站在原地。

    就像是没有意识的植物人一样，完全失去了对身体的控制。

    “队长！”

    “许焚！”

    “张流......”

    他一个个的喊着成员的名字，可就算是这样，也没有办法将他们叫醒过来。

    就在这一刻，几人忽然转过头，就这么盯着他。

    瞳孔已经方便了，完全无意识。

    看这样子，伊宁市被什么东西了控制住了。

    而且，几人好像是准备对他动手。

    “走！”

    云千帆没有任何犹豫，转身就走。

    因为他已经察觉到了几人身上的波动，还在影响着自己。

    “伊伊让你滚蛋！”

    “不然伊伊就生气了。”

    不知道为何，伊伊直接从缚兽环中出来了。

    就这么趴在云千帆的胸口，奶声奶气的声音从它的嘴里说出来。

    就在这时，一道黑色的影子忽然出现。

    浑身黝黑，一双眼睛就这么死死的盯着伊伊。

