
　　眼下的林羽表现的越是让人感到难以置信，此时此刻的张鸿的态度就越是坚定，无论如何都不能放任此时的林羽从自己的手中溜走，必须要通过各种各样的手段将眼前这个少年给斩杀掉。

　　这就是此时张红内心当中的想法无论如何都不能让这个小子继续这般逃走了，如果任由这家伙从自己的手中脱离而出的话。ŴŴŴ.23sk.com

　　那么后果将会不堪设想，起码对于此时的他而言是无法控制这样的问题的。

　　但是到了今天这一步他更加清楚的明白，现在的自己所能够做到的事情意义就是非常有限制的，只能是在这个时候通过各种各样的手段想要强行的干掉面前的林羽。

　　但是他也很清楚的知道，眼前这个少年本身就有着各种各样完全不同的实力，并且在这样的一个过程当中所能够表现出来的

　　很有可能也会发生很大不同的变化，但不管如何言下自己，既然是已经抓到了这样的一个破绽，那么就只能是顺着这个机会继续发展下去。

　　“我原本想着通过这样的攻击能够斩杀掉你这样也就解决了很多事情，但是现在看来。就是不太可能实现了。”林羽微笑着看着面前的张红，对于自己而言现在的情况的确是非常棘手的。

　　原本认为能够成功实现的一件事情，却在这个时候完全失败来面对眼前这个强大的对手的时候，他甚至不知道接下来等待自己的将会是什么，也许一切都能够顺利的解决。

　　“你的想法还真是非常大胆啊，仅仅只是如此的境界，就想要在这个地方将我给彻底的斩杀到你，要清楚的明白你的实力境界，跟我到底是有多么巨大！”皱着眉头看着面前的，林羽对他而言这样的情况可以说是完全难以置信的一件事情，他根本不相信眼前这个少年能够做到这种地步。

　　但是眼下发生的这一系列的问题都是在这个时候很清楚的告诉此时此刻的张鸿，这件事情都是真的，眼前这个少年就真的做到了这样的事情，并且还做得非常好。

　　林羽笑了笑，并没有跟此时的张红多说什么在他看来这样的一件事情根本没有什么好说的，对于自己而言，不过只是做了一桩小事。

　　张鸿看着眼前这个少年，他当然是希望此时此刻的林羽能够多说一些什么，但是即便到了今天这一步，林羽却依旧是保持着自己那种态度。

　　“如果你现在的表现已经是非常优秀了，如果让你继续这样成长下去的话，我们会非常危险，所以今天在这个地方，所以说觉得真的非常可惜，但不管如何我必须要杀了你。”说到这里的时候，张红也是跟着缓缓走上前来。

　　林羽实在是太危险了，这样的一个年轻人如果继续这般深圳下来的话，或许在这之后会能够给他们带来更加恐怖的麻烦。

　　而到了今天这一步，原本认为自己能够成功解决掉的一些事情，但是却在这个时候早已经是变得更加接受。

　　但不管如何现在的他们，似乎真的已经没有太多的选择去改变这一系列的问题了。

　　“我本以为自己能够成功的做到很多事情，但是现在所发生的许多问题都在告诉我自己根本无法做到这件事情。”

　　就在张红缓缓走向林羽的时候，他已经能够清楚的感受到眼前这个少年的生息早已经是变得非常脆弱了，对于此时的张红而言，只需要自己动动手指头，接下来便可以斩杀掉面前的林羽了。

　　但也就是在这个时候，眼前的林羽忽然间却有了一种奇怪的变化，在他的身上似乎多了另外一种力量，任此时的张宏不得不停的向来，他四处张望着，脸上的表情也逐渐变得小心谨慎。

　　“什么人？”

　　“咯咯。”就在林羽的身边传来一个清澈的声音，紧接着一个模糊的身影出现在林羽的身边。

　　林羽也不知道身边这个女人到底是怎么回事，但是却能够感受到这个家伙的实力非常强大，和张红比较起来可以说是有过之而无不及。

　　似乎也是为了压制住眼前的张红一样，此车在这里的女人将自己的力量完全释放出来便是想要通过这样的方式警告面前的张红，绝对不要挑战他的存在。

　　就连林羽在感受到这个女人强大的力量的时候，都感到有些头疼，原本他认为自己所做的已经非常优秀了。

　　但是他很清楚的明白，这个女人虽然说跟张红是同样的境界，但是如果自己对上这个女人的话。

　　即便是刚才这一招，也绝对不能伤害到这个女人分毫。

　　这就是他们两个人之间的实力差别，甚至可以说是在同境界之内已经有了很大质量上的差别，而眼前这个女人在这个方面所表现出来的手段都实在是太过优秀。

　　“真是没有想到竟然还能够在这个地方见到魔女，看来你们魔族对于这个家伙同样也是非常感兴趣的，竟然派你跑到这种地方来了。”

　　张红皱着眉头看着眼前这个模糊的小女孩，她能够清晰地感受到对方所带来的这种压制力，以自己现在的实力肯定是无法打败眼前这个女人的。

　　所以此时此刻的张红并没有着急出手，而是说出了这样的一番话来，希望通过这样的手段来让眼前这个女人，桃之夭夭。

　　但是他的想法到底还是失败了，眼前这个女人的态度非常坚决，似乎真的要将此时的林羽带走一样，根本没有，就这样选择放弃，而是冷冷的看着远处的张红。

　　“这里并不是你们的地盘，所以我应该出现在什么地方，依旧是不用听你们的安排，如果你真的不爽的话，可以在这个时候选择对我出手，到时可以让我看看你们这些排行榜上的高手又有怎样的本事。”

　　小魔女冷笑一声，看着面前的张红挑衅着说道，对他而言这个家伙并不算是什么对手。

　　真是一波未平一波又起，此时的林羽也未想到会有这么多人关注着自己。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千九百三十三章 神秘来客免费阅读。https://xs.23sk.com 