
“怎么了，园子姐？”

察觉到园子似乎想与自己说些话，可是想要开口的时候又没有说出口。

公生开口询问。

“没事，我们回隔壁房间，小兰已经买好便利食物。”

这一间是医务室的洗漱区，隔壁则是医务室的休息区域，有着微波炉、空调、电视机、电脑等生活用品。

园子手放在背后，比男孩先一步迈向隔壁房间。

穿着淡樱色的连衣裙，裙摆为淡红色的百褶叶设计，领口的位置有一根粉色的丝带系成蝴蝶结，裹住玉足的是淡白色的保暖丝袜。

转动身形时裙摆舞动。

让跟着园子身后的公生忍不住放慢脚步去欣赏，渐渐的勾动从未浮躁的内心，想要将面前的女孩拥抱住。

没有伸出手，怀中就多出一个人。

她放慢脚步，美丽动人的侧脸转向自己，从今天见到的第一眼直至现在都没有消散的绯红色，靠近时能看见皮肤的水润，凹下去可爱小酒窝，纯净的瞳眸里有着自己的倒影，泪水汪汪。

接触到自己的肩膀微微颤抖。

她很害怕。

“园子姐。”

这是下意识的动作。

公生伸出手抱住靠在自己怀里的园子，搂住她的细腰，感受到温度，品嗅蔷薇花香味。

直到这一刻，她才不再慌张。

“答应姐姐，下一次不要做这么危险的事情，好吗？”

如果某一天没有男孩的身影，对方真的永远离开自己的生活，园子不知道自己会变成什么样子。

会不会发疯，会不会暴躁，会不会和小兰一样，将这份感情无偿的给予其他的弟弟，照顾其他人，来完成内心的救赎。

园子不想……

同样伸出手，将男孩抱住，依偎在他的怀里。

内心明白，他已经成为自己的弟弟，这是无法改变的事实。

母亲使用强硬手段将他招入铃木家作为三子，却不等上几年，给予一个感情的过程，选择入赘的方式。

“姐姐知道你能解决所有的事情，可是姐姐还是不希望你离开，就像这样一直抱着姐姐，就可以了。”

其实这样就很好了，园子自私的想到。

微微抬头，用脸颊刮蹭公生的脸颊，鼻息呼呼的摩擦着皮肤。

“不行呢，园子姐。”

公生松开怀抱，但是搭在园子腰上的手却没有离开，搂着对方同时推动对方向前，向医务室的休息间方向。

反手关掉洗浴室的灯光，也顺便关上门。

园子还没有反应过来，就被公生给退出来，解除二人的短暂接触时间。

“为什么？”询问已经出口。

现在是属于三人时间。

毛利兰带着耐高温手套，取出一个大份的炒面放在中间的桌子上，除此之外还有用微波炉热一会就能吃的汉堡、薯条、猪排饭等食物。

就这样摆满桌子。

看见公生搂着园子腰走出来，同时听见园子低声询问弟弟一句话，对于闺蜜的熟悉程度，还有看到的口型，推断是说‘为什么’。

小兰没有说话，将炒面放下来，没有打扰自己弟弟与自己闺蜜的悄悄话。

“如果只是因为危险，我就必须规避，那么十年前开始我就不会救我的母亲，我也不会在这十年里为了兰姐做出这么多的努力。”

公生侧头看向毛利兰。

如果真的按照‘剧情’走下去，保证自己对于‘剧情’掌控的最大优势，可以将毛利兰卖掉，再利用工藤家的资源与铃木家的资源，公生可以活的比现在滋润一千倍。

什么都不需要想，躺平就好。

“而且，园子姐，你现在的情况也并不算很好，兰姐的未来我已经规划好，但是你的未来我还必须要背负起来，那是更加难以完成的路。”

铃木财阀内部准备对付铃木园子的人绝对不算少，而铃木朋子最近的行为，外加上强硬的态度，恐怕都是被迫的。

之所以不让公生以入赘的形式，而是选择强硬的加入‘铃木’家族，为了就是让铃木园子与公生二人留有余地。

因为也有很多的亲米党存在，他们希望与米国展开交流，迅速扩大铃木财阀的影响力，借此获得更大的权势。

比较起来，公生选择的亚服发展路线，则被抨击为逆时代的行为，属于幼稚的行为，必将将铃木财阀推入深渊。

“弟弟，我们能不要这些东西，就我们三个人，什么都不需要管……”

今天亲眼看见那场爆炸引发的破坏，一整栋在园子的面前倒塌，凶恶的火灾吞噬一切，恐怖如地狱。

如果公生真的在爆炸的中心，如果公生真的死亡。

园子不想这样的事情发生。

甚至是，开始恐惧公生会不会遇到其他的危险，选择抛弃财富与躲避权利斗争的方式，让公生规避掉这些危险。

“不行的，园子姐，这是不对的。”

完全超乎园子预料的表情。

有预测自己说完这句话后，公生所有的表情与话语，比如说刚正不阿的严词拒绝，也比如说听见自己说放弃铃木家财富的焦急，更或者单纯的想要拥抱自己。

贪图财富，贪图外貌，或者贪图自身的名誉。

至少，面前的男孩会贪图一样。

园子并不是去确认公生的目的，而是想告诉对方自己的目的，再确认他的目的。

内心里，其实根本无所谓男孩贪图什么。

如果是外貌，园子并不会拒绝，因为面前的男孩长的很帅，是自己喜欢的型号，而且各方面都很不错，自己也贪图对方的男色。

如果是财富，园子也能承受，铃木家的财富与制造财富的能力是超乎想象的，男孩想要怎样的挥霍都可以，园子本身能够接受这种情况，更何况男孩的勤奋与造钱能力，只会让铃木财阀发展的更好。

但……

为什么男孩会笑的那么稀松平常，语气里的柔和，与往常无二。

“公生……”

就像是男孩为毛利兰付出的一切，两人的付出完全不成正比的，毛利兰就算反馈再多，也根本抵不上公生为毛利兰付出的十年。

现在，男孩又开始为自己付出。

不对，应该是从八年前开始，母亲选择培养公生的时候，就是为了让男孩的未来是为自己而付出。

铃木家只需要给予一点点的东西，却能从公生身上收割走很多价值。

而公生似乎从始至终都知道这些事情，但是他也接受这种安排，并且将这些安排做的无人可说。

不明白，公生为什么会这么做。

园子感受到男孩抱着自己腰的手松开来……

视线里，公生做到毛利兰的身边，亲昵的靠过去，张开嘴想要吃小兰碗里的炒面。

毛利兰宠溺着男孩，用才吃过一口的筷子夹起面条，一点点的送给公生吃掉。

“园子姐，你是想吃汉堡，还是吃炒面……盒子我都给你打开了。”

正当园子发愣的时候，一个声音打断思考。

公生分别打开汉堡与炒面两个盒子，这是便利食物，虽然口感比麦当劳的差很多，但是方便携带，拥有保质时间，倚靠微波炉就能吃到。

“我想吃……”

园子上前两步，思考自己喜欢吃的类型，准备伸出手时候，却又再次停止。

抬起头，发现公生满面笑脸盯着自己。

“想吃什么都行，园子姐选择吃什么就吃什么，想两个一起吃就两个一起吃，如果不喜欢吃这两个，我们就继续换想吃的东西。”

“园子姐，你自己做出选择。”

公生从始至终都没有强硬要求怎么样，对于毛利兰，对于妃英理，包括对面前的铃木园子。

唯一的前提条件，谁来供应她们做出选择的代价。

如果公生不去努力，凭借自己的能力创造出毛利兰挥霍的条件，外加上促成这一切的人脉，那么剩下给毛利兰的唯一选择只有成为‘工藤夫人’。

工藤新一不能给毛利兰选择机会，更多的则是一种强硬塞给毛利兰的东西，那种强硬塞的不能称之为选择。

利用资源与财富，在三个选项里任意选择，选择一个，选择两个，选择全要，都可以。

这才是选择。

无论是成为模特，还是成为服装设计师，甚至是未来成为教师，成为公务员，成为翻译官，都可以。

需要资源公生来创造，需要人脉公生来维系，而毛利兰所有的压力则由公生来背负。

“可是，这样你会很累的。”

园子看着面前摆在面前的食物，并且食物还在增加，男孩根本不管浪费的问题，全部打开来，包括口味都让铃木园子随便选择。

因为公生的钱款买来的东西，公生能够提供这些食物，而园子就能在男孩提供的这些里面任意挑选。

只不过，这一次公生提供给园子的东西，还包含铃木财阀。

“等我累的时候，就回到家里，躺在姐姐怀里好好休息一下。”

公生拿起桌子上的一份猪排饭，将温热的米粒与酱汁搅拌起来，再用塑料勺子挖起送嘴中。

很难吃，比自己做的饭菜要难吃许多。

“难道姐姐要拒绝给弟弟膝枕吗？”

坏坏的盯着园子那最近有肉肉的膝盖位置。

“可以的，不过弟弟你要搬过来和我们一起住，这样的话，累了就可以获得很好的休息呢！”

没有等园子回话，毛利兰率回应道。

“还是不要了，我怕我不是累的时候休息，而是休息的时候很累。”

察觉姐姐眼底想要吞掉自己的目光，公生极为坚定的回绝。

再拿起一旁的遥控器，打开电视机，看今天的晚间新闻。

身旁的位置，园子也拿起公生相同的米饭，只不过是红烧牛肉味道，用勺子挖着，将酱汁拌均匀，小小的尝一口。

迅速吐出来，将这盒红烧牛肉盖饭放在面前，不再动筷子。

“没有弟弟做的好吃。”

嘟着嘴说道。

园子看向身旁的公生，吃得津津有味，再隔着公生看向毛利兰，小口咽下去，估计很难吃下去。

“嗯，如果是做出选择，我选择弟弟做的。”

像是回应园子的话，毛利兰放下手里的炒面。

这种便利食物，与公生做出来的料理相比较，差了好多。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183231"  chapterid="68448445"  chaptername="第五十五章.选择">加入书签</a>
</div>
