    第754章 开始装病   

    毕竟程咬金现在成为了众矢之的，那么他们这些国公大臣们自然就能稳坐高台，安静的看戏了。

    

    身后的大臣们继续对着李二拱手进言。

    

    “启禀圣上，我大唐的卢国公为国为民，可谓是我大唐的第一武将，虽然现在上了年级，但是卢国公的性格直率，无疑是我大唐朝廷里的一大重臣，如果让卢国公去和西突厥的公主和亲，那么自然会减少了许多不必要的麻烦。”

    

    “日后我大唐和西突厥成为了藩属国的关系后，想必西突厥也会时常觉得当时的和亲并没有白费，而我大唐也能够用自己的实力来回报西突厥，让我大唐的官员们进驻到西突厥的领土内为官，一同协助西突厥共同发展，这无疑是一个双赢的局面。”

    

    “还请圣上三思，作为和亲的对象，卢国公应当是排在第一位，也只有这样才是最好的办法，圣上明鉴！”

    

    “启禀圣上，微臣也觉得卢国公位高权重，而且在我大唐的朝廷上有着诸多的声望，我大唐的卢国公自然有这个资格去和西突厥的公主和亲，如果非要选出一个人来，微臣觉得卢国公必须是第一位。”

    

    “卢国公的性格直率，并没有那么多的花花肠子，日后等到公主嫁到了我大唐，也不会吃上那么多的亏，这无疑对两国来说都是一件好事，还请圣上三思！如果我大唐要和亲，那么卢国公必定是首选！还请圣上明鉴！”

    

    “启禀圣上，微臣也觉得我大唐的卢国公实在是太适合了，毕竟在这些小国里，西突厥的国力算是比较强势的，而西突厥的公主的地位自然也是比较尊贵的，而我大唐如果要让国公大臣们来和亲的话，那么卢国公必须是首选。”

    

    “我大唐的卢国公，不仅仅是我大唐的开国功勋，而且是我大唐的国公大臣，卢国公的功勋可谓是十分的耀眼，让我大唐的卢国公娶西突厥的公主，可谓是门当户对，而且我大唐的卢国公性格直率，为人豪爽。”

    

    “如果能够达成这门婚事，想必日后西突厥的公主也会十分的幸福，这对我大唐和西突厥来说，都是一件好事，还请圣上明鉴！”

    

    此时的程咬金，一张黑脸本来就黑，听了这些大臣们的进言后，更是愈发的严重。

    

    一旁的国公大臣们纷纷憋着笑，连白景衣都有些忍不住。

    

    “没想到这些小国蛮夷的使臣们为了逃避我大唐官员前往他们国家的任职，居然想要从我大唐的国公大臣们身上寻找机会，呵，还真是好笑。”

    

    白景衣作为一个旁观者，自然十分了解了这些小国使臣们的心理。

    

    西突厥的使臣之所以能够主动提出，只不过是他看出了大唐的这些国公大臣们，并无一人有着和他们和亲的想法。

    

    所以他们主动引出这个话题，再让这些国公大臣们纷纷拒绝，到那时他们再假装难为的拒绝李二，则正式的到达他们的目的。

    

    但是白景衣虽然是看穿了这些使臣们想法，依旧没有选择去拆穿他们。

    

    “毕竟，本王想看看这些跳梁小丑们还能使出什么招数！”

    

    而程咬金黑着一张脸，十分的郁闷。

    

    他怎么也没想到，他居然成了这些大臣们首要推荐的人物。

    

    “真是郁闷死俺老程了，早知道平日里就不得罪这么多的大臣了，现在可真的给我狠狠的来了一记闷棍！”

    

    但是郁闷归郁闷，和亲的事情毕竟是李二有所想法，程咬金自然不好当着李二的面直接拒绝。

    

    李二端正了身体后，对着程咬金问道：“知节啊，你是什么想法啊？”

    

    程咬金只能十分郁闷的答道：“启禀圣上，微臣近几日觉得身体愈发下降，恐怕就算微臣有和亲的想法，那么日后也不能照顾到西突厥的公主啊！还请圣上明鉴！”

    

    程咬金的这一招装病，可谓是让李二无语到了极点。

    

    “刚才你还在夜宴之上生龙活虎的，现在就开始装病，当朕是三岁孩童吗？”

    

    但是碍于情面，李二也不好当面拆穿。

    

    但是身后的长孙无忌则不这么认为了，直接跳出来拱手进言道。

    

    “启禀圣上，微臣前几日在卢国公的府外路过，看见卢国公大吃大喝颇有活力，实在不像是病倒的样子，卢国公可能是今日的酒宴中饮酒过多了，恐怕明日就会恢复！圣上三思啊，这和亲之事可耽误不得！”

    

    “毕竟这和亲的事情，是我大唐和西突厥双方都能获利的一件事，我大唐只要同意了和亲，那么便能够将西突厥纳入我大唐的藩属国，西突厥如果和我大唐和亲了，那么西突厥也会得到我大唐的帮助。”

    

    “这可是一件双赢的事情，此时万万不能耽误。

    还请圣上明鉴！赶紧下定决心！”

    

    身后的大臣们也都知道程咬金正是装病的时刻，一些好事者也纷纷跟着长孙无忌开始了进言。

    

    “启禀圣上，微臣觉得卢国公身体并无大碍，卢国公如此的生龙活虎，甚至比一些年轻人的身体都要强壮，怎么可能会突然病倒呢？

    卢国公三思，此时可是关乎到了我大唐的未来，万万不能如此儿戏！”

    

    “而且西突厥也正等待我大唐作出决定呢，毕竟这件事只要达成，那么对双方都有着极大的好处，如果卢国公此时想要装病糊弄，那么对我大唐和对西突厥来说，都是一个巨大的损失！还请圣上明鉴！早早的下定主意！”

    

    “启禀圣上，微臣也觉得此时不易耽误，毕竟只要我大唐答应了和亲的请求，那么对我大唐和对西突厥来说，都有着巨大的好处，我大唐可以不费一兵一卒的获得西突厥的领土，让西突厥成为我大唐的藩属国。”

    

    “而西突厥在事成之后呢，则是能够获得我大唐的倾囊相助，我大唐的官员们可谓都是人中龙凤，只要日后到达了西突厥，必定会助他们快速的恢复国力，还请圣上明鉴！”

    

    

