    

    虽然凯尔说过，到了酒吧提自己的名字，就能进入地下交易场。

    但西法有自己的想法，他不想让人把自己和凯尔联系起来，尽管这么一来，他就没有了推荐人。

    不过，很多时候，钞票可以解决许多问题。

    特别是像地下交易场这类的地方，没有理由把金主往外推。

    跟着前面那个带路的年轻人，西法绕过了拳台，走进后面的一间桌球室。这里有人拿着球杆，说说笑笑，看着那些花花绿绿，标记着数字的桌球，西法还真想过去打两把。

    这是他前世所喜爱的，为数不多的运动之一。

    通过球室后面的密门，又连续穿过好几个房间，西法眼前一亮，已经来到一个宽敞的场地。

    这里有人摆着地摊，上面堆满各种罐子、瓶子、花草、以及许多稀奇古怪的东西。

    而且客人也不少，他们在地摊之间来回走动，徘徊，做出比对和问价。

    旁边的年轻人用略微沙哑的声音说：“这就是‘市场’，你随便看看。另外....”

    他向交易市场尽头的两个房间指了指：“那边两个房间，左边是用于借贷和归还，如果你身上钱不够，可以去那借一些。当然，是要算利息的。”

    “至于右边那个，则是贩卖和收购珍贵物品的场所。如果你有什么东西要出手，又或者市场里没找到自己想要的，可以去那边碰碰运气。”

    说着，年轻人压低了声音道：“给你一个忠告，在那个房间里，不要直接报出你需要的东西，那样会惹来不必要的关注。”

    “你可以问问里面的老头，最近都有些什么好东西。”

    嗯，我还知道，哪怕是这样，购买的时候最好再买些别的东西，可以混淆视听。

    西法见旁边的年轻人没有离开的打算，眼神炯炯地盯着自己的口袋看，瞬间会意。

    果然天底下就没有免费的午餐啊。

    他拿出钱包，从里面抽出一张5苏勒，塞给了对方。

    年轻人露出满意的笑容，他往西法的钱包里看了眼，眼神微微灼热，但他还算克制地点头离去。

    西法看了眼钱包，心想下次把钱直接装在口袋里就好。不同面额，装到不同的口袋，易于分辩。并且，也不会太显眼。

    接下来，西法悠悠踱步，没急着打探配方材料，他这里问问，那里看看，大致知道，这地下市场的摊位，卖的多是护身符、药草、以及各种护符材料等。

    闲逛的时候，西法意识到另一个问题。凯尔虽然给了他魔药配方，但他不认识配方里那些材料。

    至于材料的真假，西法觉得，恶龙酒吧既然敢做这门生意，应该不允许兜售假货的情况出现。

    因此，倒是不必担心。

    难道以后，我还要自修超凡材料学？有这种学科吗？

    就在西法思绪发散之际，他听到有人询问：“你这些孔雀兰怎么卖？”

    孔雀兰？挑衅者的辅助材料？

    他没有立刻回头，而是停留在附近，做出挑选着眼前地摊货物的模样。

    就听旁边摊位的摊主说：“3苏勒一朵，这是全场最低价了。”

    “是吗？那还是算了。”

    西法做出无意看去的动作，看到了旁边摊位上，摊主把几朵蕊蕾洁白，花瓣颜色由白向靛蓝渐变的花朵稍微整理了下。

    那就是孔雀兰！

    西法先在旁边几个摊位转了圈，才逛回那个有孔雀兰的摊位，他先是挑了几种花草药粉，最后才拿了三朵孔雀兰，然后道：“这些一共多少钱？”

    摊主见他买了不少，思考了几秒，露出笑容：“原本需要15苏勒的，这样吧，我算你14苏勒，这是非常实惠的价格了。”

    “13苏勒如何？你看，我买的可不少，而且以后，可能还会再光顾。”一向不缺钱的西法也开始讲起了价，目的是保持低调。

    最后摊主表面勉强，实际暗自高兴地接受了这桩买卖。

    西法又转了圈，没有自己想要的东西后，他来到了市场尽头右侧的房间。

    进门后，他发现这里隔成了内外两间，外间有两名顾客在等待。

    西法按照顺序地坐到其它顾客后面，低垂着头，把帽子拉低一些。

    没过多久，就轮到他。

    打开隔断的门，房间里的煤油灯照亮了他的眼睛，他看到房间里只有一个戴黑色软帽的老人。

    西法在属于顾客的椅子坐下来，双手自然放在膝盖上：“请问今天有哪些好东西，我是指非凡材料，需要什么价格。”、

    脸颊肌肉已经下垂的老人看也不看西法一眼，拿起一本笔记本，一边翻一边道：“食灵者的胃袋，每个210磅；精灵暗叶，每片15镑，只有4片；成年曼哈尔鱼的眼睛160镑，只有一对.......”

    老人以不快却也不慢的语速报着价，不时拿起旁边的蜜酒抿了口。

    “......雄性红背蜜獾的胆囊一颗200镑，如果再加2镑，我们将赠送50毫升蜜獾血液；鱼人的鳔，每只120镑，还剩下三只......”

    下面老人说什么，西法已经听不清了。他只听到了前面那一句。

    雄性红背蜜獾的胆囊！加钱还送50毫升蜜獾血液！

    前者是挑衅者的主材料，后者是辅助材料，都是西法需要的东西！

    西法克制住立刻购买的冲动，耐心地听老人说完，他才道：“我需要两片精灵暗叶、一个鱼人鳔、湖中之灵的粉尘10克、以及一个蜜獾胆囊。”

    “嗯，你瞧。我买了这么多东西，就不能把蜜獾血液送我吗？”

    身材相当魁梧的老人抬起头，他眼角深深的皱纹因为嘴角上扬的动作，而变得更加深刻：“没有问题，我们也希望能够跟你这样有钱的顾客多打些交道。”

    “蜜獾血就当是朋友的见面礼吧。”

    当面结清了帐单，老人还赠送了西法一个蛇皮袋，让他可以把这些瓶瓶罐罐装进去，便于携带。

    离开恶龙酒吧，西法呼出一口气，对于今晚的收获，还是比较满意的。

    挑衅者的魔药材料，他已经拿到了一件主材料，两件辅助材料。现在只剩下龙血食人花的根茎，以及仲夏草粉末了。

    至于纯水，跟母亲学习过神秘学，西法知道，制造它们并不复杂，只需要一些蒸馏工具既可做到。

    正打算回家的他，一阵风从身后吹来，把一股混合着鱼腥、酒气、汗臭的复杂气味，送进西法的鼻子里。

    他微微眯眼，动作维持不变，拐进附近仓库之间的巷子里。        

