    话虽如此，但岳玉泽却也并未完全肯定，扭头看向了旁边的夏侯轻衣。

    夏侯轻衣有些尴尬的说道：“岳兄不必看我，我虽然听说过鬼寺，但也只是听闻青藤山之南，有一寺庙闹鬼而已，并不知道鬼寺名字为何。”

    这个倒是实话。

    再来西北之前，夏侯轻衣人在它州，相隔此地千里之远。

    这样道听途说的一个传闻，能指望有多详细。

    “这有什么难猜的，等会那伙计送菜过来，问他一问就知道了。”

    陆离看着两人相顾无言，不由笑着说道。

    只是在他心里。

    却已经肯定了，所谓的兰若寺就是那鬼寺。

    ‘兰若寺，那鬼寺的名字，和倩女幽魂里面的那座兰若寺一模一样。

    两者真的没什么联系吗？

    还有树妖姥姥、聂小倩、宁采臣……

    这些人鬼妖，不知是否真的存在？

    真是越发的感兴趣了啊。’

    陆离脑海中闪过这些想法，面上却不动声色，依旧保持着微笑。

    不一会，伙计就端着菜上来了。

    “几位客人，你们要的鹿肉，还有一些店里拿手的菜肴。”

    将菜在桌上摆好，伙计讨好的笑了笑，就准备退下。

    “伙计哥，稍等。”

    岳玉泽出言叫住了伙计。

    “客人还有事？”

    伙计回过头来，疑惑的看向岳玉泽。

    “是这样的，我想跟你打听一个地方。”

    岳玉泽解释了一句，随后问道：“不知伙计哥可知道金华县？还有金华县里面的兰若寺？”

    “兰若寺！”

    伙计直接忽略了金华县，听到兰若寺三个字，声调都拔高了许多，但很快又压低了声线道：“客人问兰若寺做什么？”

    岳玉泽笑道：“是这样的，我们都是从外州来的，准备去金华县一趟。

    只是听闻那里有一座兰若寺闹鬼，心中害怕，所以想问清楚到底在哪里也好，在路上避开。

    伙计哥若是知晓，请万勿隐瞒，告知我等。感激不尽。”

    “是这样啊。”

    伙计了然的点了点头，随后迟疑一下，还是说道：“其实说起兰若寺，在我们附近几个郡县是很有名的。

    那里原本是一座香火鼎盛的佛寺，可不知什么时候开始，寺内的僧侣就开始莫名暴毙。

    当时庙里的大法师，听说还施展法力镇过邪，但都失败了。

    后来又请了一些其他寺庙道观的大师道长前来，但都没用处，反而还死了不少人。

    时间一长，死的人太多了，余下的一些僧侣，也跟着四散而逃。

    于是兰若寺就彻底荒废下来，成了一座废庙。

    后来有一些胆大的行人过客，贪图便宜跑去庙里居住，但全都没有在出来过。

    有一些人据说在庙外面看到过美艳的女人，一些人受不住诱惑，跑去欢好，但后来都不见了踪影。

    久而久之，附近的人都知道兰若寺里面，有一群美艳恶鬼，专门勾引男人吞吃。

    于是这里就成了一处禁地，没人敢去。

    到了现在，金华县兰若寺的名声，更是连我们这种偏僻地方都传到了。

    可想而知，其中恶鬼的凶险。”

    伙计跟三人解说道，然后又看了看岳玉泽，这位仙门子弟外貌还是很不差的，比起陆离也就稍逊一筹而已。

    令人见了，不由心生好感。

    于是伙计又提醒说道：“几位客人，如果要去那金华县，只要专挑大道走就行。

    千万别进入深山野林，那兰若寺就在山里面。

    避开那些大山，也就无碍了。”

    “原来如此，在下知道了，多谢伙计哥解惑。”

    岳玉泽听了伙计的解说，不由得点了点头，随后便从腰间摸出一枚大钱，将之递给了面前伙计：“此次多亏伙计哥的消息，不然我等误入兰若寺，那可就要把命丢下了。这些许谢意，还请收下。”

    伙计看到岳玉泽递来的那枚大钱，顿时眼前一亮，这种大钱通常可换十枚小钱，几乎相当于他三五日工资了。

    “那怎么好意思呢，可能太客气了。”

    嘴上这么说着，伙计手上却是不慢，将那枚大钱接过，摸了摸后，防贼似的放入了怀里，接着又讨好的问道：“几位客人，还有什么想问的吗？”

    岳玉泽摇头道：“不用了。”

    “这样啊，那小人这就告退了，几位客人慢用。”

    伙计有些失望，但也知道轻重，很有眼色的告退了。

    等那伙计退去之后。

    这里又只剩下他们三人，陆离看了看夏侯轻衣，这个大汉此时正皱着眉头，显然还在消化刚刚伙计的消息。

    视线移开，他看向了岳玉泽。

    这个岳道友，脸上倒是看不出什么来，就是神色凝重了些，眼神中若有所思，看样子有了些许猜测。

    见此，陆离不由问道：“岳道友，不止你对这兰若寺女鬼如何看？”

    岳玉泽沉默下，然后吐了口气，道：“据先前伙计所言，开始兰若寺并无异常，反而香火鼎盛。

    一切的变化，都是从僧侣暴毙开始。

    也就是说，期间发生了什么变故，导致一些僧侣开始死去。

    而这个变故，才是兰若寺荒废的核心原因。

    至于那些女鬼，都是后来才慢慢出现的，应当不是这个变故，而是这个变故引起的变化。”

    陆离点了点头，他也有这种猜测：“所以说，当时兰若寺内出现了一个不稳定的存在。

    这个存在开始杀戮僧侣，但又一下子无法杀光，所以只能慢慢的杀人。

    直到后来寺庙的僧侣受不了，才逃命去了。”

    对于这个不稳定存在，陆离也不知道到底是不是那个树妖姥姥，但可以肯定，他就是兰若寺一切变故的源头。

    岳玉泽颌首道：“除我仙神道之外，其实释家佛门也有修行之法。

    只不过佛门把我等五花修行之境，称为罗汉果位。

    更上的菩萨佛祖之境，也位比我仙道的真人大真人。

    而且不同于仙道隐世，不少佛门真修都会选择红尘修行，也就是将道场开在俗世之中。

    原本的兰若寺应该就是佛门道场。

    那个导致兰若寺衰落的变故，无法立刻覆灭兰若寺，应当就是受到了寺内佛修的抵制。

    后来那伙计也说了。

    兰若寺的和尚们请了外援，最后还是镇压不下哪个变故，只能够废寺逃走了。”

