
华可多与冷丝雨朝“俗味火锅”走去。

华可多有一事不明，看向一旁的暴力美妞，“丝雨，刚才见你朝晋非凡猛拍一掌，你怎么没把他拍散架呀？”

“我动不动就把一个人拍残、拍、死拍散架，我得有多少家产来赔？得有多少命来赔？”丝雨反问多多。

华可多自然不明白冷丝雨对力度的掌控已经到了从心所欲的地步。

只有对夏鹏飞，她似乎才没有刻意控制力度，在知道了那货皮实扛揍之后。再说了，那货真的也欠揍，竟然……

想完夏鹏飞，冷丝雨又在回想刚才的叶知秋呼救的情形来。

明明听见叶知秋呼“丝雨救我”的时候，叶知秋是被晋非凡拽着走的，为什么见到自己时，这两个人装得跟没事人似的？

还有叶知秋为什么要呼救啊？

晋非凡最后提醒叶知秋考虑的问题是否值得深究。

冷丝雨和华可多来到民俗火锅门外，民俗火锅果然生意爆棚，门庭若市，里间的座位已经供不应求，老板还在门外支了帐篷，安放了若干桌椅。

华可多问一位服务生，“小姐姐，请问你们老板去哪儿？”

“在里边挨桌问候敬酒。”服务生指了指里面的两排单间，“你们到里边去找。”

冷丝雨和华可多挨个搜寻每个单间，打开“下里巴人”单间房门时，丝雨一眼看见柳星正向夏鹏飞大献殷勤。

“鹏飞，吃点鳕鱼块。”柳星声音简直柔得快化掉了似的。

“魏老板，原来你在这儿，我们找你好久！”华可多指着一位三十多岁的胖子对丝雨说，“就是他！”

“丝雨一一”夏鹏飞一见到丝雨，便挪不开眼了。

冷丝雨朝正准备敬酒的魏老板走去，夺了他的酒杯，纤手猛地把他推到墙上，把他双手交叠按在胸前，单手压住他重合的双手，另一只手掌把他脑袋也按在墙上。

丝雨这套组合拳算是驾轻就熟，其动作之流畅迅捷让鹏飞以外的人无一不震惊咋舌。

动作从开始实施到基本完成，就一瞬间的事情。

“好快！”柳旭东叹道。

“杀人偿命一一”丝雨很脱现地喊了一声。

“哇，丝雨，他没杀人。”华可多赶紧纠正。

“欠债还钱！”大美女冷丝雨圆睁双眼。

原来冷美女的两句话得连起来听。

“女侠饶命一一女侠饶命！”魏老板吓得魂不附体。

“信不信我把你脑袋拧下来当球踢！”冷丝雨恶狠地说，一只纤爪抓住魏老板的下巴作势要来个大力旋转，吓得夏鹏飞赶紧拦腰抱住丝雨，解救了魏老板。

夏鹏飞把丝雨转过来，扶住丝雨双肩，垂下眸子温声细语劝丝雨，“丝雨，听话，有事交给哥来办。”

“哥？”丝雨瞪大眼睛。

“哎——”夏鹏飞脆生生应道。

“比我大几天你就想当哥？”

“这不是重点。”

“喂喂喂，两位，能不能先说正事？”惊魂初定的魏老板对旁若无人玩暧昧的两个小年轻说。

“你别管，让哥来，”夏鹏飞再拍拍丝雨，转向魏老板，“看来，多多所说的收账是跟你有关了？”

“对对对。”华可多回过神来，她刚才收账的思路完全被丝雨和鹏飞给打乱了。

华可多把事情的原委交待清楚。

“……事情就是这样，如果我妈没住院，多欠几天也没啥，可最近我妈刚住了院花了一大笔钱，所以……”

夏鹏飞黑眸扫向魏老板，语气平和地说：

“魏老板，我看你欠账也许是出于无心，你或许会认为你迟早得付钱，晚付一些时候也没什么大不了的。

如果欠账对债权人没带来多大不便，多欠些时候确实没有什么；

但如果你长期欠账给多多家带来了不便，这就不太好吧。

咱们都是生意人，生意人最讲究个互利共赢。

所谓共赢，除了彼此都能获取各自的利益以外，我想还应该包括彼此能拥有一个愉悦的心情。”

“夏总说得对，魏老板，且不说多多家最近花了一笔巨资需要用钱，就是没花这笔巨资，你也不该总欠账吧。

互联网时代，支付不就是掏个手机扫个码的事吗？”柳旭东也上前劝导。

魏老板本来也不是赖账之人，又见夏鹏飞和柳旭东也出面了，当即就表态说：

“以后，我都现款现货。小华，我这就转账给你。”

……

见多多收了账，丝雨拉起华可多就走；夏鹏飞也马上要走。

“我有事，我也得走了。”夏鹏飞坚定不移地贯彻见色忘友的路线。

“喂喂喂，鹏飞，”柳旭东追了上来，“你这就不对了，今天这顿饭大家可都是冲你而来的，你走了可就没什么意思了。

丝雨她上不了天下不了地的，你就是一时半会不去管她，她也飞不了。

你这样离了她就活不了的架势我可得好好说说你了，你这会很被动的。你越表现得在意她，她越是要好好虐你。

你就适度适度放一下她，没准她还愿意主动跟你亲近了呢。”

“丝雨和别人不一样，你这些欲擒故纵的法子对她完全没用。

你就是不纵，她还分分钟想逃离地球，你这一纵了，她还不得冲出太阳系？”夏鹏飞还是走了。

“受虐癌症晚期，打针吃药都没得救了，”柳旭东摇摇头，转身在位置上坐下，“咱们继续，离了夏鹏飞，咱们这火锅照样吃得高兴。”

柳星眸子一暗，将筷子一扔，无情鞭挞冷丝雨，“那个冷丝雨有什么好的呀？不会打扮还粗鲁野蛮，是个女生都比她强吧？”

“星姐，这两货咱们都不提。且顾眼下，且顾眼下，”柳旭东举起饮料瓶替柳星倒了点饮料，“来，喝杯饮料消消火。”

柳旭东才喝了一口饮料，突然想起一事，“咦，我怎么没邀请咱们家小多多去唱歌呀。这里离‘东方之珠’也不远，过去也就二十来分钟的事。”

周洋萧天浩柳星一齐拿看外星人的眼神看向他。

“你！比夏鹏飞还不靠谱！”周洋指着柳旭东说。

“就那大姐那体形，你当养国宝呢？”柳星问柳旭东。

……

冷丝雨拉着华可多快步走，闪进一个小巷子。

“你——”华可多才说一个字就被丝雨用手捂住嘴巴。

稍后，夏鹏飞从外面的街道一阵风跑过，丝雨探出头去见夏鹏飞跑远了，才放开华可多。

“你干嘛躲他呀？”

“他这人特粘人。而且还特恐怖。”丝雨噘起嘴说。

“那么帅气的人你还说他恐怖，你跟我说说看他怎么个恐怖了？”华可多小眼睛闪烁着八卦的光芒。

“力气老大了。”

“比你还大？”

“大多了！被他逮住了就根本逃不了。除非……”

“什么？”

“咬他。”

“咬人？你居然会这种山寨功夫！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184536"  chapterid="65439391"  chaptername="0142  脑袋拧下来当球踢">加入书签</a>
</div>
