    众人都是一副羡慕嫉妒恨的瞥着江晓峰。

    要知道，萧青那可是多少人的梦中女神啊？

    此刻，她竟然吻了那个吊丝！

    实在是太让人羡慕嫉妒恨了！

    也不知道那个吊丝，前世到底修来了什么福分，竟然能有这种桃花运。

    “好了，这件事情告一段落了。来，我们来聊聊事业吧。要说我们同学里混得最好的，那就是张世龙张总了！”

    此刻，瘦猴站了起来，帮着张世龙吹嘘了一番，其他人也是纷纷赞扬，说张世龙太牛逼了，简直就是成功人士！

    毕竟，张世龙今年才二十七八岁，就已经是一家医疗器材公司的副总了，年薪上百万！这可太了不得了！

    张世龙被吹嘘的也是洋洋得意，飘飘然的，他不禁挺起了胸膛，一副傲然的模样。

    他的目光还瞥了一眼江晓峰，露出了一丝不屑。

    他堂堂年薪百万的大人物，根本瞧不起江晓峰这种年薪只有两万多的垃圾！！

    “那可不，刚才龙哥在楼下的时候，咱们市的卫生局马局长，还亲自跟我们龙哥问好呢，而且，马局还说要过来，给咱们龙哥敬酒呢！”猪头也站了起来，替张世龙吹嘘了一下。

    猪头这一吹，则让张世龙暗暗心虚了一下。

    毕竟，这个牛逼吹得有点大了，实际情况是他主动跟人马局长问得好，人家马局长都不认识他，是他要给马局长敬酒，马局长说不必了。

    现在，猪头这么吹嘘，这让张世龙有点拿不住。

    不过，张世龙转念一想，其实也没什么，自己的这些同学也都是低端人物，又不能找马局长亲自对峙，自己就算瞎吹，又有什么关系呢？

    众人一听这话，都是豁然而惊，纷纷道：“靠！张总，你可不简单啊！就连局长都主动跟您问好！佩服佩服啊！”

    “而且局长，还要亲自过来敬酒，这就了不得了！”

    “龙哥，你简直就是我的偶像啊！”

    “龙哥，我敬您一杯！”

    “龙哥，你可有什么好路子，带带兄弟啊！”

    众人一番吹嘘，几乎让张世龙都要飘了起来，但他还是故作矜持的笑了笑，淡淡说道：“哎呀，这没什么！说实话，钱财和浮名，都是身外之物！我根本不在意！来，我敬大家一杯！”

    说着，张世龙便端起了酒杯，敬了大家一杯。

    大家也都是纷纷起身，也敬了张世龙。

    俨然，张世龙成为了大家的核心，也成了万众瞩目的明星。

    再看江晓峰，坐在萧青的身旁，听着众人吹嘘张世龙，只是低着头，吃着面前的草莓，嘴角噙着玩味之笑……

    张世龙被大家一番吹嘘之后，便接着道：“各位，你们想喝什么好酒，只管点！实话跟你们说吧，我跟这家酒店的少总郭总，那可是好兄弟！”

    “哦豁！龙哥，你说的是郭浩郭大少吗？”瘦猴一副惊愕的说道。

    “没错！正是！实不相瞒，郭浩郭大少，本来还要给咱们免单呢，不过咱又不缺钱，就没让他免单！而且郭浩郭大少还说了，说要亲自过来给我敬酒，都被我拒绝了！”

    张世龙两杯酒一下肚，顿时摸不清南北，开始疯狂吹嘘了起来。

    “哎呀！龙哥，你也太牛逼了！郭浩郭大少，那可是这家酒店的少总，而且还是郭家的传承人，您能和他称兄道弟，真是佩服至极！”

    “要不，龙哥比我们混得牛逼呢！”

    大家纷纷道。

    就连王红的老公李长兴也是举起了酒杯，一副亲切的说道：“张兄，来咱们干一杯。”

    张世龙虽然敢在其他人面前装大款，但在李长兴的面前，还是蛮低调的，便笑道：“李兄，客气了，来，咱们好兄弟干了！”

    “干了！”

    接着，李长兴和张世龙干了杯中酒。

    众人轰然喝彩。

    张世龙喝了一杯酒之后，面庞有些发红，一副春风得意的模样。

    突然，他的目光直直的看向了江晓峰的方向，说道：“我说江兄弟啊，你现在这收入也太低了，要不要我给你介绍个工作啊。”

    “哦豁！江晓峰，你听到没有，张总要给你介绍工作了！”

    “哎呀！张总，您真是大好人啊！看到萧青的男朋友收入这么低，你竟然给他介绍工作，江晓峰，你还不感激张总！”

    “……”

    众人纷纷道。

    张世龙微微笑道：“江晓峰，我们公司还缺个保安，月薪四千五，你如果有兴趣的话，我可以介绍你到我们公司当保安！”

    张世龙话音一落，众人又是纷纷道：“江晓峰，你听见没有，龙哥要给你介绍当保安的工作，工资四千五，一下子是你原来工资的两倍，你还不谢谢张总！”

    “喂！江晓峰，你聋了啊！你没听见张总给你介绍工作了吗？当保安，可比你当小伙计，拿着一千多的工资强多了！”

    “就是啊！张总能给你介绍工作，那简直是给你脸了！”

    “你可别给脸不要脸啊！要是我，早就感恩戴德跪了下来。”

    大家纷纷的说道，张世龙也是目光玩味的看着江晓峰。

    萧青见大家纷纷如此说，就好像搞得张世龙就跟施舍乞丐一般，这让她有点生气。

    萧青刚要开口，江晓峰则是开口了：“张总是吧？你给我介绍工作，我很感谢你。但我觉得在我女朋友的店里当个小伙计蛮好的，虽然收入很低，但能天天看到我女朋友，我就很满足了。”

    江晓峰的话，让萧青心头一暖，美眸深深的看了他一眼。

    众人都是纷纷摇头，鄙夷道：“真是烂泥扶不上墙啊！张总给你介绍了这么好的工作，你竟然还不去！”

    “没出息的男人，就是这样，拿着一千多块的工资，一辈子没出息！”

    “我要是有这种男人，我早就跳河自杀了！”

    “……”

    众人那讥讽和攻击的话语继续传来，萧青的脸色很不好看。

    江晓峰则是淡然面对，丝毫不以为意。

    张世龙也是讥讽笑道：“既然江兄弟，自甘堕落，那我就不多说什么了。”

    江晓峰闻言，眼眸里闪过一丝冷涩，也没多说什么。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>