
操场上！

许言端着一盆猪蹄，站在接力赛的终，冲着江大年呼喊。

如此一幕，让得众人目瞪口呆的同时，也引得大伙哈哈大笑起来。

“这家伙又开始耍宝了！”

“端一盆猪蹄来激励，这种办法估计也只有他才能想得出来了。”

“咦，江大年追上去了，这办法该不会真的有效吧！”

“怎么可能，实力的差距就是实力的差距，不是受到激励就能弥补的，你看着吧，他的速度很快会慢下来。”

众人哄然大笑，被许言的行为给逗乐的同时，也不相信江大年可以反败为胜。

窗前，唐觉死死的盯着下方，望着端着盆子的许言，拳头无声收紧，恨得牙痒痒的，恨不能跳下去，狠狠的收拾他一顿，撬开他的脑袋看看，里面到底装了些什么，怎么总是有这样那样的鬼主意，比赛的时候端一盆子猪蹄，这是比赛的还是耍宝的？

若是以往也就算了，可是现在跟以往能一样吗，现在可是有龙牙特战大队看着的，他忽然来这么一出，让别人怎么看他们野狼团，真他娘丢人丢到姥姥家了。

“回头看我怎么收拾你！”唐觉双眸喷火的盯着许言，暗暗嘀咕了一句，偷眼打量吉旭，却见他双眸炯炯的盯着江大年，眼底似有异彩流溢而出。

是的，惊艳！

就在刚刚那一瞬间，江大年的瞬时加速，让他感觉到了惊艳。

江大年。这个在上次实战演习中，跟许言骆一飞一起斩首蓝军司令员。名动整个军区的少年，这个一开始让他满怀期待。之后又让他失望的少年，以闹剧的形式将自身的价值与潜力，展现在他面前，给他留下极其深刻的印象。

“这子有意思！”吉旭低喃。

唐觉闻言，奇怪的看看他，瞅瞅江大年，又望望许言，不明白他口中的有意思，指许言还是江大年。

就在他凝眉思忖之时。操场上再起波澜，一名白衣白帽的厨师，【【【【，m.⊥.co≮m手提菜刀冲出食堂，挥舞着菜刀嚷道：“许言，把酱猪蹄给我还回来！”

“班长，你的酱猪蹄借我用下先，回头就还你。”许言涎着脸了一句，不等那炊事班班长开口，端起盆子就跑。一边跑一边喊：“大年，快跑，不然酱猪蹄就没啦！”

“你给我站住！”

炊事班班长叫嚷，许言却充耳不闻。脚下跑的飞快。

哈哈哈！

欢脱的笑声，再一次的响彻，大家再一次被许言逗乐。

就在所有人的注意力。都放在许言跟炊事班班长身上时，江大年再次发一声吼。本来已经渐渐慢下来的速度，再一次的飙升上来。

啊！

江大年嘶吼着。红着眼圈在许言屁股后面发起冲锋，有风在耳边呼啸而过，周围的声音忽然远去，在他眼中只剩下最后一个目标，前方端着盆子狂奔的许言…

嗖！

江大年身形如电，跟对手五六米的差距，以肉眼可见的速度快速的拉近，某一刻他悍然反超过去，并率先冲过终线…

笑声戛然而止，整个操场一片死寂，大家就像是忽然被扼住脖子一样，再也发不出一丝声响，众人目瞪口呆，震惊而不敢置信的目光，齐刷刷的望着江大年，一时无法根本接受这个事实。

短暂的呆愣之后，人群炸开锅般喧嚣起来。

“江大年赢了？”

“这也太假了吧，从落后到反超，而且对手还是二班的强将马强。”

“这不可能，江大年的实力在整个侦查连都是拖后腿的存在，怎么可能胜过二班压轴出场的高手呢。”

众人摇头不信，不想也不愿意相信这是真的，然而纵然再不愿意相信，事实终究是事实，江大年真的逆袭了。

“哈哈，大年好样的！”三班众人欢呼，一群人涌了上去，把他抬了起来。

窗前，看到江大年逆袭，吉旭唇角勾起，暗道：“这子果然没让我失望，这一趟真是不虚此行！”

他感慨不虚此行，那边唐觉则脸色发烧，并没因为江大年逆袭而高兴，而是死死的盯着许言，如果目光能杀人，许言已经死过七八十次了。

送别了吉旭，唐觉火急火燎的来到操场，第一时间找上许言，黑着脸喝道：“你牛呀，测试期间不在操场呆着，跑去炊事班端人家的盆子！”

注意到唐觉面色不善，许言心头一突，顿觉不妙，眼珠子一转，道：“连长，我这么做也是为了激励大年，您看，效果不是挺好的嘛，大年跑赢了对手。”

唐觉撇嘴冷笑，也不听他解释，直接道：“别跟我扯那么多没用的，爱端盆子爱端盘子是吧，那就给我去炊事班端个够，你就去炊事班帮忙！”

“不要啊！”许言苦着脸道，可是唐觉正在气头上，却哪里肯听他，不容分的敲定下来。

“哈哈！”

“许言，不要偷懒噢，好好在炊事班帮忙。”

“不定做得好，炊事班班长会教你两手，以后回到地方你也不用愁了，可以开个餐馆谋生！”

“我们会光顾你生意的！”

一群人开心大笑，七嘴八舌的着，极尽调侃之能事，典型的幸灾乐祸。

“你们这群混帐，千万别落在我手上。”许言恶狠狠威胁一句，却不得不区炊事班帮忙。

……

食堂。

午饭时间。

许言戴着厨师帽，在窗口后面打饭，真的去炊事班帮忙了。

“呦，许言，这一身挺帅。”

“这衣服真合适，像是为你量身定做的。”

众人纷纷调侃，每个人上前打饭，都要跟他招呼一声，几句打趣的话，他鼻子都快气歪了。

轮到骆一飞的时候，这货更是过分，指着自己的面条，挑刺道：“许言，你这是怎么搞得，牛肉面里怎么没牛肉？”

许言眼皮一翻，道：“这有什么好奇怪，老婆饼里面不也没有老婆嘛。”

一番话引得众人哈哈大笑，骆一飞离开，把面条放在桌上，吃了两口之后，他放下筷子，冲着许言嚷道：许言，你这面里是不是下了伟哥，怎么这么硬？”

ps：抱歉，断电了，更新迟了，晚上还有一章！(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444320"  chaptername="第265章：许言，你下面太硬了！">加入书签</a>
</div>
