    从淡水湖中浮出。

    林渊快速向岸边游去。

    此时，夜幕降临。

    闪烁的星光，好像璀璨的宝石般，点缀在黑天鹅绒般的夜幕上。

    游到岸边，林渊骑上飞行坐骑。

    往风吹沙的方向赶去。

    过了片刻，林渊降临在月光之夜酒馆门前。

    去品尝了一下，他们家特色蜂蜜芥末味牛排和水晶葡萄酒。

    游吟诗人不知去了哪里。

    据大胡子酒保所说，自从洛倾颜完成游吟诗人的任务后，游吟诗人就离开了月光之夜酒馆。

    去其它国度旅游去了。

    用过晚餐后，林渊没浪费时间，晚上去城外，刷怪练级去了。

    等天蒙蒙亮时。

    林渊回到了风吹沙。

    店铺内，洛倾颜一身弓手打扮，正在柜台前，核对账目。

    “咦，你是去野外刷怪了吗？”林渊好奇。

    洛倾颜抬头望去，见林渊，她娇慵一笑道：“是呀，我虽然是生活玩家，但等级可不能拉下，这几天，每晚都会去野外练级。”

    “这样啊，就你一个人练级吗？”

    林渊问道。

    洛倾颜摇了摇头道：“除了我，还有花颜与夏。”

    “你们两人的关系，还挺不赖呀。”

    洛倾颜笑眯眯道：“那是自然，花颜与夏可是一个好孩子，又没什么心机，我自然喜欢与她在一起。”

    “说起来，你赚了两亿元，难道不请姐姐去消遣一下？”

    洛倾颜问道。

    林渊笑道：“当然了，你想去哪都可以，我陪你。”

    洛倾颜眨巴了一下眼睛，问道：“说起来，你在现实世界是住在哪个城市呀？”

    “你问这个干嘛？”林渊道。

    “当然是想去你所在的城市，好好玩一下啦。”

    洛倾颜漫不经心道。

    林渊顿了片刻道：“我所在的城市，只是一个三线城市，没什么好玩的。”

    “嘻嘻，姐姐去找你，是为了和你一起玩，让姐姐教你一些好玩的。”

    洛倾颜眨了眨眼睛，揶揄道。

    林渊一脸无奈，正欲说些什么。

    突然，店铺门外，传来一阵喧哗的声音。

    几名NPC执法者，粗暴的推开店铺大门。

    一进门，领头的一名NPC执法者，大声嚷嚷道：“谁是店主？”

    林渊微微皱眉，上前几步，来到执法者的面前，沉声道：“我是店主，有事吗？”

    领头的执法者，上下打量了林渊几眼，顿了许久才道：“你涉嫌逃税漏税，违法犯忌，你名下的所有店铺，都要查封！”

    林渊一挑眉。

    这群执法者好大的官威呀。

    上来，不分青红皂白就说林渊逃税漏税。

    玩家开设店铺，赚取的金币，系统会自动扣除一部分，充当税金。

    玩家就算想逃税，也没办法逃税呀。

    执法者扫了一眼，店铺货架上，摆放着的药水，大声道：

    “不仅店铺要查封，就连店铺里的商品，也都要查封，你们不准带走任何物品和钱币！知道了就快滚！”

    林渊从背包里，掏出荣耀徽章，拿在领头执法者面前。

    “我是蝎尾狮骑士团的人。”

    原本，林渊以为，只要将荣耀徽章，给执法者看了，他们就会乖乖离去。

    谁曾想。

    那名领头的执法者看了，不屑冷笑一声道：“哼，你们毒蝎狮骑士团算个屁呀，老子可是税务所的人！”

    税务所，上一世林渊有所耳闻。

    税务所的长官，好像是哈伦亲王。

    而哈伦亲王是皇帝陛下的亲叔叔，在风吹沙位高权重。

    身为皇帝陛下的亲叔叔。

    哈伦亲王，确实不怕蝎尾狮骑士团。

    而这些执法者的话，证明了，他们是受哈伦亲王的命令，来找林渊的麻烦。

    领头的执法者，一把推开林渊，喊道：“无关人员立刻离开！给你们十秒钟的时间，若是不走，哼哼，就等着被关监狱吧！”

    几名执法者，上前几步，态度恶劣，推搡着催促店铺内的众人离开店铺。

    领头的执法者，得意洋洋的瞅了林渊一眼道：

    “别以为你是毒蝎狮骑士团的人就可以放肆！在我面前，你就是一条狗，哼！”

    林渊面沉如水，一言不发。

    一旁，洛倾颜低声道：“小清明，咱们不吃眼前亏，先走吧，等搞清楚到底发生了什么事，再想办法。”

    在风吹沙，袭击NPC执法者，可是重罪！

    林渊点了点头，离开了店铺。

    走出店铺，还没走几步，依稀可以听见，店铺内的执法者，嬉笑嘲讽林渊的笑声，还有打砸的声音。

    林渊雇佣的众多炼金师和炼丹师，也都被赶了出来，迷茫的站在店铺外，一脸不知所措。

    他们眼睁睁的看着几名执法者，查封了黄泉药铺，在店铺内打砸抢烧。

    这只是第一家，接下来，林渊在罗戈尔广场的店铺，都会被一一查封。

    周围，已经围拢了一群围观玩家。

    对着黄泉药铺指指点点、议论纷纷。

    今天这事，绝对是有人搞鬼。

    要不然，哈伦亲王不会无缘无故针对自己！

    林渊第一个想到的，就是鬼之刃公会和黑树公会。

    这两个公会，这段时间，一直进出绿玛瑙大街，鬼鬼祟祟，不知干些什么勾当。

    而哈伦亲王的宅邸，就在绿玛瑙大街上。

    如果没猜错的话，鬼之刃和黑树公会，去绿玛瑙大道是为了找哈伦亲王。

    通过哈伦亲王之手，报复林渊。

    洛倾颜拉住林渊的袖口，好看的眉头紧皱，低声道：“小清明，咱们该这么办呀。”

    “没事，我现在就去找哈伦亲王，很快就能解决这事。”

    林渊安抚道。

    接着，他召出蝎尾狮兽，跨坐在坐骑的背上。

    蝎尾狮兽，一飞冲天。

    一眨眼的功夫，就来到了绿玛瑙大道的上空。

    下方，守卫绿玛瑙大道的士兵，纷纷端起弓弩，指向天空中的林渊。

    若是林渊敢无故闯入绿玛瑙大道，就算他是蝎尾狮骑士团的成员，也格杀勿论。

    无奈，林渊只好乖乖的降落下来。

    去找守卫队长，登记了一下姓名和来访原因，然后才可进入绿玛瑙大道。

    能居住在绿玛瑙大道的人，非富即贵，都是风吹沙的贵族和权臣。

    他们的住宅，防守自然比较严密一点。

