    “全新的尸国，基本是在以前的体系上进行延续、拓展，变得更像一些修真小说……只不过这里的僵尸修真。”

    当韩东来到就近的村庄时。

    发现已经【开智】的僵尸正在对村庄进行管理，村长属于一位拖拽着数米肋骨，轻松跳跃于各房屋间黑僵。

    附近新出土的僵尸都会聚集来到这里，每只都拥有一次‘开智验证’的资格。

    僵尸们将在招魂铃的牵引下，排成长列，

    他们会相继在一颗由殇气凝练的珠体前停留五分钟。

    这颗珠体不但会诱导他们完成开智，同时还将进行资质检验，分为【人】、【鬼】、【地】、【天】四个等级。

    验证为【天】的个体将由朝廷派来的龙船亲自接往尸国。

    但这种先天验证也不一定准确，僵者也可通过自我修炼于各郡县参与各种比武大赛，或者执行一些高难度的任务等等累计个体声望。

    或是拜于尸山门派，进行各种历练。

    只要是得到朝廷承认的事迹都会被记录在案，达到某种标准就会得到前往尸国的许可。

    来到村庄时，恰逢一条龙船路过。

    韩东也没有故意隐瞒身份的意思，直接向着龙船‘漂浮’而去。

    无论是村庄的僵尸，或是龙船上朝廷官员，

    见到这等漂浮的姿态时，纷纷惊呼而下跪：“《浮尸内经》，这难道是为我们摆脱世界枷锁的韩先生！”

    也就在韩东准备乘坐龙船前往尸国时。

    天边，尸国方向。

    浓郁的殇气汇聚成一条黑龙，携世界威压直接袭来。

    当巨龙来到村庄顶部时，气息全部向着龙首处汇聚，凝聚出一具完美无瑕的肉体套着黑金龙袍，重重落地。

    别说是村民，

    就连龙船上的官员，都基本没有人见过坟君的本貌，

    当见到这番场景与坟君的真身时，

    他们僵硬的身体都在嘎吱作响，

    因坟君的出现，殇气浓度直线升高，刚刚出土的僵尸瞬间完成开智且本能性地下跪在地。

    “韩兄，好久不见！进步很快啊……这位是你的妻子吗？我能从她体内感受到强烈的生育冲动以及一种类似于殇气的‘污染物质’。”

    莎莉听不懂汉语，

    只是相当忌惮眼前这位突然降下的僵者，只能躲在韩东身后。

    “莎莉是我的好友，跟我前往黑塔处理一些事情。这次过来见坟君你，也是有重要事情要谈，关于‘世界稳定’的问题。”

    “边走边说吧，我也很久没有出来走动了。”

    坟君在韩东面前根本没有君王的架子，在他眼里韩东既是尸国的拯救者，同时也是外面世界的个体，且潜力层面绝对不低于他。

    在听闻黑塔可能出现的失控状况，提议将尸国并入S-01后，坟君没有立即答应。

    “给我一点考虑时间吧！事关重大……吾等尸国刚刚重建，短时间内进行转移的话，国运都将受到影响。

    我会在近期前往月神山，询问‘先生’的意见，一旦做出决定会通过黑塔那边的联系人给你传去信息。”

    “也好。”

    韩东点了点头。

    毕竟【尸国】的性质相较于其它世界也有很大的不同，

    坟君在本质上其实也属于失控者，由其释放出来的殇气已达【失控】标准。

    但因M先生的介入，让事情变得不同。

    无论是尸国或是坟君，同样被黑塔贴着特殊标签，

    坟君及其麾下的僵者想要入黑塔，须接受很全面的检测，而且需要进行全天监视，只能在限定区域进行活动。

    若【B.B.C】完全失控且对万千世界展开入侵，受到M先生关注的尸国，应该会在第一时间得到保护。

    韩东也没有耽搁太多时间，与坟君于山头共饮几杯后，便领着莎莉离去。

    就算是回到黑塔区域，莎莉依旧是心有余悸。

    “尼古拉斯，刚才那个男人好强！整体差不多相当于「中位旧王」……由他释放出来的王级威压，我从未见过同类型的。

    他体内那股黑气，我好像在你庄园里见过，你似乎用来对食尸鬼进行强化？”

    “嗯，坟君他本质也属于失控者。

    由他产生【殇气】是一个相当BUG的物质，我取了一些回来应用于食尸鬼，效果很不错。

    如果能将坟君拉拢到S-01世界，世界的整体实力也将得到增长，或许殇气还能用于一些特殊区域的防御与修补。

    就看他的决定吧~”

    【世界旅行】到此结束。

    韩东总共也就花费不到一天的时间，可谓是效率极高，同时也进一步验证当股东可比当老板舒服多了。

    莎莉的眼瞳间也泛着光彩，她从未见过如此多样性的世界，甚至还想跟着韩东前往不同世界进行旅游。

    ……

    【搏击俱乐部】

    格林作为初来者，进行难度极高、就连本部会员都极少有人通过的「十八挑战」。

    在第十六场比赛时，因身体负荷达到绝对极限，即便格林的疯狂意志依旧存在……但肉体却在格林想要做出动作时，当场解离。

    由于身体特性，格林无需被送往医院。

    当身体完全崩解时，于原地化作一口无尽深渊。

    会员们对于格林表现出来的疯狂也是相当敬佩，于深渊入口设置多重结界。

    确保其自我孕育与休息期间没有任何人的打搅。

    深渊间，

    负责孕育肉体的特殊区域，正在进行最高效的工作。

    既然搏击不允许使用能力，格林的深渊特性可以说是限制极大，必须打造一具能让他撑下去的混沌肉体。

    也是如此，这一次塑造直接用上混沌原石。

    而且，格林能清晰感受到，

    随着纯粹搏击的进行，他的「纯度」正在提升。

    每一拳无论是击中对手，还是被击中，身上多余的杂质给剔除掉……这不仅是肉体的杂质，更是一种技巧、灵魂以及精神间的杂质。

    格林能感受到自己正在变得更加强大。

    除了肉眼看到的搏击外，

    格林挥出的每一拳都好像在‘打岩’……轰击在坚不可摧的混沌石块上，用拳头打造出一个属于自己的混沌王座。

    韩东在赶回俱乐部时，也仅仅站在洞口，没有下去打扰正在休息的格林。

    “初来这里就将「十八试炼」进行到十六场……从我加入俱乐部以来从未见过，你这朋友也太夸张了。”

    无首也是站在一旁，给出极高的评价。

    “无首大哥，这里的事情就麻烦你照看了……”

    身旁的莎莉也在这时跟上一句：

    “我也留在这里吧~或许能像格林这样获得沉浸式的感悟与提升。接下来，尼古拉斯你要去往的区域，我应该不能进去。”

    “嗯。”

    M先生已在传来消息：

    『十五分钟内，彼岸酒店门口见面。

    你的‘继承者’资料已通过审核，将跟随我前往上层区，参与最高意志的一次重要会议。

    做好准备，可能需要你在会议期间进行简短的发言，具体内容将根据会议情况来定。』

