    林若彤娇嗔道：“老公你才不舍得把我打入冷宫呢。”

    秦凡捏捏她的杏腮：“小嘴真甜，回头赏你。”

    林若彤娇羞的钻入被窝不见人。

    秦凡哈哈大笑的去沐浴起床。

    云水天宫夜总会。

    粉红房间。

    秦凡开门入内。

    进门一幕看的秦凡咋舌。

    好惨的说。

    魏晴雪整个人都崩溃了。

    两眼无神，直翻白眼。

    地板上都是水渍。

    见到秦凡，她沙哑着喉咙急忙恳求道：“秦少，我知错了，我求求你了，放过我吧，我以后再也不敢口是心非，再也不敢假清高了。”

    “我老实承认，不装了，我爱钱，非常非常的爱，但是我又特别讨厌男人，因为男人都只会欺负我们女人，我恨他们的无耻，凭什么男人可以在上面，我们女人就一定要在下面。”

    “我不甘心，我要做人上人，我要做男人的主宰。”

    秦凡冷喝道：“怎么？还想我在你脚下求饶不成？”

    魏晴雪急忙摇头：“不不，我知错了，我在你脚下求饶才是，我以后再也不敢装蒜了，求求你放过我吧，秦少。”

    【叮！宿主成功令拜金女魏晴雪跪舔，奖励魔力皮鞭】

    秦凡顿时乐了。

    这个好。

    立马走上前去……

    ……

    浴室内。

    魏晴雪检查身上的伤势。

    眼泪崩溃而出。

    从前的自己。

    男人被自己戏弄在股掌之上。

    可如今，自己反倒被玩弄在股掌之上。

    还甘之如饴。

    回想自己刚刚的可耻模样。

    魏晴雪就特别恨自己。

    自己怎么就屈服了呢。

    怎么就不为自己争口气。

    好歹挣扎一下。

    可是自己非但不挣扎。

    还享受其中。

    魏晴雪意识到自己身体某个属性被开放出来了。

    自己这辈子怕是都要臣服在秦凡的淫威之下。

    这命运完全就是自找的。

    早知道当初自己就不假清高的装蒜了。

    现在好了，彻底被这男人吃的死死的。

    何苦呢。

    出了浴室。

    魏晴雪乖乖的爬上床，钻入被窝内。

    秦凡正在休息。

    被弄醒过来。

    掀开被子一瞧。

    冷笑讥讽：“早这样不好吗，非要装腔作势，真是不见棺材不掉泪。”

    魏晴雪立马乖乖认错：“人家知错了。”

    秦凡瞅着直摇头的。

    这种女人真的很低贱。

    “少口是心非，你心里想什么，我还不知道，是不是想我以后花钱养着你，告诉你，门都没有，这钱得你自己去赚，我是不会花一分钱养你的。”

    “那我还可以回夜店上班吗？”

    魏晴雪眼巴巴的看向秦凡

    秦凡冷哼道：“很想去夜店继续戏弄男人吧，告诉你，我是不会让你如愿的，你不是挺会装吗，给我去演戏，穿衣服跟我走。”

    “是。”

    秦凡把魏晴雪带到了世纪欢娱。

    张羽曦去拍戏了，不在公司。

    但是总裁在。

    总裁王皓。

    得知老板来了。

    急忙出门迎接。

    总裁办公室内。

    王皓激动的泡茶。

    招呼老板。

    秦凡也不啰嗦，指着魏晴雪直接道：“这我女人，给她一份奴隶合约，捧她出道。”

    王皓吃惊问道：“奴隶合约？”

    秦凡回道：“没错，就是奴隶合约，怎么压榨怎么来，合约年限嘛，魏晴雪，你说多少年好？”

    魏晴雪低着头，害羞的讷讷道：“终生。”

    秦凡很满意的点头：“王总，听见没，终生合约，去准备吧。”

    王皓看见魏晴雪对秦凡这千依百顺的模样。

    心里顿时明白了些什么。

    立马去准备合约。

    他一出门。

    魏晴雪立马从沙发上跪下来。

    给秦凡捶腿：“秦少，我刚刚表现的好不好？”

    秦凡回道：“好的很，要是能给我出名，赚大钱，那就更好了。”

    魏晴雪重重点头：“秦少您放心，我一定会努力演戏，不给你丢脸的。”

    “很好，努力吧。”

    很快办公室的门开了。

    魏晴雪羞的急忙要起身。

    王皓佯装什么都没看见。

    恭恭敬敬的把合约递上：“老板，您看看这合约是否合适？”

    秦凡看了看：“两成的收入给她，名下房车等购买，全部都挂公司名下，很好，就照这个办吧。”

    签约。

    魏晴雪不敢不从。

    再说了。

    能出道，成名，即便是给两成收入。

    都比她在俱乐部做花魁强太多了。

    这合约，她签了字。

    签约成功。

    秦凡起身。

    吩咐道：“她我交给你好好调教了，给我好好培养成才，公司不想无能废物。”

    王皓立马保证道：“我这就安排魏小姐进练习生训练组。”

    “嗯，记住，她是我的女人。”

    秦凡警告一句，头也不回的潇洒离去。

    王皓吓的浑身一个激灵，立马冲魏晴雪赔笑：“魏小姐，这边请。”

    秦凡回家。

    林若彤已经起床。

    见到秦凡，开心奔过来：“老公，告诉你一个天大的好消息。”

    “什么好消息？”

    “李青柠来电话了，要和咱们签约。”

    秦凡问道：“那股份怎么说？”

    林若彤回道：“这点你放心，二八占股，您占八成，她家占两成，对了。”

    林若彤急忙去找了一叠资料来。

    “这是她家的公司情况，华擎新能源电池。”

    秦凡坐下查看起来。

    林若彤进厨房忙碌。

    很快热腾腾的菜肴上桌。

    秦凡闻见菜香，什么正事都抛之脑后，上桌开心吃饭。

    林若彤问道：“老公，资料你看的咋样，如果觉得投资没价值的话，咱们可以不签约的。”

    秦凡边吃边道：“不，这可以签约，他家公司关于新能源电池这块的研究很到位，可惜到现在还是在理论方面，无法面向市场，因为缺乏资金投资厂房，我的投资正好解决了他们的问题，不过有点必须拿捏好。”

    林若彤问道：“什么要拿捏好？”

    “核心技术的专利授权，这玩意致命，必须谈好了，要不然我的钱投了就白投了，早晚会被他们掏空。”

    林若彤惊讶的看向秦凡。

    秦凡被她瞧的神色一怔的。

    问道：“为什么这样看我？”

    林若彤回道：“老公，我还当你就是有钱任性，根本就没管是亏本还是赚钱，就只是想让我高兴而已，没想到你还是挺有商业头脑的。”

    秦凡笑道：“新能源是大趋势，这时候不投资，什么时候投资，就是这投资项目太亏钱了，一般人还真投资不了。”

    林若彤得意道：“我老公可不是一般人，别人怕血亏，我老公才不怕，这对他来说都是小钱，老公，你真棒，爱你。”

    林若彤身子一矮，立马钻桌底下去了。

    秦凡一乐的。

    真是调皮。

    ……

    下午。

