    洛城丽景门，昆仑总部的宅院中。

    一群昆仑成员，此时正围坐在小鹰身旁，路远目光炯炯有神的问道：“李长青遇袭的时候，你是不是就在现场？”

    “没错，”小鹰点点头：“当天晚上李长青先是去了庆尘那里准备过夜……”

    “你等会儿！”路远愣住了，他们把原本正出外勤的小鹰喊回来，就是想要了解整个事情的经过，但他们没想到，这个故事的开端如此匪夷所思。

    路远说道：“我们要听的是，当天晚上的战斗情报，不是这种不正经的东西！”

    一旁某位昆仑成员小声说道：“路队……我们更想先听这个。”

    路远：“……行吧。”

    小鹰眉飞色舞的说道：“之前我就跟你们说过，庆尘是李长青给带进半山庄园的，后来在李长青的安排下，他又成为了李氏学堂‘知新别院’的讲武堂教习。”

    “嗯，”路远点头。

    小鹰继续说道：“他进了知新别院后，把李氏那群小子给收拾的够呛。再后来，李氏枢密处把半山庄园的秋叶别院安排给了他，据说那是现任家主曾经的老师住的地方。”

    财团在里世界，每个家主都拥有着如同皇帝般的权力，家主的老师，便如同帝师一般。

    未必有什么权力，但地位非常高。。

    路远疑惑道：“庆尘地位攀升为何如此之快？还有，如果他只是擅长格斗的话，应该不至于让李氏子弟正式拜师吧？”

    小鹰压低了声音说道：“听说……”

    路远一巴掌扇他后脑勺上：“在自家地盘上呢，压低声音营造悬疑气氛怎么的？你给我好好说。”

    “奥”小鹰说道：“我听说，他不知道从哪里得到了正统修行之法，而那些李氏子弟拜他为师，就是要学习这修行之法。”

    路远愣了一下：“等等，他所掌握的修行之法，是骑士组织的吗？”

    路远脑海里有些模糊的线索，但暂时还有些串联不起来。

    然而小鹰想了想说道：“应该跟骑士没什么关系吧，他掌握的是双修之法，现在李氏内部不少人都说他是来自欢喜宗的……”

    “噗！”昆仑成员们震惊了：“什么玩意？”

    此时，庆尘还不知道，自己组织的名誉，在表世界也开始下滑了。

    “真的，”小鹰说道：“那些李氏子弟拜他为师之后，一个个全都去李氏枢密处要求家族赐婚，你们也都懂的，那些子弟原本是逃到军中，躲避婚约的，结果现在有了双修之法，一个个全都迫不及待的想要结婚了。”

    事实上，李束等人全都签了保密协议，也完全按照协议遵守着。

    所以外界并不知道到底是怎么回事，只能靠猜。

    小鹰说道：“一群从军中回来拜师修行的人，突然要求家族赐婚，你说这不是双修之法是什么……”

    此时，路远听到双修这个词，脑子都是懵的。

    小鹰继续说道：“当天晚上，李长青接到线人密报，说是找到了神代桐吾的踪迹。”

    “神代桐吾，神代家族负责外事情报的人，”路远说道：“我知道这个人。”

    “嗯，”小鹰点点头：“所以李长青夜里从秋叶别院出来，带着一队人马去捕捉神代桐吾，没成想李氏出了内鬼，泄露了李长青的踪迹，包括那天晚上神代桐吾突然现身，其实都是一个陷阱。车队到了长厦门街突然遭遇伏击，连李长青提前安排埋伏好的狙击手，都被神代家族找出来一一杀死，替换成了神代家族的狙击手。”

    小鹰说道：“后面的事情你们应该都听说过了，狙击手出现，把神代家族的计划全都打乱了。”

    狙击手的事情，路远他们都知道的差不多了。

    “比较奇怪的是，”小鹰说道：“狙击手不是李长青安排的，连她也不知道狙击手是谁。后来，她似乎有所猜测，竟是第一时间回半山庄园里，去了秋叶别院找庆尘，结果庆尘并不在秋叶别院。”

    路远皱眉：“庆尘就是那个狙击手？那岂不是说，他就是白昼的老板？”

    “不是，后来证实，庆尘那天晚上其实是被家主秘密邀请去了抱朴楼，所以才不在秋叶别院的，”小鹰说道：“而且，我还专门去查了半山庄园的出入登记，并没有庆尘的名字，你们也知道半山庄园有多么严密，进出之人肯定会留下痕迹的，他没有出过半山庄园。”

    小鹰说道：“狙击手应该就是白昼的那位老板吧，庆尘和李长青关系好，庆尘又是白昼组织内的重要成员，他出手也很正常。”

    刚刚就在某一瞬间，路远都怀疑庆尘就是那位白昼老板了，但他也认可小鹰的说法，庆尘不可能悄无声息的溜出半山庄园，而且抱朴楼也不可能配合庆尘撒谎。

    “之前白昼那位老板在表世界，展现出来的最远射击距离也就1100米，这一点其实我们的狙击手也能做到，”路远说道：“但这次战斗中，对方展现出来的狙击水平太可怕了，2600米静止目标百发百中，表世界人类历史上都没有这么厉害的狙击手。小鹰，走，咱俩去拜访一下白昼。”

    别墅这边，罗万涯的动作，比想象中还要快一些。

    早上庆尘才刚刚让他买下隔壁那栋别墅，结果下午大家修行的时候，隔壁便传来了热热闹闹的搬家的动静。

    庆尘走出去看了一眼，那位洛城地头蛇正指挥着自己手下的施工队安装监控。

    罗万涯见庆尘出来，便立刻乐呵呵的从隔壁跑了过来：“我跟这个别墅区的物业公司打过招呼了，今天就在附近这片区域安装总共12个监控摄像，庆尘你放心，没有一个摄像头是对准你们别墅的，主要是为了监控所有道路，绝对不会影响你们的隐私。”

    罗万涯继续说道：“我在我那个别墅里专门设了一个监控室，每天三班倒的派人盯着监控，绝对不会让任何闲杂人等靠近你们的别墅，想靠近得先在我们这里登记才行。”

    庆尘听着对方这一套一套的，心说这罗万涯现在跟白昼基地的安保主管一样，尽心尽责。

    “有心了，”庆尘说完回去继续给白昼成员灌顶。

    没过多久，路远与小鹰二人驱车前来。

    结果，还没等他们靠近白昼的12号别墅，却见隔壁突然有一群凶神恶煞之人，每人手里拎着一根棍子走了出来。

    其中一人举棍遥指路远他们：“你们来干嘛的？”

    路远：“……”

    小鹰看了这些社会闲散人员一眼，又看了看路远：“路队，白昼真在这里住吗，我怎么感觉像是无意中遇见了一批犯罪团伙？”

    路远也有点懵，他的情报没错啊，白昼确实搬到这里了。

    然而就在此时，白昼隔壁的别墅里，罗万涯冲了出来，气急败坏的吼道：“谁让你们拿棍子的？藏在身上不要亮出来啊，我都说了多少遍了，有人过来就客客气气请人家登记，不要吓唬人家！”

    罗万涯将手下都喝退之后，赶忙来到车旁问道：“请问来这里有什么事情要办吗？”

    路远想了想说道：“我来找庆尘、刘德柱。”

    “你找他们有什么事情，给我说一声，我通报给他们，他们同意见你们了，我才能放行，”罗万涯客气道。

    路远这会儿满脑子的问号。

    白昼现在到底发展成什么了？！

    然而这时，罗万涯又补充道：“不过你们来的有点不凑巧，他们都出门了，要不你们改天再来？麻烦问一下你们叫什么名字，我好告诉他们谁来过。”

    “出去了？”路远怔了一下：“他们去哪了？”

    “保密。”

    路远：“……”

    ……

    ……

    晚上八点。

    夜幕中。

    罗万涯拉着一只黑色的行李箱，快速的走出别墅。

    他没有带手下，自己一个人便开车往王城大桥驶去。

    洛城当中，一条洛河从整个城市当中穿过，将城市一分为二。

    而王城大桥，便是连接南北城区的交通枢纽。

    罗万涯抵达后，将装满了一箱子现金的行李箱从车上卸下来，然后静静的等着，耳朵上还带着一只蓝牙耳机。

    十分钟。

    二十分钟。

    他等了很久，都始终没有人来与他接头。

    这时间久到，他以为不会有人来了。

    罗万涯低声说道：“老板，对方会不会不来了？”

    “再等等，”蓝牙耳机里一个陌生的声音说道。

    罗万涯一阵激动，自己也算是直接跟老板说过话的人了啊。

    他用目光在四周寻觅，周围来来往往的行人很多，罗万涯也分不清哪个是老板、哪个是来接头的，只有刘德柱几个人坐在路旁的饭店里，静静的看着他。

    下午的时候，路远去别墅找庆尘却没找到，正是因为白昼要来这里提前踩点。

    “老板，我们这边没有发现可疑人物，”刘德柱低声说道。

    然而就在此时，蓝牙耳机里的‘老板’忽然说道：“秋雪，开车跟上刚刚过去的那辆奥迪A6。”

    桥洞下，江雪一脚油门踩了下去：“老板，这辆车有问题吗？”

    “有，”老板在蓝牙耳机里说道：“四十分钟内，他已经从这里经过三次了，如果两次是巧合，那三次一定不是，对方没打算取走现金，就是来观察情况的，记住他的车牌号豫C512……”

    包括罗万涯在内的白昼等人，听到这句话均是一愣。

    这条滨河北路上每分钟少说也过经过二三十辆车，那么四十分钟就是近千辆。

    而这位老板，竟然就在这种情况下，还能记住对方的车牌号，而且连对方经过几次都能记住。

    这是什么脑子？

    那些过来观察情况的人也挺倒霉，他们已经足够谨慎了，路过这里的时候甚至都不敢减速一下，却没想到遇见了一个记忆力如此恐怖的观察者。

    江雪跟上去后，胡小牛他们也分别开着罗万涯赠送的两辆奔驰迈巴赫S级轿车，追了出去。

    老板则在耳机里时不时的提醒：“秋雪，你超车过去左拐，小牛的车辆继续跟着，记住交叉跟踪原则，所有车辆不要在对方视野里停留五分钟以上。”

    江雪：“收到。”

    小牛：“收到。”

    此时，庆尘正骑着共享电动车，带着南庚辰自如的穿梭在慢车道中。

    八点是洛城的晚高峰，所有车辆行驶的速度都不会有电动车快。

    但对方肯定想不到，白昼的老板竟然就在一辆电动车上指挥着全局。

    那辆黑色奥迪A6没有再绕回王城大桥，而是一路往北，经过了芳林路、凯旋路、中州路，朝着北方驶去。

    南庚辰坐在电动车后面，关了蓝牙耳机的通话键问道：“尘哥，你说这些给神代、鹿岛工作的时间行者，是被迫的还是自愿的。”

    庆尘平静道：“不要思考这些问题，敌对关系里，你去怜悯敌人是没有意义的。”

    “哦……”

    “而且，这些人并不需要我们去处理，”庆尘说道：“你给路远发条消息，让他带人过来，这是他们的职责。”

    眼看着奥迪A6在路旁停下，车上下来两男两女走进一家饭店里，庆尘在蓝牙耳机里说道：“小牛、天真，你们把车停远点，冰眼和一只小鸭子去饭店里吃饭，等昆仑的人过来。”

    说话间，庆尘与南庚辰跟没事人似的走进去，一人点了一份炒面，坐的位置与那两男两女相隔好几米。

    就在庆尘坐下的一瞬间，他的听小骨便已经活跃起来了。

    这就是他要进这家饭店的原因！

    却听那四名时间行者中，一名男性说道：“我这边跟上级回复过了，有人携带现金过来，但附近并没有看到可疑人物。”

    另一名男性说道：“上级会不会太谨慎了，要知道那箱子里可是装着两百万现金呢，而且旁边根本就没见人跟着。”

    “上级说了，那队人在第四区全都被人打死了，那个胖子被救后还来赴约，肯定是有问题的，咱们就别想那么多了，”一个女孩说道。

    “嗯，吃饭吧，明天还要去神代空音的发布会，上级要求我们在发布会开始的时候，准时打开广场上的音乐喷泉来掩护行动，”最先开口的那名男性说道。

    女人担忧道：“我觉得会是个陷阱。”

    “没办法，是陷阱也得去。”

    庆尘吃了一口炒面，心说钓鱼执法这一招，还真是不管什么时候都好使。

    只不过，神代空音身上到底还带着什么秘密，以至于对方明知道是陷阱，也要去杀她？

    半个小时过后，四人吃完饭出门，却被藏在门外的路远和小鹰等十多名昆仑成员一拥而上，按在了地上。

    路远没有管这些人，而是转头冲进了饭店里寻觅着庆尘的身影。

    可是，原本应该坐在那里吃炒面的庆尘与南庚辰，早已不见了踪影。

    “事了拂身去，深藏功与名？”路远哭笑不得：“这白昼有点意思了啊。”

    他忽然发觉，不知道从什么时候开始，这个白昼组织就有点让人看不懂了。

    这次，庆尘将这些时间行者的信息给昆仑，也不是白给的。

    白昼要求昆仑共享这一次神代、鹿岛的反向穿越计划，其中包括对方来洛城的时间、地点、人数。

    这是一次平等的利益交换，白昼已经下意识将自己放在与昆仑对等的位置上了。

    虽然他们依然还很弱小。

    ……

    ……

    洛城的亚丁半岛酒店，行政套房里。

    神代空音的房间中坐满了九州的特勤人员，他们将一张巨大的地图摆放在餐桌上，一名叫做唐可可的女孩平静说道：“布防工作要在今天晚上就完成，如果等到明天就有点晚了，泉舜广场方圆800米内，有7栋大楼要注意，这些地方的保安都要换成我们的人，这样有狙击手进去，我们也能及时发现，毕竟狙击枪的体积很大，瞒不过我们的眼睛。”

    一名叫做虞成的年轻男子说道：“我同意可可的计划，她以前也没失误过。虽然那些人大概率没法搞到狙击枪，没法带着这种东西过安检，但防一手准没错。”

    “对了，之前幻羽不是在何小小的群里说过，白昼那位老板的狙击枪是禁忌物，可以收进体内？”有人说道。

    这时，一旁喝着咖啡的何今秋说道：“没关系，这个目前看来是友军，不用担心他。”

    “好的，”唐可可继续说道：“神代空音明天的新闻发布会要在上午9点准时开始，到时候1组穿便衣混在人群里，2组在外围戒严。如果我发现通讯频道被人入侵，会在频道里说‘一切正常’四个字，所有人接到这个指令后，立刻切换备用通讯频道。”

    这时，神代空音趴在沙发的靠背上发呆。

    仿佛屋里的事情跟她没有什么关系似的。

    因为要注意安全的缘故，房间的窗帘被拉上了，以免有人偷窥或者狙击。

    她看着窗帘，心中在想：“不知道那个少年听说她要办新闻发布会，会不会来现场看看？不过，18号监狱不是被神明权杖摧毁了吗，他是怎么活下来的呢？”

    ……

    五千字章节，晚上11点还有一更

