    准备第九世界，休息两天。

    ……

    ……

    ……

    关于更新的问题……知道很多人想要多更，但是一天一更已经是极限。主要原因是这书成绩一直不火，所以必须以学业为中心，要考研、考证，目前书的前景说服不了家里。

    每天只能尽可能压缩自己的休息时间写文。越是想看各种作品取材，就越会得到没有学习的愧疚。越是投身于多彩的构思世界中，越是直面枯燥现实的痛苦。

    现实没有文中的活火、云上城与歌，它平铺直叙到一眼到头。我想丰富思想却无能为力，想充实自我却没有空闲，我想读想写更多有灵魂的文字却被喝止，因为这不是“正途”。包括第八世界，都是在亲人“不要写了，浪费时间”的催促中熬过来的。

    我明白一个稳定工作的重要性，也控制不住自己追求剧情精益求精的心思。就像要写第九世界，我必须要看各类科幻作品来取材，但也会因此消耗复习的时间。

    我不愿意给我的文章灌水，我希望每一章都是我力所能及的最好。

    所以左右为难，时刻煎熬。

    所以疲惫不已。

    我想不必顾及这么多，奔向“大海”。但我推翻不了我的黑墙，所以爱而痛苦。

    没有试错的成本，没有追逐梦想的经济条件，不得不被未来裹挟前行，浑浑噩噩，日复一日，无法反抗。

    哪怕想拥有非功利的兴趣，依然会受到环境、家庭、生存本身的束缚。

    人始终是社会中的人，谁也无法幸免。

    我被黑墙困住了。

    ……

    ……

    “你是对的，但你注定要毁灭。在当今世界上，谁要活着并且一辈子十分快活，他就不能做像你我这样的人。谁不要胡乱演奏而要听真正的音乐、拒绝低级娱乐而要真正的欢乐、拒绝金钱而拥有灵魂、拒绝忙碌钻营而从事真正的工作、拒绝逢场作戏而拥有真正的激情，那么，在这个漂亮的世界中这种人找不到自己的家乡。”

    ——赫尔曼·黑塞《荒原狼》

