    

    第二百五十九章威胁

    听见慕容霄的话语，吴天脸色变得无比难看，尤其是看着慕容霄从怀中抠抠搜搜取出了一枚黑不溜秋的丹药，原本因为虚弱变得苍白的脸更是气得通红，最后由红转黑！

    “慕容宗主好意，本长老心领了，丹药就不用了，我自己……”

    他黑着脸说道！

    “咕隆！”

    然而他还没有说完，慕容霄一个弹指，便是将丹药送进他的嘴里：“吴长老跟我客气什么，吴长老终究是比被我宗门的长老伤到，不服用这枚丹药，本宗实在是过意不去！”

    吴天顿时瞪大了眼睛，这丹药上面裹着一层厚厚的黑泥，不知道是何物，看上去恶心至极，他差点没有直接口吐白沫！

    “吴长老，你怎么了？莫非是伤势加重了，我这里还有几枚丹药……”

    看见吴长老的模样，慕容霄继续说道！

    听见他的话语，吴天吓得强压下伤势，从地上爬起来，而后从身上摸索出一枚丹药吞服！

    两方情绪各不相同，天玄宗众人高兴无比，而吴天等风云宗众人则是一脸难看！

    原本弟子的切磋交流，他带来的弟子遭到叶无双的镇压，没有占据任何的好处！

    而如今自己亲自出手，原本想要镇压天玄宗的长老，找回场面让天玄宗丢脸，却没有想到，天玄宗随便一个长老都击败了自己，可谓是丢尽了脸面！

    他自然也不蠢，明白是跟谁有关！

    他脸色阴沉，但这里是天玄宗的地盘，他也无法发作，只能深深看了一眼叶无双，想要将叶无双的样子深深烙印在自己的记忆之中，而后便是向天玄宗提出了告辞！

    “天玄宗果然不愧是曾经的大夏第一宗门，底蕴深厚，不论是弟子还是长老，本长老进入如愿领教到天玄宗的风采，就此告辞，诸位，宗门大比再见！”

    慕容霄听见，笑呵呵假意挽留：“吴长老有伤在身，不如就在我天玄宗多留几日，我天玄宗诸位长老见识到吴长老的风采，也都是技痒难耐，想要与吴长老切磋几番！”

    听见话语，吴天脸色更是难看，这在他伤口撒盐！

    可恶！

    真想要切磋，之前他提出挑战，为何众人不敢应战，现在看见他受伤，则是想要欺负他！

    “一点小伤而已，不碍事，在下就不叨扰贵宗了，至于诸位长老想要与我切磋，呵呵，来日方长！”

    他开口说道，随即不愿多言，拱手说道：“告辞！”

    说完，直接转身，带着风云宗长老和弟子离开！

    “记住我之前说的话语，让你风云宗的圣子不要来招惹我，否则他会后悔的！”

    就在吴天带着人准备离开之际，叶无双的声音淡然地响起！

    吴天脸色阴沉地看了一眼叶无双，冷哼一声，没有再停留，迅速离开！

    此刻，风云宗众多弟子在他的身后，脸色都是十分难看！

    都是犹如战败的公鸡，伤的伤，没有伤的耷拉着脑袋，来时的傲然锐气，此刻都是离他们而去！

    这一次前来天玄宗挑衅，他们是一败涂地！

    吴天没有搭理他们，而是盘膝打坐，恢复伤势！

    许久之后，他才恢复了伤势！

    脸色难看的看了一眼天玄宗的方向，目光阴沉！

    “那小子！“

    他的脸色铁青，想到叶无双的威胁，顿时阴沉了下来！

    又想到了此前与莫长空交手的场景，此前两次施展火龙印，差距却是千差万别，判若两人！

    “难道真如那小子所言？莫长空是在隐藏实力？”

    他的脸色阴沉，陷入沉思，不过片刻之后却是目光一凝：“不可能，如果莫长空真的有强大的实力，恐怕早就是天玄宗的顶级长老，而不只是普通长老了！”

    “他的实力也只是金胎中期，不可能比我更强！”

    “是因为那小子？”

    他又是想到了叶无双！

    他虽然没有修炼火龙印，但是叶无双的话语，让莫长空有所感悟，实力大涨！

    想到这里，他不由深吸一口气！

    “这小子，究竟是什么家伙？此前根本没有听说过，莫非他就是天玄宗隐藏的天骄？为的就是带领天玄宗崛起？这小子竟然真的有如此恐怖的武道天赋，绝对不简单！”

    “如此妖孽，既然不是朋友，那么就是敌人，只能毁灭，否则将会成为我风云宗的心头大患！”

    他脸色冰冷当即带着风云宗弟子快速赶回宗门！

    他必须将此事汇报给宗门！

    ……

    风云宗众人离开之后，天玄宗众人则是彻底沸腾，一片欢腾！

    而慕容霄也是带着一众长老来到了莫长老面前，恭喜说道：“没有想到莫长老你实力竟然如此强势，将火龙印修炼如此强势，竟然连风云宗大长老都镇压了，看来我们还是轻视莫长老了！”

    “莫长老，此事你为宗门做出了巨大的贡献，我会奖励你的！”

    慕容霄笑着说道，莫长老为宗门赢得了比试，做出了巨大的贡献！

    “那个？”

    听见话语，莫长老脸色微红：“其实我原本不是吴长老的对手，不过还是多亏叶无双，多亏他的一番话，我才有所感悟，才能勉强将其击败，否则我必败无疑！”

    他倒是不蠢，明白这是叶无双带给他！

    他也是庆幸，自己颇为看好叶无双，与叶无双关系不错，叶无双将这一次赢得荣誉的机会给了他！

    从此之后他在宗门的地位定然会更高！

    虽然他并不太在乎宗门地位，但还是颇为感激叶无双！

    “果然是那小子？”

    听见莫长老的话语，众人也是忍不住惊呼！

    虽然他们此前有所猜测，但是没有想到，真的与叶无双有关！

    众人当即回头看向叶无双，却是发现叶无双不知道何时已经离开！

    显然，叶无双对于此事并没有多在乎，毕竟他根本没有将风云宗放在眼中！

    慕容霄见叶无双已经离开，倒也没有去打扰叶无双，一番讲话，让众人不要太沉浸于今日的胜利，因为这完全是叶无双一人为宗门赢得的荣誉，众人的实力和其他宗门比起来还是差了许多，不过只要努力一样可以打败对手！

