    鲁本愣了一下。

    名单？

    这不是昨晚才提到的事情吗，时间才过去了一天，亨里克就把这么重要的一份名单拿到了手？

    这一刻，除了惊讶和钦佩之外，鲁本心中还升起了一种浓浓的挫败感。

    在西格蒙没有出现之前，鲁本算是团队里的一大核心，因为善于观察，习惯思考，他制定计划解决问题的能力超出其他人很多。

    可是这一次，他就亲身体验了什么叫做没有对比就没有伤害。

    连一向聪敏的夏洛特公主都仿佛在混工作，就好像自己三人这边拼命努力，却原地踏步，另一边，却仿佛拥有未卜先知的能力一般，对事件的还原、追查快的惊人。

    一天的调查进度抵得上平时的一周。

    在这个关键时刻效率就是一切。

    “给我看看！”鲁本和夏洛特异口同声的说道。

    西格蒙点点头，三份名单出现在几人眼前。

    众人快速扫过，脸色都纷纷一变。

    “名单上面的这些贵族们，遍布了埃兰的大部分行省。”鲁本说道。

    “加上一些隐形的影响，说颠覆一个国家是夸张的，但左右政局是轻而易举的事情。”夏洛特补充道。

    “先别太早下结论，虽然对这份名单的真实性我很有信心，但我还从另外一个渠道了解了一些信息。”西格蒙说着话手边出现了一沓白纸，随后一张张神态各异的年轻面孔出现在白纸上。

    “你们看一下，上面的画像能不能和名单中的某些人对应上？”一式三份，他将从爱德华的记忆里看到的面孔复制，随后分发给众人。

    “这个是格林，这个是汤普森“”我几年前和他见过一面，有印象，还有这个……”

    “这是怎么回事？”夏洛特问道。

    西格蒙便将自己在爱德华身上的发现复述了一遍，听到他的话，众人都大为惊讶。

    “另外我还得到消息，教会打算通过一小撮人对这些贵族们的影响，在庆典日当天执行某个秘密计划，但很可惜，具体的计划是什么我还没有查清。”西格蒙有些遗憾的说道。

    “难道你在诺里乌斯主教身边安插了一个人？！”阿力克忍不住感慨道，短短两天时间，从无到有，不但挖掘出教会四五年前的准备，得到了秘密名单，甚至就连仪式中最重要的环节也搞清楚了。

    “别乱说。”鲁本看了阿力克一眼，“这么多年，我们想尽了一切办法想要将人送入到教堂之中，可最终都以失败告终。”

    “教堂内部的防守严密，只有受领契约才能够成为教会高层，而契约的签订方法又掌握在教会手中，这就形成了一个死循环。”

    “相反凭借着精神控制，他们想要在其他势力中安插人手却方便得多。”鲁本一脸钦佩的看着西格蒙。

    而西格蒙也只是笑笑，没有过多解释。

    阿力克说的没错，他真的在诺里乌斯身边安插了一个人。

    “既然确定了名单，又知道他们准备在庆典日搞一场阴谋，我们现在怎么办？直接派人把这些贵族们抓起来吗？”阿力克问道。

    “不行，按照亨里克的说法，这些贵族很有可能都并不之情，他们本身也是受害者，一但事情败露，教会很有可能会控制这些人做出什么类似于自残的疯狂举动……”

    “关键是找到那些身负源血的人。”鲁本说道。

    “这应该是最核心的机密了，可能只有制定计划的某几个人才知道。”

    “另外……留给我们的时间太短了，三天之后便是庆典日，现在已经是深夜，确切来说我们只剩下了两个白天，要在这么短的时间内确定那群人的身份并找到他们，然后精准出手。”鲁本表情凝重。

    “既然时间太短，那我们就多争取一点时间。”夏洛特突然开口道。

    “什么？”几人一脸疑惑。

    “我们可以将庆典日向后推迟，这样，无论神谕教会的阴谋是什么，没有舞台，没有施展阴谋的环境，他们的计划也就不攻自破了。”

    “推迟庆典……这可以吗？”鲁本有些迟疑。

    “为什么不可以？”夏洛特反问道。

    “我们的行动很隐秘，才刚刚调查了两天的时间，教会那边一定不可能知道我们的进度和想法，所以只要找个合理的理由将庆典日推迟，不但可以暂时化解到来的危机，还可以争取一些时间……

    在真正的庆典日到来之前，解决全部的危机！”夏洛特解释道。

    “这的确是个办法。”西格蒙若有所思的点点头，他一直纠结于时间和进度，但夏洛特却跳出了正常思维的框架。

    “这样也可以避免一场争执。”她又接着补充了一句，“别忘了教会对菲利普的册封仪式也是在那一天。”

    “理由呢？”鲁本问道。

    “我会和老师商量一下，找一个合情合理的借口并不难，而在历史上也确实有过先例。”夏洛特回答道。

    “很好，那就这样。”又讨论了一些细节，西格蒙才结束了这场梦境会议。

    第二天一早，天刚蒙蒙亮，他便驾驶马车来到了调查局，今天的天气有些昏沉，阿贝图斯北边港口的海面上飘来一大片浓雾，连带着也将整个城市笼罩。

    虽然不影响视线，但在这种阴沉密布浓雾的清晨，心情难免会受到一些影响。

    停车的时候，西格蒙远远的便看到了斯卡利德家族的马车。

    托马斯还老实的在家里躺着，来到这里的一定是达里奥.斯卡利德，这家伙是来接爱德华的。

    “早上好。”看到达里奥走下马车，西格蒙笑着打了个招呼。

    “调查清楚了吧？我带我的人回去。”达里奥脸上挤出一个笑容。

    “当然。”西格蒙笑眯眯的点点头，“希望你能够理解，这是我们的工作，有些程序该走还是要走完的。”

    “我明白。”达里奥一脸和善。

    “爱德华先生也很配合我们的工作，只是后来……发生了一点意外！”

    “什么意外？”达里奥脸色一紧。

    “我们把爱德华关在一个单独的房间里，只是简单的询问了几句就离开了，可是睡到后半夜的时候，守卫突然听到了一阵可怕的撞击声，他匆匆赶去……

    然后便看到爱德华在房间里大呼小叫，并用自己的头疯狂的撞击墙壁！”西格蒙一脸的夸张的形容着。

    而这时，在两人的带领下，被打的鼻青脸肿的爱德华走了出来。

    看到这一幕，尤其是爱德华脸上那个清晰的脚印，达里奥压抑的怒火瞬间爆发。

    “亨里克，给我一个合理的解释！”达里奥握紧拳头，脸上的青筋暴起。

    “解释？”西格蒙冷笑一声。

    “你配吗？”

