    可以说这边端立大师给出的价格已经达到了林远的心里价位。

    林远除了在价格上有些惊讶于，还剩十分钟就已经达到了自己的心理预期之外。

    林远更惊讶于端立大师所报出的东西。

    林远要不是确定自己并不认识端立大师，之前和端立大师也没有过什么接触。

    林远都远怀疑端立大师给出的报价就是为了去故意诱惑自己。

    铂金阶的千机铋晶是一种林远想要在源沙将实力提升到铂金阶幻想种的时候，给源沙专属特性吞金化型所使用的一种金属灵材。

    而钻石阶麟闪翼蛇的蛇鳞，也是一种可以用来培育蓝闪紫蝶的珍稀灵材。

    林远从两个以前一直在寻找钻石阶麟闪翼蛇的蛇鳞，可是却一直都没有找到。

    现在林远需要的东西却接二连三的被端立大师报了出来。

    至于铂金阶的福滴海柳，这种已经生长成成体的灵物林远就没有什么兴趣了。

    作为一只水下生存以控制和绞杀为攻击手段的灵物，比起实战意义或许在庄园内爆肝的胡泉更眼馋于福滴海柳的身体。

    端立大师叫完价才坐下，那嗲声嗲气的女子就婀娜的站起身来睥睨的看了端立大师一眼。

    女子在站起身来之后声音虽然还是嗲声嗲气的，但是说出的话中却有着为了美丽甘愿化成毒蜘蛛的斗志。

    “老东西我告诉你，论有钱我汪芙湘还没怕过谁。”

    “妾身克死的三十二个老公，十六个男朋友，二十七个男闺蜜，和八十一个暧昧对象留下的财富，就算你是四星缔造师妾身手中的财富也不是你都能够想象得到的。”

    “就算你是老头子妾身也依旧不会谦让。”

    女子说出自己名字的时候，林远差点没忍住噗嗤一下笑出声来。

    旺夫相这是什么奇怪的名字！

    林远想到被这女子克死的成群的男人，只觉得这个世界要是真的有什么恐怖的话。

    那这个女子应该就是恐怖本身。

    林远下意识的查看了一下这女子在群中的名字，就忍不住眉头一挑。

    汪芙湘，“芙蓉含春轻蛾黛，湘水抱夏沾凝脂。”好美的名字！

    说话间，声音嗲声嗲气的女子已经将头风情万种的转向林远。

    “妾身可以拿出二十枚源性物品，来交易群主大人手中的十二枚漂亮的小珠珠。”

    “这十二枚漂亮的小珠珠串在一起戴在妾身的脖子上，珠珠上的蕴彩云梦泽变幻出妾身独有的纹路才和妾身的美貌相得益彰。”

    女子说话的时候用手轻抚自己白皙的脖颈，像是在自我陶醉。

    不过说出的话却让在场包括林远在内的众人眼皮狂跳不止。

    像这种极品的天女级元素珍珠竟然被拿来仅仅当成是戴在身上妆点容色的一种饰品。

    这种行为听上去简直是暴残天物！

    但若是细想起来也确实就是这样，纯度为九点九的天女级元素珍珠之所以要比纯度为九点八的元素珍珠珍贵。

    除了多出的那一点纯度之外，更能赋予纯度为九点九的元素珍珠价值的便是每一个元素珍珠都独一无二的蕴彩。

    可是就算是能够想得明白，众人依旧震惊于女子的奢侈。

    不少男同胞在内心疯狂吐槽，“不管你有多少的老公，多少个男朋友，多少的男闺蜜，多少个暧昧对象”。

    你拿着他们的遗产这么挥霍，他们的棺材板真的压得住吗？

    端立大师被女子的话气的脸色涨的更红，站起身来粗声说道。

    “群主已经划低了珍稀珍贵资源的门槛，就算你拿出二十枚源性物品在珍稀程度上要高于我出价的物资。”

    “但是在整体的价值上，价格却依旧相当。”

    “因此，你给出的报价并不能作数！”

    听到端立大师的话之后，声音嗲声嗲气的女子随后撩过荡在额前的秀发将发丝跌在耳后。

    侧着身子昂着头，娇声说道。

    “妾身说的二十枚源性物品中，可是有一枚元素类源性物品。”

    “而且这枚元素类源性物品的契约条件还异常的简单，只要是体内的先天杂质洗除百分之十以上的女性都能够进行契约。”

    “老头子你拿出的这么点东西，该如何去来和妾身拿出的东西来比呢？”

    说完女子转过头，一抖手拿出了一个纸片状的源性物品对着林远说道。

    “群主大人妾身参与竞拍的元素类源性物品是木元素的变种，纸元素。”

    林远没想到自己群福利的拍卖竟然会有人拿出元素类源性物品这种东西。

    当初自己在参加私人拍卖会拍卖到元素类源性物品源沙的时候，之所以会花费如此小的代价就将源沙拿了下来。

    实在是因为源沙这种源性物品的契约条件过于苛刻。

    在灵气职业者领悟意志符文本就艰难的情况下，很少会有人愿意以牺牲两枚意志符文为代价去契约一枚源性物品。

    哪怕这枚源性物品是源性物品中少见的元素类源性物品。

    眼前女子所拿出的元素类源性物品纸元素虽然听起来有些偏门，但是契约条件实在是过于简单。

    首先，纸元素元素物品要求契约者为女性。

    这个世界上灵气职业者除了男就是女，因此就有一半的人符合要求。

    至于说洗除身体百分之十这个要求听上去或许有些苛刻，不过有一定物资底蕴的人使用一些手段也不是无法做到。

    像辉月殿前那两株银蕊金泽桂开出花酿成的花蜜，服用一碗可以直接近乎将体内的先天杂质洗除百分之九十以上。

    甚至是百分之百。

    而银蕊金泽桂晋升领主阶之后所酿成的花蜜更是能洗除灵魂上的杂志。

    尽管这个世界上能洗除体内杂志的灵材不多，不过在一些灵材的搭配下经由三星缔造师调配成灵液。

    想洗除体内百分之十五的杂质并不是十分难以做到。

    不少顶级势力费尽千辛万苦想从辉月殿内求来一滴银蕊金泽蜜。

    以这一滴银蕊金泽蜜入药能够极大提升原本调配出灵液的效果，可以将洗除体内先天杂质的效果提升到百分之三十。

