    叶佳期扎起头发，洗了手，将刚刚的不快已经忘了。

    她本来就不大计较这些，她也不是第一次被小西和江瑶警告，只不过……她比较好奇乔斯年的态度。

    孙管家又做了一桌子的菜，她笑道：“叶小姐，吃吧，这些天累了吧？要不要睡个午觉？”

    “嗯，等会儿我去睡个午觉，有点困。”早上出院的时候醒的早，这会儿倒真是困了。

    “我下午本来打算去帮你买点营养品，今天看你已经买了，我下午就不用去了。”

    孙管家和叶佳期一起吃饭，闲聊。

    孙管家也没把江瑶和小西的事情放在心上，她只是担心她们欺负叶佳期。

    “不用去了，孙管家……其实那些东西都是Evan买的，他对我还挺好。”叶佳期吃着饭，脸上是笑眯眯的样子，就连酒窝里都充满甜蜜。

    孙管家发现，叶佳期是真得很喜欢那个Evan。

    她倒是越来越好奇，究竟是什么样的男人能让叶佳期这样喜欢。

    比乔爷还有魅力吗？

    孙管家想象不出比乔爷还有魅力的男人是什么样，但这个Evan应该也很优秀，很厉害。

    但她真得不放心，这么优秀的男人……按理说不太可能会喜欢上孕妇，尽管叶佳期也很好、足够吸引人。

    她怕那个Evan有别的企图。

    她答应过乔爷，要好好照顾叶佳期的。

    “叶小姐，最近工作还顺利吗？今天那个江瑶来闹这么一下，你在公司的话，会不会被排挤？”

    “我最近在负责一个很重要的项目，如果江瑶她识大体，不会轻易开除我。牵一发而动全身，这个道理她不会不懂。”

    “万一她不管这些，非要开除你？”

    “那就只能离职了。”

    “不管什么时候都别委屈自己，千万要保重，我看那个江瑶和小西……不是好对付的人，小西很泼，牙尖嘴利，你要是见着她就绕道走，没有必要跟她强来。”

    “我知道的，我有分寸，凡事宝宝为重。”

    “这就对了。”孙管家笑起来。

    她见叶佳期的心情真得已经恢复如常，就像是上半年在乔宅的那段时间，很开心。

    这样最好。

    既然叶佳期已经恢复，她以后也不会在叶佳期的面前轻易提及乔爷的名字。

    逝者已矣。

    活着的人，还有很长很长的路要走。

    饭后，叶佳期坐在沙发上看了会儿电视。

    随手调了个生活类的节目，不咸不淡。

    微风从打开的窗口吹进来，很凉快，是一种初秋午后特有的飒爽，风中还夹杂着青草和野花的芬芳。

    这样的午后，这样的清风，这样的安静，很让人有昏昏欲睡的感觉。

    叶佳期看着电视，托着腮，偶尔喝一杯热茶。

    热茶腾起的白雾里是雅致的香气，闲适而懒散的午后，让叶佳期对生活又充满了希望。

    困意开始袭来，眼皮子很沉，她开始打盹。

    就在她准备去卧室里睡觉时，手机响了一下，一条短信。

    她站起身，一边打开手机一边往卧室里走。

