    第二天，楚辞像往常一样提前上班。

    电梯门滑开的时候，楚辞抬起头正要进电梯的时候，怔了一下，因为赫连兰翊和陈特助已经在电梯里了。

    “早，赫连总，陈特助。”楚辞很快就恢复了平静，打着招呼。

    赫连兰翊有自己的专用电梯不搭，还跑来跟他们挤通用电梯。不过还好这个时候，也不是上班高峰期，倒是没几个人。

    “早，楚秘书。”赫连兰翊应道。

    “楚辞，这几天出差，没有喝到你煮的咖啡，都有些不习惯了。”一旁的陈特助笑道。

    “是吗？陈特助喜欢的话，我待会煮一壶给您送过去啊！”楚辞微笑着应道。

    “一壶就不用了，分我一杯，我就很荣幸了。”

    “好啊，没问题。”楚辞答应着。

    赫连兰翊倒是站在那里没有说什么，眼睛闭着，不知道是在想什么，还是在养神。

    33楼到了，楚辞先走出电梯，因为他们一贯奉承着女士优先的绅士原则。

    进了秘书室，楚辞放下包后，就拿着杯子进了茶水间，去煮咖啡了。

    既然陈特助都开口了，她自然第一件事就是去煮咖啡了，　咖啡先煮好，楚辞送到了陈特助的办公室。

    “谢谢！”陈特助道谢着。

    “不用客气，陈特助。”楚辞微笑着应道。

    “对了，最近赫连总的胃不太好，不知道有什么养胃的茶吗？也帮赫连总烧一壶。”陈特助问道。

    “我那边有花茶，如果赫连总不嫌弃的话。”

    “赫连总肯定不会嫌弃的。”陈特助应道。

    楚辞笑笑没有说什么，走出陈特助的办公室，总觉得陈特助是话中有话，也不知道是不是自己想多了。

    回到茶水间，楚辞从柜子里拿了包花茶，重新拿了个玻璃壶，煮花茶。

    煮好后，送到了总裁办公室，

    “赫连总，陈特助让我烧壶花茶给您送过来。”

    赫连兰翊抬起头，看向楚辞，问了一句，

    “花茶？”

    “是啊，陈特助说您最近胃不舒服，让我烧壶花茶，给赫连总送过来。”楚辞一副我就是听话照做的表情应道。

    “谢谢，放茶桌就好。”赫连兰翊应道。

    “好的。”楚辞将花茶壶放在茶桌上，就要出去做事了。

    “楚辞——”

    “嗯？”楚辞转过头看向赫连兰翊，对上赫连兰翊的视线。

    “晚上的行程帮我空出来。”赫连兰翊交代到。

    “好的。”楚辞应道。

    “听到这个消息是不是很开心？”赫连兰翊半开玩笑地问了一句。

    “啊？”楚辞有些不明就里地看着赫连兰翊。

    “晚上不用加班帮我做大餐了，不会觉得很庆幸吗？”

    “赫连总，还是那么幽默，如果赫连总不嫌弃我的厨艺的话，改天能为赫连总做一桌菜，也是我的荣幸。”楚辞不卑不亢地应道。

    “好的，那就一言为定！”赫连兰翊顺势应道。

    楚辞也只能笑着答应了，毕竟话说出口收不回，何况如果赫连兰翊真这么稀罕她做的菜，她也不介意献丑一次。

    “赫连总，没有其他的事，我就出去做事了。”

    赫连兰翊点了一下头。

    楚辞走出总裁办公室，进了茶水间，将之前煮好的咖啡，端进秘书室去分。

    一天忙碌的工作就此展开了。

    晚上楚辞也比较早下班，原本说要加班的赫连兰翊不知道因为什么事，将行程空出来了，六点多就走了，所以她忙完了手头上的工作，也跟着下班了。

    赫连兰翊下班后，回到兰苑换了套衣服后，开车载着赫连兰若出门了。

    他们兄弟俩约好，晚上一起吃顿饭，吃饭地点是赫连兰若定的。

    “大哥，想吃那家餐厅的菜？”赫连兰翊一边开车，一边问道。

    “还好，我就记得那家餐厅，我们以前去过。”赫连兰若感慨到。

    记忆里的东西，渐渐恢复中，从刚苏醒的时候，连基本的生活都不能自理，到后来慢慢康健恢复很多记忆片段也慢慢拼凑成完整。

    “我不太记得了，如果不是大哥提起的话，我都不知道有这家餐厅。”赫连兰翊自嘲一笑应道。

    “这家餐厅，还是你带我去的，你说那里的鱼头煲汤做得很好。　六年没来了，以为它应该已经不在了，今天让兰馨帮我查一下，没想到还在，生意还挺红火的。”赫连兰若感慨到。

    “那得去尝尝。”赫连兰翊应道。

    “兰翊，以前的事情，你都忘了吗？”赫连兰若看着他问了一句。

    “事实上，我不太确定自己到底忘了什么，只是有些事情你们提起，我没有印象的时候，才知道自己忘了。”赫连兰翊解释到。

    “也就是有些事有些人，要是我们都没提起，你也不不会知道自己已经忘了。”

    “可以这样说。”赫连兰翊一边开车一边应道。“大哥，怎么突然问起这个？”

    “我有点好奇而已。”赫连兰若应道。

    赫连兰翊颇有些无奈地笑了，

    “有些事情我也挺无奈的。”

    “比如？”赫连兰若问了一句。

    “比如我不太确定我是否忘了一些很重要的事！”

    “什么事情对你来说很重要？”

    “我也不知道，就是因为不知道，所以感到焦虑。”

    “不知道不就等于没有，怎么还会焦虑。”

    “但还是有一些影影绰绰的片段和影子。”

    “比如心上的那个人，是吗？”赫连兰若半开玩笑地问道。

    赫连兰翊看了一眼他，笑了，不置可否地应道，

    “或许吧！”

    兄弟俩驱车，很快就到了这个位于江边的餐厅，是一栋两层小楼，院子就是停车场。将车停下后，他们进了餐厅。

    “是你们啊，好久没看见你们了！”店老板走出来招呼客人，看到他们先是愣了一下，然后激动地招呼到。

    “老板，认识我们？”赫连兰翊笑道。

    “怎么会不认识，以前你们可是我这里的常客，不过已经好些年头没来了就是了。”

    “老板记性真好。”赫连兰若笑着回应道。

    “快楼上请，今天我亲自为你们下厨。”老板热情地招呼到。

