
　　隔天送了孩子去学校，回来后就跟着她二哥三哥回了西洲岛。

　　帝宝出神地看着窗外跟个棉花糖似的云层。

　　司垣齐活着的事她很高兴，同时也担忧，好像每次和司垣齐接触都有被发现的风险。

　　哪怕只是去转个钱。

　　可她必须要还给司垣齐的，那是他的钱，既然他活着，就要用到钱。

　　回想当初司垣齐把钱全部留给她是多么的不可思议，让她哭到崩溃。

　　在他心中已经没有了唯二人选。

　　她又怎么能弃他不顾？

　　不是男女之情，不能给司垣齐希望，可也不能真的不在意

　　阿宝？

　　帝宝回神，两个哥哥正担忧地看着她。

　　怎么了？

　　为什么想回来？怕被司冥寒看出来？帝博凛问。

　　不是。之前司垣齐把他的财产全部留给了我，我要还给他。因为那些钱要经手司冥寒，所以我只能先拿我的卡转给他了。

　　这种事哥哥们可以帮你做。帝傲天说。

　　不了，我自己去。这是她自己的事情，得自己解决，而且还是要打电话给司垣齐要账号的。司垣齐有再打电话过来么？

　　没有。帝博凛说。他应该有看到司冥寒，肯定得先藏着自己，不然等什么呢？

　　帝傲天眼眸略深，阿宝，只要司垣齐心不死，早晚会露出端倪被司冥寒发现。

　　我不和司垣齐联系就好了，司垣齐也不会刻意往枪口上撞帝宝实在不想那样发展，司冥寒的脾气是很可怕的。

　　一旦发现司垣齐活着，她不敢想象会发生什么

　　只要她觉得司冥寒没有杀司垣齐便好了啊！

　　但司垣齐想要你，就会跟司冥寒争。帝傲天说。司冥寒可不是个善类。

　　除非他自己说放弃。帝博凛说。

　　帝宝烦闷不安，司垣齐每一句话里都可以看出，他并没有放弃她，她不知道该怎么做才能让他放弃！

　　她闭了闭眼，我想的是，把钱还给司垣齐后，就没有以后了。只要我不理他，就没有风险。他不至于往司冥寒面前撞去！

　　帝博凛揽住她的肩，行，阿宝怎么做都可以。反正就算是哪天司垣齐被发现，哥哥们帮你保他。只要阿宝记住自己是有家人的，谁都不能欺负你！

　　帝宝点点头。

　　家人给的安慰让她心里的压力小许多。

　　三个人回到家，刚进门，碰到往外走的刀刃。

　　刀刃眼神变了变，低眉颔首后就要离开。

　　等一下！帝傲天叫住他。

　　刀刃几不可见的僵硬，回头，二少有何吩咐？

　　我怎么觉得你有点紧张？帝傲天眼眸凌厉地看着他。

　　刀刃，你不会有做什么坏事吧？帝博凛问。

　　帝宝想，什么情况？刀刃紧张了？为什么？

　　二少和三少看错了。刀刃说。天籁小说网

　　帝傲天刚要说什么。

　　身后传来帝慎寒的声音，回来了。

　　帝傲天问，你在家啊？

　　嗯。

　　帝宝走过去，大哥。

　　帝慎寒抬手，过来。

　　帝宝乖乖的坐大哥身旁。

　　帝傲天坐下，我还以为刀刃趁你不在干什么坏事呢！

　　帝慎寒没理他，有事？

　　问的是帝宝，帝宝表情略闪，看向她二哥。

　　给帝宝拿吃的过来的帝博凛说，司垣齐没死，好好活着呢！他死之前不是把钱都给了阿宝，现在阿宝想还给他，为了不惊动司冥寒，绕了个圈。

　　这话里给的讯息已经足够了。

　　帝慎寒了解了事情的前因后果。

　　甚至了解自己妹妹心里的想法。

　　不用担心。帝慎寒这四个字饱含了所有，似乎纵容妹妹做的所有决定。然后他加了句，总之，谁都不能选。

　　帝宝抿了抿唇，弱弱的，完全不敢说话。

　　这时一号跑过来，蹭到帝宝的腿边，摇着小断尾，激动地看着主人。

　　帝宝将它抱起来，拍了拍它身上沾着的枯草，顺着它的白毛，跑哪里滚了？

　　汪~~去草地里滚了！

　　帝宝笑着揉它脑袋，下次去京都带你去。

　　汪！似乎听懂了主人的话，小尾巴摇得更欢了。

　　对了大哥，有发现乔迟弱的问题么？帝宝问。

　　没有。帝慎寒说。

　　帝傲天说，她回去后接触的任何人，说话内容，包括打电话都再平常不过，每天就只是专心安胎。

　　没有提及顾掣么？帝宝问。

　　提了，一提就哭。帝傲天说。

　　所以，她说的话是可信的？帝宝问。

　　也有可能是在做戏。帝博凛说。

　　她又不知道自己被监听。帝宝说。

　　不知道和谨慎是两码事。帝傲天说完冷笑。不过只要是狐狸，总有露尾巴的时候！

　　下午时分，帝宝拿着她三哥的手机给司垣齐打电话。

　　问他要转账号码。

　　接通后，传来司垣齐温柔悦耳的声音，宝儿。

　　司垣齐，把你的卡号给我，我把钱转给你。

　　司垣齐顿了下，说，那些钱已经是你的了。

　　我从来没想过要这笔钱，你现在活着，更应该给你。帝宝说。

　　知道了，不过我现在没有账号，等有了告诉你。

　　要多久？帝宝只能在这边停留两三天。

　　怕司冥寒起疑。

　　应该要不了多久。司垣齐说。

　　好，我等你。

　　这一等，等了两天，司垣齐还没有给她回电话。

　　弄个账号那么难么？

　　司冥寒每天好几个电话，到第二天就问她什么时候回京都，她说给他惊喜。

　　不知道这到底是惊喜，还是吓自己！

　　第三天上午，帝宝正和哥哥们用早餐，帝博凛旁边的手机响了起来。

　　帝宝的背脊下意识地绷直了，希望是司垣齐打来的。

　　司垣齐。

　　在帝博凛这么说之后，帝宝松了口气，拿过电话，接听，喂？

　　我在西洲岛外的码头等你。你过来，我给你账号。

　　你直接给我就行了。帝宝说。

　　宝儿，你那么不想见我？

　　帝宝想了想，见面后，钱还了，话说清楚，就没有以后了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第1059章 我怎么觉得你有点紧张免费阅读。https://xs.23sk.com 