    “何事？”

    耳边响起神殊缥缈的声音，许七安看见了浓郁的雾霭，聚散合离，他穿过浮动的雾气，看见了一座破旧的寺庙，门口盘坐着俊秀的神殊和尚。

    “大师，也没什么事......就是刚刚看到了大画面，想过来和你吃个瓜。”许七安诚恳的说。

    “当着佛门高手的面，不要在心里喊我的名字。”神殊告诫道。

    “明白了大师，我不会拖后腿的。”

    许七安把刚才发生在京城夜空的景象转述了一遍，感慨道：“监正的屏蔽天机术，还真是厉害呢。”

    “既是一品，自然是厉害的。”神殊和尚温和道：“不过，可能是我记忆残缺的缘故，我不记得关于术士的信息。”

    额.......神殊和尚被封印的前一百年，术士体系才出现吧？他不晓得术士体系也正常。

    许七安说道：“大师，我前几日，试探过西域来的和尚了，对于您的身份，有了些许了解。”

    神殊和尚温润的脸盘，露出郑重之色，凝神盯着他：“有什么结果？”

    许七安回答：“佛门的僧人说，您是佛门叛徒，因为杀不死您，所以才将您封印。”

    “佛门叛徒.......”

    神殊和尚喃喃念叨着，神色渐渐有了变化，眼神深处闪过悲凉和愤怒。

    这片隐秘世界的迷雾随之抖动，迷雾宛如河流般奔腾。

    “你做的很好，我想起了一些往事。”许久，平复情绪神殊和尚颔首道。

    什么往事啊，大佬，能和我分享一下吗.......许七安心说。

    念头刚起，眼前的雾气合拢，遮挡住破旧寺庙以及神殊和尚，继而整个世界开始淡化。

    景物变化，房间里的陈设映入眼帘，他从神殊和尚的神秘世界中出来了。

    “那老阿姨与我有渊源，回头我问问金莲道长，到底是什么样的渊源。不然总觉得如鲠在喉，难受........

    “佛门使团不知道什么时候走，这段时间我尽量低调做人，度厄大师比我想象中的要强啊。

    “我现在的精神力达到一个巅峰了，差不多可以尝试突破，可是见识到了佛门金刚神宫的妙处，我对武夫的铜皮铁骨有点看不上.......

    “神殊大师记忆残缺，没有这门功夫，恒远是个后娘养的，学不到这种深奥的绝学，难了。”

    他躺在床上，发散思绪，突然，熟悉的心悸感涌来。

    许七安一边伸手从枕头底下抽出地书碎片，一边起身点燃油灯，坐在桌边，查看传书。

    【一：道长，西域使团的领袖，度厄大师是几品？】

    难得，窥屏狂魔一号居然主动发来传书。

    【九：度厄是二品罗汉，杀贼果位。】

    二品罗汉，这倒是附和我的猜测.......但杀贼果位是什么？许七安略作回忆，确认打更人衙门的案牍库里没有记载“果位”。

    【四：所谓果位，是佛门的说法。罗汉有三大果位，分别是杀贼、不还、阿罗汉。其中阿罗汉果位最高，‘杀贼’和‘不还’平等。】

    原来如此......虽然听不懂，但感觉很厉害的样子！许七安缓缓点头。

    解释过后，四号又说道：【不过，我感觉今夜出现的第二尊法相，强的有些离谱。】

    第一尊法相是杀贼果位凝聚，是度厄大师自身的力量。第二尊法相的气息更加宏大，更加厚重。

    【九：那是金刚怒目法相，佛门九大法相之一。】

    【四：难怪，原来是菩萨出手了。】

    菩萨，一品的菩萨？！许七安“嘶”了一声，他下意识的左右顾盼，脊背生出凉意，有种小偷听见警笛声的惶恐。

    如果来京城的是一品，许七安觉得自己又要悬了。

    稳住稳住，每一个体系都有它的特殊之处，屏蔽天机是术士的拿手好戏，要相信监正的实力.........他只能这样安慰自己。

    这时，李妙真冒泡了，传书道：【你们在说什么？什么叫今夜出现的法相？】

    一号向来与二号不对付，四号因为天人之争的关系，与她“避嫌”，金莲道长暂时没冒泡，冷场了一会儿，最后是六号恒远传书解释：

    【佛门使团进京了，闹出了些动静，今夜京城上空有法相现世。】

    几秒后，李妙真再次传书：【为了桑泊案而来？】

    桑泊底下的封印物涉及到佛门，这件事三号曾经在天地会内部公布过。想到许七安已经殒落，她心里顿时有些怅然。

    【六：是的。】

    李妙真感慨传书：【佛门确实强大，不愧是九州第一大教。】

    佛门是九州第一大势力么.......这一点我以前倒是没有想过，明天去衙门查一查资料。

    【四：李妙真，你为什么还没抵达京城？】

    【二：呵，让你多活几天难道不好？】

    喂喂，姑娘，说话别这么冲，要以德服人啊！许七安心里吐槽。

    【二：我选择走陆路到京城，沿途正好可以铲奸除恶，杀几个贪官和豪强。】

    地书群里半晌没人说话，金莲道长冒泡了：【对了，五号近来如何？】

    五号没有回应。

    【二：道长，你私底下传书问问吧，我觉得这丫头又出事了。】

    金莲道长无奈道：【好吧。】

    五号的经历，大概可以写一本《五号流浪记》、《五号的奇妙冒险》什么的.......想到这里，许七安嘴角微翘。

    一觉睡到天亮，许七安骑上小母马，来到打更人衙门。

    他径直去了案牍库，来到“丙”字号案牍库，吩咐管理案牍库的吏员：“取一切与佛门相关的案牍。”

    “顺便再来一杯茶。”他说。

    佛门相关的资料浩如烟海，叠在桌上比人还高，许七安做过筛选后，排除了一些奇人异事，以及“传说”，重点关注《九州地理志》和《西域地理志》等地域相关的书籍。

    大概一个时辰后，他有了自己想要的收获。

    “果然，论占地面积佛门在九州排第一，整个西域佛国遍地，而西域的疆土是大奉的两倍，北方的三倍，东北的三至五倍。

    “当然，西域地广人稀，不是肥沃之地。然后，如果加上南疆十万大山的疆域，也就是原万妖国的疆土，佛门的“江山”就太恐怖了。”

    接着，他让吏员奉上笔墨纸砚，在一张宣纸上开始写下“桑泊”、“国教”、“灭佛”等字眼。

    他想起了金莲道长与他说过的一段历史，关于那位开国皇帝的历史。

    当年为了推翻腐朽的中原王朝，大奉的开国皇帝曾经向东北巫神教借兵，代价是奉巫神教为国教。

    根据《西域地理志》中的记载，佛门也是国教。

    “以我和怀庆公主查出来的信息判断，四百年前，佛门在中原遍地开花，分明也是要成国教的趋势。只是当年的儒家正处在“恕我直言，在座各位都是垃圾”的巅峰阶段。

    “直接推动灭佛，佛门愣是没有过激反应，退出了中原。我这里有两个猜测：一，儒家当年确实强大到无法无天。二，佛门不敢直接和大奉翻脸，因为还要依仗大奉封印神殊。

    “如果儒家还没有衰弱，以儒家和司天监的强大，大奉国力无疑是九州之最。”

    许七安以气机粉碎纸张，离开案牍库，转头进了司天监。

    得到通传后，他登上七楼，茶室里不见魏渊的声音，他习惯性的看向瞭望台，果然看见了魏渊。

    两鬓斑白的大宦官披头散发，穿着一件青袍，卧在躺椅上小憩，悠闲的晒着太阳。

    “昨晚有没有跪？”大宦官笑道。

    “脚都没有抖一下。”许七安不屑道。

    “过来捏了捏头。”魏渊招手。

    许七安先看了一下，确认南宫倩柔不在，放心的上前，宛如托尼老师附身，给魏渊按摩头部穴位。

    “桑泊封印物脱困，怎么说都是大奉的失职，佛门高僧闹闹脾气罢了，不必在意。”魏渊安慰道。

    他以为我是担心昨天的事而来........魏公啊，你以为我在第一层，其实我在第十八层！我不但知道昨天有菩萨出手，我还知道神殊和尚的下落........许七安干脆利索的问道：

    “大奉为什么要帮助佛门封印邪物？”

    时至今日，他已经是魏渊的心腹，很多不能外传的秘密，可以敞开来说。

    “你是不是查出什么了？”魏渊微微一愣。

    “当初查桑泊案的时候，我偶尔间发现一段历史，五百年前，太子在桑泊游玩，不慎落水，而后得了癔症，不久于人世。

    “五百年前，武宗皇帝夺位。五百年前，西域佛门忽然在中原传教，一百年间，佛刹遍地开花，直到一百年后儒家推动灭佛。

    “桑泊底下的阵法，刻有佛文，我根据蛛丝马迹推测，那邪物也是五百年前封印的吧。”

    魏渊沉吟了许久，缓缓点头：“不错，桑泊底下的封印物，源于佛门与武宗皇帝的一桩交易。

    “当年武宗皇帝文韬武略，麾下精兵良将无数，但想夺位称帝，有一个阻碍是他永远都绕不开的。而那个阻碍，甚至可能让他的雄图霸业烟消云散。”

    许七安脑海里浮现一个人物：初代监正！

    “司天监的初代监正，术士体系的一品高手。有监正在，只要大奉国祚未绝，那么谁都动摇不了帝位。面对这么一尊强大无匹，又无法绕开阻碍，武宗皇帝选择了与西域佛门合作。

    “那一次，是西域佛门和大奉结盟的开端。佛门帮武宗皇帝杀死初代监正，武宗皇帝则要同意佛门在中原传教，以及替佛门封印邪物。监正那老匹夫坐视桑泊被炸，冷眼旁观。已经算是毁约了。”

    卧槽！！

    原来是这么回事，我就说啊，武宗皇帝夺位成功，那初代监正干嘛去了........当年的夺位之争里，有佛门参与，佛门是有佛陀这位超越品级的存在的，干掉一位术士巅峰的监正，这就合情合理。

    等一下，那当代老监正在里面又扮演了什么角色？

    想到这里，许七安微微发抖，有些后悔来问魏渊。

    “监正，他，他为什么要坐视邪物脱困.........”犹豫了很久，许七安还是问出了这个疑惑。

    因为这个问题，极大可能涉及到自己。

    监正知道万妖国余孽的谋划，偏偏选择冷眼旁观；监正知道万妖国余孽把神殊和尚的断臂寄宿在自己身上，偏偏选择冷眼旁观；监正甚至还暗中帮助他！

    监正到底有什么目的，他在谋划什么？

    他不怕佛陀挥舞着大佛根找上门来疯狂输出吗。

    魏渊“呵呵”一笑：“谁知道呢。”

    他眯着眼，享受着心腹银锣的服侍，说道：“今日早朝，度厄大师上殿了，他提出要与监正论道斗法，赌注是天机盘和金刚经。希望陛下同意。

    “陛下派人询问了司天监，监正同意了。午后就会发黄榜昭告全京城，有热闹可以看了。”

    不知道为什么，许七安心里忽然一沉，有种脊背发凉的感觉，小心翼翼的问道：

    “怎么斗？”

    魏渊摇摇头：“今日便知。”

    ..........

    PS：没有食言，终于在十二点前写完两章了，求一下正版订阅啊。还有月票。

