    白幼幼没有给卫华池留面子。

    风衣少年就是直接把白幼幼的脸撕下来放在地上踩。

    他说完后，直接转身就走，两个女生似乎有点尴尬，看了白幼幼一眼后，也连忙跟了上去。

    白幼幼：……

    恨不得一巴掌给风衣少年拍过去，让他看看一个巴掌能不能拍响。

    不过如今是在游戏中，

    她什么情况都不了解，

    这风衣少年又走得这么快，

    白幼幼也只得暂且放他一马。

    但也只是暂时而已，

    若让她抓住机会，

    一定会让他知道。

    一个巴掌不仅能响，还能让人头脑发蒙。

    这般想着，白幼幼起身朝着卫华池看去，卫华池还在认真的研究她的房间门，感知到白幼幼在看他，卫华池也朝着白幼幼看过来：“幼幼，你这门锁确实被陶晓霜踢坏了，我去找老板给你换一个。”

    白幼幼点头：“好，麻烦你了。”

    卫华池温柔的说了声不麻烦以后，直接就消失在了门口，等他走后，白幼幼才观察起整个房间，她先是在床上翻找了一圈，竟翻到了一部粉红色的手机，手机是指纹解锁，白幼幼暂且没有去管，就将手机放进了衣服兜里。

    房间不大，却很漂亮，房间主打白色调，洁白的墙壁上一点儿斑驳的污渍都没有，棉被也是纯白色的，地板黑白相间，但黑白十分分明，对着床头有一副画，画上是一匹狼、一个少年、还有一望无际的雪山，三者在一幅画中，却半点不相容，看上去极其的不和谐，似乎还差点儿什么。

    白幼幼多看了这幅画两眼，接着就拉开窗帘，朝着窗外看去。

    窗外是一片白，

    银装素裹，地面铺满了白净的雪，道路两旁的树也被雪压弯了枝丫，

    街上几乎一个人都没有。

    难怪会叫冰雪小镇呢。

    白幼幼这样想着，突然就听到了卫华池的声音，知道卫华池多半是带着老板上来了，她将窗帘拉下，然后坐在床上，把手机拿出来，想看一看手机里有没有什么信息。

    但令她失望的是，手机里几乎上没有任何信息，就连微信的聊天记录都是一片空白。

    照片短信什么的更不用说了。

    整个手机就像是被格式化了一样，干净的不可思议。

    所以这个手机究竟有什么用？

    打电话吗？

    可是这里的信号很微弱，几乎等于没有信号。

    上网的话，网页又半天都打不开。

    看着眼前空白一片的屏幕，白幼幼心里头突然就烦躁起来，

    找了半天什么有用的信息跟线索都没找到，

    还多了一群一来就对着她发疯的同学。

    真的是…

    她为什么要来这里吃这种苦？

    这种烦躁来得十分莫名，等白幼幼刚刚察觉到不对时，卫华池的声音就在门边响了起来：“幼幼，我把老板带过来了。”

    白幼幼抬眸看去，

    就见卫华池倚靠着门，侧身，冲着她露出了一个温柔至极的微笑。

    心，

    慢慢就平静下来。

    …

    就在卫华池带着老板给白幼幼换门锁的时候，这头的赵则洋等人的倒计时结束，也来到了游戏世界。

    但他们一睁眼，入眼的便是白茫茫的一片，

    冰天雪地，

    一眼望不到头。

    空气里全都是冷意。

    周围全都是一群神色麻木的人类，地上也有一些白骨，有的已经被雪埋了一大半，

    而那些神色麻木的人类，有的人身上还带着鲜血。

    赵则洋眉头皱起，下意识的往人群里看去，但令他失望的是，周围这么多人，却没有一个是白幼幼。

    下一刻，受了伤的祝灵薇也凭空出现在人群之中，因为她戴了假发还戴上了口罩，再加上周围的人太多，赵则洋等人并没有第一时间发现她，而祝灵薇就是趁此机会逃离。

    这边的赵则洋等人还不知道祝灵薇已经来了。

    四个人都想着白幼幼。

    “为什么没有又没有看见幼幼啊。”

    余希尧的神色有些担忧：“迷雾仙踪就不说了，这里也没有幼幼的身影，这冰天雪地的，要是幼幼出点儿什么事该如何是好？”

    赵则洋眉宇间也透露出几分着急，他沉默了两秒钟，才对着莫伏尘跟白向瑜：“要不然咱们分头找找。”

    余希尧点头：“我觉得可行，咱们分为两队分头去找白幼幼，一个小时后还在这里汇合。”

    莫伏尘摇头，看了四周一眼：“这样不妥，这四周白茫茫的，很容易迷路。”

    他说着，便从空间里拿出几张传送符。

    “我们这里总共四个人，可以兵分三路，一个人待在原地，手中拿着母符，另外三个人拿着子符，若是迷了路，直接撕开子符就可回到原地，你们觉得怎么样？”

    赵则洋一开始见莫伏尘摇头，还以为他是不想去找白幼幼，听见他后面这话，神色才稍稍好看了些。

    “你说得有道理。”

    “在这种地方多留一手是很有必要的。”

    莫伏尘的主意得到了大家一致的赞同，很快，四人就商议好，让白向瑜留在原地，赵则洋跟余希尧一起往东走，莫伏尘一个人往西走，两个小时后若还没有找到白幼幼，就原地返回。

    就这样，三人踏上了寻找白幼幼的路程。

    而这一切，白幼幼都不知情。

    因为方才突入而来的情绪，她对卫华池的警惕加深，所以在老板换门锁的期间，白幼幼也没问什么有用的问题，等到她的门锁换好、老板把钥匙给她，然后跟着卫华池一起离开好一会儿后，白幼幼才独自一人下了楼。

    这是一个宾馆。

    但一楼又是饭店。

    有点类似于古代的客栈。

    但环境又比客栈要好。

    大厅内有几个零散的顾客在吃饭，白幼幼环视一圈，目光落在一个边玩手机边吃着一份盖浇饭的青年身上，正准备走过去的时候，肩膀突然就被拍了一下。

    白幼幼被吓了一跳。

    她转过身，就看见卫华池正站在高她几步的台阶上看着她。

    脸上满是温柔之色。“怎么了幼幼，是想吃饭了吗？我早就吩咐老板做好了。”

    白幼幼心底一沉。

    不说现在。

    就说以前，她因着精神力的强大，就很少有人能够悄无声息的接近她。

    而现在，她的身体经过系统改造了多次，

    一个卫华池，离她这么近，她居然完全没有感觉出来。

    想到此，白幼幼心里生出了一股强烈的危机感。

    她觉得，自己不能继续在这里待下去了。?

