    时令衍无可奈何，擦干了手，意味深长的拍了拍唐净鸣的肩膀，轻声道：“你还是操心操心你自己吧！”

    唐净鸣：“……？”

    从厕所出去，两个女人已经笑成了一团。

    叶窕手搭在施媚的肩膀上，显得施媚看起来更加娇小。

    “走吧，”唐净鸣道，“我们得先把昨天的那个店址谈下来！”

    叶窕也是这个想法，这会儿带着施媚，完全不顾时令衍的意愿跟想法，发现时令衍有车还有司机之后，就风风火火让他去到了昨天的那个地方。

    时令衍这会儿要讨好叶窕都还来不及，又怎么会拒绝。

    到地方的时候，已经是十一点了。

    施媚看了一下地方，不大，但是格局跟地段不错，就是价格有点贵。

    施媚跟叶窕都是有价格预算的，这会儿商量了一下，就开始了讨价还价。

    俩人都不是第一次干这事儿，很快就谈了下来，当场就签了合同。

    时令衍打了回酱油，却意外地发现唐妩在沟通的时候，脑子异常清晰，有理有据，并且有着足够的本领将人的思路带偏，谈判的一把好手。

    这样的人若是入了商场，定然也是如鱼得水，根本不用愁混不下去这个问题。

    然而就是这样的一个人，从小沉浸在艺术家庭之中长大，才华横溢，在乐坛上创下了一个又一个的经典，品行长相没有一样是落下的。

    这样的一个人，简直完美得过分！

    时令衍的唇角不自觉扬高，心中不免觉得有些骄傲。

    而唐净鸣始终关注着时令衍的表情，看见他偶然间流露出的那样几分骄傲自得时，心中就知道，时令衍这是彻彻底底陷进去了。

    恐怕……比当年唐妩的时候陷得还要深！

    唐净鸣的心情复杂极了，又是惋惜又是庆幸。

    惋惜的是，时令衍就这么变心了。

    可同时又庆幸，时令衍终于爱上了别人，唐妩在九泉之下终于能够安息。

    唐净鸣想到唐妩，又看了看这会正在跟叶窕商量着合同内容的施媚，越是看，越觉得施媚非常有唐妩的风范，帅炸了！

    以后的施媚，肯定会越来越优秀！

    唐净鸣露出了慈母一般的笑容，忽然口袋里的手机响了。

    唐净鸣将手机拿起来，是一个视频电话，备注是：家里霸王赵女士。

    唐净鸣直接将视频电话接起来，画面很快就跳出来了，唐净鸣道：“哈喽妈妈！”

    施媚听到唐净鸣的这一声喊，下意识看过去。

    是婶婶？

    很快，施媚就回过头去，不去看他，可是一颗心在不断骚动。

    婶婶的全名叫赵思媛，是个很活泼的人，跟简韵关系甚笃，所以连带着唐妩从小跟她的关系也很不错。

    她好久没见到婶婶了，怪想念的。

    而唐净鸣，看见屏幕里的蓝天白云，以及那哗啦啦的波涛海声，就知道肯定老妈又度假去了。

    屏幕里很快换成了赵女士，果然，她穿着浅蓝色的比基尼泳衣，戴着休闲的草帽，道：“儿砸，你在家里咩？”

    