    巨大的惊喜猛烈撞击阿德里安的神经系统，如果不是自控力过人，他差点就忍不住当场取出恶魔果实，不顾场合直接吃下！

    饶是如此，阿德里安仍情不自禁地伸手摸了摸怀中的宝箱。

    “果然是幽灵果实啊，为数不多的无解级超人系恶魔果实之一……”

    正当阿德里安思绪万千之时，一道细细的声音在他的耳旁忽然响起。

    “您好，请问您手里的那本《恶魔果实图鉴》还需要用吗？”

    说话的人是一名身材单薄的褐衣小女孩，大约五六岁大小，皮肤白皙，黑色及肩长发披散在身后，表情慌乱，语气焦急。

    “我知道这样可能有些不太礼貌，但是我现在真的很需要它，先生。”

    “没关系，我已经找到了我需要的内容。”阿德里安将手中的图鉴合上，伸手递给小姑娘，“冒昧的问一下，小小姐你是突然觉醒了什么奇特能力吗？”

    “是啊，像是花瓣一样的能力……”

    小女孩——不，这时候已经该称呼她为罗宾了，妮可·罗宾——一边翻看着手里的恶魔果实图鉴，一边不忘回答阿德里安的问题。

    “花瓣吗？真是美丽而独特的能力……”

    阿德里安低吟一声，他是真没想到自己居然会这么偶然地遇见妮可·罗宾，而且看样子还是刚吃下花花果实的罗宾。

    他善意提醒道：“这位可爱的小小姐，不出意外的话，你想要找的内容应该在第87页。”

    闻言，小罗宾立马翻动书页，迅速找到了对应的描述：“确实是这个样子的果实……花花果实，能让身体的任何部位像开花一样，长在任何具有形体的事物上，并作出攻击或者其他用途……”

    小罗宾突然面色煞白，仿佛失去力气一般，手中的《恶魔果实图鉴》抓不住地悄悄滑落。

    “有什么问题吗，小小姐？”

    阿德里安一个瞬身，弯腰将差点掉落地面的《恶魔果实图鉴》捡起，轻轻拍打了几下书籍封面，发出的噼啪声唤醒了小罗宾的心神。

    “我吃了那个东西……”小罗宾语气慌张，说起话来难免有些前言不搭后语，“那个恶魔果实，花花果实……今天下午的时候……我太饿了，他们都叫我怪物……”

    望着差一点点就要哭出来的小罗宾，阿德里安突然有些蛋疼起来，他怎么感觉自己马上就要变成什么“知心大哥哥”了？

    可是看着神态慌乱，仿佛下一秒就会掉出眼泪的小罗宾，阿德里安还是有些于心不忍。

    “你有尝试过自己的能力吗？”阿德里安轻声问道。

    小罗宾擦擦眼睛，微微点头。

    阿德里安又问道：“可以给我展示一下吗？”

    小罗宾犹豫片刻，吃下恶魔果实之后，她还是第一次遇上用这样温和态度对待自己的人，原本不想再展露能力的她，不觉间点了点头。

    她伸出手掌，发动能力，低声道：“手臂开花。”

    只见原本柔嫩瘦弱的小掌心中，凭空多出一个鼓包，并慢慢变大，没多久后，鼓包便长成了和小罗宾胳膊差不多的“手臂”，五根手指像是花瓣一样张开。

    阿德里安问道：“你觉得这种能力很可怕吗？”

    小罗宾默不作声地点点头，同时散去能力。

    好吧，其实我也觉得这能力看上去挺渗人的，审美正常的我不可能觉得这玩意儿不猎奇啊……完全就像是人的手臂上再长出了一个手臂一样，我算是知道以后罗宾那古怪独特的审美是怎么养成的了……

    想了想，阿德里安伸手举起手中的《恶魔果实图鉴》。

    “还记得刚才书中关于花花果实的描述吗？”他说道，“花花果实不仅可以让身体的任何部位像开花一样，也能长在任何具有形体的事物上。”

    阿德里安鼓励道：“你或许可以试试在这本书上长出花朵来。”

    小罗宾十分乖巧地接受了阿德里安的建议，使用她的能力，在《恶魔果实图鉴》的封面上长出了一只手。

    “你可以试着翻动书页……好了，现在想到什么了吗？”

    使用能力消耗掉大量体力，微微有些气喘的小罗宾抬起头，眼神依旧迷茫。

    阿德里安笑了笑道：“这意味着你可以比别人多出一只手，来读书，来写字，来做任何你想做的事情。”

    小罗宾眼睛忽然一亮。

    “是的，恶魔果实从来不像传言中的那样象征着怪物诞生，它只是一种奇特的能力，一种能够被人掌握的力量。”阿德里安说道，“恶魔果实力量不分善恶，它的属性只取决于使用者。至于那些会叫你怪物的孩子们，也不要去和他们计较太多，无知的人只会恐惧未知的力量，智者才会善用他们的每一个工具。”

    小罗宾认真点头，接着她又有些好奇地问道：“大哥哥你也是吃了恶魔果实的能力者吗？”

    “不是哦，但或许很快就是了。”阿德里安说道，“记住一点，吃下恶魔果实之后，就不能在海里游泳了。”

    “为什么？”

    “因为吃下恶魔果实的人都受到了大海的诅咒，变成了旱鸭子，浸泡在水里会彻底失去力气的。”阿德里安笑着说道，“如果掉进了大海的话，就会像颗石头一样，咚的一下，再也起不来了。”

    “好可惜……”小罗宾一脸惋惜地说道，“我以后是不是也不能游泳了？”

    “小小姐很喜欢游泳吗？”

    “不要叫我小小姐，”小罗宾的脸上腾地一下升起一团红晕，她骤然发现自己一直没有向眼前的大哥哥介绍过自己，“我有名字的，我叫罗宾，妮可·罗宾。”

    “我叫阿德里安。”阿德里安莞尔，“那小罗宾你很喜欢游泳吗？”

    “很喜欢，我之前每天晚上都会泡澡，可是舅妈都会责怪我用太多水。”说道这，小罗宾忍不住吐了吐舌头，“所以我每天只能等到10点钟之后再洗，那样的话就不会有人来管我了。”

    “可是现在已经差不多快8点了，”阿德里安掏出怀表，在小罗宾的脸前晃了晃，“既然小罗宾有家人的话，这么晚不回去没问题吗？”

    “什么？”小罗宾脸色一变，急急忙忙地往外跑去，今天由于心情太过激动导致她没有注意时间，根本没有意识到现在已经多晚了。

    “大哥哥我先回家了！”

    只来得及匆匆告别一声，小罗宾便迈开步子朝图书馆外跑去。

