    轰！

    那个西方老者震惊，基地之中，另外一道气息更加恐怖的身影，也在一秒的时间之中，犹如一道残影一般，冲到了这里！

    “是你！那个华夏人？！”

    那一道身影长相极为诡异，他整个鼻子像是被人曾经一刀削掉过，整个人的脸，突出的地方，也像是被人一旦砍掉了！

    整个人的脸上，几乎都是平的！

    他此时站在了那个老者身边，看着萧叶，眸子不由也是猛地一缩！

    “血脸，奥克卡尔！你，你是传说之中，曾经在九年前，杀了华武局李春风巨头的那个奥克卡尔！！”

    钟红玉的目光，则在这一刻，落到了那个脸就像都被人一刀削平的人身上！

    “嗯？！呵，这么多年，还有人能记得我的名字么！！”

    “有意思，很有意思！”

    “不过，更有意思的是你，你竟然从飞机上活了下来，还找到了这里？真的很有意思，如果你悄悄离去，这一次或许还真可能让你活着离开了！！

    但是现在，你真的是自己来送死了！”

    啪！

    奥克卡尔的眸子在钟红玉身上闪过，最终目光还是落到了萧叶的身上，他眼神之中，一股恐怖的杀机，也在此时猛地爆发！

    “不要大意，这个年轻人施展的雷术，有些怪异。”

    那个西方大胡子老者，在此时则猛地开口！

    “怪异么，我倒要看看，这个让卡恩家族和松岛家族一败涂地的年轻人，实力是不是真有传闻之中的这么强大？”

    “禁术：灭杀之刃！”

    奥克卡尔眼神之中的杀机，在这一刻也直接爆发到一个极致！

    他口中狂妄，但是出手之时，却一点都没有狂妄，几乎在出手的第一招，直接就动用了一个灭杀禁术！

    轰！

    他身上的内劲疯狂运转！

    他双手之间，内劲赫然直接形成了一把血色长刀，那长刀似乎已经不是气态，已经近乎是一种半液态的形式！

    血色长刀出现的那一刹那，长刀就已经朝着萧叶惊世斩落！

    刀落下，虚空竟然出现了一道漆黑的痕迹！

    “我爷爷说过，他的战力，极有可能已经快要到了半步神境，甚至，在全力爆发之下，他灭杀一击，可能勉强达到半步神境的战力！”

    钟红玉几乎在奥克卡尔动了一下之时，就快速开口！

    这里，可是很多人武者眼神之中的，一处小的禁区！

    “小丫头，知道的还挺多，但是现在都给我死吧！”

    嗡！

    刀宛如要劈裂天地，已经朝着萧叶劈落！

    甚至，刀前的那一方虚空，在刀落下的时候，已经被强大的刀势锁死！

    站在萧叶身后的钟红玉，都骇然的发现，自己的身体几乎都无法动了！

    “轮回之术：昙花！”

    萧叶双手之间赫然也已经动了，萧叶此时出手，眼神之中的杀机，也在此时真正爆发！

    轰！

    刀落！

    萧叶双手之间，不知道什么时候，竟然出现了一朵漆黑瑰丽的昙花，这一枚昙花完全是有真元和轮回法则，以及诡异的术法凝结！

    昙花漆黑，犹如与黑暗融合在了一起！

    昙花升起，直接与那一把血刀，碰撞在了一起！

    咔嚓！

    两者碰撞，发出了一道几乎让所有人，都心悸的破碎的声音。

    冲击波没有爆发！

    像是所有的力量，都集中在了一点爆发！

    碎了？

    什么碎了？

    是血刀碎了，还是昙花碎了？！

    那个西方的老者，以及钟红玉，都在此时不由猛地抬头，两个的目光，几乎都落到了昙花与血刀之上！

    “血刀碎了？！”

    那个西方的老者，脸色再度大变，他的心脏在此时，都不由咯噔一下恐怖一沉！

    “你这个蝼蚁，吼！”

    奥克卡尔脸色在此时也不由局面，他猛地嘶吼，身上恐怖的气息不由再度疯狂爆发，他施展出的那一道灭杀禁术，在一朵看似漆黑的昙花面前，竟然不堪一击！

    血刀之上，竟然已经出现了密密麻麻的痕迹！

    他气息狂暴，比之前更强了一个层次，他双手之间赫然已经再度动了，他赫然想要在这一个瞬间，直接爆发出最强禁术！

    他们这个级别的战斗，已经根本不需要什么花哨的东西！

    哗啦！

    然而，也就在他准备再度爆发的瞬间，他的身体陡然再度恐怖巨震！

    他的心脏处，一滴鲜血，无声滴落！

    他的眼睛不由再度圆睁！

    甚至，他的眼神之中，在这一刻也爆发出了一抹极度恐怖的不可思议，乃至恐惧！

    他低了低头，赫然发现，自己心脏处，竟然已经多出了一个血窟窿！！

    他的心脏已经完全碎裂！

    他心脏的血窟窿之中，竟然也有一朵漆黑昙花！

    发生了什么？！

    怎么可能有两朵昙花？！

    并且他心脏之中的那一朵昙花，已经绽放，他的心脏也就是在昙花绽放之时，直接碎裂的！

    他的生机，也在这一刻，完全被那一朵昙花断绝！

    他不仅仅是心脏碎了，他全身的经脉，也在那一瞬间，全部碎裂了！！

    而在萧叶身前，也就是击碎血刀的位置，赫然也有一朵昙花。

    那一朵昙花，在刚刚那一瞬间，也已经绽放！

    “幻影？！”

    “你，你是怎么可能做到这一步的！你的战力，已经到了真正的半步神境了？！！”

    奥克卡尔极度恐怖狂暴的眼神之中，终于流露出了一抹颤栗和恐惧！

    而在碎裂的血刀前，那一朵绽放的昙花，已经缓缓消散！

    那一朵昙花，现在只是一个幻影。

    真正的昙花，在绽放的那一瞬间，以他都没有反应过来的速度和轨迹，直接穿透了他的身体，碎裂他的心脏，断绝了他所有的生机！！

    死亡！

    奥克卡尔作为一代顶级巨头，差一步就可以迈入真正的半步神境，甚至曾经让无数化劲巅峰的巨头都颤栗的存在，现在身上的气息，已经在疯狂泯灭！！

    他在这里隐世十二年，就等突破半步神境，震动天下！

    可不等他真正突破，不等他真正出世，竟然在这里直接被斩杀了！！！

    “吼！”

    奥克卡尔嘶吼！

    他想再疯狂爆发，他不甘，他想活下去！

    可是，都已经晚了！

    他想动，他的身体就已经朝着地上，倒了下去！

    他身上的生机，已经彻底断绝！

    一代巅峰巨头，就这么在这岛上，暗淡陨落！！

    一朵昙花，杀一尊巅峰巨头！！

    轰！

    那个西方大胡子老者，看到这一幕，身体不由恐怖巨震！！

    他猛地看向了萧叶！

    【作者有话说】

    各位书友们大家好，我是作者夫子，月底啦，恳请大家给咱仙医来个好评，有能力小小打赏支持一下，夫子这两天会加快更新，保证质量给大家呈现一个好的剧情，爱你们，么么哒！

