    第8章 斩杀强敌，升级

    陈奉见独眼龙再次袭来，心中非常清楚，近身比拼，在正常情况下，自己肯定干不掉这个马贼。

    对方作战能力远远在自己之上，毕竟对方是常年厮杀的马贼，干得都是杀人越货的勾当。

    陈奉是靠一身蛮力和刚融合不久的初级剑法。

    只能勉强支撑，时间拖得越久，对自己越不利。

    不过，陈奉相信一句话，狭路相逢勇者胜！

    打仗就看谁更狠！

    陈奉眼神闪过一道寒意，正常情况下打不过，拼命总可以博一次机会吧。

    自己穿越过来的这一年里，如果不是母亲细心照顾，无微不至的关怀，自己能够坚持到现在吗？

    在陈奉的心中已经将她当成自己的亲人。

    母亲的仇不共戴天，不杀了这群人，陈奉枉为人子！

    他猛然握紧拳头，突然向前冲，迎面而上，没有闪避，直接面对独眼龙冰冷的刀锋。

    独眼龙见陈奉冲上来，握紧青铜剑，猛然就是向前一刺。

    “去死！”

    独眼龙这一招是虚招，是试探对方。

    对方肯定闪避或者挥剑抵挡，到时候，自己的杀手锏就是砍向对方的脖子，斩掉对方的脑门。

    噗！

    独眼龙手中的青铜剑刺在陈奉的胸口右侧。

    “你……”

    独眼龙吃惊地看向陈奉，脸色微微一变。

    他没有想到对方竟然没有闪避，或者应该说是对方主动撞向自己的剑口。

    独眼龙想要抽回青铜剑，陈奉继续向前一冲，青铜剑直接穿过他的身体。

    疯子，这绝对是一个疯子！

    对方就是故意让自己刺中，不惜用自己的身体扛下这一剑，来限制自己的动作，给他带来一线生机。

    独眼龙在马匪生涯那么多年，还是第一次看到如此狠的年轻人，比他们马贼还狠，就算是他遇见过的大秦精锐都没有见到一个。

    嘭！

    陈奉肩膀撞在独眼龙身上。

    独眼龙后退一步，正要避开对方，结果突然感受到脖子一紧，对方的左手掐在他的脖子上。

    他心中猛然一惊。

    大意了！

    独眼龙注意到陈奉血红的瞳孔，像是一头疯狂的猛兽。

    这是要跟自己搏命啊！

    独眼龙当马匪那么多年，生死较量都不知道多少次，可是像对方这样不要命的，直接让剑穿透自己身体，利用这个机会来反击的狠人，太可怕了。

    饶是独眼龙如此凶狠的人内心都感到一丝恐惧。

    啪啪啪……

    独眼龙面色狰狞，疯狂的挥动拳头狠狠砸在陈奉的手臂上，想要挣脱开对方的束缚。

    “啊！”

    陈奉大吼一声，身上的力量再次爆发，手臂上的肌肉都鼓动起来。

    穿越过来的一年里，他疯狂的锻炼，让自己变得更强，此时的他心中又充满愤怒的仇恨，力量狂暴。

    200内劲全力爆发下等于400斤的力量，而独眼龙顶多300斤力量，怎么可能挣脱得开？

    唰！

    独眼龙硬是被陈奉举到半空，身体不由控制的快速向后退。

    对方的力量远远大过独眼龙，独眼龙被掐住脖子，感觉脖子都要被掐断了。

    他一口气上不来，满脸涨得通红。

    嘭！

    独眼龙强壮的身躯撞在树干上，体内的气息翻涌，一股说不出的恐怖在心头涌起。

    对方的力量怎么会那么可怕？

    “不要……”

    在电光火石间，独眼龙眼中划过一道寒光。

    唰！

    陈奉右手中的青铜剑猛然划破雨幕刺入独眼龙的胸膛。

    咻！

    利刃穿透他的身躯，直接将独眼龙钉在树干上。

    噗！

    一口鲜血从独眼龙口中喷出来，眼神中布满了绝望的神色。

    到了这一刻，他都没法相信自己竟然会死在一个无名小卒的手里。

    独眼龙是什么人？胡灰马匪组织的三当家，大秦数次派出大军剿灭都没法清剿的一方大势力的三当家。

    死在他手中的大秦勇士不下三十人，今天竟然会死在这里！

    独眼龙不甘心啊。

    他盯着陈奉，身体已经放弃挣扎，口中溢着鲜血，面色狰狞的说道：“为什么，就因为老子杀了那些贱民？”

    在他眼中那些贱民杀了也就杀了，在这乱世里，人命比狗贱，杀几个贱民算什么？

    要说杀人，那些各国贵族杀的人更多。

    从对方的服饰来看，也不像是大秦的士兵，更像是当地的居民。

    这样一个人敢拼命追杀上来，跟自己拼命？

    陈奉向后一步跌坐在地上，刺出这一剑，耗去身上所有的力气，加上他胸口右侧上的剑伤传来一阵阵剧痛，终于扛不住了。

    他是以命搏命，如果不是独眼龙大意，死的肯定是陈奉。

    “贱民？那是老子的母亲！你们杀了她，老子跟你们拼命！”陈奉冷声道。

    独眼龙原本不甘的眼神愣了一下，竟然露出笑容。

    “母亲？怪不得，怪不得……”

    他能理解这样的疯狂，如果是自己，肯定也会如此。

    独眼龙之所以当马贼也是因为自己的双亲被人害死，可是他一点办法都没有，对方与官府勾结，没有人为他主持公道。

    所以他去当了马贼，让自己变强。

    他用了十年的时间，让自己成为强悍的马匪，然后带领手下去找对方报仇，可是那个混蛋在三年却病死了。

    为了给亲人报仇，独眼龙让人把对方的尸骨挖出来，一块块砸碎，磨成粉末，然后做成煎饼，喂狗！

    独眼龙奄奄一息的看着陈奉道：“你是条汉子，可惜，你也要死了……”

    陈奉大口大的吐息，道：“要死，也是你先死！”

    突然，他的脑海中响起清脆的提示声。

    “叮，宿主连续击杀7名敌人，获得70武道经验值。”

    “叮，宿主成功斩杀一名小头目，额外获得20武道经验值。”

    “叮，恭喜宿主满足升级条件，是否升级？”

    一连串提示声像是兴奋剂一样刺激陈奉的神经。

    “这是……可以升级了？及时雨！”

    陈奉一人之力，斩杀所有敌人，加上身受重伤，右胸上还插着青铜剑。

    此时他的身体承受能力已经到极点。

    这也是为什么独眼龙判定陈奉必死无疑的原因。

    (本章完)

