    孩子毕竟是孩子，经不住零食的诱惑。

    在对孩子撒谎方面，丁焱焱和凌雪峰无师自通、不约而同地达成了默契。

    他们一唱一和，又是许诺买巧克力，又是许诺买雪糕，晨晨总算停止了追问，又回卧室去玩了。

    但他把卧室门敞开着，明显是想偷听个三言两语。

    丁焱焱直接过去，把门给关住了：“大人说话，孩子不准偷听，要是发现，巧克力和雪糕全都取消！”

    刚才还热闹的话题忽然有些冷场，丁焱焱正拿着遥控器，对着电视机猛按，想寻找播放那部台湾电视剧的台。

    凌雪峰想找个突破口，找不到，想逃离，又不敢逃离，只能呆头呆脑杵在那里。

    一朝行窃，终身是贼，他算是对这句话深有体会了。

    好在丁焱焱很快找到了，津津有味地看了起来。

    凌雪峰这才获得了一种放风的轻松感。

    他趁机溜进厨房去，又是洗锅，又是刷碗，后来索性把灶台擦得光可照人。

    擦完灶台，发现抽油烟机上有些油垢，又细心擦了几遍。

    再把头探进去观察，又发现里面的油盒满了。

    他拆下油盒，发现里面全是油垢，又粘又稠，想倒入垃圾桶，却根本倒不掉。油垢像烧化的沥青，沾到手上，怎么也甩不掉，洗不净，只能用卫生纸擦，擦了一遍又一遍，油垢多得就像他这些年遭遇的无穷烦恼。

    费了将近二十分钟，才算把油垢全部清理掉，他又把“白猫”洗洁精滴在手上，洗了好几遍，这才把手洗干净。

    但是稍一动，又发现不知什么时候，油垢碰了三个地方，糊得灶台上，垃圾桶上，甚至牛仔裤上都有，十分恶心。

    没办法，再用卫生纸擦，再用洗洁精洗。

    谢天谢地，手终于洗干净了，至少得到了他自己的认可。至于是否能经得起丁焱焱眼睛和鼻子的检验，这还是个未知数。

    现在，垃圾已经装袋，油盒也已装回了抽油烟机。

    他提着垃圾袋要出去倒，一扭头，发现一个苗条的女人站在厨房门口。

    他吓了一跳。

    她应该继续沉溺于电视剧里，怎么有时间来厨房呢？

    “凌老师干得不错呀，不给污垢任何生存的余地。”她冷笑道。

    “是啊是啊，公主大人。”他讪笑着，他觉得自己的笑脸和声音都有些贱。

    “一切的污垢，都要斩草除根。”她咬牙切齿地说。

    “是的是的，勿以恶小而为之，勿以善小而不为。”他有点油嘴滑舌。

    “时时勤拂拭，勿使惹尘埃。”她用刚刚从电视剧上学到的话回应。

    听到这一句，他立即回应道：“本来无一物，何处惹尘埃。”

    她脸色大变：“姓凌的，你什么意思？你是说我庸人自扰吗？”

    他低眉顺眼道：“哪里哪里，我只不过鹦鹉学舌罢了。”

    她笑了：“本来无一物？哼，纯粹瞎话。精子虽然微不足道，卵子虽然肉眼难见，体积都比尘埃小得多，但是，它们都是物，而且会越长越大，长成为人，还不是一般的人，而是凶恶的敌人，希斯克利夫一样可怕的敌人……”

    凌雪峰不寒而栗。

    希斯克利夫是英国女作家艾米莉.勃朗特小说《呼啸山庄》中的男主人公，一个孤儿，一个忘恩负义、冷酷无情、以仇恨对待恩人儿子和女儿的恶棍。

    她说的是云亭亭生下那个孩子。

    她这么说，一定是又从电视剧上看到了什么，勾起了联想。

    他还想继续装傻，虽然他知道装傻根本就与事无补。

    “我认为她已经去医院做了手术，孩子什么的，根本就不存在。”他把目光向卧室看了一眼，晨晨没有任何要开门的迹象。

    “是吗？但愿，但愿。”她突然一阵瘆人的大笑：“得赶紧想办法找到她，把情况搞清楚。”

    “怎么找？”

    “办法还不多的是，就看你愿不愿意找了。”

    “……”他竟然无法回答，说是说否，都可能激起她的愤怒。

    “我的意思是，我们俩直接去趟她家。”

    “不知道她家住哪里……”

    “可以打听呀，活人还能让屁给胀死？”

    丁焱焱还真说到做到，很快她就不知道从什么渠道，找到了云亭亭家的地址。

    凌雪峰明知去也是白白跑路，云亭亭早已不在老家，但为了应付差事，还是全程陪着。

    周末大清早，他们就把晨晨送到了岳母那里。

    秦沐恩正拿着一本黑色封面的大厚书过来开门，见两口子过来，惊讶地问：“这是要去哪里？”

    丁焱焱说：“有个老同学要结婚……”

    凌雪峰意味深长地看了岳母一眼。

    云亭亭的家乡不通火车，二人就直接去了汽车站。

    汽车站在省城北门外，售票厅里，几个售票窗口都有人排队。凌雪峰颇有绅士风度地让丁焱焱先去候车室里的长椅上坐着，自己排队买票。

    买到票后，他又到丁焱焱旁边坐下。

    丁焱焱正在读一本琼瑶小说《窗外》，那本书她大学时代就已读过，现在拿出来重读，估计不是为了其中的爱情内容，因为这本小说故事并不十分曲折，何况早已耳熟能详。

    突然凌雪峰灵光一闪，他明白了，她是在通过小说研究心理学，研究搞师生恋的男老师和女学生，都有什么样的心理，并把研究成果运用在现实生活中。

    凌雪峰有些无聊，就观察着候车室里的旅客。

    好不容易开了检票时间，两个人赶紧检票进站，上了一辆红白相间的客车。

    车缓缓驶出省城，半小时后，路边有一高一矮两个年轻人招手拦车。

    司机就把车停下，两个流里流气的年轻人，找座位坐下。

    车又开了，几分钟后，两个年轻人站了起来，走到前面车门跟前。

    他们掏出一红一蓝两枝铅笔，又把一张百元钞票竖着折了几折，开始吆喝：“看一看，瞧一瞧，我家住在海南岛。今到宝地走一走，看谁有双发财手。瞧一瞧，看一看，要想发财往前站。押一百，赢一百，致富就是这么快。押一张，赢一张，喝的辣来吃的香……”

    一个戴蛤蟆镜的年轻乘客站起来：“这是干啥？”

    “赢钱。”高个说。

    蛤蟆镜说：“那我押一块钱试试。”

    矮个嗤笑说：“一块钱的穷鬼就别给我捣乱了，能滚多远滚多远。要赢钱，最少十块。”

    蛤蟆镜说：“十块就十块。”于是掏出一张灰色的钞票。

    高个说：“看好盯清，盯清看好。”一面把钞票和两根铅笔，举到蛤蟆镜眼前：“你看我卷的是哪一根？”

    “蓝的。”蛤蟆镜说。

    高个用折叠的钞票把蓝色铅笔一缠，和红铅笔一起缠在一起，又举到蛤蟆镜跟前：“猜猜看，现在是哪一根？”

    蛤蟆镜说：“当然是蓝的，这还用说吗？”

    高个把钞票展开，里面果然缠着蓝色铅笔：“恭喜恭喜，你赢了！十块归你了！”他掏出十块钱递给蛤蟆镜。

    蛤蟆镜喜滋滋接过来，又掏出一张五十元的钞票：“赢钱这么简单啊？我再押五十。”

    很快，蛤蟆镜又赢了五十。他索性掏出一百的，自然他又赢了一百。

    蛤蟆镜把自己的一百和赢到的一百全部押上，又很快赢回了二百。

    蚧镜把全部的钱都装到了腰包。

    高个子又开始吆喝：“要想发财就快来，一夜暴富多痛快。要想赢钱靠前站，一天赢他两三千……”

    有一个中年人悄悄咕哝了一句：“骗人的吧……”

    高个子狠狠瞪了他一眼：“嘴别贱，嘴别长，嘴贱的孙子欠刀攮……”

    中年人不吱声了。

    有一个老头子动心了，他颤巍巍掏出十块钱，高个子把钱接过来：“活到老，赢到老，老汉的手气就是好！”

    老头子果然赢了十块钱，他接过赢的十块钱，就坐回了座位。

    高个子说：“老汉再赢啊，再赢啊，手气这么好，为啥不赢呢？”

    老头子说：“见好就收，不贪心。”

    高个子恨恨地咬了咬牙，又继续吆喝。

