    三尸中分为善恶执。

    其中三尸当中相对容易斩出的是善尸，当然对于一些穷凶极恶的道君，或者是以毁灭为道途的先天道君，最容易斩出的可能是恶尸。

    但毫无疑问，三尸当中最难斩出的是执我尸。

    “如今的洪荒应该不同于神话当中，寻常的先天道君若是不曾走斩出道果之法，要想凭空斩出三尸是难于登天，而斩出道果之后，再斩三尸至少是前面有了台阶，难度再高，也是看得见摸得着！”

    神座上，林渊周身紫气缭绕。

    体内隐隐有一丝华贵紫光流转。

    那是鸿蒙紫气的气机。

    鸿蒙者，大道之精髓，气运之凝聚，万法之总纲，需要极大气运与造化方能凝练而出。

    林渊自身蕴含地仙大运，更有九州天柱开辟的天运在身，更有盘古遗泽，地皇遗泽，林渊可以肯定，自身孕育出一缕完整鸿蒙紫气不在话下。

    这是十分了不得！

    此时哪怕是后土，女娲等道母作用如此大运，亦没有能凝练出一道完整鸿蒙紫气。

    类似于盘古三清这种能够各自继承一道完整鸿蒙紫气的强者则是例外……

    一道完整鸿蒙紫气包括三缕零碎鸿蒙紫气，各自对应三尸，这是证就圣人的根基所在。

    只是有厉害的准圣，如同盘古那般恐怖无比的存在，是能够凝练三道完整鸿蒙紫气，逆反元始，证就诸法圣人当中最强横的先天圣人。

    而类似于太古三皇当中，林渊猜测这三位太古皇者恐怕也有孕育出了两道，或者三道的完整鸿蒙紫气。

    这些存在都是极度变态的存在，林渊倒也没有拿自己与之比较。

    只要是能够证就元始，混元圣人就是混元圣人，最弱的混元圣人，也有着无与伦比的话语权。

    “只是要成准圣，凝练出一缕鸿蒙紫气只是最初的条件，尚且需要选择作为承载三尸的道果金身！”

    林渊目前凝聚有七枚先天道果。

    分别为太乙救苦道果，黑水救苦道果，长生灵皇道果。

    另外则是以河图符印斩出的河图道果，以太极符印斩出的符祖道果，以太阴宝镜斩出的太阴星君道果，以及归墟葫芦斩出的归墟道果。

    其中太乙救苦道果，长生灵皇道果，河图道果，符祖道果都是以顶级先天灵宝，或者是拥有着晋级顶级先天灵宝潜能的上品先天灵宝斩出。

    都可以选择作为善尸化身。

    “还真是难以选择！”

    林渊有些啼笑皆非，寻常顶级先天道君要晋级神话准圣基本没有太多的选择，大都是选择品质较高，潜能较大的道果金身。

    而他所斩出的大部分道果金身都是品质极高，拥有着极大潜能。

    尤其是完成树桩大气运之事后，太极符印，长生灵皇剑都有晋级的征兆。

    林渊神色思量，最终还是否决了长生灵皇剑，长生灵皇剑品质极高，尤其是开辟地仙祖庭所在天柱后，融合一部分灵族气运，已有进阶之事。

    “还是选择以太乙救苦天尊吧，太乙救苦天尊本身以顶级先天灵宝生死搏斩出，承载着幽冥地界气运，未来还有一桩大功德之事，未必没有晋级先天至宝之能！”

    林渊心头另外有着一丝野望。

    顶级先天灵宝晋级先天至宝，成就不亚于寻常准圣证就混元，若是真正成功，太乙救苦天尊作为三尸之一，未尝不能另成混元，他等于便是拥有了一尊混元尸身。

    在圣人博弈当中，也不至于吃亏。

    “罢了！”

    心中已经选定，泥丸宫内一尊周身缭绕着慈悲仙光的大仙从庆云三花之内跳出，骤然重新化为一本似黑似白，非生非死的古朴典籍，融入一团淡紫色云光内，与庆云三花其中一朵融合，紫气氤氲。

    按照斩三尸秘法，林渊手中结印，顿时有源源不断气运如同洪流一般，随着一股股玄妙仙光融入其内，一缕鸿蒙紫气在缓缓诞生。

    至宏，至大，玄之又玄！

    太乙救苦天尊秉承救苦大愿而生，本就是圆满速度极快，再加上这些年一直在暗中完善鬼仙一脉气数，建立阴冥福地，早已经道行提升到了真正先天道君的级数，在黑水深渊中不弱于林渊本体多少。

    此时承载一缕鸿蒙紫气，顿时见林渊周身四万八千个毛孔骤然张开，灵气蜂拥而至，三花五气弥漫整个偌大的地仙祖庭，云气浩荡，如同海潮过境，在弥漫的霞光中，内里隐隐约约浮现出一方超脱净土。

    实则便是太乙救苦天尊的十方净土。

    此十方净土，都由一位天尊主持，自然化出宝台宝殿，宝楼宝阁，都是百种宝物庄严而成，内外洞彻。净土之中，天尊常在宝殿之内讲说三洞无上经典，教化往生到其中的生灵。

    十方净土世界，经过太乙救苦天尊这么多年的晶莹，已经成为了阴冥福地的祖庭所在，与地仙祖庭正如一阴一阳，内景外景圆融一体。

    只见内里修行鬼仙之道的修士也是相当不少，不少从幽冥地界中逃出的鬼王，鬼神偶然进入十万净土内，很快为那阴冥大道所吸引。

    太乙救苦天尊，化生十万，为众位鬼神真人解释疑难，为往生至净土的启问天尊讲演教法。

    随着一缕鸿蒙紫气落入，十位已经凝聚天尊真身的化身骤然顿时浮现出淡淡紫色道韵。

    更有滚滚混沌源流从黑水深渊的虚空中，钻入十位天尊体内。

    林渊见时机一至，顿时一声断喝！

    “斩！”

    只听三花摇曳，黑水深渊十方净土世界如同落下十道淡紫色惊雷，在宝阁上讲道的十位天尊霎时间化作玄光消失不见，但转瞬间在十万净土的虚空深处，化为一尊青袍道人，他周身九色神光接连闪烁，九条生死仙光缭绕，道体玄妙，似乎破开了整个黑水深渊。

    他面容与林渊有五六分相似，但古怪的是却是中年威严面貌，腰系丝绦，坠着美玉，周身九色仙光流转，他兀自出现，顿时一双威严眸子远远隔着虚空，淡淡的看了林渊一眼神色平淡。

    转瞬化作流光重新化为十方天尊，重新为众鬼仙讲解阴冥超脱之道。

    “好古怪的感觉！”

    林渊目光奇异，他此时周身仙光缭绕，时隐时现，如同与天地融合一般，显然是道行大进，正式踏足了神话天尊领域。

    只是比想象中还要轻松？

    而此时在地仙祖庭之外，伏羲化作一道先天神光悄然落下。