    被捏碎了半个脑袋的夏天明摇摇晃晃站了起来，他的脚下踩着长满病毒触须的暴君头颅。

    当他把脚挪开时，像章鱼一样的暴君脑袋又开始动了起来。

    只不过这次它没有乱爬，而是顺着夏天明的裤腿往其身上蠕动着攀爬，仿佛被母体召唤。

    当爬到夏天明受到重创的脑袋上时，突然暴君头颅里的触手与他破损脑袋上的触手连接、交缠在了一起!

    随后暴君头颅开始自行溶解，没一会所有血肉、大脑组织就融化成了血球，被吞噬吸收!

    只残留下一颗散发金属光泽的合金骷髅头掉在地上，发出清脆的摔落声响。

    病毒能量+600

    【黑光临界点:2023/3000】

    吞噬这颗暴君的脑袋，居然为他提供了 600 点病毒能量。

    黑光病毒获取了大量养分，夏天明那被捏碎了的半个脑袋也在转瞬间被病毒触手填充、自愈完毕，丝毫没有受过伤的迹象!

    只不过他这时的眼神却显得有些茫然。

    刚刚被捏碎脑袋、大脑被破坏的时候，自己就已经失去了意识。

    等到现在恢复意识，却发现自己已经没事了，好好的站在原地，脑袋也完好无损。

    也就是说，从刚刚站起来到吞噬暴君脑袋，完全不是自主行为，而是黑光病毒在操控这具身躯……

    我还能算是我吗……

    砰!

    这时，失去脑袋的暴君所制造出巨大动静，引起了夏天明注意。

    他转过头看去，那大家伙正在乱挥拳头，把坚固的墙体给砸出一个个深坑。

    它也居然还没死，生命力够顽强的。

    不过现在夏天明想的是怎么吃了它。

    光是吞噬它的脑袋都能够获得600点病毒能量，吞噬那庞大身躯的话岂不是提供更多，甚至直接能够突破临界点，达成下一次进化?

    感情这保护伞公司是在饲养自己啊，或许他们也不知道自己正在养肥一个难以把控的怪物！

    夏天明从后方靠近过去，失去头颅相当于失去感官的暴君自然也察觉不到。

    接近到距其背后还有两米的距离时，将双手化作黑光利爪，朝其背部狠狠劈下!

    哐当!

    依旧是难以破防暴君的钢筋铁骨。

    夏天明想起好像是自己的病毒血液渗透进了暴君受伤的眼眶里，黑光病毒因此侵入其脑部，将它的脑组织给摧毁，令其产生了排斥反应，激发了暴君的自我保护机制，所以它才把自己脑袋给强行拧了下来。

    如果不自己断头，那黑光病毒很快就会从脑袋侵入至整个身体。

    也就是说，这家伙需要从内部开始攻破！

    于是夏天明二话不说，双膝微曲径直跳上了暴君的肩膀!

    他想要再次将黑光病毒从暴君脖子断口处灌进去，彻底占据它的整副身躯!

    或许是因为肌肉神经反射，暴君的无头身躯感应到有东西跳在了自己肩膀上，挥动手臂猛地朝自己肩膀砸去!

    夏天明察觉到一股劲风袭来，又跳到暴君的另一边宽阔肩膀，同时划破自己的手腕，让黑色血液源源不断通过其脖子断口流入进去。

    黑光病毒如同汹涌的海啸，侵入暴君体内后以势不可挡之势通过血管窜遍其身体每一个角落！

    对方体内的T病毒以及细胞等等瞬间就被势如猛虎的黑光病毒疯狂吞噬，根本无力抵抗！

    转眼之间，失去头颅的暴君就停止了所有动作，如雕塑般定格在原地、

    它体内的墨绿色血液也被转化成了象征着黑光病毒的黑红之色！

    夏天明见它停止挣扎，于是身上延伸出密密麻麻的触须，通过其脖子断口钻入体内，从内部开始将它吞噬吸收！

    或许是暴君体内蕴含的能量过多，吞噬这庞大身躯竟要花费比吞噬其他感染体更多的时间。

    而在夏天明吞噬暴君的过程中，位于安全屋里的威斯克再次与他交流了起来：“厉害，居然把我们皮姆博士呕心沥血开发出来的暴君都给杀死了，怎么样，这餐点符合你胃口么？”

    他的这番话仿佛知道暴君不是夏天明的对手般，是自己慷慨送给对方的见面礼。

    “你们到底想要做什么。”

    夏天明这次也破天荒的开口了，是他来到这个世界以来、写到第十九章所开口说得第一句话！

    声音十分平静且毫无感情，让安全屋里的股东们忍不住打了个冷颤。

    威斯克见他居然回答自己了，那就是一个好的开端，赶紧继续说道：“就像我之前所说的那样，我想和你达成合作关系，你为公司提供研究样本，而我们给你提供任何你想要的生活，但最终目的都是为了造福人类。”

    夏天明听了他这番话，毁灭人类的罪魁祸首，目的居然是为了造福人类？？？

    他有点想笑，但是笑不出来，因为黑光病毒剔除了他的情感以及表情。

    而所谓的合作，无疑是看重了自己能够不断繁殖、自愈的特性，想要让自己成为保护伞公司的切片素材，而且还是那种一边割肉一边长肉的无尽肉猪，从而创造出现自己这样的病毒大军？

    “可以，但你们是这样对待合作伙伴的吗，把我关在这种鬼地方？”夏天们再次开口到。

    威斯克听言一愣，迟疑了一下说道：“咳，其实我也想放你出来的，但我身边的股东们暂时不能接受你，毕竟你展现出来的实力对我们公司有着很大的威胁，所以倒不如你就先在这地方待着，配合我们做研究？”

    其实他身边的股东根本说话，是生性多疑的威斯克自己也没有相信夏天明的话，所编造出来的谎言。

    之前还那么抵触，现在忽然就愿意合作了，谁能轻易相信。

    所以现在是双方都不信任对方。

    夏天明听了他的这番屁话，也不再继续说话了，继续吞噬身下的暴君残躯。

    他感受到源源不断的病毒能量在灌入自己的身体，黑光临界点也在不断上涨，颇有突破进化的预感！

    或许这次进化完，就能够破开这固若金汤的防护设施！

    让这帮喜爱研究病毒的家伙们，来亲自接触一下他们梦寐以求的黑光病毒！

     （求推荐票、月票）

