    除此之外，还有一点也让林逸觉得非常诧异，就是这女子左手边的位置，居然是空在那里的，也不知道是别人没这个资格，不敢坐在她身边，还是说给什么特殊人物预留的。

    　　

    　　    如果是后者，能够跟这种开山期的超级高手坐在一起，不用说也必然是非常了不得的存在，说不定又会冒出来一个开山期高手呢。

    　　

    　　    “果然都是高手，这一次出来，倒是长了不少见识呢。”林逸忽然笑了，虽然是意料之外的事情，但这种超级高手云集的场面，倒是令他体内血液本能的沸腾了起来。

    　　

    　　    “嗯，是啊。”黄小桃点点头，以她之前生活的层次，别说玄升期高手，除了三大阁那些长老之外，就连元婴期高手都难得看到，更别提凌驾于玄升期之上的开山期高手了，在这之前她根本就无法想象，世界竟然如此之大，而天阶岛竟然如此之广博。

    　　

    　　    常言说，一个人的心有多大，舞台就有多大，但决定这一切的前提，却是他的见识和眼界。

    　　

    　　    若只是井底之蛙，而从不知世界之大高手之强，那么哪怕他天赋再高，潜力再好，亦或者修炼再怎么努力，那也永远不可能站到强者之巅，连巅峰在哪里都不知道，又如何能够达到巅峰？

    　　

    　　    单从这一点来说，这一趟在真段城所长的见识，对于林逸二人的重要性，甚至都不在鲁枫森林那一堆丰厚收获之下，至少他们是第一次见识到了，什么才是站在天阶岛顶层的超级高手。

    　　

    　　    正当林逸和黄小桃心潮澎湃之时，高台之上那位备受关注的院长凌远清，忽然清了清嗓子开口了。

    　　

    　　    “好了，报名时辰已到，封锁广场，限制进出。”没有任何的扩音手段，凌远清看起来只不过跟寻常一样说话，但他的声音，却从四面八方滚滚而来，清清楚楚的传到在场近万名修炼者的耳中。

    　　

    　　    凌远清话音落下，一群身着统一银色劲袍的高手，迅速散开至四面八方，将整个真段广场都给包围了起来，一股肃杀威严的气势瞬间笼罩整个广场，令所有人都不敢轻举妄动。

    　　

    　　    在场众人一个个小心噤声，不敢再像刚才那般议论嘈杂，生怕给自己引来祸事，不过看着守在周围的那一群高手，所有人心中都忍不住一阵惊诧，就连林逸都不由得眼皮狂跳。

    　　

    　　    这一群干着守卫差事的修炼者，竟然全都是元婴期高手！

    　　

    　　    放眼整个天阶岛，筑基期是起步，金丹期就已是登堂入室，而至于元婴期，哪怕是最弱的元婴期，那也不是寻寻常常的大路货色，无论走到哪儿那也都是一方高手，至少可以成为一方势力长老级的存在。

    　　

    　　    元婴期这种级数的高手，被人供着都还来不及，居然拿来做守卫？先不说他们本人愿不愿意，事实上根本就没有这样的先例，至少林逸来天阶岛这么久，也去过一趟中岛，也从来没见过眼前这么夸张的阵仗。

    　　

    　　    足足上百名元婴期高手，行动统一镇守在广场的四面八方，如此惊人的场面，着实将所有人都好好震慑了一把。

    　　

    　　    再加上高台之上那些玄升期大高手，尤其凌远清为首的三名开山期高手，根本什么话都不用多说，天底下就已然不可能有比这更具号召力的广告了。

    　　

    　　    不愧是来自神秘莫测的东洲，这晨星黄阶修炼者学院的底蕴，实在是非同小可，难怪如此令人神往。

    　　

    　　    一瞬之间，真段广场彻底安静了下来，所有人一个个都面带期待之色，目光落在凌远清身上，等待着他继续发话。

    　　

    　　    “各位南洲的修炼者，诸位既然聚集于此，那么想来对我们接下来的事情，应该知道得很清楚了。”凌远清微微一笑，他的口音带着几分地方特色的绵软，然而传到所有人耳中之后，让人觉得亲切之余，却又不失威严厚重，令人不自觉被其吸引心神，而不会生出其他杂念。

    　　

    　　    台下众人一个个不自觉点头，短短片刻工夫，偌大的场面就这么被凌远清寥寥几句话，彻底掌控住了。

    　　

    　　    林逸看着这一幕，心中不由暗暗震惊，在场这上万人可不是普通群众，这里面七成以上可都是金丹期高手，其中元婴期高手也不在少数。

    　　

    　　    这些人，放在外面一个个那可都是桀骜不驯的主，别说聚集上万人，就算只有那么十几二十个，想要让他们安静下来听话，那可都不是什么容易的事情。

    　　

    　　    然而眼下，这位凌远清院长愣是几句话之间，就令得全场所有人乖乖听话，这一方面固然有实力震慑的因素，但另一方面，也同样证明了他手段之高深莫测，不愧是高深莫测的开山期高手。

    　　

    　　    “为免耽误诸位时间，多余的话我就不说了，今天我们东洲晨星黄阶学院来此，目的就是为了挑选弟子，而诸位之中被挑选出来的弟子，将会进入晨星学院继续修炼，想来你们也都看到了，东洲元婴期高手有多少，说是多如牛毛也毫不为过，看看你们周围就知道了。”凌远清淡笑着顿了顿，随即继续道：“所以，但凡能够进入学院的弟子，如果你们天赋足够，而且不差机缘的话，日后成为我这样的开山期高手，也不是没有可能。”

    　　

    　　    一番话，听得全场众人热血沸腾，一个个呼吸急促，双目放光。

    　　

    　　    既然已经步入修炼之道，那么自然谁都希望能够更进一步，没有任何一个人会说，达到今日的金丹期境界，就已经心满意足，不想再有寸进了。

    　　

    　　    遥远的开山期，他们也许暂时还不敢想象，但是元婴期，乃至于凌驾在元婴期之上的玄升期，看看周围这些学院出来的高手，活生生的先例摆在眼前，意味着只要能够通过选拔加入学院，这一切似乎都是触手可及的事情，谁不向往？

    　　

    　　    不仅是在场众人，就连心性一向淡定的林逸，听了这番话都不禁有些心潮澎湃。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

