    

    天色越来越亮，第一道防线已经被突破，第二道防线已经全员驻扎，山谷基地外面的山路是个喇叭口，越往里面越宽，第二道防线比第一道防线几乎要宽出一倍左右。

    已经布置好的机枪阵地有不少是第一道防线上面经历过战斗的士兵，经过一夜的休整，这些人的精神状态已经完全恢复。

    而且有了第一次防守战的经验之后，他们看着身边有点发抖的士兵嘴角一翘，露出一丝不屑，全然忘了自己参与第一次战斗时的样子。

    第一道防线下面埋的炸药可不是个小数目，一次性引爆之后，不光让丧尸这么长时间都没有跟上来，还让第二道防线的围墙都有一点松动。

    因为是从基地里一层一层向外修，总共三层防线，每一道都比前面的一道要强得多，第二道防线比第一道防线要高的多，总体修了将近六米。

    而且外面的山道上也有层层陷阱，本来孟魂预估这道防线最少能撑上一周左右，但是现在丧尸根据战场环境发生新的进化，变的难烧了起来，这让孟魂有点头疼。

    山风在山道内呜咽盘桓，吹过来的风里除了蛋白质被焚烧后的焦臭味之外，还有大量的黑灰，这些都是丧尸被焚烧产生的，本来晴朗的天气变的好像起了沙尘暴一样，眼前都是一层迷蒙。

    第一道防线距离第二道防线很远，等到了中午也没见到有丧尸出现，等风小一点之后，无人机被派了出了。

    等孟魂看到无人机传回来的画面之后倒吸了一口凉气，本来尸横遍野的第一道防线外除了丧尸之外，所有的死尸都没了，剩下的只有满地黑色的骸骨。

    “快！！瞄准第一道防线，无差别轰炸！！”孟魂一把扔掉手里的监视器拿起对讲机吼道。

    “孟哥，怎么回事？”岳刚站在一边满头问号。

    “丧尸吃光了那些死掉的丧尸尸体，我以前见过丧尸相互攻击，失败者被吃掉，但是那样会迅速催化出一大堆各式各样的怪玩意，我也不知道会出现什么类型的丧尸，但是绝对是很可怕就是了。”孟魂回答道。

    虽然岳刚不知道究竟会出现什么玩意，但是看到孟魂一脸严肃，就知道事情绝不简单。

    经过昨天一天的炮击，迫击炮的炮手们不说是百发百中，但是起码的落点掌握已经完全不是问题了。

    安静了一早上的山道上再次响起了爆炸声，迫击炮炮弹好像雨点一样落入尸群，无人机传回来的画面上，大批还未完成催化的丧尸被炮弹直接炸成碎片。

    丧尸的密度实在是太大，基本上每一颗炮弹都能炸死上百只，而且炸出来的空洞也会在短短的十几秒内被其他丧尸给填上。

    炮弹犁地般的把山道来来回回炸了一遍，也幸亏战搜小队没日没夜的搜索，几乎把Y省有武器的地方都搜了个遍。

    特别是在深山里发现的一个负责报废弹药销毁的工厂，这里面的报废枪支弹药简直让战斗小队都挑花了眼，后来干脆不挑了，有什么算什么，一股脑的全部都搬回了基地。

    搬回来的东西单单重机枪的子弹就有数百吨，还有海量的步枪子弹，各式各样坦克炮弹，迫击炮弹，废旧枪械零件。

    当时光是搬空那个弹药报废场就用了将近一个半月的时间。

    很多东西说是报废的，但是根据箱子上的生产日期推算，这些东西连基本保质期都没过，连二战时期的武器弹药都敢用的孟魂根本不在乎这些东西是不是真的过期了。

    基本上整个西部战斗部队需要报废的武器弹药都会送到这里来，根据在弹药报废厂找到的文件来看，这样的弹药报废回收的场所在整个华夏有八座，但是大部分都是在西北或者西南山区内。

    孟魂默默记下了这些地方，毕竟这一个弹药报废厂找到的东西就足够支撑这次战斗的，而且距离他最近的那个弹药报废厂就在黔省的山区里，有好东西不拿简直没有天理。

    这一批迫击炮的射击距离最近的也有两公里，远一点的三公里都不是问题，轰炸从中午一直持续到下午四点以后，迫击炮射程范围内已经被来来回回犁地一般犁了好几遍。

    山道上黑血甚至汇聚成了一条小河，能让本来体液就少的丧尸汇集成一条小河，孟魂都已经算不出来到底死了多少丧尸了。

    无人机监视范围内已经看不到活着的丧尸，再远一点已经超出了无人机的航程，虽然能看到还有丧尸在行动，但是却看不清它们到底在干什么。

    孟魂放下手里的监视器，回到山谷基地爬上直升机，准备亲自去前面看看情况。

    随着直升机来到外围，孟魂总算是看清了尸群的情况，无数的丧尸密密麻麻，如同蚂蚁一样平铺在山间的空地上。

    很多地方有迫击炮炸出来的弹坑，所有的尸体都已经被啃食干净，地面上剩下的只有黑色的骸骨。

    孟魂不断的把直升机拉升，能看到的也只有数也数不清的丧尸，一直绵延到视野尽头，无边无际。

    这次来的丧尸经过大量计算，得出来的结论是上千万，上千万是个什么概念，很多人是没有的。

    但是孟魂知道，整个S省的人口也不过三千万，这一次的尸潮数量就相当于S总人口的三分之一，想到这里孟魂突然有种无力感，恨不得马上驾驶直升机逃跑。

    这一天半的战斗具体打死了多少丧尸孟魂没有算过，但是可以粗略地进行估计，因为尸群足够密集，有时候一颗重机枪子弹甚至可以打死两只以上。

    大致算一下尸群密度，熟练的机枪手能做到四颗左右打死一只丧尸，还有刚开始燃烧弹和炮弹不间断的轰炸。

    现在消耗掉的重机枪子弹已经超过五百万发，手榴弹五十万枚，迫击炮弹十万枚，二十万14.5mm双连高射机枪子弹。

    给尸群造成的损失按照最保守的估计，八九十万绝对是有了，按照这样的算法，应该已经消灭掉尸群十分之一的数量了。

    但是孟魂知道，越到后面战斗越难打，因为现在一只敏V力V以上的丧尸都没见到，更别提巨臂丧尸之类的高等级变异丧尸了。

    孟魂驾驶着直升机转了一圈也没看到高等级变异丧尸的踪影，也不知道它们到底藏到哪里去了。        

