    吴奎呢，就算是厂长，也不见得有他一个轧钢厂的小领导过得轻松自在！

    “二大爷，您家这事儿已经定下了吗？我怎么没听到谁跟我说日子呢？”吴奎真是耐得住性子。

    他看到二大爷这副小人得志的嘴脸，偏就不急不躁，慢吞吞地反问起二大爷。

    “哈哈，这个嘛，我们家这边是想定下来的，接下来就要看于家是什么时候松口了。毕竟，人家黄花大闺女，第一次出嫁，不得好好准备？不过，我估计，这好日子绝对不会超过下个月底的。奎子，你就等好喝喜酒吧！说起来，咱们院里上次这么热闹的喝酒，还是在你跟雨水的婚宴上呢！我相信，以我的实力，举办的热闹程度也绝对不会输给你！”二大爷似乎有什么社交牛掰症，还没影的事情，就开始在吴奎面前吹上了。

    吴奎也懒得跟他计较。

    “是吗，那我就拭目以待了，我还有事，二大爷回见。”吴奎不咸不淡地打断二大爷的激动和热切，抬脚就往三大爷家走去。

    二大爷正说到兴头上呢，现在被吴奎猛然打断，心情从巅峰跌入谷底。

    “哼，得意什么呀！我说能比你气派，就肯定做到！”二大爷像是吞了苍蝇一样，死死盯着吴奎远去的背影，兀自跳脚。

    他说完，自己先怀疑起自己了。

    就拿吴奎那场婚宴上的菜式而言，二大爷就舍不得下那个血本请院里这些人吃。

    再者，吴奎婚宴上，可是请来了杨厂长。

    二大爷做得到吗？

    他别说请杨厂长，就连同级别的小领导都拢不过来。

    平时二大爷的为人，大家都是看在眼里的。

    刚愎自用，目中无人。

    这种人，要真有才能，起码也有人服气他。

    可惜，二大爷偏偏是另外一种。

    他只有生气的本事，和挑事的才能罢了。

    吴奎才不关心二大爷在背后怎么骂自己。

    吃不到葡萄就说葡萄酸的狐狸，最后不还是灰溜溜地自己滚开了。

    吴奎的当务之急，是了解纺织厂基层的现状。

    纺织厂到底怎么了？

    或者说，大家伙到底怎么了！

    随着何雨水回家养胎，秦京茹被辞退，王六一高升，纺织厂里吴奎认识的人，还真只剩下一个当初被他介绍进厂的阎解娣了。

    三大爷的小闺女。

    存在感极其薄弱的一位。

    她现在因为有了工作，能赚到钱，所以也就悄悄离家了。

    三大爷最困难的时期，也没见阎解娣回来过。

    似乎三大爷家里能顶事的，只有他的两个儿子了。

    也是，这个年代，三大爷能不重男轻女，也算是开阔了一回。

    不然，以他时刻在心里打算盘的性子，生养女儿，对他来说，只会血本无归。

    “奎子，你来了？哎呦，快坐快坐，莉莉，给奎子倒点水啊！”三大爷一看到吴奎到访，整个人都精神了不少。

    他最近正在病中。

    要说是什么病，还真没有医生能说出个所以然来。

    三大爷因为于莉绕开他，把于海棠介绍给二大爷家的刘光福一事，很是在意。

    这是个绝佳的捞钱机会，三大爷不想轻易错过。

    谁都清楚，过了这村，连下一个店在哪里的影子都望不见呢！

    三大爷恼啊，急啊。

    可他的对手是于莉。

    一个在他手底下吃尽苦头，即将苦尽甘来的会过日子的好儿媳。

    多聪明伶俐的一个人，怎么可能不清楚三大爷心里是什么想法。

    换句话说，于莉把三大爷的战术，都摸得透透的了。

    她就是沉得住气。

    跟三大爷玩的就是敌退我进的拉锯战。

    三大爷不服气也没辙。

    但是呢，眼看着刘光福跟于海棠真的要成了，三大爷手里连一个子都没过过手，想到接下来刘于两家大加操办的时候，他一个老头子还要跟着劳心劳力。

    三大爷就病倒了。

    可以说，他是在装病。

    但是，又没人点破这一个事实。

    所以，吴奎此时的到访，算是打破三大爷跟于莉之间的僵局。

    当三大爷使唤于莉的时候，她正在门口，收拾簸箕里的玉米。

    因此，当吴奎出现的时候，于莉其实是看到他了。

    人家也是有傲气的。

    就不来迎吴奎这位客人。

    “爸，我手里还有活儿，茶壶就在桌子上，你给客人倒吧！”于莉仗着家里只有她跟阎解放在，对三大爷的态度极其轻慢。

    公公，毕竟不是自己的亲爹，没必要事事亲恭咯！

    “诶，你这是什么态度！人家奎子好不容易来咱家看我一次，你连招待都不招待，像话吗？”三大爷一听，脸上的笑容立刻就僵了下来。

    他嘴上嘟囔抱怨着于莉，手里哆嗦着要给吴奎倒茶水。

    “三大爷，您身体不舒服，还是躺着吧！我来也不是为了这口茶水，主要是找您有个事儿。”吴奎抢先一步从桌上提走茶壶，给三大爷和自己倒了些水，一边说明了来意。

    “你找我有事儿？什么事儿哦？只要是你开口的事情，我保准给你办妥！”三大爷这十多年一直是以墙头草的形象示人，现在面对吴奎，却是极度的赤诚起来。

    近几年，他算是经历了一场又一场的磨难，虽然谈不上幡然醒悟，但也见识到了人心的真假。

    吴奎对三大爷谈不上多好，但起码绝对是真心相对，尤其是能在三大爷危急之际，向他伸出援手，绝对是让三大爷感激涕零。

    他现在依然还是墙头草，但是对吴奎，却只记得坚定的支持。

    吴奎这人能行！

    而且，三大爷也不是夸下海口。

    他自认对吴奎的性格还是有一点了解的。

    如果不是三大爷能解决的事情，吴奎也不会轻易地向他开口。

    “哈哈，有您这句话，我比喝什么茶水都舒坦啊！其实也不是什么大事，就是好久没见到解娣了，她现在情况怎么样？又或者说，她有没有跟您说起纺织厂的事情？”吴奎听了三大爷的话，心中难免轻松不少。

    他大笑一声，向三大爷说明了缘由。

    “你要找解娣？她，唉……”三大爷像是久违地听到这个熟悉又陌生的名字，长叹一声，居然落下泪来。

