    三月，大地复苏，京城很多人都在风和日丽的时候，出城踏春。可对于大明的四千举子而言，这一天是期待中还带着紧张。

    决定他们命运的时刻终于来临了，四千学子齐聚京城贡院，随着监考官的一声“开龙门！”举子们鱼贯而入，他们将在狭小的考房里度过三天的时间。

    “先生，你可真沉得住气啊！”朱祁镇盯着一对黑眼圈说道。

    话说从前天开始，他就紧张的要命，他已经带着身心疲惫的曹鼐、商辂，还有紧张到比自己考试都严重的张辅、王贵等人，想尽了办法。

    可这次考题是陈循所出，监考更是动用了顺天府、锦衣卫五军都督府近万人，可以说，虽然不敢说这时空前绝后，但绝对是有科举以来最严厉的一次。

    文官掌控的顺天府，和王贵的锦衣卫以及五军都督府，都怕对方用什么手段，对举子们的检查已经到了变态的程度。

    往年都是一个士兵负责一个举子的搜查，这次举子们要面对最少两轮的检查，有些运气差的还要被检查第三遍，第四遍。

    让本就心弦紧绷的举子们，更加紧张无比。有不少举子承受不住这种压力，直接弃考。

    无意间再次刷新了一项纪录，就是弃考人数最多的一次科举。

    在所有人的期待中，陈循在考房里徘徊了许久，最终在宣纸上写下了三个考题的题目，然后有锦衣卫和督察院的人，护送到考卷房，刊印成卷。

    许多举子在拿到考卷的第一时间就哭了，不是因为考题太难了，现在对他们来说考题难与不难已经不重要了，他们关心的是赶紧结束这场考试。

    三天之后，当贡院的大门打开的那一刻，众多学子哭声震天。

    太不容易了，许多举子是互相搀扶着走出贡院的，在他们看来，能独立走出贡院的，不管成绩如何，都是英雄！

    试卷收拢之后，被送到专门的镌录房，里边早已等待多时的镌录官，在锦衣卫和御史的监督下，开始紧张的镌录。

    每一个被认为是有纰漏的镌录，都会被换人重新镌录。镌录完毕的试卷，也会被专人检查好几遍，才会送到后院的考房，由监考官评判。

    每一份考卷都要经过三次评判，评判官员要写出自己评判的标准和依据，然后密封附卷。

    这次考试不仅监考严格，评判也是创纪录的严格。

    近四千份考卷评判完毕后，所有评判官员丝毫不比举子们好到哪里，相互搀扶着走出考房，被要求集中在贡院，哪里都不能去。

    考官们知道原因，表面上是楚宁和陈循的赌约，实际上是皇权与相权的较量。

    大家默默地接受了这种安排，那些被挑选出来的考卷，被送到皇宫里，在内阁的值房，所有人全都严阵以待。

    随着考卷不时送来，内阁诸大臣连同被挑选出来，具有评判资格的部堂高官们，开始再次评判。

    相对于严苛到极致，甚至让人感到漫长的评卷过程，参加考试的举子们，几乎全都是狂睡几天，有些举子甚至因为身体和精神压力太大，一病不起。

    相对于外界紧张的气氛，楚宁过得简直犹如神仙一般。

    楚宁带着朱见深，竟然出城踏春！

    楚宁甚至向自己的徐又蕊发出了邀请！

    虽然被徐又蕊拒绝了，但这简直就是对传统礼法的严重挑战！

    不过这种事，其他人肯定不会知道，知道的人也肯定不会说，比如朱祁镇，除了羡慕楚宁的洒脱，毫无办法。

    他紧张到极点，时刻守在御书房，等待最后的消息。虽然他也做足了准备，但楚宁却始终没有采用他们提出的办法，说这是一次公平的赌约，不能掺杂任何瑕疵。

    然后就带着朱见深出城去了。

    在所有人的期盼中，最终被选定的一百份考卷，被送进了御书房。

    朱祁镇这次简直就是劳模朱元璋附体，破天荒地拿来了百份考卷，一个人在御书房仔细研究。

    他先看考卷，再看考卷附着的考官评判依据，然后再逐一对照，一遍又一遍，朱祁镇现在切身感受到了曹鼐等人当初的苦闷。

    这还仅仅是一百份考卷，当初曹鼐等人可是对近万份考卷进行评判，两者之间的差距简直就是天壤之别。

    三天之后，朱祁镇拖着疲惫的身体，从御书房走出来，准确的说是被抬出来，这三天他几乎不眠不休，精心挑选了三份考卷，坐着御撵，咬着牙走向金殿。

    在那里满朝文武都在等待他最终的决定。

    “先生这两天肯定急坏了。”朱祁镇喃喃地说道。

    “有什么话就直说，这副表情是什么意思！”朱祁镇发现身旁的太监面色有些异常。

    “怀来伯从春闱开始后，就带着太子出城了。”太监小声地说道。

    “出城？先生出城干什么？”朱祁镇好奇地问道。

    “先是带着太子去了玉泉山，说是要看看玉泉山到底哪里好，然后带着太子去了皇庄，在那射猎了几天后，现在应该是去天津的路上。

    据说怀来伯想吃刚捕获的海鲜，顺便让太子殿下看看大海。”太监犹豫了好久，终于把实情说了出来。

    虽然楚宁并不歧视太监，但也不支持这个群体的存在，他对太监们客气，但不恭维，犹豫他是朱祁镇最信任的人，没有之一，所以太监们想接近楚宁。

    可楚宁总是一副不远不近的样子，在他的感染下，朱祁镇对太监也没有从前那么信任了，现在司礼监的批红权已经被收回了，司礼监已经成为真正意义上的玉玺保管员了。

    没有批红权，司礼监的地位也是日渐衰落。

    他们又不敢说楚宁的坏话，因为这么做的人已经全都被朱祁镇人道毁灭了。

    这次算是一个难得的机会，朱祁镇身为皇帝，日夜操劳，楚宁竟然还游山玩水，简直就是大逆不道！

    可朱祁镇的回答不仅让他们失望，甚至怀疑朱祁镇是不是傻了。

    “先生这是寄情山水，看来还是朕给他的压力太大了，你说朕送给先生点什么好呢？”

