
　　任何时候，都是一个好汉三个帮，一個篱笆三个桩。

　　人多总是比人少有优势。

　　而有组织的队伍，更是可以战胜松散的集体。

　　但如今，却是一直熊人小部队，正在排成密集的阵型，向陈昭冲杀而来！

　　一瞬间，陈昭想起了自己做庞青云的时候，依靠平时训练的阵势，面对湘军、淮军，各种横冲直撞，那是何等的威力无穷。

　　没想到时至今日，居然有一群怪兽组成人类军阵，向自己冲锋，一时之间，陈昭倒是有点荒谬的感觉。

　　不过这种感觉只是一闪而逝而已。

　　此时陈昭身后的那二十多人，也都苦笑一声。

　　这是一个杀戮的好所在。

　　山谷之外是无穷无尽的严寒和暴风雪，在这天地之威面前，不管法力多深的神魔妖仙都难以飞行，只能步行。

　　所以他们要想摆脱这一百多个魔熊，只有全力拼杀。

　　因此他们此时也唯有一句：

　　“战吧！”

　　毕方鸟苦笑一声，凝出金色长剑。

　　“看来本公子只能一战了！”

　　空虚公子郑重的打开手中小盒，取出了一把小飞剑。

　　其他人也有样学样，杨戬更是握紧了那把三尖两刃刀，同时心中暗暗庆幸。

　　“幸亏让康老大和张老二留在千里之外了，也幸亏没让哮天犬跟着来，否则只怕今日丧命在此。”23sk.Com

　　陈昭淡淡一笑，没有多说，甚至手中青铜短剑已经收回，只是一拳打出，璀璨的青色拳芒就直接向当头冲来的熊人打去，瞬间把那个熊人打的如同倒飞到半空。接着陈昭已经如一阵风般冲进了这只熊人军队中。

　　只听到一阵‘噼里啪啦’的声音。

　　众多魔熊都被陈昭随手一拳一脚就踹飞了出去。

　　即使他们身如金刚，皮肉结实，但在陈昭的无上神力面前，全不顶用，一个个倒飞出去，狠狠的砸在山谷的石壁上，全都痛的惨吼连连，一时半会竟然挣扎不起。

　　他们一时之间没有被打穿内脏，已经是陈昭以快打快的缘故了。

　　而更多的魔熊则与众妖王交起手来。

　　几乎一个照面。

　　许多人就支持不住了。

　　毕竟他们只有十几人，且本来就因为围攻陈昭而各个带伤，此刻面对百熊的攻击，更是捉襟见肘，有一位练成龟背神功的家伙，直接被五六个熊人以小型阵势围攻，三五招内便冲破护体龟壳罡气，被抓透胸膛，围殴致死。

　　“这样下去，我们全部要死在这啊。”

　　空虚公子面色发白，冷汗连连，他施展飞剑，只来得及诶诛杀了一人，但是看到周围情况，己方全都在苦苦支撑，不由面现绝望。

　　而牛魔王刚从三只魔熊手中死里逃生，狼狈的爬起身上，再看到周围全是魔熊后，也忍不住倒吸一口凉气。

　　连杨戬在十几头熊人围攻下，勉力支撑。

　　剩下的众人，目光不由自主的投向了陈昭，投向这个他们最后的希望。

　　“轰！”

　　陈昭眼神一变，无穷无尽的罡气立刻围绕他双手凝聚，源源不断的力量开始在他手中绽放！

　　狮子搏兔，亦尽全力。

　　这一次他要全力出手。

　　准圣全力出手，何等恐怖？

　　佛母孔雀大明王未及准圣，仅凭自身神通，便能四五十里路一口气吞噬掉几千人果腹。

　　而实力达到准圣的如来世尊，轻而易举便降服了孔雀，甚至杀之易如反掌。

　　达到准圣级别，基本上对阶位以下形成绝对的压制力，可谓横扫千军。

　　陈昭亦是如此。

　　只见嘭的一声，一道青影闪过，陈昭瞬间冲到了一头身材高大的魔熊面前，一掌拍下。

　　那头魔熊在陈昭一击之下，连反应过来的机会都没有，整个身型全都拍到地面上，骨肉皆碎。

　　而他又随手一扫，一头魔熊的身躯直接砸在石壁上，凌空爆炸了，化作无数血肉落到地上。

　　仅仅两式。便让周围的魔熊心生恐惧，震撼无比。

　　它们用震撼的目光看向陈昭，赤红的双瞳也忍不住为之一缩。

　　他的连环两式，实在是太恐怖了，比刚才的凌空一拍还要强大。

　　毕竟刚才被他虚空掌影拍死的那位，完全是狂妄自大的原因，若是不予硬拼，完全可以全力躲过。

　　因此毕竟刚才那一招虚掌只是为了凸显威力，损失了速度。

　　可是如今他连环两击，便是众多魔熊都没反应过来。

　　岂不代表着陈昭随手一击，都能击杀一个魔熊？

　　整座山谷之中，也不过一百多头魔熊，即使组成阵势，难道能发挥出三百头魔熊的威力来？

　　便是蚩吒见状，也忍不住双目一凝，不过他迅速高声叫道：“大家不要怕，一起上，全力出手，他承受不住这般出手的负担的！”

　　周围魔熊闻言，顿时发出凄厉的嚎叫声，纷纷向陈昭围来。除了少部分魔熊还在对付杨戬等人，几乎七八十头魔熊都杀向了陈昭，想先灭掉他这个最强的。

　　他们行进之间，前后呼应，趋避进退保持一致，甚至出手都带着极强的一致性。

　　威力彰显十倍以上。

　　即便是那些天尊、菩萨，见了这阵势，只怕也要惊惧。

　　“不过如此！”

　　陈昭咧嘴一笑，眼中露出一丝轻蔑。

　　他当年统军作战的时候，对每一种阵法都研究的十分通透，了若指掌，明白各种阵型的优缺点。

　　所谓战阵，不过是最大限度发挥军队攻击力的一种组织手段，有利就有弊。

　　所以面对魔熊战阵，他冷冷一笑，脚底轻轻一顿，轰隆一声，一拳如电，凌空打爆了一头魔熊。

　　“下一个。”

　　陈昭一边出拳，一边平静说着，目光一片淡漠。

　　周围的魔熊见状，眼都红了，赤红的双瞳如同滴血般，疯狂的咆哮着，无数道爪印向陈昭撕扯而来。这些魔熊的利爪无比锋锐，足以撕碎钢铁，每一个都如洪荒巨兽一般。

　　此时，宛若几十个洪荒巨兽一起出手。整个虚空，都被重重爪印和剧烈的破空声笼罩住。

　　面对这足以撕碎神人法尊的一击，陈昭只是轻轻一笑。身体一晃，一个贴山靠，将一头十分雄壮的魔熊，直接撞成了肉泥。

　　其实以他此时的力量和速度，几乎不需挥拳，他超越金刚、融成神铁的身躯便是最强大的武器。就如同一头一头狂奔的发疯公牛向你撞来时，任你什么铁盾、长枪、技巧，都会被直接碾压成肉末。

　　“下一个！”

　　陈昭口中淡淡说着。然后在众多狼族充满杀意与仇恨的目光中，再次一击。

　　“下一个！”

　　陈昭随手一挥，将一头魔熊打飞到半空，凌空爆炸。

　　“下一个。”

　　又一头魔熊被他一拳打穿脑袋。

　　……

　　“下一个！”

　　当陈昭一巴掌拍碎了第二十一头魔熊的胸膛，口中吐出这句话时。

　　整个山谷都一片死寂了。

　　二十一连击，几乎瞬间完成。

　　比之刚才的一步一杀，更加恐怖。

　　要知道，他们可是结成战阵的魔熊啊！

　　他们彼此交相呼应，前攻侧扑，左击右撞，配合的无比精确，可是全然没用，被陈昭轻易诛杀。

　　它们先是疯狂咆哮，然后声音渐渐低下来，当最后陈昭发出第二十一击的时候，所有魔熊心中都绝望了。

　　面对这种一个弹指杀一人的大神通大天尊，哪怕魔熊再凶残，也懂得敬畏。

　　便是蚩吒的手也开始颤抖起来。陈昭每杀一人，都如同一巴掌扇在他脸上般。让蚩吒老脸生疼，心中更痛。这些魔熊可都是他的子孙啊，是他继承长兄蚩尤遗志，东山再起的根本啊！

　　竟然被眼前这个家伙一口气诛杀了五分之一。

　　被说五分之一了，死一个魔熊，也是往他心里插刀啊！

　　“你……你……”这头魔熊之王已经怒火攻心，口不择言。

　　但陈昭依旧有所余力。

　　“老实说，如果不是给你们一个大大的震慑，对付你们这群畜生，我根本不需要这样费力气的。”陈昭淡淡一笑，一扬手。

　　顿时，数十道玉符就飞射到空中，凭空炸开，化作无数道刀枪剑枪，斧钺钩叉，十八般武器，样样具备，如披风暴雨般向众多魔熊射去。

　　这些玉符都是陈昭以前闲暇时候，使用那些边角料炼制的一次性攻击符箓。

　　作为一个道家出身的前监察天神，如今的朱紫国太子，尽管只是随手施为，但准圣炼制的符箓有多强大！那些魔熊真是挨着就死，擦着就伤。便是再强大的肉身，也没法硬扛法术的攻击。

　　仅仅这一波，陈昭就击杀了十五头魔熊，剩下数十熊，熊熊带伤。

　　周围的魔熊，都忍不住目现悲色，蚩吒更是抓着佩剑的手掌剧烈颤动，几乎握不住了。

　　“嗷！”

　　一身将军打扮的蚩吒再也承受不住心底的痛苦，猛的发出一声惊天动地的咆哮声。他双瞳绽放出丈许长的红色光芒，赤红如血。身体猛然膨胀开来，将身上明光铠甲撕扯的粉碎，瞬间从一个白头将军，化为法天象地的超级魔熊。

　　“你一个区区凡人，胆敢屠戮我的族民。”

　　“我要彻底屠戮你！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第1162章 横扫千军免费阅读。https://xs.23sk.com 