    通过上述的进一步了解，警方更加确定了这是一起公司内部工作人员的监守自盗，虽然作案者可能在那离职的四个人中间，但还有一种可不能排除，那就是，作案者现在可能还没有离职。

    更有甚者，是公司的高层管理者也说不定。

    江浩听他说了好几次库管，他掌握钥匙，应该知道一些内幕，于是问道：“你们库管没有换过吧？我们想找他了解一下情况！”

    “哦，库管没有换过，我带你们过去找他。”

    跟着叶永伟找到了库管，对方是一位三十几岁的女人。

    “江警官，她就是仓库管理员，叫范淋。”

    “这是公安局的江警官。”

    “江警官你好！”

    叶永伟给大家互相介绍了一番，便让出了位置，好让江浩能够上前沟通询问：

    “你好，请问公司保险柜的钥匙一直都是你在保管的吗？”

    “是的。”

    “这期间有没有把钥匙交给过别人？”

    听到江浩这么问，她顿时醒悟过来，并反映了一个很重要的线索：

    “我虽然负责保管保险柜的钥匙，但是经常会被销售人员借走，而且保险柜的密码其实在我们内部也不什么机密，大家为了工作方便，很多人都能接触到钻石。”

    还有这事？

    这就是叶永伟说的安全措施非常严密？

    叶永伟看到江浩求证的目光，尴尬地点了点头。

    这个事他其实是知道的，按照公司制度，是不可以这样的，但就是像范淋说的，为了工作方便，无视了公司的安全制度，密码长时间不换，钥匙也都是随意借出，如此长时间的麻痹大意，使得他们忽略了安全风险，致使出现了如此巨大的安全漏洞。

    目前只是10钻石被调包了，这还是好的，万一有心人利用职务之便，给你一扫而光，那才损失惨重呢！

    这是他管理上的重大安全失职，先前他也没好意思和警方说，直到范淋把这个问题暴露了出来，他也就没办法掩盖了，只能实事求是了！

    “也就是说，公司所有的人都有可能调包钻石了？”

    如此松懈的管理制度，居然只出现了10颗钻石的调包，不得不说，他们公司的员工素质已经非常好了，就像开始江浩说的，面对光芒万丈，成堆的钻石，很少有人能恪守本心，不生贪欲的！

    “还有一种可能！”

    就在这个时候，人群后面走出来一个男子，突感高声说道，见江浩他们把目光看向他的时候，他主动从后面挤到前来。

    叶永伟见状，连忙介绍道：“这是我们公司的运营经理，唐怀东，一直负责钻石运营这一块的。”

    “唐经理你好，你刚说还有一种可能？是什么？”

    唐怀东走到跟前，和江浩握握手说道：

    “江警官你好，其实我们这个行业还有一个销售习惯，叫做换货！我查了一下，那颗卖给客户的钻石就曾被我们换过货！”

    “换货？那又是什么？”

    对于他们的行业术语，江浩他们也不是很了解，于是继续问道。

    “打个比方，我们公司现在手里有一颗2克拉的钻石一直没有被卖掉，而这时候，另外一家公司的销售同行恰好看上了这颗钻石，于是他们就会用价值相同的几颗1克拉钻石来和我们进行换货，但就算钻石换过去后，那家公司也不能保证100%地把这颗钻石卖掉，可能过了一段时间之后卖不掉，这颗钻石又会被换回来。”

    如此一讲，江浩顿时明白了换货是什么意思，就像是以物易物的交易方式罢了！

    “所以你怀疑当时从公司拿出去的是一个真钻石，但是拿回来后却变成了一颗假钻石？”

    唐怀东见江浩听懂了自己的意思后，顿时肯定道：

    “对，因为只有这两种可能，要么我们内部人员有问题，要么就是我们把这个货换给了其他公司，其他公司把货还回来的时候有问题！”

    见唐怀东如此的肯定，叶永伟却有些不认同了，他连忙反对道：

    “这绝对不可能，因为钻石的价值都是非常巨大的，只有互相信任的珠宝公司之间，才会出现换货的情况，而我们作为专业机构，所有参与换货的钻石，也都要在双方公司的专业人员检测之后，才能进行交换，这个过程之中大家都很谨慎，我们的检测人员会用自己自带的显微镜去核对每一个腰码，确定腰码要对应证书。”

    唐怀东看到叶永伟反驳自己，顿时怒怼道：

    “这些操作都是你带人进行的，你当然觉得不可能，但公司安全出现这么大的漏洞，你有不可推卸的责任，而且现在腰码和证书都是一致的，简单地核对腰码和证书也不能发现有问题的钻石，所以就是在当初换货的时候，被掉包了！”

    “唐怀东，你不要血口喷人，我倒台了，也不会轮到你上位，你还是做好自己分内的事吧！”

    没想到平日里对自己马首是瞻的唐怀东，今天居然是第一个站出来抨击自己的，而且这么说的目的就是明指是自己带人把关不严，导致钻石被调包，其实还有一层暗指，是他自己调的包也说不定。

    “我只是就事论事。”

    叶永伟和唐怀东据理力争，双方互不相让。

    只因为这一次的造假太完美了，腰码和证书完全复刻，而且被调换的莫桑钻纯度也很高，足够以假乱真，如果只是简单的看一下腰码，核对一下证书，还真有可能是在这一过程中被调包了！

    江浩见他们之间好像有矛盾，且各执一词，都说得很有道理，决定还是用证据说话，他指着这10颗假钻石，问向叶永伟：

    “能查到这10颗假钻石里，都参与了换货吗？”

    如果真的是在‘换货’的过程中出了问题，那么这十颗钻石应该都是被‘换货’给别人过，那么破案就有了另一条侦查方向，只要查一下这10颗钻石有没有都被换过货，就知道这些钻石是不是在换货的过程中，被对方公司或者是有心人在这一过程做了手脚。

