
　　“奉陪到底！”林飞微微一笑，随即说道：“不过在健身房这种高雅的地方，我们就不要大打出手了，不止影响不好，还会妨碍其他人。所以不如我们来个安静的决斗！”

　　“什么安静的决斗？”四大金刚很疑惑，决斗还有安静的？

　　林飞说道：“在这健身房里，你们随便挑一重健身器材，四个轮流跟我比，只要你们其中任何一个人能赢我，我都算你们赢。”

　　四人想了想说道：“这倒也公平合理，拿就来举重吧，你刚才可说了，只要我们四个任何一个人赢，都算是我们赢。”

　　“当然！”林飞微笑着。

　　跟四人走向了举重器材摆放的地方，同时他眼睛在健身房里扫了一圈，便看到陈燕的身影，正在另外一边的跑步机上进行慢跑。换了一身黑色运动紧身衣的陈燕身材勾勒出了完美的曲线，那曼妙的翘臀和盈盈一握的小蛮腰，都十分的引人犯罪。

　　看来富家小姐营养就是吸收的好，这身材，一般人可把持不住！

　　“喂，不是说决斗吗？你眼睛在看哪里？你再悄悄偷看陈燕女神，我们可要打你哦。”四大金刚拿着举重器材，不满的说道。

　　林飞终于也明白过来，这四个壮汉为什么甘愿做陈燕的守护团，因为看四人的块头，就知道激素过剩，能接近陈燕身边，一饱眼福那是求之不得的事情。而且还有那么万分之一的几率，说不定哪天太阳从西边出来，陈燕一不小心就看中他们其中一个了呢？

　　这就是所谓的近水楼台先得月！

　　所以说什么守护团只是幌子，四人只不过是抱着侥幸的心理罢了。

　　“来嘛，英雄！”林飞微笑道：“你们谁先上，先让我看看你们能举起多少斤。”

　　于是，四人跟林飞没完没了的决斗就开始了。

　　而林飞不知道的事，在健身房另一边的换衣间当中，五个不怀好意的家伙正聚在一起商讨着。

　　其中一人问道：“东西都准备好了吗？密谋了这么久，我看就今天行动吧！”

　　另外一个瘦子点头道：“全都准备好了，我们按计划行事。”

　　又一人说道：“好，等一下我会以我教练的身份，把陈燕给引到后巷，到时候你们伺机下手。这次行动只许成功，不许失败。只要绑架了他，勒索陈氏集团的老总一笔钱，我们下半辈子都生活无忧了。”

　　“那是当然，我已经可以想象我在国外夏威夷的海岛上搂着美人，吹着海风了！”

　　五人嘿嘿一阵窃笑。

　　噹……

　　破纪录了！

　　旁边的健身教练都看得傻眼了，四大金刚的两人用了吃奶的力气，竟然举起了三百公斤，那就是六百斤，这可真是大力士啊，奥运会金牌得主都没举起过这么重，这不止破了健身房的记录，简直都可以破世界记录了。

　　林飞摸了摸鼻子，尴尬的说道：“果然有些实力啊，没有枉费你们苦练的一身肌肉！”

　　四人得意的嘿嘿笑道：“怎么样，是不是害怕了？这次我们四大金刚还不完爆你，打架我们不及你，但比力量肌肉，十个你都不是我们的对手。”

　　林飞微微一笑，走上前抓着杠杆，说道：“那在下就献丑了！”

　　举起来了，同样的重量，也就是刚才四大金刚举过的，林飞轻而易举的就举起来了。

　　而更加让人不可思议，难以置信的是，这家伙竟然只是用单手。单手就举起了三百公斤。

　　整个健身房都看得呆住了？包括四大金刚，也是膛目结舌。

　　“不是吧，骗人的吧，这家伙，到底怎么做到的？这尼玛是变态吧！”

　　四大金刚彻底的绝望了，他们引以为豪的力量决斗也输了，以后还能拿什么跟林飞拼？

　　林飞随手放下举重器材，微笑道：“六百斤，只是我单手的力量，你们要是还不服气的话，可以轮流试试。”

　　四人垂头丧气，哪里还有决斗的勇气，林飞露这一手，简直都快吓死人了。

　　旁边健身教练热情的走上来，捏了捏林飞的肌肉，惊叹道：“简直就是神人啊，兄弟，你有没有兴趣参加比赛？我可以帮你引荐，保证你可以赚无数的钱财。而且以你这身段容貌，不光是举重，还能接广告，拍电视剧，到时我做你的经纪人，我们就要赚翻了。”

　　林飞摆了摆手：“不好意思，在下没兴趣。”

　　同时他的眼睛再次往跑步的陈燕看去。

　　不妙，不知道什么时候，陈燕竟然已经离开了，健身房里完全没有陈燕的身影。看来是刚才跟四大金刚玩的太过火，一时疏忽大意，没有注意到陈燕的动向。他赶紧摸出手机，通过地图上的定位，查看陈燕的位置。

　　地图上，陈燕正在快速移动，看样子是在开车，但让林飞奇怪的是，陈燕行动的方向，竟然不是回自己家，而是一直出了市区，还在高速移动。

　　出事了！

　　多年做保镖的经验告诉自己，林飞急忙向健身房的人打探，陈燕是从什么地方离开的。随后便打探到，陈燕跟教练出了健身房，到了后巷，他赶紧也追踪到后巷。这个地方很少人经过，布满了灰尘，他能清楚的看到地上的脚印。天籁小说网

　　通过对脚印的判断，不止一个人，除了陈燕至少还有三个人以上，不止如此，脚印很凌乱，说明陈燕挣扎过。

　　为什么挣扎？也就是说，陈燕是被强行掳走的？

　　绑架！

　　林飞只能想到这个理由，他摸出手机，准备看看陈燕的位置停下来没有，而这时，电话刚好响起，他接起电话，就听到了电话那头陈老板焦急的声音：“林飞，你到底在搞什么鬼？我让你去保护我女儿，但现在她却被绑架了，绑匪还打电话来向我勒索，要五千万。你给我个说法！”

　　林飞平静的说道：“陈老板，不要着急，我一时疏忽而已，不过我现在可以确定，你女儿没有生命危险，稍等片刻，我便能把她给救出来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的护花密探007更新，第十章遭遇绑架免费阅读。https://xs.23sk.com 