    第一百八十七章六甲护身符

    ……

    褚玉莲脸上露出犹豫之色，但很快银牙一咬。

    “多谢道长告知，但父仇深似海，小女子不可不报，即便将来下十八层地狱受苦，也在所不惜。”

    徐君明点了点头。

    “既然你决心已下，那贫道也不多说什么。”

    一拍法袋，一把尺余长，灵光闪烁的小伞飞出。

    “你持我天罗伞去罗家，所有阻碍自会消解。事情了解，你再持伞回来。”

    褚玉莲双手举过头顶，接住飞来的宝伞。

    “多谢道长玉成，小女子永世不忘。”

    “去吧！”

    褚玉莲点了点头，捧着天罗伞朝罗家飞去。

    “喵。老爷，要不我跟着去看看？万一那褚玉莲报不了仇，失落了天罗伞怎么办？”

    “那罗太保身上的‘六甲护身符’，不过是出自阁皂山，洞真中品的符箓而已，怎么可能挡得住天罗伞？你就老实待着吧。”

    当初借助青铜镜，看到戴在楼光南身上的弥勒佛像后，也一样看到了戴在罗太保身上的符箓。

    不过阁皂山的‘六甲护身符’虽然价值不菲，但要是让他拿出百两黄金来买，他也不愿意。

    而且，从任翔法袋中得来的黄金也就一百多两，两相对比，自然是楼光南的弥勒佛像更值。

    一切如徐君明所料，前后不过半个时辰，褚玉莲便回来了，身上也多了一丝血煞之气。

    怨气到是散了不少。

    “小女子多谢道长大恩。”

    召回天罗伞，作为自己的本命法器，不用看徐君明也察觉得到其中那张‘六甲护身符’。

    徐君明点了点头，弹出一粒七彩黄粱米，把她收了进去。

    “喵，老爷，你不送她去轮回？”

    “你当开启阴间通道容易吗？本老爷当然要等阴魂厉鬼多了，一块送去它们去轮回。”

    虽然领悟了轮回法符，但开启通往阴间的通道，却要耗费大量法力。

    而且这还是茅山下边有人，才会如此。换成普通散修想要开启阴间通道，除非实力强大，否则还是洗洗睡吧。

    很快，鸡鸣声从窗外传来。

    “老爷，天快要亮了。”

    徐君明双目闭合，盘膝打坐。

    “亮就亮吧。”

    “我们不走？”

    “做事要有始有终，既然答应了人家多留几天，我们怎么能食言？”徐君明平静道。

    毛喵喵猫脸一扭。

    “您就不怕罗家人找上门来？”

    徐君明瞅了它一眼。

    “若是找上来，老爷我就把你扔出去顶罪。”

    “哼…！”

    从徐君明手底下挣脱，跳到旁边床上，找了个舒服的姿势趴了下来。

    ……

    “啪啪！二爷，二爷…！”

    急促的敲门声响了起来。

    “大清早的嚷嚷什么？”

    罗少保退开压在自己身上的女人，烦躁的披衣下床。

    昨天晚上，他连夜调派人手，布置陷阱，到子时三刻才睡下，这会正困得很。

    骤然被人打搅了好梦，脾气自然不会好。

    打开房门，外面正站着自己的心腹管家。

    “你这泼才…！”

    “二爷，大老爷死了！”管家连忙打断道。

    罗少保脑袋‘嗡’一下，瞬间清醒过来，双臂用力揪住管家衣领，怒目圆睁。

    “你说什么？！”

    “刚刚大老爷府里的李管家派人来说，大老爷昨天晚上亡故…。”

    “不可能，昨日我大哥还身体康健，今日怎么就死了？！”罗少保怒道。

    “二…二爷，老奴也不知啊！”

    罗少保随手一扔，大步朝外面冲去。

    管家摔了个屁蹲，半响没爬起来。

    来到大哥家，下人们纷纷见礼，看他们脸上慌张的神色，罗少保心中一沉。

    直冲后院，还未到大哥的卧室，哭声便传进了耳中。

    脸色愈发阴沉，迈步进去，略过哀哀痛哭的嫂子和侄儿、侄女们，目光直向躺在床上的人影看去。

    “二爷，叔叔，二叔…！”

    罗少保充耳不闻，径直走到床边。

    掀开蒙住头脸的白布，看着下面大哥双目圆睁，惊恐万分的样子，一股怒气直冲罗少保天灵。

    “我大哥，到底是怎、么、死、的？”

    看他双目赤红，好像择人而噬的样子，旁边侍候主子的下人们噤若寒蝉。

    一个衣着华丽的中年美妇擦了擦眼泪。

    “昨夜老爷在书房住，据侍候的下人们说，昨夜子时一刻，老爷突然惨叫起来。他们冲进去一看，一个身穿白衣的女鬼，居然…居然…！”

    美妇神色恐惧之极。

    “居然什么？快说。”

    “居然把老爷的心肝肺，五脏六腑生生扯了出来…！”

    “哗啦…！”

    罗少保愤怒之下，一掌拍碎了旁边的茶几。

    “昨夜是谁在书房侍候我大哥，出来！”

    一个青衣小厮，一个垂髻侍女，神色惶恐的被人带了进来。

    ‘噗通’跪在罗少保身前。

    “二爷饶命，是鬼杀了大老爷，不关我们的事。”

    罗少保神色冷肃。

    “我知道不关你们的事。把你们叫来，便是想问问昨天晚上的事情。你们只需把昨晚看到的，听到的，一五一十的跟二爷我说，就可以离开了。”

    “是，是！”

    两人连连点头后，把昨天晚上知道的，原原本本复述了一遍。

    “这么说，我大哥果真是鬼杀死的？”

    “是，是，绝不敢欺瞒二爷。”小厮连忙道。

    旁边的侍女也恐惧的点了点头。

    “很好！”

    罗少保上前两步，双掌猛然拍到二人头顶。

    殷红的血迹，瞬间顺着七窍流了下来。

    ‘砰’，尸体倒地。

    看到这一幕，周围的人瞬间惊叫起来。

    “我大哥都死了，你们为什么还活着干嘛！”罗少保狞笑道。

    “大嫂，李管家？”

    看着他杀气四溢的样子，刚刚说话的中年美妇，以及一个身穿蓝色绸缎的老者，神色带着几分恐惧的看了过来。

    “二爷请吩咐？”

    “封锁府邸，把大哥的尸体放到冰窖保存。在我回来之前，大哥的死讯绝不能泄露出去。谁要是敢走漏风声。”眼睛一眯，寒声道，“别怪我不讲情面。”

    二人身体一颤，连忙点头。

    “二叔放心！”

    “一切都听二老爷吩咐。”

    罗少保点了点头。

    回身看向躺在床上，已经死去的兄长。

    少时，兄弟两人相依为命的一幕幕心酸画面浮上心头。

    “大哥，你放心。兄弟我一定为你报仇雪恨。”

    说完，罗少保猛然转身，大步走出房间。

    来到院中，清了清思绪。

    “到底是谁杀了大哥？只是鬼魅作祟？还是另有其人？”

    罗少保瞬间想到了徐君明，但又不太确定。

    他跟大哥也是刚刚决定杀此人，还未来得及实施，按理说不可能惹来杀身之祸。

    但也不排除他已经知道了自己的布置，所以提前下手。

    毕竟修道人到底有什么手段，他也不可能全知。

    “若是真如此的话，他没理由只杀大哥，却放过我？”

    左思右想没什么头绪后，罗少保转身出府，先回到自己家交代一番，闭府封家，守住大哥死讯后，来到镇公所。

    看着站在那里的阿福，招了招手。

    “二爷？”

    “那位徐道长还在里面吗？”

    “在，早上我们借着送早餐的机会进去看过，人还在。”

    罗少保张了张嘴，本来想问昨晚那徐道人有没有离开？但想想以对方的本事，如果真离开的话，他们也未必发现的了，索性就不问了。

    “把人‘照顾’好，若是出了半点岔子，我唯你是问。”

    罗少保着重在‘照顾’二字上加重了语气，阿福闻弦歌而知雅意，连忙点了点头。

    交代完，罗少保看了眼镇公所，转身离去。

    回到府中，带好枪，骑上马，出了安源镇后，一路朝北方疾驰而去。

    山路难行，越向里走，越是崎岖。

    渐渐地，连路都没有了。

    罗少保只得下马步行，又走了许久，绕过前面的山脚，眼前出现了一颗高有三丈的巨石。

    这巨石通体青碧，上面阴刻着人形图案，只是这图案看上去有几分诡异。

    比起正常人，眉心处多了一只眼。

    看到这巨石，罗少保连忙跪倒。

    “安远县罗少保求见安大师！”

    说着，从自己衣袖中拿出一面黑色的小旗，这旗子中阴气缭绕，显然不是正派路数。

    “嘻嘻…！”

    不男不女，不阴不阳的笑声，突然在罗少保周围响了起来。

    罗少保身体一颤，却不敢稍动。

    时间不长，一张张通体白色，高有一尺的纸人，从巨石后面飞了出来。

    这些纸人围绕巨石，转了几圈后，‘轰隆’一声，巨石翻到一边，一条通往后面的石板路出现在眼前。

    罗少保不敢怠慢，连忙抓着黑色小旗，走上石板路。

    前行不过百米，一个小山谷出现在眼前。

    这山谷中并无太多植被，不过却遍布大大小小的纸人。

    这些纸人有的挂在树上，有的压在石下，左扭右动，仿佛有生命一般，看上去诡异之极。

    在山谷中央，石板路的尽头，是一座通体灰白，仿佛由纸张糊成的屋子。

    这纸屋，两扇纸门紧闭，两扇窗户半敞开，却看不清其中情形。

    结构样式，到是跟普通人家的堂屋一般无二。

