    第225章失败是成功之母~~

    “还有还有，其他方面要是有什么需要，也可以上队里找我说……不光是关于蘑菇的事，以后有其他点子想法的，也可以去队上找我说，司知青，你可千万别客气！”

    司宁宁干笑搓搓脸,“呵呵……队长，先不着急，先看看我这怎么回事吧。”

    说着话，司宁宁目光瞟向霍朗，又是皱眉又是眨眼的使眼色，好在后者不笨，看懂了她的意思。

    “叔,那我先把东西给司知青送过去，回来再收拾这边。”霍朗一跨步迈出长腿,左右胳膊一手兜起一根粗壮的腐木桩子。

    赵宏兵见状，也忘了自己刚才想说什么来着，就摆摆手道：“行，你先去，这边人手够用，你不用着急。先把那些木头疙瘩都送到知青点再说。”

    霍朗颔首“嗯”了一声，抬抬下巴让司宁宁走在前面，两人一前一后往知青点去。

    绕过旧屋角那块儿，小道也逐渐宽敞起来，两人并肩同行，期间司宁宁感慨，“以后这边有得热闹了。”

    “而且你知道么？通过上回摘的那些蘑菇，我已经培育出不少菌种的，现在只差实验……这些木头带回去最快三天，慢点七天左右，就能看出是否成功了。”

    三五七天的，只要温湿合适,怎么也能长出蘑菇来，就是大小问题而已。

    司宁宁很有自信。

    话音落下半天都没得到回应，司宁宁偏头看向霍朗，有些纳闷：“你怎么不说话？”

    霍朗一副“你自己知道”的表情睨了司宁宁一眼，收回目光不过两秒钟，他停下脚步再度看向司宁宁：“我其实也不是很忙。”

    “啊？”司宁宁呆愣一瞬，满头问号，“啥？”

    霍朗继续说道：“你前两天没过去找我，是不是因为找到了别人给你编筐？”

    “哈？那个……”

    司宁宁一阵语塞，不过也反应过来霍朗反常的原因。

    就是前几天给她送竹荪的那回，当时莫北给她编竹制网兜来着，而在那之前，司宁宁因为担心一直麻烦霍朗会耽误霍朗的个人私事，所以曾经也尝试过自己做，只是没成功，后面才被莫北接手……

    而在编网兜之前，莫北还帮她编过一个竹篓，细算一下，好像确实有几天没去找霍朗。

    司宁宁回忆时，嘴上支吾没能吐出实际言语,也正是这短暂片刻,霍朗隐隐觉得心里沉甸甸。

    在意识到自己像是毛头小子一样吃醋，霍朗就察觉到了自身的不对劲。

    可细想他跟司宁宁现在还什么都不是，说起吃醋，也确实没有资格。

    担心这件事会让司宁宁觉得困扰，或者让司宁宁产生不好的想法和感受，霍朗挪开视线，嗓音沙哑选择让步，“其实也没什么，有需要的话，随时找我。”

    “如果自身不方便，也可以让禾谷和早苗给我带话。”说着，霍朗桃花眸微微浮现一抹轻松与柔软，面带浅浅笑意望着司宁宁。

    乍一看确实是副温柔又帅气的小脸模样，司宁宁如果真的是个十六七的小姑娘，一定没有迟疑地沉醉其中。

    可司宁宁不是。

    “别用这种假笑的表情看着我，要不然，我会误会你在不怀好意！”

    霍朗笑容瞬间裂开。

    司宁宁白了他一眼，扽住横在胸前的背篓绳子，一边收回目光埋头往前走，一边如实说道：“你平时活儿挺多的，要忙生产队的活儿，还要去县里，最近还多了个去大队维护秩序的工作。”

    先前霍朗提到过，农闲时节县里会安排电影班子在各个公社、大队巡游，电影在晚上才能播放，大队下的几个生产队的人都会去，人多容易出乱子，霍朗需要带人过去维护秩序。

    司宁宁原本以为霍朗只需要负责吉岭大队这边，但通过禾谷他们嘴里，司宁宁得知，霍朗负责的范围其实很广，不光是吉岭大队，还有周岗大队和距离这边不算太远的红旗公社第七大队。

    要是霍朗和别人一样，都在度过短暂的农闲时光，司宁宁厚着脸皮也能找上门，到时候从别的地方把人情还回去就是了，可霍朗是真的忙。

    她就是脸皮跟城墙一样厚，也实在不好意思。

    “我本来也想自己动手，但是笨手笨脚地实在搞不定，莫北提议帮忙的时候，我才斟酌同意的。”司宁宁说着“啧”了一声，她会的东西虽然不少，但心里总是会因为编筐碰壁感到郁闷。

    霍朗见司宁宁眉心拢起，小脸不愉皱起，心里明白刚才是自己想多了，略微压抑得心情不觉转好。

    霍朗弯弓眉微扬，又司宁宁语句中的不快推断出可能发生的事，他放轻缓声音问：“伤到手了？”

    司宁宁负气鼓了鼓嘴，不甘心的点点头。

    仅是一瞬，她扭头看向霍朗，挺直腰板为自己辩解：“我毕竟是第一次做，手生会失败也是正常的，对吧？所以这也不是什么可笑的事，是吧！”

    司宁宁仿佛自说自话，其实心里已经有了结论。

    这就是正常的，初学者跟着师傅屁股后面学都可能出现失误，别说她这种自己瞎摸索的。

    司宁宁暗暗计较了好几天，直到这一刻才将自己从“笨手笨脚”的窘境之中解脱出来，心情好了，脸上郁闷退散，渐渐又浮现起来了笑意。

    可霍朗听她真的伤到了手，眉头微微皱了皱。

    没回答司宁宁对不对、是不是的问题，霍朗严肃嘱咐：“下次不要自己动手，让我来。”

    司宁宁没吭声，霍朗顿住脚步，一贯低哑的嗓音忽然提高一个分贝，“听见了没？”

    “哎呀，知道了知道了！”司宁宁轻哼嗔怪睨了他一眼，瘪嘴咕哝道：“就没见过你这种，凶神恶煞上赶着要当工具人的。”

    “什么？”她嘟哝的太小声，霍朗没大听清。

    “没事没事。”司宁宁瞬间绽放笑颜，神情颇有些俏皮的谄媚，“我是说你真是个大好人，以后我有什么事，都找你！”

    霍朗眉尾愉悦微挑，轻“嗯”一声信以为真。

    “不过话说回来，你突然提起这个，该不会是吃醋了吧？”

    “……”霍朗喉结滚动上下滚动一下，突然词穷。

    司宁宁双手背后身体微微前倾，偏过头睁圆眼看霍朗，“不会吧不会吧？真的被我猜中了吗？”

    霍朗避而不谈，转移话题嗓音低哑酥酥麻麻道：“梁院士说兔子长得快，这段时间那几只兔子应该长大不少吧？过两天我编个新笼子送过来。”

    说着话已经走到知青点门口，霍朗把两颗腐木桩子丢在台阶一侧，精壮手臂蹭了一把额头，“还有几个，我去给你搬过来。”

    话音落下，人已经健步如飞地跑远了。

    司宁宁踮着脚尖笑出声，“我又不是老虎，你跑什么？当心绊着了！”

    霍朗脚步不见停下，反而还有加快的趋势。

    司宁宁晃晃脑袋，笑着笑着，笑容便平息了下来。

    司宁宁对霍朗是有好感的，当然同样也能感受到霍朗对待她的特殊。

    可是怎么说呢？

    嗯……

    目前的现状说谈恋爱、搞对象有点算不上，但是说朋友的话，又会比普通朋友更近一层，有点像恋爱之前的试探期……

    司宁宁也曾想过，如果真的要谈恋爱，霍朗或许会是她的首选，而像刚才霍朗不经意透露出来的担忧和顾虑，其实根本没有必要，因为不可能发生。

    司宁宁从来不是个滥情的人，相反，因为小时候的一些遭遇，她知道维护一份感情的不易，和能得到一份‘爱’的多么幸运、多么幸福的事，所以在感情方面，她比任何一个人都要专一。

    因此，不论是否确定彼此之间的关系，她都不会，也不可能跟多个人暧昧。

    哪怕是和女孩们之间，为人处世方面，司宁宁一直对自己的把控很严格，当意识到可能会出现一些问题时，她会尝试提点，以清晰的思维给困在局中的人多一份思路，多一份选择，但其他的，她不会过分插手。

    或许就是这种过分的自持与清醒，让她看起来和每个人都较好，但同时，又会让大家心里产生一种莫名距离感。

    这些话，司宁宁自己心里清楚，却不会跟霍朗说。

    两个人目前堪堪算是心动期，还不到真正心意互通的时候，说这些话很多余，而且也有点上赶着，司宁宁不喜欢，那也更不是她的作风。

    收回目光，天太热了，司宁宁额头出了一层汗，细软的刘海被汗水打湿，或贴在额头皮肤，或粘成一小条，有点不舒服。

    手掌贴在额头往上推了一把抹去汗渍，司宁宁推开门进屋把东西放下，再出来时手上已经拿上了脸盆，盆里还有一双劳保手套。

    到井边打了一盆凉水洗脸散热，司宁宁带上手套开始忙活正事。

    从旧屋角翻出来的木头桩子，之前不是躺在杂草堆里，就是半身被土坯砖掩埋，身上腐败得厉害，隐约还有被白蚁蛀过的痕迹。

    司宁宁搬动时，上面掉下不少深褐色细碎得像虫子粪便一样的东西，但其实并不都是虫子的粪便，更多的是自然降解发酵的木头残渣，看起来埋汰，司宁宁也确实有些抵触和嫌弃，可她心里知道，这也意味着这些木头桩子上养分充足，很适合蘑菇菌群生长。

    司宁宁把木头桩子搬到井边，就架在排水沟上方，从连脸盆捧出一些水捧淅淅沥沥地浇在木头桩子上。

    井边从早到晚都能保持阴凉，而水沟平时排水，附近一圈湿度也比较大，哪怕夏季天热，水分蒸发得快，井边这块也比别的地方要好得多，而且因为是室外，通风之类的要求也能得到保证。

    司宁宁觉得，这块简直就是实验培育蘑菇的风水宝地。

    架好两块木头，司宁宁回屋拿柴刀和菌包，再出来时霍朗带着另外两大块木桩子过来。

    见刚才放木桩的地方不见东西，霍朗问：“放哪儿去？”

    “井边！”

    两人一前一后往井边去，霍朗按照司宁宁的摆放安置剩余木桩，抬头见司宁宁用柴刀将木桩劈开细缝，就把长了白毛的稻草塞入缝隙之中，霍朗蹲着看了半晌，道：“那白毛看着就跟霉菌一样，能长出蘑菇来？”

    司宁宁睁圆鹿眸，认真回答：“怎么不能？霉菌是菌，蘑菇也是菌，虽然霉菌不能吃，但是换个角度想，它们对生长环境的要求都是差不多。”

    都是在潮湿阴暗的地方才能长得更好。

    霍朗搓了一把寸头，“我不懂这些，你看看除了木桩子还需要什么？我给你一道都处理了。”

    “没了，我把菌种塞进去，之后就是等了……”司宁宁斟酌想了一下，道：“我这里还有富余的菌包，你要不要拿两个回去？不一定非要在这种木头桩子上种，也可以找阴凉的地方刨几条浅沟，把带菌种的稻草撒进去，再用潮湿的竹叶掺着土薄薄在面上撒一层就行。”

    怕霍朗不能理解，司宁宁额外多解释了一句：“我在木桩上实验，是为了更好地观察蘑菇生长情况。”

    霍朗听后点头，“行。”

    “那你先帮我把剩下的木桩搬回来，我把菌包准备着，一会儿你搬完了好拿。”

    “好。”

    说着话霍朗起身，司宁宁跟他一道往知青点门前的开场走，语调带着浅浅温和的笑意道：“你以前总担心禾谷和早苗会疲懒，等菌包拿回去种上，你教教他们，回头让他们来动手打理。”

    “你这个注意好。”霍朗低声道。

    司宁宁仿佛得到夸奖，得意晃晃脖子，继续道：“等成功种出蘑菇，体会到了丰收和付出的喜悦，他们会生出成就感，以后遇上事第一反应会是努力尝试而不是打退堂鼓。如果失败，你也不要呵斥他们，多给两句鼓励和引导……”

    霍朗转过头来看司宁宁，“告诉他们失败是成功之母？有失败就会有成功？”

    “差不多是这个意思，总之耐心一点，小孩子这个年龄段很脆弱也很关键，不要打压他们的积极性。”司宁宁颔首认真道。

    (本章完)

