    “你挡不住我们的。投降吧，老朋友。”艾福利亚大笑着握紧巨手，化为拳头，狠狠一拳砸在盾牌上。

    咚。

    盾牌下方的三头巨人花纹吸收震荡，反射成震荡波弹了回去。

    反而将拳头撞得后退不已。

    此时整个空间站边缘。

    盾牌和巨手占据了正前方的一个边角，两者的面积相当于空间站的五分之一。

    相当醒目显眼。

    “投降？等你打破我的盾牌再说吧。”卡莎戴尔冷笑。

    刚刚两人不过是试探，而此时，才是准备真正动真格。

    同一瞬间，两人双目眼中蓝光大作，灵能骤然浮现无数波纹震荡。

    大片属于灵术的蓝色花纹和结构瞬间排列出来。宛如盛放的鲜花，从两人身上蔓延到四周数千公里空间。

    “广域灵术·天威！”

    “广域灵术·无限坚壁！”

    刹那间天空化为彻底的深蓝色，无数电光汇聚，化为一只巨大雷电独眼，朝下方注视。

    浩荡的巨大雷光在独眼中急速凝实。

    下方银白盾牌表面上升起层层叠叠数百道盾牌虚影。

    所有虚影又瞬间归位，融入盾牌。让其变得更加色泽深邃。

    同时间，盾牌的覆盖面积迅速扩大，很快，便将整个空间站四周完全包裹起来。宛如一个巨大银色圆球！

    “准备主炮攻击。”空间站外围太空中，科尔平静注视着战况，直接下令。

    “主炮充能中...”战舰系统自动回复。

    “走吧。趁艾福利亚暂时拖住卡莎戴尔。”

    科尔看着外围大片交战中的殖体，灵术的爆炸光辉如同一个个亮起又炸碎的蓝色气泡。

    升华者裂变者们的灵能此时成为了这场战局的点缀。宛如主菜边缘的配菜。

    “你左我右？”高尔德问。

    “好。我们时间不多，月赛和蕾西娜两个议员已经在来的路上了。对方也是三对三，看来他们是想正面一对一彻底击溃我们。”科尔微微摇头。

    “这算什么？克诺萨斯的贵族挑战？”高尔德无语道。

    “不过不能排除他们携带大威力战略武器的可能。毕竟我们不朽虽然听起来厉害，但实际上也就是相当于移动式恒星级武器。而且还是持久不足的类型。”

    不朽灵能者虽然强大，能够爆发出相当于恒星级武器的恐怖威力，瞬间毁灭一个星球，快速毁灭一个星系，都不在话下。

    但这也是需要消耗能量的。

    就算有着殖体帮助，短时间内，不朽级也顶多释放一次恒星级灵术。

    毕竟那是能够毁灭一颗恒星的恐怖灵术。

    若非如此，不朽者完全可以和深红恐人一较高下，也根本不需要依靠武器了。

    *

    *

    *

    环世星。

    “今天怎么有空来见我？”魏合背对着室内，从落地窗处往外俯瞰城市里湍急的人流车流。

    密集的飞车宛如鸟群，看似杂乱无章，实则循着固定的空中航道飞速穿梭。

    元都子和李蓉反手关上房门，目光看向魏合后背。

    她们已经去找过天之穹庐了。但得到的消息却让两人有些摸不着头脑。

    天之穹庐无法预言魏合的一切信息。

    接连两次尝试，都是因为数据信息不足，无法得出预言。

    于是两人又搜集了被星渊污染后的测试方法。

    毕竟从魏合的表现来看，他并没有被星渊夺取神志，所以或许还能有挽回的机会。

    “最近没什么任务，重启者能抓的都抓完了。”元都回道。

    她缓缓走到魏合身旁，和其并肩往下俯瞰。

    “我看到你开的玄妙面馆了.....”

    “额...”魏合有点尴尬。玄妙宗被换成了拉面馆，这换谁来都有点感觉不对劲。

    “还有你加入的复苏会。”元都轻声道。“我能感觉到，你的武道强化血肉方面，已经远远走在了我的前面。你...到底想做什么？”

    “这取决于我能做什么。”魏合回头，注视着自己这个曾经敬仰憧憬的大师姐。

    “世界在变化。唯有不断向前，才能不被时代大势所淘汰。”

    “我们已经知道复苏会的真相了....”李蓉从后方慢慢走近。

    “那种程度的再生力，真的还算是人么？”她沉声看向魏合。

    “你不能因为别人恢复速度快一些，就不把别人叫人。”魏合耸耸肩，笑道。

    元都子和李蓉一时间不知道该说什么。

    她们在来这里之前，已经和榕树之心有过接触，也知道了那份关于复苏会的恐怖情报。

    是的，那份算是恐怖的录像视频，让她们真正看清了，复苏会的恐怖之处。

    如果这都不叫星渊污染，那么还有什么叫？

    而榕树之心愿意让两人再度和魏合见面，也是考虑到希望能从魏合这里，套取更多的关于复苏会的情报。

    毕竟名义上，魏合的亲友就只有元都子和李蓉。

    碧莲那边只能算妻子亲族。

    “魏合.....复苏会，到底想要做什么？其中的主导者，到底是谁？你...”李蓉认真的注视着魏合双眼。

    “是我。”魏合直接打断她的问话。“是我缔造了复苏会。是我在背后主导一切。”

    “别开玩笑了。我现在是在认真询问你！你知道么，现在复苏会居然在彭莎帝国各处发动动乱，还进攻龙机资料库，试图掠夺龙机技术！这已经是叛国行为了！”李蓉蹙眉道。

    “我知道。”魏合微笑。

    他转过视线，望着天际正在逐渐下沉的夕阳。

    “李师，大师姐，能给我一根你们的头发么？”

    李蓉一愣，随即轻轻扯掉一根红色长发。

    一旁的元都子沉默了下，也伸出手，一根长发自然脱落。

    两人的长发轻轻被放在魏合手心中。

    “谢谢你们的信任。”魏合微笑，“也请你们信任我。”

    “毕竟我们可是家人....”

    *

    *

    *

    龙机资料库。

    绵延的炮火不断拉出长长光路，落在银色圆球盾牌上。

    每一次爆炸，都会激发一圈淡淡白光，但也仅止于此了。

    所有炮火的威力仿佛都被吞噬了一半，毫无作用。

    唯独三位不朽出手，和恒星级战略炮轰炸，才稍微让盾牌光泽暗淡一点。

    科尔双手前伸，蓝绿色的灵能化为狂风风柱，绵延上千公里，狠狠链接在盾牌表面。

    高速的旋转下，盾牌被切割出大量细碎光点。

    高尔德双手紧握巨型双刃剑，随手一剑，便是一道上千公里剑刃虚影飞出。

    一秒之内，他便挥出数千剑虚影，宛如炮击般连续撞在盾牌上。

    艾福利亚则不断的凝聚天威独眼，放出雷电光柱，一次又一次的轰炸盾牌。

    三人疯狂的轰炸，按理说一般会对他们的身体造成巨大负担。

    但在得到了魏合血肉细胞后，他们的身体重铸后的强度，已经堪比裂变层次殖体。

    别说这么点负荷，就是再强一倍也能轻松自如。

    随着时间推移，盾牌上的光亮慢慢黯淡下去。

    “还继续一个小时左右，才能彻底轰开！”科尔面色微变。

    “时间不够了！月赛和蕾西娜的支援马上就要到了。”高尔德沉声传音道。

    “怕了？”科尔笑起来。

    “曾经我们两个加起来也不是月赛对手。不过，那是三百年前。现在嘛....要打过才行。”高尔德轻松道。

    “你现在口气大了？”科尔无语道。

    “不是会长提到过，那两个不会真的下场么。”高尔德笑道。

    “也是。”科尔笑了笑，继续维持对盾牌的输出。

    而就在两人后方，距离战场数光年的太空中。

    一道身旁悬浮着亮蓝色尖刺的独角红色殖体，正拖着长长虚影，朝着这边飞来。

    唰！

    虚影消散，独角殖体凝滞在半空中。

    直到此时彻底静止下来，才看清楚这台殖体的完整外形。

    远远望去，这家伙看起来像是纯粹的人形机械装甲。

    其头部是长着独角的G型，双肩宽阔平整，肩上安装有方形的蜂巢式光炮器。

    粗壮的大腿外侧，各自安装有宛如机炮的大量枪管。

    长长的枪管像是挂在机体外侧的一把把长刀。

    除开这些，还有背后展开的黑色灵能光翼。

    足足十多米宽的宽大黑翼，在星空中，加上干扰设备，自然就会成为天然的隐形装备。

    “最后一次跳跃开始。”月赛平静道。

    ‘引擎开始充能。’殖体智脑回应。‘三秒后将进入跳跃状态。’

    对于月赛而言，剿灭复苏会这样的组织，在他漫长的岁月中，早已经历了不知道多少次。

    每隔一段时间，都会有类似的力量出现试图挑战他的绝对顶点。

    但可惜，没有人能成功。

    太久太久，他早已记不清，自己有多久没有品尝过失败的滋味了....

    胜利，对他而言只是理所当然。

    因为是他，所以必定能赢。

    因为是他，所以无论什么都能平定。

    除开星渊，人类之中，没有他的对手。

    或许克诺萨斯那位天赋惊人，气魄强悍的大皇子，能让他稍微有些期待。

    “但....”

    ‘跳跃即将开始。’智脑的声音传来。

    ‘三。’

    ‘二。’

    ‘一。’

    ‘引擎发生未知故障，请稍后重启。’

    月赛微微一愣，他记得出来前才检修过好几遍，怎么回事？

    忽然他似乎察觉到了什么，猛然回头。

    一刹那。他瞳孔收缩，化为针尖。

    在他身后，整个星空早已化为一片暗红。

    那是一张星球大小的庞大血肉巨毯！

    数万公里的肉毯上，表面长着无以计数的血色眼球。所有眼球此时正全数注视着他，凝视着他。

    肉毯正中，一片血肉隆起，顶端凝聚出一道黑发及腰的强壮人形。

    人形缓缓抬头，刺目的金色双眼对上月赛殖体头盔内的双目。

    “我看到你了.....”

