    第1224章1225感激

    不过幸好父亲这十多年过的挺平顺的。两个孩子也是非常的优秀。

    而且人家不但救了他们，给他们也都安排好了。

    这是天大的恩情，就是让他们两口子后半辈子做牛做马都愿意。

    齐彦也过来了，他们娘俩扶起了他们一家。

    “李先生，我和老李先生也是缘分，没有你想的那么复杂。”

    李耀祖也不是傻子。“小苏，我都知道，我李耀祖发誓，只要用到我们两口子的你就直接的说，我们万死不辞的。”

    苏媛媛实在不适应这样的场合。“李先生，你真的不用客气的。”看着李耀祖还要说，她赶忙的接着说“以后只要有用到你们的地方，我一定不会客气的。”

    李洪祥这时候也平静了“小苏，他们这样是应该的，也是对的，要是没有你，就没有我们祖孙三个。恩情我们一辈子都不会忘记的。”

    “老李先生，你真的不用这么客气的。”

    李洪祥笑着摇头“我们知道的。”

    所有人再次的坐下，“李先生我跟你说的事情是真的。这东西你收回去，也是一种念想。

    这几天文物局的就还过来了。还是在这之前你们弄回去吧。

    晚上让齐彦他们给你们送过去。”

    “小苏，我也已经说过了。我不要。”

    苏媛媛无奈的叹了一口气“老李先生，那我也就只好都给文物局了。这是你们李家的祖祖辈辈传下来的，还是你们自己保存着最好。真的不要客气了。”

    “小苏，既然你这样，我也收回去，只不过让他们父子给你一张一万块钱的欠条，那时候你给我六千，这也多年了加上利息，就给你一万。”

    苏媛媛笑着摇头“要是这样能让老李先生心里舒服，那么就给我六千行了。”

    李洪祥也没有再说。李耀祖掏出纸笔给苏媛媛写了一张欠条。“小苏，我们夫妻两个这十多年的工资一定够的。等到工资下来，我给你送过来。”

    苏媛媛笑着点头。“好，不着急，你可以先欠着我的，现在的房子你们一家人住在一起有点小了，还是先买房吧。”

    李耀祖摇头“那不一样的，一定要先还钱。”

    李洪祥站起来“咱们已经打扰小苏太长时间了，小苏，我们回家了。”

    苏媛媛也站起来“好，晚上让齐彦他们给你送过去。”

    送走了李家人，母子四个才吃饭。

    “你爸这是赶不上回家吃饭了，咱们先吃。”

    饭桌上“妈，你是怎么帮着李家的？”齐雯问。

    “那个时候我正好碰上有坏人给外国送文物，这都是咱们的东西，我怎么可能知道了不管呢？

    还发现了他们已经抓起来李洪祥了，李家在那里也是非常富有的人家，我买下了李家的东西。李洪祥的条件就是我要照顾着李丽云他们姐弟。

    后来我想办法让李洪祥放出来，安排他们去了农场了。”

    “我说呢，他们说的也对，要是没有你，他们还真的不一定能活着了。”

    齐彦下午去找虎子借车了。李家的东西不少。还就真的得借大卡车了。

    谭绍庭是下午快三点才到家。

    苏媛媛马上就知道他现在也自由了。

    “真心的不容易，咱们一家人终于轻松了。”

    谭绍庭笑着搂着苏媛媛的肩膀，“可不是，以后咱们自由了，你想去哪里，想干什么都行。”

    “这几天把家里收拾一下，咱们离开吧。”

    谭绍庭知道这离开可能就是几年。

    李家人回到家里，就是一家子坐在一起说这么多年的经过。

    “多亏了小苏了。”李洪祥感叹。

    李耀祖也是感叹，“这恩情大了。

    爸，我们有几天的假期，咱们要回老家去看看吗？”

    李洪祥摇头“不去了，老老实实的待着吧，绍光的工作挺紧张的。马上就要过了实习期了。”

    回去干什么？李洪祥把那里当成了伤心地了。

    李耀祖看着闺女，回来闺女都已经嫁人了。

    “小云，他对你好吗？”

    李丽云点头“挺好的，他是一个内向的人，我出来的时候，他告诉我晚上回家来。”

    李耀祖点头“只要你幸福就行。如果你现在不愿意了，咱们就离开他。”

    李丽云摇头“我挺幸福的，他对我好。”

    聊了一会儿，她觉得挺疲惫的，所以回房间去午睡了。

    晚上姑爷要过来，所以下午就开始准备了。

    何元浩今天没有加班，下班后过来了这里。

    这是第一次见丈人丈母娘，实话就是还挺紧张的。

    张秘书给准备了很多的礼物，他还真的没有想起来。

    到了李家，李耀祖看着何元浩挺满意的。他们也算是认可了何元浩了。

    在他们刚刚吃完饭，齐彦开车过来了，真的拉了一车。

    何元浩也没有离开。人多，卸车的也快。

    就算他对这些没有注意过，也知道这都是好东西。

    “齐彦，谢谢你了。”李绍光说。

    “有什么客气的？太晚了，我就不打扰了。”

    李家人进客厅。就看到老人家在珍惜的摸着那些家具，满脸都是回忆。

    苏媛媛说的对，这就是念想，这是祖辈传下来的，非常的有意义的。

    李耀祖看着这样的父亲，心里更加的难受了。

    何元浩不能在外面待太长时间，今天都已经破例在外面吃饭了，所以两口子回家了。

    李丽云到了家里已经睡着了。何元浩也没有在意，不过张秘书年纪大了。

    “领导，明天让医生过来给夫人看看。”

    何元浩不解的看着张秘书。

    “夫人有可能是怀孕了。”

    这下何元浩明白了。他还有点激动，想要抱着媳妇下车，不过李丽云睁开眼了。“到家了？这么快？”

    “你睡着了。”

    “诶啊，我还是特别的累。还是赶紧的回家睡觉。”她打着呵欠说着。

    何元浩忙活完了工作，在出了书房的时候张秘书还在。

    “医生安排好了？”

    “是，明天早上就会过来的。”

    “好。”

    他洗澡后回了卧室，就看到睡的香甜的媳妇，躺下后也没有惊醒她。

    (本章完)

