    回到局里，林振东迫不及待的来到了李田的身边:“情况怎么样？”

    “我用木马入侵了对方的邮箱，然后发现他在向这个邮箱进行威胁，而且发的账号是这个……”

    李田快速的说道。

    “好，小聪，你来一下，把这个账号监控一下，如果发现打钱了，立马冻结。”

    林振东说道：“找一下这个邮箱的原主人是谁。”

    “已经找到了，是一个微.博大V，叫刘品言，他在微.博上主要打造的人设是情感博主，很多人给他投稿，然后他发微.博上，然后偶尔也会给大家讲一下情感故事。”

    李田说道：“我查了一下他的手机号是这个。”

    “他在东海？”

    林振东关心的问道。

    “对，就在东海，根据他的微.博上的记录还有其它信息，他应该住在一品别墅那边。”

    李田轻轻点头。

    “来，手机号给我，我给他打一个电话。”

    林振东要来了这个刘品言的手机号，然后拨通了电话号码说道：“你好，我是反电信诈骗中心的林振东，我们检测到……”

    “死骗子，滚你大爷的。”

    结果林振东没有说完呢，那边刘品言已经骂着挂断了电话。

    至于李田、赵小聪都强忍着笑。

    “合着你们已经给他打了电话了？”

    林振东有点好笑的问道。

    “没错，我们两个都打了，但是这个刘品言的警觉性还是挺高的，竟然第一时间就把我们当成了骗子。”

    赵小聪笑道：“我还以为你打电话他不会骂呢，结果没有什么不同嘛。”

    “是吧，小聪，我就说了东子其实和我们没有什么不同，你不要被他给迷糊了。”

    瘦子走了过来说道：“其实你瘦子哥哥比东子强百倍。”

    “东子比你帅。”

    赵小聪淡淡的说道。

    瘦子：？？？

    “好了，别贫了，这样，小聪，你继续监控着银行卡，如果刘品言真的打钱了，一定要第一时间的把卡给冻结了。”

    林振东笑道：“瘦子，走，你跟我去找刘品言去。”

    “不是，东子，你觉得这刘品言会给骗子打钱？不会吧。”

    赵小聪不相信。

    李田也不信：“我也觉得不可能啊，这刘品言警觉性这么高，怎么可能被诈骗？”

    “一切皆有可能，对于一些受害者来说，他们相比较于警察来说他们更愿意相信骗子，更何况还有一句话叫做当局者迷。”

    林振东微微摇头：“那王天宝还是教授呢，你看他多人精一个人，结果呢？不照样被骗了吗？”

    而且还有一点，林振东想着看看能不能通过刘品言把这帮骗子给找到。

    就在林振东和瘦子前去找刘品言的路上的时候，赵小聪从局里打过来了电话：“东子，你猜对了，这刘品言果然转钱了，而且转了100万，这微.博大V这么挣钱？”

    “你别贫了，赶紧把他的银行卡冻结啊。”

    林振东着急的说道。

    赵小聪呵呵一笑：“已经冻结了，不过这样是不是把骗子给惊到了？”

    “那个顾不上，你让李田继续盯着邮箱，看看能否挖点别的，我们马上就到刘品言家里了，先这样。”

    林振东说完挂了电话。

    半个小时后，林振东来到了刘品言的小区，通过物业的调查找到了刘品言的家。

    “你们找谁？”

    一个稍显秃顶的男人开门问道。

    “你就是刘品言？”

    林振东望着面前的男子问道。

    刘品言道：“没错，我就是，你谁啊？”

    “你好，我们是东海反电信诈骗中心的，你刚刚……”

    林振东话还没有说完呢，一旁的瘦子忍不住说道：“我说你也是的，不信我们信骗子？让你不要转帐，告诉你你被诈骗了，结果你倒好，把我们当成了骗子。”

    “啊？？？”

    刘品言反应了过来：“你们说刚刚那几个自称是警察的电话是你们打来的？”

    “废话，我们就怕你不相信，怕你上当，于是就准备来找你，结果你倒好，我们还在半路上呢，你就给人转过去钱了。”

    瘦子没好气的说道：“你说你是不是钱烧的啊？100万啊，说转就转。”

    “啊？？？”

    刘品言这个时候突然尖叫了起来：“骗子，他们竟然是骗子。”

    要知道刘品言虽然看起来是中年男子，而且秃顶肥胖，但他其实才31岁，只是因为长期对着电脑再加上熬夜，这才长成了一副40多岁的样子。

    最重要的是刘品言是单身，因为他是微.博大V，所以平常有不少的人约他，他偶尔也啪啪个粉丝。

    毕竟有些女的就是比较的蠢，当刘品言说了一个不错的故事，再把自己包装成浪子不再会爱的时候，一些粉丝的母性就上来了，然后表示我一定会治疗你的。

    怎么治疗？

    啪啪啪。

    就这样，刘品言对外单身技术肥宅，但他其实已经弄了不少的粉丝了。

    但刘品言的微.博人设不能倒啊，如果这事被人发出来，那么他以后还怎么割韭菜？

    因此，在这么一个情况下，刘品言一被发现PS过的合成照片自己也傻眼了。

    太不小心了。

    对方要100万刘品言也不得不忍痛给了。

    不给不行啊。

    万一曝光出来可咋整？

    结果呢？

    面前的警察告诉自己这帮人是假的，是骗子。

    “你可以仔细的看一下你收到过的照片和PS你的人，你看看是不是你？”

    林振东朝着刘品言淡淡的说道。

    一句话让刘品言顾不得招待林振东两人，快速的来到了书房，坐到了电脑面前，打开了邮箱看了照片。

    妈蛋。

    一仔细看这果然不是。

    该死。

    我的100万啊。

    这时刘品言的脑子感觉一片空白，心里更是懊悔的不行，他失魂落魄的来到了林振东的面前：“林警官，这，这果然是假的，你说怎么能这样的？人与人之间的信任呢？”

    “这话别人说还有点意思，你就别说了。”

    林振东朝着刘品言说道：“你怎么成为大V的心里没数吗？”

    刘品言不坑声了，他无奈的说道：“我现在只希望你们能尽快的把钱帮我追回来，谢谢警官了。”

    “你先说一下，你是什么时候接到的邮箱”

    林振东让刘品言老老实实的配合了一翻，待得离去的时候才说道：“以后不管任何事情都不要贸然的去转帐，这一次就当一次教训了。”

    “恩，知道了，谢谢林警官，我这100万麻烦您也能上点心。”

    刘品言内疼的说道：“我可以拿出来10万当奖励，谁若是能够帮我把100万给追回来，我就给谁10万块。”

    “行了，你这10万还是留着吧，我们今天来就是告诉你你钱没有丢，只是被银行给暂时冻结了而已，回头解冻一下就行，但是经此一事，也希望你能够正确的认识到电信诈骗的坏书。“

    林振东朝着刘品言说道：“那就先这样。”

    “谢谢，谢谢林警官，真的太感谢了。”

    刘品言此时真真正正的感觉他的人生就在过山车一般。

    突然就被诈骗分子给盯上了，然后被诈骗了100万，前脚刚把钱打过去，后脚就过来告诉他被骗了，那几个电话都是空的。

    于是刘品言仿佛是上坟一样心情相当的沉重，可是林振东突然告诉他自己那100万其实并没有打到骗子的手里，相反直接冻结了。

    你说还有什么比这个消息更让刘品言激动。

    100万呢。

    至于刘品言如何激动，如何高兴，如何开心暂且就不说了，林振东让李田查一下这个王天宝和刘品言两个人是否有交际。

    结果调查显示没有。

    王天宝和刘品言两人几乎属于谁也不认识谁，而且两人没有任何的交际。

    如此一来仿佛线索再一次的断了，林振东他们想要从菜商这一块出手是不可能的。

    鬼知道这些信息是从哪里泄露的呢？

    “那么东子，现在怎么办呢？”

    瘦子边开车边问道。

    目前这伙骗子应该是着急了，毕竟咱们冻结的他们接受钱的卡里有100万呢，所以他们肯定还会有下一步的动作的，我们盯着就行。

    回到局里，李田朝着林振东一挥手：“东哥，你快过来看。”

    “恩？怎么？？”

    林振东走了过来说道。

    “我通过技术把这邮箱给恢复了一些东西，然后惊讶的发现这帮人已经诈骗成功了不少了。”

    李田朝着林振东说道：“你看这个，这个，还有这个，这都是诈骗的，最低的也有十几万，这他妈的真是一本万利啊。”

    “把这些都打印出来。”

    林振东轻轻的拍了下李田的肩膀说道：“干得漂亮。”

    本来，按照林振东的想法，或者说也是反电信诈骗中心其它人的想法，这些受害者都联系一下，只要他们配合总能查出来线索的。

    结果倒好。

    一个个的完全不配合。

    “什么？诈骗？？？警察先生，你是不是搞错了？我还要上班。”

    “不存在的，我什么时候被诈骗过？倒是你们是骗子吧。”

    “好了，你们赶紧走吧，我老公一会就要下班了。”

    ……

    邮箱里在东海的有十几起，都是这几个月诈骗成功的，结果倒好。

    没一个配合的。

