    第8773章感觉有点不安

    江筱顿时就有些无语。

    “小舅舅你现在也太霸道了。”

    不过她虽然是这么说，也并不是真的生崔真季的气。她现在对什么珠宝展也没有多大兴趣，相对于宝石金银什么的，她还是更喜欢玉石翡翠，而这些她有很多。

    别的首饰什么的，等着有心情的时候想去看看再去就好了，这么一个男人突然过来邀请，江筱是不会一下子动心想去的。

    房宁玦看了眼戚微音，“你要去吗？”

    “可以去看看吗？”戚微音也没有因为刚才的事情就不敢说要去，显得更是坦然，“过几天我有个活动，虽然有赞助商给的首饰，但是如果可以的话我想去看看有什么可以买的。”

    江筱倒是知道房宁玦为什么会对戚微音比较不一样了，这么坦荡荡地有什么就跟房宁玦说什么，绝对会比较对他的脾气。

    “你想去就去。”房宁玦拿了一张邀请函给她，戚微音对江筱几人说了谢谢，然后就把邀请函给收了起来。

    那边的史密斯先生眼角余光看到了这一幕，幽深的眼睛里浮现几分不悦。

    但是他也没有多说什么。

    这边坐了一会之后就差不多到了入场的时间了。江筱他们站起来准备进拍卖行时，下意识地转头看向邻座，发现那位史密斯先生已经离开了。

    对方没有多作纠缠，但是江筱还是隐约有点儿怪异的感觉。

    他们走到拍卖行门口，正准备进门的时候，后面有人叫了江筱的名字。

    “江筱。”

    江筱回过头去，发现陈印带着王奕，还有丁海景，三个人一起来了。陈印和王奕会来她倒是不觉得奇怪，陈印现在也是钱多得花不完的那种，地产生意这几年发展惊人，最先进入了这一行的陈印也是赚得流油。

    他未必会拍下那幅画，但是来这样的场合看一看，顺便认识些人也是正常的。

    但是丁海景会跟着过来江筱就觉得有些意外了。

    “老丁你怎么来了？”

    丁海景走到了江筱身边，戚微音先跟他打了招呼。

    丁海景名下的公司现在有涉及到娱乐圈了，所以他对于戚微音来说也算是有可能会有交集的老板。戚微音所在的那个公司，旗下很多艺人出门所请的保全，就是从丁海景的公司请去的，所以戚微音与丁海景也见过几次面。

    他这几年公司也是做得极好，赚了不少。

    江筱都是他们公司的股东，所以当然也跟着拿了不少分红。

    “今天没有什么事就跟着陈印过来了。”丁海景也与崔真季房宁玦他们打了招呼。

    这么多人凑在一起还是挺难得的，他们也不好都站在门口这里堵着，江筱正好是一个人，所以她便带上了丁海景，其他人都正好是一张邀请函两个人。

    一起进去之后，丁海景走在她身边，压低了声音跟她说了实话，“我感觉你今天来这里会有点意外，不太放心。”

    嗯？

    江筱有些讶异，“什么意外？你的意思是我今天在这里会遇到危险吗？”

    她就说，丁海景怎么会无缘无故地跟过来了。

    “说不清楚算不算危险，只是我心里有些不安。”他有这样的感觉，要是不过来亲眼看着总是不放心的。

    (本章完)

