    沉寂。

    骤然，一道愤怒的声音震空而起：“数典忘宗之徒！你不过走了大运，获得一些成绩，便敢如此狂悖犯上！不仅不敬宗祖，反而施展酷厉手段，残杀尊长！罪大恶极，天容你，我牧家——也容不得你！”

    隆隆声起，侧方海水陡然高高鼓起，一截青气蒙蒙的神木直刺天穹，犹如通天之柱，直抵上空。

    于那巨木之上，一名两鬓斑白，一袭青衣的老者凝然而立。

    他面容如绝顶匠人雕刻而成，每一处都刚硬无比，显现出了极度坚韧的性格。

    “牧震北！天，竟然是牧震北！”

    雀信楼主大骇：这青龙分院核心真传，究竟还有什么来历，竟能惊动这等强者！？

    牧震北乃是牧家封血万寿的强者，自从当年与大宝林寺一战之后，便不曾外出。曾有人断言，若非他被寺内“佛”级僧人伤了本源，将有希望与牧老祖并肩！

    饶是如此，此人战力也是极其恐怖，当为封疆之雄。

    谁也没有想到，牧家竟然会动用如此强者亲临。在牧老祖等独尊境强者未出的前提之下，这几乎就已经是青岳域的巅峰战力。

    “那小家伙，危险了！”

    认出牧震北来历的老人们，纷纷暗道。

    然，震惊未定，又有一字一顿、铿锵之音响起——

    “杀我天策府南方战将，便是害我人族防线！便是助长幻魔气焰！便是背叛青岳！你之罪，万死，不为过！”

    火焰浮空！

    遥遥的，一尊雄壮无比，满头红发的强者步步踏来。

    他身周缭绕着炽目光焰，每一步走来，都能令得海洋蒸煮，纷纷裂开。而其足下，也如履平地，可蹈空踏虚，步步生辉。

    “咕嘟！”

    雀信楼主这次连惊呼的力气也无，只是本能地瞪大眼睛：天策府，北方战将，白离！

    比起“秦”那等天赋超卓，修为却是不足的战将，这位“白离”战将，无论修为还是战力、气血神魂，无不处于巅峰状态。

    他，曾有一记火焰焚烧十尊幻魔王的骄人战绩！

    其力，不亚牧震北半分！同为封疆之境！

    两尊封疆强者，竟联手埋伏于此，只为取江浩性命。

    （他究竟做了什么，会惹来如此杀机？）

    “这位核心真传，虽死，也应无憾了。”

    有人感慨。

    然，惊世杀意，竟仍未停歇——

    “此子竟敢坏盟主大事，我残血殿也当出手，取其头颅，为盟主献礼！”

    赫然，残血殿殿主血手魔尊开口。

    他狞然踏出，周身气血滚滚涌涌，如沸如腾。

    牧震北！白离！血手魔尊！甚至，还有陷空岛主、暗族族长、御尸族长于旁虎视！

    那阵容，相当于四尊顶级封疆强者，联手来杀！

    “轰轰轰！”

    眼看着自家首领也出手，御法贝族与残血殿跟随前来的域主强者，还有那些附属于他们的海外势力强者，纷纷踏空而行。

    “杀！杀！杀！”

    数百尊域主强者浮空，滔天战意辉映天穹，如同银河倒灌，威压八方！

    “哼！什么阿猫阿狗，都来逞凶？”

    洪开老祖眼神一厉，当即就要站出。

    他自从于散修剑盟之中，目睹了江浩的手段之后，就开始对这名少年真正有了敬畏之心！

    即便眼前这杀局阵容无比恐怖，但不知为何，洪开老祖本能觉得，江浩绝不可能陷落于此。

    “洪老。”

    江浩笑笑，令道，“你不必出手，只需护持好我大哥两人便是。”

    此刻，八劫金莲已经逐渐衍化出了一尊新的肉身，而苏静月的神魂也融入得颇为顺利。

    眼看着，那具肉身已经出现了清晰的五官——

    温婉如月，却是不失坚韧。

    看这形势，顶多还有两个时辰，苏静月重塑肉身便能完成。届时，她不仅能够重生，而且吸纳了八劫金莲本体的能量之后，修为也将一步登天！

    比起寻常人苦修晋升，不知要节省了多少时间。

    虽然一切无比顺畅，但江浩依旧是做足准备，不让任何意外发生！所以，他安排了自己一方最强的战力去守护。

    “是，真传。”

    洪老急忙应道。

    末了，他暗骂自己“轻骨头”：这小子一声“洪老”就让你屁颠颠地赶上去效力了？呸！洪开，你个没有气节的家伙！

    自我唾弃了一番，洪开老祖立即一记闪身，来到了八劫金莲前方。

    他天心神识全开，实界轰然笼罩，死死杜绝了任何外力的侵扰——

    心里很倔强，身体很诚实。

    ……

    “狂天、岩生，修罗战卫！守住金莲十里开外，不准任何人靠近。”

    江浩再度下令。

    不管是封疆境的杀机也好，残血殿与御法贝族两大势力的顶尖强者联手也罢。他都绝不允许任何人、有机会干扰到苏静月重塑肉身！

    “大哥，你放心！谁敢靠近半步，我活生生撕了他！”

    狂天狞笑，心剑实界震颤，紫青双剑噌然浮现，于半空中盘旋舞动，交织成了一束束流光。

    滔天杀机，随时择人而噬。

    岩生不言，但整个脑袋都在绽放璀璨金光，佛骨力量运转巅峰！

    “铮铮铮铮！”

    一块块墟冥废土突兀浮现，仿佛下方有无形的气垫托着。

    载浮载沉间，它们释放出了无穷尽的毁灭气息，凡是接触到的物事，无不被生生地震成粉碎——

    墟冥诛仙阵！

    一十三尊修罗战卫，第一时间将阵法威能，摧动到了极致。

    “哼！一群虫豸！待得我等将你击杀，他们，弹指可灭！”

    白离蹈空，牧震北举步，血手魔尊御使血光，其余三尊首领各施手段，浩荡而来。

    一时间，虚空中地水火风四系能量颤然紊乱，犹如被无形的大手搅动，变得极为混沌。

    若是有寻常强者靠近，怕是根本接触不到那混乱中心，当即就要被撕成粉碎！

    “铮！”

    江浩陡然浮空，掌心长剑于空中划落。

    刹那间，天河再现，海裂如鸿沟！

    一道足足有千丈长的剑气长痕，泼洒拉开，带着绝厉凶悍的气息，隔绝万物。

    江浩嘴角勾勒出了一道凶险的弧度——

    “此地为界，若有寸进，杀！”

    【作者有话说】

    求好评！

    燃起来！！！

