    范仲淹将西夏派人潜入大宋，及其所携带的任务，以及所作所为，还有与无忧洞、鬼攀楼的勾结事项全部讲了一遍。

    这主要是为了让官家，还有诸位相公们，有个整体直观的认识。

    范宇昨晚就知道了大概，对此并没有太多的感受。

    但是官家赵祯与诸位相公，则是深受这一连串事件的震撼。

    赵祯昨日便知道了西夏人的目的，确是吃惊不小。今日却是因为汴梁城的地下，无忧洞鬼攀楼竟然做出许多人间惨事，实是震惊不小。

    而政带堂的吕夷简、蔡齐两位相公，与枢密院的王德用，他们三人却是吃惊于大宋自身的漏洞如此之多。

    除此之外，还有西夏人用心的歹毒。

    吕夷简听完之后，便立时拱手道：“官家，那野利仁荣身为西夏国相，却是心思阴险如毒妇。派出刺客刺杀我朝大臣这等下作之事，竟也做出来。此风绝不可长，否则朝中大臣们岂不人人自危？臣请官家诏告辽国，将那野利仁荣押解到我大宋，由我朝明证典刑绞于闹市！”

    蔡齐听的挑了挑眉头，又看了范宇一眼，却是没有出来说话。

    王德用出身大将，此时自然也十分支持这个建议。

    他当即便躬身道：“官家，臣亦赞同此事。必须诏告于辽，使之明白我大宋的决心。一是震慑，使之不敢轻易犯边。二是要显示出我大宋必灭西夏之意。谁若敢阻拦我朝讨伐西贼叛逆之举，便当做好被我大宋火器烧成一片火海的准备！”

    赵祯点了点头，看向范宇道：“安乐侯，那野利仁荣极力欲要刺杀于你。想来视你为眼中钉肉中刺，必欲除之而后快。依你所见，是否可诏告于辽，使之押解野利仁荣交于我朝。”

    这问题，便是看范宇的态度了。

    范宇当然不会劝阻，这等事正可体现大宋的强势与自信，这是威慑周边各国的最好武器。其实也就相当于，有不战而屈人之兵的意思。

    “官家，若只是因为臣一人之故，臣自然是不赞同如此兴师动众大张旗鼓的。”范宇先将自已的立场表明，“国交非只私人之恩怨意气，乃因两国之高下强弱贫富之别，而生相应之势。如今我朝财居诸国之寇，武为天下之独，对辽国不须客气。若是自谓礼仪之邦与之和颜悦色，定受轻蔑无礼之辱。非我华夏则不知礼仪，只畏威而不怀德。其若无畏，则岂会惧哉？”

    “安乐侯此言甚是，老臣觉得亦是如此。如今我朝兵势之盛，不下太祖之时，对于辽国亦可强压一头。如此时对其太过客气，说不好反会使之认为我大宋仍可轻侮之。”吕夷简虽然私下与范宇不对付，但是在大事上的眼光也是精准的。

    “臣亦赞同。”蔡齐看到大家的意见逐渐一致，不得不表态道。

    赵祯点点头道：“好，既然这样，朕当使人传书辽国，命其交出野利仁荣这等贼人。”

    说完便顿了一下，又接着道：“不过，我朝的漏洞也不少。若非是诸人应对得当，这些西夏细作潜入之后，怕是会造成我朝极大的损失。只看西夏之所欲为之事，刺杀大臣、盗取火器之法、掘开黄河堤坝、于汴梁城中放火。若是使是做成了一样，怕是对我朝都是极沉重的打击。众卿也议一议，如何才可防止再有类似之事。”

    蔡齐一拱手，便对官家道：“官家，臣以为这是边军的疏忽所致，这上千的西夏细作潜入我大宋，实是不可思议之极。臣请官家命人整顿河北路的诸军，严察与此事相关的军中之人！”

    枢密使王德用立时就有些恼火，心中暗道，你不想着如何解决，先是给边军扣个帽子然后一顿乱棍，这是什么意思？

    这些边军的背后就是枢密院，王德用身为枢密使，如何能让自己的孩子们吃这种亏。

    “官家，臣以为蔡相公此举并无用处。那些西夏细作们，皆持有通关文牒，并非偷越强闯而入我大宋境内。河北路守关边军，亦是按规矩办事。若是因此使得将士受了惩罚，恐会挫折士气失了军心。”王德用摇了摇头，接着道：“依臣之见，应少些推卸责任之举，多提些有益的应对之策才是。”

    说完，王德用还瞥了蔡齐一眼，却是警告的意味很浓。

    吕夷简拱手道：“官家，臣以为西夏虽然歹毒阴狠，但是我朝应对也不算错。他们潜入上千的细作，却是并未能在我朝掀起太大的风波。其算起来，尚不及一次土民造反。由此可见，朝廷各衙门的应对还算及时。尤其是开封府，竟于一夜之间，将无忧洞与鬼攀楼这等无法无天的残毒之辈一网成擒，更是十分的难得啊。”

    这老狐狸知道官家在想什么，后面肯定会借些提出迁都之事来。他不好直接阻拦，便干脆称赞朝廷各衙门办事得力，反正官家不会无故贬低各个衙门。

    只不过他称赞的对象是开封府和范仲淹，却是使得范仲淹的脸上一红。

    他之前向诸位相公和官家说了自己的汇总结果，但时之后便并没参与其他的讨论，实是有些惭愧。

    现在吕相公当面称赞夸奖，实是让范仲淹更加羞愧。

    说起来对什无忧洞与鬼攀楼的办法，还是安乐侯范宇出的，而且也是人家调来了造作院的大风扇。

    否则只凭他范仲淹和开封府，也只能是派人钻洞去找人。

    那样别说一夜之间，便将这汴梁两大毒瘤清除，就是给他一月，怕也不会有太大的成效。

    “吕相公谬赞了。”范仲淹急忙摆手道：“此事说来惭愧，若非安乐侯昨夜为我出谋划策，并让造作院送来鼓风的大风扇，以本官的能为，对付无忧洞与鬼攀楼，实是有些无从下手。吕相若要称赞，还是称赞安乐侯吧。”

    范仲淹与吕夷简也并不对付，只以为对方也是借此机会在羞辱自己，所以拒绝的很是干脆。

    吕夷简张口结舌，并不知道其中还有这等曲折。

    赵祯不由得笑道：“这应对得当，看来竟都是安乐侯的应对了。不但于城外的演示场以火器层层射击，逼退上等西夏刺客。还于城中为开封府出谋划策，将无忧洞鬼攀楼一网打尽。”

    “诸卿，安乐侯只有一个，而朝廷之安危，亦不可寄望于安乐侯一人。”赵祯笑道。

