
说完后便各自开始休息，过了一个多小时的样子，天已经完全黑了下来，毛昊在一边用手臂碰了下在一边树旁靠着休息的周晨，问道：“二哥，天黑了，动手么？”

周晨睁开眼睛看了下天空，摇了摇头，说道：“再等会，不急！一个晚上呢！”

又过了一个小时左右，另一边的陈万三摸着过来了，冲着周晨问道：“老周，干啥呢？还不动手？”

周晨听完后，看了看周围的兄弟们，自己觉着有点饿了，回道：“你先回去，安排兄弟们先吃东西，再等会，别急！”说着朝着周围说道：“兄弟们，先吃东西，吃饱了一会干活！”陈万三听完后也回去安排吃东西了。

又过了大约三十分钟，大家都吃完了，这次另一边的袁彪又过来了，问道：“老周，该动手了吧？”

周晨还是摇了摇头，解释道：“咱们是吃完了，人家还没吃呢啊！等着他们吃饭换岗！我们现在过去了，等着换岗就露馅了，也就完了！”袁彪听完后，佩服的竖起了大拇指，点了点头便回去了。

又过了一个小时左右的样子，对面的山寨门打开了，接着出来两个人，一人拎着一个小箱子，其中一个人还小声嘀咕着：“真倒霉，轮到我们值岗了，不然的话今晚可有的吃有的喝了啊！哎！”

另外一个人也小声回道：“哎！没办法，自从上次的事发生后，二当家的就一直这么提防着，也不知道他提防什么呢！算了，别抱怨了！还好给了我们一小壶酒！你去那边，我这边！好好值岗吧！”说完便奔着较近的一个哨塔过去了。

周晨这边注意着两个人都上了哨塔，等了几分钟，也不见下来人，还以为要等着吃完了回去顺便收拾了东西带回去呢，也就耐着性子慢慢等了。

过了有二十分钟的样子，毛昊看着哨塔开口说道“二哥，不对啊！这么长时间了，吃啥也该吃完了啊！”

这个时候，那边的陈万三和袁彪两人也都过来了，也一起附和着毛昊的话。周晨也看着对面的哨塔，紧皱着双眉，然后一拍大腿，突然想起了什么似的，连忙说道：“你们忘了枫哥说什么了么？他们收到了钱，今晚应该是庆祝呢，如果猜得不错的话，刚才那俩人送的是酒菜！”

接着另外三个人也同样是恍然大悟的点点头，毛昊接着说道：“那这样就麻烦了，一个哨塔有两个人！”

周晨听完后，冲着袁彪和陈万三说道：“我们俩这边这个了，你们俩负责那边的，比比咱们谁快？”

陈万三听完后就说：“比就比！怕你不成？什么时候动手？”

周晨笑着说道：“回去把盔甲先换掉，方便点，然后看我手势动手！”说完后袁彪和陈万三两人就返回去了。

这个时候的林枫，正在地牢里跟唐僖宗，安雅，鬼见愁他们一起大吃大喝呢，地牢里点着两把火把，昏暗的地牢有点沉闷，不过一边裹着被子的唐僖宗正在抱着一只红烧猪肘子，脸上却丝毫没有郁闷的表情，边啃着猪肘子，时不时的还喝点酒，然后偶尔的喊一声“真香”“好酒啊！”之类的话，一边的安雅边伺候着他，捎带着自己也吃点。

林枫自己抓着一只鸡腿有一口没一口的吃着，琢磨着也不知道周晨毛昊他们怎么样了。行动也不知道顺利不顺利，晚上送酒菜的人来的时候顺便打听了两句，他们确实晚上庆祝这次的打劫呢！

“林枫，快了么？”突然唐僖宗没头没脑的问了一句。

林枫听到之后愣了一下，然后就反应了过来，笑着回道：“放心吧，您就好好吃吧！吃饱喝足了不行再休息会！”

唐僖宗明显也知道让他休息是什么意思，晚上还要赶路呢，留好体力才是主要的！点了点头便又开始吃他的红烧猪肘子。

另一头的袁彪和陈万三换好衣服以后，冲着周晨这边点了下头。接着周晨就轻轻的往前一挥手，四个人就同时的开始紧贴地面开始匍匐前进。而这个时候两个哨塔上的人正在撕着烤鸡烤鸭，喝着小酒聊天呢。

一分钟的时间，四个人都已经到了哨塔下面，然后周晨稍微的抬头看了看山寨周围，观察了一分钟，接着伸手指了指上面，就开始跟毛昊两个人开始爬哨塔，另一边的袁彪和陈万三看完手势后也是一起开始爬哨塔。

周晨这边的毛昊体型比较壮，自然也就比较壮了，尽管已经把动作放到了很轻，但是哨塔还是稍微的有点晃。上面一个值岗的正啃完一直鸡爪，随手向哨塔外一丢，正好砸到了毛昊的头顶，毛昊暗骂一声接着开始爬。

扔了鸡爪那人，接着端起了小酒杯子，朝着对面那人说道：“来，再喝一杯，我今天也没喝多少啊，老是感觉这哨塔晃呢，哎！今天真是喝多了啊！晕了晕了，来，干了！”对面那人笑呵呵的也没答话，只是端起了酒杯陪他喝了一杯。

就在周晨和毛昊马上到了顶部的时候，刚才那人终于觉着不对劲了，起身就抓着哨塔的围栏往下看，这一下可给看惊呆了，他跟毛昊是四目相对啊，接着惊讶着结巴道：“你，你。。。”你了半天也没说出一句话。

另外一人一看这情况，便笑骂道：“你小子是不是喝多了活见鬼了啊？哈哈！看你那点酒量！真是娘们，哈哈！”这个时候只觉着哨塔猛的一晃，然后就是一震，那是周晨翻身上哨塔的动静，先是一用力翻身，所以哨塔晃了一下，然后是落在哨塔上的一震。周晨落地后，左手一捂那人的嘴巴，右手迅速的抽出嘴里叼着的匕首，直接朝那人脖子划了下去。那人说着说着便说不下去了。

这个时候看着毛昊那人也觉着不对了，他还没反应过来毛昊这人怎么出来的，下意识的回头看了一下，接着便觉着哨塔又是一晃，毛昊先是双手一用力，接着便借力翻了起来，在空中的时候已经从口中把叼着的匕首拿到了手中，然后落地后向着侧面一滑步，便已经站到了他的侧面，手中的匕首已经架到了他的脖子上面，而周晨也一步跨过来低喝道：“想活命就别出声！”

“别，别杀我，我什么都不知道！”那人已经反应了过来，忙轻摆着双手求饶道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000414"  chaptername="第五十一章  山寨外的等候">加入书签</a>
</div>
