    在日本的天朝人大多聚集在横滨之类的地方，有些地方很有天朝气息，有些地方甚至和天朝都没什么两样，里面全都是说着中文的天朝人。∮∮，

    小马哥的合伙人是前两天到的，他们之前就一直是在横滨这边。

    在这边游览了一阵之后，终于轮到他们讨论正事了。

    等今天和森夏他们吃过饭讨论一阵之后，过两天就要去和世嘉合作去了。

    他们选的地方是一家中餐馆，叫深港，和南边的特区叫一个名字。

    之所以选择这家餐馆吃饭，是因为这家餐馆是正宗的中餐馆，并没有改良什么的，而且吃饭的模式也是类似天朝，并不是采用日式的分餐制。

    “夏森老师！”

    森夏很守时，小马哥他们在来到这边之后，森夏也很快就到了。

    “来来来，我来给你们介绍一下，”小马哥将森夏介绍给了自己的合伙人。

    跟着小马哥过来的一共有四个人，放在原时空，他们就是小马哥原本的同伴，森夏的蝴蝶效应似乎对此并没有什么太大的影响。

    “来来，这两位就是天海森夏和千羽千佳，别看他们都是高中生，但他们都是连我都十分佩服的创业者啊。”小马哥给几人互相介绍了一下，“这是张志西、许晚晔、陈二丹、曾李红，都是我一直以来的朋友跟合作伙伴。”

    “幸会幸会，很高兴见到诸位。”森夏对着他们微笑了一下，然后用中文打了声招呼。

    “你们好。”千佳也会中文，但她的中文不算好，不过好歹也是打过了招呼。

    “没想到两位的中文这么好。”张先生十分惊讶于森夏和千佳的中文。这年头的天朝人遇到一个能说中文的外国人，那绝对是当成宝一样的，特别是森夏的普通话特别标准，根本听不出口音。这更是惊到了他们。

    “这次小马能脱身，真的是太感谢了，在听说小马进去的时候，我们这边都慌了。”陈先生朝着森夏道谢。

    “没事，而且我也讨厌盗版，你们说的那什么姓李的，姓吴的，这种人就算是碎尸万段也不为过啊。”森夏的脸上露出了愤愤然的神色。

    “不过国内的国情在此，不然我们也不会来日本啊。”曾先生也是感叹世事无常。

    这次的事情，他们可以说是遭了大难。就比如小马哥，现在谁再想要让小马哥去搞游戏，小马哥保证会一巴掌扇过去。

    一朝被蛇咬，十年怕井绳，更何况小马哥还因此进了医院，差点就翘辫子了。

    “大家坐，”小马哥笑着招呼大家，然后对森夏和千佳说道，“两位。这家餐馆是我上次来的时候发现的一家正宗的中餐馆，味道很地道。”

    森夏笑着说道：“这里我以前也听人说过，我也曾经来过几次，但每次过来的时候。这里都关着门，今天过来这边，真是沾了你们的光啊。”

    “没事没事——大家点菜。”小马哥招呼着大家微笑着。

    “我就算了，大家喜欢什么点什么好了。我不挑食。”森夏这边摆了摆手，然后便凑到了小马哥身边，“小马哥。你那边应该已经决定了吧？”

    小马哥本来在在招呼大家，在听到了森夏的话之后，他回过了头，然后用慎重的口气说道：“我们大家讨论了两天，决定留在日本这边搞，国内那边暂时维持就好了，那边赚不到钱，在这边才有活路。”

    聊天软件的赚钱之路一直都十分不明确，这类软件能一飞冲天，那是因为有眼前的小马哥，但即便是小马哥，他在创业之初的时候，他的业务也是各种遭遇挫折，在跌跌撞撞了好几年之后，才找到出路的。

    这辈子的小马哥也遭遇着这类事情，他现在根本没钱在国内继续维持，虽然qicq在上线之后，国内那边就挺火的，但是……赚不到钱啊！

    但日本这边是例外。

    世嘉要搞这个通讯功能，让小马哥看到了赢利的希望，而且这里还是赚外汇，比国内划算多了啊！

    “我觉得未来在国内发展也很重要，但国内的消费能力有限，国情特殊，所以有些事情也不好搞，但日本这边条件都是成熟的，而且我们公司也算是中日合资嘛，我觉得能够在这边活下去，也是挺好的。”出了自己的理由。

    “这样也好。”森夏也点了点头，“但我觉得天朝国内那块最好也不要放弃，那边的发展势头很好，体量很大，未来是大市场。”

    听到了森夏的话之后，小马哥点了点头：“这个我也明白，所以那边我是不会放弃的……但这两年的情况有些特殊……”

    着，脸上露出了难色。

    互联网和电脑，在这个时代的天朝身份十分特殊，而电脑游戏更是处于一种被人喊打喊杀的尴尬状态。

    “没事，等反对我们的那批人死绝了，未来就是我们的！”森夏说出了乔布斯的名言。

    “咳咳……”

    小马哥听到这句话，差点从椅子上滑下去。

    不过还好小马哥想到森夏并不是天朝人，而是日本人，所以有些话太冲了，也是可以理解的。

    但小马哥仔细想了想，他发现事情还真就是这样的，旧势力的人都死绝了，阻碍新生代的力量就没有了根基，新的时代就会降临。即便是类似量子力学这类学科能发展起来，也并不是因为研究的进步，而是因为那批反对量子力学的人都全部挂点之后，在那之后，掌握话语权的就是之前搞量子力学的新生代，量子力学自然能够“大兴”了，而假使又有了能够颠覆量子力学的新理论，那些不肯悔改的顽固派，也会成为新一代的阻力，这是事物发展的客观规律。

    “网络这东西，不要十年，肯定能够被天朝接受，游戏这东西，我觉得二十年内游戏，到时候小马哥你也正值壮年，还能大干一场。”森夏微笑着。

    “在理啊！”小马哥感叹着点了点头。

    森夏也是点点头，用坚毅的目光说道：“我也知道小马哥你在乎天朝那边的盗版，我跟你说，这个只要能坚持做下去就行了，道路是曲折的，前途是光明的。”

    小马哥看着森夏，不知道怎么了，他忽然觉得这个时候的森夏如果手上拿着一本红皮封面的书，会相当应景。

    森夏并不知道小马哥心中所想，他继续说道：“现在的盗版是国情问题，这方面不用怕，只要把盘子做大就好，等盘子大了，有市场了，能缴税了，能创造gdp了，这个时候，一切的流言蜚语，就都构不成威胁了。”

    好像越来越高大上了……

    不知道为什么，小马哥听到森夏这番话，他居然产生了一种自己成为了时代尖兵的感觉，走在时代的前列开创未来。

    “是啊，只要盘子大了，能创造岗位了，能缴税了，那还怕啥啊！”

    再过两年，电子游戏会被打入深渊，然后被骂成毒.品，电视节目上、报纸上都是哭着批判的声音，这在20年之后，都是不可想象的，这其中的原因很简单，一个是老一辈的反动力量正在消失，另外一个则是产业逐步给国家带来了利益，如果在2000年的时候，电子游戏占据天朝20%的gdp，你看他会怎么整！

    天下大势浩浩荡荡，顺之者昌逆之者亡，做游戏也要按照基本法，不能随便乱搞，在森夏看来，现在就是潜伏和积蓄力量的时候，所以森夏觉得小马哥在这边积攒经验和赚钱可以，但千万不能放弃了。

    小马哥是聪明人，森夏说的他都明白。

    至于那些诋毁和所谓的家长哭诉，森夏对此表示理解。人类是自私的动物，推卸责任的行为是一流的，“我不看正版是没钱”或者“我儿子被游戏害了”这些话，其实都只是借口而已。

    负责任的家长会注意孩子的动向与心态，而不是将其扔给游戏或者社会，与时俱进的家长会和孩子一起玩游戏，一起欢乐，如果电子游戏该被取缔的话，那么什么纸牌啊、ktv啊、麻将啊、甚至各类足球网球篮球之类的运动，都该被取缔，这些人，即便没有电子游戏，也能够将责任怪罪到别的东西上面——比如现在正在躺枪的电视和武侠。

    森夏在和这堆道理，这其实也是在说给自己听的。

    绅士文化不被现在的人所理解，甚至在20年后，也依然被很多人误会，但在更久的未来之后，森夏相信绅士的光辉终会洒遍世界，那些固执的人是不会停嘴的，因为他们总有办法将自己的过失和错误怪罪到外界的身上，这是由人类的基因所决定的。

    但在未来，一切都会发生变化，森夏坚信着。

    “来，上菜了，咱们先吃，边吃边说！”

    正在这个时候，饭菜已经被端了上来，小马哥热情的对森夏和千佳招呼着。

    “嗯。”森夏也朝着对方微笑了一下，将心中那些太过沉重的想法抛开……

    ……

    某深港的梗来自某叶修童鞋的日本生活记录视频，这位童鞋数次前往一家名叫深港的餐厅，然后次次遇到关门owo，而且不只是深港，他大概有去哪儿，哪儿关门的体质，餐厅如此，博物馆如此，公园如此……

    新的一章get，绅士的道路是曲折的，未来是光明的！

    上一章是鲛岛事件，我写成鲸岛了，已经修正。(未完待续。)u

    
