    安阳再一次尝试了一下最不愿意尝试的洗面奶，离开百香阁已经快下午了，安阳走路打着哈欠。

    今天可把他给累坏了，安阳正想着如何才能杀死那个女侯爷时，不远处一道靓丽的人影映入眼帘。

    少女穿着粉红色宫廷装，手中拿着一把木剑挥来挥去，嘴中不停念叨着：“砍死你, 砍死你。”

    “红莲。”安阳心中暗道。

    这个小魔女显然是安阳在这后宫中最不想遇到的，小女孩总是缠着他，让安阳别给明珠夫人治病。

    安阳是什么人？那可是一直怀有一颗治病救人的心思，怎么可能会答应红莲这无理过分的要求？

    但今天红莲似乎并不开心，皱着眉头，眼睛有些失神，不知道在想些什么。

    红莲曾经贪玩, 韩王安便在宫里给她找了个师父，虽然不强，但教红莲也算尽心尽责，所以红莲也是一个有着内力的女孩。

    安阳并未将气息收敛，红莲察觉到有人回过神来，看见那张不比自己差的脸蛋，心中略微有些不满。

    看了看附近的情况，红莲意识到这里是距离百香殿不远处，她不满的大声说道：

    “白玉，不是告诉你不许给那个老妖婆治病吗？”

    “公主此言差矣，在下为明珠夫人疗伤是王上所下达的命令。”

    安阳淡笑着摇了摇头，韩王安别的不行，但对自己孩子还算不错，尤其是唯一的女儿。

    韩王安将这个女孩保护的很好，单纯，调皮还有些许的无礼，少女该有的她都有。

    红莲并未和其他王室的儿女一样，从小规矩很多, 这不能做, 那不能碰。

    “什么差矣不差矣的, 本公主的话就是命令！你听也得听，你不听也得听！行不行本公主揍的你满地找牙？”

    红莲显然不会被安阳一两句话糊弄过去，她挥了挥手中的剑，又握紧小拳头晃了晃，威胁意味深浓。

    正好今天还没地方发火呢，白玉你算是撞上了。

    “公主如此可就不好玩了。”安阳摇摇头，一只手附在背后，另一只往前一伸，做出准备打开的姿势。

    “公主请指教。”

    安阳淡然的话让红莲很不满，敢小瞧我？我让你好看！

    红莲恶狠狠的想着，她的武艺可不低，可以轻松打败五个护卫呢！

    红莲的师父实力并不行，哪怕是将自己毕生所学教给红莲也没什么用处。

    红莲也只是一个花架子，打两个普通人还行，遇到会点拳脚功夫的士兵都不一定打的过。

    “那你就看好了，本公主给你指教一二。”红莲落下一句狠话挥舞着木剑来到了安阳面前。

    一剑劈下并无大用，被安阳一把擒住，不能再前进一丝一毫。

    “殿下的实力似乎并不怎么样。”安阳依然一副笑容，手轻轻一弹红莲手中的木剑便脱手而出。

    “你！”红莲看着落在地上的武器有些生气，指着安阳大声呵斥道：

    “你怎么敢对本公主出手！？信不信我让父王砍了你的手。”

    “殿下此言差矣。”安阳摇摇头，觉得逗逗这个小姑娘。

    “又是差矣！？”

    红莲愈发生气，“你就不能换个词吗？你一个儒家学子就会一句话？信不信我让父王封了你的嘴！”

    ……

    “殿下如此可不好。”

    说着，安阳又是摇摇头，这可气坏了红莲，捏着小粉拳就冲了上去，安阳并未躲避，红莲雨点般的拳头落在安阳身上。

    几十拳下去，红莲才停了下来，安阳揉着刚才挨打之处，呲牙咧嘴的说道：

    “殿下下手可真够重的。”

    红莲揉着全拳，眼眶中有些湿润，正准备质问安阳为什么这么疼时，却看见安阳也受伤“严重”，瞬间喜笑颜开。

    “哼，知道本公主的厉害了吧？”红莲也不在意自己拳头疼不疼了，双臂环胸，很傲娇的轻哼一声。

    “殿下的实力自然不是在下能比拟的，在下还有事，”安阳拱了拱手，闹也闹够了，该回去了，也不知道玄翦找没找到雪衣侯。

    对雪衣侯这个七国唯一的女侯爷，安阳自然抱着敬畏之心，决定必须在白亦非回来前杀了她。

    免得影响后面计划。

    “走吧走吧，本公主先放你一马，要是再让我看见你给那个老妖婆治病，我定饶不了你。”

    红莲挥了挥手，她气也发完了，还不用留着对方了，临走前不忘放下一句狠话。

    虽然红莲一直威胁着安阳但她心中并没有想着把安阳怎么样，又看了一眼安阳后，蹦蹦跳跳的离开了。

    安阳也没再做停留离开了韩王宫，来到马车上，车内早已等待着一个人，黑寡妇。

    “先生，玄翦大人已经和雪衣侯交上手了。”

    安阳一挑眉找的这么快？他沉声说道：“带路吧。”

    ……

    但可以看的出来，两人都是下死手的，剑剑致命，丝毫没有留手。

    “刺~”

    两人又对了一剑，不约而同的没有继续进攻，双双拉开位置，注视着对方。

    他们都没有想到这世间居然用双手剑的还有如此强者。

    “你很强。”

    女子舔一下自己的嘴唇，眼神里一副想要吃了对方的样子，但她却叹了口气，遗憾的说道：

    “但是你脏了，要是早遇到你几年或许我会吸干你。”

    “吸干我？好怪的癖好，我还以为你会说爱上我。”

    俗话说近朱者赤近墨者黑，和安阳长时间呆在一起玄翦也有些不着调了，笑着调戏这个女侯爷。

    “我很欣赏你，等我改良好功法，说不定我真会爱上你。”

    雪衣侯目光冷冽，她听过太多对她粗鲁的话了，玄翦的并未激起她的怒气。

    “你莫不是有些太自信了。”

    玄翦也收起笑容，虽然雪衣侯长的很好看，实力方面也是数一数二的强者，从另一个方面来说都能做到长生不老，容颜永驻。

    但那又如何？

    “我可是有夫人的，要是让夫人听到你的话心中难免会不高兴，所以我决定……”

    “杀了你。”

    “执迷不悟。”

    雪衣侯没想到自己也有会被拒绝的一天，嘴里轻轻吐出几个字，手中双剑便释放出了丝丝寒气。

    “认真了吗？”

    玄翦眼睛微眯，雪衣侯的实力并未全部恢复，现在也只能堪堪与他持平，加上沉睡了这么久，打起来玄翦是占据优势的。

    “你现在后悔还来的急，吃下我的蛊虫成为我的奴隶，永远我和生活在一起，本侯爷可以让你永远活下去。”

    雪衣侯语气冰冷，周围的温度都因为剑的影响下降了许多，说话都如同呆在冬天一样，热气腾腾，但她却置若罔闻，丝毫不受影响。

    “芊芊听到这话会生气的。”

    玄翦轻声说道，手中剑一挥，同样杀气肆意，犹如来自地狱一般的杀气直扑向雪衣侯。

    寒气与杀气相碰，虽然没有正面对决，但产生出来的波动比之前还要强上不少，就连躲在树林中观战的几人都被震退数步。

    “这就是真正的高手对决吗？”

    天泽勉强稳住身形，目光灼灼的看着两人，他向往这种力量，想要得到这种力量。

    “看来有必要再去一趟冷宫了，这次一定要找到那东西。”天泽沉声说道。

    “放肆！”

    雪衣侯不知为何突然暴怒，赤裸的玉足向前一步，脚下竟是形成了冰面，慢慢延伸向玄翦，要不了多久就能做到覆盖全场。

    “又是这招。”

    玄翦微微蹙眉，之前和雪衣侯刚遇到对方就用了这一招，当初可让他吃了些苦头才破开。

    “真当我怕你不成？”玄翦冷哼一声，剑往地上一插，地面也渗出丝丝杀气，对抗着雪衣侯的攻击。

    雪衣侯见攻击前进不了也不再浪费时间了，剑一挥一道剑气攻向玄翦，自己也紧跟上去。

    “那我就先将你关起来。”

    几乎是同时，声音传到玄翦耳朵雪衣侯的剑也来到了玄翦面前。

    玄翦不慌不忙的挥剑抵挡，简单碰撞后以后没有什么大的进展，两人再一次厮杀在一起。

    而另一边，在黑寡妇的带领下，安阳也来到了这片森林，正在观察四周的时候，黑寡妇指着天泽一行人的位置说道：

    “那边有人，我走时还没有，应该是刚来不久。”

    安阳点点头，问道：“几个？”

    “四个，一个实力与我相差不大，还有两个受了伤，剩下一个我感受不到，但实力应该不强，否则他会发现我的丝线。”

    黑寡妇回答道。

    “应该是天泽他们。”安阳低声说道，这里距离杀毒蝎门的地方不远，天泽他们发现有打斗也很正常。

    “受伤了？看来是墨鸦他们动手了。”

    安阳并未在意天泽，观察起战场上的两人，玄翦与雪衣侯实力相当，但剑意方面显然玄翦更胜一筹。

    白亦非充分继承了雪衣侯的招式两人都是法师那种攻击，到了近战不是说不行，只不过遇到同等级会吃力好多。

    “先生不动手吗？”黑寡妇见安阳并没有动手的心思有些疑惑。

    “我动手了你家大人恐怕会不高兴。”安阳笑着摇摇头，遇到一个同等级的还手持双剑的对手，玄翦自然是不想让安阳插手。

    “不高兴？”

    黑寡妇显然不懂剑客之间的对决，做杀手难道还在意这个？以多打少快速完成任务不是最应该的？

    安阳并没有过多解释，遇到一个对手很难，玄翦虽然是杀手但对剑最高境界的向往不亚于任何人。

    应该说罗网里用剑的人都是如此，毕竟他们的理念似乎和这个有些类似。

    见安阳不多说，黑寡妇也没多问，也观察起玄翦和雪衣侯的大战。

    两人过了几十招，各有受伤，玄翦受伤并不严重，有着无数次的刺杀，他的战斗技巧可不是一个身处高位，不轻易动手的女侯爷能比的。

    雪衣侯一身蓝白色衣物已经被鲜血染成红色，细腻的皮肤上有着无数细小的伤口，但她丝毫不慌，依然像看猎物一样看着玄翦。

    “我越来越想征服你了。”雪衣侯又是一剑挥出，同时娇笑道。

    “锋利的剑可是很容易伤人的。”

    说着，玄翦身影一闪拉开距离，并没有选择接这一剑。

    “但我实力强不就行了，等我突破你就是我的玩物。”

    听到这话，安阳脸色变了变，明珠夫人是这样，白亦非是这样，你也是这样？合着你们一家子都病是吧。

    总想着征服别人？

    “罪恶的源头原来是你啊女侯爷。”

    安阳看了一眼身旁一脸杀气的黑寡妇，心中嘀咕道：“玄翦女人缘也不错啊。”

    “先生不要误会，我只是为了夫人生气。”杀气很快就被黑寡妇收起，她看了看安阳解释道。

    “你解释恰恰说明你心慌了，这种事情，解释就是掩饰，掩饰就是事实。”

    黑寡妇闻言本想再反驳两句，但安阳的话却让她闭上了嘴，继续看场上的变化。

    玄翦听了雪衣侯的话有些生气，他很讨厌被人当成猎物，尤其是有了妻子和孩子的情况下。

    “盯上我你会后悔的。”玄翦沉声说道。

    随后他看了看自己手中的双剑，继续说道：“这柄黑剑为了复仇杀死了136人，白剑为报恩杀死154人。”

    “而为了修炼最强剑道，这黑白双剑下的伤残者数不胜数。”

    “雪衣侯，你应该庆幸，死在这黑白玄翦的这一招下是你的荣幸。”

    雪衣侯闻言也重视起来，罗网这个组织她也了解过，实力极强，而天字一等是罗网的最高级别的杀手，绝不可大意。

    “正刃索命·逆刃镇魂。”

    随着玄翦双剑齐挥，一股更强的杀气爆发出来，恐怖的杀气使剑气更加强大，比起之前的强大了数倍。

    周围的一切也慢慢变成暗红色，玄翦的身影逐渐变黑，持着双剑轻蔑的看着雪衣侯。

    “这等恐怖的威势。”天泽及其手下看的目瞪口呆，雪衣侯也被这招吓到了，轻声低喃着。

    “该死，若我是巅峰实力，你未必打的过我。”雪衣侯怒声说道。

    “要怪就怪你行事太过张扬吧，真以为自己天下第一？”玄翦讽刺道。

    若不是雪衣侯不遮掩自己行踪，玄翦想要找到对方还很难，但可惜刚刚苏醒的雪衣侯还以为这和之前的韩国一样，高手只有自己一人。

    “想杀我，就看你有没有这个本事了。”

    雪衣侯忽然变得淡定起来，手中之剑同样轻轻一挥，做好样子准备迎接玄翦的攻击。

    她并没有用远程攻击消耗玄翦，因为她知道这些面对境界比自己低的还行，同等级下用处很小，何况还是实力更甚以往的玄翦。

    玄翦不再废话，正如雪衣侯所料，他身影比起之前更加迅速，数道残影还未消散人就已经来到了雪衣侯面前。

    “吭哧”一剑劈下，雪衣侯堪堪抵挡，连退数步，但还没等她缓过劲来，玄翦的一剑再次落下，同时他的声音也传了过来：

    “这一剑我看你怎么挡！”

    “轰！”

    玄翦一剑劈下，雪衣侯也知道一味地抵挡用处不大，迟早被对方耗死，她也用出了自己的最强一击。

    两者攻击产生的余波直接将远处天泽震退数步，无双鬼靠着强大的体格勉强挡住。

    但驱尸魔和百毒王就没这么好运了，两人双双被余波震飞出去，幸好他们也恢复了些实力，还算平稳的落地。

    玄翦与雪衣侯接手的地方被浓浓的烟尘包围，就算是安阳也看不到里面的情形，只能靠感受内力判断两人情况。

    “玄翦气息不稳，内力所剩无几，我们也出手吧。”安阳对黑寡妇说道。

    两人正欲过去，但很快烟尘之中一声惨叫传出，一道身影也倒飞而出。

    玄翦也缓缓走了出来，他捂着肚子，面色惨白，嘴角挂着一丝鲜血，似乎受伤不轻，看见安阳与黑寡妇，微微一笑：

    “先生，你来了。”

    “受伤了？”安阳一只手搭在玄翦肩膀，伤势并非剑伤，也是五脏六腑内有些脏东西。

    “毒？”安阳眼神询问起玄翦。

    玄翦点点头，不屑的说道：“这个女人不讲信用，居然用毒，好在我避开大半。”

    “嗯，恢复内力吧，接下来交给我了。”

    安阳看向被击飞出去的雪衣侯，她尝试站起来了，但受伤比较严重，一直无济于事。

    “雪衣侯久仰大名了。”安阳淡笑着来到雪衣侯前，对方是用毒高手，所以安阳刻意保持了距离。

    “好白净的小生，要不要和姐姐一起同享天人之乐？”

    雪衣侯挺直了腰杆，坐了起来，她是贵族，哪怕是受了重伤，在外人面前也要保持她的优雅和高贵。

    雪衣侯长的很好看，有一种生人勿近，冰冷的感觉，就和她的功法一样，眉宇间还有一股英气。

    若是配上她贵族的气质，不知道又是多少宅男的梦。

    “可以吗？但我听说侯爷修炼的功法不能破身啊，破身之后功力尽散。”安阳眨了眨眼睛单纯的问道。

    闻言，雪衣侯脸色变了变，这种秘密怎么会有外人知道？这人也是罗网的？罗网果然恐怖。

    但雪衣侯也并未惊慌，依然魅笑着想要勾引一下纯洁的安阳。

    “小家伙知道的还不少，但等姐姐改良这破功法，姐姐和你好好玩玩如何？你有体验过冷兵器吗？”

    “想来和热兵器有点不同吧？”安阳反问，他对对方的话心知肚明知道说了什么。

    “这个还要等小家伙你自己来试试了。”雪衣侯摸了摸肚子，笑道。

    “现在试试？那侯爷岂不是要变成老太太？”安阳笑着说道。

    但这笑容在雪衣侯眼中可比恶魔还可怕，她为了长生不老修炼这破功法抛弃了一切，现在你居然想着让我破功？

    “你要干什么？”雪衣侯强撑着往后退了退，寒声问道。

    “紧张了？”

    安阳依然淡笑，但他摇了摇头，说道：

    “侯爷放心，我对老太婆不感兴趣，尤其是你这种，吸人血的老太婆，你这种被男人一碰就变成百岁的老奶奶是怎么好意思来调戏我的？”

    雪衣侯松了一口气的同时又是震怒，她最讨厌别人说她老，这种话无疑对她的打击很大。

    “你会后悔的。”雪衣侯咬牙切齿般的一字一字吐了出来。

    “要不要我现在试试？侯爷，虽然我不喜欢百年老太太，但你这种显然少见，我试试也不是不行。”

    安阳似乎曲解了雪衣侯话的意思，说着便往前走了几步，准备去窥探一下百年高龄少女的秘密。

    雪衣侯目光收缩了一下，呼吸都变得有些急促，显然是被安阳吓到了，但又害怕被对方冲刺，也没敢继续说话。

    好在安阳在雪衣侯的注视下并未走几步便停了下来，雪衣侯又松了口气，耳边再一次传来安阳的声音：

    “天泽，这个女人想不想要？”

    天泽带领着自己的小弟走了出来，来到另一处，和安阳，玄翦的站位刚好形成一个三角形。

    “你早就发现我了？”天泽问道。

    “不重要，这个女人可以交给你，但我有一个条件。”安阳说道，没有废话直奔主题。

    “说来听听。”

    “拿无双鬼和我换。”安阳扭头看着面无表情的无双鬼说道。

    “你做梦。”

    天泽摇摇头，拒绝了，要不是知道无双鬼罩门在哪，对的的实力就连他也不敌，想要把自己手下的得力干将交出去？

    “你不想报仇了？还是说你想从我手里抢走这个女人？”安阳指着雪衣侯问道。

    雪衣侯对安阳的做法很不满，她怒声说道：“你这是把我当东西交换了？”

    “难道你不是个东西？”

    “我……”

    雪衣侯被安阳一句话噎住了，但很快，她便怒声喝道：

    “我不是个货物！我是韩国的侯爷！七国唯一的侯爷！”

    那又如何？

    安阳心中嘀咕着，女侯爷这个名头能震慑住别人，但在安阳眼中和没有差不多，毕竟君王的女人我都敢抢你算什么东西？

    “所以你，我有一万种方法，让你后悔来到这个世界上，别忘了商君发明的刑法，可一个比一个狠。”

    雪衣侯觉得面前这个看上去人畜无害的男人才是真正的恶魔，比起她有过之而无不及的恶魔。

    “所以天泽你的选择是？”

    安阳依然注视着雪衣侯，人虽然重伤了，但还是有下杀手的机会，要是放毒可不好玩了。

    “我说过了，我的手下绝不可能拿来交换！你认为我们四人打不过你一人？我觉得我有必要让你看看什么叫真正的实力。”

    天泽显然是忘了当初他靠焰灵姬换取自由的样子，现在摆出一副大义凛然，我的手下我的宝的样子。

