    好友喜结连理，肖颖不好只空口道恭喜。

    “下次见面，我再将贺礼送上。”

    ——不用啦！嘻嘻！我们结婚有些仓促，大哥大嫂安排一大家子吃了酒席。时间有些紧，都没法请亲戚朋友来喝杯喜酒。小颖，我和老龚另外请你和袁博吃一餐吧。

    肖颖低声：“过两天就是元宵节，我没法南下，打算直接开车去南雷城那边。送你们的贺礼，我会让我爱人给你们带过去。”

    ——什么？你没打算在帝都待多几天吗？我才跟你聚了一回哎！要不，今天咱们聚聚吧，顺便请你和袁博吃晚饭。

    肖颖略一思索，问：“你们住在哪儿？离平安街这边近吗？”

    ——不远吧。我们现在住在老龚新买的套房里，一小套，跟大哥大嫂他们对面，不过房间比他们少一间，还少了一个阳台。老龚说这边是新区，离你们那边不远。帝都我也不熟悉，具体多远还真说不上来。

    肖颖想了想，道：“要不，你跟龚仲鑫商量商量吧。他认识我们家，让他带你过来找我们。或许我们约一个时间，约一个地点过去见面。”

    ——还是去上次的法国餐厅，好不？上次只喝了咖啡没吃大餐，我至今还念念不忘呢！传说中的法式大餐、鹅肝酱、黑松露……我压根还没尝过呢！

    肖颖哭笑不得，反问：“你连咖啡都喝不下，你觉得你的胃能适应得了那些玩意？”

    ——怎么？法式大餐不好吃吗？书上说得多好多好，我都流口水好多回了。我只是闻不习惯咖啡的味道，其他肯定行！

    肖颖无奈低声：“行吧，如果你非要吃法式大餐，那就还是‘明天商城’的法式餐厅吧。”

    ——等等！要不还是换了吧。也不知道会不会又那么凑巧遇到那个……那个漂亮女人。

    肖颖扯了一下嘴角，低声：“几天前我去酒店楼下办事，竟偶遇她在楼下订早餐。她说她住在那家酒店，旅游几天后就要回老家。都十来天了，估计早就回了吧。没关系，你既然害怕，那就换个地方吧。”

    ——我怕什么！老龚现在是我的老公，我怕什么！就算遇上了，老龚也已经是我的，跟她那个所谓的前妻没半点儿关系。不换了，就那里吧。没吃过最传统的帝都美食，没吃过最正宗的法式大餐，我回去都不好意思跟人家吹嘘我来过国际化大城市。

    肖颖：“……”

    ——小颖，地点定下了，那咱们什么时间在那边见面？别太晚了吧，帝都的晚上冷得要命。前天我坐人力三轮车吹冷风，差点儿冻坏我的耳朵！

    肖颖想了想，道：“下午四点半吧。吃完聊聊天，天色暗下来就撤，应该不会太冷。”

    ——行，那就这么定下了。记得跟你家那位说一声哦！我马上上楼跟老龚说，下午一定提前过去，争取提前到。

    肖颖答好，挂了电话。

    想不到他们竟这么快就领证结婚！

    明明说好是春暖花开后再做安排，不仅要找一个好日子大办一场，还要宴请一众老同学和同事，怎么突然急匆匆就领证简简单单结了？

    想起之前秦海燕偶遇云月后惴惴不安的情形，她猜测多半是燕子在害怕担心什么。

    “谁呀？”袁博一边擦着手，一边探头问：“怎么聊那么久？”

    肖颖似笑非笑答：“是燕子。”

    接着，她将之前偶遇云月并将秦海燕迅速回去找龚仲鑫随后匆匆领证结婚的事一并告诉袁博。

    “哦。”袁博心不在焉应了一声，将最下方的蜂窝煤取出来，放在一旁的铁桶里，接着放了一个黑乎乎的在最上头。

    肖颖：“？？”

    她好笑问：“没了？就‘哦’然后就没了？”

    袁博继续干活，嗓音冷淡：“这是人家的事，而且是不乐意让别人掺和的事，我连评价都懒得评。燕子当他是救命稻草，他当燕子是能结婚的工具。一个初一，一个十五，半斤八两有什么好说的？人家一个愿打一个愿挨，咱们能有啥好评价的。”

    “我也是。”肖颖呵呵，呵呵笑了，“就说了恭喜和两句祝福话。对了，他们约了咱们见面，说是结婚了要请咱们吃饭。”

    袁博挑了挑眉，道：“龚仲鑫说到底也是丁山煤矿的员工，员工结婚，我怎么也得包一个红包送一送。”

    “那你去包吧。”肖颖耸耸肩：“我买一份礼物给燕子就行。”

    袁博忍不住问：“上哪儿吃饭？”

    “法式餐厅。”肖颖答：“就在‘明天商城’侧面的街上。”

    袁博一听就倒胃口，问：“吃那种西洋玩意做什么？味道怪，半生不熟，吃起来也别扭！”

    他向来不喜欢西餐，一来是味道吃着不习惯，二则是用刀用叉忒麻烦。

    之前岳母教过他餐桌礼仪，但肖公馆那边西式中式的餐点都有，他多数都挑中式的，用上的机会不多。

    “我也不喜欢。”肖颖解释：“是燕子自己定的。算了，到时我们点一些法式面包吃，然后就说饱了，别拂了人家的面子。咱们回来的路上找一家牛肉面馆再好好吃一顿。”

    袁博赞许点头：“行，就这么办。”

    肖颖看了一眼手表，发现已经快两点了。

    “三点多就出发，我还得提前去挑礼物呢！”

    袁博想了想，道：“你给爸妈留一张纸条，说晚饭咱们不回来吃。另外，我帮他们熬一点儿羊排骨。他们回来下点儿青菜和面就能吃上。”

    “好。”肖颖转身走出去。

    一人去书房，一人在厨房，各自忙完后换了衣服，很快收拾好出发了。

    袁博上了车，忍不住扭过头张望，甚至将脑袋探出车窗外。

    肖颖好奇问：“怎么了？”

    袁博发动车子，压低嗓音：“刚才好像墙边有人站着，我们出来就躲开了。”

    “哦？”肖颖挑了挑眉，低声：“会不会是某姑姑派来的？”

    袁博答：“八九不离十。”

    肖颖嗤笑低声：“咱们走吧。家里该收起来的东西都收起来，他们要翻要找要偷随他们来。”

    老爸已经画好的画作昨天都尽数搬去滥竽充数了，书房除了一些书籍外，便只有报纸和一些宣纸。

    爸妈过年前存的工资都买了补品给小叔公，身边就一点儿钱吃喝，根本不多。

    这一阵子都是袁博上市场买吃喝，帮老人家备了两袋米和一袋面在家里，肉食和蔬菜都是两三天买一回。老人家都不用怎么花钱。

    她和袁博的房里除了一些衣物别无其他，因为钱都让她拿去还池二少了，剩下的一千来块都收在彼此的身上。

    反正家里被翻被偷是迟早的事，他们早就预料好了。

    至于要怎么翻，怎么找，怎么拿，随他们的便！

    袁博淡定得很，踩着离合挂了档，绕着方向盘迅速离开。

