    嬴驷得知边境上聚集了来自各大氏族的大军，立时愁的头发都白了。

    他早就料到了如此，易阡陌的行为，彻底激怒了盘古大陆的各大氏族，他并不是不赞同易阡陌行为。

    只是现在激怒他们并不是最佳的选择，按照他原来的想法，是要先吃掉中州地盘，再徐徐图之。

    不过，就在他发愁时，苏牧给他带来了一个好消息。

    当听到这个消息后，嬴驷第一时间赶去了苍穹殿，气冲冲的说道：“你瞒着我！”

    “瞒着你？”易阡陌一头雾水，道，“我瞒着你什么？”

    “道盟和丹阁在各地的龙府关闭了，是不是你干的！”嬴驷没好气说道。

    “哦，你说这事啊，是我的做的，不过，你先别生气，我也不是要瞒着你，我只是听你说了之后，才想起这事来，就顺手将各地的龙府给关闭了！”

    易阡陌说道，“怎么，有结果了？”

    嬴驷有些恼火，但听到他解释后，便收起了怒气，道：“刚刚苏牧来报，那些跑去各大分殿的丹师，都开始联络潜龙的暗桩，准备回归丹阁和道盟。”

    “可以啊！”

    易阡陌说道，“但他们得跪着回来！”

    “这……”嬴驷无语。

    “我已经受够了他们的趾高气昂！”

    易阡陌起身说道，“他们想回来可以，那得跪着回来，如果他们不愿意跪着回来，那就不用回来了！”

    嬴驷忽然明白了他的意思，说道：“你是想要击碎他们身为盘古修士的骄傲！”

    “对，我要打断他们的脊梁，他们不是自以为高人一等吗？觉得我们是土著吗？”易阡陌说道，“那我就要让他们跪着求我，跪在他们曾经视为土著的一群人面前，彻底放下他们的自尊和骄傲！”

    说到这里，他沉了沉，道，“你若是现在求着他们回来，他们回来之后，还是高高在上的大爷，但他们若是跪着回来，他们才会认清楚自己！”

    “好，那就让他们跪着回来，我现在就去告诉苏牧！”

    嬴驷笑着准备离开。

    “等等！”易阡陌将他喊了回来，道，“顺便告诉王冕，十一州修士，未经许可胆敢踏入中州一步，格杀勿论！”

    嬴驷点了点头，前去通知了王冕和苏牧。

    边境，王冕得到了命令先是一愣，但他没有犹豫，直接将易阡陌的原话，复述给了对面的军队。

    一瞬间，来自边境各处的各大氏族军队，全都炸开了锅，他们显然还不知道真实的情况，在听到他们的警告后，便立即向中州发起了进攻。

    一时间，整个中州边境战成了一团，王冕担心的是持久战耗不过，但并不意味着他害怕对方的进攻！

    在发现对方全线进攻后，他们下令全力反击。

    战事一触即发，原本双方打的有来有回，各大氏族的军队甚至占据着绝对的主动，不断的往中州推进！

    然而，在以九黎氏族长为首的各大古族得知此事后，立即下令停战，古族的军队在第一时间撤出了中州，并立即远离了边境。

    而后便是一些氏族的军队也被何止，随即离开了边境，本来打的有来有回的两方，在失去了强援后，瞬间一面倒。

    王冕抓住机会，立马全线反击，斩首无数，但他并没有轻敌冒进，只是命令军队在边境上停止了下来。

    身为军神，王冕面对这样的局面，却感觉到很奇怪，但他此刻似乎有些明白，为什么嬴驷会下达那样的命令，这一定是背后发生了什么事情、而后，他很快苏牧那里得到了消息，他才明白发生了什么，一时间王冕一改此前的颓势，命令大军四面出击！

    在王冕看来，易阡陌这举动，无异于是釜底抽薪，对方没有了龙府，必然人心涣散，此时不出击，更待何时？

    很快，王冕又得到了另外一个消息，对面的那些族长，全都渡劫成仙了，可渡劫成仙之后，他们全都没能够飞升！

    这个消息让王冕一激灵，起初还有些担忧，但他很快联想到了盘王殿里发生的事情，这一刻他明白易阡陌为何要放那些古族族长走了。

    “原来，在陛下眼里，这些家伙都已经是瓮中之鳖了啊！”王冕苦笑道，“既然如此，那就要打断他们的脊梁，让他们跪着进中州！”

    边境的战事持续了半个月，才宣告结束，王冕四面出击，收获的战果颇丰，一些小氏族直接被打残了。

    但他知道，这只是给对方一个警告而已。

    形势亦如他所料，各大氏族的军队很快便撤离了，而后边境收到了来自各大氏族的信件，如同雪花一般。

    而这些信件大多数都是要求跟他们谈判的，王冕一想到此前盘王殿的事情，便将这些信件全都压了下来。

    他只选了几封送给了嬴驷。

    收到信件的嬴驷却看都没看，便直接捏碎了，他只给王冕回了一句话，道：“没有谈判，他们唯一的选择就是跪着进入中州，接受我们的条件！”

    接到命令的王冕笑了，自从十年战争开始后，他还从来没有笑的这么开心过，因为他知道，一旦对方跪着进中州，便击碎了对方所有的骄傲，接下来的事情就好办了。

    三月！

    春意正浓，在经过几个轮次的交锋后，十一古族中的七个古族决定进入中州谈判。

    盘王殿。

    距离上一次他们来到此地，仅仅过去了半年而已，七位古族族长低着头，再也没有了此前的骄傲。

    当他们再一次踏入盘王殿时，迎接他们的是嬴驷的一声厉喝：“跪下！！！”

    他们已经渡过了天劫，只差一步就可以飞升成仙，面对这一声“跪下”他们眼中全都是挣扎、但最终他们还是屈服了，不跪，他们便无法飞升，不跪，他们便会被易阡陌砍下脑袋当球踢。

    在这几个月里，他们已经做了无数次的权衡。

    “噗通！”

    七位族长同一时间跪了下来，齐声道：“拜见龙帝陛下！”

    站在两侧的青衣、苏牧、嬴驷、司马玄等人，全都露出了笑容。

    他们从未想过，有朝一日他们会来到盘古大陆，他们从未想过，有朝一日，这些盘古修士会跪在他们面前。

    他们再不敢喊出一声土著！

