    陆暖会的。

    凌淳很清楚，陆暖的想法有的时候的确不是很讲道理，她习惯于把事情都往坏处去想，却总是愿意去相信别人的善意。

    所以如果陆暖醒来得知，凌淳今天阻止了她摆脱心蛊的机会，只是因为凌淳觉得陆暖不需要经过这些，只要留在他的身边，他自然会为她压制心蛊的话。

    只怕陆暖拼着这条命不要都会离开凌淳。

    她从来都不是愿意受制于人的性格，她是随时随地都能跟你翻脸的野猫。

    “我知道了。”凌淳在原地站了好一会儿之后，闷闷地说了这么一句话。

    随后，凌淳转身朝外走去，丢下一句“守好这里”之后，便腾空跃上了墙头，几个腾挪之间不见了踪影。

    纪希梵站在月色下，抬头去看凌淳消失的方向，不由得叹了口气。

    这两个人都为了对方不顾一切，都在拼了命地去保护对方，却不知道什么时候才能修成正果。

    不过这也算是好事吧，毕竟他们的心里都有对方，不会再因为一些愚蠢可笑的误会而对对方产生怀疑了。

    想到这里，纪希梵莫名有些开心了起来。

    低头看向坐在地上，依旧神色茫然的舍蓉澜，他从袖子里拿出了一个小喷壶，对着舍蓉澜按了两下。

    过了一会儿之后，舍澜澜眨了眨眼睛，茫然地看向纪希梵：“纪哥哥，怎么是我醒来？我跟姐姐交换了五天呀？”

    “你姐姐暂时不会醒来了，这五天的交换不作数。”

    说着，纪希梵上前将舍澜澜从地上扶了起来。

    站起来后，舍澜澜摸到了自己的脸，上面还残留着凌淳来的时候喷的液体。

    她闻了闻自己的手指，不由得皱起了眉头：“这是？”

    “盘古宗的迷魂水。”纪希梵倒是十分坦诚，殊不知舍澜澜听了这话，整个人都愣住了。

    “啊？为什么要给我……不是，为什么要给姐姐喷迷魂水？”舍澜澜说着，漂亮的眼珠子里明显闪过了一丝心虚。

    纪希梵也不说话，就是歪着头看着舍澜澜：“你应该是知道的。”

    “……什么呀？”舍澜澜到底没有接触过复杂的人心，所以就算是装模作样，也做得十分明显。

    “我是说，你应该知道为什么我和师兄要这么做。”纪希梵说着，拉着舍澜澜坐在了椅子上。

    舍澜澜的手下意识握在了一起，不敢看纪希梵。

    纪希梵也不着急，就坐在舍澜澜的对面，继续看那本《神女传》。

    见纪希梵不说话，过后不久，舍澜澜紧张地抬头瞥了他一眼，小声道：“我不是故意的。”

    “嗯？”纪希梵连头都没抬，眼神都没有给一个。

    “我是说，我当时没想那么多，我很怕白盛婴，我也怕你们被伤害，所以我……”

    说着说着，舍澜澜的声音就哽咽了起来：“我没有想那么多，我只是以为不让姐姐去感应白盛婴的位置，他就不会找到我们了！”

    “我还没说你什么，你有什么好哭的？”纪希梵听到舍澜澜开始哭，当即放下了手里的书，有些无语地捏了捏眉心鼻梁后，看向舍澜澜：“下次不能这么做了，记住了吗？”

    “嗯……嗯……我不会了！”舍澜澜一边掉眼泪，一边努力不让自己掉眼泪，然后冲着纪希梵使劲点头。

