    第257章这么多年黎渊从无败绩

    “我的事跟你没有关系，你没有必要猜来猜去。”

    “如果我所料不错的话，你跟黎渊之间出问题了吧？

    池幻眸光一沉，没有说话。

    “看得出来你很喜欢他，但是说到底你们两个人的身份根本不般配。”

    池幻森冷的视线落在了他身上，“我跟他之间的事情与你无关，不需要你在这里评头论足。”

    “我知道他现在在找我。”东屿也不想再废话了,“如果你离开这里，肯定会把我的下落告诉他吧？”

    池幻勾起一抹凉凉的笑，“原来你是在担心这个。你放心，我不会把你的下落告诉他的，我现在跟他……没有什么往来，你完全不用担心这一点。况且在救我之前你就应该想到这一点了,你为什么还要救？”

    “你说你与他没有往来只不过是你的一面之词罢了。至于我救你……是想让你欠我一个人情，帮我做件事。”

    东屿望着她，一副成竹在胸的模样。

    “你想让我帮你做什么？”

    “把黎渊叫来见我一面，但是只能他一人前来，不可以带任何人。”

    池幻轻轻地笑了一声，“你不是怕他抓你吗？所以这些日子以来一直躲躲藏藏的，怎么现在反倒要约他见面？还要通过我来约他？”

    东屿轻笑道，“因为你对他来说很特别，只要是你开口的事情，他一定会答应。”

    “或许以前可以，但是现在你找错人了。”池幻并不想掺和这件事，毕竟现在她都不知道黎渊还愿不愿意见她，“我现在跟他的关系已经降到了冰点，你让我把他约过来，可能性几乎为零。”

    东屿却格外坚持，“不管你们两个人现在的关系如何不好，但是看得出来他很在乎你，只要你去找他，他就一定会听你的话。”

    “你凭什么觉得我会帮你？”

    他明明害了那么多人，那么多无辜的性命因为他下毒而牺牲,而她作为医者,济世救人才是她的目标。

    所以，他凭什么那样认为？

    “他不甘屈居人下，而我可以用南锦国的势力帮他，他与我合作的话，会是双赢。”

    池幻不得不承认，这样的条件她心动了。

    重来一世，谁规定行事就必须与前世一致？

    说不定这一次，黎渊真的可以和东屿联手？

    “怎么样？”东屿眸中始终含着一抹笑容，“考虑清楚了吗？”

    “你不会是想要害他吧。”池幻心里已经有了定夺，但还是不敢妄下断论，“她现在可是皇帝身边的侍卫，如果真的与你联手，被皇帝发现，那便是叛国之罪，到时候只有一个下场。”

    “你多虑了，他那么聪明，怎么可能让皇帝发现。”东屿对黎渊充满了信心，“只要他想做的事,就没有他做不成的。”

    他对这个东陵国的杀手也是有所调查了解的,黎渊的确不是普通人。

    他出任务只失败了一次，那次是刺杀太子。

    皇宫之中，想要刺杀太子绝非易事，他失败了也属正常。

    除此之外，这么多年以来黎渊从无败绩。

    (本章完)

