    周瑜的军团天赋可能是以前用琴道演化的次数太多，以至于成型之后明显和其他的军团天赋有着极大的不同。

    甚至周瑜这个天赋如果交给其他人来使用的话，恐怕连正常军团天赋的效果都发挥不出来，不过换到周瑜的手上，这个天赋恐怕是真上天了，没办法周瑜身上的特性实在是太多了。

    而这个给孙策的话，完全发挥不出来战斗力的军团天赋，落到周瑜手上那就强的太多了，仅仅是一个复写自身的特质，附加在士卒身上这一条就已经不逊色那些顶级的军团天赋了。

    毕竟周瑜自身有太多的特质，琴道恢复效果作为特质复写到士卒的身上，自身对于战场大局势的直觉判断复写到士卒身上，自身基于内气离体实力对于对手的判定复写到士卒的身上，自身在战斗时的觉悟复写到士卒身上等等。

    任何一种都可以极大幅度的增加军团的战斗力，更重要的是周瑜当年天天拿琴道天赋模仿军团天赋，甚至搞出来了情绪影响意志的能力，最后愣是分出来七种实际效果。

    结果顺势而成军团天赋的时候，周瑜的军团天赋直接顺着周瑜的底蕴炸成七份，附带了当年琴道天赋可以给将帅覆盖的能力，而且还能单对单直接赋予给将帅。

    虽说和关羽那种一样有着范围限制，但是如果直接复写一个自身的特质给一个内气离体的一线将校，消耗对方的力量，在其他地方也是可以展开的，而且直接等同于拥有两个天赋。

    哪怕自身赋予的特质基于军团天赋产生的效果弱于正常的军团天赋，可是以周瑜的能力是很容易能调和出来相辅相成的效果，这样一来，直接就能刷破本身的实力上限。

    除了赋予给别人之后，自己的军团天赋使用的时候会变弱这一点以外，周瑜的军团天赋根本没有任何的短板。

    毕竟这可是将周瑜的特质赋予给普通士卒的军团天赋，周瑜再怎么说也相当于百万无一的名将，特质赋予下去哪怕是削弱了很多，对于士卒也是极大的提升。

    更何况是七种特质啊，虽说七种特质全加在一个人的身上，每次的效果都会有衰减，但全力全开，周瑜的军团天赋也绝对是最强那一序列的，这也是周瑜寻思着自己再开发下去，说不定诸葛亮也不能拥有自己这个军团天赋。

    实际上周瑜猜的并没错，在周瑜诞生军团天赋的时候，诸葛亮确实也获得了，但是诸葛亮没办法将周瑜的军团天赋分割成七种效果，虽说他能察觉到这个军团天赋有问题，但也没在意，好几十种天赋呢，多一个比较奇怪的，诸葛亮也没什么惊讶的。

    反倒是最近有一个精神天赋隐隐有些衰退，这让诸葛亮甚是好奇，他只见过精神天赋的诞生，但还真没有见过精神天赋的衰退，就算是消失，也是因为拥有者死亡，瞬间消失。

    像现在这种精神天赋隐隐衰退的情况，诸葛亮还真没见过，这是什么情况，是因为快老死了，生命快走到尽头了。

    至于说关心周瑜什么的，诸葛亮完全不关心周瑜，双方毕竟不熟，而天赋什么的，虽说重要，但是背靠了三大帝国之后，诸葛亮已经走上了解析天赋本质的道路，一般的天赋还真不怎么吸引诸葛亮。

    “也就是说，我现在也能使用军团天赋了？”周泰一脸惊喜的看着周瑜说道。

    “是的，而且很适合你。”周瑜望着海天交接的方向说道，他刚刚用军团天赋扫过蒋钦，周泰，以及程普就是为了给周泰身上留下自己一半的军团天赋。

    当然给蒋钦和程普留下的都是假的，只是为了表现为一视同仁而已，毕竟周泰作为一个一线将校，没有军团天赋也确实是够惨了。

    因而周瑜直接分割了一半的特质借给周泰，反正周瑜也实验好了，七份之三的军团天赋，只要自己调整好特质的效果，达成相辅相成的效果，比起正常的军团天赋还是强一些。

    其他人可能用不好这种能力，但是周瑜可是真正能玩转这种东西的高人，发挥出一加一大于二的能力，对于周瑜来说可是一点都不困难，而赋予给周泰的特质，则分别是周瑜的身体素质，周瑜的战场决断，以及周瑜的战场直觉。

    这里必须要说一点，其实周瑜可以使用七个自己的战场直觉，达成一个完整的战场直觉天赋，毕竟周瑜的直觉也是很厉害的，但是周瑜完全不会这么干。

    因为这个天赋最大的麻烦就是叠加衰退，两个不同的特质同时使用虽说也会有衰退，但发挥出来的的效果是接近周瑜的类军团天赋的，如果是三个不同的特质同时使用，就算是有些许衰退也是大于正常的军团天赋的。

    然而你要是七个一样的特质，那么开出来的军团天赋基本完全等于一个完整的正常军团天赋，要知道周瑜的每一个特质单独开启的效果都相当于当初周瑜用琴音勾动单种情绪，影响意志之后，产生的近乎军团天赋的效果。

    按说的话如果按照这个比例，其中特质加起来应该有正常军团天赋的五倍以上的强度，然而实际上，周瑜全力全开，将每种特质调和好，最后能发挥出来的极限也就才接近三倍。

    然而如果分开的话，周瑜能弄出来一个两倍多的，还一个一倍多的，正因为这种原因，周瑜直接分了一半给周泰，反正也没用，还不如借给周泰先用着吧。

    目送周泰等人离开之后，周瑜站在旗舰上，孙策则是一脸好奇的看着周瑜，“你的军团天赋为什么会这么奇怪？”

    “以前用多了琴音产生的后遗症，我曾经想过能不能将精神天赋作为我的特质使用，你猜结果如何？”周瑜突然笑问道。

    “当然是成功了啊！”孙策一副自得的神色说道。

    “是啊，精神天赋毕竟也是我自己的能力，自然也算是特质。”周瑜点了点头说道，“你知道大规模使用的我的天赋，哪怕是弱化天赋会是什么样子吗？”

    孙策闻言摇了摇头，他也想不到周瑜弱化后的精神天赋大规模扩散会是什么效果。

    “蠢货是没有办法，也没有意识维持阵型的。”周瑜叹了口气说道，“哪怕是弱化后的特质，大规模的使用，其实是也是能造成极大的影响，而同样琴道天赋也是如此。”

    “琴道天赋？”孙策咀嚼着这四个字愣是没明白什么意思。

    “还记得我研究了很久的那个音律歌谣吗？如果简化到普通鼓手都能使用的程度，效果基本等于零了，可附带了琴道天赋的特制之后，就能理解这种声音，简单来说军团指挥协调能力会大幅增加。”周瑜唏嘘不已地说道，当初都觉得没希望了，结果换个方向成功了。

    “大幅增加是增加到什么程度？”甘宁突然跳出来询问道。

    “因为是特质，不会出现越强的效果越低，音律这种东西士卒基本都是零，不管是精锐还是非晶锐，因而提升程度极大，双天赋精锐的指挥协调能力能达到丹阳的程度。”周瑜轻声的说道，甘宁只感觉头皮发麻。

    “实际上在一众特质之中，这两个特质形成的效果远远强过正常效果，无限接近于完整的军团天赋，而我本人又有特殊的辅助手段。”周瑜也没管甘宁的神情，继续开口说道。

    “你赋予的是本能吗？”甘宁突然询问道。

    “嗯，是本能，而不是知识，也不是天赋本身，如果是后两者，那才是真正的赚大了。”周瑜望着已经跑远了的战舰笑了笑说道。

    “现在已经很恐怖了。”甘宁一脸的羡慕嫉妒恨，就差动手打人了，“不过也是，这种天赋给了我，我都用不好。”

    “说不定运气和眼光也是特质啊。”周瑜笑了笑说道，仿若是意有所指，而甘宁则是干笑了两下没有说什么。

    “我们先在这里停一段时间，最近也没有什么大的风浪。”周瑜看了看天色，天气还行，并没有什么风暴。

    “啊，好想跟过去啊。”孙策一脸渴望的说道。

    “别想了，你要过去的话，还得再等等，现在绝对不行。”周瑜拍了拍孙策肩膀，然后转身离开，临走的时候给了甘宁一个眼神。

    等周瑜走了之后，孙策一个大膀子将甘宁捞过来，“兴霸，我们乘快船去追击幼平他们吧，公瑾现在真的是婆婆妈妈的。”

    “哗啦~”一声脆响，横江铁锁直接将孙策捆成毛毛虫，然后将孙策拖往船舱，任凭孙策再怎么叫骂都没用，和周瑜斗，当面还行，周瑜走了，没有了外置大脑，你拿什么斗？

    “兴霸，你这家伙，买卖不成，仁义在，你怎么能这样！”孙策当场破口大骂，就算是被拖回了船舱依旧能听到孙策的惨叫，而甘宁则完全是一副充耳不闻的神色。

