    神圣的祈祷声。八〔一?小说?网 Ｗ]Ｗ）Ｗ）．}８１ＺＷ．ＣＯＭ

    连通了不朽银城的防御。

    道道银光加持在了大祭司的身上，带着所有飞人族的希望，带着所有飞人族战士的努力，对抗空中恶魔的灭世雷霆。

    大祭司举起了手中神圣的权杖。

    暗金色的雷霆，如同一个倒置的巨大漏斗，从天空上降落下来，亿万金蛇，轰然炸在大祭司头顶之上。

    虔诚祈祷的战士们匍匐在空中。

    但是心胆皆碎，他们现自己的真元，自己的祈祷咒语，在雷霆之中，失去了联系。

    眼角不由自主地浮现出泪水，嘴里的祈祷声不受控制地被强行终止。

    大祭司所在的方向，银光被金雷瞬间淹没。

    巨大的爆炸声，从大祭司站立的方位炸响开来。

    巨大的爆炸冲击波，如同一个圆圈向外不断扩散，所过之处，不朽银城核心区域高大的建筑轰隆声中，不停坍塌。

    不少匍匐在空中的战士们来不及呼喊，也在冲击之中直接解体，还有不少战士被坍塌的建筑瞬间淹没。

    不朽银城彻底失去了最后一块庇护地。

    不朽银城的守护神，也在此一战之中，化为飞灰。

    不朽银城真正地被破了，如同一个剥掉了衣服的处子，在恶魔的双目之下，可怜而无助。

    孙豪仰天一声咆哮：“嗷……”

    人族和飞人族的恩怨彻底接下，估计这样的仇怨足以成为万年世仇，既然已经这样，那就干脆做得再彻底一些，脑海之中，回想起父亲斩草要除根的教导，孙豪心头一横，默默说道：“罢了，罢了……”

    双翅扇动，雷光又在身上汇聚。

    当然，在彻底毁掉不朽银城之前，该拿的资源必须要拿。

    孙豪前蹄往下猛地一踏，一只大手从天而降，向下方不朽银城的宝库方位捞了过去。

    轰的一声。

    正当孙豪志得意满，以为能一下捞个正着之时。

    不朽银城之内，一道洁白的银光冲了上来，孙豪巨大的手掌被瞬间击溃。

    天空之上，孙豪巨大的双眼微微一缩，展动双翅，高高飞起，飞入了还没有完全消散的雷云之中。

    第九大劫已经完成。

    雷云受到孙豪的强力吸引，倒还没有完全散去。

    雷云之中，孙豪已经在这一瞬间，感受到了一股远大祭司的压力。

    传送阵上，单飞虹，陪同一名双翅金黄的飞人族战士，站了起来。

    金翅飞人族站定之后，左右看看，脸上神色瞬间大变，嘴里一声暴喝：“该死。”

    单飞虹看到了不朽银城的惨状，也不由惊骇不已地大声说道：“怎么可能？怎么可能？大祭司呢？他去了哪儿？”

    地面上，有战士低声哭泣，抽泣着说道：“两位大人，大祭司，他，他，陨了……”

    单飞虹呆了。

    金翅飞人族看向高空：“他干的？”

    单飞虹反应过来：“不错，米尔大人，就是这个人族战士干的。”

    金翅飞人族米尔勃然大怒，单手向前一挥，一把巨大的金色光剑凭空出现，直接向孙豪飞斩而来。

    金剑度极快，光能之强，让孙豪为之心惊，双翅扇动，正待动雷霆反击。

    此时，孙豪没想到的变化出现了。

    太古雷兽头颅上，紫色英雄巾绽放出一道紫金光芒，向下猛地一冲，挡住了光剑。

    空中轰的一声。

    金剑和紫金光芒齐齐消失不见，同归于尽。

    单飞虹一愣。

    米尔双眼一缩，看向孙豪的头顶，嘴里说道：“金带？紫金带？”

    说完，眉头一皱，看看单飞虹。

    单飞虹轻声说道：“他原本就是八星英雄，渡劫之后，晋级成了英雄，只不过，他的英雄巾怎么会自主反击大人的进攻？”

    孙豪悬浮空中，也很想知道答案。

    米尔点头说道：“原来如此，我这样的，实力达到一定程度的修士，是严禁对下虚金带以上英雄出手的，不过，这只是一种约束而已，我只要付出一些代价，照样可以拿他下来。”

    说完，仰头看天，米尔大声说道：“人族小子，你听着，乖乖下来送死，免得我动手，只要你老实送死，我可以饶过你们下虚人族，要不然，我不介意给你们的曙光城拍上一掌。”

    孙豪在高空冷声说道：“有本事你就来，你可以踏着我的身躯，去毁掉我们人族曙光城，不过，今日我还想问你一句，你真的决定违背下虚规则，在下虚战场乱来吗？”

    米尔双眼寒光闪闪，单手微微扬起，嘴里说道：“下虚规则，那是约束能力不强的种族，对我飞人族效果并不大，你们人族在中虚虽然有点实力，但距离我飞人族依然有不小差距，我数十声，如果你不下来，我不介意破坏规则上去拿你，也不介意多费点手脚，灭去一座城池……”

    孙豪心中有点怒了，空中扇动双翅，惊雷般的声音响了起来：“米尔是吧，你警告我，那么现在，我也给你一个忠告，你即刻滚回你的中虚，要不然，你会给你飞人族带来彻底的灾难，我数三个数，如果你不识相，说不得，那就只有将你也给留在这里了，一……”

    没想到孙豪的口气如此强硬。

    而且，没想到孙豪还直接开始数数。

    米尔有点呆了。

    什么时候，一个下虚的修士在面对自己的时候敢如此猖獗，怒急而笑，双手一抱：“你数，我等你数，看你数完三个数，能把我怎么样？今日，我决定了，就算是违背下虚规则，我也要将你摧骨扬灰，碎尸万段。”

    空中，孙豪轻轻震动翅膀，嘴里冷冷地数到：“二……”

    单飞虹眉头轻轻一皱，嘴里说道：“大人小心，不朽银城大难之前，这小子也这么警告过大祭司，现在，现在……”

    米尔哈哈大笑：“不要把我跟你们的守护者相提并论，我们中虚的境界，你们不懂，我倒是想要看看，一个下虚修士，能有什么手段，威胁我，来吧，我等你数三。”

    孙豪闷雷般的声音，在天空之上炸开：“自大狂妄的飞人族，你们呆在神龛上太久了，忘了自己需要谦虚谨慎，忘了世间智慧种族不可轻侮，既然你执意要拉着飞人族给你陪葬，那么，我不会让你失望，三……”

    三字出口的同时。

    孙豪悍然拉动了自己识海上空，还留下的，最后那个“一拖三”，也是最大的雷环。

    紫金大雷环。

    原本，孙豪没想这个时候仓促拉动这一枚紫金大雷环。

    因为孙豪感知得到，这一枚大雷环代表的，乃是真正的大破极，乃是那种可以夯实万世之基的恐怖大雷劫。

    孙豪想准备得更加充分了，再来动这枚紫金大雷环。

    但是米尔出现的那一刻。

    孙豪终于明白，自己的无双大劫并未结束，下虚飞人族最强修士被自己斩杀当场之后，引来了中虚的强悍修士。

    不知道米尔的实力到了什么程度，但是孙豪从金剑的实力上已经知道，自己如果没有特殊手段，那么等待自己的，可能就是真正的陨落当场。

    既然如此，那就让你尝尝紫金大雷环的威力。

    还没散去的雷云，在孙豪悍然拉动最后一枚紫金大雷环之后，瞬间重新汇聚。

    一大片雷云，比刚刚还要大出了一倍，覆盖了下虚战场一片巨大区域的雷云，黑压压的，层层出现在空中。

    凉飕飕的感觉瞬间出现。

    米尔不以为然地大声说道：“不要白费气力了，下虚雷霆根本伤不到……”

    话没说完，天空之上，传来轰隆隆的雷声，出现了紫金色的雷霆。

    话到嘴边，米尔不由自主地把自己的话给生生咽了回去，失声惊呼：“怎么可能？下虚怎么可能出现紫金神雷……”

    见鬼了。

    下边，有战士说道：“这恶魔刚刚渡过了九道大劫，出现了金色雷霆，最后的雷霆乃是暗金色……”

    米尔大声说道：“我知道，那不过是大五雷中排位第二的金雷，奈何本座不得，可是现在，怎么直接越过了天雷程度，出现了紫金神雷，啊，我明白了，他这是十二大劫，天，真的有十二大劫……”(未完待续。)