    当护龙山庄这群人跑到昆仑山来的时候，李南就意识到了不对劲。

    本身这件事图谋肯定很大，可是偏偏到了这里，这里面可是有四十多位宗师常年生活的地方！

    很可能是跟那些宗师有关。

    ……

    而此时，陆狸已经灭掉了第十六个势力。

    这些天，她杀了有一千多人。

    这个数字极其恐怖，一千多具尸体如果整齐排列在一起，能筑成三十几米的长城。

    由此可见，这次杀的人有多少。

    她的法力，也消耗了差不多一半，接下来她想要去教廷那边。

    哪怕知道教廷势力强大，自己未必能全身而退，可有些事情，不得不去做。

    但就在这个时候，有一个人找到了她。

    一个许久不见的老朋友。

    看着这个恢复了意气风发的男子，陆狸眼神冷淡的看向对方。

    “你来做什么？莫不是以为我不敢杀你？”

    她没想到，龙尊竟然能掌握自己的行踪。

    “我知道你想要去教廷，不过教廷的实力，没那么简单，虽然你突破到了宗师第三步，也未必能从里面活着出来。”

    龙尊同样面色严肃，毕竟他面对的可是一个宗师第三步，再也不是之前的狐王了。

    想要杀他，还真不用费什么功夫。

    “那又如何？”

    “我可以给你找一个帮手，轻松帮你杀了教廷里面的所有人！”

    “我凭什么相信你？”

    陆狸现在倒是不怕死，就怕自己死了，敌人还活着。

    如果有手段，能让敌人死掉，她肯定会去做的。

    “我出身屠龙家族，想必你也很清楚。”

    “嗯。”

    “其实我们家族，出现过很多的宗师第三步，只不过到了第三步之后，就没有足够的天材地宝继续修炼了，那些宗师第三步的前辈们，往往在待了几十年后，就去了别的地方。”

    “我知道，暗界吗？”

    陆狸其实偷偷看过李南当初留下的箱子，从上面知道了很多事。

    虽然不清楚屠龙家族密藏的事情，可她知道，李南那些东西，绝对是来自屠龙家族。

    “你知道？”

    龙尊没想到，这么大的秘密，陆狸竟然清楚。

    “可暗界的大门，不是谁都能找得到吧？再说了，就算找到了又能如何，这个世界，一百多年都没听说过宗师第三步的事情，很明显在进入暗界之后，就没办法出来了。”

    “是，暗界确实是如此，据说暗界是另外一个世界，只是跟地球重叠在了一起，仿佛是一个平行空间一样。我这次找你，虽然跟暗界有一些关系，但并不是因为这些，我要说的是另外一个地方，很久以前，是通往暗界的入口，只不过现在废了，那里面有一道门，其中被困了很多高手，只要你帮我打开那道门，我保证给你请一位宗师第三步的高手帮你！”

    “什么门？”

    “地狱之门！”

    “没听过！”

    陆狸确实第一次听说这个名字，仅仅从名字，她就知道，绝对不是什么好地方。

    指不定危险比直接杀上教廷还要大很多。

    这种事，她绝对不可能去做的。

    “没听过也正常，那你应该知道昆仑山的那些坑洞吧？其实那些坑洞，原本就是通往暗界的入口，只是随着时间过去，那些入口已经全部被废掉了。后来有几位宗师第三步的联合，以大法力直接轰开了其中一个洞口的结界，进入了其中。

    里面天材地宝无数，随处可见的都是宝物。所有人都以为到了暗界，可没想到，他们在里面找不到出口，回来的路也被一道门给阻断了。

    我的祖先，拼命从里面传递出来了消息，让我们这些后代，想办法打开困住他们的那道门，只要能打开，他就能出来，并且会携带很多的天材地宝！

    可想要打开那道门，必须要有宗师第三步的实力，一身真气变成了法力。原本我找的是李南，因为我观察过很久，他是最有可能达到宗师第三步的，可没想到……”

    在陆狸面前，龙尊也没什么好隐瞒的，只要陆狸出手，那么她必定能得到无数的好处。

    那个地方被称为地狱之门，主要是因为如同监狱一般，把所有人都囚禁在那边。如果没有外界的帮助，这辈子都不可能出来。

    但同样，那里面的天材地宝众多，面积也不小，只要能让自己老祖宗出来，必定可以携带很多。

    就算不能成功，宗师第三步，也能打开那道门，跟着进去，同样也有进入宗师第三步的机会。

    至于进去之后如何脱身，就不是他能管的了，宗师第三步，能活两百多岁，比什么都要强。

    他还知道更多的信息，只不过没必要跟陆狸说，一旦说了，陆狸未必愿意去了。

    “你的话，在我这里，并没有多大可信度。”

    “你跟我去一趟，我能够证明给你看，如果我说了假话，那你当场杀了我都可以。”

    龙尊似乎早就想好怎么说服陆狸了。

    一开始，他得知李南死了的消息之后，是很震惊的。

    可很快，他就发现了一件事。

    陆狸竟然有实力单挑好几个势力，很多势力里面，都有媲美宗师的高手坐镇。

    然后他就开始调查，最终的结果彻底把他震住了。

    陆狸竟然突破到了宗师第三步。

    他这辈子都没想到，第一个宗师第三步，会是陆狸。

    李南虽然死了，可陆狸跟他也认识。

    于是他果断过来寻找，就是为了说服她出手。

    “还不够！”

    陆狸马上说了一句。

    “我可以给你一把法器，想必你也清楚，到了宗师第三步，普通的武器，根本就发挥不出来最强的实力，但是法器可以。我手里还有一件家族传下来的法器，可以送给你，当做你这次出手的报酬之一。再说，就算最后没成功，你也有了法器，再次面对教廷，恐怕实力也会高出一大截。”

    听到这，陆狸心动了。

    教廷的实力，仅仅是明面上，就有三个差不多可以比拟宗师第二步的教皇，加上众多帮手，自己没有法器的支撑，不一定能杀掉所有人。

    但是有了法器，就完全不一样了。

    她有把握，能解决掉所有敌人。

    “可以，法器拿来，我跟你走一趟！”

    陆狸直接伸手。

    龙尊没给。

    好家伙，谁不知道陆狸的性格，这个女人绝对不是会按照常理出牌的，也从来不会做什么信守承诺的事情。

    上次那半块启灵之玉，就是一个好例子。

    本来好心想要跟她合作，结果她拿了好处之后，反手就把自己给出卖了。

    “得到了那边，我才会安排人把法器送给你。”

    这一次，无论如何都不能先给东西了。

    “你在跟我讨价还价？”

    陆狸的语气，瞬间冰冷起来。

    龙尊：“……”

    如果是以前的狐王，他现在肯定破口大骂，质问她还要不要脸。

    之前那种事都做了，现在谁放心？

    搞的好像是我想要空手套白狼一样。

    但现在，人家是宗师第三步，受点委屈也只能忍了。

    “不是，东西在国内，咱俩现在赶过去，我也能立马让人送过来，刚好能在到达之后送到你面前。”

    他找了一个看起来很垃圾的借口。

    毕竟天底下怎么就有那么巧合的事情。

    陆狸似乎也意识到自己之前劣迹斑斑的行径，让龙尊不放心了。

    “行吧，现在出发！”

    她带着陆安安，选择了跟龙尊去所谓的地狱之门那边看看。

    ……

    李南跟着护龙山庄的一群人，很快就进入了昆仑山里面。

    这么长的一段路，只能慢慢走过去。

    昆仑山海拔比较高，常年被积雪覆盖，地形极其复杂。

    一行人走的并不快，因为身后还跟了一群化劲巅峰的，这样的路段，对他们来说，障碍不小。

    大概三天之后，李南再次来到了一个熟悉的地方。

    当年他就在这里挖过矿，结果啥都没挖到不说，差点死在里面。

    那个时候，他只有化劲巅峰。

    那个矿洞，实在是太危险了，口子不大，里面全部都是积雪冰山，一不小心就会滑下去，掉到深不见底的冰窟窿里面。

    化劲巅峰的实力，根本不足以抵抗大自然的威力，掉下去百分百死。

    他们要做的，就是凿开厚厚的冰层，里面可能会有一些几千年前就被冰冻的天材地宝。

    毕竟那个年代，地球上的天材地宝真的遍地都是。

    昆仑山下面的冰层，时间久的，也有几千年了，所以会无意间冰冻住一些天材地宝。

    不过这么多年过去了，李南只听说过挖出了一件可能是天材地宝的玩意，消息都还没得到证实。

    只是他不清楚，护龙山庄这么多人，来这里干什么？

    从南向北，总共十八个洞，目前老爷子他们，估摸着还在十三个洞呢，也有可能在第十四个。

    反正肯定没挖完，否则必然会回去联系他们。

    很快，护龙山庄的人，就开始陆陆续续下坑了。

    就在第一个洞！

    可此时，第一个洞，跟他之前来的时候，完全变了一个样。

    之前十分扭曲的冰隧道，此时被拓宽了不少，几百米深的地方，已经没有了冰块的影子。

    而就在那边，有两个人，一直守着，一个比他之前在冒险屋见到的还要大的鼎，坐落在了中间。

    【作者有话说】

    抱歉，今天写的太慢了，第三更估计要等到三点多，明天早上再看吧，因为网站夜里没有审核，第二天早上九点多才会审核发出。

    感谢【笑哥】的催更符打赏！

    感谢【一片蓝天】的催更符打赏！

    感谢打赏新年红包跟金币的朋友！

