    见到努尔驾马来到。

    “努尔大哥！”苏乾也是道。

    “我听我阿妹说，戈多大哥，又对你出言不敬了？真是抱歉，你是我们的救命恩人，也是我请来部落的客人，可是，却让你遭受了这样无礼的待遇！”他歉意地说道。

    “无妨。努尔大哥，你言重了。戈多大哥为人热情，想要跟我比试，不过，我自认为比不过他，坏了他的兴致，倒是我的不是了。”苏乾道着。

    说了两句，也就过去了。这种事情，本来就没有什么，戈多为什么对自己有敌意？苏乾也不想想太多。而且，就这么几句挑衅嘲笑的话语，对于他来说，还真的算不上什么。

    他是不会因为这么几句就跟人大打出手的。若是他把戈多痛揍一顿，到时候，努尔的族人他们，肯定也不喜欢自己。作为努尔的客人，如此一来，努尔也没有什么面子。

    而且，最关键的是，此时苏乾真的完全没有跟戈多争锋的心思。刚刚到了一个陌生的坏境，他只想低调行事，没有任何想要高调的想法。

    看着努尔离开。

    “哥，你好虚伪哦！”苏茵对苏乾说道。她看着苏乾说出来了这样的话语。

    “……”苏乾对此，只得苦笑。

    “看来，我也得找机会，打几个猎物才是。”苏乾继续驾马跟着这些部落族人们，此时，一些族人已经陆续又打到了各种猎物：“不然就这么空手而归，也不是个办法。”

    此时。

    众人已经越来越深入雪山内处。在这里，各种野兽也多了起来。苏乾望去，便见到那戈多再次一绳套套住了一头野猪。这野猪体型粗大无比，浑身粗黑，皮毛坚硬，居然生活在这样的冰天雪地里。

    这个时候，他被戈多一个绳套套住，戈多已经跃下了火龙马，他双脚开立，身躯之上，流转淡淡白色的能量。手腕一翻，他缠住粗绳，猛力一拉，便是将那野猪都掀翻。

    轰。

    随后，他冲击上去，近身野猪，手上已经拿着他的银白色的弯刀，一刀便是命中在那野猪的身躯之上。登时，那野猪便是发出来凄厉的惨叫。

    “好！”

    “戈多，好样的！”

    “不愧是我黑熊部落的勇士！”

    那些族人们，一个个见此，纷纷叫好起来。很快，那只黑猪被戈多收伏杀死。由其他族人专门拿住托运。

    “这一次我们运气不错。打到了不少的猎物。勇士们，再打到一些猎物，我们就可以回部落了。大家继续加油！”便在此时，一个中年老者大声叫着。

    “继续前进！”

    “前进！”

    “哈哈！”

    闻言，黑熊部落的勇士们一个个亦是哈哈笑着，而后纷纷嚷着自己也要猎取更多的猎物才行。众人拍马，继续深入。此次打到不少猎物，使得他们一个个都喜笑颜开。

    “哼。”便在这时，那戈多再次看向苏乾。他嘴角微勾，有着丝丝不屑。

    见此，苏乾只是笑笑。也不在意他。

    “中原的苏兄弟，你好像还没有打到一只猎物啊。”而后，他还专门等待苏乾，跟苏乾这般说道。

    “惭愧，惭愧！”闻言，苏乾也是只能说道。

    “哼。带一个女人出来狩猎，哪里成样子？除了会累赘，还有何用？要是我们黑熊部落的勇士们都这样子做，整个部落的人们，早就饿死了！打不到猎物也不算什么。不过，若是遇到危险情况怎么办？”他再次说着：“也幸好这一次出来，没有遇见危险，要是遇到危险，我看你身边带着她，要怎么办！”

    他道。

    苏茵闻言又是生气。不过她刚刚想开口，苏乾便是手往后伸出，握住了她的小手，微微用力，示意她不要说话。

    “哦？戈多大哥？这里会有什么危险么？”苏乾闻言，好奇问着戈多道。

    “多的是。说了你也不会懂。”戈多说着：“哼。我也是好心，反正遇到危险，你们好自为之。”他冷冷说道。

    “多谢戈多大哥提醒。你放心，我保证能够保护自己跟妹妹。不给你们拖后腿！”苏乾道。

    “保证？你拿什么保证？就你？”不过戈多冷冷说着，看了苏乾一眼，他便是转身要驾马离开了。

    “戈多，你又干什么？”不过这个时候，艾雅朝着这里驾马过来了。她皱了皱眉，对着戈多道。

    “没什么。艾雅，你不要紧张。我只是跟苏兄弟交谈两句。毕竟，他到现在还没有猎到一只猎物呢。我是提醒他该要努力一点儿了。”戈多见此，笑笑说着：“你也知道，在我们部落，打不到猎物的猎人，是耻辱的。当然，考虑苏兄弟是中原人，那就算了。的确不能用我们部落的标准来要求中原的男人们。”

    他说着。

    “哥，你看他！”苏茵快被气死了。看着戈多又是如此说话。不过此时，苏乾抓着他的手。她也没有直接说出来。而是传音对苏乾说道。

    “没事。不要在意。”苏乾则是看向苏茵，对她笑笑。同时传音回答她道。

    便在这个时候。

    “不好！那是什么？！”突然，有一个部落勇士惊叫了起来。

    “嗯？”戈多闻言，立即便是转头看去。

    “嗯？”苏乾亦是同样看去。

    所有人都是一惊看去。

    “不好！那是，火狼！”

    “快撤！”

    “是火狼群！”

    “撤！”

    而后，待得看清前方出现的兽后，一些部落勇士里的中年汉子，便是猛然咆哮大吼起来。

    “撤！”

    “快走！”

    一个个都大吼起来。神色慌乱。显现恐惧。

    苏乾也是看去，看到那边，风雪之中，出现一只只红色的眼睛，而后，呼啦啦出现，奔腾出来。很快，他看清了，竟然是一群狼。这狼身躯高大，獠牙锋利，眼神饥饿，残忍血腥。浑身的皮毛都是白色的。雪白之色，但是它们在奔腾之间，身上的皮毛竟然发红。

    是流转着莫名的能量。这不是普通的兽。而是类似于修炼成精的兽。像是刚才戈多杀死的那只大野猪，虽然体型比这些狼还要大。但是，那只野猪身躯之上，是没有任何其他能量的。是普通野兽。

    而此时，这些狼，与之，竟是有所不同的。

    并且，他们是成群结队出现的。此时听到黑熊部落的勇士们大吼，它们便是轰隆隆踩踏，高速冲击过来，一双双红色的眼睛，渗人无比，贪婪饥饿。

    它们之前靠近他们的时候，竟然是无声无息的。此时，到了这样的距离，这些明显经验丰富的黑熊部落的猎士们，居然才发现。可想而知，这些狼之不凡。

    逃！

    黑熊部落的人们当即就是做出了这样的反应。一个个怒吼着，便是调转火龙马，立即拍马，奔逃逃走。

    “苏兄弟，你们快走！”努尔亦是朝他怒吼着：“艾雅，你先走！”

    “苏大哥，快逃！”艾雅也是立即转马而来，她亦是焦急对苏乾唤道：“是火狼群！我们快走！”

    她道。

    驾！

    苏乾一时亦是被惊到。而且，他对于这里的事情，并不了解，也不明白这火狼群是有多厉害。但是看到这些黑熊部落的人们纷纷狂逃。他也是心中紧张起来。此时，他马后可还带着苏茵呢。

    因此，他也二话不说，跟着艾雅便是驾马而逃。

    “快走！我们断后！”而此时，苏乾转头便是看见，那戈多猛然拉出弯刀，对着黑熊部落的其他人大吼道。

    “快走！”努尔亦是持刀大吼。

    他们同样跟着逃跑。不过一些青壮年的，比如戈多、努尔他们，则是故意落在所有人的后面。他们边吼着边逃，边回头也看那狂奔而来的凶猛的火狼群们。

