    

    “还跟上次一……”

    原是想说像上回一样，蘑菇一人一半，结果一句话没说完，前后也就间隔两秒，霍朗就开口打断了她：“家里人口少，我拿一朵，其他的你带回去。”

    “啊这……”司宁宁还有些犹豫，霍朗已经进了院子。

    大捆的竹子“哗啦”一下抛在了地上，霍朗从筐里掰了一簇比他巴掌大不了多少的蘑菇，“蘑菇是你摘的，我沾光拿点。”

    旋即，又把小篓子放在了筐里，一起提起朝司宁宁走去，“剩下的有点重，要帮你拎回去吗？”

    “啊……不用。”司宁宁从愣神中反应过来，连忙摇头。

    人都这么说了，再扯下去反倒矫情，司宁宁顺势接过筐背上，十几斤不到，她还是背得动的。

    临走前，司宁宁回过头，院门口，高挑的大个子站在哪里，落日的余晖撒在他身上，凝成一道暖金色的线。

    他如是目送一般，凝视着她。

    “你今天还去知青点那里巡逻吗？”司宁宁问。

    知青们刚住进知青点，因为担心那边长时间没住人，没人气，会有凶兽下山，霍朗早晚会带人过去巡逻。

    但在知青入住半月之后，巡逻的时间渐渐发生了一些变化，有时密集，一天去一回，当然也有隔三差五过去一回的时候。

    前两天霍朗去县里出任务，队里安保队就没往知青点那边去，霍朗心里基本有数，便轻轻颔首：“去的。”

    “那行！”司宁宁抿唇一笑，倒退着冲霍朗摆手，“到时候你路过知青点走慢点，我还你竹篓！”

    背筐是临时编的，编制时占了个手速快，但各方面质量都有欠缺，用不了两回，不过竹篓却是好的。

    司宁宁原想把竹荪倒进筐里，就不拿篓子了，但是筐子周围的窟窿眼很大，竹荪回来，想想就放弃了。

    反正霍朗巡逻会朝那处走，也不用她再跑一趟。

    “再见！”

    拜别霍朗，司宁宁一路跑出陈家门口的那片竹林，才渐渐放慢脚步。

    这年头对男女关系十分敏感苛刻，上午、下午社员们都在地里忙活，没心思看别处，可这个点儿马上就要下工了，那可就不一样了。

    要是被人看见她单独与霍朗同行，对方是个心善、不多管闲事的便罢，如果遇上个恶意满满、嘴皮子还把不住门的，那可就是噩梦一场了。

    毕竟，谁也不知道第二天会传出什么样的话来，一个版本，还是两个版本？三个版本？

    脑海里不觉回想起今天在山里，那种莫名心动的感觉，司宁宁弯月眉皱了皱。

    或许，别人说也好，不说也好，她都应该跟霍朗保持一定的距离。

    司宁宁坚信着清者自清，并不害怕别人泼脏水，但她心里仍对今天在山中心里萌生的感受，有着莫名的排斥。

    潜意识告诉她，保持距离的这个决定，是对的。

    心情本来就不顺畅，又事赶事，肚子在这会儿也有些不舒服，还是赶紧回去吧!

    想着，司宁宁“呼”的吁出一口气。踩着夕阳的步子明显有加快。

