    混乱区域内，百里缘依旧在骑着僧昌赶路，路过城市的时候，就暂停打探道修的消息。

    这种感觉就像是小蝌蚪找妈妈、葫芦娃舅爷爷、沉香救母、小虎还家……嗯，就叫小光头找大光头吧。

    混乱区域内有城市，只是城市规模有限，并没有大城，用以开设产业和给进入混乱区域的外来者落脚，分布也并不密集。

    这些城市虽然治安不好，很多灰色和黑色产业横行，但还没到罪恶之都的那种程度，百里缘想看的那些刺激的事情，也没当街发生过。

    只是城市内气氛紧张，互相戒备，来来往往的人都遮掩面容，看起来都不像是好人。百里缘和僧昌自然也入乡随俗地简单的披上了黑袍，甚至皮卡丘也给自己做了一套适合他大小的黑袍。

    黑袍皮卡丘，参上！

    遮掩自己的面容是入城必须要做的，否则很容易让人盯上，城中有人在黑暗处死亡的事情也并不罕见。

    负责管理这些城市的势力自然很强，不过除了收取较高的入城费，负责管理明面上的稳定外，这些势力也很少插手城中修士们的事情。

    在这里想要和外界一样，到茶楼酒馆听别人闲谈来收集情报几乎不可能，这里的茶楼和酒馆确实有人，不过他们都不会随便开口说话。

    好在这里最不缺的就是贩卖情报的产业。

    当然，没有规矩的地方，往往鱼龙混杂，还有很多卖假情报的。百里缘直接佛言问心，遇到卖假情报忽悠他的，直接把对方脑花都打出来。

    连孩子都骗，还是不是个东西了？

    可惜，接连数座城市，百里缘都没打探到道修的情报，反倒是反杀了不少想要找他们麻烦的恶人。

    百里缘和僧昌再次失望地离开一座城市。

    城市中，无数人注视着百里缘和僧昌离去的身影，一些别有用心者悄悄跟了上去。

    在角落，两道穿着黑袍的身影注视着百里缘和僧昌离开的方向，两人将身上遮的严严实实的。

    “师姐，是那个小和尚，那只灵兽竟然还套了层黑袍，是要闹哪样？”较矮的身影出声问道。黑袍下传出沙哑的声音，只是语气中却有一种少女感。

    然后其继续说道：“他们怎么来这里了？现在还被人盯上了，要不要去帮忙？”

    “不要多管。”另一道身材较高的黑袍身影用同样沙哑的声音说道，“敢来这里的人，都要对自己的行为负责，而且大多不简单。出门在外，不要被表象所迷惑，神树桑葚即将结果，我们不要多生事端。”

    两人正是当初百里缘在雾龙城茶馆中遇到的师姐妹。

    “可是……”

    “你没发现他们身上连一点灰尘都没有吗？他们并不弱。”

    话音落下，城外就传来了雷鸣声，就算相隔甚远，也让城中的人感受到了心悸。而声音传来的方向，便是百里缘和僧昌离开的方向，那些想要跟上去捡漏的人都纷纷停下了脚步。

    “师姐，那个是……”

    师姐沉默地注视了一会儿自己的师妹。

    “师姐？”师妹疑惑道。

    师姐长叹一声，“师妹，我觉得当时在雾龙城的茶楼中，你可能猜对了。”

    和尚、灵兽、雷属性……

    “你是说！”师妹一惊。

    “大概吧。”

    “但我只是随口一说啊。”师妹颤抖道：“那个，那个人不会生气吧，他要是来找我们……”

    “放心，对方要是生气，早就出手了，而且我也只是说可能，这世间相似的情况很多，可能都是巧合。”

    “咳咳，师姐，我们还是快些赶路吧。”

    “不再休息一下了？”

    “不了不了，不过在离开之前先让我去上个厕所。”

    见到自己的师妹匆匆去处理自己的私事，师姐叹了口气，摇了摇头。

    “区区一个佛子，就吓成这样，只是一只一品灵兽罢了，我以前都不知道杀了多少。师妹这胆小的性格能让她活很久，却也可能会成为修行道路上的阻碍。需要引导。”

    接着，师姐将神识探向了师妹离去的方向，她打算盯着点自己的师妹，这里不比外面，危险的东西很多，很可能哪里就有陷阱，等着人去踩呢。尤其是这个时期，来混乱区域的人变多了，很多都是冲着神树桑葚的果实来的。

    不过……

    “师妹发育的不错啊，也是个大姑娘了。”

    ……

    城外，百里缘又有收获，皮卡丘照常整理好所有战利品，然后将仙道战衣送进家园空间给卡洛琳研究。

    一路上，卡洛琳拆解了不少套百里缘缴获的仙道战衣。

    虽然这里是混乱区域，但这里的修士拥有仙道战衣的概率竟然比外面多。

    想想也很正常。

    这里又不是什么穷山恶水，而且为了保护自己，修士们必然更看重实力，仙道战衣直接成了修士们的必需品，只要有点资源，必然先想办法给自己弄一套仙道战衣。

    拆解了这么多仙道战衣，卡洛琳也有了巨大收获。

    “已经差不多掌握仙道战衣的制作技术了，可以用我的装备制作手段还原仙道战衣的制作，还能对仙道战衣进行改造。下一步将会进行假面战甲与仙道战衣技术的融合。”

    “哦？又要给我设计新的战甲了吗？”百里缘好奇道：“这次是仙道类型的战甲？”

    “并不完全是，我参考了仙道战衣的部分技术，打算为你设计一款适配你的原初之光的战甲，新的战甲应该可以在你变身之后使用。如果顺利的话，有足够的材料供给，大概需要三天的时间就能有成品。”

    “这么快？”

    “毕竟给你早战甲的技术早就成熟了，这次只是融掉以前的战甲，添加一些新功能，制作新战甲罢了。对于新战甲，你有什么要求吗？”

    “要求么……一定要帅！要有光效和唱名，这是假面骑士的灵魂！”百里缘开心地说道。

    “……”

    其实从战术层面来说，变身有光效和唱名，并不合适，但好在百里缘有弥补问题的能力，而且还有她在，随时可以改造战甲的功能。

    “好吧，我知道，在那之前先练练手。”

    然后卡洛琳将僧昌的仙道战衣要来，开始帮僧昌的仙道战衣进行改造。

    以前僧昌的仙道战衣显然并不完全适合如今的僧昌了。

    一个时辰的功夫，僧昌就拿到了新的仙道战衣。

    他新的仙道战衣变成了金红色。

    按照卡洛琳的介绍，他人形态时仙道战衣是半身甲，兽形态时主要保护脆弱的脖子和腰部，又为爪子和狼牙添加装甲，增强僧昌的神通威力。

    具体威力，还需要在战斗中进行实验，不过能够肯定的是，新的仙道战衣一定是顶级品质的。

    卡洛琳出品，必属顶级！

    当然，也有原本的仙道战衣就有精品品质的关系。

    在试验了一番后，卡洛琳开始了正式的战甲制作。

    百里缘的变身器和腰带都被卡洛琳要了过去，奥特胶囊、奥特勋章和升华器也都准备在旁。然后卡洛琳又调取了大量材料和仪器，开始在家园空间内进行制作。

    精灵们也纷纷上去给卡洛琳打下手。

    甚至卡洛琳还要用到部分系统的功能。

    家园空间之外，百里缘看着家园空间中的忙碌景象，内心也有些火热。

    这时僧昌突然出声提醒百里缘，道：“佛子，前方有一个势力。”

    “正好可以去问问道修师兄的线索。”

    在之前的几座城市中，百里缘就是这么做的。

    不过这次不一样，因为他们遇到的不是城市，而是一座宗门势力——阴罗教。

    然后百里缘和僧昌踏上了一片荒芜的区域，荒野上甚至连一只小动物都没有。

