    第297章母后万福（6）

    阮绵真是怕了他了，乖巧地“哦”了一声。

    只是她越乖，男人眸色就越深，越难克制想要狠狠欺负她的冲动。

    他修长的手指轻轻滑过她白嫩的脸颊，带着一种变态的迷恋。

    阮绵嗓音轻颤：“掌印大人？”

    云湛拿起眉笔给她画眉上妆，没再多做什么了。

    阮绵心里稍稍松了一口气。

    只是她心中疑惑更深，这大反派到底是这么了？

    咋完全跟剧本里写的完全不一样呢？

    手握真相的系统高深莫测地……嘻嘻~~

    凤袍华美，凤冠尊贵,流光溢彩，美不胜收，却只能为那少女做陪衬。

    她安静地站着，灯火交辉，如误入凡世的凤凰神女，艳绝天下，贵不可言。

    如他曾经无法看清她的日日夜夜所想象的那般,美得极为耀眼。

    如今，他有足够的时间和权势，将这朵娇花捧在掌心，神挡杀神，佛挡诛佛！

    云湛伸出修长宽厚的大掌，“娘娘，吉时已到，微臣扶你出去。”

    阮绵看了看，柔荑小心又迟疑地搁在他的掌心。

    被他紧紧一握，阮绵的呼吸都要停了。

    好在他只是扶着她……阮绵努力让自己镇定下来。

    新后得权倾朝野的司礼监掌印亲自扶出喜房，无论是成国公府的人，还是其他权贵，皆震惊地瞪着眼，倒吸了一口又一口的冷气。

    不是说成国公府出来的这个皇后就是一个牺牲品吗？

    是陛下打压太子的一枚棋子吗？

    为什么掌印大人会如此看重她？

    总不可能是陛下真的喜欢董家女吧？

    众人忍不住看向这个新鲜出炉的皇后娘娘，触及她身上华丽的凤袍和已经超过规制的凤冠，又是好一阵倒吸冷空气。

    这这这……

    礼部和成国公府铁定是没这胆子的,那就只可能是……

    众人小心翼翼地看向亲自搀扶着少女的掌印大人，心里那个翻江倒海啊。

    完全搞不懂这位权倾朝野的大宦官究竟想做什么？

    还是,这是陛下的意思？

    云湛森冷的眸子扫了众人一眼。

    那些人连忙跪下叩拜新后！

    作为皇后,阮绵出嫁是无需给父母磕头的。

    她也不想！

    让她给成国公府那群恶虫磕头？

    呵呵，信不信她一jio踹到他们脸上去？

    云湛扶着阮绵坐到正厅首位，他都无需开口，身边的管事太监就一甩拂尘，高声道：“成国公府拜别皇后娘娘。”

    成国公众人：“……”

    但这是规矩，他们只能上前磕头去！

    阮绵居高临下地看着之前指着她鼻子各种威胁谩骂的成国公，此时却只能恭恭敬敬地跪在她面前，乖乖地磕头，她心情一时间很是不错。

    阮绵转眸看了看的男人，漂亮的小脸露出一丝笑容。

    不管这男人行为如何诡异变态，但此刻，他确实是给她撑腰了。

    云湛挑眉，淡淡地给了身边的太监一个眼神。

    管事太监立刻又喊道：“起，成国公出列，单独叩拜皇后娘娘。”

    成国公：“……”

    怎么还拜？

    有这规矩吗？

    管事太监笑眯眯地提醒：“国公爷？”

    成国公看了一眼那笑得阴森森的阉人，又看向云湛，对上他那双诡异森冷的眸子，成国公立刻缩了缩脖子，跟狗一样听话地上去叩拜了。

    反正最后，成国公府的人一个个都磕得脑门红肿了。

    他们不敢骂云湛，只能在心理把阮绵骂了个狗血淋头。

    这个没教养的小贱蹄子！

    果然不是养在身边的，就是狼心狗肺！

    阮绵冷笑：这就叫狼心狗肺了？

    等着吧，这一世，她不把整个成国公府给抄了，她阮绵的名字就倒过来写！

    “娘娘起驾！”

    阮绵被云湛亲手扶上凤辇，浩大的队伍敲锣打鼓绕着整个上京走一圈，让所有百姓得以拜见新后。

    只是，阮绵忍不住看向骑着高头大马走在前面的赭红色蟒袍男人，不禁有种恍惚感：

    新郎官不是那什么皇帝，而是他！

    阮绵连忙摇摇头，把脑海里这种奇奇怪怪的想法给甩掉。

    她一个女主，怎么可能跟个大反派呢？

    系统：……

    这话它也听腻了！

    宿主，您可长点心……啊算了，还是别长了吧！

    所以说，封印记忆是非常有必要滴！

    阮绵：？？？

    看着凤驾走远，成国公府的人脸上的笑意再也挂不住了。

    杜氏都快把手上的帕子给撕碎了，她这辈子就没这么憋屈过。

    “老爷，咱们让她入宫真的好吗？”

    杜氏心里总有不祥预感，她觉得他们走了一步臭棋。

    那个小贱蹄子似乎失控了！

    成国公皱眉，“不然呢？你想让玥儿入宫？”

    杜氏一噎，她自然不舍得让自己的心肝女儿去受苦了。

    可，“老爷，她不会对我们成国公府不利吧？”

    成国公冷笑，“不过是个无依无靠的孤女罢了，她还能翻上天？”

    杜氏欲言又止，老爷是没看到之前那个小蹄子对她颐指气使的模样，那确实已经是要上天了。

    成国公不耐地摆手：“好了，若是她入宫不被陛下所喜就算了。”

    纵然是皇后，可帝王不重视，那就连宫里的奴才也比不上。

    “但要是她有造化，对我们也只有好处，到时，你就入宫好好拉拢她，她也会知道，一个有家族支撑的皇后是多么重要，不担心她不投鼠忌器。”

    成国公这一手算盘确实打得很好！

    剧本里的‘阮绵’，最初也是一直被他们这样拿捏着！

    但现在……

    阮绵只会把成国公的算盘给摔到他脸上去。

    况且，如今可还有某位大杀器再呢！

    杜氏点点头，“可，妾身担心掌印大人……”

    今日，云湛突然的出现，突然对阮绵的重视，打得成国公府一个措手不及，也实在是令杜氏心里七上八下的。

    成国公不以为然，“那位惯会揣测陛下的意思，陛下想要打压太子，故意把封后大典弄得那么隆重也不是不可能。”

    陛下就是要告诉太子：朕要娶你心爱的女人，你又能如何？这天下还是朕的！

    杜氏叹息：“陛下真是……可怜了我的玥儿。”

    (本章完)

