    第115章名声问题

    校长连连感叹，“你们这么一群人，居然针对一个学生，今日月测，如此重要的时刻程老师你居然让她出来，那时候我在开研讨大会，否则我早就冲出来了！”

    程雨露被校长吓住了，颤颤巍巍道：“校长，这不是赶鸭子上架，之前我真的认为沈凌瑶抄卷子……”

    旁边的老师有些于心不忍，帮忙说话，“这抄卷子完全是子虚乌有，程老师只是有些激动，毕竟之前的成绩，沈凌瑶确实不大好。”

    校长连连叹气，看着这些老师连连摇头。

    以自己固有的观点看待一件事物，这简直了，沈凌瑶当时入学校可是直接考的第一名入学校，只是后面不知为何，她慢慢的慢慢的往下爬，让人看不出蹊跷。

    校长狠狠地把这些老师批了一顿，可是赌约已下，再反悔已经不行，更何况学校现在一直有传言沈凌瑶考试作弊。

    这样子对她的名声真的不好。

    打破流言的方法就是直接面对流言！

    沈凌瑶没有听，这些面子工程大概便是如此，她本来就没有错。

    沈凌瑶脚还是有些抽疼，一瘸一拐的，回到十班，发现十班气氛诡异的要命，十班这些同学月测完气氛本来惨淡，再加上一班班主任如此嚣张，他们自然生气。

    陈斯哲注意到从后门回来的少女，少女倒是什么也未曾说，他站起来欲言又止，其他十班的同学也跟着站起来。

    大家都想要说话，想要问。

    少女坐回自己座位上，发现同学都在看着自己，神色皆是各异，一副欲言又止神色。

    这些人就和木头桩子似的，光站着不说话，这些同学都纷纷看着少女，沈凌瑶发现这些人还锲而不舍站着，还看着自己，那神色间各色各样。

    沈凌瑶不由得发笑，她漂亮修长的食指点着下巴，微微侧头，“嗯……你们觉得我抄袭了？”

    陈斯哲急忙道：“没有！”

    卫微直接站起来她认认真真的说：“你旁边压根没有会写那几道题的人，不可能抄袭，还能抄谁的？”

    沈凌瑶突然听见重点，“你们怎么知道我写了哪几道题？”

    这些试题不是对外公布的，他们也没有看自己试卷，怎么知道她写了几道题。

    陈斯哲听见这个问题已经一亮，“这个好解释。”

    沈凌瑶眉目轻轻一扬，“怎么好解释？”

    少女好奇的就好像偷腥的小猫儿，格外好看漂亮的容颜有着干净清浅，那亮晶晶的大眼睛。

    陈斯哲打开手机，给她看论坛顶置内容，是校园官方给她发出的澄清照片。

    没有任何一句话，是沈凌瑶的试卷，试卷一些内容都没有拍，只拍了沈凌瑶写的内容。

    这些试卷这几道题是最难。

    校园官方相当于把这答案给公布出来。

    试卷简单的沈凌瑶不写，写的都是难的。

    大家其实都不笨，一看就知晓沈凌瑶没有抄袭。

    沈凌瑶明白一中校园官方没有直接澄清自己没有作弊，而是把题目晾出来，直接变相给沈凌瑶澄清。

    这样子澄清是有效的。

    (本章完)

