    云雾舟蓦然停顿，前方那些人主动飞上来见礼。

    “齐道友、胡道友……”

    卢首座一一回礼，并为因为修为和势力而目中无人。对所有人一视同仁，包括那些小宗门。

    “墨雨道友也提前来了……”

    卢首座对一个儒生拱了拱手，然后看向他身边那人，有些疑惑地问道：“这位道友是？”

    “在下法号明月，并非阑斗岛修士，只是路经此地，恰好听墨雨道友说起过洞明岛法会盛事，心生向往，特来观礼。卢道友不会要把贫道赶走吧……”

    此人正是秦桑伪装，他也知道面具瞒不过在场众金丹的眼睛，但没有丝毫不自然的样子。

    他放出分身混进阑斗门，真身一直在寻找机会，终于在不久前结交到和阑斗岛关系不错的道友，墨云山山主墨雨道人。

    他诚心相交，并未急于刺探隐秘。

    这位墨雨道人修为和他相仿，但秦桑不仅来自另一域，经历也比一直在山门修炼的墨雨道人精彩无数倍，一番论道后让墨雨道人大为折服。

    二人相谈甚欢。

    秦桑听到洞明岛法会之事，心知是接触阑斗门金丹的最好时机，便请墨雨道人带他来观礼，墨雨道友一口应允。

    秦桑仿佛没看到云雾舟后面的分身，微微拱手，对卢首座笑着说道。

    卢首座哈哈大笑，“道友亲自来观礼，是我等荣幸之事，岂有不允之理？”

    秦桑显露出真正的修为。

    结丹中期高手，也值得卢首座折节下交了。也和其他人一样，仿佛没看到秦桑脸上的面具，并未提到一句。

    秦桑含笑致谢。

    “登岛后，卢某再好生招待明月道友，且稍等片刻，我们联手将洞明岛灵阵打开，”卢首座神色一动道。

    “道友请便，”秦桑侧身，飞出一段距离，让开空间。

    云雾舟等飞行之宝，也带着各派弟子飞到一边。

    云雾舟上，化身感应到目光，扭头看到方婷和赵松樵站在烟淼阁的竹船上，轻轻点头示意。

    卢首座悬空而立，取出一个圆形法盘，沉声道，“诸位道友助我开阵！”

    华阳老道等人纷纷飞到卢首座身边。

    卢首座将法盘抛到众人上空，烟淼阁等各派修士取出一块一模一样的蓝色晶石，也随之一抛，便严丝合缝的镶嵌到法盘里的凹陷上。

    接着法盘光芒一闪，在空中微颤。其他人不用卢首座提醒，立刻催动真元，化作一道道匹练，向法盘灌输而去。

    法盘得到真元灌注，蓦然光芒大作，只听一声闷雷般的巨响远远传来，在他们北方数十里外突然兴起惊涛骇浪。

    “走！”

    卢首座一马当先，其他人紧随其后。

    秦桑也跟着飞过去旁观。

    听墨雨道人说，洞明岛的灵阵非常精妙，只有手持完整法盘，找到时刻游动的‘命门’，才能打开灵阵，令洞明岛现世。

    卢首座飞到波浪中心，将手中已经变得极为刺目的法盘向下一抛，接着众人齐齐低喝一声，全力催动真元。

    下一刻，四面八方的虚空都开始扭曲起来，只见原本虚无一片的海面上，不知何时出现了一个影子，正是一座被云雾小岛。

    “好精妙的灵阵！”

    秦桑也不禁惊叹，不愧是当初阑斗门掌门，元婴修士亲自出手布下的大阵。

    “明月道友，请吧！”

    在秦桑凝神眺望之时，墨雨道人飞到他身边，邀他上岛。

    而其他人已经直奔小岛飞去。

    秦桑连忙催动遁光，不多时来到洞明岛近前，看到浓密的云雾在一处分开，露出一处狭窄的山谷。

    云雾应是灵阵之力显化，秦桑心中凛然，规规矩矩跟在墨雨道人身边。

    这时，卢首座从云雾舟点出几名弟子，“你们守在此处，非手持法会令牌的各派修士，一律不许入岛。”

    “弟子遵命！”

    那几人飞到山谷两侧，其他人则径直穿过山谷。

    不多时，他们下方突然出现了一片断崖，前方竟是一个远低于外面的深坑！

    深坑中薄雾笼罩，看不真切，里面不平坦，山峦起伏，不过并不高耸，最中心处，隐隐有一座高山，鹤立鸡群。

    这种地势让秦桑不禁想起陨石坑。

    “那座山应该就是隆星山了，”秦桑暗道。

    飞出山谷不远，一座矮山便出现在众人面前。

    山中有几座精致竹楼，在薄雾中绿如新竹，但看起来已经很久没有人气了。

    “诸位道友随我到竹轩休息片刻，等其他道友到齐后，午时开始洞明岛法会，让弟子们比试，”卢首座遁光一敛，转身道。

    秦桑余光瞥见化身等弟子下了云雾舟，绕过此山，继续向前飞去，转眼消失在薄雾中，不动声色收回目光，飞进竹轩。

    此时，化身跟在道童等人身后，一连飞过数座山峰。

    这些山上不时有禁制的光芒闪烁，都是各门各派圈下的地盘，阑斗门的最大，几乎占了半个洞明岛。

    不多时，前方那名筑基修士身影一顿，拿出一个木牌对着前方山峰一晃，等一阵涟漪浮现后径直向山中一排石屋飞去。

    山上的房屋看起来很是简陋，但众人不会在此停留太久。

    “法会午时就要开始了，此地灵气浓郁，尤其是修炼《木偃经》的师弟，最为适合。你们快快调整状态，争取夺一个好名次，对你们自己也有好处……”

    那名修士落到石屋前，转身对其他人道。

    “阮师兄，你参加过上次法会，给我们讲一讲你上次的经验吧，好让我们也有心理准备。”

    有人高声道。

    那名修士摇了摇头，开玩笑道：“你们拿到，又不分润给老夫，还总想着指使老夫。也罢，谁想听就过来吧……”

    说着，推开石室走进去。

    道童对这次洞明岛法会期待已久，当即就要跟着进去。

    化身急忙上前一步，低声道：“杨师叔，临行前，金焱师叔让我在岛上采一些灵材，带回去使用。弟子现在……”

    道童不耐烦地摆摆手，“你修为不到，听了阮师兄的经验作用也不大，去吧！”

