    “洛无极，你即便再能，今日你也必死无疑！”苍

    松子有神环加持，瞬间就恢复了往日的风采！

    而一旁的杨正华却是暗叹一声，刚刚洛尘明明已经赢了，可以直接废掉苍松子的。

    见到苍松子恢复了往日的风采，感受到那股极其强大的灵力波动，九大会长此刻也都逐渐恢复了信心。

    否则今日，他们还真倒大霉了。

    毕竟今天显然已经惹怒了洛尘，洛尘绝对不会善摆干休的。

    “我说了，给你机会又何妨？”洛尘没有在意，或者说根本注意力就没有在苍松子身上。果

    然，洛尘这句话一落地，远处就有一道霸道的声音响起了。

    “加上我呢？”

    正主终于来了！吕

    风侯白衣胜雪，看起来仙风道骨，宛如一位真正的仙君下凡！

    带着傲然之意，龙行虎步之间，踏上广场。

    吕风侯一出现，九大会长，修法界的数万人顿时一脸的愕然。随

    后所有人嘴角瞬间露出笑容。尤

    其是九大会长和苍松子等人！

    而杨正华面色则是一下子就变了。“

    我等恭迎总会长！”九大会长，陆河山也好，陆川也好，甚至是苍松子也好，都齐齐抱拳一拜。而

    整个广场上，除了洛尘，即便是杨正华都低头抱拳一拜！

    总会长三个字已经足以说明一切了！心

    高气傲如陆水仙都只能低头！众

    人自动让开一条通道，而吕风侯则是迈着步子走到了洛尘对面，和苍松子站在了一起。随

    后吕风侯缓缓开口道。“

    洛无极？”吕风侯眉头一挑，看了看洛尘。“

    的确了不起，有我当年一半的风范。”“

    总会长，能不能让我说句公道话？”这个时候杨正华又开口了。因

    为三大凶人之下第一人，真不是开完笑的。

    而且吕风侯一句话，几乎就等于是大半个修法界的意志了。

    一个苍松子已经有那个实力和洛尘一战了，如果再加上吕风侯，除非今天老天师亲至，否则谁也救不了洛尘！

    “哦？”吕风侯眉头一挑，然后再次看了看杨正华。“

    但说无妨！”“

    吕总会长，今天的事情我亲眼见正了，既然您都亲自前来了，那么我就说几句。”“

    这个孩子做事的确鲁莽，但是今天的修法界各位，甚至是各大会长，却是以势压人，欺负人家一个修为尽散之人。”“

    若非对方有异能护体，今日还真就遭了这些小人的毒手了。”“

    我相信既然吕前辈您是修法者协会的总会长，更是修法界的表率，应该会秉公处理！”杨正华其实还抱有一丝希望。毕

    竟吕风侯可是修法者协会的总会长，地位摆在那里，无论如何，也不会像之前那几个人那般做那种下作之事！“

    这是自然。”吕风侯露出和煦的笑容。“

    我身为修法者协会总会长，一言一行，自然是要作为榜样的，如果这件事情另有隐情，我自然要公道处理！”吕风侯这一席话一出口，顿时九大会长眉头一皱，面色一下子就变了。如

    果吕风侯真要秉公办理，那么这吕风侯可就不会是他们的救星，而是他们的阎王了！

    “那就多谢吕总会长了。”杨正华抱拳一拜。“

    不着急。”吕风侯挥挥手。然

    后把目光看向了洛尘，上前打量了一番。

    “洛无极。”

    “这件事情事关我修法界的声誉，还有修法界的名声，我自然要秉公办理。”吕风侯这话落地。

    “你们几大名山，还有九大会长真是好胆色啊？”

    “还有你们几个，甚至是你苍松子！”“

    利用修法者盛会，算计谋害欺负一个修为尽散的后辈？”“

    当真是丢我修法界的脸！”吕风侯忽然义正言辞的开口呵斥道。随

    后吕风侯又看向了洛尘，神色之中露出和蔼之色。“

    姓洛的小辈，这样吧。”

    “这件事情是他们做的不对。”

    “你跪下来给他们磕头赔罪，这件事情就算揭过了！”这

    话一出口，所有人都笑了。

    但是杨正华却愣住了。是

    他们不对。然

    后让洛尘跪下磕头赔罪，这件事情就算揭过了？“

    吕总会长你？”杨正华有些不可置信的看着吕风侯。“

    怎么？”吕风侯眉头一挑，看向了杨正华。“

    我处理的不够公平？”

    “我说的话不够公正吗？”

    “你问问下场的各位，我这样处理，是不是很公平公正？”吕风侯冷笑着开口道。“

    公平！”“

    公正！”

    齐刷刷的声音响起，然后所有人都讥诮的看向了洛尘。“

    洛无极。”“

    你觉得呢？”吕风侯饶有兴致的看着洛尘。

    只是还没有等洛尘开口，杨正华却已经气得浑身发抖，然后抬起手臂指着吕风侯。

    “好，我终于明白什么叫蛇鼠一窝了。”“

    我也终于明白如今的修法界，如今的修法者协会为什么会这般乌烟瘴气了！”“

    有你这种人做总会长，修法者协会的确该是如此！”

    “杨正华，你好大的狗蛋，吕总会长也是你能够指着鼻子骂的？”一旁的陆川猛地呵斥道。

    “畜生，你在老夫眼里，就是一群畜生！”杨正华被气的连脏话都骂出来了。倒

    是洛尘摆摆手，然后缓缓开口道。“

    杨老，你别激动。”“

    难道你还指望他们今天能够说出什么好话？”

    “洛无极，我其实也不是不可以给你一个机会！”吕风侯傲然的开口道。

    “我知道那件东西还在你手里，你交出来，然后今天你对他们磕头赔罪，我说话算话，可以留你一命。”吕风侯背负双手，戏虐的看着洛尘。“

    但我今天不想给你们任何人机会了。”洛尘冷笑一声。“

    洛无极，别急着拒绝！”“

    你看看头顶是什么？”吕风侯同样冷笑一声。因

    为头顶的天空，一道道亮光炸开，仿佛一朵朵鲜花绽放。然

    后迅速连成一片光幕！

    “你现在试试你的异能还能不能用？”吕风侯带着讥讽之意看向了洛尘。

    其实不用吕风侯说，所有人都能看到，洛尘身上的异能正在逐渐消失！ 

