    『章节错误,点此举报』

    砰——

    地面炸开，数百条根系冲出地面，犹如一条条恶蟒，朝着平安小队发出疯狂的攻击，不时惨叫响起，平安小队的成员不时被吸成了人干就是被根系缠住，绞断了骨头。

    伤亡的平安小队越来越多，从地面冲出的根系却不减反增，形势越来越恶劣，已经有白银级的高手开始死亡了。

    山猫、符江、尤梦寿等人前进三十米距离的时候，就无法挺进了，连树妖的主干都碰不到，树根无孔不入，从四面八方袭击，他们穷于应付，险象环生。能够攻击道树妖本体的只有刘危安和嫦月影，但是随着平安小队提供的助力越小，两人活动的空间也被逼的越来越窄，形势不容乐观。

    一声闷哼响起，在混乱的战斗里面，显得微不足道。刘危安却是脸色一变，是力王。虽然他下令黄金级以上的人才攻击主干，但是一些白银后期的人也来了，比如杨无疆、黄国富等人。力王也来了，跟在大象屁股后面。

    有时候相差一线，就是生与死。大象厮杀的虽然辛苦，尚没有生命危险，力王一着不慎，立刻被根系缠住了脚脖子，恐怖的力量传来，扯着他飞速移动。力王的防御立刻出现破绽，两只手被树根缠上的时候，力王就知道自己完了。

    力王落地的时候，人还在半空，地面上已经钻出了密密麻麻细小的根系，根尖锋利无比，就等着力王着地，无数的根系就扎入他的身体吸血。力王很清楚这些根系吸血的能力，可以在短短的两秒钟内被一个人吸成人干，绝望地闭上眼睛的一刹那，眼角捕捉到一抹银色的光芒破空而至，下一刻，爆炸响起。

    轰隆——

    身体一震，继而变得轻松起来，缠住四肢的根系全部被炸弹，条件反射般一拳轰向地面，这一拳是由死到生的宣泄，用尽了十二分的离去，拳头和地面触碰，力量犹如决堤的洪水汹涌而出。

    砰——

    毁灭的力量顺着大地传递到根系上，这些吃人的根系瞬间崩断。力王连续砸了好几拳，确定所有的根系都断了才反身对付其他的根系，庞大是人影一缓，几条粗大的根须断成了两截，掉在地上还弯曲扭动，犹如蛇一般。却是大象回来支援了。

    “没事吧？”大象目光扫过他的身体，看见没多少伤痕之后，不在理会，象鼻棍挥舞，一根根树根崩断。

    “没事！”从不知道感激为何物的力王这一刻竟然有种鼻子发酸的感觉。

    嗖，嗖，嗖，嗖……

    全力进攻的刘危安，弓弦就没有听过，一道道箭矢破空而出，几乎连城一条直线，箭矢射在同一个地方。

    轰隆，轰隆，轰隆……

    比钢铁还有坚硬的树干慢慢破碎，树皮被炸裂，露出里面的树干，树干破碎，一点一点，缺口从拳头大小到脸盆大小，然后变成了桌面大小。刘危安从未见过这么坚硬的物质，耗费了这么多的爆裂符箭，哪怕是一辆坦克都射穿了，但是现在却只有一个直径两米左右，深度不到半米的缺口，相对于庞大的树干来说，微不足道。

    爆裂符箭已经所剩无几了，平安小队的情况却越来越不妙了，车曾康、白晓东和九条龙等人接连遇险，符江、尤梦寿、伊凤久、二愣子等人汇聚在一起，依然扛不住根系狂风暴雨的攻势，大部分人带伤。

    外围，平安小队缺少高手助阵，死亡惨重，坦克大队几乎全歼，唯有狼人、李晓刚等少数几个人还在苦苦坚持。

    看见嫦月影的时候，刘危安心中一沉，他心中最大的依仗就是嫦月影，但是此刻，嫦月影的活动范围而已在缩小，虽然飞剑对树妖造成了无数的伤痕，但是刘危安也看出来，这些伤痕都没有伤及树妖的核心，短时间相对树妖造成重创根本不现实，而时间拉长的话，平安小队就要全挂了。

    “撤退！”

    极为不愿意的，刘危安在经过一番思考之后，还是艰难地下达了这个命令。

    挺进不易，撤退同样困难，树根的攻击方式是平安小队以往从未遇到过的，四面八方，无孔不入，不管是哪个方向都得防御，而且目标有大有小，极难攻击，枪支弹药面对树干，杀伤力至少浪费了五成。

    “月影姑娘开路，大家向我汇合！”刘危安大喝，银翼弓再次发威，这一次不是攻击树干了，而是射向四面八方，目标是那些粗壮的根系。

    树根有一个特点，直径越粗，硬度也大，直径小的，硬度也随之下降。爆裂符箭对付主干力有不逮，但是对付树根还是没问题的。

    爆炸不断，连成一片，树根一节一节断裂，树根的生命力强大，断成两截之后并未马上死去，挣扎好久才静止不动，好在断了的根系已经没有了攻击意识了，可以放心。

    山猫、欧阳修睿、尤梦寿等人相继脱身，和刘危安汇聚一起，前进的速度立刻加快，嫦月影的可怕在这一刻体现无疑，两支飞剑虽然相比根系来说细小如针，但是寒光闪闪，所过之处，再粗壮的树根都是瞬间断为两截，嫦月影一路飞掠，地上全部是断裂的根系。

    一行人冲到外围，压力稍减，黄金级高手纷纷冲向四面八方，把受困的平安小队都救下来，刘危安这个撤退的命令吓得刚刚好，很多人都已经到了精疲力尽的程度，看见援兵来了，好几个人都是气力一松，软软倒地。

    嗖，嗖，嗖……

    刘危安连续射出十几记连珠箭术，爆炸上百支箭矢射向四面八方，爆炸连成一片，无数根系被炸断，平安小队趁机脱身。

    刘危安咬着牙齿，再次射出三记连珠箭矢，两只胳膊像灌注了铅般，沉重无比，所有人都救出来了，唯有一个人例外，狼人。

    他此刻敌我不分，但凡靠近的任何有威胁的东西，都被他毫不留情撕碎，但是大家也看出来了，狼人气息混乱，也支持不了多久了。

    “你们随月影姑娘先退，我断后。”刘危安下令，他不能为了狼人一个人陷大家于危险之境地，但是狼人又不能不救。

    嫦月影开路，平安小队跟在后面，厮杀了三公里才压力大减，依然有数不清的根系从地底破土而出，向众人发动攻势，但是不管是在力量上还是坚硬程度，都远远不及一公里以内，平安小队已经足以应付了。

    退出五公里，依然有树妖的根系不依不饶，但是数量大大的减少，基本上都是手臂粗细的，大腿粗的都很少，已经不用嫦月影出手，平安小队都能把这些根系解决。众人没有继续后退，而是原地等待，随之时间的推移，不少人露出担忧的神色，刘危安还没有出来。

    回首再看树妖，如果不看地面，只看上半部分的话，显得很安静，屹立在高楼大厦之间，绿叶苍翠，在火星的环境，一棵树能够生长的如此茂生，是极为罕见的，但是只有一想到这种升级是吸收人类的吸血而来的，所有人心中都是一阵不舒服。

    地面上，找不到敌人的根系缩回地面，留下一个个窟窿眼，还有密密麻麻的裂缝，但是也有根系不甘心依然留在地面上，有的安静地横着，一动不动，有的则是缓缓蠕动，犹如寻找食物的蛇。

    “来了！”嫦月影轻声道，众人精神一振，随即看见树妖的方向，根系乱颤，一团爆炸翻翻滚滚，以惊人的速度朝着这边靠近。

    透过根系的缝隙，平安小队看见了刘危安，背着昏迷了的狼人，一个人面对数不清的根系，却无法阻止他的脚步，但是尤梦寿、符江等高手却看出了刘危安的气息粗重，隐隐开始絮乱，一言不发，冲向根须，比他们跟快的是两道剑光。

    嗖——

    剑芒一冲而过，所过之处，冒出来的根系全部断裂，瞬息打通了一条直径一米的道路，刘危安似乎早知道会如此，速度在一瞬间提至极速，犹如一道影子射了过来，眨眼到了面前。

    “回去！”

    没有回正平市，众人退到都宁市修正，整个平安小队弥漫着低沉的气息，这一次进攻树妖，去了五万多人，死亡八千多，重伤两千多，轻伤无数，没有受伤的不超过百人，平安小队从拿下正平市正式扩展以来，从未遭受如此重大的创伤。

    八千多个成员，连尸体都没有带回来。吸收了八千多个人类的血液，恐怕树妖不但伤势痊愈，而且实力更上一层楼。

    偷鸡不成蚀把米，刘危安知道自己这次大意了，这几天的顺利让他产生了骄傲的心理，认为丧尸不过如此，他的心早已经不再正平道了，他的计划是几个小时内拿下金瑞市，休整一天之后，以最快的速度进攻安吉道和抚州道，集合三道之力，他在整个天风省就有话语权了，但是现实狠狠地给了他一棍子。

    其他人都找医生处理伤口，他一言不发一个人进入了房间，关闭了门。

    ：。：

    『加入书签，方便阅读』

    <!--over-->

