
星儿已从黄惜文处问到细节，知道哥哥是从西门出城杀敌的，目标自然是西门。

刚动身前她还想过是否去寻找纪霜霜和展昭，但想到纪禹已随自己哥哥出城，纪霜霜的营救也不知是否失败了，犹豫一会终究决定先去打听哥哥的确切消息。

她全力施展轻功，十多里路一刻钟便到，只是越靠近西城墙，守兵们的巡逻盘查越严，显然怕有细作靠近城墙制造混乱，星儿的行动也愈发小心起来。

此时城外的喊杀声、惨叫声、巨石互轰声、兵器交撞声已清晰可闻，星儿暗蹿到一处五层多高的酒楼楼顶，伏在瓦面之上。

只见两三里外的城头上，飞箭如蝗，无数巨石从半空呼啸砸下，不时还有敌人从云梯上攀爬上来城头，肉搏混乱局势已成，广陵守军人人身染血迹，城墙周围更是伏尸处处，鲜血满地，伤兵断手断脚哀嚎不已，工勤兵神色仓惶地搬运箭矢滚油和伤兵，场面惨烈至极，宛如人间地狱。

光看这城墙周围的惨况，不难猜测到城外苏武军的攻势有多猛烈。

想到哥哥可能失陷在千军万马中，星儿又是担心又是焦急，眼圈儿瞬间便红了，她咬紧樱唇，悄然落回地上，藏在暗处，正琢磨着怎么找人问话。

就在此时，一名落单的工勤兵脚步匆匆路过，星儿心念一动，立时现身大摇大摆地迎了过去。

……

晌午的阳光直射下来，暖洋洋的甚是舒服。周围原野上，小草正努力地舒展着绿芽，早有贪春的野花悄然绽放。欲滴的草色、五色的野花为迟来近两个月的初春添上了几道亮丽的色彩。

但秦阳三人都脸色凝重，无暇关注这些美景。

此时秦阳背负李广弓，正立在西北大营外围一处半毁的箭楼之上，凭高用望远镜瞭望着战火中的广陵城内外。夕岚、展昭二人分立他左右。

苏武军的西北大营被烧毁了大半，现在火势小了很多，普通不会轻功的兵士依然极难通过。韩维的三万大军已开始在几里外全速修筑牢固的营寨布防，用以牵制苏武军的兵势。有这样一根刺横在苏武军后方。苏武王就不敢放松后营的防守。

秦阳透过望远镜观察着远处的战况，苏武军的主力大军几乎已倾巢而出，各式兵种、各个方阵源源不断地往广陵城西门和北门方向压去。从秦阳等人所站的位置骤眼望去。广陵城外遍地都是苏武军兵士，整齐竖立的大盾、林立的攻城器械、鲜明的甲胄、迎风飘扬的旗帜，人喊马嘶，战鼓齐鸣。车轮滚滚。尘烟遮天蔽日。

苏武军明明不过十余万人，却形成了数十万大军同时攻城的气势，声威骇人至极。

虽看不到其余东门和南门外安乐军攻城的情况，料来也差不多。

二王联军这个策略无疑是成功的，漫山遍野的联军可以给广陵城守军形成巨大的心理压力，仿佛广陵城已被重重围困，无处可逃。因为广陵城固然远不及现在的扬州城恢宏壮大，但城坚墙厚。占地极广，城围超过八十里。二王联军兵力虽众，终究没法子将广陵围个水泄不通，基本上都集中兵力在四处城门附近数里城墙之上，但其余各处城墙都会派兵马和云梯佯作强攻，逼得原本就兵员较少的广陵守兵不得不分散兵力和注意力，提防被敌人从薄弱处入侵。

秦阳看得暗暗皱眉，从消息得知，二王联军以苏武军为主，苏武王又是其中的核心人物。眼前这铺天盖地、四面八方的攻击策略显然是苏武王安排的，此人有勇有谋，若不想办法除掉他，就算自己亲自守城，广陵也未必能熬到杨再兴的援军抵达。

秦阳留心观察苏武军帅旗的位置，很快就望见帅旗在离广陵城不过一两里路处，苏武王正身披金甲亲自指挥战斗。原本因秦阳率军突围及、被秦家军突袭而混乱的兵马已重新恢复士气，整齐有序地加入到攻城部队中，轮番冲击广陵城，可以看出，论军队纪律、论兵员素质，苏武王明显胜淮南王一筹，苏武王能称雄最为富裕、实力雄厚的江南东道，确有过人之处。

此外尚有五六个骑兵大队万余人马在西北大营附近布下防御阵形，护着几千工勤兵组建临时防御工事，显然怕再次被秦家军打扰他们攻占广陵。

秦阳心头怵然，从这些迹象不难判断，苏武王肯放过追杀他的机会、咽下被秦家军偷袭的恶气，明显是要不惜一切代价，在今日之内攻占广陵城！

夕岚见敌军势大，不由忧道：“阳阳，我们这次怎么闯过去？”

秦阳知道广陵城守卫战的成败关键就在今天，决然道：“射人先射马，擒贼先擒王，二王联军在苏武军占了三分之二，而苏武军的存亡又尽数系于苏武王一人身上，只要能擒下苏武王，广陵城之围可解。这次苏武王亲上战场，正是我们取胜的唯一机会！”

这大胆又凶险至极的战略使得展昭大吃一惊，愕然道：“统领大人，就我们三个去擒苏武王？这会不会太冒险了？”他没参与过光州的浍桥之战，不知道秦阳曾与夕岚双人匹马，在万余金兵中斩杀主帅完颜斜的事。

大半年的战场生涯早使得秦阳的心性沉稳了许多，越是重要的关头，他越能冷静下来。当然，前提是不涉及他所爱的姑娘们，特别是两个妹妹。

秦阳抛开一切杂念，留心观察苏武军防线的漏洞，答道：“不入虎穴焉得虎子？目前广陵守军被联军攻势压得几乎抬不起头，士气又低落，别说今晚，能不能熬过下午都成问题。这个风险必须冒。”

展昭苦笑道：“统领大人，苏武王本身就是以武闻名，有万夫莫敌之勇，他身边的亲卫高手怕不下千人，我们若刺杀失败落入他们手中，广陵城立时就完蛋了。”

秦阳放下望远镜，自信道：“若我们光明正大地闯过去自然难以成事，但现在苏武王所有心思都放在攻陷广陵城上，绝对想不到我突围后会去而复返。只要我们化装成苏武军兵士，敌明我暗，哪怕刺杀失败，也可以制造混乱，让苏武军士气大降，暂且保住广陵城，静候杨元帅他们的援军到来。”他之前曾与苏武王交手，有信心在十招之内生擒他。

展昭想到这少年统领一向诡谋百出、算无遗策，顿时信心大增，手握剑柄道：“统领大人果真与常人所思所想不同，我愿随统领大人闯阵擒帅！”

秦阳哈哈大笑，轻拍他的肩膀道：“走，我们先去换身衣服。”他朝夕岚眨眨眼睛：“夕岚，你累不累？一会我们继续去放烟火玩？”

夕岚嘻嘻笑起来：“好，不过阳阳你要先替我找套合适的苏武军军服。”

秦阳呆了呆，随即便苦笑了起来。

夕岚的身高外貌现在还只是十岁左右，身高四尺三寸左右，放在二十一世纪不过一米四，哪里找来这么小的苏武军军服给她换上？就算换上了，难道苏武军还会招收童子军不成？

……

星儿拦下那工勤兵低沉着噪子道：“噤声，我是御林军左营的人，奉命执行秘密命令，我有话要问你，你老实答来！”

工勤兵见她身穿御林军服饰，哪敢不答应，连连点头。

“秦阳和纪禹出城迎战，情况到底是怎样的，你详细告诉我。”

“这个……苏武军好像早得知秦统领和纪元帅出兵的消息，五千精兵刚离城不久，苏武军的伏兵四出，将他们围了起来，然后就是大混战，五千精兵几乎全军覆没，只有秦统领带兵向西北方向突围……”

“那突围成功了没？”星儿紧张得手心冒汗。

“我也不确定……只是看到远处苏武军的西北大营忽然起火烧了起来，有一支所属不明的兵马杀了进来，与围攻秦统领他们的苏武军混战，后来这支部队沿西北方向撤退，我们就再没看到秦统领他们的身影了。”

哥哥往西北方向突围，又恰好有一支兵马从西北方向杀入？难道是哥哥布在城外的伏兵？

想到哥哥自幼便聪颖过人，星儿顿时松了口气。

忽然间城头方向欢呼声四起，隐约听到有人大叫：“苏武军的后营又着火啦！有人在烧苏武军的营寨！”

“应该是来援军了！”

星儿更是大为惊讶，难道有援军来了？是哥哥的部队全面攻打苏武军？

望见远处浓烟滚滚冲天而起，苏武数个营寨接连火起，广陵城头上的兵士顿时振奋精神，欢呼呐喊着奋力死战，只要还有生机在，谁愿意束手待毙，坐看城破后亲人死于敌人之手？

……

苏武王望见后面数处大营方向火光冲天而已，脸色微变，高声下令道：“后军后撤回援，前军、中军保持攻城，各级将领稳定军心，务必在天黑前全力攻下广陵城！”

存放粮草军器的主营在正西方，他特意留下了一万精兵防守，倒不虞有失。只是其余营寨他只留下了两千兵马，防守漏洞极大，怕是又被刚才那股秦家军钻了空子。(未完待续。。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40818391"  chaptername="第三百零四章  兵行险着">加入书签</a>
</div>
