     一直到归家后。

    鸣人方才终于放松下来，意识同系统交流着，查看了一下自己的数据，然后发现多了一个自由数据的签到点。

    “该数据可于任意基础数值上增加，请选择。”

    此时。

    在有关于鸣人的个人面板，也徐徐展开，等待着宿主点名垂怜。

    宿主：漩涡鸣人（？？）

    年龄：3（99）

    续航：6

    速度：4

    防御：8

    力量：3

    体质：9

    自由属性点：1......

    【这个体质，有一点强】

    尽管还在思虑着该往哪里加点，此时鸣人的动作也完全没有停下，将购置而来的东西一一放好，同时似乎是为了休憩般，才平躺到床上。

    【系统，加点。选择......基础素质之一：力量。】

    思索过后，鸣人心里如此对系统说着。

    既然能够意念沟通，那么能够在心里想的，就没必要在口中说出来，至于系统可能因此而更加明了自己内心想法。

    并不需要担心。

    做人心里得有点数。

    叮咚！

    伴随着系统清脆的电子音响起，然后鸣人就感觉浑身有种暖洋洋的感觉，精气神都恢复到了巅峰，浑身仿佛有使不完的劲一般。

    鸣人躺在床上伸了个懒腰，有筋骨畅快之感。

    【怎么会，仅仅于力量上加了一点而已！力量不可能真的大幅度增长】

    似乎是察觉到他的疑惑。

    系统给予了对应的回答。

    “不同的体魄，根基，对于力量增长的感知是不一样的。一滴水融入了大海之中，不会引起一点波澜，滴入一张纸巾之中，却可以完全浸透。”

    “每一次加点，对于宿主身躯状态会有一次刷新，精气神等都恢复满溢状态”

    凡有所获。

    必有所答。

    【没有任何痛感，反倒将状态恢复到满溢的状态左右，这种情况就不需要挑时间加点，甚至或许可以储存，以备不时之需】

    【统统真是贴心的小棉袄】

    鸣人躺在床上暂时适应了一下这陡增的力量后，便准备起身做饭，以满足口腹之欲。

    对于系统暂时是毫无防备。

    那是成长起来之后才需要考虑的事情。

    依旧还是原来的装扮。

    鸣子哼着歌谣，搬来小凳子，悠哉游哉地做着饭菜。

    “当你遇到困难的时候，请你举起你的左手，左手代表着方向......”

    他选择的自由都是正能量真善美的童谣。

    要坚定真善美人设路线不动摇。

    自己可是当初木叶小太阳的后人啊！

    他心里如此想着。

    烈火烹油，

    发出劈里啪啦的响声，鸣子对此却面不改色.....

    “嗯，盐，要放三勺，”鸣子眨了眨眼睛，然后看了看勺子，又看了看自己的小手，紧接着小手一抓，直接就扔到了锅里。

    一个时辰后。

    最后一盘菜被举着放到了桌子上，鸣子准备先尝一尝最可口的酥松肉香，然后就听到了敲门声。

    “小鸣人在吗？”

    “？？”

    鸣人迈着小短腿，过来打开门后，礼貌询问道：“您有什么事吗？三代爷爷。”

    “没什么事，就是你这个装扮......什么味道？好香啊！”三代正准备说些什么，忽然闻到让人难以抑制住冲动的香味，声音发出惊叹声。

    鸣人了然地点点头：“是因为三代爷爷的家里也没有好吃的，所以想过来蹭饭是吗？”

    三代：“不是，我不是这个意思......”

    “想吃的话就说吧！”鸣人理解地说着，“享受美食是世间最理所当然的事情，我不会笑话您的。”

    在鸣人客气的邀请下，三代还要拒绝，然后发现这次饭菜的香味似乎跟以往见过的都不一样，心里不由得一动，乐呵呵地说着：“那老夫就不客气了。”

    过了一会，上了饭桌后，尝了第一口，三代就忍不住吃第二口，差点忘记了自己原本打算说什么来着。

    于是他恋恋不舍地多加了一块肉，然后才和蔼地看向鸣人，准备说点什么。

    接着就对上了鸣人善解人意的眼神。

    三代：“......”

    “原来，当火影容易吃不好吗？感觉像我一样呢！”鸣人轻声一叹。

    花了好一会时间，三代总算是离开了这一节奏，尽量和蔼而坚决的询问着：“鸣人啊！

    “今天我来找你，其实是有个事情需要问你，你为什么要换上跟以前不一样的装扮出去见人呢？”

    鸣人也没有掩饰什么。

    只要在可承受范围内。

    真话比谎言更有力量。

    他回忆了一下往日出门的情景，缓缓解释着：“因为我原本的模样似乎有些异于常人，很难得到大家的喜欢。

    “所以我尝试着变换一个身份，这样就可以跟更多的朋友交流，也能够买到很多我喜欢的食材。

    “难道说我不能换成新的装扮吗？”

    说道后面，那双迷惘的大眼睛眨呀眨的，带着数不清的迷惑。

    三代轻轻摇头：“村里并没有规定一定要穿什么。”

    “所以我这样其实没问题？”鸣人笑了笑，眼睛弯成了月牙一般，闪烁星辉。

    三代又摇头：“可这样还是有些不大对......”

    他的话语慢慢有些卡壳了。

    该怎么告诉鸣人。

    他这样的装扮是非常异于常人的呢？

    但在他仔细观察了一下之后，发现因为年纪太小的原因，从外表上来看，暂时根本看不出什么破绽。

    仿佛就是一个纯真可爱的金发小女孩。

    在三代想到办法之前，鸣人已经懂事地说着：“如果有什么困难的话，那我以后不那么装扮了，只是不扮女孩的话，我跟先前的差距不够大，根本就不能够起到掩饰作用。”

    那份伤感很是让人心怜。

    不过三代关注的是另一个问题：“你知道自己装扮的是女孩？”

    “知道啊！”鸣人轻轻点头，自己可是早慧的人设，三代怎么会反应不过来呢？

    不过就算对方一时之间反应不过来，时候思考也能理清楚的。

    还是不要过多自我发挥才是。

    三代：“那你还......鸣人，你感觉到大家不喜欢你，你心里是什么感觉呢？”

    没有在这一点上多纠结什么，三代继续询问了一下自己比较关注的问题，就是大家厌恶他的事情，是赌气，还是想重新获得大家的喜欢，心里是否有怨恨等？

    鸣人想了想，表示虽然不懂，但是自己会努力的，哪怕是换另一个模样，也不会放弃：“为什么要怨恨呢？

    “仇恨是一种很难受的情绪，没有的话，不是会很高兴吗？”

    三代轻轻点头：“那就好。”

    “嗯，谢谢三代爷爷帮我保密，既然我的新身份三代爷爷接受了，顺带帮我起个名字吧！”

    三代：“？？？”

    他什么时候同意的？

    回顾了一下刚刚的对话，好像是引起了一点不必要的小误会，但看着鸣人此刻毫无违和感的装扮，联想到他死去的父母，三代轻轻点头。

    “太好了，以后我可以更好地融入村子了。”鸣人举起小手，认真道，“我们拉勾，以后不许反悔。”

    “......”

