    第60章

    口口声声说爱他，不过是为了傅云州，才抢着嫁进摄政王府罢了！这女人看到他怎么从没有这么多的笑脸！

    可笑！他竟然还真的信了她！

    握紧手中的药瓶，他眸中泛过一抹寒意，转身离去。

    正准备好茶水要送进房间里的芝草，意外瞧见那抹离去的身影，“哎！王爷！”

    然而对方离去的脚步坚定，并未回头。

    芝草连忙端着茶水送房内，“王妃，王爷刚才好像来了，但又生气的走了。”

    闻言，傅云州微微一怔，面露忧心之色，“应该是看到我在这儿，才走了，怕是让皇兄误会了，我这就去找皇兄解释清楚。”

    傅云州起身起的太急，猛地咳嗽起来。

    洛清渊连忙说：“不必了，管他呢，你解释了，他对我照样没有好脸色。”

    “这个人，只相信他自己看到的。”洛清渊还埋怨了一句。

    傅云州却忧心忡忡，说：“但这件事还是要解释清楚，我在王府养伤，多亏了皇兄请神医为我调养身体。若非如此，我怕是早就没命了，虽然也不知道能活几时，但也不想在这件事上与皇兄生出嫌隙。”

    闻言，洛清渊打量着傅云州眉间气息，虽然看起来他有些弱不经风，病入膏肓的样子，但是并没有太严重的病气，面相也不是病灾相，更不是短命相。

    “五皇子放心，你不会英年早逝的，有的病是心里越想越病，你心态放好，自然无病无灾了。”洛清渊十分认真的给出建议。

    傅云州却微微一僵，脸色发生了些许变化。

    但随即又无奈笑笑：“清渊安慰人的方式还真有点特别。”

    听着这么亲切的称呼，洛清渊还真是不太习惯，但记忆里，以前他也是这么称呼洛清渊的。

    傅云州长着一张迷倒无数少女的俊美容颜，单薄又苍白，却带着一丝病态美，亲切的称呼，随和的态度，能让人觉得与他拉近了距离。

    也难怪之前的洛清渊会对他很有好感。

    “我是认真的。”洛清渊笑了笑。

    傅云州温柔一笑，说：“我主要是来送药的，就不多留了，免得让皇兄误会更深。”

    洛清渊点点头，“好，邓嬷嬷送送五皇子。”

    随后邓嬷嬷将五皇子给送走，洛清渊撑着身体连忙起身，又趴回到了床上。

    还是躺着舒服啊。

    邓嬷嬷送走五皇子之后，很快便回来了，挑着桌上的药瓶，“这王爷和五皇子都派人送药来了，咱用哪个比较好？”

    洛清渊想也没想，答道：“当然是五皇子拿来的，我才不用傅尘寰给的。”

    “打一巴掌又给个甜枣？嘁，谁稀罕他的药。”

    邓嬷嬷无奈摇摇头，拿起五皇子送来的药瓶，前来给她上药，“王爷肯送药来，说明就是知道自己做错了，这是男人跟女人示弱表态的一种方式，王妃不要太轴，顺着台阶下了才好。”

    “总不能永远跟王爷这样置气。”邓嬷嬷也是考虑到王妃的处境，毕竟她不是洛月盈，不受府里人的认可，若是王爷再冷淡几分，今后的日子就更难过了。

    洛清渊语气冷傲：“道理我都懂，但就是心里不痛快，说打我就打我，我是个人，不是他王府里养的一条狗！”

    “他何时真的把我当做王妃了再说吧，这点小恩小惠就想收买我，荒唐。”

