    　　炼化了两枚愈魂丹，柳无邪发现自己的魂海，要比之前更加宽厚，厚重。

    　　魂海深处，那股神秘的力量再次袭来。

    　　卷入魂海深处，那种玄之又玄的力量，让柳无邪有些抓狂，自己到底是谁，让他开始有些迷茫了。

    　　难道他的记忆深处，还封存着古老的记忆？

    　　天神碑中的那名男子告诉自己的又是什么？

    　　造化，天道，命理，三种能量相互交织，让柳无邪的元神上面披上了七彩霞衣。

    　　元神变得更加强横，魂力更加纯粹。

    　　上仙五重大门打开的那一刻，玄之又玄的力量冲入四肢百骸。

    　　每一寸毛孔上面，都沾染着造化、天道、命理三种力量。

    　　肉身忽隐忽现，仿佛能跟周围的天地融为一体。

    　　天地一体境提升速度，让柳无邪暗暗咂舌。

    　　聚集在外面那些学员尝试着进入。

    　　一股无形的阵法笼罩下来，将他们直接反震回去，任何人休想踏足半分。

    　　站在远处的导师不敢轻易尝试，成功了还好，要是失败了，岂不是惹人笑话。

    　　太荒吞天诀运转的速度出现了质变，包括太荒世界深处，造化之力开始改变天地，天道之力改变法则，命理之力改变生命。

    　　之前诞生的树木还有江河湖海感受不到生命力。

    　　命理之力加持之后，他们的生命力更加的旺盛。

    　　始祖树枝条摆动，根茎早已扎入太荒世界每一处，吸取天地中的精华。

    　　通过始祖树又反哺给了柳无邪，滋养太荒世界。

    　　整个世界，开始朝一个完美的循环发展。

    　　一个世界的诞生，只有生命还远远不够，需要生死相依，阴阳交替。

    　　时间悄无声息的流逝。

    　　一晃一天多时间过去，第二天一早，项如龙等人来了，石娃告诉他们今天休息。

    　　直到第二日黄昏，柳无邪终于完成了突破。

    　　“奇怪，两枚愈魂丹，按理说能帮助我冲击到上仙六重才对。”

    　　柳无邪睁开眼眸，一脸的意犹未尽。

    　　购买愈魂丹这些材料，可是花费了他接近七八十万的仙石。

    　　只是帮助他突破一个修为，确实说不过去。

    　　愈魂丹中的大部分能量，全部用来改造太荒世界跟提升天地一体境了。

    　　虽然只是提升一个修为，但是战斗力，提升了很多。

    　　一拳挥出，带起了一阵阵涟漪。

    　　叶凌寒还在突破，从玄仙到元仙，这是大境界跨越，可不是那么容易。

    　　来到院子，指点一番石娃暗杀术。

    　　只用了两天时间，石娃早已将符道大全里面的东西牢牢记在心里。

    　　小芊每天只是闭目打坐，不断地激发体内苍天圣血。

    　　“刻画一枚净水符给我看看！”

    　　两天时间，让石娃刻画一枚完整的符箓，还真是强人所难。

    　　石娃闭上眼睛，回忆净水符的刻画之法。

    　　右手凌空一划，一道淡淡的符文出现了。

    　　因为只有一只手，石娃刻画符箓的速度必须要快。

    　　连续刻画好几道，当刻画最后一道的时候，空中符文全部散去，速度还是不够快。

    　　“还要多加练习！”

    　　石娃刻画还算标准，柳无邪让他继续练习。

    　　说完，自己走到院子中央，施展兑刀一刹。

    　　刀速越来越快，出刀的那一刻，已经看不到影子。

    　　聚集在院子外面的那些学员早已离开，一切恢复平静，这平静下面，却是暗流涌动。

    　　日子一天天过去，叶凌寒还在突破，教导项如龙等人的事情，自然落到柳无邪的身上。

    　　每天指点他们修为，讲解武道，其中还有丹道，器道，阵法道，符道等等。

    　　只要他们问及，柳无邪都会一一解答。

    　　“柳助理，还有五天，班级考核就要开始了，我们也要做一些准备。”

    　　项如龙停止修炼，走到柳无邪身边，小声的说道。

    　　换做之前，当然无所谓，他是蒋鸿然学员的时候，每个月考核，都能拿到好成绩。

    　　现在不一样，柳无邪这边没有什么好的学员，仅凭他一个，很难力挽狂澜。

    　　其他学员一起凑过来，刁久志几人一脸颓废之气。

    　　提及班级考核，是他们永远的痛，这半年来，每次班级考核，他们都会被人虐的遍体鳞伤。

    　　“说说班级考核的规矩。”

    　　柳无邪坐下来，项如龙等人坐在柳无邪身边，大家放松心态。

    　　相比起其他班级，在柳无邪这边修炼，更加的随性，追求天人合一。

    　　修炼本来就逆天行事，唯一能做的，只有顺应天道。

    　　“班级考核很简单，就是各大班级之间交流，其中武道居多，其次就是丹道较量，炼器交流，阵法交流，毒术交流等等……”

    　　项如龙缓缓道来，他是老学员了，对靑炎道场的规矩，了如指掌。

    　　大概的规矩叶凌寒跟柳无邪讲过，获得名次较好的班级，靑炎道场会有额外的奖励。

    　　“柳助理，我担心这个月其他班级会对我们发难。”

    　　张华这时候开口说道。

    　　他们这个班，这段时间发生了太多的事情。

    　　蒋鸿然还有屠正保跟魏文斌他们，肯定会借此机会发难。

    　　其他学员陷入沉默，班级考核虽然不致命，遭受连番打击，也会伤人自信。

    　　以前都是他们虐别人，现在情况反过来了，可能要被别人碾压。

    　　“还有五天时间，我们好好准备一下，还是有希望获得好成绩。”

    　　柳无邪沉吟了一下，打算利用最后五天时间，好好布置一番。

    　　这班级考核，也是他的一次机会，能趁机捞到不少好处。

    　　听叶凌寒提及，班级比拼可以相互押注，类似于赌斗的一种，很多导师明争暗斗，借助这次机会相互打击。

    　　获胜的一方，不仅能获得大量好处，还能招收到更多的学员。

    　　这种发财的机会，柳无邪当然不会错过。

    　　能不能突破到巅峰上仙境，就看这次班级考核了。

    　　靑炎道场这些导师个个富得流油，像是一个个移动的宝库，不搜刮他们，柳无邪自己都觉得过意不去。

    　　想到这里，柳无邪嘴角浮现一抹笑意。

    　　“柳助理，叶导师还在闭关，我们现在该怎么做。”

    　　项如龙摩拳擦掌，二叔这几天不知道跑到哪里去了，也没时间管他。

    　　自从上次醉香楼一别，二叔好像变了一个人似地。

    　　“现在我们开始分类，愿意修行武道的，站到左边，阵法的站到右边，符箓的站到前面，炼器的站到后面……”

    　　柳无邪目光看向他们十七人，准备着重培养一下。

    　　项如龙直接走到左边，他是武痴，从小就追求武道。

    　　张华还有王壮走向右边，他们对阵法非常痴迷。

    　　石娃走向前面，他最近痴迷符箓。

    　　张大山牛高马大，从小就喜欢炼器，而且他的家族，就擅长炼器。

    　　听到柳无邪愿意传授炼器术，毫不迟疑选择站在身后。

    　　其他人都有自己的选择，选择武道的人数最多。

    　　阵法只有三人，张华，王壮，梁寒。

    　　炼器同样也是三人，张大山，刁久志，任凡凡。

    　　任凡凡的选择让柳无邪很是吃惊，她不过一介女流，怎么会选择炼器。

    　　既然是她自己选择，柳无邪自然不好干涉。

    　　符道只有两人，石娃算一个，还有一人叫庄方，之前就是修炼符道。

    　　武道这边有项如龙，程文德，聂正浩……

    　　丹道这边，竟然一个人都没有。

    　　“小芊，你过来！”

    　　柳无邪朝小芊招了招手。

    　　她不懂得武技，不擅长战斗，对阵法不感兴趣，想过刻画符箓，她的右手力大无穷，刻画的符文根本无法聚集起来。

    　　至于炼器，她只是一名女子，当然不合适。

    　　她的右臂深处，潜藏着无尽的宝藏，尤其是先天之火，是炼制丹药最好的火焰。

    　　既然不能修炼武技，传授她丹道倒也不可。

    　　“小芊，从今天开始，你先别修炼了，全身心投入到炼丹当中去。”

    　　柳无邪看了一眼十七人，全部安排结束。

    　　至于什么毒术交流，柳无邪直接放弃。

    　　这种旁门左道，他不屑于与其纷争。

    　　听到导师要教自己炼丹术，小芊激动地说不出话来，石娃也是一脸兴奋之色。

    　　最后这五天时间，所有人吃住全部在这座院子里面。

    　　通过天道神书，柳无邪推衍出来适合他们的炼丹术，炼器术，阵法术。

    　　以柳无邪的水平，可以给更好的秘籍给他们，却没有这个必要。

    　　他们并非自己的弟子，只是学员而已，传授的这些炼丹术，炼器术，阵法术，虽然算不上顶尖，放到东皇城，绝对是首屈一指。

    　　这些学员背后，都站着大家族，柳无邪以后肯定能用到他们。

    　　帮助他们提升，其实也是帮助柳无邪自己。

    　　柳无邪做这么多，终于初显成效，利用他们，帮助自己赚取仙石还有资源。

    　　天下没有免费的午餐，他们非亲非故，柳无邪这样做，自然有他的目的。

    　　一晃又是三天过去。

    　　距离这个月的班级考核，只剩下最后两天时间。

    　　叶凌寒的屋子，卷起一层厚厚的骇浪，终于要迎来突破了。

    　　三天不眠不休，项如龙等人完全沉寂在修炼快感当中。

    　　柳无邪传授项如龙一门身法武技，基本立于不败之地。

    　　张华还有王壮阵法术日新月异。

    　　张大山的炼器术，更是突飞猛进。

    　　小芊的丹术在屋子里面进行，具体效果，没有人知道。

