    张大头有点懵了，这些人在上山的时候没有被村里的人发现，不可能轻易的泄露行踪，会是什么人来救他了？

    努力的偏着头看过去，发现有一个人影缓缓的从属灵当中走了出来，阳光照耀在他的脸上，微微眯着眼睛，看清楚来人之后，只感觉更懵了。

    来人居然是夏阳？

    那不是他泄露的秘密？他能出现在这里肯定和这些人是一伙的，他为什么要救他，还打伤了那个带头的人？

    “你是谁？”带头男人从地上缓缓的站了起来，捂着心口的位置，面色变得苍白如纸，他本身就是一名武者，实力仅仅只是后天，远非一般人能比。

    几十个普通人眼中，他都不一定能伤得到他，可现在他仅仅只是被人用一块石头，就砸的倒飞，吐血。

    夏阳嘴角勾起了一抹冰冷的弧度，淡淡的道：“你们还没有那个资格知道我是谁，因为你们现在闹出了一个不小的误会，你们得为此付出代价。”

    “小子，我知道你实力不错，但再强能强得过武器吗？”带头男人直接从身上掏出了一把武器，手指扣在了扳机上。

    毫无征兆的直接就动手了。

    “砰！”

    巨大的声音惊起了无数飞鸟。

    带头男人脸上的神色变得狰狞畅快：“特么的，敢偷袭老子，死了也活该！”

    张大头目赤欲裂，原来他都误会了，根本不是夏阳泄露了消息，现在连夏阳都连累了进来。

    “你这个傻小子，看到这么多人，为什么不去村里叫人？”

    所有人都以为夏阳这次肯定是死定了。

    那十几个人脸上也不自觉的露出笑容。

    夏阳没动，只是缓缓的张开了手掌，脸上笑意变得更加明显：“张大叔，他们在我面前也只不过是一群土鸡瓦狗，收拾这些垃圾，用不着去叫人。”

    可能夏阳手中甩落的那金黄色弹头，所有人都是震撼的张大了嘴。

    “你…到底是人是鬼？”有人恐惧的喊道。

    “你们这些吃地下饭的人，还害怕有鬼吗？”夏阳声音落下的同时，如同是闪电一般，瞬间来到了张大头的前方，把那想要偷袭的带头男人给挡在了面前。

    带头男人知道自己这是遇到了一位超级高手，都可能已经是达到了宗师。

    在这样的高手面前，他比蝼蚁强不了多少，所以第一时间就想要把张大头捏在手中当威胁。

    “啪！”夏阳直接一巴掌甩了过去。

    带头男人就如同是陀螺一样旋转着飞了出去，把一个腿粗的树直接撞断了。

    这几个人脸上都是露出了恐惧的神色。

    此刻他们也都从震撼当中清醒了，不由自主的都是后退了几步。

    “分开跑…”带头男人大吼一声后，直接一口鲜血喷了出来，胸口的骨骼全碎，他肯定是跑不掉了。

    他们知道消息的所有的成员都在场，但凡是能跑掉一个，这里有大墓的消息就能传出去。

    突然出现了这个高手肯定会护着这里，只要消息传开，对方必然会和那些心存贪念的人成为敌人。

    那十几个人得到了命令之后，没有丝毫犹豫的直接就朝着周围分散着跑去，刚才他们就已经吓得心惊胆颤，留下来也只是找死。

    “跑得了吗？”夏阳脸上露出一抹冷笑，手挥过了旁边的半人高的草叶。

    那长条形的草叶，如同是利剑一般，带着呼啸的刺耳风声。

    看到这一幕的时候，那带头的男人猛然睁大了眼睛，心中更是掀起了滔天海浪。

    “飞花拈叶皆可伤人，你、你是大宗师高手？”

    “这怎么可能？”带头男人嘴唇都在不断的哆嗦，随便一个大宗师，都是需要仰望的传说，对方明明这么年轻，只有二十多岁的样子，为什么会有这么强大的实力？

    那正在往外飞奔的十几个人，只感觉心口一凉，下意识的低头看时，就发现一团血花在他们的衣服上慢慢的绽放。

    夏阳走过去，把那个带头的男人给拎了起来，随手折断了一根树枝，猛然刺出，如同利刃一般，直接穿透了那带头男人的肩胛骨上，将对方给钉在了树上。

    “你…你到底想要干什么？要杀要剐给我一个痛快吧！”知道了夏阳的真正实力之后，带头男人已经没有了任何想要逃跑的念头，在大宗师面前他连蝼蚁都算不上。

    夏阳转身帮张大头把脉，也已经是了解到了张大头此刻的情况，四肢的骨骼碎裂多处。

    如果是别人在这里，想要把张大头弄下山，路上的颠簸都会导致那已经碎裂的骨骼，再造成二次伤害，那可比挫骨扬灰还要痛苦。

    “小夏，你不用管我，看看那些人有没有跑掉！”张大头忍受着钻心的疼痛，嘴唇发白的说道。

    “放心吧张大叔，那些人一个都跑不掉。”夏阳从身上拿出了几根银针，刺入了张大头的十几处穴位当中。

    “张大叔，你忍着点痛，我现在先把骨头给你接上，让你们村的人去我那里拿药，要不然二次伤害可能会留下残疾。”

    “没事，只要是能阻止了这些人，俺就是变成残废也没啥！”张大头现在完全相信了夏阳，尤其是夏阳对付这些人的那一幕，已经是让他意识到了一件事情。

    自己女儿找的这个金龟婿，绝非表面上那么简单，而且人家很可能就根本看不上他这里的大墓，也不屑于去做那种事。

    尤其是刚才那个折磨他的带头男人，现在就有一栋一条死狗一样被钉在那里，哪怕是受到了这么重的伤害，看一下夏阳的目光依旧是带着说不出的怪异，就好像是被夏阳给折服了一样。

    从旁边折断一些树枝，把身上的外套脱下来撕成了条，固定住了张大头的骨折位置，主要是现在他身上没有带着药，只是靠本源之气暂时稳住伤势。

    就在他做完这一切的时候，不远处传来了村里人的声音。

    “去那边找找，看看人有没有在那！”

    “东子！”夏阳喊了一声，东子就是带着夏阳来时，一路上说个不停的那个汉子。

