    随着时间一点一点推移，我们也开始变得紧张起来。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ我们都知道，当天色越晚，对方也越有可能会来。

    当然谁也不知道他今晚到底来不来，按理说他既然已经杀死那只狗，那么表示今天晚上再没有东西能阻止他，他就能更加肆无忌惮。

    所以，理应会来。

    白云在一边趴着睡觉显得很无聊，那也是因为等的时间太久了。

    时间已经到了凌晨两点，风刮起，先是夜风刮起来清清凉凉，之后四周有青蛙的呱呱叫声，让我开始瞌睡。

    我想睡，珊珊她们也想睡觉了，打着哈欠，可是这种情况下肯定不能睡觉。所以我们忍着，最后我看着姗姗和关之琳熬不住就让她们先休息一会儿，至于直播的摄像头，我拿着。

    她们说好，反正我们这边还有两个人，如果有特殊情况直接叫醒他们就行。

    她们两人趴到一边睡觉，因为我在后面的缘故，所以也可以适当的偶尔休息一下，解解困。

    如今最难受的人当然是黄小，因为他在守大门，要对付鬼，而且是第一个人直接对付鬼的人，所以他不能瞌睡，而且要时刻保持警惕。

    我也是这样告诫自己的不能在睡了，万一出现什么事情？到时候怎么办？可是当我看到一边的白云还有，黄小之后，我心想有白云在，如果鬼来了白云第一时间就会有反应到时候狂吠几声难道我还不醒吗？再想到还有黄小在守着，我休息一下也没事吧？

    就这样我开始放松警惕说休息一下，然后再醒过来，看四周情况。后面直接睡着了，也不管那么多，心想着自己也不是睡得很死的人……

    就这样子趴着睡也不知道睡了多久，感觉身上越来越冷，然后我只能缩着身子继续睡，可是睡着睡着，冷意越来越浓，仿佛自己被浸泡在冰水里面一样，从身体到骨头都冷的。

    迷迷糊糊中我嘟囔一句难道农村里的风特别冷？

    我知道晚上会有夜风，夜风比较冷，所以晚上睡觉的时候需要添加单薄的被单之类的，可是，如今这里的风也太邪了点吧，真的好冷就像冬天，而且是零下摄氏度的那种情况。

    我想张开眼睛，可是今天来这里的时候已经车劳马顿，又因为见到乡村景色美，于是整个人很激动，后来又吃又玩的还一直在聊天，所以精神和体力都透支得比较厉害。

    现在好了，想睁开眼睛都难了，整个人累得不行。

    好冷。

    我又嘀咕一声，依旧没有起来去拿被单之类的给自己盖上，整个人很累也很懒，全身乏力。

    这种感觉在我身上从来没有过的。

    除非是高烧了，那个时候烧的浑浑噩噩，整个人都不是自己的，更别说控制了。

    现在我就是那种情况。

    想到这里我内心咯噔一下，难道我高烧了？

    我内心告诉自己千万不要啊，好端端什么高烧？等下还要对付鬼呢！

    我不断提醒自己，别让自己赶紧醒过来，不能再烧……

    但是令我惊恐的是，我竟然张不开眼睛身子也动不了！

    这是怎么回事？

    我开始挣扎，挣扎几下却现身体真的是动不了，我脑力去控制自己的身体、控制手脚，可他就是不动，不管我如何费尽心思，如何用力。

    而且我耳边听到有人在说话。

    一个男的，两个女的。

    男的说，你们两只鬼，又没有大本事，怎么能和我共享一个身体？

    两女鬼表现的很害怕，哆哆嗦嗦，始终没把一句完整的话说出来。

    但不管怎么样，既然你们已经进入这里，那么就应该按照规矩来，这样吧，以后出事你们两个人上，我就不管了，没什么事，不要惊动我，不然有你们好受的。

    那男的说话很霸气，而且凶狠，听声音就知道不是善类，可是刚刚他说的身体是怎么回事？

    两只女鬼此时开口了，连忙说好。

    男的又开口道，还有，不能让他的身体受到一点损伤，不然的话你们知道后果的。

    两只女鬼又连忙说好。

    然后声音突然没了，就像声音出现时一样，有些莫名其妙。

    说来奇怪，声音消失之后我的身体渐渐在回暖，原本的冷意也已经开始淡化，而且我的身体似乎能动了，我感觉到眉毛在跳，我的手机也在动，我再次取回了身体的控制权，就在此时，我猛地张开眼睛，看向四周。

    我看向声音传来的方向，当我准备看的时候，却现那声音似乎是从我嘴里说出来的，而不是任何方向。

    不对，肯定是错觉，肯定是没听清楚。所以我向四周看能不能找到那3个人。

    在我身边躺着的人是珊珊和关之琳，远处是白云还有，黄小，哪里还有其他人？

    我想我是做梦了，有时候做梦也会感觉像真实一样，可偏偏那只是做梦。这种情况以前我也经历过，梦中被人追杀然后我拼命的跑啊跑啊跑，最后惊醒。

    然后感觉身体乏力，仿佛自己真的是跑了很长时间一样……

    想到这里我松了口气。

    对，一定去做梦。

    松了口气之后我现自己的衣服居然湿透了，如今有风吹来，冷冷的。

    白云在这个时候站了起来，我看过去，突然现不知道什么时候眼前多了一棵芭蕉树。

    是的单独的一棵芭蕉树，比较粗大，需要一个人双手围抱。

    这并不算什么更奇怪的事，奇怪的是我明明记得之前这里没有芭蕉树的。

    乡村美，眼看着白云向芭蕉树走去，围着芭蕉树四处转圈子，用鼻子嗅来嗅去，似乎在寻找什么似的。

    原本我的紧张现在变轻松，白云只是想找个地方撒尿。

    想到这里我也不去看芭蕉树，再次打量四周，寻找那三道声音的主人。可还是没能找到，最终我就打消了这个念头，再次肯定是做梦而已。

    惊骇之余全身放松，困意再次来袭。

    我趴着继续休息，不过没有马上睡着，我是看着黄小，然后打哈欠，在看着姗姗和关之琳……

    这种状态给人的感觉挺好的，尤其是在乡村这里，天空上的繁星都比较亮，还有月亮，月亮的余晖洒落地上，整个大地都披上了银装。

    田野上，葱葱郁郁的树林上，全都是这种皓月的月光色，很美。乡村里的景色和在城市里看到的车水马龙，以及高楼大厦各种灯光与众不同。

    一种更贴近诗情画意，一种则是生活。

    如果可以的话，真的，农村才是最适合人生存的地方。

    用句城市里面比较现实的话来讲，住在农村要比住在城里的人多活好几年。

    只可惜现在生活都比较都市化，因为在都市里面，任何东西才比较完善，类似学业，小孩的学习要好就必须往城市里面靠拢，因为在城市里面才有更好的教师，更好的环境和设备。

    如果在农村学习，显然会差上很多。

    所以现在农村都是往城里走，城市是越来越膨胀，而农村空了下来，静静的就像死城一样，空见房子不见了。

    但是陈林这个村子就不一样，村子还是村子，而且住的蛮多人的，不是死城。个人认为这很适合居住，就像现在一样。白天，可以出去玩耍抓鱼、种菜，晚上的时候就这样子和伙伴们一起坐着，享受夜晚的清风和月亮，然后再睡着。

    想着想着困意再次来临，我闭上眼睛静静的躺着，此时的状态，很舒服，就像沉浸在温泉里面一样浸泡着享受着这股温暖，和舒适。

    哗啦啦！

    有树叶摇晃的声音，很剧烈的那种，扰人清梦。

    我睁开朦胧的眼睛看过去，只见摇晃的是芭蕉树，宽大的芭蕉叶在剧烈的摇晃上下抖动，就像地震一样，又像有人抱着大树在猛摇一样。

    我看了看，看到白云在围着它转圈圈，就像刚刚一样，只是此时的白云表现得更急躁，虎视眈眈，几次都想扑过去，对着芭蕉树攻击。

    白云是怎么啦？

    我不认为白云疯了，所以是芭蕉树有问题？

    可是那棵芭蕉树并没有什么异常，而且这种树在城市里面也能看，所以我是无比的熟悉。

    只是芭蕉树竟然能让白云显得如此急躁，而且想扑上去咬它，那么显然这颗芭蕉树是有问题的，这次我是肯定了。

    想到这里我想站起来，向芭蕉树走去，原本剧烈摇晃的芭蕉树停了下来，这个时候我才留意到，并没有什么东西去摇晃芭蕉树，那为什么它会摇晃？总不能它自己会摇吧？

    想到这里我背后毛骨悚然，因为刚刚这种情况确实是这样，芭蕉树自己在摇晃，通过摇晃自己的芭蕉叶来吓唬白云，让它不敢接近。

    可以想象这是如何一种怪异的场景，我甚至怀疑是不是自己脑子有问题，居然会这样子想法。

    芭蕉树就只是芭蕉树，难不成还成精成妖？

    想到这里，我皱眉，表情变得严肃起来，因为很有可能，眼前的芭蕉树确实是成精了。

    之前芭蕉树明明在正前面的位置可是如今它已经来到黄小的旁边，距离黄小只有两米远。

    芭蕉树真的会走……