    第19章 你吸，我也吸！

    “完了，凉了呀！”

    山林间一道黄色旋风中传出了一惊呼，感觉怀里抱着的身体有些发凉，方泽有些不淡定了。

    “不会真要失血过多死了吧！蛭妖不是造血能力很强嘛，怎么昏迷不管用啊！”急忙掐了掐人中，但貌似一点用都没有。

    心脉跳动的频率越来越低了，身体的温度已经开始下降，再这样下去，绝对会死的。

    而且对方的灵魂体非常混乱，在转化的半途中，被那蛭妖强行提取出来当做傀儡使用，转换的灵魂根本就没有形成，但原先的灵魂已经被消融，现在只能说是半成品！

    这个时间点等翠玉鸣鸾自己醒过来，再催动妖力在造血的话，估计尸体都凉了。

    啊！早知道就不多吸那么几口了。

    手掌一翻，一枚金色的珠子出现在手中，不是别的，正是金环公子的妖丹！左手掰开下巴，直接就往嘴里塞，但是捣了半天，进不去呀！

    “块太大了嘛？”手指用力，直接就就捏成了四瓣，但即便如此，还是卡在喉咙里下不去。

    方泽气恼的说道：“该死的，咽不下去啊，难道用水冲？”

    方泽体内的小娘娘都感觉脑门上，看的都尬出了几条黑线，实在是有些搞不懂方泽的脑回路。

    “妖丹哪里是这样用的呀？还直接捏碎，没看见里面精纯的妖力正在消散嘛！再者，按照你们人类的剧本，这个时候不应该是用嘴吗？”

    不过方泽还真敢做，直接就将妖丹捏成碎末，随后拿出水袋就灌了下去，这番操作下去，小娘娘直接就看傻了。

    不过随着这枚妖丹被灌下去，翠玉鸣鸾的身体略微有了反应，竟然迷迷糊糊的睁开眼。只不过此时灵魂还处于混沌状态，只是无意识的行为罢了。

    两只手顺着方泽的身体往上摸，搞得他一脸懵，“这……这咋回事啊？”看着对方的手臂，已经环上了他的脖子，这剧本貌似有些不对呀！

    难不成这妖丹还有催情效果？这……我是反抗还是不反抗啊？脸上有点红，简单来说就是怂。

    不过显然是他想多了，突然间脖颈传来一点痛感。

    反应过来的时候，翠玉鸣鸾就已经咬在他的脖子上了，顿时身体剧烈的震动了一下。“这……她在吸血！”

    一瞬间，方泽脸上满是黑线，感觉人生乎乎又跌到了谷底，怪不得手臂要还着他的脖子。

    但下一刻脸色变了变，“喂，喂喂，够了，别吸了。”

    身为蛭妖，吸血能力丝毫不差！仅仅只是方泽走神的这阵子，被吸出去的血量就已经让他有些头懵了。

    掰了掰头，没掰下来，不单单是如此。翠玉鸣鸾的是整个身体都紧紧的贴在他的身上，不单单是从脖颈。

    等，部分两人接触的地方，方泽似乎都感觉到了对方肌肤的柔软。

    这并不是什么好的感觉，因为双方但凡是有接触的地方，血液都在被对方的身体给抽离。全身到处都在吸血呀！

    虽然对方的状态有些奇怪，但随着身体的接触，方泽还是能清晰的感觉对方的心跳在逐渐恢复。这样一来，他也不敢轻易的打断。

    妖风呼啸，卷着两人直接砸入了旁边的一座山脉！

    轰的一声，洞中的虎妖茫然的抬起了头，紧接着一道黄风直接穿过山顶朝他砸来。还不等他反应过来，刚想要逃跑，一个沙包大的拳头就砸在了他的脑门上。

    “这老虎好肥呀！口感肯定很油啊！呜呜X﹏X！”不过身体强烈的眩晕感提醒着他，千万不要挑食。

    随后连着这一片山脉的几个洞府全都被端了，可谓是妖在家中坐，祸从天上来。

    几乎或多或少都被抽了1/3的血，身为妖族，致命倒是不会，不过没个一年半载，估计养不回去。

    接连扫荡了两片山脉，遭罪的大妖和妖王，不知道有多少，但身上挂着的翠玉鸣鸾却没有丝毫停的打算。

    半空中的方泽慢慢落下，扶着一旁的树一点点的坐了下去，看着脖子上挂着的翠玉鸣鸾，这也太能吸了吧！

    他有点喘不过气了，本来妖力就没恢复多少，脖子上的家伙还一直吸他血，补充过来的血气都被对方抽走了，这简直是入不敷出呀！

    翠玉鸣鸾的身体越来越烫，这段时间他就感觉对方的妖力在倍增，一个大妖王的内丹，在无意识的状态下是很难被炼化的。

    但妖兽毕竟是妖兽，与生俱来就有直接吞噬妖丹和灵药的能力，这也是人类所不具备的。

    但两人差距还是太大，为了压制一个大妖王级别的内丹，还是不需要不断的吸食血液来转换妖力镇压。所以与其说是吸血，倒不如直接说是在吸方泽身上的灵力。

    “不行了，受不了啊！”血液亏空的严重，也不想再想别的了，再这样下去，他要疯了。

    一口就咬在了翠玉鸣鸾的肩膀上，你吸我也吸，各吸各的。

    在灵力充足的条件下，翠玉鸣鸾体内根本就不缺血，身为蛭妖，她的造血能力完全跟得上方泽吸的速度。

    反观方泽这边，造血能力完全跟不上，不过随着翠玉鸣鸾大量的血液被他吞下，方泽的血脉再次发生了进化。

    在继天眼和黄风两种天赋之后，方泽再次增添了蛭妖的天赋，身体内的部分细胞在快速的发生异变，随着胸口的心脏几番跳动之后，方泽有些苍白的脸，瞬间变得正常起来。

    他的造血速度已经完全跟得上对方吸的速度了，此外，他还掌握了蛭妖的吸血能力，除了用牙咬之外，还可以通过身体的接触进行吸血。

    当然意外之内的水属性掌控，也被他得到了，不过这一次为什么在翠玉鸣鸾身上得到了这么多能力呀？难道是因为吸血的量吗？

    就算是金环公子和杨一叹，也不过是将他们全身的血液吸干罢了，这样也只是分别得到了天眼和黄风！

    虽然说杨一叹没什么好说，但金环公子应该除了黄风还有别的能力，比如说作用在鳞片上的金光。那同样是他的一种天赋，若非最后妖力被耗干，方子的石化术根本就不可能将他控制住。

    这么一来的话，果然还是吸血的量不够啊！必竟方泽在翠玉鸣鸾上吸食的血量，早就超过正常人或妖的数倍甚至十几倍了。

    这一发现，倒也算是意外之喜，毕竟方泽如今已经有了蛭妖的能力。遇到好的血源的话，完全可以帮对方造血，这样的话，就一点天赋也不落了！

    看了看身上的翠玉鸣鸾，对方吸血的力道已经越来越小了，毕竟方泽体内的灵力也是有限。被她这样吸下去，早就见底了。

    不过他身上的灵力再加上小娘娘的妖力，足足有接近妖皇级别，镇压一个大妖王级别的内丹完全绰绰有余。

    松开手之后，就倒在方泽的怀里又睡了过去，毕竟灵魂还是混沌状态，短时间内还是醒不过来的。

    看着怀里的少女，方泽也是对她端详良久，吸了他那么多血，会不会出什么问题呀？虽然说大部分的血液都被转化成了灵力，但那毕竟是吸血鬼的血呀！

    算了，到时候再说吧！毕竟他并没有注入灵魂力，也没有下达任何暗示，应该是不会变成血仆那种东西的。

    不过接下来嘛，好好吃一顿大餐吧！虽然说造血能力得到提升，可是被吸了那么多血！不单单是血液中灵力被吸干了，他身上的气血之力也快被抽干了。

    简单直白点，就是感觉身体被掏空！现在不是缺血，就是虚啊！

    握了握拳头，别说像之前那样打断法宝了，现在他怕是连一棵树都轰不倒，看来得找一些东西，好好补补了！

    ……

    (本章完)

