    广交会继续进行，而今年的广交会上，天音电子厂的表现没有显没有以前抢眼，一个星期下来，只拿到了100万美元的低音炮音响以及录音机订单。

    这其中主要的原因就是现如今天音电子厂产品技术转型，有以前的音响，录音机，随身听这“老三件”，转变成了现在的录像机和复读机，而这两种产品，并没有任何的出口优势，前者是因为日本录像机已经占据了东南亚市场的绝对份额，后者这是因为是一种新产品，在没有证明市场潜力之前，几乎没有东南亚的客商愿意大批量的进口。

    可以说，段云想靠复读机打入东南亚市场，他还需要一段时间的等待，在当地民众对这种产品没有一定印象和认知之前，很难大批量的出口。

    另外由于段云之前的随身听生产线大部分产能转向复读机产品的生产，而剩下的产能仅仅够满足国内市场，所以这一次在广交会上，天音电子厂对随身听的宣传显得有些低调，重点还是放在复读机的宣传上。

    老产品没产量，新产品又没有快速拓展市场，天音电子厂在这届广交会上表现欠佳，也是理所当然的事情。

    然而相比于天音电子厂，深圳电子集团的展柜上则显得非常热闹，大量来自东南亚，甚至欧美国家的客商，也纷纷在他们集团的展台前驻足观看，认真的听着他们关于产品的介绍。

    接连从天音电子厂引进录音机和随身听全套的生产线和技术之后，凭借集团供应链的优势，深圳电子集团不光在国内抢夺了大量录音机和随身听的市场，同时也模仿以往天音电子厂在广交会的做法，雇佣了很多专职年轻漂亮的女性翻译人员，印制散发了大量关于春梅牌录音机和华强牌随身听产品的介绍，凭借着极低的成本以及深圳市政府的补贴，最终使他们取代天音电子厂，成为了今年广交会家用电器展厅最为惹眼的“明星”。

    在过去的一个星期内，深圳电子集团总共拿到了总额高达680万美元的外贸订单，尤其是华强电子厂生产的华强牌随身听，成为了整个家用电器展厅的明星产品，一个星期就拿到了420万美元的订单。

    东南亚市场最低端录音机和随身听的产品需求量依然很大，中国产的录音机和随身听在成本价格方面可谓有着绝对的优势，加上政府的补贴，甚至要比东南亚本土的本土的录音机和随身听还要便宜1/3，加上还算说得过去的质量，能够拿下这么多订单也是意料之中的事情。

    除此之外，深圳电子集团也算是全面开花，他们生产的台式电话也接到了很多来自泰国的订单，不过这些产品总共加起来也就拿到了不到60万美元的订单，没法和录音机以及随身听的销量相比。

    而且这是广交会上，春梅电子厂的厂长田松和华强电子厂的厂长牛光荣也都是亲自上阵，各自穿着一身笔挺的西装，胸口还挂着深圳电子集团的徽章，显得神采奕奕。

    以前深圳电子集团旗下很多企业也曾经做过一些外贸生意，但主要是来自香港的三来一补的生意，利润微薄，只能赚一些加工费。

    但这一次意义不同，因为这是深圳电子集团第1次利用自有品牌打开国际市场，这对于他们集团来说，是具有历史意义的一天，也算是集团发展到现在的一个巨大成就。

    这几天接连受到集团总经理马福元，以及广交会组委会秘书处的表扬，田松和刘光荣也是非常的高兴，这段时间也索性直接来到会展现场，向外商推荐自己的产品。

    昨天中午闭馆，所有参会人员回到招待所食堂吃饭，牛光荣和田松刚找到一个桌子坐下，迎面又走来两人，手里端着餐盘，坐在了对面的位置。

    “哎，这不是天音电子厂的李主任嘛。”牛光荣看到李国胜后，立刻招呼了一句，随即问道：“旁边这位姑娘是……”

    牛光荣和李国胜是在两家交接随身听生产线的时候就认识了，当时还是李国胜指挥工人将设备运到华强电子厂的，后来多次见面，也算是熟人了。

    “这是我闺女，他叫李芸，现在是天音电子厂的翻译。”看到牛光荣后，李国胜也笑了笑，接着说道：“牛厂长这回也是亲自上阵啊，像你这么的能干的领导不多了，整整一上午，我见你忙里忙外的，比你们厂销售科的那几个工作人员都忙，真是不容易啊。”

    “还不是为了多拿几个订单，我这也是没办法。”牛光荣笑了笑，接着说道：“现在的年轻人做事太粗，我怕他们怠慢了这些外商，所以有些事情只能自己来，不管怎么说，我也是这个厂的厂长，必须要给下面的工人做出表率。”

    李国胜和牛光荣互相说着客套话，而坐在一旁的李芸根本没怎么看住在对面的牛光荣和田松，只是取出一块餐巾纸，轻轻的擦了擦自己的筷子，然后从自己的餐盘中挑出肉片和鸡蛋，放在了父亲的米饭上。

    毕业后的李芸一直保持着严格的自律，工作和学习的时候非常专注，日常生活也有很好的习惯，早睡早起，为了保持身材，还经常晨跑，也从不吃油腻的食物。

    “李主任，你们公司今年拿到了多少外贸订单？”田松这个时候插了一句，嘴角微微勾起问道。

    “110万美元。”李国胜说道。

    “怎么会这么少？”田松故作惊讶，然后接着说道：“我记得去年的时候，你们天音电子厂在春季广交会可拿到了整整1300多万美元的订单，当时那可真叫个风光啊，就连咱们组委会的秘书长都亲自为你们厂站台，这可是前所未有的荣誉，怎么到了今年就突然不行了呢？”

    “没办法，目前我们厂主营复读机，国外就没有卖这东西的，他们也不知道复读机的好处，所以推销起来比较困难……”李国胜一脸无奈的说道。

    “不会吧？你们厂的复读机不是在国内卖的挺好吗？怎么外国人就没一个识货的？”牛光荣这个时候说道。

    “我们厂的复读机在国内销量确实还行，但在国外有宣传渠道，只能通过代理商自己开拓市场，所以在不能被国外消费者认可的情况下，想拿到大额出订单确实很难……”李国胜说道。

    “其实要我说，你们天音电子厂的产品质量还是不够硬，这几年来，我们深圳电子集团在产品质量这一块都非常重视，好的产品是需要一点点打磨的，我和牛厂长这几年在这方面也下了不少功夫……”田松脸上闪过一抹傲气，接着说道：“就像我们厂和牛厂长他们厂生产的录音机和随身听，以前都是你们天音电子厂的拳头产品，可现在呢？还不是败给了我们集团公司，不光国内的销量已经非常惨淡了，就连出口市场也没保住……”

    “这个……”听到这里，李国胜的脸上闪过一抹尴尬。

    “其实天音电子厂还是不错的……”眼见田松话语中带着几分讥讽，牛光荣赶紧插了一句试图圆场。

    “要我说，你们厂的总经理段云确实应该好好反思一下，做企业是需要耐心和积淀的，狠抓质量和管理，稳扎稳打，做好内功，这才是一个真正优秀的企业家所具备的基本素质，靠着一时的小聪明和运气赚点快钱那没什么了不起的，也走不长远……”田松根本没有理会坐在旁边刘光荣给自己递来的眼色，只听他一脸不屑的说道：“你们这些私营企业也就是趁着这两年国内电子产品市场火爆，加上胆子也大，猛冲猛打，确实赚了一些钱，可是经营企业是一件很长远的事情，你们段经理还是太年轻，而我们就不一样了，我和牛厂长管理企业从来都是有长远目标和路线的，不鸣则已，一鸣惊人，你看看这次，轻轻松松就拿下了600多万美元的订单，就连咱们组委会的秘书长都对我们两家企业感到敬佩……”

    “别往自己脸上贴金了！”听到田松把话题转移到段云身上，刚才一直默不作声的李芸顿时柳眉皱起，只听她接着说道：“你们厂现在能获得这么多订单靠的是什么心里就没点数吗？当初不是我们电子厂卖给你们生产线，你们集团今天能拿到这么多订单吗？”

    “小芸！”旁边的李国胜见状，立刻皱起眉头，示意她闭嘴。

    “哎，我说你这小姑娘，你怎么说话呢？”突然间被李芸呛了一句，田松脸上顿时露出了怒色。

    “怎么，就许你说别人不允许别人说你？”李芸显然不打算给田松留面子，只听她接着说道：“录音机和随身听都是我们段经理玩剩的东西，结果到了你们集团公司就成了宝，吃别人的剩饭，你有什么可骄傲的？你还想指点我们段经理，也不看看自己几斤几两，和我们段经理相比，就你那点眼光和水平也就是个小学水平！还真以为你自己有什么本事呢？”

