    太极宫后院，除了圣人嫔妃、未成年皇子，只有李世民、李元吉两位成年皇子有资格居住。

    李世民住在承乾殿，李元吉住在武德殿，东宫在太极宫侧面，在李建成、李世民还没有统军回京的时候，从河北返回的李元吉几乎日夜承欢父亲李渊膝下。

    在武德五年这个时间点。

    对于长子李建成，李渊更多的是倚重，对于次子李世民，李渊更多的是忌惮，唯独对四子李元吉，李渊宠爱有加。

    的确宠爱有加，李元吉成年后不止一两次闹出事，甚至在刘武周南下的时候丢了并州，连太原都丢了，但也不过只被训斥几句。

    今年才二十岁的李元吉身量极高，相貌英武，双目狭长，习惯性的眯着眼睛，手中把玩着一条精美的马鞭。

    如此天气，在皇宫内院，李元吉依旧身着软甲，腰间携剑，墙上悬挂大弓，长长的桌案上摆着一根硕长的马槊。

    “殿下身为皇子，关注此等小事作甚？”李思行有些诧异，“李善其人，与秦王府子弟来往过密，想必……”

    “但并未投入二哥麾下。”李元吉的声音有些尖锐，带着少年郎未脱的特质，“乾佑？”

    “秦王对其颇为赏识，但的确未入秦王府。”李乾佑低声道：“虽尚未弱冠，但其人颇有心机，亦有手段。”

    “如何？”

    “此人尚不知来历，据说身世坎坷。”李乾佑轻声道：“殿下不宜亲自出面，待某先试探一二。”

    “不知来历？”李元吉想了想，“二哥颇为赏识，却未收入麾下？”

    “天下皆闻，二哥最喜纳豪杰英才……”

    “尉迟恭、程知节、秦叔宝、翟长孙……”

    “若无这些英杰，何至于……”

    毕竟是个才二十岁的青年，虽然身为皇子，但心思还是太浅，李思行和李乾佑都是人精，都能从这些话里听得出李元吉心里的羡慕、嫉妒，以及隐隐约约的恨意。

    在李元吉看来，二哥李世民没什么了不起的，要不是手下有太多谋士豪杰，哪里来的今日军威。

    换句话说，李元吉认为，秦王府上下那么多牛人，即使是在主位上栓一只狗，刘武周、宋金刚、窦建德、王世充、刘黑闼也肯定是纷纷败北。

    “已然将其召入县衙，此人善算学。”李乾佑劝道：“再等一段时日，待其投入殿下麾下……”

    “再等？”李元吉两眼一翻，“二哥很快就要回京了！”

    李思行手捋长须，“半年之久，都未收入麾下。”

    “的确如此，殿下勿急。”李乾佑顿了顿，劝道：“秦王赏识，未召入麾下，此事有些诡异……”

    “殿下还是留心的好。”李思行也摇头道：“未必要选此人。”

    李元吉有些气急，但忍了又忍，挥袖道：“便如此了。”

    目送这位年轻而任性的皇子往后院去，李乾佑和李思行对视了眼，都苦笑摇头。

    “毕竟是首次招揽豪杰……”

    “但也要谨慎而为。”李乾佑叹了口气，“天下豪杰英士，何必非要选李善。”

    “难道乾佑不知？”

    李乾佑又叹了口气，不再说话了。

    两个人都心知肚明。

    太子李建成三十多岁了，早就组建班底，秦王李世民早有收纳豪杰之名，麾下多有文武俊才。

    而齐王李元吉早年浪荡，直到去年随秦王攻略洛阳才正式组建绑定，而且都是其父李渊指定，李思行、李乾佑都是如此入齐王府的。

    李善，是李元吉从朝廷在任官员之外第一个招揽的人选。

    为什么选择李善？

    李思行、李乾佑都猜得到，无非是因为秦王李世民对李善颇为赏识，李元吉这是故意为之。

    这才是李乾佑对李善展示善意，并使其子李昭德招揽李善的原因。

    的确，这次招揽和齐王无关。

    但将来就不好说了。

    不过，那日朱家沟一行之后，李乾佑也的确很赏识李善，他也通过李客师、李楷确认，李善是打算科举入仕，那就绕不过自己这个长安令。

    但依旧有疑惑盘旋在李乾佑的脑海中，为什么秦王会公然放话赏识李善，那时候李善和秦王府子弟还是对头。

    为什么秦王赏识李善，却没有将其召入麾下？

    听说最擅识人的房玄龄曾经在秦王面前一力举荐。

    带着这些疑惑，李乾佑出了太极宫，径直回了县衙。

    长安令虽名为县令，但权责不小，各种乱七八糟的事也多，李乾佑处置完已近黄昏，回了后院正看见李昭德在那兴致勃勃的念着一连串的数字，又听见噼里啪啦的古怪声响。

    “长安城西五十里外，难民两千五百人，青壮千人……”

    李乾佑定睛看着坐在两张桌边的两人，背着自己的李昭德还在那念着各种数据，似乎是十日内的难民粮米供给。

    一个是李善，漫不经心的拨着一个木具，手上利索的很，时而停手提笔在一旁的纸上写上几笔，还有闲暇抬头看来，拱手略略行礼。

    另一个是自己在齐王府的同僚，记室参军荣九思，以谋略、诗才闻名，不过李乾佑和此人来往颇多，知道对方精于算术。

    荣九思四十多岁年龄，正当壮年，如今却满头是汗，面前的桌子都不够用了，地上也摆着密密麻麻的算筹。

    “好了，就这么多。”李昭德念得嘴巴都干了，“慢慢来，不急不急，别算错了。”

    噼里啪啦的声音几乎是同时停下的，李善提笔在纸上写下一个数字，伸了个懒腰，起身行礼，“拜见叔父。”

    一旁的荣九思身子一僵，侧头看了眼，脸庞涨得通红，咬了咬牙没吭声，继续去摆满地都是的算筹了。

    “这是……”

    “父亲，适才孩儿开玩笑让李兄明年考明算科，正巧今日荣参军……”

    李乾佑捂着头觉得有点头痛。

    将李善召来帮忙，自然是要侵占其他幕僚利益、地位的，但李乾佑没想到，自己身边的几个幕僚没跳出来，倒是齐王府的同僚跳出来了……看这模样，还是自取其辱。

    李善一本正经的说：“小侄微末之术，何敢言考明算科。”

    李乾佑咽了口唾沫，也不说话只默默等着。

    这一等，等了两刻钟，荣九思终于提笔在纸上写下一串数字，他犹豫了下走了几步探头看了看隔壁桌案上白纸的数字，脸色登时白了白。

    李昭德啧啧两声，“记得那日，李兄情真意切，自称只是粗通算学。”

