    噗哧！

    一剑落在冲虚火宁兽脑袋上，却从未砍掉，反倒是砍破了皮，满头鲜血淋漓，模样极为渗人。

    云杉雪没料到妖兽脑袋这般硬。

    全力一击却只是砍破了皮。

    不得已再次避开一段距离。

    嗷！

    冲虚火宁兽顿时大吼，好似发怒，朝着云杉雪扑来，张开血盆大口，凌空跳跃，直达她的面前。

    天书卷迅速飞来，打中了妖兽的血盆獠牙，也让妖兽朝着一侧飞去。

    云杉雪这才躲掉危险。

    掌控天书，再次半空飘浮，但衣着也已经沾染了些许妖兽的鲜血。

    “妖兽已暴怒，接下来要小心了。”站在竹子末端的苏木淡淡说道，背负双手，目视着下方。

    云杉雪点头，这时妖兽再次扑来，跳跃高度完全能把她弄下来，她也不甘示弱，挥动了长剑。

    紫色剑气朝前飞出。

    砰！

    前方爆出血雾，然，妖兽居然强忍疼痛，毫不减速，扑到了云杉雪面前，也让她吓了一跳。

    躲避不及，直接被扑到地上，而后便是妖兽那张沾满鲜血的獠牙朝着她咬来。

    云杉雪用手阻挡，但还是被咬住了一只手臂，好在之前天书打到它下巴，导致这咬合力减弱许多。

    而她已经惊然，努力摆脱困境。

    可是，这头妖兽体型庞大，扑倒她后直接站在她身上死咬着，也让云杉雪感受到前所未见的恐慌。

    高处的苏木淡淡看着。

    能否挣脱束缚。

    看你本事了。

    想要打破瓶颈，必须发挥出超过自己的力量。

    所谓瓶颈。

    其实就是束缚。

    唯独在危机情况最容易打破。

    所以他没有选择直接救她。

    看着她在妖兽口中挣扎。

    没过多久。

    云杉雪便已经遍体鳞伤，血染衣裳，尤为狼狈。

    “师傅救我！”云杉雪目光在看着苏木。

    苏木不为所动，而是淡淡道：“面对恐惧，战胜恐惧，能否打破瓶颈就看你本事了。”

    云杉雪顿时感到绝望。

    师傅如今这般不救自己，完全就是为了让自己打破瓶颈，一时间感觉自己格外的无助。

    这个是五品妖兽啊。

    但她挣脱束缚后还是拿起长剑朝着妖兽拼杀，哪怕如今已经是偏体鳞伤，但她也别无选择。

    苏木看着云杉雪这般拼杀，倒也点头，至少她如今不会留有女子柔弱的一面，殊死搏杀，强者胜。

    许久……

    直到妖兽倒在地上。

    云杉雪的剑斩掉妖兽头颅，这场战斗也才接近了尾声，她站在妖兽旁边，浑身是血，气势凌人。

    苏木这时才从高处掉下，缓缓落地，可快要落地时双脚并未沾地，而是缓缓朝前飞去。

    距离云杉雪九步距离停下。

    “不错，至少，敢拼。”苏木淡淡评价。

    云杉雪披头散发，抬头看着苏木，目光淡淡，格外的平静，好似也在质问自己的师傅。

    噗！

    突然，她吐了一口鲜血。

    长剑插在地上，缓缓蹲下，一手握着剑柄，一手捂着心间，感觉有什么添堵之物化开了。

    苏木抬头，发现周围有云层聚集。

    看情况是打破瓶颈了。

    右手挥动。

    一枚丹药浮现在手中，来到云杉雪面前，这时双脚才沾地，缓缓蹲下把丹药递到她面前。

    “服下此丹，准备突破，为师替你护法。”

    云杉雪看着面前的丹药。

    目光看向了苏木的脸庞。

    心中苦笑。

    这师傅真是让人又恨又爱。

    本想耍点脾气，谁曾想天空传来了雷声。

    云杉雪不得已，只能先突破后才耍脾气了。

    拿着这枚丹药，一口服下。

    丹药入口，化作甘甜雨露。

    强大药力在修复伤口。

    云杉雪不得已原地盘腿坐着。

    开始运气。

    苏木不知何时已经到达百米高空，目望下方，右手拂袖间，袖口飞出十几颗灵石。

    在空中形成巨大的聚灵阵。

    缓缓落下。

    正好落在云杉雪周围。

    聚灵阵聚集强大灵力于中心，也让在阵中的云杉雪吸收，境界也在瓶颈处蓄势待发。

    噗！

    一股气浪突然从云杉雪身上迸出。

    金丹中期。

    而天空也是天雷滚滚。

    苏木看着，心想要不打散算了？毕竟已经突破到金丹中期了，看着下方的云杉雪，又想了想。

    算了。

    劈一下吧。

    果然，一道天雷落下，正好劈在云杉雪头顶。

    一道雷劫过后，周围乌云直接消散。

    感觉还真只是意思一下。

    苏木看着都皱眉，天劫何时这么听话了？

    收起聚灵阵。

    落地云杉雪面前。

    而云杉雪也欣喜，稳定气息后这才睁眼，起身看着苏木，笑道：“师傅，我突破了。”

    苏木点头。

    只是吧。

    突破就突破。

    怎么感觉某个地方还大了一点？

    突破还有这功效？

    正当苏木疑惑时，云杉雪好似也注意到什么，低头时更是一惊，赶紧从储物袋中拿出一件衣衫披上。

    苏木不为所动，目光落在云杉雪脸上。

    “既然突破了，那先回去吧。”

    云杉雪低着头，沉默的应了一声：“嗯。”

    俏脸桃红。

    苏木一个响指，周围天地变幻，眨眼间就出现在她洞府山前。

    “好了，先去梳洗吧。”

    苏木淡然道。

    云杉雪抬头，忽而皱眉，周围的变化也让她吓了一跳，柔声道：“师傅，这不是你弄出的幻境吧？”

    有点害怕是师傅弄出来的的幻境。

    到时候岂不是……

    苏木皱眉，伸手在她脸上捏了捏。

    “你觉得师傅有这么闲？”

    这徒弟。

    戒备心还挺高。

    他有些哭笑不得。

    云杉雪感觉脸颊的疼痛，也意识到不是梦，但这突然转移，这神通还是她头一次见到。

    苏木放下手，而后又拿出一个药瓶。

    “自己处理淤伤，不然叫书瑶过来帮你也行。”

    云杉雪接过，低声道：“谢师傅。”

    苏木点头。

    “师傅，书瑶也来了吗？”

    这时她发现，眼前的师傅不再说话了，而且还逐渐模糊，直到完全迷糊时她才意识到师傅已经走了。

    完全是来无声，去也无声。

    “师傅～”

    云杉雪娇然一声。

    没想到师傅走时也不说一声。

    跺一下脚，有些娇嗔的转身返回自己洞府。

    小院内。

    林书瑶在院内，拿着一把米粒，撒在地上，母鸡带着小鸡仔们过来啄食，即便她抓了一只小鸡放在手心把玩也没见母鸡来啄她。

    苏木摇头。

    这就是人和人的差距。

    换成云慕灵。

    十有八九又被挠。

    林书瑶一手拿着小鸡仔，缓缓放在地上，撒了一点米粒在脚边，小鸡仔跳下她的手，在她旁边啄食。

    而林书瑶此时才伸手在小鸡仔背上抚摸，那毛茸茸的毛发格外的细腻，可以说是这小鸡颜值的巅峰。

    长大了可能是餐桌上的美味。

    “咳咳！”苏木假装咳嗽两声。

    林书瑶抬头，看到了苏木，原本带着一丝丝的笑脸忽然凝固，变得冷清些许，起身朝着他走来。

    来到苏木面前行礼：“师傅。”

    苏木看着四周，问道：“慕灵呢？”

