    这天晚上两人几乎是同一时间各回房间休息，第二天自然也是差不多同一时刻醒来。号称三天才吃一顿饭的绫辻姑娘貌似最近几天改变了贫苦潦倒的生活模式，除了晚饭，也吃早饭。

    于是，威特与早饭时间同她共桌，聊起了昨天未尽的话题——

    “昨天问起你关于行会的事，你说要离烈狮行会远一点究竟是什么意思？”

    “就是字面的意思啊，让你离他们远一点。”

    “可是，我听别人说烈狮行会可是曼切斯特第一行会呢，大行会不是更有凝聚力吗？加入之后获得的人脉更广，资源也多，有什么问题？”威特表情有点便秘，对于这个姑娘的想法他实在是猜不透。

    “人多力量大就应该加入吗？判断一个行会的价值，我更看重的是使命感和价值观，如果是好像烈狮行会那样整天不干人事，只会持强凌弱的，就算是勇者大6第一行会我也不屑一顾，何况他们还只是能在曼切斯特逞能而已。基恩的战歌行会联盟及文莱的风行者行会在本地大6都有着很强大的势力，任哪个异大6的行会势力过去捣乱都讨不了好。”绫辻面无表情地继续吃她的饭，口气一如既往的平直无调。

    “听你说起烈狮行会的事，似乎跟他们有过节？……”

    “跟烈狮行会有过节的人多了去——仗着背后是御前相艾伯特的势力撑腰，烈狮会的人在曼切斯特可算是横行霸道的可以。虽然，我还没有跟他们的人直接起过冲突，但我可是被金银会直接骗过钱的，我可讨厌被人骗了。”

    绫辻的这番话在威特的耳朵里掀起的疑问又是一层又一层，他脱口而问：“你跟金银会有过节，关烈狮行会什么事？”

    “金银会的掌门人可是依耶芙特。”绫辻淡淡地抛出这句。

    “我知道啊，你以前说过，所以呢？”威特真心觉得跟她聊天需要准备的耐心要很足……

    “烈狮行会会长马库斯手下有三个知名的杀手女枪手，分别是狂暴枪手赛茜莉娅、灵狐火炮露蒂和金枪猎手依耶芙特。”

    “金枪猎手依耶芙特？”威特掩不住口气中的惊讶，“这个依耶芙特跟金银会的老大是一个人吗？难道金银会的老大也是烈狮行会的成员？这不可能啊……”

    “当然是一个人，为什么不可能？”绫辻终于将眼光从饭碗中挪了起来，“我不知道依耶芙特现在还是不是烈狮行会的人，至少曾经是的，而且叱诧风云一时。一年前，她带着人和无数的钱财创办了这个金银会，这头一笔的资金来源想必也跟烈狮行会的资助脱不开关系。直到现在，大家一说起烈狮三大女枪手，便一定会提起她的名字。”

    “这么说起来，这个金银会是烈狮行会在背后撑腰？可是，不应该是幽冥王主影逐在支持才对吗？这里可是暗影城啊……”威特感觉思维有些混乱，这关系似乎比表面看起来得要复杂许多。

    “我早就提醒过你，有些事情，不能光看表面。”

    威特沉思了半天不得解，又抛出了另外一个他一直很感兴趣的问题——

    “当年依耶芙特跟你的赌约究竟是什么？——就是让你输了1oo金的那一次。”

    “在暗影城内还能赌什么？”绫辻停顿了一下，陷入了短暂的回忆——“当然是赌斗技。”

    －

    ［喂，你敢不敢跟我赌一把？］

    绫辻皱着眉头看着站在自己面前的，那一身红衣的依耶芙特。

    这个刚刚成立的金银会资金雄厚，以暗影旅店为据点毫无顾忌地做金钱买卖，她本就有些看不惯，不小心在斗技场收拾了一个正在骗赌的她的手下。没料到这个依耶芙特居然找上门来。

    她看起来等级并不算高，与自己相差不多，还未转职就拥有这样大的势力，不用说背后定有高人指点撑腰。

    ［你要赌什么？］绫辻从未怕过什么，到想看看她究竟要耍什么花样。

    ［简单点，就赌你我斗技如何？］依耶芙特脸上挂着隐隐的笑意，［我们两个看起来等级相差不多，我已经听说你的身手不错，很有兴趣领教一下。］

    ［你多少级？］

    ［45级，如果不信，我们可以在旅店的回城石处验证一下真假。］

    45？确实跟自己一个等级——绫辻自知自己的实力不弱，同等级下无需怕她。

    ［好啊。］于是，她毫不犹豫地应战。

    ［赌金1oo，双方一致，可算公平？］

    ［我可没那么多钱，我身上只有几个金。］

    ［赌金我全数借给你，赌输再画押拮据，算你日利12分。］

    ［这么贵？！］

    ［怕了？｝

    ［……］绫辻用沉默作出了肯定的回答。

    ［那么，三天后的午时，在城东的决胜斗技场见，不见不散——我们现在就画字立约。］依耶芙特的笑意完全的绽放开来，［期待与你一战。］

    －

    “然后呢？”威特的问话将她的思绪拉回。

    “然后什么？不就是打输了吗？”绫辻不耐烦地撇了他一眼。

    “你不是说过你被骗了吗？具体是怎么被骗的？说点细节来听听啊。”威特的兴趣已经完全被提起了，只是，就在两人说话间，旅店餐区吃饭的人越来越多起来，熟人洛伦斯也到点下楼吃饭，并热情地跑来跟威特及绫辻打招呼——

    “威特、绫辻，你们吃好了吗？今天有什么计划啊？离威特的比赛只有两周了，估计每天都是特训日吧？需要我帮忙尽管开口啊。”看来他已经听说了绫辻与金银会之间那场关于威特的赌约，虽是好心，但脸上掩不住好奇的神色，忍不住前来打探下女孩如何在这么短的时间内化腐朽为神奇。

    “没什么特别的计划，就是打怪升级的日常而已。”可是女孩似乎对于交友完全没有兴趣，草草敷衍了几句便不再开口，迅拖着威特朝怪物斗技场的方向跑去。(未完待续。)