    第1035章时机成熟

    此时的宋荣誉，正看着窗外的江面，淡淡一笑，开口道：“桥本先生，我也是刚刚听到我妹妹说，跟您的合作谈判，进展的好像并不顺利。”

    桥本近先哈哈笑道：“令妹想的确实有点多，想跟我们新日铁合作，还想要51%的控股权，这怎么可能呢？同样是合作，宋先生您给我的条件，比她要好得多！”

    宋荣誉笑着说道：“那是当然，女人办事，太过小家子气，所以也难成气候，只要桥本先生跟我通力合作，我到时候把51%的股份都给到新日铁，剩下那49%，我私下里再给桥本先生您九个点！”

    桥本近先有些兴奋的说：“宋先生果然大气啊！这么一折腾，你手里可就只剩下40%了！”

    宋荣誉淡然说道：“40%也无所谓，我做这件事情，不为赚钱，更多的是想跟桥本先生交个朋友。”

    桥本近先笑着说：“宋先生真是太大方了！不过我想知道，咱们这件事成功的机率有多大？”

    宋荣誉认真道：“只要你有本事把我妹妹留在东京，这件事的成功几率一定是100%！”

    桥本近先说：“宋先生，我不是不信任您，只是我听说，您的妹妹在继承宋家家主的位子之前，宋家家主好像一直都是您的爷爷，如果我把您的妹妹留在东京，那您一定能做到宋家家主的位置吗？”

    宋荣誉冷笑一声，认真道：“我爷爷年纪大了，已经到了尚能饭否的年纪了，就算他想坐回家主之位，也一定是心有余而力不足。”

    说罢，宋荣誉又道：“而且桥本先生您尽管放心，我既然决定做这件事了，那就是开弓没有回头箭，哪怕是我自己的亲人挡在我面前，我也会大义灭亲！所以，只要您那边能跟我好好配合，我一定不会让您失望的！”

    桥本近先咂了咂嘴，感慨道：“啧啧啧......宋先生果然是有胆有识，不过有一件事，在下要把丑话说在前面。”

    宋荣誉急忙道：“桥本先生请讲。”

    桥本近先一字一句的说：“宋先生，我可以帮您解决掉您妹妹的麻烦，但是在我帮您解决了麻烦之后，您一定要兑现您给我的承诺，否则的话，今天我们通话的录音，就有可能会传到宋家，甚至是传到贵国警方的手里！”

    宋荣誉不假思索的说：“桥本先生，这个请您尽管放心，事成之后，我一定会百分百兑现我给您承诺！”

    桥本近先微微一笑：“既然如此，宋先生就耐心的等候好消息吧！”

    ......

    翌日，农历大年初三。

    宋婉婷早早的赶到新日铁，继续与桥本近先就合作的事宜进行谈判。

    昨天回去之后，宋婉婷想了一夜，为了拿下新日铁，她定了多套方案，以备不时之需。

    双方坐在谈判桌上之后，宋婉婷便率先拿出了自己的第一套方案。

    在第一套方案中，她还是坚持要51%的控股权，但是为了作为回报，她愿意在双方合作的前五年，把分成比例调整到40%比60%。

    也就是说，前五年给新日铁60%的净利润，五年之后，再调整到55%；

    桥本近先的态度，较昨天有了些许变化。

    他不再像昨天那样，对宋婉婷的提议，拒绝的十分干脆，而是跟宋婉婷打起了太极。

    他把很多事情说的模棱两可，既不答应也不拒绝，这种软硬不吃的态度，让宋婉婷感觉十分无奈。

    双方一直从上午谈到临近傍晚，宋婉婷已经把前五年给新日铁的利润分成调整到了65%，可桥本近先还是不答应。

    宋婉婷实在是没有办法，只能亮出自己的底牌，开口道：“桥本先生，看来我们双方都不愿意就控股的问题相互让步，如果不行的话，您看这样行不行，我们双方各持股50%，任何情况下，都保证彼此有50%的投票权，所有合作上的事情，我们平等平权，如果我们双方在合作中进展不下去了，我们双方也按照50%比50%的方式平均分配所有剩余资产！”

    桥本近先眉头微蹙，感叹道：“宋小姐，双方各持股50%，那就等于是大家都没有了主动权，以后合作上万一有点什么争论与分歧该如何解决呢？如果没有人能最终拍板，那岂不就是陷入到了你不服我、我也不服你、但谁又都奈何不了对方的死循环里了吗？”

    宋婉婷表情非常认真的说道：“桥本先生，如果我们双方都想把合作做到最好，那即便是出现了分歧，我相信大家也是可以心平气和的好好解决，而不是一门心思跟对方死磕，大家既然寻求合作，就是想把事情做好，如果连这个前提都没有，那合作确实也很难继续开展下去。”

    说着，宋婉婷又道：“所以如果您真的有这个诚意跟我们宋氏集团合作的话，股权五五开就不是什么问题，但如果您没有这个诚意，那就算是让您控股，合作也未必就能推动的下去。”

    桥本近先尴尬的说：“宋小姐，贵国有句俗话，叫先小人后君子，既然是合作，那肯定是要把所有最坏的情况都先考虑进来，您说是不是？”

    宋婉婷道：“桥本先生，股权五五开，收益还是多给您五个点，这是我们宋氏集团的最后底限，如果您觉得可以合作，那我们就继续往下聊，如果您觉得无法合作，那我们就只能说句抱歉了，所以到底要不要继续聊下去，全看您了。”

    桥本近先没有着急给宋婉婷表态，而是看了看时间，脸上露出一丝诡异的笑容，说道：“宋小姐，现在时间也不早了，要不这样，您的条件，我跟我们董事长反馈一下，最快今晚、最迟明天，我无论如何给您一个确切的答复，您看如何？”

    宋婉婷略微迟疑了一会儿，开口道：“那好吧桥本先生，我等您的消息！”

    说罢，她站起身来，向桥本近先伸出手去，礼貌的说：“桥本先生，那我们今天就先回酒店，有任何进展，您第一时间联系我。”

    桥本近先点点头，笑道：“没问题，宋小姐请安心等我消息。”

    宋婉婷带着自己的几位助理，起身离开了新日铁的办公大楼。

    出门的时候，宋婉婷心情十分复杂。

    今天，她已经把最后的底牌开了出来，自己再没有任何斡旋的空间，若是新日铁的高层还不能答应，那自己这次来日本，就只能无功而返了。

    新日铁的楼上。

    桥本近先看着宋婉婷乘坐的商务车离开楼下的停车场，嘴角抹过一丝残酷的笑容，拿起手机打了一个电话。

    电话一通，他便笑着说道：“宋先生，令妹已经快被我逼疯了，我看时机已经成熟，今天晚上就可以动手了，今天晚上过后，你的妹妹就会从这个世界彻底消失！”

    宋荣誉的声音从电话那头传来：“哈哈，桥本先生，那一切就都仰仗您了！”

    