    时千摸着下巴。

    苏小秋已经全部交代。

    这家伙的关于自己之前的记忆已经丢失了，就像是被强行抹除了一般。

    记忆点停留在了一处桥洞下，成了一只流浪猫。

    不过相较于其他喵，苏小秋并不需要每天摄取营养，或者说，吃一些厉鬼气息的东西可以维持很久不进食。

    当然如果没有的话，还是需要隔三差五吃一点普通食物的。

    至于丢失记忆这个情况，让时千再次想起了鞋柜里的阿潇。

    似乎他们都遇到了这个问题。

    时千讲这个事记在了心里。

    至于苏小秋之前那几句说辞，只不过是在物色逃跑的方向罢了，直接就被时千看穿。

    之后在他一击重锤之下，黑猫的脑袋上起了个包，放弃了逃跑的念头，并乖乖的将自己所知道的都说了出来。

    六魂猫，需要不断地吞噬厉鬼气息，越高浓度的越好，这样才能滋养出六个魂。

    每一个魂的产生，六魂猫的灵异能力都会得到加强。

    不过第一个魂，是主魂。

    也就是苏小秋。

    其余的五个魂，只是弥补主魂体。

    现在的苏小秋身上有很多缺点，比如爱打游戏，神经大条等。

    这也是因为其余魂体的不完整，导致的缺陷。

    不过自从被意外选中惊悚游戏之后，它找到了快速滋养的方式，那就是窃取副本里的厉鬼气息。

    当然直接正面碰撞，它现在还做不到碾压碎片级，只能不断地周旋从而偷窃一部分灵异。

    上个副本黑月也是这样，洞悉了厉鬼杀人的规则，才吃掉了一小部分的鬼体。

    实力的提高，让这次苏小秋这个主魂，可以在昨晚，能再次啃下一口气息。

    当然被时千榨去了小半。

    昨天晚上，她根本就没有像刚才聚在一起说的那样，一直待在房间里等待异常的消失。

    而是直接打开门，冲了出去。

    其实黑月的本意是不想的，只是苏小秋的缺陷导致。

    一打开门，苏小秋就看到，那些嬉戏的声音根本就不是小孩子打闹。

    是一个浑身肿胀的婴儿模样生物，坐在马桶上张开嘴发出的怪声。

    这婴儿生物的眼睛里，没有黑只有一片生生的白，在苏小秋打开房门的时候，就直接盯上了她。

    嬉闹的声音也变成了尖锐的哭泣。

    还好侵袭七日杀，这个副本鬼只会慢慢侵袭过来，所以这个情况只是侵袭的鬼产生的灵异而已。

    行为是冲动的不过结果倒是好的。

    在这只婴儿钻进抽水马桶前，被吃进了黑月的肚子里。

    只不过，也只有一小部分，大多灵异气息都消失了。

    似乎也有惊悚游戏规则的影响在里面。

    说到这，时千又忍不住看了一眼黑月。

    然后伸出手摸了摸它的小腹。

    “你别说，猫咪的肚子摸着还真舒服。”

    苏小秋涨的脸色通红，咬着牙。

    “能不能不要摸我的肚子了，我真的……真的……！”

    最后几个字，语气低到以时千的听力都没有听清楚。

    “噢，好吧，我以为猫咪都喜欢被摸呢。”

    “没有！”

    “不过真的没有了？”

    苏小秋当然知道时千说的是什么，瞪了他一眼。

    “我没有了！你简直就是在压榨！我只是一个……可怜又无助的……小猫咪而已！”

    时千眉头一皱。

    “得了吧，你还可怜又无助，那些被吃掉小半的婴儿鬼可太冤了。”

    苏小秋没有说话，将头扭到了一边，怀中的黑月则是盯着时千。

    “走吧，苏小黑，去查一下地板鬼跟小孩鬼出现的缘由。”

    时千仔细考虑了一下，苏小秋跟黑月，是一体的，不如直接综合一下，叫苏小黑。

    岂不是完美。

    “我简直就是个天才。”

    苏小秋以及她怀中抱着的黑月，听到时千的叫喊，顿时不可思议。

    “你是怎么知道我的小名的！？你怎么什么都知道？你是魔鬼吗！！”

    刚准备动身的时千差点一个踉跄摔到地上。

    还真叫苏小黑啊。

    “猜的，猜的，时间不早了，我们赶紧走吧。”

    看着时千离去的背影，黑月的指甲忽然伸了出来，不过随即又缩了回去。

    “这人惹不起，还是先跑吧。”

    然后朝着苏小秋抱着黑月，朝着相反的方向，直接开溜。

    可是还没走几步。

    身后时千的声音淡淡传来。

    “喂，苏小黑，我家在这边，搞快点，不然一会肚子饿了。”

    苏小秋以及怀中抱着的黑月，皆是面色一僵，气鼓鼓的转头，朝着时千的离开的方向追了过去。

    时千降临时的屋子离这里还有一段距离。

    路上，他跟苏小黑有的没的交谈着。

    当然后者知无不尽的回答完全就是自愿的。

    根本没有时不时瞄几下时千脚下影子的这个行为。

    老旧的公寓楼外墙刷了崭新的漆，侧面挂了四个字。

    莲花公寓。

    不过从正面可以看见，楼道之间的那镂空的透气窗造型显然有些年份了，现在的公寓楼早就取消了这种设计。

    既藏污纳垢，也脱离了审美。

    这栋公寓一共有三个单元，从那些住户的窗户里，偶尔有一两间，能看到一些陈旧的碗橱什么的。

    显然是一些老人居住的屋子。

    时千住在六楼。

    他的屋子是租的。

    从那些摆放的家具就可以看出来，寥寥几件，而且大都很便宜。

    “看样子原来住在这里的人，有些穷困潦倒啊。”

    苏小秋抱着黑月，跟随着时千进了屋子，看到里面的环境不由得说了一句。

    时千瞥了她一眼。

    “大惊小怪。”

    要不是自己昨天简单收拾了一下，这里的气味怕是直接会让人吐出来。

    桌子上摆着的散乱纸张已经放置整齐。

    墙上挂着的日历本，依旧是有些泛黄，加上今天，上面的×停留在八天之前。

    苏小秋顺着时千的目光，也看到了这个日历本。

    疑惑道。

    “难道前任租房的人，在我们降临七天之前死了？”

    “不，应该是搬走了。”

    时千摇了摇头，屋子里并没有前主人留下的衣物什么的，所以不会是死亡。

    而在日历上的28号下面，写着交租两个字。

    显然是每个月交租的日子。

    苏小秋也没多在意，走到了桌子边，翻动着那些稿纸。

    “镜子里的重影？”

    “会不会跟罗继浩说的镜子里的鬼有关？”

    苏小秋将手中纸张朝着时千晃了晃，怀中的黑月也跳了下去，在到处嗅嗅。

    “这个我不确定，不过进入副本之后，我没有遇到镜子里有什么异常，倒是卫生间出现过抽水声。”

    电话鬼，抽水声，地板的敲击声。

    如果这三个异常真的对应三只鬼，那时千真的悔得肠子都青了。

    “不会的，不会的。”

    “抽水声？”

    苏小秋目光闪烁，昨天晚上，客厅里小孩嬉戏声音出现之前，她好像也听到了一阵抽水的声音。

    难道第一天电话鬼跟小孩鬼都是在时千的屋子里？

    “一定是被这个家伙的恐怖给吓走了！绝对是这样！”

    地上的黑月深深看了一眼时千，内心暗自肯定。

    不过它刚才在似乎在书桌底下的缝隙里，发现了有残留东西。

    漆黑的爪子朝着里面轻轻扒拉了几下。

    一张皱巴巴握成一团的纸，被掏了出来。

    “时千！这里有东西！”

    苏小黑的话将时千的目光从日历上拉了回来。

    刚才时千看到交租的日期，在想着这间屋子的房东也许会对原租客有所了解。

    正准备叫上小黑同学一起去。

    此时听到了苏小秋的喊声，立刻走到了她的身边。

    “也是一张稿纸？”

    “不过看起来似乎要比桌子子上的旧了不少。”

    苏小秋以及黑月都是点了点头。

    时千将揉成一团的稿纸打开，几个用红笔画着圈圈的字，显露在他们的眼前。

    “汪淼。”

    “电话厂。”

    “矿山。”

    在最后矿山两个字下面，还特别用横杠标注了。

