    “快！离开这鬼地方！”贺云龙一边在王英洲的搀扶下朝外走，一边朝众人说道。

    基地里面此刻，枪击声和爆炸声此起彼伏，而外面原本把守着大门的士兵不知道什么时候就已经不见了，不知是接到了命令回去防守还是逃跑。

    只是当下也不是去管这些事情的时候，贺云龙看了看自己手表上的时间，此刻已经是晚上七点差十分了！

    马上身后就会有逃跑的市民将大批的丧尸给吸引了过来！此刻不能再次再做耽搁了！

    而这时，却只见远远的，贺云龙等人的大巴便急急地开了过来，停在了大门尖锐金属障碍物的众人面前。

    却只见周航站在车门口，急急地朝众人挥了挥手，满脸担忧地说道：“哥！大伙！你们没事就好！赶紧上车！”

    众人当下也不含糊，赶紧上了车，却只见麦瑞苏坐在驾驶座上，一脸地笑意。

    随后她便起了身离开了驾驶座，朝后头找了个座坐了下来，对刚上车的向华说道：“该你了。”

    向华也不犹豫，立刻便坐上了驾驶座上，发动起车子来，朝丰市方向开去。

    而苏小沫牵着苏豆豆的手，坐在了大巴最后靠窗的位置，一脸失魂落魄地看着基地大门的方向，脸上的泪水不知什么时候已经干涸了，只留下了两道痕迹。

    贺云龙看着她这副模样，心里也有些不好受起来，这个就像是女汉子一样的女人，此刻完全没有之前的那种大咧直爽的状态，在角落里头看起来是那么的孤单萧索。

    贺云龙叹息了一声，这时却只听见周航担忧地说道：“哥！我刚看到门口的士兵都撤进去了，还以为你们出了什么危险呢！”

    贺云龙看了眼周航，也没说话，只是微微地笑了笑，试着调动了一下自己身子，发现好像稍微好了一些，可以走动了，便想起身。

    却看见麦瑞苏在对面的车座位上，头枕着双手靠在车窗上闭上了眼睛，似乎是睡觉了。

    贺云龙有些疑惑，便小声地朝周航问道：“她怎么了？”

    却只见周航有些近乎崇拜地告诉贺云龙：“哥！这姐姐是我看到现在除了你之外最牛逼的人了！刚刚你不知道……”

    原来，之前周航和麦瑞苏两人坐在车子里头等候，没一会儿，车后头便来了一些零散的丧尸，数量大概有个几十个。

    当时周航就慌了，却只见麦瑞苏很淡定地下了车，没一会儿便解决了。

    “那会看得我目瞪口呆，哥，还不止呢！你看！”周航一边兴奋地说着，一边指着最后头的一堆打包的食物。

    贺云龙只见在苏小沫另一边的车子角落里头，堆放着好几个座位的食物！

    “也不知道她上哪弄得这些东西。”周航说着便有些疑惑了。

    贺云龙听完，这才看了一眼已经睡着了的麦瑞苏，点了点头。

    这个女人虽然因为某些原因没有进基地，可是好歹也算是帮忙料理了后方的事物，只是看她模样，应该是累坏了的。

    贺云龙看了一眼穿着淡薄的麦瑞苏，当下便将自己的外套给脱了下来，轻轻地走了过去小心地披在了麦瑞苏身上，却只见她眼睛微微地睁了开来，却是醒了过来。

    “你休息吧，这一路上还有很长的路要开。”贺云龙看着麦瑞苏一脸疲惫地倦容，当下和声地说道。

    却只见她撅了撅嘴，笑了笑，眼睛眯成了月牙儿，道：“没想到，你还挺暖。”

    贺云龙也没理会，只是看了后面的一堆食物一眼，问道：“你从哪弄来的？”

    贺云龙觉得很奇怪，这个云山基地本来就很偏僻，正因为偏僻，所以市内的丧尸还没那么快的过来。

    而这么偏僻的地方，别说是个大超市了，就是小卖铺也找不见，又到哪里去弄食物呢？

    虽然这里停着许多的车子，可是谁会把食物留在车子上？

    却只听麦瑞苏撇过了头，继续闭上眼睛，随意地说道：“几个亲切的市民送的。”

    贺云龙听着这话，心里头一点都不相信麦瑞苏说的，这种时候，谁会平白无故送你食物？难道是雷锋么？

    自己虽然对麦瑞苏不是很了解，可是一路过来，也算是对她有了些初步的判断。

    身手就不用说了，而比身手更加让贺云龙觉得有些不可思议的是，这女人是一个可以微笑着杀人的角儿！

    至于她说的亲切的市民，贺云龙只能有两种猜测了，一种是杀人越货，另一种是从变异的丧尸身上扒下来的，只是，贺云龙并不想去深究了。

    他自认自己也不是个好鸟，在末世里头杀人越货这种事儿也没少干，自然也不会对麦瑞苏这样的做法有任何意见。

    人不为己天诛地灭！很正常的事！

    贺云龙更在意的是这个麦瑞苏的生活背景，试想，是要在怎样的一个环境下，才能让她成长成这样？

    贺云龙就这么想着，却听见开车的向华说道：“小龙，你看！”

    贺云龙朝着向华看着的方向看去，却只见，原本的腾飞建筑工地离的未成形的建筑物已经坍塌了！

    “那孙子，应该是死了吧？”向华问道。

    “除非他能有个三头六臂了。”贺云龙冷冷地看了腾飞建筑工地的废墟，说道。

    而此时，外面的天色早就黑了下来，电力已经停止了，整个路况除了一些应急自动照明的微弱黄色灯光外，再没有一丝其他色彩了。

    贺云龙看眼周围的环境，再看了一眼众人疲惫的身姿，当下便道：“我们，赶紧找个地方躲一躲，第二天再出发吧。”

    贺云龙现在即使想走，也是没有办法的，现在由于视野不够敞亮，要在黑夜里行车，危险性会很大，而且这一天下来，众人也没有时间休息上一会。

    当下贺云龙打定主意，便凭借着微弱的亮光搜寻着。

    “华子，开到那边去！”贺云龙指着角落一栋小型的别墅建筑说道。

    “好嘞！”

    向华一边应着，一边脚下踩着油门，一没一会儿，便停在了别墅门口。

    贺云龙此刻虽然说能够走动了，只是，脚上还是十分乏力，估计自己这必须得好好休息上一晚上，才能恢复过来。

    他摇了摇头，便也不在去想，招呼着众人小心下车，朝别墅里门走去。

    却只见这栋两层式的小别墅门口还有些个花花草草，只是颜色有些古怪，绿色的根子上还有不少的鲜红血液。

    而门是敞开的，从里面爬出三只丧尸，应该是被自己大巴停车的声音给吸引了出来。

    爬近众人一瞧，是一对夫妻加上一个女孩儿。

    向华此时已经不再像白天那般畏畏缩缩了，经历过生死十二小时的他当下也不含糊，提刀将三只丧尸给劈了，送他们去黄泉团聚，便要朝里头走去，却被贺云龙给拦了下来。

    却只见贺云龙蹲下了身子，朝三只尸体上搜索什么，向华看着有些迷糊，顿时便问道：“这三只丧尸难不成还有枪不成？”

    贺云龙也没回他话，只是搜索着，随后便从男性丧尸的衣兜里摸出一只皮夹子，随后打了开来，一张一家四口露出温馨地笑容的照片。

    贺云龙看了一眼后，便对众人说道：“小心点，还有可能有丧尸。”

    众人这才明白了贺云龙的意思，当下便谨慎了起来，朝屋子里头走去。

    ‘吱呀’的一声，房门被推了开来，向华因为担心贺云龙身体状况，便拿着手机探照，小心地走在了前头。

    却只见有限的视野里，整个房间虽然有些凌乱还有些血迹，可好歹还不至于是废墟，而且眼前有一条鲜血的痕迹从大厅延伸至厨房。

    众人小心的沿着血迹，朝厨房慢慢挪去。

    吱吱吱！

    一阵老鼠的声音却是将众人吓了一条，一阵心惊肉条之后，向华当下一个健步便跨过了厨房的门。

    却只见，在手机灯地探照下，一个背对着向华身子，白发苍苍的老人模样正坐在地上，身上有些血迹却是看不清面目，而此刻不知在往嘴里送着什么。

    “嘎嘣嘎嘣嘎嘣！”

    向华‘咕噜’地吞了口口水，没敢诺动步子，却是站在原地朝里头问去：“那个……老哥！你是人是丧尸？”

    却只见那老人模样顿时停下了手中的动作，缓缓地、缓缓地、朝众人这边机械地转了过来。

    嗷！

    “去你妈的！就知道！”向华一阵咒骂，便冲上去朝这个已经少了半张脸的老头丧尸一顿猛砍。

    向华一阵心惊肉跳，只觉刚刚那种感觉，仿佛是某个恐怖片里头的场景，简直把自己给吓得不行，随后却只见，边上还有一只老鼠的半截尸体，看这模样应该是丧尸找不到吃得逮着一只老鼠了。

    “把那也给弄死！快！”贺云龙看着只留着上半身的老鼠尸体冲向华叫道。

    向华听着一愣，不过看见自个儿兄弟说话这么认真严肃，当下便上去将其一阵猛剁，随后便道：“难不成老鼠也会变异？”

    “不止老鼠……”贺云龙皱了皱眉，却是没说下去。

    一开始的感染者确实是人类，然而，丧尸变异后，袭击的不光是人类，，但凡是鲜活的生物，它们都会当做食物，这中间也包括动物！

    而这些，在末世里被称为变异兽，是由动物遭受丧尸感染演变而来的！

    虽然，在末世初期，还不多见，可是，一旦感染了变异成变异兽的话，就最垃圾的变异鼠王都有三级屠夫的实力，十分恐怖。

    “我们还是先再仔细搜索一下别墅吧，然后休息一晚上！”贺云龙说道。

