    黄子健来的时候，萧央开启了系统的抽奖功能，这次他毫不吝啬的消耗了千万人气值。

    滴！

    系统提示：“恭喜宿主获得高级黑客经验书。”

    萧央：“……”

    我要这东西有什么用？

    不行，还得再抽！

    萧央继续抽奖。

    滴！

    系统提示：“恭喜宿主抽中本世界最优秀的特效经验书。”

    萧央露出喜色，这东西不错，必须使用。

    他直接使用了这本特效经验书，顿时满脑子都是特效经验。

    这时，黄子健来了。

    看到萧央，黄子健惭愧，“老板，不好意思了，我一定会尽全力解决一些难题。”

    萧央说，“把你的问题列出清单来给我。”

    黄子健一怔，“老板，对不起，还得让你请人解决。”

    萧央说，“以后好好学习，我希望以后我们梦工厂的特效团队是世界最好的。”

    黄子健点头，“我一定努力学习！”

    顿了顿，他忍不住问：“老板，我能冒昧问个问题吗？”

    萧央说，“直说就是。”

    黄子健说，“你要知道的究竟是哪位大神？”

    萧央乐了，“大神？你这种叫法倒是挺新奇的。”

    黄子健说，“特效大师全世界也就十个比我更强，他们都是大神。”

    萧央说，“麦迪逊公司被挖走的那个也是大神？”

    黄子健苦笑，“那是世界排名第二的大神。”

    萧央好奇，“那世界第一是谁？”

    黄子健说，“也在麦迪逊公司，只不过现在已经处于半退休的状态。”

    萧央说，“别担心，你以后也会成为世界第一。”

    黄子健可没这么大的自信，他觉得自己能进入前十就很厉害了，他也正在为之努力。

    两人没再多聊，黄子健很快就把清单整理给了萧央。

    萧央觉得这些问题不是太难，马上拿出笔来解答。

    黄子健本以为萧央联络上十大特效大师，至少需要两三天的时间。

    但是，晚上的时候，萧央就把解决好的问题反馈给他了。

    看完这些解答，黄子健茅塞顿开。

    这还没有完，第二天早上，萧央居然让人送了一本书给他——《特效师是怎么炼成的》。

    送书来的人特别交代，这书不能外传，是独门秘籍。

    黄子健哭笑不得的翻开了书。

    越看，他越是震惊。

    这本书简直可以让普通的特效师变成大师！

    黄子健一看书的作者，居然萧央，他当场就呆住了。

    难道，昨天那些问题也是老板解答的？

    黄子健瞳孔一缩。

    ……

    ……

    另外一边，萧央已经联系上了卿若离。

    卿若离说，“我遇到了点麻烦，得处理好之后才能出国。”

    萧央一怔，“什么麻烦？”

    卿若离苦笑，“我的电脑被黑了。”

    萧央满脸问号。

    卿若离说，“有黑客进了我的电脑，我的很多资料多有可能被盗了。”

    她这几天正在因为这件事焦头烂额呢。

    萧央疑惑，“你怎么知道有黑客进了你的电脑？”

    卿若离说，“昨天我回来的时候，发现我的电脑开着，我从来不会开着电脑，因为我很久才家一次。”

    萧央说，“你已经请人去看过？”

    卿若离说，“看过了，我请的人是个电脑高手，他说我的电脑被人入侵过。”

    萧央说，“你……你应该没在电脑里面存放什么吧？还有，你的电脑在哪里？房间还是客厅？”

    卿若离说，“在客厅，不过我的很多隐私应该都被人录下了。”

    萧央：“……”

    卿若离说，“不把这件事解决了，我真的不放心。”

    萧央说，“如果你相信我的话，我来控制你的电脑，我能找到到底是谁入侵了你的电脑。”

    卿若离一怔，“你懂？”

    萧央说，“事到如今，我也不隐瞒了，其实我也是个黑客。”

    卿若离：“……”

    黑你个头啊，黑客！

    她压根就不相信萧央，还以为是萧央为了缓解她紧张的心情，所以跟她开玩笑。

    萧央说，“我真的是黑客。”

    卿若离说，“别闹了。”

    萧央说，“那我现在就要动手了。”

    卿若离一怔，“动什么手？”

    萧央一笑，“待会你就会知道。”

    他挂了电话。

    香江。

    卿若离的电脑突然亮了起来，然后萧央就出现在了她的屏幕上。

    看到这一幕，卿若离呆住了，“你真是黑客？”

    萧央说，“我这人低调。”

    卿若离哭笑不得，“你别低调了，帮我想想办法。”

    萧央说，“我这就帮你找到入侵你电脑的人。”

    卿若离问，“有把握吗？”

    萧央说，“我试试看。”

    卿若离忍不住问，“我需要做什么？”

    萧央说，“你什么也不用做，等我消息就是。”

    卿若离还是有些忐忑。

    梦工厂。

    萧央已经开始入侵卿若离的电脑。

    一个个文件夹被萧央在自己的电脑上打开了。

    结果，萧央喷鼻血了。

    这个……尺度有些大了。

    卿若离居然是个自拍狂。

    萧央大汗。

    突然，卿若离打电话过来，“萧央，我有个问题想问你。”

    萧央说，“你问。”

    卿若离犹豫一下说，“我电脑里面的东西，你能看到吗？”

    萧央边欣赏着卿若离的图片，边队她说：“我的目标是找到入侵你电脑的人，其他东西是什么？”

    卿若离微微松了口气，“没什么，我就随便问下。”

    萧央说，“那我继续找了。”

    卿若离说，“麻烦你了。”

    萧央说，“客气了。”

    挂了电话，萧央稳住心神，继续寻找入侵者留下的线索。

    终于，他找到了这个人的位置。

    香江某处破旧的公寓里，一个猥琐的中年人正在听歌看着小电影。

    想到前几天差点破解了大明星的电脑，他就有些蠢蠢欲动。

    他决定今天再试试看。

    之前他找到的那些东西基本上没啥看头。

    直觉告诉他，肯定还有好东西。

    就在这时，突然有人破门而入。

    “警察，别动！”

    一群人把他围住了。

    他当场懵了。

    不过他很快冷静下来，威胁道：“敢动我，我会让她身败名裂！”

    警察相视一眼，“先带回去再说。”

    片刻之后，卿若离赶了过去，得知黑客最后说的那句话后，她当场呆住了。

    ……

