
红泥修士看了眼楚璃，见她不过六岁的样子，修为想来也不高。此刻正睁着水灵灵的漂亮眼睛，无辜的看着青翼飞云马，一脸的好奇之色，与那时的眼神差不多。

怎么看都不像是她所为，再看看和尚，就见和尚眼观鼻，鼻观心的，什么也看不出来。也只得无奈的狠狠扔掉手中的石头，然后施了一个控水术，先帮青翼飞云马洗起了烂泥。

真是爱惜灵兽之人，宁可自己脏得要死，也要给灵兽先洗干净。

后面的几人也紧追了上来，李易青早就等得不耐烦了，看到人马到齐，顾不上清洗自己身上的红泥，就准备出发了。那三名后面赶来的修士，朝着李易青说了几句话。

他脸色一变，凶狠的盯着楚璃。楚璃却是神色平静，只是淡淡的看了他一眼。时辰不早了，他还约了人，现在没有时间收拾这个臭丫头。

红泥滩后面的这片山脉叫乔木山，诺大的山脉中树木品种稀少，多以一种名叫红乔木的树木为主。每棵树都高达十来丈，最细的树干也得五六人才能环抱过来。

整座山脉除了这些巨树，就是铺满一地的火红色的荆棘，整座山脉远远看过去，仿佛着了火一般。满山之中，鸟鸣啾啾，大大小小的鸟窝都建在这些巨树之上。小到黄豆大小的蚊鸟，大到三四丈长的红头鹰鸟，品种繁多。

这里大多数的鸟，都是吃洞穴中的千眼蜈蚣为生，而千眼蜈蚣最爱吃的就是鸟蛋，两种妖兽就这样相生相克的住在乔木山脉之中。

这些荆棘下方隐藏着大大小小洞穴，将这些红色的荆棘清理出一块地方，就看到脚下密密麻麻水桶粗细大小的洞穴。

楚璃只觉得头皮发麻，对于这类的妖兽，即便不惧也会生出几许的类似恶心的情绪。也不知这千眼蜈蚣，到底有多少藏在这处地下。

一行人边走边清理着拦路的火荆棘，这些火荆棘长满了尖利的刺，近不得身，被扎上一下，就会留下一个小伤口。这种火荆棘有微毒，伤口一下子好不了，还会又痒又痛，十分的难受。

长剑劈上去，只能清除出一小片的地方。这些荆棘的根系十分的发达且粗壮，前面刚刚清理出一条路来，后面很快就被重新长出的火荆棘铺满。

众修七转八拐的就来到一处半人多高的洞口处。这个洞穴非常普通，看不出和其它有什么不同。洞口有几只半丈长的四阶的千眼蜈蚣，刚探出半个身子，发现洞口站满了人，就全吓了回去。

灵界妖兽的等阶划分与下界差不多，四阶相当于筑基后期的实力。只有出窍期以上，才算是到了地级一品。

“入口就在这，我们从这里进去。”

领头的一人名叫林欢，结丹后期的修为，他的几个同伴的修为，都是在结丹期以上。林易青几人也是他招募而来的。这一行人中，加上楚璃与和尚差不多有二十多人。

站在洞前，往里面扔了一个金丹期的火炎术。只见到一条火龙蹿进了洞中，里面传来噼里啪啦的声音，一股黑雾夹杂着焦臭味就飘了出来，看来这把火烧得挺旺的。

大家都很不解，这样半人高的山洞，林欢是怎么混进里面，然后还发现里面有火云莲的。洞内声音渐息，林欢的袖子轻挥，一股旋风刮进洞中，把洞内的烟雾全给吹散。

随后由林欢领头，大家弯腰钻进了洞穴中。楚璃与和尚要进去时，却被林欢拦住了。

“是谁让你们来的？说清楚了才能进去？”

“我们是莫老大介绍来的！”楚璃说道。

林欢睨了一眼楚璃道：“就这个小身板进去了，不是在给妖兽送点心，怎么会想着来到这里？”

“我想见识见识，……”

说罢拉了拉和尚道：“他很厉害，会保护我的！”

“你可不要拖我们的后腿！”

说罢几人转过身去，不在看楚璃一眼。在他们看来，这个小丫头的死活与他们可没有半点的关系，说不定关键时候，还能将她扔出去阻挡妖兽。

楚璃跟在了几人的身后钻入洞穴中，她的身后是空空和尚，眼前一片漆黑，伸手不见五指。

“啪”的一声，前方的林欢扔出一个小火球，火球飘在他的身前，照亮了洞穴。只是楚璃跟在后面，火光被前面的人给挡住，只能隐约看出这条半人高的洞口通道很长。

其它人都需要猫着腰走路，只有楚璃不用，看到他们一个个弯着腰，难受的样子，楚璃这才觉得心里舒服了一些。

大家纷纷拿出照明的东西，长时间控制火焰在空中飘浮，即费神识又费元力，只有傻子才会那样做。楚璃不想露出异常，在大部份人都拿出挂在链子上的小块星光石，也同样拿出一块星光石，挂在了腰间。

弯腰走在半人高的洞穴中，脚边不时的会踩到千眼蜈蚣的尸体，偶尔会听到前方传来，林欢烧死千眼蜈蚣的声音，还有一股股的焦糊味。

通道里越来越阴冷，空气中夹杂着一股子的怪味，“嘀哒嘀哒”也不知从哪里传来了滴水的声音，在又长又矮的通道内回荡着。

不知走了多久，只听到前面的一个名为苏鸿才的修士提示道：“小心脚下。”借着微弱的火光，楚璃看到前方突然开阔起来，脚下出现一个小小的落差，她大步一跨就越了过去。

站定之后，发现大家现在是在一个巨大的溶洞中，头顶是长长的钟乳石，地上湿漉漉的。刚才一直在窄小的山洞中回荡的水滴声，正是钟乳石滴下的水声。

在钟乳石的阴影中，传来沙沙的移动声，因为溶洞太大，看不见里面藏着什么东西。阴冷的空气，灰色的空间中一个个的黑影，像是一个个的鬼影。

突然，四周猛然一亮，身后好似升起了一颗灿亮的星光，把五六丈高的溶洞照了个雪亮。只见溶洞中无数的千眼蜈蚣，突然暴露在了亮光下，拼命的朝着黑暗的石洞中钻去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246212"  chaptername="七百三十三  千眼蜈蚣巢">加入书签</a>
</div>
