    “万岁爷，戚大帅与李总兵终于进京来了。”王安一大早便禀报道。

    朱翊镠还正在用早膳，正抬头准备问候一声，只听王安又禀道：

    “不过，万岁爷，派出去的迎接队伍却并没有接到他们两位。”

    “这是怎么回事儿？”朱翊镠忙问。

    “万岁爷，奴婢觉得这也不能怪迎接的队伍，是因为戚大帅与李总兵此次进京不想招摇，所以没有走官道所致。”

    “哦，那他们现在到哪儿了？”

    “已经进城了，大约一个时辰之后便可以进宫觐见万岁爷。”

    “好，那你代表朕领队在宫外迎接。”

    “奴婢遵旨。”

    王安激动地安排去了，他已经先回京有半个多月，还以为戚继光与李成梁也会像他一样激动赶紧进京。

    毕竟战争取得胜利，这是一件多么荣耀的事儿呀，当然不是炫耀那种，王安也不希望如此，只是觉得自豪。

    而且，戚继光与李成梁进京来，便意味着王安马上要高升了。

    尽管眼下都知道田义马上要接替陈炬的位置，而王安自然而然接替田义的位置，但因为戚继光与李成梁还没进京汇报，所以晋升的事儿押后。

    可，见戚继光与李成梁如此低调进京，王安觉得两个人好像平静得很。

    与他想的有点不一样。

    ……

    朱翊镠很快用过早膳，得知戚继光与李成梁马上进宫来，显得很激动。

    作为一国之主，也必须激动点，毕竟完成了他一大心愿。

    事前他就与内阁商量好了，对于参与这次战役的所有将士，包括后勤部队与捐款的所有人，都要表示最真诚地感谢，对于功劳大的必须奖励。

    虽然朱翊镠最近也听说了，都将这次战役之所以能够取胜最大的功劳，归结到他的头上，但他其实很清楚，这是大家共同努力的结果。

    或许他的作用是足够大，可还不是靠大家去完成他的旨意？

    没有人上战场行吗？上了战场不积极作战行吗？没有后勤保障行吗？没有官民踊跃地捐款行吗……

    所以说到底还是大家的功劳，尤其是像戚继光、李成梁那样指挥最作战的将领，他们也是取得胜利的关键。

    当然，实事求是地说，朱翊镠也不抹杀他个人所起的作用。

    毕竟，是他一直在积极准备，幕后的总指挥就是他本人。

    只是，身为一国之主，他不会将功劳揽到自己头上，也不需要。

    来到东暖阁刚坐定，只见值守的近侍进来禀报说努尔哈赤回京求见。

    等于先戚继光与李成梁一步。

    那不正好吗？

    三大神将一块儿接见。

    虽然眼下对努尔哈赤的认可度不是很高，或者说远远不及戚继光与李成梁两个，因为都认可戚继光与李成梁是大明的两大神将，可努尔哈赤目前还与“神将”完全不搭边儿。

    但在朱翊镠心目中，努尔哈赤一样是“神将”，只不过还有一段很长的路需要走，毕竟努尔哈赤还年轻。

    不到三十岁，与已经六十岁上下的戚继光和李成梁当然不能比。

    很快，努尔哈赤便风尘仆仆来了。

    “徒儿拜见师父。”

    “徒儿回来了就好，师父想死你了。”

    “徒儿已经将台湾行省的军队，安全交至马栋将军的手里。”

    “好，坐，很快戚大帅与李总兵也要来了，今天是个好日子呀！你与马栋将军的关系很不错哈。”

    “师父，还行吧。”努尔哈赤坐下。

    “你感觉现在的台湾行省，与你上次去时的样子比较如何？”

    “师父，现在强多了，第一次去时放眼所到之处，几乎都是一片废墟，短短几年已经发展有模有样了。”

    努尔哈赤兴奋地说，继而又特意补充一句：“马栋将军功不可没！”

    “嗯。”朱翊镠点了点头，“除了马栋将军，王喜姐的功劳也不可忽视。”

    “是是是……”努尔哈赤连连点头，立马儿想到马栋与王喜姐的关系，脑海里又飘荡着马栋对他说的话，让他不禁赞叹一句，“师父太伟大了！”

    这可是肺腑之言。

    朱翊镠先是微微一滞，进而笑了笑说：“嘿嘿，徒儿好像还从来没有像今天这样夸赞过师父呢。”

    “师父，徒儿绝不是恭维。”努尔哈赤信誓旦旦地道。

    “那是为何？”

    “因为马栋将军与徒儿说了他与王喜姐之间的事，师父不仅没有反对，还鼓励他们在一起，这得需要多大的胸怀与睿智，徒儿敬佩师父。”

    “就因为这个吗？”

    “是。”

    “师父还以为你说战争的事儿呢。”

    “战争的事，徒儿也佩服师父，不过关于战争的事，稍后戚大帅与李总兵觐见肯定会说，不需要徒儿，此刻徒儿只想说马栋将军与王喜姐的事。”

    “这么说你也赞同师父的主张喽？”

    “当然造成，徒儿与马栋将军一致认为师父的眼光具有前瞻性，坚持以人为本，不为了所谓的礼俗而压抑人性，这当成为人类最光辉的部分。”

    “不是为了朋友刻意恭维师父？”

    “绝不是，徒儿了对天发誓。”努尔哈赤举手一副信誓旦旦的样子。

    “师父相信你，你是师父最看好、最器重、最得意的徒弟嘛。”

    “多谢师父厚爱！”努尔哈赤由衷地说道，原来听到这种话总感觉师父假，今天听了却感觉犹如天籁一般。

    “这次师父知道你立了大功，丰臣秀吉就是你生擒的，师父会奖励你的。你老实告诉师父吧，想要什么奖励？或是心中有什么没有实现的愿望，可以告诉师父，师父一定帮你实现。”

    “徒儿只想一辈子跟随师父，为师父效犬马之劳。”努尔哈赤言之凿凿。

    “是吗？这是你的心里话？”

    “是。”努尔哈赤笃定地道。

    “你的心态变了？”朱翊镠意味深长地问了一句。

    “变了，慢慢变了，与马栋将军一席话后，彻底变了。”努尔哈赤当然明白师父想问什么。

    “师父很欣慰啊！”朱翊镠笑了，感觉努尔哈赤不像撒谎，确实也感觉从来没有像今天这样坦诚。

    人真的会变的，会被人影响，被环境影响。

    朱翊镠愿意相信努尔哈赤刚才的话出自真心。

    ……

    。

