    “烧死他们！”

    更急切、更热烈、也更年轻的声音加入到呐喊之中，哈利、金妮、罗恩包括那些被教授带过来的霍格沃茨的年轻人们，声嘶力竭地叫着跳着。

    刚刚经历了死神一番的突袭，那种绝望的感觉还停留在巫师们心头，现在这样的呼和声与其说是希望倒更不如说是发泄，巫师们也需要这样的途径来纾解心中的郁气和愤怒。

    这种声音听在异界之门前的食死徒和不死生物的耳中就像是催命的号角，眼睁睁地看着身边的异界之门一个一个地被摧毁，灵魂被冠冕吸取，绝望和不安转移了过来，但是摆在他们面前的是无路可逃，事情的进展已经走到了绝地。

    万色返空巨龙振翅转向下一个异界之门，这里正是鲁道夫斯他们所在之处，食死徒们躁动得更加厉害，就像是下雨前的昆虫，没头没脑地想要寻求逃生的方向。

    看着那狰狞的巨龙，伏地魔恐怖的脸上嘴角扭曲，他知道自己现有的手段，恐怕不能对对方造成什么伤害，转过头瞳孔像一条细缝似的猩红眼睛看向身旁面色灰败的憔悴女巫：“贝拉…”

    贝拉特里克斯闻声昂首，和对方的视线对上怔了一下，随即明白对方意图的她并没有恐惧，反而尖着嗓子高兴地说：“黑魔王大人永远那么睿智…”

    黑魔王眼眶上那只维克那之眼骤然间释放出一条持续的射线，这红色的射线看上去就像之前那眼梗上的血管一般冲向贝拉，贝拉被层层的红丝线包裹成了一个红色的茧，随即砰地一声碎裂。

    只是碎裂之后迎来的不是新生，而是死亡，最终散落成一地灰色的女干尸——出于伏地魔某种另类的‘温柔’，这位出自布莱克家的女吸血鬼巫师并没有被吸干到碎渣的地步。

    接着，伏地魔的视线刚落在一旁的鲁道夫斯身上，刚刚将伏地魔杀死贝拉的情形都看在眼中的鲁道夫斯嘴唇厌恶地扭向一旁，身形一晃拉着弟弟拉巴斯坦就开始完亡灵堆里跑，利用威廉他们的大块头阻碍黑魔王的视线。

    “兄长，黑魔王大人这样做可以避免你灵魂被吸走，好方便之后让死神海尔波大人重组你的身体！”拉巴斯坦急切地拽了拽鲁道夫斯的胳膊，“鲁道夫斯！你干嘛？这样走不掉你会彻底死掉的！”

    但是鲁道夫斯根本不为所动，带着拉巴斯坦钻入到混乱的人群之中跑到了一边，昂着头观察天空上那些骑着飞天扫帚或悬停或飞驰的巫师们。

    伏地魔冷哼了一声，现在时间紧张，他也懒得再去管他，而是抓紧对其他已经变成了不死生物手下们发动攻击，以图多拯救几个人——至于那些慌乱得如同没头没脑的苍蝇般的食死徒，他除了直接下了一个允许他们自行寻找逃命的机会的命令后，也没办法再管了。

    见黑魔王不追赶，鲁道夫斯闷着头长吁一口气，目光开始在天空中逡巡，忽地举起手臂，先后一连两道绿光从魔杖中直射而出。魔咒很快正中一个正飞在天上用守护神咒阻拦摄魂怪的巫师的背部。

    另一道因为距离过远，在魔咒飞到的时候目标巫师移动了位置而躲过了魔咒——鲁道夫斯刚因为目标距离地面很远，害怕落空的他便选择了接连施放的动作起到了作用。

    被杀戮咒击中的巫师双臂无力地垂在身侧，落叶一般下坠，他的魔杖从手中坠落，在被命中的那一刻他就死了，开始和扫帚一起向开始坠落。而那失去了主人控制的飞天扫帚则被鲁道夫斯接着用飞来咒召唤，开始迅速打着转地向着他们飞过来。

    拉巴斯坦蟒蛇般的脑袋被震得怔住了，他虽然总是自觉不自觉地模仿鲁道夫斯意气风发的时候，但是他这样快速拔出魔杖施放魔咒的能力，是自己永远难以企及的。

    当初鲁道夫斯失去右手的时候，拉巴斯坦还以为再也见不到他这样的手段了，他没想到他的兄长竟然早已经练了回来，现在即便是义肢也使用得这样自如，速度并不弱于从前。

    鲁道夫斯伸着手，眼看就要拿到了飞天扫帚，但忽地，他就感觉自己被人推了一下一个踉跄，施法中断的飞来咒让那根扫帚也失去了动力一个踉跄落在了不远的地面上。

    鲁道夫斯刚稳住身形没来得急质问，就感觉到十分炙热的气息烤到了身上，虽然他身为不死生物失去了很多感觉，但这种足够伤害到他的能量这种灼热还是让他耳朵附近的头发都有了烧焦的味道，被这热气蒸腾得瞬间蜷曲。

    而且他感受到后背的异样和疼痛，那种感觉是被烧得起了一大片水泡的触感，皮肤接触到衣服，都能敏锐地感觉到那种难熬的刺痛。

    鲁道夫斯心中瞬间升腾起危机，感觉到不妙的他又就地往前一滚，身后噼里啪啦燃烧作响的声音，还有那凄厉又戛然而止的哀嚎，就像是骤然被掐断了嗓子的公鸡。

    顾不得疼痛，还没爬起来的他猛地扭身看过去，瞬间整个人定住了，明明身上已经没有了血液，但是他却觉得整个耳边都呼啦啦作响。

    这位莱斯特兰奇家的后裔，晕晕乎乎地看着身后那团黑色的人形焦炭，整个心都在颤抖，

    那是…那是拉巴斯坦，被他自己亲手拉过来的、自己的亲弟弟拉巴斯坦…被天空中还没完全赶到的无头巨龙喷出的灼热龙息烧成了一团黑色的焦炭！

    摄魂怪们制造的寒风和这边灼热的气息产生反应，造成了流动，带来了一丝清凉在这边穿梭。

    “卡啦”一声。

    那团人形黑色焦炭瞬间崩散，随风飘飘洒洒变成粉末散落得随处都是。

    “烧死他们！”

    特别刺耳凄厉的女声压倒了那些老老少少的声音，这声音像一道划过天空的利剑，让人无法躲避，撕心裂肺令人毛骨悚然不寒而栗的叫声之中带着诡异的狂热感——海莲娜带着她已经完成了清理长城一侧壁炉任务的女鬼团闪现到了现场附近，她们漂浮在空中肆意呐喊，显然是打算等母亲喷完龙息之后过来扫尾清理。

