    片刻之后。

    一声惊堂木响，说书告一段落，茶馆大厅茶客们都是一脸的意犹未尽。

    包括人群中的陈寻，也是颇有所获。

    原主以前虽然经常混迹于茶楼酒肆，但是黄龙县地处偏僻，消息闭塞且落后，像是见识如此广博的说书先生着实不太多见，今天很多内容都是记忆中不曾听到过的。

    比如仙人还有人仙、鬼仙、真仙之分，比如修道界十大仙门，比如这乾国境内著名的宗派、和得道高人轶事。

    虽然仙人什么的离现在的陈寻还很遥远，但也算是给他提前开拓了一下眼界，没有白费他花的那一个铜角。

    不过他来这的目的，可不仅仅是听人说书而已。

    很快，看客不舍的挽留中，那说书先生收好了惊堂木，带着一个小厮模样的青年收拾好自己的东西，向周围茶客告了一个罪后便离开了茶楼。

    一直默默注视着对方的陈寻心中一动，立马跟了上去。

    街上依旧是人流熙攘，前方一老一少出来以后走的不紧不慢，没多久就穿过一条长街，然后在街头一个酒铺子前停下，进去坐了下来。

    隔了十来米，便看到那说书先生要了一壶酒水，要了一碟花生米，就这么坐在靠街的位置，悠游自在的慢慢啜饮起来。

    陈寻想了想，径直走了进去，来到说书先生的对面直直坐下，同时向着店家喊道：“老板，这一桌我请了。”

    “这位公子，不知有何贵干？”

    一旁的小厮愣愣的看着陈寻，有些不知所措，而说书先生见到陈寻坐下来居然毫不意外，反而笑了笑：

    “你跟了我一条街，要不是现在露了面，我都以为你是想要打劫我等呢。”

    原来早就被发现了？

    这才知道自己尾行的举动早就被对方发现，陈寻不由得为之汗颜，立马拱手为礼道：

    “在下陈寻，并无恶意。只是仰仗先生风采，所以才不由自的跟来，却没想到原来先生早就发现了”

    说书先生嚼着花生米，呵呵一笑：

    “我们这些说书人走南闯北，多少也是有些手段傍身的，不然早就成了粪土一堆，这点觉察也算不得什么。”

    这说书先生，不太一般啊......

    隐隐感觉到对方不是一般的说书先生，陈寻再度告了一罪：

    “抱歉，是我孟浪了，还请先生不要介怀，敢问先生如何称呼？”

    “徐文达。”

    徐文达目光如炬，上下打量着一身朴素麻衫的陈寻：

    “公子又如何称呼？我看你气度不凡，想必不是普通人家，为何要作此打扮？”

    显然对方也是被【器宇轩昂】所影响，陈寻实话实说道：

    “在下陈寻，先生误会了，我并不是什么富贵人家，只是这黄龙县的平头百姓一个罢了。”

    “哦？”

    徐文达半信半疑，或者说是根本就没相信，目光带着审视：

    “这位公子找我有何事，还请言明。”

    知道对方不相信自己对于身份的解释，陈寻也别无他法，开门见山道：

    “徐先生不必戒备，我确实并无什么恶意，只是觉得您见多识广，想向你打听一下药王山的事而已，还请勿怪？”

    徐文达微微扬眉，似有一些意外：

    “药王山在这数县之地都是数得着的宗门之一，你打听它做什么？莫不是想拜山门？”

    一语就被道破目的，陈寻点点头：

    “不错，我是有此意。”

    徐文达淡淡一笑，摇摇头：

    “那可不容易，别的宗门或许还不了解，但这药王山我倒是清楚一些。此宗乃武道宗门，三年才开一次山门，对外招纳门徒，而且要求家世清白，年龄适宜，以及最重要的非中品及以上根骨者不收。

    这数县之地，人口加起来百余万，不知道多少人打破头都想要进入其中，所以除了山门大开的这段时间，平时药王山都处于封闭的状态，若是毫无背景关系就这么乱闯过去，轻则被驱逐，重则会被拘役。”

    陈寻皱了皱眉头，试探着问道：“如果说，我身具极佳的根骨呢？”

    徐文达又笑笑，轻描淡写道：

    “每一个闯山门的人都会这么宣称，那些巡守山门的弟子早就的耳朵起茧了，公子若真像自己所说只是个平头百姓，就算找过去恐怕也难以踏入药王山山门半步，最好的办法还是等到开山门之时再和他人结伴而去。

    我没记错的话药王山上一次开山门是两年前，再等一年就可以去拜山门了，如果公子你真的根骨极佳，必然会被收下成为弟子......”

    一年？

    这麻烦了。

    眼见好似进入了死胡同，陈寻不由得沉吟下来。

    修仙这种事，肯定是只争朝夕，再在这个小县城里蛰伏一年他是不愿意的，更不要说还有个碍眼的仇人在。

    不过按照徐文达的说法，自己就算找到药王山的山门，貌似也会被直接拦截下来，根本没有展示自己根骨资质的机会。

    毕竟属性栏上，卓越级别的根骨属性并没有写在自己脸上。

    看着陈寻陷入沉思，徐文达也不以为意。

    他其实对于这个声称自己是平民百姓，偏偏又一幅非凡气度样貌的青年也是颇为好奇，不由主动问道：

    “公子说自己根骨极佳，可是已经请高人摸过骨，或者是称量过骨相？”

    原主记忆，加入龙纹帮时其实有过一次简单的摸骨，只不过得到了是一个劣等的评价。

    然而现在气运加身的陈寻今非昔比，不动声色的回道：

    “是请人摸过骨，对方说我根骨极佳，是这世上一等一的练武材料。”

    世上一等一的练武材料！？

    这个形容口气极大，见多识广的徐文达闻言都不由得皱起眉头，怀疑道：

    “公子你莫不是被骗了吧？现在的骗子可是多的很。在下不才，走南闯北倒也会一点骨相称量之法，不如让我看看？”

    根骨资质，就是自己前期最大的资本，陈寻不怕别人看得出，就怕别人看不出，毫不犹豫的点头：

    “好，那就劳烦先生替我看看，断一下我是否受骗。”

    徐文达当即站起身来，来到陈寻背后，让其端正坐好，然后一手抚在后脑到脖颈的部位，轻轻摸索起来。

    然而仅仅摸索了两下，他的神情就倏然一变：

    “四方金印？两玄明月？”

    陈寻偏过头，不明所以：“徐先生所说，是什么意思？”

    徐文达惊疑的再度摸索两下后，确定自己没有摸错后，眼神已经变得无比凝重：

    “没摸错......四方金印、两玄明月是上等骨相的称呼，等会再与你细说。”

    他顾不上过多的解释，按照自己所学，继续向着陈寻的肩胛、以及脊椎大龙摸索。

    然后，他的眼神就变得骇然，双手更是控制不住的颤抖起来：

    “这是，连壁三寸，昆仑奇峰？”

    “还有中峰天柱骨，日月龙虎相！？”

    “六种上品甚至极品骨相汇集一人之身，怎么可能，怎么可能？！”

