一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “老大，你打入我体内的水系力量，真是你的第三元魂吗？它究竟是何来头？不仅让我的境界升级，我的水神之体似乎也得到了升华！”

    叶水寒清晰的感觉到，融合净幽水后，他的水神体变得更加纯正，此刻神情异常的激动。

    “而且，我感觉自己的力量更强了！”齐小瓜道。

    “大家快看看我的皮肤，是不是更白更嫩了？充满了弹性，我感觉整个人轻松了好多。”纳兰梨一脸羞涩道，十分不好意思。

    “我也觉得自己变年轻了，仿佛回到了十五六岁的少女时光！”纳兰洙脸颊升起一抹绯红，确实比刚才显得更青春了，浑身散发着朝气。

    “不仅如此，我发现自己曾经落下的旧疾，也彻底的康复了，秦浩，真的谢谢你！”

    夜无痕眼神泛起一丝泪泽，感动的直想哭。

    他因为拼命修炼的缘故，损伤过经脉。

    平时这种伤痛并不明显，看上去和正常人无二。但每一次突破时，都会引发难以忍受的痛苦，经脉犹如被剥离身体。

    但从此以后，夜无痕再也不用尝受这般生不如死的折磨。

    “但我发现自己并没有什么变化啊！”

    这时候，一脸憨傻的韩蛮站出来说道。

    “韩蛮师兄……似乎你的脸变得更黑了，有点像外院那个叫李旋风黑逵的家伙！”

    突然间，纳兰梨发现了韩蛮的与众不同，也是指着对方的脸说道。

    韩蛮不仅仅是脸色变黑而已，连全身的皮肉都变得更加暗沉，看上去显得更加结实。

    “莫非……”

    韩蛮心头一突，突发奇想的向夜无痕恳求道：“无痕师兄，快快快，你揍我一拳！”

    言语之间，他急不可耐的拉夜无痕的拳头往自己脸上锤。

    “师弟你这是干啥？”夜无痕赶紧挣脱，表示拒绝。

    “哎呀，让你打你就快打，还当不当我是兄弟？别婆婆妈妈的，赶紧给我一拳……”

    彭！

    夜无痕实在受不了韩蛮这种找虐狂的要求，于是动用自己一半力量，奋起一拳呼在了韩蛮脸上。

    夜无痕乃六阶初等元王，天生速度超出别人六倍。哪怕只动用一半力量，威力却非同小可。

    换成以前的韩蛮，他绝壁受不了，非得趴地上哼哼半天。

    但奇迹出现了，此刻一拳下去，虽然叶把韩蛮打得倒退几个趔趄，脑子嗡嗡作响，并且还从鼻孔里流出俩条血线。

    但实际上，韩国并没有受到多严重的伤势。

    “我的防御能力，好像提升了三四倍耶，天呐……”

    韩蛮诈唬一声，连他自己都觉得不可思议到极点，伴随鼻血流出，也是傻呵呵的笑了起来，笑得非常开心。

    这一刻，几乎所有人拿异样的眼神，同时望向半空中悬浮的秦浩，目光犹如看向神灵一般。

    秦浩轻描淡写的挥挥手，改变或者增强了所有人的体质，手段堪称真神下凡呐。“不敢置信，你拥有了改变别人体质的能力，可恶啊……你们这群蝼蚁别得意，哪怕境界提升，防御力增强，皮肤充满弹性变得更加水嫩……可是，那又如何呢？在我田卜光面前，依旧是群废物罢了，我一

    拳就能干掉你们所有人。”

    “在这药谷之中，就是这天，就是这地，是主宰你们命运的无敌铁血大王……我要你们三更死，你们活不到明天，先从秦浩开始，你给我去死吧！”

    田卜光也是接受不来现实，秦浩竟然获得如此牛叉的第三元魂，怀着强烈的嫉妒之心，他卷动着滔天的黑气，身子又是一闪，凭空出现在秦浩面前。

    并且手法一致的重拳打向秦浩腹部。

    彭！

    这一拳落下。

    却没有重演重伤秦浩的画面。

    而是被只有力的大手给紧紧的抓住。“你个脑白痴，我说过了，刚才我的，仅仅只动用了一半的修为，实际上至今我还没有完全激发自己的龙魂之体，因为一旦完全激活，会造成什么可怕的后果，连我自己也不知道。恭喜你了田卜光，来见识

    一下我的巅峰状态吧……龙之力！”

    伴随着秦浩的大吼声，吼出的音波，如同大霹雳炸进田卜光耳洞。

    他惊恐的看到。

    有无数浓密无比的金色龙鳞，迅速的攀升秦浩全身，包裹住了手臂，拳头，胸膛，大腿，甚至蔓延了半边脸。

    密集的龙鳞仿佛一件神圣无比又牢不可催的金色战甲，与田卜光黑色的魔武嚣铠，形成鲜明的对比。

    田卜光低头一看，发现握紧他拳头的那只大手，竟然是只巨龙的爪子，非常的狰狞。

    秦浩此刻已经化身为半龙状态，右臂变成了锋利的龙爪，境界叶从四阶元王，嗖一声，蹿至八阶巅峰。这一刻，他的力量、速度、爆发力，与田卜光召唤魔武嚣铠时一样，呈现几十倍的增幅。