
　　见到总兵大人看过来的目光，李怀信硬着头皮说道：“一，二……百人总是有的。”

　　本想说一千人，可他知道真要这么说，谁也救不了虎字旗，他这个灵丘守备升任的东路参将也不会有什么好下场，所以话到嘴边变成了一二百人。

　　“人数是多了一些。”张怀皱着眉头说道，“真要被李开阳追着不放，也是个麻烦。”

　　王清远说道：“不如让那个刘恒做一任巡检使，这样副总兵那边便不能揪着甲兵上的事情不放了，巡检司有一二百巡丁也能勉强解释的通。”

　　张怀想了一下，说道：“那就照你说的办，让那个刘恒去做灵丘的巡检使。”

　　站在下面的李怀信突然说道：“大人，灵丘有守备大营，不设巡检使，如今设置新的巡检司，需要兵部的准许，时间上恐怕是来不及了。”

　　张怀眉头一蹙，问道：“附近就没有巡检使了？”

　　“好像广灵有一个巡检使。”王清远想了想，开口说。

　　李怀信附和道：“王先生说的不错，灵丘的临县广灵，确实设有巡检使一人。”

　　“那就让他去广灵做巡检使。”张怀说道，“王先生，这事你去安排。”

　　“是。”王清远躬身应道。

　　被送出总兵府的刘恒，刚一出来，赵武便迎了上来，紧张的说道：“东主，总兵答应帮咱们了？”

　　刘恒微微点了点头。

　　见过李怀信他才想明白，虎字旗的事情说大也不大，无外乎是被副总兵盯上，想要借机吞了虎字旗的财富。

　　就像那些被官府认定为行头和官买铺子的商人，只会是那些背后没有跟脚的商人，最后被贪官污吏折腾到家破人亡，再也榨不出油水为止。

　　虎字旗虽说没被官府认定为什么行头和官买铺子，可对大同的副总兵来说，虎字旗和那些没有跟脚的商人一样，任由他拿捏。

　　一旁有护卫把刘恒的马牵了过来。

　　刘恒翻身上马，双腿夹住马腹，低头对赵武说道：“另外的五千两，派人送去总兵府。”

　　“东主你不是不说那五千两是留给巡抚大人的吗？”赵武不解的看向刘恒。

　　刘恒说道：“以咱们的身份，你认为巡抚会见我？”

　　“这个……应该会见吧！”赵武犹豫着说。

　　见赵武自己都没有底气，刘恒也懒得解释，一拽缰绳，调转马头，催动胯下马从总兵府门前离开。

　　赵武要安排人把银子送到总兵府，便没有跟着。

　　距离总兵府不远处有一家酒楼，刘恒到了酒楼，订了一间雅间，坐在里面等李怀信。

　　时间不长，李怀信被许学武带了进来。

　　“刘东主，恭喜了。”李怀信见到刘恒后，一脸喜色的朝刘恒拱了拱手。

　　“参将大人请上座，草民让人准备了一桌酒席。”刘恒伸手做出一个请字。

　　李怀信也没客气，几步来到主位前坐了下来。

　　“告诉酒楼伙计，上菜吧！”刘恒对许学武说了一句。

　　许学武从雅间里退了出去。

　　刘恒拿起桌上的茶壶，往李怀信身前的茶杯里倒了一杯茶水。

　　李怀信笑着说道：“刘东主你这次算是因祸得福，你走后，总兵大人不仅答应帮你去巡抚那里说项，还准备让你去广灵做巡检使。”

　　“这还要多亏参将大人美言。”刘恒拱了拱。

　　对于巡检使的位子，他并不感兴趣，以他手中的战兵数量，做一任指挥使都绰绰有余，只不过真要这样做，便成了造反，以大明如今的实力，捏死虎字旗十分的容易。

　　“这事和我没什么关系。”李怀信笑着摆了摆手，旋即说道，“你是不知道，前不久范家只给总兵大人送去三千两白银，这让总兵大人很是不满，而你这次说要走私北虏，正好戳中总兵大人心中所想，不然你的事情也不会这么顺利。”天籁小说网

　　刘恒恍然大悟，没想到还有这么一茬。

　　雅间帘子被掀开，一道道菜肴被酒楼伙计端送上桌，最后放下两壶浊酒才退了出去。

　　许学武拿起酒壶，分别给李怀信和刘恒的酒杯斟满。

　　刘恒端起酒杯，笑着说道：“这一次的事情还要多谢参将大人，草民敬大人一杯。”

　　李怀信端起酒杯，和刘恒碰了一下，一口干掉里面的酒。

　　许学武重新给两个人的酒杯斟满。

　　李怀信夹了一口菜，放进嘴里吃了下去，才道：“只要总兵大人答应保你，巡抚大人那里也要给总兵大人几分薄面，不过骡马行的事情你可要认真对待，不能糊弄总兵大人，不然谁也救不了你。”

　　“草民明白。”刘恒说道，“等草民派去草原的队伍回来，拿到北虏那边的确切消息，才好做后面的事情。”

　　“你心里有数便好。”李怀信端起酒杯，说道，“来，喝酒，庆祝这一次你我逃过一劫。”

　　刘恒端起酒杯，陪着他一饮而尽。

　　……………………

　　草原上，范家商队过了小黑河，来到归化城外的板升地。

　　“田里的那些人都是汉人吧！”张三叉看着地里干活的人，问向王齐福。

　　王齐福本不想搭理他，可又担心张三叉会惹来什么麻烦，只好说道：“都是给蒙古贵人种地的汉人，蒙古人拿手的是放牧，根本不会种地，所以地里的活都交给汉人去做。”

　　“好好的大明不待，偏偏跑到草原上给北虏做奴隶，真是……”张三叉一脸的不屑。

　　王齐福咳嗽了一声，不满的道：“张队长，慎言，这里已经是蒙古人的地界，让蒙古人听到了北虏两个字，容易招惹来不必要的麻烦。”

　　“得咧，咱不说北虏，咱只说蒙古人。”张三叉说道，“我就是看不惯这些汉人好好的人不当，来草原上给别人做奴隶，天生的贱命。”

　　边上骑马过来的陈武听到这话，接话道：“张队长，可不能这么说，草原上很多汉人未必是自愿来的，大部分都是被打草谷抢到草原上，也有一部分白莲教教徒，逃到草原上寻求蒙古人庇护。”

　　“这位陈兄弟说的对。”王齐福附和了一声。

　　就在这个时候，远处一队三百多骑的蒙古甲骑，从远处兜了过来，目标明显是范家商队。

　　“戒备！”车队前面的老五高喊一声。

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明流匪更新，第二百五十七章 板升地免费阅读。https://xs.23sk.com 