    一大一小两个男人，坐在沙发上，一边饮茶，一边聊着天。

    龙坤询问着叶承最近过得怎么样，叶承那还用说？

    天天能够听一个当红女歌星唱歌，时不时撩一撩女总裁和大校花，岂不快哉？

    龙坤又问叶承以后打算干什么。

    叶承寻思他只干三件事，泡妞，泡妞，还是TMD泡妞！

    然后嘴上回答：“唔，我公司最近要成立投资部，打算试一试投资。”

    龙坤不由惊讶：“你的公司？”

    他可不知道叶承有自己的公司。

    于是经过叶承的一番解释，这时候龙坤才得知叶承这年轻人不得了，名下一条魔都金西路，还有亿兴集团、摩亨银行的股份，甚至在新国还有一个造船厂。

    “你怎么还有一个造船厂？”

    龙坤不由好奇地问道，你这前面三个产业倒还好理解，这个造船厂是咋回事儿？

    叶承能咋解释，因为给女友说情话，然后系统送的？

    于是他这时候从口袋中拿出了那枚U盘，说道：“龙叔，造船厂的事情我们先不管了，我今天来找你，其实就是为了和船有关的事情。”

    “和船有关？”龙坤不由疑惑。

    叶承说道：“我昨天都和您说过了，我手上有着绝密资料，我今天就是要把这份绝密资料交给您的。”

    龙坤不由笑了起来：“哟？你还真有绝密资料啊？莫非是国家机密？你可小心我找人把你抓起来啊！”

    叶承一阵汗颜：“这就不必了，我哪能获得国家机密啊？不过我这份资料拿出来，倒是能成为咱们国家的机密。”

    “哦？”龙坤好奇起来：“是吗？”

    叶承起身，向龙坤的电脑走去：“借您的电脑用一下。”

    龙坤起身，和他走到了办公室电脑边。

    叶承忽然问道：“对了，这台电脑配置和保密性应该很好吧？”

    龙坤笑呵呵地说道：“你就放心吧，军方的人专门给我设计的，绝对保密，配置上，亚洲基本上没有比这台还要好的电脑了。”

    叶承咽了咽口水，好家伙，他就不该问这个问题。

    启动了电脑，龙坤输入开机密码，他输入密码也没有避开叶承，不过叶承还是把眼睛看向了一旁。

    “好了，你来用吧。”龙坤让开了座位，说道。

    叶承点点头，便将U盘插进了USB槽中。

    虽然这台电脑配置很高，但面对1PB的U盘，还是遇到了困难。

    经过了很长一段时间的读取过程，终于读取完毕，虽然比叶承的那台电脑要好上很多，但依然可以看出这个U盘的难以理解。

    而龙坤看到这一幕，已经惊讶了起来：“你这什么U盘？怎么我电脑读取要这么久？”

    要不是他十分信任叶承，他估计都要怀疑这家伙U盘里面是病毒了。

    叶承没有回答，而是郑重其事地说道：“龙叔，接下来我要给你看的，你千万不要问我任何关于它的问题，我解释不了。”

    龙坤不解：“什么解释不了？”

    “总而言之，您看就行，不要问我问题就好，可以吗？”

    见到叶承如此认真，龙坤点了点头，他对叶承是无条件信任，既然叶承这么说，那他也就按照叶承说的做就好了。

    叶承点点头，打开了我的电脑，指着上面的‘可移动磁盘’说道：“这个U盘有1PB大。”

    绕是龙坤久经商场，见的事情多了，此时还是忍不住睁大了眼睛。

     1PB!

    这怎么可能？

    他正要问出问题的时候，想起了叶承刚才的话。

    难怪，叶承说让他看就行，不要问问题。

    这确实很难解释。

    哪有这么小一个U盘就能保存得了1PB大小的数据？

    除非，运用的是量子储存技术，量子储存技术理论上储存空间是无限大的。

    ……

    心中各种思考，龙坤表面上则向叶承点点头，示意他继续。

    他现在开始期待叶承要给他的东西了。

    叶承点开了U盘，又进入了缓慢的加载过程，不过比起他的电脑花了十分钟的时间，这台电脑只花了三分钟就进去了。

    接着，一百种船的资料就显示了出来。

    叶承指着前面六十种船型，说道：“这六十种，都是民用船，不过里面蕴含了新的技术，都是现在的船所没有的。”

    龙坤点点头，如果只是民用船的话，他虽然会惊讶，但却不会有什么想法。

    这都不重要。

    而后叶承便往下一翻，给他看起了重要的那部分了。

    “这里有四十种军用舰船，有驱逐舰、攻击舰、登陆舰等等，还有最下面这里，三种核潜艇，两种航母，这个航母是常规动力，另外一个航母，则是核动力。”

    龙坤的眼睛中顿时闪烁起光芒。

    “给我看看核动力航母。”

    这不是问题，叶承没有拒绝，点开了最后一艘船，核动力航母。

    核动力航母的数据是一百种船中最大的，足有五十多T，所以也仍然需要等待一段时间加载。

    约莫十秒后，加载完成，进入了资料中。

    密密麻麻的资料，从船体学，到信息学，从核反应堆的构造，到近防系统的架构，无不详细的进行了讲解。

    龙坤瞪大了眼睛，且不论这里面的资料对不对，但光是看这专业性，还有数据的大小，他就信了一半。

    接着就要拿着这部分资料，去找军方技术人员进行论证。

    如果是真的，那么国家海军实力将会得到巨大的提升，龙腾集团也将在国内拥有更高的地位，虽然现在的地位已经很高了。

    他沉着声音，终于问出了自己的第一个问题：“小承，你给我看这些资料是干嘛的？”

    这个问题当然能够回答，叶承说道：“龙叔，你也看到了，这份资料对于我来说是个烫手山芋，我无法解释，但是如果交给你，肯定能够发挥其最大的作用，所以，我专门来上京，就是为了把这个U盘交给你的。”

    龙坤看着叶承，伸出手拍了拍他的肩膀，说道：“谢谢你，小承，你的这份资料对我来说很重要，同时对国家来说也很重要，你有什么需要的吗？”

    “没有什么需要的。”叶承摇摇头，笑道：“我反正只知道，只要把这些资料交给您，就能发挥这份资料的作用。”

    龙坤笑着再次拍了拍他的肩膀。

    【才发现还有个新书月票榜，求大家给推荐票的时候顺带给给月票吧，▄█?█●

    】

