    可能是太过震惊，沈文谦的声音都喊劈叉了。

    阮柒拿着手机的手被震得发麻。

    她把手机放到茶几上，冲着视频笑道，“沈哥，淡定，淡定呀。”

    “……我淡定不了。”沈文谦声音都在发颤，“那可是百分之三十几的风娱股份！我做梦都没见过这么多钱！阮小七，你到底是怎么做到的？”

    阮柒：“很简单呀。是人就有弱点，特别是董家人，个个都一身黑历史。只要抓住这些证据，他们自然就会乖乖把股份交出来。”

    “就这么简单？就没人象征性的反抗一下？”

    阮柒：“有呀。董琦成的那个小叔，想让保镖打我。”

    “打你？！”沈文谦的声音瞬间拔高，“那你怎么样？受伤了吗？要不要报警？”

    “不用呀沈哥，我没受伤。那些保镖都被我解决了。”

    “解决了？”沈文谦愣了一下，突然想起小姑娘变态的武力值，心中升起不祥的预感，“阮小七……你不会把他们打残了吧？你是公众人物，万一他们曝光你……”

    “哎呀沈哥，你想到哪去了？我才没有那么暴力呢，我都没和他们动手。”

    沈文谦：“没动手？那你怎么解决的？”

    “很简单呀。”小姑娘笑得一脸甜美，“我当着他们所有人的面，一脚踹碎了董琦成小叔家的大理石茶几。”

    沈文谦：“……”

    “那茶几好几十万呢，”小姑娘继续一脸无辜的道，“我想赔给董琦成他小叔，但对方死活不要钱。可我是公众人物呀，怎么能留下这种把柄呢？所以我就用手机小小的入侵了一下董琦成他小叔的银行账户，把赔款转给他了。”

    沈文谦：“……你把钱转过去后，董琦成他小叔是什么反应？”

    “特别高兴，”小姑娘笑得一脸纯良，“高兴的直接给我跪下啦。”

    沈文谦：“……”

    你一脚踹碎了大理石茶几，然后当着人家的面入侵了人家的银行账户，把账户系统当成自家后花园一样来去自如。

    ……阮小七，你确定董琦成他小叔给你跪下，是因为高兴吗？

    自家艺人太过彪悍，沈姓经纪人心情很复杂。

    他用力揉了一把脸，努力把阮小七踹碎大理石茶几的画面从脑海中删掉，言归正传道，“现在你手里有百分之三十三的股份，加上锦华之前收购的，一共是百分之五十一。我们现在已经是风娱的最大股东了。”

    “这还不够。”阮柒缓缓摇了摇头，“想要兼并风娱，必须要百分百控股。”

    可是，百分百控股难度很大。

    因为剩下的那百分之四十九的股份，全在董威董琦成父子二人手里。

    “董琦成是个脑子蠢的，从他手里弄出股份应该不是难事。但是小七，”沈文谦皱起眉，“董威这个人心计非常深。他现在虽然被抓了，但外面的人一定会给他递消息。我估计，董威应该已经知道董家的事是你做的了。”

    “我知道呀，我没想瞒着他。”

