    “真是让人意外...”加隆心中有股说不出的感觉，仿佛自己正在见证历史，见证神话。眼前的巨兽简直和传说中西方的巨龙一模一样。

    “对了！看看能力！”他这才回想起最重要的部分。视线迅速落在了图腾栏上。

    ‘石化白龙：石化巨蜥进化第三型，第三形态生物图腾，终极体。不可提升。

    远古基因讯息：这种可怕的生物喜欢将猎物石化成石像再进食，他们喜欢进食各种优质的宝石或者玉石，以提升自己身体素质。在远古时代，他们是山林上空最可怕的掠食者。具体出现时间不详，他们有着极强的收集欲，对各种宝石，钻石，水晶，甚至自己石化的强大生物，都有异常热烈的收集爱好。

    能力：石化灵光（能够大面积的减缓敌方动作灵活性，降低其关节的灵敏度，这种恐怖的能力让它们不会畏惧群战）

    龙化表皮（强大的龙鳞能够免疫绝大多数普通武器和利齿的伤害）

    石化之心（白龙有三颗心脏，他能够用吐息将敌人石化，也能将其中的两颗心脏喷射出来，作为大范围的石化炸弹使用，当然这会让他伤及本源）’

    “石化白龙....果然厉害！”加隆走近白龙的头部，这个巨大的龙头都有着和他一样的身高。硕大的龙眼是黑色中间一道银色竖瞳。

    他伸手轻轻抚摸上白龙的头部。

    触感坚硬，冰冷。如同触摸坚硬的岩石或者蛇的鳞片。

    看着面前的巨兽。加隆忽然心中泛起了一丝前所未有的想法。

    “如果他真的是传说中的神话巨龙....那么...是不是他的鲜血也会像传说中的一样，具有让人力大无穷的神秘效果？”

    一想到这个念头，加隆心中忽然有股蠢蠢欲动的冲动。他想要亲自试试这个传说是不是真的。

    “站着别动！”他意念中吩咐。

    嚎！

    白龙低吼一声，抬起头果然不动了。

    加隆走到它的身体侧面，嗤的一下拔出随身携带的一把短黑匕首。

    “我自己估计是弄不破鳞片的。”他突然想起没有图腾之光性质的攻击，是对图腾无效的。或许一型图腾可以用身体力量打破，但是眼前是三型图腾。

    随即，他意念中微微一动。

    一人一龙静静在后院中等待着。

    时间一分一秒的流逝。

    别墅里的拉拉几次想要出来看看动静，但她都谨遵着加隆的吩咐。不擅自出来活动，这个女孩明显胆子小到了极点。或许该说是太聪明了。

    她知道什么东西是她该知道的，什么东西是她不该知道的。

    她坐在客厅的沙发上。安静的翻着一本历史小说书，对外边巨兽白龙的低吼充耳不闻，只是翻着书页的手指微微颤了颤。

    她其实已经知道，自己知道太多加隆的秘密了。想要随便的离开这里已经是不可能的。而在这样的乱世。能够有一二强者依靠，她心里其实也相当庆幸，更幸运的是，这个强者并没有因为力量而对她予取予求。

    现在能够过上这样的日子，她已经很满意了。

    很快，别墅外传来一阵阵沉闷的脚步声。

    是那头大怪兽回来了。

    拉拉放下书，心里想着，她不可避免的从窗口处看到了一丝那头怪物的一点景象。

    那是一块深灰色的巨大皮肤。将窗口直接挡住，上边的鳞片不断移动着。很快被挡住的窗户重新恢复光亮。

    “我到底遇到的是个什么样的人物啊？”她心里不知不觉的猜测起来，周围时时刻刻包围着的奇形怪状的怪物和虫子，整个别墅仿佛成了一个怪物的巢穴和基地。

    只有那个男人能够随意进出。

    ************

    后院中

    加隆静静仰头望着双头蜥蜴龙从远处跑回来，后院完全容纳不下两头庞大的巨兽，双头蜥蜴龙只得撞塌了几处围墙，然后才勉强挤到加隆身边。

    两头巨兽，一头纯白色，一头深灰色，将加隆挤在中间，完全看不见人影了。

    双头蜥蜴龙的体型要比石化白龙庞大一些，它两个脑袋伸到石化白龙身边，嗅了嗅味道，似乎在疑惑这头巨兽是怎么出现的。可不可以吃？

    嚎！

    石化白龙凶悍的朝它低吼一声，嘴里隐隐流动起灰白色的雾气，随时准备喷发出石化吐息。

    加隆站在中间，意念中分别吩咐好双方的关系。然后静静的下达他预想好了的指令。

    石化白龙有些委屈的退后几步，张开右翼，露出强壮的右侧躯体，将自己送到双头蜥蜴龙的嘴边。

    嗤！

    双头蜥蜴龙正常的那个头毫不客气，一口狠狠咬在石化白龙的侧身部。

    顿时间，大股大股的白色血水喷涌出来，落进下方的一个小坑里。很快便将小坑填满。

    双头蜥蜴龙这才缩回脑袋，有点不满的唏唏吼了几声。似乎嘴巴出了什么问题，有些不舒服。

    石化白龙一口灰白雾气吐在自己伤口上，瞬间就将伤势止住血凝固。

    加隆此时正蹲在白色血水坑边上。

    他静静看着面前的白色龙血，闻着里面散发出来的一大股浓烈腥臭。

    白龙血就像是变质**了的过期牛奶，表面不断冒着咕咕的泡沫。这些泡沫不断冒起有炸裂，释放出大量腥臭的气体。

    他伸出食指，轻轻沾了下白色血水。

    一股钻心的剧痛从食指上传到身上。

    嘶..

    食指皮肤迅速紧绷起来。

    加隆收回手指，看了看自己的手指。原本白色的皮肤已经微微有些灰白色了，像是被石质化了。

    “好强的腐蚀性！”加隆活动了下手指，刚才他主动撤去图腾之光的防护。以本体实际试试这些龙血的效果。

    “看来现在或许还不能使用。”加隆放弃了用龙血清洗自己身体的打算。食指明显是被石化了部分皮肤，或许龙血会对人体有好处，但绝对不是石化白龙的血。

    他站起身，看着小坑里的龙血，不过半分多钟，龙血就迅速凝固起来，很快便变成了一块白色的平整石块。再没有任何液体的感觉。

    “可惜了....”他看了下身边的两头巨兽。“都去狩猎吧，杀死任何有可能威胁我们领地的怪物，”

    石化白龙顿时低吼一声。双翅一震，拍打起来，四肢往前一踏，顿时飞扑上天空。优雅的朝着远处空中飞去。它的身躯周围仿佛萦绕起细微的白色光晕。越飞越高。越飞越远，很快便化为了一个白色小点。

    双头蜥蜴龙则是低吼一声。

    顿时间，周围院子阴影中拱起两头深泽巨鳄的头部，此起彼伏的吼叫声不断传来。还有着密密麻麻虫子爬动的声响。

    这些寄生虫赫然有了三四十头，初步有了巢穴大军的气象。

    加隆仰头望着高飞的白龙，忽然感觉到身上携带着的推演器一阵颤抖。

    他连忙拿出推演器水晶球。

    这可红色的球体此时正散发着淡淡的银光。球体中间，正缓缓浮现出一行清晰的字迹。

    ‘出现外界联络请求，是否联络？’

    加隆心头一震。

    “联络请求？！难道说。周围还有另外的推演器持有者！？”他这时才忽然想起，这个水晶球是黑天社用来控制银化图腾的终端。不可能没有集成联络的功能。

    加隆心中头一次出现自己有可能失去推演器的威胁。

    他犹豫了一阵，看着这个联络请求。

    ‘联络请求等级提升为紧急，是否联络？’水晶球再度变换字样。下方浮现嗤是和否的选择。

    加隆将灰袍的兜帽戴上，遮住面孔，然后蹲下来，将白龙血凝固成的石块挖出一大片，手掌如刀，迅速削成一张粗糙的白色石板，勉强将其削成粗糙面具的摸样，戴到自己脸上，就连眼睛也彻底被遮住。

    做完这一切，加隆这才伸手在选项‘是’上，轻轻一点。

    顿时间，水晶球微微荡漾出一圈淡红色波纹。一个低沉的女子声音从里面传出来。

    “没想到铁坦城居然还有元素大将主持。那些该死的怪物居然没把你们全部杀光？真是罕见。”她顿了顿，“不说话吗？看来你是传说中的杰斯了。”

    “明显就是他了，我已经找到阿尼亚和杰夫西斯的尸体了，真是够惨的。啧啧。”另一个戏谑的男声传了出来。“狄美亚你现在在哪？我在恩尼特这边主持大局，那些怪物弄坏了分部的巢穴，要不是我及时赶到，怕是整个巢穴都不会留下一个活口。”

    “我在殚尼亚这边，很麻烦。不过还能控制得住。杰斯你那边呢？你那儿可是重点，白龙鹰大公爵不是那么好对付的。”美狄亚朝加隆这边问。

    “我？”心中一动，加隆低沉回应。“还行吧，一切还好，挺顺利，只是手下也死得差不多了。”他故意用一种嘶哑怪异的嗓音回答。

    “你的声音怎么了？”美狄亚有些疑惑。

    “被伤到了嗓子。修养了很久才勉强恢复。”加隆淡淡回答。

    “现在的情况是这样的，东洲方面我只联系到十一位大将，现在按照区域相近，我们三人是被分在一起。”美狄亚简单的解释。“本来我也不想联系你们，但是现在出现一个紧急情况，不得不找你们帮忙了。”(未完待续。。)