    胡胭脂的话语，让的白泽少心里一沉，他那该死的预感还真灵。

    面对池上慧子的跟踪，他也没有太好的办法避开。

    最后。

    只能道：“你还是要装作不知道的样子，另外电台这段时间就不要再开启”

    “一来可以避免日本人的发现，二来嘛，避免总部那边联系我们，省的麻烦”

    听着白泽少冠冕堂皇的说着鸵鸟的话语，胡胭脂不禁一笑：“这样好吗？”

    “不好”白泽少一本正经的回复道：“不好也只能这么办，要不然你有别的办法？”

    胡胭脂摇摇头，她哪有什么好办法。

    白泽少的方法虽然有些无赖，但好歹可以为己方，争取一些时间。

    只是如此一来，总部对于白泽少的映像会更差，怕就怕到时候会秋后算账。

    事情的确如白泽少和胡胭脂想的那样，在新闻曝出去没多久，各方的注意力就全都集中在山宁。

    一时间，来自世界各地的电话，电报纷纷到达，要求山宁掌门人老头子解释这件事。

    可老头子怎么知道事情的经过。

    迫于压力不得不承诺，会在一个星期以内，给出一个满意的解释。

    就算如此，各国的使臣依旧没有放松的意思。

    一时间，上海方面没有人关注，山宁反而成为世界焦点。

    在这样的背景下，军统局的老大戴老板，以及董生直接被喊道老头子府邸。

    不仅被臭骂一顿，更是下了最后通牒，这件事情如果做不好，两人一块滚蛋。

    返回的路上。

    董生罕见的没有刺激戴老板。

    却也没有放过这个难得的机会：“局座，上海站方面真的需要管管了”

    “否则，继续下去，我看上海站干脆叫上海局好了”

    对于董生的挑拨离间，戴老板心知肚明，冷哼一声没有说话，心里却一片恼火。

    白泽少的确是太放肆，这么大的事情，竟然没有只言片语传来。

    回到办公室的第一时间，就将钱慧文叫来：“给我联系上海方面，什么时候联系上了，什么时候下班”

    “是”钱慧文可可不敢这个时候触碰戴老板的胡须，乖乖应一声离开。

    可惜。

    她一连发了十八封电文，都石沉大海。

    最后不得不硬着头皮再次出现在戴老板眼前：“局座，联系不上”

    啪！

    戴老板气的猛的一拍桌子：“他白泽少到底要做什么，想独力出去吗？”

    钱慧文被吓得不敢吱声。

    而后又在办公室战战兢兢的呆了没几分钟，才离开。

    风暴在继续，上海站的诡异沉默，让的戴老板非常生气，却不得不亲自出手引导舆论。

    虽然效果差强人意，但总算发出了自己声音。

    病房里面的白泽少和池上慧子同时得知这个消息，两人的反应却非常相似。

    甚至说出同样的话语：“没用”

    这个时候，桥本风来到医院出现在池上慧子房间里面：“大佐，香水的事情已调查完毕”

    “已经排除掉所有人，就剩下两人无法确定那天晚上的行踪”桥本道。

    “说说看”

    “一个当然是胡胭脂，另一个则是刘美芳”桥本道。

    “刘美芳什么情况？她是什么人？”池上慧子好奇的问道。

    “她是一个舞女，不过人已经死了，死在矢野浩二的家里”桥本快速的说道。

    “怎么又扯上矢野浩二了？”池上慧子眉头紧皱道。

    “我也不知道，但事情就是这么巧合”桥本无奈的说道：“现在，我们该怎么做？”

    池上慧子没有第一时间回答他的问题，因为事情涉及到了矢野浩二，就会变得有些棘手。

    目前。

    井上的计划正在关键时刻，绝对不允许有任何打扰。

    矢野浩二是井上的人，她这个时候和井上爆发冲突，无论对不对，大本营都会对她进行责难。

    原本她电话泄密的事情就牵扯到矢野浩二，她暂时把事情给压下来。

    没想到。

    矢野浩二却再次撞上来。

    要不是矢野浩二现在已经回到井上那里，她真的很想把人抓起来问一问。

    随后道：“暂时先不要动手，等我和井上将军联系过之后再说”

    “明白”桥本点点头：“那胡胭脂那里？”

    “继续盯着”池上慧子冷冷的说道。

    随即关心的问道：“外面的情况如何？”

    桥本脸上一喜：“大佐，如您预料的一样，大家的注意力果然发生转移”

    “山宁那边应该会头疼一阵子，我们终于能缓口气”

    “不能松懈”池上慧子摇头道：“谁都知道山宁根本没有能力研究化武”

    “这次被我们栽赃陷害，那些国家不过是以防万一，迟早还会再次盯上我们的”

    桥本点点头，没有开口。

    池上慧子看了一眼时间，忽然道：“把白泽少门口的警卫撤了”

    “撤了？不监视他了？”

    “不用了”

    “大佐，不可以啊，白泽少身上的嫌疑可没有洗清”桥本坚持道。

    “就算有监视，其实也起不到多大作用不是吗？”

    “而且与其将精力放在白泽少身上，不如从胡胭脂身上突破反而容易一些”池上慧子解释道。

    “大佐，对胡胭脂难道仅仅监视，您看能不能………采取一些行动”桥本试探的问道。

    “你自己看着办就好，不用请示我”池上慧子瞥了一眼桥本，随意的说道。

    “大佐的意思我明白，我会看情况定的”桥本一脸喜意的说道。

    其实。

    按照他本来的意思，既然已经锁定嫌疑人，那就直接将人抓起来审问。

    到时候手段一上，还不全都撂倒。

    似乎是注意到桥本兴奋的表情，池上慧子提醒道：“别忘了胡胭脂背后的白泽少”

    “他的特工总部不是吃素的，如果你真的决定要抓人，那么一定要迅速拿到我们想要的东西”

    “否则闹腾起来，结果会让你跟难受”

    “大佐放心，我会仔细斟酌之后再行动的”桥本认真的点点头。

    结束谈话以后，桥本直接离开，顺便带走白泽少门口的警卫。

    门口的情况，白泽少立马就得知。

    对着胡胭脂道：“看来我可以离开医院了，就是不知道什么原因，让池上慧子忽然改变主意”

