    说完这话，湛蓝还用挑衅的眼神看着高牧。

    高牧在天上和湛蓝对峙的时候，刘默则悄悄的拿起手机，在小队群里发了两个字“如何？”

    在他们小队的暗语中，如何的意思就是干不干。

    “1！”

    “1！”

    “1！”

    ……

    小队的其他人纷纷打出一个1，意思就是干。

    在看到所有人都回复了信息后，刘默的手悄悄的摸向了自己的武器。

    可就在这时，群中又出现了一个消息。

    “你们别动手，这是我自己的事！”

    这消息是高牧发的。

    他很清楚，如果今天他把异种树从湛蓝的办公室抢走，会引起多大的波澜。

    以他的实力和境界，承受这波澜绰绰有余。可他却不想，自己的队友也被牵扯其中。

    为了让小队几人别动歪心思，高牧又在群里说道：“如果你们敢动手的话，别怪我不认你们几个兄弟！”

    这两条信息，看的小队众人不知该如何是好。

    刘默在群里没有回复如何的消息，而是向站在不远处的几人点了点头。

    几人也明白了刘默的意思，也跟着点了点头。

    站在台上的高牧，见台下小队众人手已经摸向了武器，就意识到了大事不好。

    他不想让几人为自己拼命，他认为那不值得。

    可几人的性格他也了解，他很明显是劝不住的。

    既然劝不住，高牧也不打算再劝了。

    他微微叹了口气后，心中暗道：“大不了带着他们，投奔极道武馆！”

    这是目前来看，最好的后路。

    “怎么了？怎么不说话了？”湛蓝见高牧一直未动，忍不住说道。“放狠话的时候比谁都厉害，可到了关键时刻，却认怂了。”

    “如果我是你的话，我绝对不会说那种狠话！年少轻狂没错，但是也要分清楚场合！”

    高牧冷冷的看着湛蓝，没有说话。

    现在他说任何的话，都没有任何的作用，他很清楚这一点。

    既然不想说话，那就用实际行动来证明自己。

    在所有人震惊的目光中，高牧直接跳下了高台。

    *“安排的如何了？”湛蓝问自己身后一人。

    “放心。”那人轻蔑的一笑道。“您办公室的周围，我布置了10多名黄金武者。其中有3名，则是黄金九星。”

    听到这个安排，湛蓝满意的点了点头。

    湛蓝不喜欢高牧，湛蓝背后的人也不喜欢高牧。

    最主要的是，湛蓝背后的人和沈崇新背后的人是敌对关系。

    湛蓝布这个局的目的很简单，就是要在高牧崛起之前，将其扼杀在摇篮之中。

    他和他背后的人，都不希望看到高牧崛起。

    他们在赌高牧会不会年少轻狂。

    一旦高牧敢在琅琊基地市的驻地里动手，那他们就有信心绝杀高牧。

    不过以现在的情况看来，他们赌对了。

    “好家伙！”

    刚走到湛蓝的办公室门口，高牧就察觉到有些不太对劲。

    因为他很清楚的感觉到，这办公室门口附近有几股强大的力量。

    “皆字秘！”

    高牧二话不说，直接开启皆字秘。

    随后，一拳轰开了湛蓝办公室的大门。

    大门轰开，异种树固然陈列其中。

    高牧扛起异种树，直接朝着门外走去。

    他刚走出门外，就有几个黄金武者将他们团团围住。

    “放下异种树离开，你或许还能活下去！”

    “强闯办公室，你应该知道你的下场是什么。”

    “束手就擒，饶你不死！”

    ……

    这几人的表情都非常的冷酷，就好像是杀手一般。

    高牧只是用淡漠的眼神看着他们，并没有说话。

    “既然你执迷不悟的话，就别怪我们不客气了。”

    这几人见高牧不说话，纷纷抽出自己的武器，朝着高牧冲来。

    “金刚不坏神功！”

    金色的光泽，瞬间覆盖高牧的皮肤。

    与此同时，几名黄金武者也已经冲到高牧的近前。

    肩扛异种树的高牧，根本无法使用霜花剑。

    索性，他双手抓紧有成年人腰粗的异种树，朝着几人横扫过去。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    ……

    几名黄金武者直接被高牧扫飞出去。

    落地之后，更是口吐鲜血。

    他们对于高牧有如此强悍的实力，非常的震惊。

    那三名一直没有动手的黄金九星武者，见此一幕，也抽出武器朝着高牧冲来。

    可他们的下场，却和之前的几个黄金武者的下场相同。

    “你们知道吗？成年人，就要为自己的所作所为付出代价。”

    高牧的话，让他们摸不着头脑。

    可高牧接下来的动作，却让他们知道了高牧话里的含义。

    只见他抱着异种树，一个个的将这些黄金武者的双脚和双手废掉。

    看着倒在地上痛苦哀嚎的黄金武者们，高牧的表情异常的冷漠。

    这些黄金武者们除了痛苦之外，心中更多的则是绝望和后悔。

    后悔他们不该招惹高牧，绝望是他们以后无法再当武者。

    科技发达，骨骼修复也不是什么大问题。可是，*这里面是有一个前提的，那就是你必须要有钱。

    当然，如果你将粉碎的骨骼恢复如此，还要辅以异果。

    骨骼修复的钱，他们还是拿得出来的。

    可异果的钱，他们却拿不出去。

    他们也不会天真的以为，湛蓝会帮助他们。

    收拾掉这些黄金武者后，高牧扛着异种树，大摇大摆的走向广场。

    看到高牧出现在广场，湛蓝很明显的愣了一下。

    他对身后的人使了一个颜色。

    那人心领神会，快速跑向湛蓝办公室的方向。

    当他看到倒在地上骨骼粉碎的黄金武者们，他忍不住倒吸了一口冷气。

    除了感叹高牧的强大外，他更感叹高牧的杀伐果断。

    他第一时间，就将这边去情况告诉的湛蓝。

    “伤害同门，高牧你可知罪！”湛蓝看着眼前扛着异种树的高牧，对他大声斥责。“为了一棵死物，而伤害同门。高牧，你今天休想走出憾岳卫的基地。”

    “憾岳卫的同仁们，拿起你们的武器，诛杀这叛逆之人！”

    湛蓝喊完后，眼神中闪过一丝尴尬。

    在场的人，竟没有一个响应他的号召。

