    寓所隔间里先是传来窸窸窣窣的杂响，紧接着师娘应了一句。隔间木门嘎吱一声打开，师娘走了出来，手里拿着淘米的瓷盆。

    “是徐从来了啊，别见外。”

    “你生着病呢，着急行什么礼，这次就免了吧。”

    师娘扭着腰肢，出了屋门。

    徐二愣子在直背椅子上刚起身的身子僵了一下，复而坐下。他正对着讲师寓所门口。见此，迅疾的将眼神从师娘的身上挪开，看向另一侧。

    “将入户，视必下，入户奉扃，视瞻毋回，户开亦开，户阖亦阖。有后入者，阖而勿遂。”——《礼记·曲礼》。

    这些礼节，在经学科中提及过。

    只不过这一动，他的目光就平移到了靠近门窗的先生身上。过去，他是不敢多看先生的，而这次借此暇机，他发现先生仿佛久疏打理了好长一段日子，他的头发茂盛，余势都要结辫了。胡茬亦是刺目。

    耳畔传来水花声。

    是师娘在淘米。走廊每隔五十步都设有一口水缸。学堂多为木构建筑，水缸用来防火。吉祥缸为其雅称。水缸的水三日由斋夫一换。平日里亦可用来它用。

    “你先做功课吧，下一节课就不必去上了。”

    刘昌达抬起左手，抹开衣袖，看了一眼腕表，他起身，夹起公文包道：“周先生那里我会给他说的，早些养病，病好了比一切都好。”

    “喝完粥后再去上课。”

    他叮嘱了一句，就匆匆的迈步离开。

    徐二愣子话语堵在喉头，此刻也不知说什么为好。

    他觉得此刻他的病情还没到不堪到讲堂就读的程度。周先生他也识得，是上次升级考的古板老夫子。他是学堂里有名的经学先生，曾多次被学台提为一等廪生。算是秀才中的顶级秀才。

    （六等黜陟法将秀才每年按照岁试分为六等，一等的有廪饩银和廪米。学台为提督学政，俗称为学台，是清代专管地方文化教育的官员。）

    “先生兴许是见我因病起迟了，所以认为我中暑的病症很严重。”

    他自怨自艾。

    先生走后，他滞留在此，待会难免要与师娘单独打交道。他并不擅长此项，到时必定尴尬。其次，老夫子在学堂颇为守旧，西洋传来的班级授课制他并不喜用，仍是采取从前乡塾的老一套。责罚亦是一样。

    老夫子喜欢用戒尺打手心。

    打的生疼！

    踏踏的脚步声在走廊的硬质木板上渐渐消弭。

    在他犹豫的这一刹那，先生走远了。

    静默了些许时间，估摸着约三分之一刻钟。师娘带着淘米的瓷盆走了进来，她见徐二愣子的煎熬，笑道：“见我也不必客气，你是先生的徒弟，也不必守些陋规陋习，先生也教我了一些西学的道理。”

    “你当这里是自己家就是。”

    她画外音则是，不必守旧。

    徐二愣子错愕了一下。

    缠着小脚的师娘……竟然比他这个学西学的学生更开明一些。他还以为师娘是个循规蹈矩的人呢。

    他顾不得多想，慌不迭地的回了一声“是”。

    但回了这句话后，他反倒体觉自己更加无所适从了起来。椅子下面，像是搁置这一个炙热的炭盆，烧的他左腾右移。

    师娘也没和他继续搭话了，走进了内屋，开始做饭。

    无措的徐二愣子见屋内无人，不安的来回打量屋内的布设。橱柜、洗漱架、丛书等等，他看了个遍。直到看到狐仙端坐在花梨木办公桌上时，他才从容的吐了口浊气。

    狐仙，是他最大的慰藉和依靠。

    灰白狐狸也无趣的紧，这弘文学堂内部它都逛了个遍。最初重生的时候，它还会撒脚去跑，看遍山野，感受生命的活力。

    但多了，也就倦了。

    它此刻看着先生放置在办公桌上的一卷报纸。

    是光绪三十一年的旧报，《津门日日新闻》。

    版面的上房写着一则故事，叫《老残游记》。前面的序言，还有严几道对其的批注，言曰：“中国近一百年内无此小说”。

    人都喜欢消遣，它也不例外。

    趁此暇机，多看看书报，也是一件乐事。

    “徐从，这是煲好的莲藕梨子粥，你趁热喝了。”少倾，师娘端着一白瓷炖盅，走出了隔间，放在了办公桌上。

    “谢谢师娘。”

    徐从起身，致谢道。

    师娘也如徐二愣子一样，见了陌人颇为不适，她笑了笑，随口找了一个理由，躲避走了，“快到晚秋了，我给先生缝制的大衫还差一个袖子，先去里屋做针线活去了，你……”

    后面的话，她也不知该说什么好。

    “师娘，我喝了粥就走。”

    徐二愣子赶紧补了这一句话。

    先生是他二人关系的媒介，先生一去，先不提说什么，就是久待，二人都觉彷徨无措的很。

    毕竟师娘也不大，仅比他大上三四岁的模样。

    ……

    住院部，病房内。

    “这种感觉我懂得。”

    吴昊率先开了口，“我每次被老师叫到办公室的时候，老师下一堂课有事一离开，别的老师过来问我是哪班的学生，那种尴尬……，让人无地自容。”

    “不过这个叫细君的师娘倒也是个好人。”

    他见气氛不对，转移话题。

    “细君？”

    徐从怔了一下，也觉好笑，解释道：“细君不是师娘的名字。那时候的读书人，称呼内室，也就是老婆，喜欢称呼为细君，这样更雅致一些。”

    事实上，他也不大清楚这一件事。只不过晚课后，徐二愣子在和少爷的谈话时，少爷纠正了徐二愣子的错误观念，告诉了他这个知识。

    至于吴昊的逗乐，他饱览人心，却也明白。有时候，人还是暗地里糊涂一些为好。这样的话，家庭里，才少不了吵吵嚷嚷的欢快氛围……。

    如今的孩子，有啥不懂的啊。

    几人都扑哧的笑了一声。

    连一向肃容的徐蓉也没能避开，她纵然不知道“细君”的意思，可这不耽误她教训吴昊，“小昊，你看晴儿就知道细君的意思，奶奶也知道，奶奶的学历水平不及你，可却比你知道的要多，这就是你一天老打游戏的后果。”

