    他隐身顺着前面的七杆阵旗，悄悄地进入深处。

    顺着这条通道往前，他很快又看见了七杆阵旗。

    霸道门布置的这些阵法都是同一种阵法，都只有七杆阵旗。

    他只要看见阵旗，就可以确定方向。

    沿着一个个阵法，他很快就进入了下品灵石矿脉深处，他有预感，核心之地应该快要到了。

    “主人，万一天突破了，恐怕要来找麻烦了，你小心一点！”

    就在这个时候，话痨的声音出现在了莫语的脑海里面。

    莫语的内心一惊。

    万一天突破了，那么，至少也是准王境界。

    “准王吗？”

    “对，准王，现在他怒气冲冲的，手里拿着一份从通天商盟购买来的名单，正准备杀人报仇呢！”话痨道。

    “通天商盟…”莫语内心一颤，通天商盟的能力，他可是清清楚楚的。

    毕竟，他自己就在通天商盟购买过一次消息，消息十分的准确。

    现在，万一天在通天商盟购买了一份名单，那么，他们这些人的名字，应该也被万一天知晓了。

    现在，万一天突破到准王，已经站在混乱之都最巅峰了。

    除了混乱之主，混乱之都恐怕没有任何人是万一天的对手。

    万一天要大开杀戒报复的话，恐怕他们所有人都要遭殃。

    “话痨，我正在霸道门的下品灵石矿脉里面，你想办法找到李春风，可不能让万一天把李春风杀死，李春风关系到我能不能进入天神宗吞噬那口灵池！”莫语凝重的道。

    “好，没问题！”话痨道。

    有话痨去找李春风的话，莫语心里放心了不少。

    万一天虽然突破到了准王，境界应该和剑峰差不多。

    话痨与李春风之前就与剑峰战斗过，两人联手的话，应该可以抵挡一下万一天。

    深吸一口气，莫语继续往前走。

    很快，他就看见了前面有一个小洞。

    他悄悄地来到洞口，看见里面有一个不大的空间，里面有一块石头。

    他悄悄地进入里面，感觉到了浓郁的灵气。

    “就是这里了。”

    这里的灵气比任何一个地方都要浓郁百倍，这就是这条下品灵石矿脉的核心之地了。

    他走到了旁边的石头上面，盘膝而坐。

    不过，他皱了皱眉。

    霸道门从出口到核心之地，都布置了一个个阵法，目的就是在核心之地出现问题的时候，可以第一时间赶过来。

    这些阵法，也是霸道门做下的标记。

    有这些政法在，霸道门可以轻易的找到核心之地。

    他现在要在核心之地这里吞噬下品灵石矿脉，这些阵法就是不确定因素。

    万一他在这里吞噬下品灵石矿脉的时候，霸道门的人顺着这些阵法来到核心之地，那么，他就被网中捉鳖了。

    所以，在吞噬下品灵石矿脉之前，他得想个办法把这些阵法给解决了。

    然而，如果他把这些阵法给破坏的话，霸道门的人也会第一时间知道。

    他必须神不知鬼不觉的把这些阵法给破解掉。

    他皱着眉头思考着，究竟如何才可以把这些阵法摧毁呢？

    他退出了核心之地，沿着一路上的阵法，来到了矿洞中部。

    他看着前面的一个阵法，七杆阵旗在附近。

    他沉吟片刻，挥手攻击周围的矿洞墙壁。

    顿时，两边的墙壁就崩塌了。

    碎石滚落下来，瞬间就堵满了这条通道。

    动静不大，他控制力度，传出去的震感应该不怎么强烈。

    接着，他一边往后退，一边攻击两边的墙壁。

    他想到了一个办法，既然他无法摧毁这些阵法。

    那么，他就想办法把通道给全部堵起来。

    从这条矿脉的中部到核心之地，这一半的通道，他全部给堵上。

    就算霸道门的人知道他在核心之地，也无法进来了。

    这么一条通道被堵住的话，就算霸道门的人挖开碎石，也需要很久的时间。

    这段时间，应该够他吞噬下品灵石矿脉了。

    他一边摧毁两边的墙壁，一边往后退。

    他需要控制力度，尽量的让矿洞里面的动静不会太大，不会惊动外面的霸道门之人。

    还好，他从中部一路到核心之地，摧毁了所有的通道，把通道全部堵起来，都没有惊动霸道门之人。

    最后，他回到了核心之地的那一块石头上面。

    盘膝而坐，深吸一口气，准备全力吞噬下品灵石矿脉。

    混沌吞噬体毫不犹豫的释放，可怕的吞噬之力锁定了周围的灵气。

    顿时，一道道犹如溪水一样的灵气，从四面八方被吸进了他的体内。

    接着，他的脸上出现了平静之色。

    他渐渐的进入了状态，疯狂的吞噬着这条下品灵石矿脉。

    在他盘膝而坐的石头的下面，埋着很多下品灵石，此刻，这些下品灵石正在一块一块地变成白灰。

    一开始的吞噬，一切都比较平静。

    直到他吞噬了足够多的下品灵石以后，霸道门的这条下品灵石矿脉就开始颤抖了。

    在矿道里面巡逻的霸道门之人，以及在洞口外面坐镇的霸道门之人，都感应到了大地在颤抖。

    “咦，你们有没有感觉到地震？”

    有人疑惑的道。

    其他人的目光看向大地，武者的各种感应能力比普通人强悍很多。

    即使是细微的颤抖，他们也可以清楚的看见。

    此刻，大地在颤抖，他们瞬间就看出来了。

    “怎么突然地震了！”这是他们所有人的疑惑。

    好好的，突然就地震了。

    正在闭目养神的霸道，瞬间就睁开了眼睛。

    他的目光锁定了下面的大地。

    大地正在轻微的颤抖着，如果是普通人，恐怕察觉不到这种颤抖。

    然而，到了他们这种层次，能够清晰的感觉到颤抖。

    霸道的目光瞬间就向了旁边的下品灵石矿脉。

    他看见了下品灵石矿脉所在的这座大山，正在轻轻的颤抖着。

    这种颤抖的频率，正在一点一点的加快。

    他的脸色顿时一变。

    “来人，给我仔细查看一下，究竟是怎么回事！”霸道内心出现了不好的预感。

    这条下品灵石矿脉平常基本上不会地震。

    现在，突然的地震，他怀疑有人在里面搞小动作。

    他第一时间就怀疑是那个人进来了，对方很可能在吞噬他们的下品灵石矿脉！

