    石门位置烟尘弥漫，难知情况如何，一心期待进入洞府的众人纷纷祭出神识探查，想确定石门有没有被打开。

        柳念也顺势展开神识探入烟尘之中，很快便探明，那面石门依然紧闭。

        这意味着，想要进入洞府还需要再等一段时间。

        不过，柳念完全不着急，因为白行且交代给他的任务，并不是进入洞府获取利益。

       古老的洞府，多是一些修为不俗的散修，在外搭建的闭关居所，里面很可能会有品质高端的法宝和失传的术法典籍。

        只不过，浩气仙门对这些东西，真的没多大需求。

        浩气仙门虽然不胜以往，但是门内最重要的底蕴还都在，作为存在上万年的古老宗门，里面的术法比任何势力都要复杂多样，完全不是一个散修的积累可以比拟的。

        非但如此，浩气仙门内还有很多丹方和炼器书籍，这使得浩气仙门对法宝和丹药的需求量极低。

        更何况，浩气仙门内的成员修为都太低，对法宝和丹药等级的要求，都很低。

        而且，简单的法宝，门内的长老完全可以自己做出来。

        试问，这样的宗门还需要到洞府探索获利吗？

        显然，不需要！

        如今的浩气仙门只缺一样东西，那就是人才。

        所以，柳念此行的任务仍然是：为浩气仙门扬名。

        “大念，我觉得石门上的阵法和咱们浩气仙门的宗门大阵相比，完全就是小儿科！

        你说我这时候上前，将石门上的阵法破开，算不算为浩气仙门扬名了？”

        “当然算！只不过，现在的人还太少，再等等吧！石门多关一秒，来这里探索的修士可能会多一个，人多的时候装逼，无疑更有效果！

        咱们现在先去一处空地歇息，不着急，好不容易来这片地界一趟，总得瞧瞧这里的修士是什么样的人。”

        “大念，其实我也是这样想的，所以才一直按耐不动的！你看，我是不是聪明了一回？”

        听着柳二念求表扬的语气，刘大念浅笑说道：“是的，不容易啊……”

        在众人观注石门情况时，一位彪型大汉走入人群，先分别喂给昏迷的青蓝二老一枚丹药，随后将两人扛起，直直带到了黄老爷面前。

        青蓝这两位老者在正阳地界颇有威望，阵法造诣十分不俗，又精通机关之术，经常被人请来破解阵法，并且鲜有败手。

        黄老爷本以为请到这两人出手，打开石门只是时间问题，没想到这两人居然会触发石门上的阵法陷阱，这属实是意料之外的情况。

        半晌过后，

        青蓝两位老者从昏迷中苏醒，踉跄地站起身子，在瞧见自己的雇主后，两人不免有些惭愧，异口同声地道：“黄老爷，是我们兄弟俩无能，给您许诺的两个时辰，结果整整花了两天的时间，还没办成此事。

        如今这石门阵法陷阱被引动，导致上面的阵法符印重新排布，想要破解入内，比之前要麻烦太多了，这完全超出了我们兄弟俩的能力范围。

        不过，请您放心，您交付的那十万灵石我们定会如数返还的。”

        “您两个球鸹！瞧不起谁呢？”黄老爷冷眼怒斥两人，虽然短小的胡须在嘴角疯狂抖动，但脸上怒意并没有多少：“老爷我家财万贯，挥挥手都是过万的开销，像是缺您们那点灵石的人吗？”

        听懂黄老爷不打算把灵石要回去，两人都是心头一喜，笑容满面地道：“黄老爷不像，俺们哥俩像……”

        “像恁个头，两个不中用球瓜，赶紧给老子滚！耽误老子两天的时间，一点事没办成，真是，看见恁俩老子就生气！”

        青蓝两位老者低头拜谢，没有多作停留，很快便离开了此地。

        “老爷！这两人已经是咱们正阳地界里，最好的阵法大师了！”待在黄老爷身旁的彪型大汉，轻声说道：“依他们两人所说，这石门恐怕一时半会内是打不开了，那我们该怎么办？”

        黄老爷脸色较为暗淡地道：“涛虎，你觉得还有其他办法吗？只能把洞府现世的消息放出去了！让其他的阵法大师，前来帮忙！”    “可那样的话，肯定会吸引来很多人的，到时候咱们也未必能捞到多少好处了！”

        “你以为现在被吸引而来的人很少吗？就算咱们不将消息散播出去，过两天，同样会来很多人的。”黄老爷叹息道：“归根结底，还是咱们正阳地界的能耐差，没办法独吞这份机缘呢！”

        时间流转，转眼已过三天。

        这段时间里，到访正阳地界的修士越来越多，其中不乏很多阵法能者。

        只是，在见到石门上繁琐密集的阵法纹理后，皆是叹息摇头。

        有的修士信心十足的上前尝试，打算破解石门上的阵法，可最终却以引起一场爆炸作为结束。

        雪地上，数百名修士围绕荒山驻扎，靠近荒山的距离并不是以先来后到为顺序，而是以修为。

        修为高的，实力强的距离荒山的位置就越近，而修为低的，实力弱的距离荒山的位置就比较远。

        “小伙子，这大冬天的你是怎么搞到苹果的！”

        正在啃苹果的柳念闻声转头，就见一个身着黄褂，体型圆胖的男子站在自己身侧，在其身后还跟着一位体型健硕的大汉。

        这两人，柳念都认识，但都叫不出准确的名字，只知道圆胖男子人称“黄老爷”，元婴境修为。

        而他身后的大汉，是一位出窍境修士，也是在场中的唯一一个出窍境修士。

        “诺！”柳念从袖中取出一个苹果，递向黄老爷：“这些天你偷瞧我好几次了，我知道你是想尝尝我手里的苹果。”

        被柳念说偷瞧的黄老爷没有生气，他伸手接过柳念递来的苹果，笑道：“这些天多瞧你几眼的人，可不止老爷我一个！

        要知道这一片的姑娘基本上，每隔半柱香的时间，就有一两个往你这瞧的！

        她们来找你搭话，咋没见你给她们苹果呢？”

        “她们是她们，你是你。她们不是为了苹果，而你是。”柳念微笑说道：“而且，有人告诉我，你比她们美多了。”

