    确实会玩，韩宣心想着。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    四月份在巴西时候，有媒体传出过此类消息，旁人可能不知道，但公司某些中高层不可能不知道，就算他们怀疑她的言论是真还是假，一问别人便能得知大概情况。

    现即使伊莎贝莉跟自己不是那种关系，至少也是朋友，然后，将宾利现车提前卖给她，就成了顺理成章的事情，或许凯斯滕米勒执行官知道这件事，说不定还打了个折。

    前些天既然能将玛莎拉蒂suV卖给罗兰小姐，那么凯斯滕米勒执行官就不会怕提前把新款宾利交付给她，会惹自己不高兴。

    伊莎贝莉还是这么聪明。

    她很可能已经知道罗兰的事情，法国媒体报道过，于是才很任性地想买新车，要说她真对自己有意思，韩宣是不信的。

    如今在雪山四塔辛苦工作的哈里斯，从前两年开始就喜欢她，但伊莎贝莉对此一点都没察觉，没有假装，是真的不知道。

    在这方面而言，她比安雅更加迟钝，聪明没有体现在感情上，大概只是为了衡量新朋友和老朋友，韩宣更在意哪一边。

    想到这里，他有点感谢卖车给她的那个人了……

    “其实你可以直接给我打电话，公司那些人很八卦，最后不知道会传成什么样子。”

    将还剩半截的冰棍扔进垃圾桶，韩宣接着说道：“告诉我吧，为什么要在这里见面。

    你从牛津过来，刚好顺路经过海德公园，在那等你更加方便……”

    伊莎贝莉前些年并不算漂亮，现如今整个人大变样，没有特意去打扮，不过长期在上流社会受到熏陶，穿衣服的眼光不会差到哪去，再加上淡定又有些高傲的神情，也算是个小美女。

    巴西模特非常多，因为几百年来长期混血的缘故，体形和外貌更符合近代民众审美观，她的身材就挺不错，身高和安雅差不多，腰细腿长，称得上火辣。

    当年在布朗大学第一次见面的那个小女孩，如今长成了大姑娘，一头黑色长披在肩上，被阳光照耀着微微有些黄，天然卷曲。

    韩宣察觉她似乎成熟许多，不是指生理，而是心理上，变得有些不一样了，安雅还是天真无忧的女孩，而她气质更接近成年人。

    在心中暗叹。

    几个月前遭逢那场大变，终究对她造成点不可磨灭的影响，电话里感觉不出来，见面时候才清楚现，人长大都是一瞬间的事情，而这一瞬间里，又包含着太多.....

    伊莎贝莉见到老友们，看起来挺开心，笑着抱起胖丁打招呼。

    肥猫伸出小舌头舔舔她的脸，自从现狗狗舔人时候，它们的主人会笑，胖丁就学会了这种奇特的打招呼方式。

    人们总以为猫咪不爱亲近主人，其实它们只是表现得比较含蓄而已，绕着主人的腿转悠、喵喵叫，都是表达亲密的方式。

    有科学研究表明，猫咪在野外和同类相处，几乎不会出喵叫声，几百小时才会叫一次，它们只在人类面前经常喵喵叫，这是属于和人类接触时的独特语言，说明猫咪们喜欢和人类沟通。

    喵星人表情没有狗狗多，仔细观察能现一些微表情，胖丁此刻面部肌肉很放松，显然也挺开心，享受着她帮自己按摩......

    “来到英国之后，我还没参观过伦敦的景点，这次过来看看。

    顺便拍几张照片寄给我母亲，她希望我花点时间在实验室之外，比如学习经商、旅游、结交朋友什么的，我们关系缓和了许多。

    月初时候，牛津大学模仿澳大利亚那边进行过的传送实验，将一道光分解之后，真的在不远处搜集回来了。

    不过想要穿送人或者其他物体，可能还需要几千年甚至上万年时间才可以做到，只是个很有趣的研究而已，现实意义并不大。

    专家们针对实验数据讨论了很久，直到今天我才有时间出来玩……”

    伊莎贝莉随意说着，漫无目的沿着国会大厦，在泰晤士河旁往前走，大概是觉得抱着胖丁太累了，弯腰把这只肥猫放下来。

    韩宣清楚听出这句话里的深意。

    她家里还有个弟弟，现在才三岁，如果不出意外，未来家族的绝大部分生意，以后都会让伊莎贝莉来接手。

    很长时间没见面，不介意顶着烈日闲逛一会儿，告诉她说：“你父母有这样的想法也正常。

    巴西的职业经理人制度和信托基金制度没有美国健全，而且也不像东亚某些国家那样重男轻女，将来总需要有核心成员打理产业。

    老实说，没有强制让你学习企业管理，我已经很意外，别看家里老爷子对我很好，但是却没经过我同意，就直接安排好了我在布朗大学应该学习的专业。

    如今之所以自由，是建立在不耽误家族企业的前提下，假如完全放手商业上的事情，只顾着自己玩，用屁股想也能猜到，要不了一个月时间，他就会过来狠狠教训我一番。

    在这些事情上，巴西人跟我们华人有些相似，对于下一代的培养挺重视，家里只有你和你弟弟，按照你父母的年纪来看，再帮你添个弟弟或者妹妹的可能性已经很小。

    如果没分家，或许还会有人帮忙分担，现在管理家族企业的任务，只能落在你和你弟弟身上。

    你父亲知道，那个小孩长大后，肯定不如你，所以让你将头脑用在商业上的可能性更大，假如没有抛弃一切的决心，这已经是注定了的事情。

    但是，在你父母变老之前，你大概还有十年时间，可以轻松地去干自己想做的事情。”

    “……其实也不是那么不容易接受，我已经想好了。

    母亲让我在二十岁时候，回到家里去帮助他们，在此之前不会管我做什么，还有好几年时间呢。

    上次投资cVs连锁药店，股价到现在上涨百分之三十七，明明已经告诉我父亲那是你的功劳，他却说，有人帮忙也算是本事。

    这次又给了我三亿六千万美元，这让我觉得他是在借助我，让你帮忙投资……”

    伊莎贝莉性格也有点孤僻，平常不善与人交谈，说话时候面带笑容，语气安静。

    韩宣大概是知道她不喜欢商业的，不是每个人都爱钱，自己好运气地一边享受赚钱、一边在干其他喜欢的事情，可伊莎贝莉不一定也这样容易接受，长辈制定好的命运安排。

    现在父母帮忙分担，未来去帮他们管理家族企业，已经是注定了的事情，对此她有些烦恼和讨厌。

    虽然没有明说，不过却都写在脸上。

    算是有钱人家的苦恼，只不过这种苦恼被众多人羡慕着，但对当事人来说，可不算什么开心的事情，伊莎贝莉宁愿一个人待在实验室里，也不想被企业和钱困着。

    “如果是其他问题，可能帮不了你，不过在商业上，我有点自信。

    其实多找一些能干的助手，去管理企业并不是太困难，你依然有足够的时间，做自己想做的事情。

    那笔钱就投资在我公司的股票上好了，gossip知道吧，去联系华美银行提前认购一部分，我会帮你安排好，上市后不要卖掉，继续买。

    最近这两年内应该还算安全，等泡沫膨胀到一定地步后，我会通知你出售。

    纳斯达克市场的互联网概念股已经疯了，最近变得越来越疯狂，现在只是开始，抓住这次机会，两年时间将你手里的资金翻五倍不会有问题。”

    伊莎贝莉忍不住看了看韩宣，不明白他为什么这么有自信，都研究过经济学，在她看来这种预测毫无根据，就像那些得知消息，满嘴空话引诱她出钱投资的家伙们。

    出于信任，没有多说，只是点了点头……

    两人说话，安雅没有插嘴的机会，她连他们在说什么，都有些听不懂。

    自从伊莎贝莉下车，就一直在盯着她打量，此时终于小声开口问道：“那个……伊莎贝莉，你最近身体还好吧？”

    知道安雅拐弯抹角想要问什么，经历过那次的事情，不仅巴西的民众和记者们好奇，连她父母都有些担心，经常偷偷摸摸询问保镖们，女儿最近的情况怎么样。

    伊莎贝莉不在意，被强行注射违禁药物，他们会担心也是必然的，就连韩宣，刚刚见面时候也观察过自己胳膊，动作非常小心，可还是被自己看到了。

    明白安雅出于好心才会问，笑着回答说：“我很好，谢谢关心。

    从上个月开始，就没再出现戒断反应，我也没去想过那种东西，大概已经康复啦。

    只是身体比以前差了点，有时候很早就瞌睡，最近偶尔会出门运动，需要一点时间来调养。

    最初到戒毒所住了三天，可那边都是瘾君子，会让我经常想到那东西，不利于康复，于是又搬回城市里了。

    老实说，有段时间我也很恐惧，情况比我想象中好，因为没有心理上的依赖。

    那三天时间里，我看见许多惨剧，千万千万别碰那些东西，沾染上之后，会完全迷失自己。

    就如同韩宣那部《生化危机》里所描写的行尸走肉，你说对吗，韩？”

    韩宣听到后，脚步一顿。

    明白她在提醒自己别碰，美国有钱人当中，此类情况屡见不鲜。

    乐呵开口说：“是的。

    我打算投资点钱，专门研究怎么有助于他们康复，说起来泛滥的原因还是因为走私太猖獗，打击力度不够。

    华夏那边在这方面做得就很好，抓一个枪毙一个，万一有人企图让我也尝试那东西，我会直接一枪毙了他。

    午饭吃了没，我和安雅在等你，还没吃东西。”

    “我也没，这些天都吃三明治，今天想吃顿好的，你知不知道哪里有美味的餐馆？”

    “不知道，往前走走吧......”