    明明是别人走在前面的，现如今一只绿色大蜘蛛昂首挺胸的走在第一个，后面的一众学生都悄悄的拉开一段距离，不敢靠近。

    开玩笑，就没见过有人骑蜘蛛的好吗！

    “太吓人了，灵兽竟然是那样的蜘蛛……怪不得都说御灵师不好惹，他们的灵兽千奇百怪。”学生们忍不住暗自嘀咕，但是很快就有人发现了叶归岚偏离了正确路线，但硬是没人敢开口说一句，那么大的蜘蛛，谁敢上前搭话？

    “叶师妹，在这边。”自后面骑着自己灵兽的杨心荣赶了上来，叶归岚愣了一下，回过头发现那些学生们都隔着百米之远。

    站在那的学生们对着她指了指方向，“叶学妹，是那边，你走错路了。”说话归说话，没人敢上前，哪怕是一小步。

    “哦，实在不好意思，不知不觉我走到最前面了，我跟着你们走。”叶归岚笑笑，拍了拍坐着的毛茸茸蜘蛛脚，小萝莉咯咯一笑，直接调转过来身子，那带着复眼的蜘蛛脑袋一下子跃入学生们的眼里，就见这些学生们纷纷第一时间调转坐骑，“行、行啊，叶学妹跟在后面也行。”

    你骑蜘蛛，你说什么都行啊！

    “他们都害怕……你的灵兽。”杨心荣看了看，“通天碧玉蛛，的确有些吓人。”

    宋冉冉不屑的哼了出来，突然张嘴，那里面的尖牙让杨心荣身下的灵兽瞬间不安，急速后退，杨心荣扯扯嘴角，“叶学妹，如果你不介意的话……就跟在我后面吧。”

    “好，学姐先行。”叶归岚低低开口，就算是她，也不敢太近距离的看冉冉的完全蜘蛛形态，小萝莉是那般可爱美好，但蜘蛛……还是算了。

    一众学生以一种十分可笑的抱团模式，急急的走在前面，杨心荣跟在后面，最后面的只有骑着大蜘蛛的叶归岚。

    “还要走多久？”叶归岚被宋冉冉举在高处，看了看周围的一片白茫茫沙地，这走了有一会儿也没见到边缘，而且这里多有风过，一旦尘沙被风吹扬起来，视野会迅速缩短，可见的距离不超过百米。

    “小归岚，前面有动静呀~”宋冉冉有些兴奋，叶归岚就看着她的蜘蛛脑袋探了出来，那上面许多的复眼跟着转动，叶归岚连忙移开目光。

    果不其然，前面传来了骚动，在一片扬起的尘沙之中，能看见几条巨大的黑色影子在里面若隐若现，走在最前面的学生们已经遭遇到，开始迅速后退。

    “先后退！前面有几只沙虫窜出来！”前面的学生一边喊一边谨慎的往后撤，叶归岚微微眯眼，这才发现窜出的黑色影子越来越多，它们像是个巨大蚯蚓一样，隐在尘沙之中扭来扭去。

    “是沙虫呀！”宋冉冉咯咯笑了出来，“小归岚~我可以吃一点吗，沙虫很好吃很好吃的哦~”

    “没……没问题。”叶归岚开口，冉冉跟在自己身边这么久，也没见她要求吃过什么东西，得到叶归岚的答案，宋冉冉笑的十分欢快，翠绿的蜘蛛腿倒腾开来，又嗖嗖嗖的往前面疯跑，看样子是生怕这些沙虫会跑掉一样。

    “冉冉，慢点！你慢点！”叶归岚感受到她的兴奋，看着她突然加速的行进，不一会儿就带着她冲到了队伍前面。

    “大、大蜘蛛！”有人余光扫到，抱团往前走的十几个都吓了一跳，“叶学妹，你这是……”

    就看着那碧玉大蜘蛛带着叶归岚急速掠过这些学生，一路往前冲，杨心荣都看呆了，“叶学妹！你做什么去啊！快回来！”

    “喂！叶归岚！”

    所有人就看见叶归岚被蜘蛛举着，迅速没入了前方的尘沙之中，当下慌了！

    开什么玩笑，肉眼可见的就十几条巨大沙虫，那虫子虽然攻击力一般，但数量多啊！她一个人就这么冲进去，出了事怎么办！

    杨心荣跟在后面也迅速奔了进去，剩下的十几个学生互相看了看，狠狠咬牙，也只能硬着头皮跟了上去，叶归岚啊，幻灵级别制药师，若是在危难时候救了她，岂不是赚大发了！

    风吹着，尘沙扬着，所有人都冲入了面前的这场沙暴之中，冲了进去就瞧着十几条巨大的沙虫自地面探出身子，在上面扭来扭曲，看着又有新的人类出现，毫不客气将头俯冲而下！

    都是幻灵级别，都是有些本事在身，学生们立刻灵敏躲过沙虫的攻击，一边躲避一边往里面跟进，一边跑一边喊，“叶学妹！你在哪儿！叶学妹！”

    “跟着那个御灵宗学生，她就在前面！”有人喊了一句，所有人都追着杨心荣跑，只是没跑多远，杨心荣已经停下站在那里，后面的学生们也纷纷停下，不明所以。

    杨心荣愣愣的坐在自己的灵兽背上，面色有些发白，后面的学生们冲上来，瞧见了站在一边的叶归岚，她已经不在蜘蛛身上，也是站在那里，只是脸色不太好。

    “我去！”

    有人嘀咕了一声，当下翻下坐骑，跑到旁边吐了出来。

    一个又一个，纷纷下了坐骑，开始狂吐。

    挺到最后的杨心荣也看不下去，苍白着脸色赶忙自灵兽身上下来，“呕——！”

    叶归岚脑子里全是宋冉冉兴奋难耐的进食声音，沙虫被大蜘蛛整个揪了出来，场面太过美好，全是马赛克。

    叶归岚听着后面连续不断的呕吐声音，手狠狠揉了揉眉头，“冉冉，还要吃多久？”

    “哈哈哈哈哈，让我再多吃几口嘛~小归岚不来一口吗？真的好好吃哦~”

    “……不了。”叶归岚回身，瞧着还剩下的几只沙虫，这虫子似乎没什么智商，都这样了还不跑，在这里扭来扭去……宋冉冉狂笑着也不客气，又长又有力量的蜘蛛腿连接将几只沙虫连根拔起，蜘蛛的嘴也不停开开合合……

    终于，十几条沙虫都进了大蜘蛛的肚子里，宋冉冉甚是满意的打了个嗝，其他的学生们脸色不佳的再次上了坐骑，方才那个场面，给他们的精神打击太大。

    杨心荣看着叶归岚面不改色的再次坐了上去，忍不住心里感叹，是真的猛啊。

    十几个学生更是紧紧的抱在一起，想到后面跟着个大蜘蛛，还看到了进食场面，十几个学生心里都哭了，再也不想和叶归岚一起了。

    就这样，走了一天一夜，终于这片沙地到达边缘，隐隐的红色土壤开始在沙地之下显现，冷不丁看上去，像是有血在下面流淌般。

    越往前走，沙地之下的红色越是鲜艳，直到……脚下的尽是一片鲜红。

    “终于……到了。”走在前面的学生们忍不住狠狠松口气，叶归岚扬眸看着前面的血色连天，红莲山脉……尽是一片红艳，似是被血浸染，仿若一朵盛开在地狱的火红之莲。

    “下坐骑吧，隐蔽下身形，变异报丧鸟会看到我们的。”

    学生们纷纷收起坐骑，忍不住偷偷看向后面，瞧见那只大蜘蛛消失不见后，狠狠松口气，可算回去了。

    这里依旧无法御空而行，众人决定步行进入红莲山脉，叶归岚没有任何异议，安静的跟在后面，只是除了杨心荣，所有人都微妙的和她拉开了距离。

    “他们被吓坏了。”杨心荣走到叶归岚身边，低低开口，“叶学妹倒是很淡定自若，实在让人佩服。”

    “害，习惯就好了。”叶归岚憨憨一笑，“看一次和看很多次，还是有区别的。”

    “什么嘛，原来小归岚不喜欢我的蜘蛛样子呀，那我下次把脑袋变成人类好不好？”宋冉冉笑着开口，“小归岚喜欢什么我就变成什么哦~”

    “不用，这样挺好的，人类脑袋蜘蛛身子才是最吓人的，我也解释不清楚。”叶归岚心神开口，宋冉冉娇笑着说了一声好，而这边，学生们已经商量好了围捕对策，叶归岚听完没发表任何意见，在她看来，在场的这些人一半出手就够了。

    毕竟，就连变异报丧鸟出现的区域都已经被侦查出来，不用他们费事了。

    “……叶学妹，有什么想补充的吗？毕竟你是御灵师，比我们要更熟知魔兽习性吧？”

    “没有，你们的计划，指定的非常好。”叶归岚开口，“我完全同意，没有任何异议。”

    “哇，原来叶学妹这么好说话的，我还以为你很高冷呢，毕竟制药师都那个样子嘛，哈哈哈~”

    当下，气氛一下子轻松起来，叶归岚站在一边保持着礼貌微笑。

    不管是怎样的态度，一视同仁无差别对待才是她的权衡之道。

    杨心荣站在她身边，脸上也带着淡淡笑容，眼中却是眸色一沉，狡猾的小狐狸啊，自己先前故意做出的亲切全都白费了。

