    第1165章小祖宗送的贺礼

    婚礼的喜乐奏到了高朝。

    顾老爷子有些不舍地，把女儿的手，交到了养子的手中。

    虽然都是他的心肝宝贝，虽然知道顾遇之对莎莎忠贞不二，但莫名还是有种失落感。

    心里像是放下了什么心事又像是同时缺失了一块，他拄着拐杖的手一颤，差点站不稳。

    但老人家还是撑着深吸一口气，完美地完成了仪式。

    他退场。

    夫妻宣誓。

    “顾秋莎，你愿意做他的美人鱼，永远不劈腿吗?”

    “我愿意。”

    “顾遇之，你愿意做她的小火车，永远不出轨吗?”

    “我愿意。”

    司仪搞笑的提问，打破了嫁女的伤感，让气氛活跃起来。

    台下刚刚从考场赶过来的席如宝，捧腹大笑，抱着旁边席祖儿的手臂：

    “姐，原来结婚可以这么搞笑的哈哈哈，姐，我本来还在担心以后怎么称呼大舅舅，现在没问题了，以后就叫他俩美人鱼和小火车哈哈哈！”

    席祖儿含笑看着这一幕，正欲回答。

    忽然心头处轻轻抽了下。

    她秀眉微颦，视线在拥挤的宾客中扫视了一圈。

    席如宝还在笑着摇她手臂：“姐，妈咪仪式完成了，我们来迟了快点送礼物给他们，不然错过吉时了！”

    不由分说拉着她往宣誓台走。

    “妈咪，这是我给你买的同心锁，你和……小火车舅舅嘿嘿……锁在新房子的房梁上，就能永结同心一辈子。我这个礼物怎么样？”

    顾秋莎笑：“宝儿有心了。”

    顾遇之唇角抽搐：“记得把钥匙扔了，既然锁了，就永远不许打开。”

    伍千漫也送上礼物：“顾阿姨，顾叔叔，这是我家出厂的情侣手机，我拜托工程师特别定制的，没有同款。希望你们不嫌弃。”

    “哇，千漫你居然是手机家族千金，我还第一次知道！”

    “没有啦，就是……很小的一个厂。”

    “谁说的，这手机牌子……是我们国货第一牌好不好？你也太低调了！”

    “咳咳……”伍千漫很不好意思，赶紧转移话题，“祖儿，你手里拿着的是……？”

    席祖儿把卷轴递给顾秋莎，简单两语：“小莎，百年好合。”

    “你们这些孩子，一个个的还真给老人家准备礼物，真是的……”顾秋莎惊喜地接过来，展开卷轴。

    只见画中一男一女，立于云端。

    一人奏琴，一人吹笙。

    明明是画中人，可偏偏在展开卷轴的一瞬，好似活过来了一般，让人脑海中回荡着金戈铁马的琴音和清雅幽沉的笙簧。

    画工了得！

    画韵更出神！

    周围的宾客都不由自主围拢了过来：

    “五小姐，这是你女儿画的？”

    “不得不说，五小姐你女儿的画工在你之上啊，果然顾家是代代相传的书香世家，小小年纪才华横溢。”

    “等等，这不是现画的，这是……古董吧？”

    “让我看看，这绢帛纸有年头了，至少千年以上吧，还有这墨迹……瞧着很金贵的，不像是现代能有！”

    “你们没看出来画中人的乐器吗，皇甫雅弦老先生今年新组建的国乐专业，专业图腾就是右边这个乐器……”

    (本章完)

