    

    “老婆子这里还有些事，劳烦你们先等一等。”

    马家三兄弟哪有不应的，一个个纷纷笑着说好，让老太太慢慢忙，他们等一等没关系的，说完这才跟着楚老二去了一进待客的偏厅。

    老太太又瞅了瞅不识相还杵在这里想偷懒的楚老大。

    楚老大头皮一麻，被揍过的地方又隐隐作痛起来，扯了一下嘴角：“娘，那我先回屋念书了。”

    想到什么，楚老大又停下脚步转过身来。

    “娘，要不让三弟跟我学认一些字儿。”

    楚老三抱着竹竿往后一跳：“我学认字干嘛，我一把年纪了，又不考举人！”

    大哥莫不是想让他一起学认字然后等他学不好偷懒时好抱住他让娘来揍他？

    这心思也太歹毒了！

    不就是逮着他给娘捶了两次。

    亲弟弟的仇也记！

    若是楚老大能听见楚老三的心声，非得气吐血不可！

    亲弟弟的仇才要记！

    他还是亲大哥呢，亲弟弟下手的时候可半点没留情。

    这会楚老大没听见楚老三的心声，但也被楚老三这话气了一下。

    一把年纪，不考举人……哪个都是命中点。

    楚老大黑着脸：“三弟不考举人，多识两个字也没有坏处，至少以后人前也不会闹笑话！”

    嘿！这话楚老三不乐意听了。

    他闹什么笑话了！

    “大哥，你说清楚，我闹什么笑话了？！”

    楚老大嫌弃地撇嘴：“什么叫小人小量？不会说就别瞎对！”

    楚老三更不乐意了！

    “我哪里说错了，大反过来不就是小的，大哥，你别干站那说话不腰疼啊，你嫌我闹笑话，人家欺负娘的时候，你怎么不站出来，就是外人都知道护着娘，就算你是个柔弱的书生，你还是娘的亲儿子呢！”

    楚老大被楚老三一通怼的无话可说，冷哼了一声，干脆气得甩袖离去！

    “娘，你看大哥。”楚老三不甘示弱，跟小孩子似的，立马指着楚老大离开的背影跟老太太告状。

    “嗯，你今天做得很好，晚上你大哥的蹄膀给你！”

    楚老三登时高兴了，喜笑颜开，脆生生应道：：“嗳，娘，那我去干活了？”

    “嗯，去吧。”

    楚老三扛着竹竿子，高兴地走了。

    以前都是大哥吃他的好吃的，现在换他来吃大哥的好吃的，感觉干活都充满了干劲呢！

    说话的功夫，马车已经到了院子门口。

    大宅门口专门划分了一块停放马车的区域，马车赶到那边，马车里面的人依次下来。

    白玙薇刚掀开车帘，楚凡就高兴地冲了过去。

    “白姐姐，你来了！”

    白玙薇看了一眼四周，确定没什么外男，干脆撩了裙摆，豪放不羁的一个纵跃从马车上跳了下来。

    霜降：“……”

    夫人的淑女培养计划，任重而道远！

    “楚凡妹妹，我来看你了！”白玙薇笑着跟楚凡抱在了一起。

    “楚凡妹妹，楚凡妹妹。”

    后面传来了两声同样热情的呼唤。

    是丁紫菀和曹襄。

    “丁姐姐，曹姐姐。”楚凡同样热情的跟两人打招呼。

    楚凡正想去好好看看最后一辆马车里是谁。

    最后一辆马车里的人也过来了。

    居然是单莹。

