    很快的，这些问仙府的学子皆是沉默不语地回到了各自的酒楼之中继续吃饭去了。

    虽然没有人开口说些什么，但是从他们离开之时的神情来看，就能够明白顾云带给他们的冲击绝对不小。

    其实别说他们了。

    就算是跟顾云最熟悉的许广庆此时也是一脸懵逼，看着眼前的顾云心中的震撼早已无法言喻。

    可以说，许广庆是看着顾云一步步变强的。

    从几个月前的后天第一重，这才多长时间, 顾云竟然就已经踏入了先天境界。

    这到底是什么妖孽？！

    再想想自己修炼了这么多岁月，竟然还只是后天第四重的修为境界。

    这不比较还好，一比较之下。

    许广庆突然觉得自己这些年，好像活到狗身上去了！

    虽然心底对于顾云实力的提升速度感到有些不可思议，但是许广庆根本不敢做任何多想。

    以顾云这实力的提升速度来看以后的顾云，绝对是有着极大概率一飞冲天的。

    他明白这时候, 就算无法紧紧的抱住大腿, 也不能把目前的关系破坏。

    “小顾...”

    按下心底的思绪，许广庆来到顾云身边，有些不好意思的想说些什么。

    “许叔，你我之间不必多做解释。”

    对于许广庆的选择，顾云自然清楚，也很理解。

    某种程度上来说，其实许广庆跟顾云真的是同一类人。

    区别就在于，顾云年轻，而且还有三个天赋加持。

    未来一片光明。

    而老许的人生，已经没有了奋斗的资格，所以很多情况之下他会本能的选择明哲保身…

    所以，对于这种自保的行为，顾云是能够理解的。

    只要许广庆不会做出对自己背叛的事情，顾云就会永远念他的关照之恩。

    看到顾云并没有因为自己刚刚没有一起出面而有什么怨言，许广庆的心底更加不好意思了。

    而这时候梁永潮也终于回过神来了，有些不敢置信的来到顾云身前，一脸惊奇的向着顾云说道：

    “顾云，想不到你居然藏得这么深。

    还记得在问仙府之中, 你这家伙大比从来没有进入过前两百。

    想不到这炼气修仙的道路, 你走起来并不舒坦。

    反而是这武道的修炼之路, 却是一飞冲天。

    看来灵根被废，对于你来说也不是什么坏事。

    或许，武道之路才是你最适合的…”

    此时的梁永潮越说脸色越是复杂，对于顾云这位敢在亲王府面前破口大骂赵亲王的家伙。

    他自然也是记得的。

    虽然平时的顾云有些边缘化，并不太引人注目。

    但是自从那一次亲王府之前的表现之后，顾云在问仙府之中也算是个小小的风云人物了。

    不少问仙府的学子，都是在顾云这一次举动之中，记住了顾云这个顾家子嗣的。

    “你认识我？”

    顾云看着眼前的梁永潮，那是真的一点印象都没有。

    “呵呵，亲王府大门之外对亲王破口大骂，也就你顾云了。

    经此一事，虽然你人已经不在问仙府，但是问仙府之中可是一直都流传着你的传说！”

    “......”

    顾云有些无语，他能说些什么？

    许广庆闻言也是一脸古怪的看着顾云。

    就在顾云想说些什么的时候，空中一道流光却是瞬间闪至。

    强大的筑基期气息，不断从他的身上散发开来。

    “谁敢动我…额…”

    李墨白话还没说完，就看到了顾云, 再看看地上那软绵绵的老张, 还有四处昏迷的修士。

    心中自然瞬间就大概明白了这里到底发生了什么。

    “没事了, 收拾一下酒楼，里面还有几位受伤弟兄。

    至于打伤我们帮中弟兄的那问仙府学子，我也已经教训了一顿。”

    “额，明白了，想不到我居然来晚了，让顾供奉你操劳了。”

    李墨白还能说什么？

    既然顾云已经解决了，自然也不需要他再插手。

    而这时候，浩浩荡荡的金蛇帮帮众也从街尾之处迅速赶来。

    不过，当他们来到这里的时候看着一片狼藉的场面，也是微微愣了愣。

    “好了，顾供奉已经把人给解决了，酒楼之中受伤的弟兄抬回驻地疗伤就行了。”

    有着李墨白的吩咐，这些金蛇帮的帮众自然是迅速的行动起来。

    很快就把酒楼之中受伤的金蛇帮帮众抬走。

    而李墨白也是缓缓的从空中降了下来，来到了顾云的面前，微笑着问道：

    “顾供奉，要见你上街一次，确实是挺难的。

    今天到底是什么风，竟然让你终于舍得来街上溜达一下？

    我还以为你每天二十四小时，除了睡觉就是修炼呢。”

    顾云看着李墨白，有些无奈的笑了笑，指了指自己身上衙差的制服，向着李墨白解释道：

    “帮主，你别忘了，我还有正职的。

    这不，典史大人看我请假这么多天终于忍不住把我喊出来巡逻了。

    所以正好也就碰见了这事，这确实是有点来得早不如来得巧。”

    顾云回答完了李墨白的问题，又把头转向一旁的许广庆身上，向着许广庆介绍道：

    “许叔，这是李墨白，金蛇帮帮主。

    而我在前些天也加入了金蛇帮，当了帮中供奉一职，这段时间一忙着修炼，倒是忘记跟你说了。

    你们认识一下？”

    许广庆听得心里暗暗苦笑，想不到才没多久不见，顾云这家伙不单止已经踏入了先天境界。

    而且还成了金蛇帮的供奉。

    难道顾云突破后天境界，踏入先天境界跟这金蛇帮有所关系？

    也对，这金蛇帮的帮主可是一位筑基期的修士。

    能够给顾云武道修炼带来帮助的可能性还是极大的，怪不得顾云会加入金蛇帮成为金蛇帮的供奉。

    要是换成自己，如果有一个后天踏入先天的机会。

    别说进金蛇帮当供奉了，当帮众也是屁颠屁颠的！

    想到这里，许广庆终于对于顾云的实力突破速度有了些许明了。

    对于金蛇帮，许广庆自然是清楚的。

    这么一大的势力入驻宁城，整个衙门早已惊动了。

    还好这金蛇帮倒也安分守己，只拿该拿的。

    而且这金蛇帮的二帮主何跃，还经常出入衙门，跟主簿大人和知县大人也是早已熟络起来了。

    特别是现在的知县大人，一看到金蛇帮二帮主何跃，那就真的是笑得见牙不见眼，开心得不得了，好像见了财神爷一般。

    这其中到底有多少油水关系，许广庆就算用屁股想想都知道。

    而且最重要的是，随着金蛇帮的入驻，宁城的治安反而好了不少。

    这也让衙门中的所有人都暗中松了口气之余，多了许多摸鱼的时间。

    所以短短的时间里，整个衙门上上下下对于金蛇帮入驻宁城这个问题，不单止没有任何反感，反而是欢迎得很。

    当然。

    就算是金蛇帮想要乱来，这衙门上上下下，也是欢迎也得欢迎，不欢迎也得欢迎啊。

    毕竟以金蛇帮所展现出来的实力，如果真的要闹事的话。

    整个宁城恐怕会鸡犬不宁，至于衙门这点点实力，只要稍微有点眼力劲的人，基本上都能够想得明白。

    真的是不够金蛇帮折腾的。

    一闪而过的思绪并不能妨碍许广庆脸上挂着微笑，向着李墨白恭敬的说道：

    “想不到仙师您就是金蛇帮的帮主。

    久仰大名！

    二帮主倒是经常在衙门中出入，我也算是见过几次面，打过招呼。

    这阵子宁城的治安确实是多亏了帮主大人您了。

    说来惭愧。

    我们这正经的衙差，对于治安的维护起到的效果。

    居然还不如贵帮的弟兄们，确实是失职了！”

    “客气了，不过是份内的事情。

    只有安定平稳的环境，大家才能够有口饭吃。”

    虽然许广庆只是一位后天第四重的武者，但是既然顾云特地介绍了。

    那就证明许广庆是顾云较为重视之人，李墨白自然也是要给顾云面子，对于许广庆的态度倒是极为和善。

    “此言极是，看来还是帮主大人你想得通透啊。”

    许广庆对于李墨白的态度也是有些受宠若惊，不过他心底自然也明白。

    这肯定是因为顾云面子的关系，不然这金蛇帮帮主，一位堂堂筑基期第二重的修士。

    怎么可能会对自己这样一位后天第四层的武者这么慈眉善目，和和气气的？

    这不是瞎扯吗？

    “帮主，正好你也来了，原本还想说，抽个时间跟你说一下。

    公主殿下已经准备带军亲征，支援边城。

    而宁城是路过的落脚点之一，接下来有一段时间，整个宁城都会宵禁戒严。

    而那云龙帮也不用太过于担心了。

    都察院、提刑司、内务府三大部门联合出手清剿云龙帮。

    这阵子宁城之中要是有什么可疑的人物发现的话，麻烦帮中兄弟通报一下。

    如今衙门上上下下，对这些云龙帮的余孽都有缉拿任务。

    所以麻烦这阵子叫帮中兄弟多注意一下。”

    李墨白听到这个消息，顿时眼眸一亮，突然发现顾云有着官府衙差这一层身份，倒是极为不错，连忙开口向着顾云回答道：

    “这感情好，原本还有些提心吊胆的，时刻防备着着云龙帮的来袭。

    想不到这云龙帮居然这么快就要倒了。

    放心吧。

    现在这宁城之中有什么风吹草动，绝对瞒不过我们金蛇帮！

    有什么消息必定会向你通报的。”

