    第494章回村

    仇阳泽张嘴欲辩解，却被自家老娘打断。

    “小峰叫你回去，你就回去，以后娘和你爹就留在这里。

    你大哥大嫂也留下，一家人见面容易得很，回去做好你自己的事，不许偷懒！”

    得，不用鉴定，这绝对是亲娘！

    仇阳泽不敢反对自家老娘，他这个娘一生气就爱动手打人，那可是真打。

    还是老实地回去，等有机会出来再说，正好回去给小义说说小四的事。

    仇大强开车，一车人向欧家村去，路上不停歇都得开一天的时间。

    由他和坐在前面的苏力强，换着开车。

    现在外面的路面好，可以开快点，他们必须要在天黑前进欧家村。

    欧家村是凤县弥河镇下的一个小村子，进山只有唯一的一条路。

    山势险峻，一边是悬崖，一边是高耸入云的大山。

    这条路是欧家村人工开出来的，是唯一一条与外界联系的路。

    此路仅供一辆车行驶，要是在路上遇到个牛车什么的，连个错车的地方都没有。

    山上树木茂密，并没有受到前几年大量伐木的影响。

    空气清新，含氧量足，半山腰白云飘逸。

    给人一种神秘莫测，飘飘欲仙的感觉。

    远处的冰峰雪崖，有的象漫空飞舞的银龙，有的象扭腰的仙女，奇峰绝壁都是大自然天才的杰作。

    被车外险竣的山峰所吸引的李小玉，一遍遍暗叹大自然的鬼斧神工。

    这些高耸入云的山，她还是第一次见到，可比某景区的山好看多了。

    自己家乡一个几百米的小山包也被称为山，与这些巨型大怪比起来，简直就是渣渣！

    当车子驶进一个小村子的时候，被四个突然跳出来的男子围住。

    苏力强打开车门出去，对围住车子的人一通招呼。

    “大刚，小石，小天，阳光，是老爷和孙少爷回来了！”

    苏力强打开后车门，从车里陆续出来欧老爷子、欧峰、李小玉、刘嫂。

    仇大强也从副驾驶座出来，对外面的四人吼道。

    “四个傻小子，还不通知村里人，说老爷回来了！”

    “老爷好，孙少爷好！”

    四人齐齐出声，估计这么一喊，村里所有的人都听到了。

    “这是你们的孙少夫人！”

    欧峰一脸严肃地对四人道，要是敢不长眼，看他怎么收拾他们。

    “孙少夫人好！”

    大刚掏出脖子上的哨子，对着村里吹响他们独有的暗号。

    瞬间，男人、女人快速地出现在村道中，纷纷向村口迎来。

    在村口站定，齐齐大喊道。

    “欢迎老爷和孙少爷回村！”

    欧老爷子摆摆手，大步向村里老屋走去。

    一路走过，看到的都是石头屋子，没有一座泥草房。

    这个村子里，到处充满了石头，是一座名副其实的石头村。

    村道也是用石板铺成的，路面整洁，不见一块畜生粪便。

    欧峰见她对村里的事很好奇，便为她解惑道。

    “这是欧家人世代居住的地方，对村里的公共区域，都有统一管理，有专人打扫。

    战争时期老一辈人都隐居在此，现在八成的欧家人，都退回来了，呆会儿你就会见到全村人。”

    欧峰紧紧地握住李小玉的手，终于有机会带玉儿回来，让欧家人见见他们的少夫人。

    欧家老屋位于村子中央，是一座由石头打造的房子。

    这座房子记录了，欧家祖先几代人的发展史。

    早已看不出石头原本的颜色，一眼看去只觉得非常普通，与村子里其他人家没有一点区别。

    一座普通的南北朝向小院，三间主屋，两侧各两间厢房。

    左右两边各有一个院子，这两个院子，是欧家发达后扩建的，规模并没有超过主院的规模。

    仇正阳见进来的是仇老爷子，激动地就要往地上跪，被老爷子一把扶住。

    “小阳，都新社会了，我们不兴以前的那一套。

    你也一把年纪了，可千万别跪，要是被外人看到了可就麻烦了。”

    “少爷，你可算是回来了，小阳都好久没见到过你了，身体可好？”

    欧老爷子笑骂道：“在京城时，让你去大院住，你死活不去，怪得了我！

    你看，我好着呢，原来的一些毛病都好了。

    你去看看，村里的老人都来了吗？没来的派人去催一下。”

    仇正阳高兴地领命出去，少爷回来他又有用武之地了。

    欧老爷子与村里人说话，欧峰则带着李小玉，两人手牵手地去看家里的屋子，也是带她熟悉环境。

    早已经有人注意到被欧峰牵着的李小玉，等两人走后，欧顺忍不住发问。

    “霄爷爷，和小峰在一起的是谁啊？”

    欧老爷子笑眯眯地道：“不着急，一会儿人来齐人，就会告诉你们的。

    你们只要记得，那是能给你们带来财富和好运的人，是我们欧家最重要的人就行了。

    不管谁见了她，都要给我护着，她能带你们走向一个新的高度。”

    众人听老爷子这么一说，还有什么不明白。

    能被老爷子这么看重的人，除了欧家的孙媳妇，还会是谁。

    没想到那个对谁都冷冰冰的欧峰，也有会对姑娘心细如发的一天。

    这还是他们认识的欧峰吗？怕不是假的吧！

    年轻一辈都挤眉弄眼，互相怂恿，想去偷看两人是怎么相处的。

    欧顺头脑一热，首当其冲地跑去偷看，有了第一个就有第二个、第三个……

    欧老爷子见几个臭小子，不知死活地去招惹小峰两人。

    不言语，就想看看他们会是个什么结果，他很期待！

    果不其然，外面传来一声声的惨叫声，欧老爷子脸上的笑容更大。

    不到一分钟，去偷看的人，全被欧峰一招放倒在地。

    重重摔在地上，背部与石板地面摩擦的滋味，酸爽得让他们忍不住惨呼出声。

    他们更想看到的是，旁边的姑娘会不会出面帮他们，哪知那也是个腹黑的主。

    不光看笑话，还与欧峰评论摔的姿势不帅，让他们重来一个新的姿势。

    两个都是腹黑的人，不是一家人不进一家门。

    四个人爬起来，与欧峰重新见过。

    (本章完)

