    “喂！我说，蕾娜你最近怎么回事，怎么感觉你看我的眼神怪怪的？”

    叶凌云看着蕾娜开口问道。

    “爱。。啊！有，有吗？”

    蕾娜抬头看天道：“哪有，你肯定是出现幻觉了！”

    “是吗？那好吧！对了，蕾娜最近葛小伦他们有些飘了，你注意一下他们的思想教育！”

    蕾娜点点头道：“嗯，我知道了，退。。咳，去吧，去吧！”

    “怎么老感觉你怪怪的？”

    叶凌云摸了摸下巴，转身去训练何蔚蓝他们。

    “呼！奇怪，最近怎么总是做那种梦啊！”

    蕾娜想起最近几晚做的梦，脸“腾”的一下红了。

    刚刚差点喊出“爱妃”俩字，真是吓死了！

    不过这几天晚上做的梦真的好。。。爽啊！

    要是真的该有多好！

    看着叶凌云的背影，蕾娜下意识的想起了昨晚梦里的叶凌云，绳索，小皮鞭。。。

    “哎，队长，你怎么流鼻血啦？”

    苏小狸本来想找蕾娜去试试今天巨峡号食堂新出的甜点，结果发现蕾娜红着脸还流鼻血了！

    “啊？”

    蕾娜连忙伸手摸了摸鼻子果然流鼻血了！

    “咳，那个最近天热，上火了！没事！”

    苏小狸抬头看了看天又看了看蕾娜道：“队长，这几天天气挺好啊？你怎么会上火呢？”

    蕾娜摆摆手道：“哎呀，没事，找我干什么？”

    “哦，那个食堂今天又推出新的甜点了，要不要一起去试试啊！”

    苏小狸眨着卡姿兰大眼睛看着蕾娜，简直要萌出血了！

    “咳，那走吧！我们快去！”

    “嗯嗯，快走，去完了可能要没了，李菲菲她们去帮咱们排队去了！”

    苏小狸拉着蕾娜向着食堂小跑过去。

    恶魔一号，凉冰拿着苹果边吃边看着黑风道：“黑风，那个蕾娜现在的状态怎么样了？”

    黑风嘿嘿嘿的笑着说道：“女王放心吧，等到我们需要的时候随时都可以，蕾娜现在已经快要分不清现实和梦境了！”

    “哈哈哈！不错，真的不错！”

    凉冰吃了一口苹果道：“怎么样，我安排的剧情不错吧！让叶凌云那个混蛋在梦里狠狠地欺负她，到时候在现实中这俩个人一定。。。”

    “咳，女王！”

    黑风举手打断凉冰道：“本来是想用你的剧本的，让叶凌云欺负蕾娜给他俩制造矛盾的，可是后来，后来。。。”

    凉冰吃了口苹果道：“后来什么，磨磨唧唧的！”

    黑风擦了擦虚汗道：“女王，是这样的，本来按照您的剧本，让叶凌云以千年之前的战斗为由欺负蕾娜，顺便搞点颜色让蕾娜厌恶甚至讨厌叶凌云，可是没想到，蕾娜她。。。”

    凉冰丢掉苹果核又拿出来一瓶冰阔落道：“你倒是说啊！蕾娜她怎么了！磨磨唧唧的！”

    “可是没想到，当进行到叶凌云要欺负蕾娜，要搞颜色的时候，蕾娜她，她直接把剧本掀翻了！”

    黑风想起这几天传回来的女帝加后宫男宠妃的颜色视频感觉真的是太辣眼睛了！

    “蕾娜她在梦里把剧本掀翻了，直接把叶凌云给强行嗯哼了！后来更是放飞自我，现在在梦境世界，叶凌云现在就是蕾娜后宫的爱妃，还是唯一专宠，而且蕾娜这几天正在梦里和潘震较劲，想立他叶凌云为皇后！”

    “噗！”

    凉冰一口冰阔乐喷了出来！

    “我去，这蕾娜这么野的吗？”

    黑风不知道从哪里也摸出一瓶冰阔落道：“那可不滴，女王，我这几天都感觉我要洗眼睛了！我就没见过这么强势的！真，女霸王硬上弓啊！”

    “怎么个硬上法？效果怎么样？”

    凉冰晃了晃手里的冰阔乐，看着黑风道。

    “啊这。。”

    黑风犹豫了一下道：“简单来说就是，嗯，很激烈！那可真是好家伙！蕾娜骑在上面把叶凌云压的死死的！而且我认为蕾娜的骑马技术一定很不错！”

    凉冰摆摆手道：“停！别说了！效果怎么样！”

    一听到自家女王问效果，黑风瞬间来了精神！

    黑风看着凉冰兴奋的开口道：“女王，这个效果可是十分显著啊！通过我的观察分析，再这么下去蕾娜一定会爱上叶凌云，并且对他言听计从！而且这可是一个很成功的案例，我又可以在我的。。。”

    “谁特么要听这个了！我是说她的精神方面有没有松懈！”

    凉冰想把手里的冰阔乐砸在黑风头上！

    果然黑风这货研究心理学玩弄人心，把自己的心理给学的不健康了！

    “哦，那个女王放心！据我分析蕾娜现在已经快分不清现实和梦境了，到时候只要入侵，我有十成的把握控制住她！”

    黑风排着胸脯向凉冰保证！

    “好！到时候只要控制住她，哼哼！我们的计划就算成功一半了！”

    凉冰将冰阔乐一饮而尽。

    这时，黑风又凑了过来道：“女王，女王，经过这次实例，我这里有个办法能帮您拿下叶凌云！让他做您最忠诚的战士！而且我，很有信心！”

    “哦？什么办法说来听听！”

    凉冰一听有办法能让叶凌云倒向自己这边瞬间来了精神，翘着腿看着黑风道：“快说，要是真的可行，女王给你奖励！”

    “嗯！”

    黑风点点头道：“女王，我可以设计一个新剧本，到时候潜入叶凌云的梦里，让他在梦里被女王你折服，到时候让他喜欢上你！这样时间一久他就会对女王您言听计从，到时候让他做女王最忠诚的战士简直轻而易举！”

    凉冰摸着下巴想了想，让叶凌云这货爱自己就可以让他当自己的战士？

    可是他好像很爱本女王啊？

    都说了要做恶魔之王的男人了？

    可为什么他还是不同意呢？

    这时，阿托背着手凑了过来，刚刚的话他都听到了。

    “黑风，我想问一下你说的让叶凌云爱上女王的爱上是形容词还是动词？”

    阿托皱着眉，背在身后的手里拎着闪电戟！

    黑风看了眼阿托道：“当然是动词！你看看现在蕾娜天天晚上在梦里上叶凌云，都快分不清现实还是梦境了！你看啊，最要让叶凌云天天。。。女王。。然后。。”

    黑风看着凉冰手里被捏变形的冰阔落瓶和掏出闪电戟的阿托声音越来越小。

    “黑风！你特么的是去给叶凌云发福利的吗？让他丫的在梦里YY老娘？你信不信就算老娘！呸！这混蛋在涉及到华夏安全方面绝对会穿上裤子不认账！你还想让老娘！靠，阿托，给我削他！领出去！往冒烟了削！”

    “不是，女王我错了！我不是故意的，我就是一激动，女王！”

    黑风被阿托拎出了门外，还叫上了阿泰和费罗，一场别开生面的恶魔大家庭交流大会展开。

    凉冰被气的奈子疼！

    这手下都缺心眼吗？

    MDZZ！

