    降雪双手齐下，往自己嘴里塞满了菜，吃着吃着才发现，楚墨和李谨都没有动筷子。

    “太子，你怎么不吃呢？”满嘴是菜的降雪呜呜说一句。

    “成何体统！殿下还未动筷，你倒是先吃上了。”李谨瞪了她一眼，这个丫头，越发不像话了。

    降雪咧嘴一笑：“要是不吃，岂不是浪费了？”

    李谨无奈摇头。

    楚墨眯眼道：“现如今，孤唯一能够信任的人，就只有李公公你和降雪。但想要对抗暗中的敌人，远远不够，甚至连自保都做不到。所以孤必须要尽快拉拢一批人手，组建起自己的势力。”

    “殿下是打算招揽这些江湖人士？”

    李谨皱了皱眉，“这确实是一把难得的好刀，而且也不必担心掺了杂质，只是……”

    “只是什么？”楚墨抬头询问。

    “只是这些江湖人士，多数都是一些桀骜不驯之辈，恐怕不会轻易接受殿下的招揽。大皇子和四皇子，也曾偷偷派人来招揽过，结果很多都不守规矩，都失败了。

    在楚墨的记忆里，并没有听说过这件事。

    想必大皇子和四皇子派人到望江楼招揽江湖侠客的事，做得极为隐蔽。

    甚至是假借其他人的名义来的。

    但李谨却知道内情，可想而知，他一直以来都在密切关注着老大和老四那边的动向，秘密替太子收集情报。

    只可惜原本的太子殿下，天生是个傻子，体会不到李谨这一片良苦用心。

    突然间，楚墨看着李谨的眼神里，多了一些赞赏。

    “李公公，咱们不仅要凑齐高手，还要凑齐三百六十行的顶尖人才，这些都要招揽，就算是偷东西的，会说口技的也不能放过。”

    李谨一听，顿时心里一惊，太子都这么饥渴了吗，小偷都放不过？

    楚墨看出李谨的疑虑，但是他哪里知道鸡鸣狗盗这些都是一般人不会的技能，关键时刻有大用处！

    他伸手让李谨附耳过去，小声将他的计划告诉了李谨。

    李谨听完后，有些难以置信：“殿下，这个法子真的能行得通吗？”

    “江湖人，当用江湖之法来招揽，相信孤，这个办法一定能行。”

    楚墨抬起茶喝了一口，自信地笑了笑，水浒传，三国演义，这些书自己可不是白看的。

    见此，李谨只好默默点头，赞同了他这个主意。

    毕竟他想了这么多年，也没有想出一个比这更好的办法。

    堂堂皇家，最不缺的就是钱财了。

    事情敲定下来后，楚墨和李谨终于也开始动起了筷子。

    楚墨笑着看向降雪吃饭的样子：“降雪，酒菜味道可还行？”

    “还不错。”

    降雪吧唧嘴回味，随口回了一句。

    楚墨看着桌上的饭菜，没啥胃口，突然怀念起后世的火锅，烧烤。

    嗯，回头一定要做个烤炉……

    楚墨安排好李谨做的事情后，才离开了望江楼，坐着马车在城中逛了一圈。

    …………

    转眼，便到了校阅大典之期。

    所谓校阅大典，便是皇家想要试一试各个皇子的才能学识，给他们抛出一个当下热议的实事，让他们各自抒发己见。

    这对楚墨来说，这件事轻而易举。

    只要他不当场去咒骂楚皇他娘，这一场小小的校阅，对他来说只不过是走个过场，基本没什么困难。

    一大早，楚墨便领着降雪，一路来到了大典会场。

    至于李谨，一大早便依照在酒楼定下的计划，急匆匆出了门……

    下马车的时候，校阅场已经聚集了不少人，但大多都是校阅场的守卫，以及此次校阅的监考官。

    当然，也有一些世家子弟跑到校阅场外，围观这一场针对皇子们的考核。

    这些权贵子弟，平时都很善于结交，如今更加不会放过这个机会，一旦看见有权有势的皇子，便会立刻攀附上去主动示好。

    可是他们看到楚墨走过来时，却像是见了瘟神一样，一个个吓得退避三舍。

    楚墨冷着一张脸，心底下把前太子给骂了一遍。

    这他娘得多混蛋，才能让这么多人都怕？

    两人正走着，忽然发现那些权贵子弟，一下朝着他们身后蜂拥而去，一帮人分成了两拨，静静守候在两辆装饰华贵的马车下，眼巴巴地望着。

    楚墨一眼就认出了，那只大皇子和四皇子的马车，他转过头对降雪说道：“你觉得他们这些人，像不像等人拉屎的狗？”

    降雪噗哧的笑了起来：“殿下，让他们听到了，怕是会气死。”

    楚墨冷笑一声：“走吧，这些都是别人家的狗了，咱们是指望不上咯！”

    然而就在这时。

    一个淡淡的声音从背后传来。

    “太子殿下，这么急着走，莫非是嫌弃我们兄弟二人身份卑微，看不上我等不成？”

    降雪眉头一皱，马上挡在了楚墨的身前，一脸冰冷地瞪着大皇子和四皇子一行人。

    这阴阳怪气的话，任谁听了，都知道对方是找事来了。

    楚墨将她拉到了身后，淡淡笑道：“莫慌，有孤在呢！”

    降雪一愣：“殿下……”

    楚墨摆摆手：“无妨，今日，该孤来自己面对了。”

    楚墨清楚记得，以前遇到大皇子和四皇子的时候，都是降雪站在前面，张开双手护着他，不让对方有机会欺负他这个傻太子。

    而现在，也该是他自己站出来，独自面对眼前一切了……

