    “我去接吧。”孟昔年咳了咳，清清喉咙，对姜松海道：“外公，这事早晚也得让小小知道，咱也不能瞒着她，是不是？再说，现在外婆的身体......小小跟京城最有名气的陈宝参大夫交情好，如果能让他给外婆看看，给个养身方子，那不是正好？”

    “可，可是这......”姜松海手都不知道要往哪摆。

    可正如孟昔年说的，这件事情早晚得让姜筱知道。

    让孟昔年知道了也有一个好处，让他去跟小小说，不用他们自己开口。

    要不然，他还真的不知道该怎么开口啊！

    孟昔年去接了电话，一听到他的声音，姜筱就松了一口气，“谢天谢地，你们回来了？外婆怎么样？医生怎么说的？”

    “那个，小小......”

    孟昔年主动说让他接电话，但是现在他才知道这事要说出口真的没有那么容易。

    姜筱听他这样吞吞吐吐，心却猛地一沉。

    孟昔年说话从来都是直接了当的，有一说一，从来不会这样犹犹豫豫，吞吞吐吐。除非是外婆的病不容乐观。

    但是，怎么可能呢？

    这么多年来，她一直在给外公外婆调养身体啊，他们这两年的身体可好了，连小感冒都没有，越来越年轻的样子，怎么会突然有大病呢？

    “昔年哥，医生怎么说？”姜筱深吸了口气，声音沉了下来，“你说吧，我已经做好心理准备了，别担心，不管是什么病，我会尽力医治好外婆的......”

    听到姜筱的话，孟昔年就知道她误会了。

    他赶紧说道：“不是你想的那样，外婆没病。”

    姜筱一愣，“没病？”

    那你吞吞吐吐语气凝重地干嘛啊？

    她一口气差点没上来。

    “没病，但是，有点事。”

    “孟昔年！”姜筱忍无可忍，“什么事你能不能直接了当地说？你还是不是孟昔年？你是假的吧？”

    孟昔年一头黑线。

    怎么他就犹豫了这么一下就成了假的了？

    说就说，谁怕谁啊。

    姜筱被他气得，端起杯子喝了一大口茶，想压压惊来着，茶刚喝到嘴里，就听见他的声音。

    “医生说，外婆怀孕了。”

    “噗！”

    姜筱一大口花茶全部狂喷了出去，还被呛到了，喷了之后又猛地狂咳了起来。

    “咳咳咳！”

    孟昔年听到她那边动静不小，有些担心，“小小，你怎么回事？呛到了？”

    姜松海和葛六桃在客厅听着他这边动静呢，听到了这句话，两人对视一眼，都看到了对方眼里的羞窘和不安。

    小小是不是反应特别大？

    是不是生气了？

    是不是觉得他们让她觉得丢脸了？

    褚亮站在一旁，也听到了孟昔年刚才那句话，他也惊得猛地瞪大了眼睛。

    京城那边，姜筱咳得眼泪都出来了。

    她肯定自己刚才没有听错。

    外婆怀孕了。

    孟昔年就是这么说的，而他也不可能拿这样的事情来开玩笑。

    所以，外婆真的怀孕了？

    姜筱觉得整个世界突然玄幻了一样。

    以前她总有某些时候，发现事情跟前世不一样了，那个时候真切感觉到自己重来了。但是，没有一次像现在这样，让她觉得自己完全脱离了前世的人生轨道。

    