    终于把白毛巨兽干掉了，聂言看了一眼经验值，涨了一大截，大概28%左右的样子。

    像白毛巨兽这样的领主级生物，一般至少要数百人才能搞得掉，经验值分摊到每个人头上，还是相当丰厚，此时由聂言一个人独享，就显得非常可观了。

    走到白毛巨兽尸体的旁边，弯腰将白毛巨兽掉落的东西捡了起来，看了一下，两件一百一十级的装备和几枚宝石。对普通玩家来说，可能算是不错的宝贝了，但对聂言来说，只能算非常普通的东西，倒是能卖上一些钱。

    聂言把这两件装备扔进背包，将暗翼之龙召唤了出来。

    暗翼之龙蹲坐下来，把头垂到了聂言的身前。

    给暗翼之龙丢了块肉，摸了摸暗翼之龙的脑袋，接下来他要乘坐暗翼之龙继续找下一只百级以上的领主，这方圆数千码之内是不会再出现其他领主的。

    聂言正准备骑乘暗翼之龙离开，忽然感觉到了什么，朝远处的丛林看去，目光扫视了一番之后，没有任何现，这地方应该不会有其他人。他纵身一跃，跨坐在了暗翼之龙的背部。

    暗翼之龙扑扇翅膀，腾空而起，朝远处飞去。

    看到暗翼之龙飞远，笑容不是为我才从丛林中走了出来，刚才他还以为他被现了，吓了一跳，赶紧藏了起来，在这种地方遭遇，就算有十张嘴也说不清。

    他出来之后目测了一下刚才他和聂言的距离，心头震动。刚才他和聂言的距离至少有十多码，这种距离还差点被现，这什么感知！对于聂言的强大，又一次有了深切的体会。

    听说牛人部落在月光之城那边招人，如果成为牛人部落精英成员，收益比当职业玩家高得多，沉吟了片刻，他拿出了一张回城卷轴。

    聂言骑乘着暗翼之龙，在天空中搜寻，干掉一只又一只领主级的怪物，到了下午的时候，升到了九十九级，百级大关近在眼前了。今天时间肯定来不及了，明天再练一天级，估计就差不多了。

    下午的时候，聂言又弄到了一枚生命翠绿宝石，运气还算不错。可能由于越级挑战领主的关系，各种极品出了不少，很多都是非常罕见的物品。

    两枚生命翠绿宝石，回城就能合成两条夙愿项链了。

    想了一下，先把夙愿项链合出来再说，这样牛人部落的生产职业拿到夙愿项链就可以开工了。

    聂言用了一张回城卷轴，回到了卡罗尔城，去个人仓库拿了其他几件材料。

    就在这时，聂言突然接到了郭怀过来的消息。

    “有个盗贼想要加入我们牛人部落，但要求进精英团。我对他说，如果他能打赢骑士、冷傲影和夏虫语冰，就给他签精英协议”郭怀道，他的语气有点郁闷的样子。

    “结果呢？”聂言产生了几分好奇，这家伙敢提出加入牛人部落的精英团，要么是狂妄自大，要么是确实有点本事。

    “骑士已经输了，那个人正在挑战冷傲影，冷傲影居然处于下风，这家伙实力是足够了。但是他主动提出加入牛人部落，我觉得可能会有问题，像这种危险的人物，我们还是不收为妙。”郭怀道，出于对牛人部落负责的态度，他可不敢轻易让不明身份的人进来。

    郭怀的担忧是不无道理的，但是聂言却有一些别的想法，聂言微微一笑道：“我倒不这么认为，你觉得我如果是一个公会的会长，会用什么样的方式把自己的人安排进对手的公会？”

    听到聂言，郭怀陷入了沉思。

    “我如果是一个公会的会长，肯定会让手下的人先加入对方公会，越不引起注意越好，让他们从底层做起，收拢自己的势力，然后一点一点爬上来，入会时间越久，越能获得信任。而不是采用这么一个引人注意的方式。而且加入精英团根本探听不到什么消息，要打进对方管理层才行。一签精英协议，相当于把自己跟精英协议捆绑了，更别提有什么展了。”聂言道，任何一个公会的会长都不会用这么一种愚蠢的方法，把自己的人安排进对方的公会。

    “这么说来，那个人是可信的？如果这样，他确实有足够的资格加入牛人部落，我估计他可能跟王者天下、sun一个水准的，冷傲影已经输了。”郭怀道，牛人部落这群精英们出去的话，都是笑傲一方的人物，能击败他们，技术确实不一般。

    “他叫什么名字？”聂言问道，对于出现这样一个人，他也有点好奇。

    “笑容不是为我。”郭怀道。

    听到这个名字，聂言心头一惊，竟然是他！若是论技术，在众多影舞之中，笑容不是为我绝对算得上顶尖级的，只是他比较低调，很少能得到他的消息，聂言曾想过亲自招揽他，不过联系他之后现他屏蔽了私聊，又找不到他，比较无奈。没想到今天他竟然主动送上门了。

    “把精英协议给他吧，他如果有什么条件，只要不是太过分，都可以答应。”聂言道，还是不放心，又补充了一句道，“千万不能把他放走！”

    “明白了。”郭怀点头道，看来聂言很看重这个笑容不是为我。

    笑容不是为我主动上门，令聂言心情愉悦了不少，随着牛人部落的强大，整个格林兰帝国的精英们，正逐渐地向牛人部落汇聚，这是一个好现象。聂言可以感觉到牛人部落正在壮大，终有一天，牛人部落将在他的带领下，成为一个不朽的传奇。

    聂言从个人仓库里拿出了两份合成夙愿项链的材料。

    把第一份原料放在潘多拉之盒里面，一切准备就绪，聂言点了确认合成。

    跟第一次相比，第二次合成没有那么紧张了，一道璀璨的金色光芒闪过之后，一声清脆的系统提示音响了起来，光芒顿歇，一条项链静静地躺在潘多拉之盒的中央。

    看了一下这条项链的属姓，附魔师技能等级+1。其他的限定跟之前那条项链一样。

    继续第二次合成，又得到了一条项链，是炼金师技能等级+1。

    这两条项链比一些极品装备还要重要得多，未来牛人部落肯定会是大师级生产职业最多的公会。

    聂言把这两条项链交给了鸟不剩蛋，由他处理。

    将这一切事情搞定，聂言准备去图书馆走一趟，他这里还有一本符引之书，需要去解答一下，到底是什么东西。

    格林兰帝国皇家图书馆。

    这座图书馆是整个格林兰帝国年岁最久，藏书量最丰富的地方，处于卡罗尔城中央广场的边缘。

    平时很少有玩家会来这里，很少有人会静下心来到图书馆看看书。练级的时间都嫌不够，怎么会做这么无聊的事情。

    聂言倒是知道，多看看这里的资料绝对是有好处的，只可惜，就连他自己也很少做这样的事情。

    踏上图书馆的台阶，都是往来的npc，他们或是匆匆进去，或是手臂上夹着一两本书离开，一个个身着华贵服饰，他们是卡罗尔城的贵族。

    聂言走进了图书馆，穿过狭长的走廊，走进了大厅，朝前面看去，忍不住出一声惊叹。

    好大的图书馆！

    只见大厅里面摆放着一排排书架，一直通向前方，这些书架上密密麻麻排布的，都是一本本厚重的书册，琳琅满目，令人应接不暇，这些书籍每一本都制作得非常精致，用的是最昂贵的材料。

    每一排书籍都有严格的分类，聂言朝前面走去，找了几分钟之后，走到了语言区。

    看着这么多书籍，聂言有点傻了眼，想要找到符引之书上面的符号到底属于哪一种文字何其困难！这里的语言类书籍至少有数万本之多，单单语言就有三百多种。

    聂言记得语言区有一个npc，想要学习语言的话，先要找他聊一聊。

    前世聂言来过这个地方，不过没多久，便退了出去。想要学习各种语言，那些最普遍的语种，需要几个金币，一些稀少的古老的语种，甚至需要上千上万金币。

    他的目光搜索了一下，看到了图书馆角落一个npc老者，这个老者穿的衣服十分破旧，缝补了很多，身上脏兮兮的，不堪入目。

    这个邋遢的老者，正是他要找的人，语言大师埃德明森，一个学会了两百多种语言的家伙，在整个格林兰，也算得上一个传奇了。

    不过他不修边幅也是出了名的，玩家们走到他的身边，经常会闻到浓重的汗臭味。

    一般情况下找埃德明森学习语言，花点钱几秒钟搞定，加上埃德明森不会布任务，所以属于不太受玩家们待见的npc之一。玩家们经常轻慢于他。

    埃德明森正在打盹，他有些疲劳的样子，此时的他愈显得苍老。

    用风烛残年这个词形容埃德明森，最是适当不过。

    前世聂言见到埃德明森的时候，埃德明森一般都是拿着一本书坐在角落里阅读，偶尔有玩家走过，便会抬眼看一眼。

    要不要把埃德明森叫醒？

    聂言迟疑着，他担心如果把埃德明森推醒会引起他的不满，毕竟他还要请教埃德明森一些东西。

    权衡片刻，算了，也不差这点时间，他恭恭敬敬地站立在埃德明森的身边。

    （未完待续）

