    《旅途时光》第二期播出的时候，正好赶上了CCTV一档文博探索节目播出，节目播出之后，立刻就又兴起了一波汉服潮，钟予欢在节目里的表现，恰好无形中应和了这档节目。连广告都不用特地去买，钟予欢穿汉服的照片就又一次传遍了整个网络，连不少官媒在提到最近的汉服潮时，都顺带放上了钟予欢的照片。

    没有通篇的尬夸，也没有恶意拉踩别人的生硬通稿，钟予欢以一种更漂亮的姿态，在大众的面前刷了个脸熟，并且刷足了好感度。

    各个微博底下的评论区立刻就沸腾了。

    “我滴欢欢上官媒了！啊啊啊啊啊我的宝藏藏不住了！全世界都会知道欢欢有多好看了！”

    “LS+1，黎弟弟和小霍总这会儿应该也是这么想的。_(:зゝ∠)_”

    “钟予欢真的好看！求求她去拍古装剧吧！肯定特别好看！黎今远演小王爷，小霍总是少年将军……我不行了，我要被自己的脑补萌死了！啊啊啊！”

    “想买欢欢身上的这条裙子！想入坑！求求老司机带带我！”

    “第三期什么时候播啊？QWQ没得看了！”

    “就我觉得钟予欢和戈梅穿小裙子，一红一白，一个烂漫少女，一个美丽御姐，站一块儿也特别有CP感吗？”

    “LS的当心啊！你这样说，黎弟弟和小霍总会杀了你的！”

    “上面的傻逼？人家都解释了是一家人了。钟予欢和谁有CP感，关黎今远和霍承鸣什么事？”“你才是傻逼吧？就不兴人家妹控姐控了？越是一家人，才越是不喜欢钟予欢被拉CP吧？别回我了，别几把秀智商了。”

    ……

    截止到这个时候，钟予欢的微博粉丝已经突破了三百万大关。

    而这时候，钟予欢、黎今远和霍承鸣三人一块儿，坐在别墅的饭厅里用着早餐。然后钟予欢就接到了韩樱樱的电话。

    韩樱樱从来都是个特别八卦的人，尤其是打钟予欢开始录制《旅途时光》之后，韩樱樱就开始更加密切地关注网络上的风向了。不少和黎今远、钟予欢甚至是霍承鸣有关系的帖子，都是韩樱樱搜刮来发给她的。

    这会儿接到电话，钟予欢忍不住笑了下。

    多半又是有什么八卦了。

    霍承鸣一早起床，就有点微妙的起床气。

    不是别的，是因为他发现钟予欢就叫了黎今远起床，而没有来叫他。尽管这只是个再微小不过的动作，叫不叫他起床也都代表不了什么，但霍承鸣心底就是有着微妙的失落。

    这样一想，霍承鸣的心就往更深的地方沉了下去。

    因为他发现自己最近这样的情况变得越来越严重了，他会时时刻刻在意钟予欢的每一个举动……

    而这一刻，也是一样的。

    当他注意到钟予欢在看见手机来电显示，露出一点笑容的时候，霍承鸣的大脑里就像是被投掷了曼妥思糖加可乐，刹那间沸腾躁烈了起来。

    霍承鸣不自觉地抿住了唇，抬头看着钟予欢。

    她在接谁的电话？

    霍承鸣心想。

    黎今远这时候正低头，慢条斯理地给面前的吐司片加果酱，乍一眼看上去没什么不对劲，但如果仔细看的话，就会发现他的动作实在有些过于机械化了，手上在动作，但整个人却是处在一种走神的状态。

    连果酱都溢出了土司边缘，又从白色的瓷盘上滑落了下去，他都没有注意。

    反倒是钟予欢注意到了这一点。

    钟予欢一边和手机那头说着话：“又有什么新鲜事儿要告诉我？”

    一边递了一张纸给黎今远。

    但黎今远却没有抬手来接。

    钟予欢无奈，只好抓着纸巾往前又递了递，贴在了黎今远的手背上。

    黎今远突然间反抓了一下钟予欢的手，又飞快地松开了。

    黎今远好像回了神，他放下手中的餐刀，抬头冲钟予欢笑了下，然后抓起了那张纸巾，温温柔柔地道：“谢谢欢欢。”

    他话音才刚落下，那边就听见“啪”的一声，玻璃杯落地的声音，碎片四溅，牛奶溢了一地。

    钟予欢都被吓了一跳。

    钟予欢赶紧暂时挪开了手机，转头看去。

    就见霍承鸣稳稳当当地坐在那里，手边的牛奶杯不见了，而他正低着头，盯着地面，脸上显露出不高兴的表情，眉头都皱紧了，看上去有点凶巴巴，但再仔细看，又好像有一点莫名的委屈。

    委屈？

    钟予欢有点摸不着头脑。

    因为把早餐牛奶打碎了，所以感觉到委屈吗？

    ……原来反派就算长大了，也还这么、这么可爱的吗？

    钟予欢赶紧扭头冲一边的女佣点了下头，示意女佣换新的牛奶过来。

    几个女佣去取了帕子来擦地面，又去取了新的杯子和牛奶。

    而钟予欢则推开椅子，转身朝楼上去了，一边走一边和电话那头的韩樱樱继续说话。

    在她没有注意到的地方，黎今远和霍承鸣盯着她的背影，神色各异。

    一直等到钟予欢从楼梯口消失了，两个人才收起了目光。

    “打电话的……”霍承鸣先开了口。

    “好像是韩樱樱。”黎今远说。

    霍承鸣一颗心骤然有回落的感觉。

    他也不明白自己为什么会有这样大的反应。

    霍承鸣皱着眉推开了椅子，转身也上了楼。

    黎今远倒是坐在位置上没有动。

    他到底是在娱乐圈混迹过了，对网络消息的敏感度要更高。黎今远已经看见了网络各式各样的言论，其中就包括有粉丝说：钟予欢和戈梅，一红一白，一个烂漫少女，一个美丽御姐，也很有CP感。

    黎今远突然就顿住了。

    之前网络上也有各种猜测，甚至是将钟予欢和他，还有霍承鸣拉成CP的。

    这并不少见，当你走入到镜头之下，就势必会有粉丝根据他们的喜好，来为你们安排人设和CP。但看见那些言论的时候，黎今远的心底是毫无波动的。直到将钟予欢和别的人扯到一块儿，哪怕对方同样是一名女性……

    黎今远的目光暗了暗，也起身离开了。

    饭厅里很快就恢复了宁静。

    等女佣将地上的碎片和牛奶收拾干净，再拿了新的牛奶过来，餐桌边已经不见人了。

    女佣有点摸不着头脑。

    霍少这是怎么了？

    先是自己砸了牛奶杯，然后又莫名其妙地起身离开了？那这牛奶，到底是要还是不要呢？

    ……

    钟予欢在楼上和韩樱樱讲电话。

    韩樱樱在那头兴奋地说：“你也火得太快了，坐飞箭都没你这么快的！浑身都是话题！你们第三期什么时候录？我也想快点看第三期！”

    钟予欢忍不住想笑：“这有什么好看的？以前咱们一块儿上学的时候，你看我还没看够吗？”

    “那不一样。谁要看你的脸啊？我要看的是，你们一家三口相爱相杀的爱恨情仇！尹奇奇其实也挺有意思的。多单纯一女孩儿啊！回回想欺负你都反挨了欺负，多单纯，多惨，多给人添笑料啊！谷雨灵也挺有意思的，和黎今远炒CP不成，镜头底下开始不动声色地勾搭霍承鸣了。我的欢欢啊，你怎么就不跟人学点儿技巧呢？瞧瞧，这都多大了，现在还没交上男朋友，再不恋爱，你连早恋的最后一班车都赶不上了……”韩樱樱思维发散得厉害，在那头叨叨叨地说个不停，没一会儿，话题就从这一头扯到了另一头。

    钟予欢赶紧喊了个停：“等等等会儿！怎么跟我妈似的？”

    韩樱樱口气一顿：“行行，不提这个。话说回来，你们节目组几个嘉宾，还都不是省油的灯。”

    钟予欢一怔：“嗯？怎么说？”

    韩樱樱继续往下说：“黎今远和霍承鸣就不说了，不管他们俩省油不省油，反正都跟你是一拨儿的。就说那个谷雨灵吧，看起来挺讨喜的，实际上心眼儿比尹奇奇还多，只不过不像尹奇奇那样手段低劣。你知道我得了个什么信儿吗？说起来都怪好笑的。谷雨灵的团队想给你买通稿……”

    “等等，给我买通稿？”钟予欢忍不住出声。

    “看吧，这就是你不懂了吧？人家要是给你买个通稿，铺天盖地都是吹你美颜盛世，会玩弄别人的感情，能轻易讨好所有男人，又吹你是什么国民女神，艳压谁谁谁，哪个剧哪个角色就应该由你来演……那别人可不管这些通稿是不是出自你的意愿发的，那肯定得罪一大票人，在网络上的名声也会越来越糟……人家肯定要说你，不是娱乐圈的人，没有什么作品，还跑来娱乐圈当搅屎棍……”韩樱樱一顿巴拉。

    钟予欢：“……”

    这里头的弯弯道道，她立马就明白了。

    “幸好我有钱。”钟予欢说。

    韩樱樱：“……”

    韩樱樱：“……当然，话说回来也是。你有钱，你又不靠这行吃饭，网上再怎么样，不一样还是得用你钟氏的东西，逛你钟氏的商场，给你送钱让你赚。那谷雨灵眼皮子还是浅了。”

    “不过也挺好笑的，谷雨灵的公关团队，刚好找到了我前男友的公司，请他们出面来办这件事。我跟你的合照之前不都被扒到网上了吗？那哪有人不知道我和你是朋友的？他们那边得了信息，立马就给我打电话了。然后我就让他们给拒了。他们办事也挺聪明，还给其它关系不错的公司都交代了下，反正不管谷雨灵那儿找上谁，都不给办。”韩樱樱轻哼一声：“得让谷雨灵那边的人知道，你不是个随便谁来都能招惹的人物！”

    钟予欢听了心里还有点惊讶，但一边也忍不住感动。

    她从更大程度上，其实都是将这个世界当做一个度假的地方。

    她和黎今远和霍承鸣日积月累的相处，才终于慢慢不再将他们单纯当做书中的人物来看待。而韩樱樱、杨森等人，于她来说，是朋友，但也缺乏一定的真实感。直到这一会儿。

    “不过这事儿是你前男友去做的，那不会让你去欠人情吧？”钟予欢问。

    “没事儿。贱皮子早想找我复合了，这会儿正上赶着卖好呢，这算什么人情。不用理他。”韩樱樱说完，就又把话题跳回到了节目上：“戈梅也有意跟你示好你发现了没？她多精一人啊，肯定老早就看出来你身份不一般了。我听杨森说，这人看起来好相处，娱记也少有写她黑料的，但圈子里的黑料，实际上可不少。哦，那个凌兰是个素人吧？”

    “嗯。”钟予欢应声。

    “这人是里头心机最深沉的了。”韩樱樱说着“啧”了一声：“这人看着不温不火的，实际上挺有打算的。之前她是想走一鸣惊人的路线吧，在节目里好好出个风头，结果没想到让你占了先。她心头也有数，知道一个节目没法出两个出彩耀眼的人物，所以立马换了套路。……反正你心里记着就行，咱也不用怕谁。”

    能不深吗？毕竟是原女主。

    “记住了吗？”

    “嗯嗯。”钟予欢应声。

    别人的关心，她从来都是很受用的。

    韩樱樱笑了笑说：“还有，温雍辰对你是不是有意思？”

    钟予欢愣了愣，仔细回忆了一下：“没有吧。他就只是想邀请我去他工作室，让我将来如果要进娱乐圈，一定要优先考虑他那儿。”

    “啧。跟你说个料！”

    “嗯？”

    “温雍辰肯定看上你了，他就喜欢搞办公室恋情。历任女友都是他工作室的。不过他这人除了这点癖好外，其它方面风评也还行，绅士温柔懂进退，又拿过大奖，口碑好，谈谈恋爱还是不错的……”韩樱樱一副经验老道的样子评价道。

    “这都哪儿跟哪儿？”钟予欢哭笑不得。

    “这不是操心呢吗？黎今远和霍承鸣老跟着你，多耽误你啊。明明吧什么关系都没有，外面愣是能传成你在两个男人中间来去自如。这不耽误你发展桃花吗？”韩樱樱小声说。

    这话让她当着黎今远和霍承鸣说，那是不敢的。别说是现在了，就算是搁几年前也不敢。他们可是目睹过黎今远二人怎么揍那位宁小少爷的。更不提后头还亲眼观摩了，他们俩是怎么打拳、击剑的。一拳下去，韩樱樱觉得自己脑袋能飞了。

    韩樱樱刚说到这儿，钟予欢背后的卧室门就传来了低低的“吱呀”一声。

    门开了。

    钟予欢扭头看过去，就见黎今远站在那儿。

    黎今远冲她笑了下，温声说：“欢欢，刚刚节目组打了电话来通知，说准备明天一早出发。”

    “一早？”

    “嗯，这次飞意大利。”

    钟予欢懒洋洋地应声：“嗯，行吧。我一会儿收拾东西。”

    “我帮你。”黎今远说着，从善如流地进了门。

    这时候韩樱樱在那头问：“谁跟你说话呢？黎今远还是霍承鸣？”

    “不用了，我自己来吧。”钟予欢赶紧先和黎今远说。

    实在不行还有女佣呢。

    这儿可不是在英国的时候。

    黎今远脸上露出失望的表情：“以前都是我来帮欢欢的。”

    “不一样了。”钟予欢想了想，还是提醒黎今远说：“我们都长大了嘛。”

    韩樱樱说得也没错。

    倒不是他们挡住了她的桃花的问题，更重要的问题是在于，外面的人误会她和黎今远、霍承鸣的关系之后，那不是还妨碍人家找女友吗？就算以后黎今远的另一半不是原女主，那总得还有别的人吧？

    这样的念头在钟予欢的脑子里打了个圈儿。

    黎今远垂下目光，使得他那张俊美又纯善的面容，看上去有点可怜巴巴的味道了。

    钟予欢别开了脸，低声和手机那边说：“黎今远过来啦，先不说了，等录完这期我就不录了，下次约着一块儿吃饭？”

    韩樱樱应了声：“好。”然后才猛地反应过来：“你不录了？”

    “嗯。”钟予欢说着挂断了电话。

    倒不是别的，就是太累了。节目里又有各种各样的限制。

    当明星可真是一点儿也不好玩。

    想到这里，钟予欢就忍不住再一次在心里小声逼逼。

    幸好她有钱！

    等收起手机。

    她再转头去看黎今远，就见黎今远已经变了脸色。

    她以为黎今远要问，为什么不录了。

    谁知道黎今远一开口，就是问：“刚才打电话的是韩樱樱？”

    “嗯。”钟予欢不明所以地点了下头。

    黎今远的表情明显放松了一点，他温声问：“是录节目太累了吗？”

    “有一点吧。”

    “那就不录了吧。”黎今远轻声说。

    刚开始，他是很乐于见到网上粉丝热烈讨论他和钟予欢的，他恨不得让所有人都看见钟予欢和他的亲近。黎今远甚至还因为刷网友评论，刷到半夜两点过。但节目播出到现在，黎今远慢慢意识到，网络上的人们，所谈论的不仅仅限于他和钟予欢，还有霍承鸣和钟予欢，甚至还有戈梅，就连温雍辰、杨森都被拉到一块儿过。他们还会谈论钟予欢的魅力，大声表达着自己对钟予欢的喜爱……

    黎今远又感觉到不舍了。

    他也会看视频，每反复看一次，他就隐隐有一种冲入镜头下，将钟予欢藏起来的冲动。

    钟予欢怔了怔，没想到黎今远同意得这么快。

    她点了头：“嗯。”

    “欢欢今天还出门吗？”黎今远问。

    “要，去公司一趟。”钟予欢低声说。

    “好，那晚上见。”黎今远这才退出去，给卫杰打了电话，去赶一个活动。

    钟予欢去公司查了一次账就走了。

    等再回来的时候，发现她的卧室门虚掩着。

    走之前，钟予欢嘱咐了女佣给她收拾行李，反正她的身份都已经曝光了，大不了网络上有人骂她两句暴发户，又或者娇气大小姐。就算摄像师把这一幕拍下来也没什么关系。

    钟予欢盯着门，心想，难道还没收拾完？

    钟予欢想着就推门走了进去，然后正好里面有个人往外走。

    钟予欢定睛一看，是霍承鸣。

    霍承鸣穿着白色衬衣，纽扣有三颗都没有扣上，露出了一小片胸膛，底下的肌肉清晰可见。

    他的身上还挟裹着一股水汽。

    好像刚从浴室出来。

    钟予欢的视线往上移了移，瞥见霍承鸣打湿后软下来的发丝。

    霍承鸣大概没想到钟予欢会突然回来，于是僵在了那里。

    他抿紧了唇，面容看上去更显得棱角分明了。

    钟予欢忍不住眨了下眼。

    少年蜕变为青年，有种荷尔蒙的气息扑面而来，说不出的欲和柔软的味道。

    “怎么跑我这儿来洗澡了？”钟予欢说着，抬手拍了下霍承鸣的胳膊，霍承鸣的胳膊却是微凉的。

    钟予欢惊讶地碰了碰他的手指，霍承鸣也就僵硬地站在那里让她碰。

    “你洗的冷水澡？”钟予欢呆住了。

    霍承鸣梗着脖子点了下头：“嗯。”

    钟予欢抬手贴住了他的额头，有点担心：“你是不是发烧了？”

    霍承鸣的大脑里又一次被填入了曼妥思糖和可乐混合的液体，沸腾不停，他不自觉地盯住了面前钟予欢的面容。他没有发烧，但当清晰感觉到她的手指贴住自己的额头时，霍承鸣整个人都腾地烧起来了。

    “没发烧。”霍承鸣低声说。

    “那是怎么了？”钟予欢拍了拍他的肩，然后从他的身边走进了卧室。

    霍承鸣不自觉地转过身跟了上去，喉头一动，说：“发神经。”

    钟予欢：“？”

    钟予欢视线一转，看见一边的行李已经收拾好了。

    霍承鸣注意到她的视线，立刻说：“是我收拾的。”

    钟予欢：“嗯？”

    “家里的女佣不一定知道你要带什么，但我知道。”

    “等等……”钟予欢打断了他：“你收拾的时候，节目组的工作人员也在？”

    “在，摄像师拍下来了，说要作素材用。”霍承鸣说着顿了下，然后才对上了钟予欢的双眼：“不可以吗？”

    钟予欢觉得有点儿奇怪。

    她想不明白霍承鸣为什么会洗了冷水澡出来，也想不明白，为什么这会儿霍承鸣的眼底好似蒙上了一层浅浅雾气，看人的时候，都带上了一点迷醉的味道。

    就像是……就像是开屏时的公孔雀一样，无形之中施展着自己的魅力。

    “好吧，那今天辛苦你了。”钟予欢说着，推住了他的腰，开始将他往外推：“赶紧去重新洗个热水澡吧，别感冒了，明天一早还要出发。”

    霍承鸣这才回了神似的，说：“好。”

    然后才挪动步子出去了。

    只是等到了门外，霍承鸣也没有立刻走开，而是转过身，盯住了钟予欢。

    钟予欢：“？”

    霍承鸣今天的表现实在太奇怪了。

    “没叫哥哥。”他说。

    钟予欢没好气地道：“谢谢承鸣哥哥，承鸣哥哥再见。”

    浑身好像过了电一样，也许他还需要再来一次冷水？“晚安。”霍承鸣沉声说。

    等面前的门一关上。

    霍承鸣才重重地喘了口气。

    然后他的眉头一点点皱了起来，同时嘴角向下抿住，牙关紧咬。

    他帮钟予欢收拾行李的时候，也顺便帮钟予欢放了泳衣进去。当然这一幕没被摄像师拍下来，毕竟什么该拍什么不该拍，节目组还是很清楚的。

    而霍承鸣却盯着泳衣，脑子里突然闪现了第一期节目时，钟予欢穿着连体泳衣的样子。

    然后联想就变得一发不可收拾了。

    内心那扇约束着魔鬼的大门，就这样被轻轻地打开了。

    霍承鸣一拳揍在了墙上。

    他的手指立刻就被墙体蹭掉了皮，还渗了些血出来。

    但霍承鸣的心思完全不在这儿。

    他觉得自己是一个禽兽，竟然在那一瞬间产生了一点不可说的念头。

    门突然又开了。

    钟予欢探头出来：“你干嘛砸我墙？”

    霍承鸣：“练拳。”然后他迅速转过身，头一次这样失了所有风度仿佛落荒而逃。

    钟予欢：“？”

    她突然间也觉得，霍承鸣可能真的是发神经了。

    出发是在早上八点，但节目组在早上七点就抵达了，他们拿着摄像机小心翼翼地走入了别墅。之前很少这样仔细地拍到这座别墅，毕竟那个时候，有关钟予欢的更多信息都还没有曝光。

    大家会和之后，很快用了早餐，就立刻出发了。

    第三期的录制比第二期完成得更加顺利，看点也更多了，三天后，大家就从意大利各自返回了。

    而在粉丝们的期待之下，第三期也很快就播了。

    她们还不知道，这一次的节目内容比较起之前，又有多么的信息量庞大，且炸裂！

    《旅途时光》录制花了三天，而整个节目的播放却只花了两个小时。

    等到了节目播出的当晚凌晨，钟予欢就上热搜了。

    大家都对此感觉到麻木了，甚至有人笑称，每到周六这一晚过后的连续三天，都是钟予欢称霸热搜榜，她虽然人不在娱乐圈，但却满江湖都是她的传说！

    点开《旅途时光》第三期的视频，还没进入片头，就有密密麻麻的弹幕刷了过去。

    “坐等！”

    “啊啊啊啊我的予欢终于来了！”

    “黎今远、小霍总、温雍辰我来了！”

    ……

    这时候，镜头晃了晃，先是切入到了戈梅的家里，然后分别是温雍辰、谷雨灵等等，一直播到他们收拾完行李，第二天上车，赶到机场为止，再切换到下一个嘉宾的身上。

    一般来说，谷雨灵过了之后就是黎今远，但今天却迟迟没有他的身影。

    弹幕一下子就暴躁了起来。

    “怎么没有我黎？”

    “？？？节目组搞什么？？？”

    紧跟着镜头一转，是一个蓝色的天花板，然后镜头缓缓向下移，进入视线是地中海装修风格的房间。

    宽大的衣帽间，漂亮的化妆台，还有化妆台上密密麻麻的又富有少女心的各种限量款彩妆……明显这里是一个女孩子的家。

    然后入镜的是一个女佣打扮的中年女人。

    同时字幕在旁边标注：“钟予欢家。”

    “是因为网上扒出来了身份，所以这下终于不作掩藏了吗！”

    “果然好有钱啊啊啊我疯球了！”

    “这个化妆台！这个衣帽间！这个女佣！简直是我梦寐以求的！”

    “钟小姐今天不在家吗？”工作人员在镜头外问。

    “嗯，不在，我帮小姐收拾东西。”女佣说。

    女佣话才刚说完，一阵脚步声近了，有人问：“欢欢呢？”

    “小姐去公司了。”女佣说。

    紧跟着说话的人进入了房间，当然也进入了镜头。他穿着普通的灰色家居服，家居服柔软，衬得他的棱角都柔软了不少。褪去西装，再穿上毛绒绒的拖鞋，看上去格外的具有反差萌。

    而弹幕也在那一瞬间炸开了锅。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊我他妈疯球了！这是谁！霍承鸣！”

    “我日小霍总啊啊啊！小霍总怎么也在？卧槽卧槽节目组要搞个大的！”

    “小霍总为什么穿着兔子鞋！这一点也不霸道总裁！可是更招人喜欢了怎么办？”

    “呜呜呜呜叫欢欢！明明之前在节目里也叫过很多次，可……”

    “接上条，可这次听起来显得更亲密了呜呜呜。不行了，真的不是……”

    “真的不是CP吗？”

    “给欢欢收拾行李？”镜头里，霍承鸣问。

    女佣点头：“是的少爷。”

    “我来吧。”霍承鸣说着就走过去，蹲下了身。

    弹幕又一次炸了。

    “穿上西装就是霸道总裁，脱下西装就是居家好男人，这个人设我磕爆！”

    “穿西装=小狼狗，穿睡衣=小奶狗！”

    “亲手收拾睡衣，TVT就算只是哥哥，我也磕爆，我也想有个这样的哥哥。”

    “只有我发现了小霍总的腰线有多好看吗？”

    “背肌也漂亮！尽管现在隔着衣服我看不见！”

    女佣退到了一边。

    霍承鸣也真就开始收拾行李了。

    镜头外，工作人员咳嗽了一声，问：“能采访一下霍总吗？”

    “嗯。”霍承鸣漫不经心地应了声，始终专注于手中的东西。

    “霍总知道钟小姐需要哪些行李吗？”

    “知道，以前给她收拾过很多次。”

    “在英国的时候？”工作人员立马问。

    “嗯。”

    “霍总真贴心。”工作人员感叹道。

    “应该的。”霍承鸣回答得简略，手上的动作丝毫不受影响。

    于是镜头就跟着他的动作而动。

    弹幕也一刻都没消停下来过。

    “品一品！以前给她收拾过很多次，很多次！这是什么绝世好哥哥！”

    “不对啊，如果真是兄妹的话，为什么一个姓霍一个姓钟？”

    “表兄？干哥哥？”

    “我已经没有脑子了，我不想知道他们是啥关系，我只想看这样的场景一万遍！”

    “小霍总真的好会啊，看起来特别凶，一匹狼那种！但是收东西好细致啊，连枕巾都带上了……”

    终于，霍承鸣收完了东西。

    镜头也就切到了凌兰、尹奇奇那边去，弹幕这时候还在问，为什么没有黎今远。

    节目视频是早就剪辑好了的，当然不会因为他们的弹幕而有所变动。视频继续往下播，很快到了第二天出发的时候。而这一次，摄影师录制得更加仔细，从来到别墅的大门外，将整座别墅摄入进摄像机之内，然后才是进门，走过小花园，进到客厅里。

    当摄像师听见脚步声朝楼下来了，他们立刻抬高了镜头。

    先是穿着高跟鞋的钟予欢，手里还端着一碗草莓。

    “要来一点吗？”钟予欢问工作人员。

    工作人员连连摇头，不自觉地往后退了退。脸上微红。

    比草莓更色泽漂亮、鲜艳欲滴的，是钟予欢，她穿着一条渐变色的及膝连衣裙，裙摆最后过度到绯色，像是开出了一大朵花。

    她披散着头发，一改之前扎起头发做导游的干练模样，转而变得慵懒又娇美起来，真像是被人捧在掌心千娇万宠的宝姝。

    钟予欢将草莓递给一边的女佣，走到了桌边坐下，然后慢吞吞地开始吃早餐。

    “钟予欢也太好了吧？为什么越来越好看了？”

    “人比草莓好看……我酸了。”

    “真的是千娇百宠豪门小姐啊，试问这样的女孩子谁能不喜欢？”

    没多久，又是一阵脚步声响起。

    镜头转过去。

    黎今远一手拎着大衣下来了，而与他形象不符的，还有左手上的一双袜子，砖红色，看上去毛绒绒的。

    “欢欢，没穿袜子。”黎今远提醒道，然后转眼就走到了钟予欢的面前。

    弹幕这下是真的疯了。

    “啊啊啊啊啊黎今远也在！我死了！啊啊啊啊啊！”

    “好想变成钟予欢啊！她投的胎也太好了！我疯狂羡慕嫉妒！”

    “所以是因为大家扒出来了，所以他们彻底放飞了吗，完全不怕被拍！”

    “这样一看真的是一家人啊啊啊！”

    黎今远走过去，看了看钟予欢唇边带着的一点牛奶，低声说：“我们还有时间，可以再吃一个小蛋糕。”

    钟予欢：“嗯，袜子给我吧。”

    黎今远蹲下身，单膝跪地：“抬脚。”

    钟予欢一脸：？？？

    “抬脚。”黎今远极有耐心地重复了一遍，说着还又添了一句：“快点儿，欢欢。”语气温柔，直往人的心坎儿里填。

    大家不知道视频里的钟予欢有没有被戳中，但他们被戳中了。

    “单膝跪地！亲手穿袜子！啊啊啊啊啊！我已经只会啊啊啊了！”

    “爱豆单膝跪地给我穿袜子，我能当场厥过去呜呜呜。”

    “我是一个柠檬精！大衣是不是也是给钟予欢拿的？”

    “语气真的太温柔了，黎今远真的是个让人无法抵挡魅力的男人……”

    钟予欢抬起脚，让黎今远给穿了袜子，然后才不自在地扭了过去，低头吃完了蛋糕。

    没一会儿，又一阵脚步声近了。

    霍承鸣拎着两个箱子走了下来，他上半身穿着白色衬衣，白衬衣有些透，所以大家能清晰通过镜头，看见衬衣袖子底下，因为用力而隆起的肌肉。

    “我真的慕了！钟予欢平时在家过的都是什么样的神仙生活啊？”

    “这个身材……我真的……我可以！”

    “小霍总平时在家是不是没事儿就举铁？”

    “跪地求求小霍总也当演员吧，演个霸道总裁，我能爱到死！”

    “哈哈哈哈哈就只有我注意到，小霍总拎箱子，黎弟弟穿袜子，黎弟弟占便宜了吗？”

    ……

    “行了，快一起吃。”钟予欢说。

    “嗯。”

    两个身形挺拔高大的青年，这才跟着坐了下来。

    弹幕又刷：“秀色可餐呜呜呜。”“对着这样的脸我还吃什么饭？”

    三人吃早餐的速度很快，等吃完饭，钟予欢接了个电话，只不过视频里并没有披露这个电话的内容。

    然后大家就一块儿出了客厅。

    弹幕还在依依不舍：“吃早餐我能看一百年！”“不能再多一点吗？这个真的很好看啊！”“三人同框，都是秀色可餐！”

    出了别墅，再从小花园走出到别墅的大门外。

    大家就看见一辆车开了过来，镜头晃了晃，只来得及拍到那辆车是黑色的。很快车停下，镜头对准了钟予欢，大家就这么看着镜头里的钟予欢缓缓走向了那辆车。

    “表哥。”钟予欢的语气有一点点无奈。

    而从车上下来的男人，只入镜了一双鞋，和一只手，他伸手接过了钟予欢的包。

    那只手骨节分明，指节修长，皮肤白皙，一看就带着明显养尊处优的味道。

    “舞草舞草这是谁？”

    “朗朗朗锦之？不会吧？”

    “啊啊啊啊啊啊怎么会有这么好看的一双手！”

    “也是一个大帅哥啊！我真的要酸死钟予欢了！”

    “之前没太关注到这档节目，知道你今天要录制，送你去机场，上车。”神秘男人开口，他的嗓音低沉，浸着一点凉意，但听在耳中是很好听的，带着成熟男性的魅力。

    “声音好听，手好看……求求镜头扫到他啊啊啊啊！求求了！”

    “声控+手控是真的死了，真的。”

    “之前看狗仔的偷拍，远远看就很帅了，身材也特别好。这是怎么样的一家人，基因完美的一家人吗！”

    镜头跟上去，钟予欢和男人先后坐了进去，摄影师则坐在了副驾驶。

    很显然，车上已经没有了霍承鸣和黎今远的位置。

    就剩下那么一个座儿，就只能塞下一个人。

    霍承鸣和黎今远对视了一眼。

    “表哥。”两人几乎同时开口。

    男人头也不回：“你们坐节目组的。”随后十分顺手地拉上了车门，把他们挡在了外面。

    霍承鸣：“……”

    黎今远：“……”

    “哈哈哈哈表哥气势真的好强。”

    “笑死了，宠欢欢都要靠争着来的吗？”

    “我真的想变成钟予欢，谁也别拦我！”

    说要把人送到机场，就真的一直将人送到了机场。而一路上，这个神秘男人还一直在和钟予欢进行交谈。

    “这一站去哪里？”

    “意大利。”

    “我有个老同学在那边，过去了有什么事找他。”

    “嗯嗯。”

    “飞机上干燥，多喝水，穿暖和点。”

    “好，都听表哥的。今天工作不忙吗？”

    “忙，但也要送。”男人斟酌了一下语气：“这是应该做的。”

    “嗯！”钟予欢笑了下：“谢谢表哥。”

    “我没墨了。”

    “嗯？”

    镜头拍到钟予欢惊讶的表情。

    钟予欢紧跟着立马说：“啊，没墨水了呀？那等我回来还来得及吗？”

    “来得及的。”

    弹幕一片的：“？？？”

    “我没墨了是什么梗？”

    “这个语气说我没墨了，有点可爱呜呜呜。表哥难道是一只大章鱼吗？”

    “哈哈哈哈没墨了是什么鬼？是钢笔化身吗？”

    “不是，是钟予欢送的钢笔。”

    “？LS怎么知道了？猜的？”

    车停下，大家进入到了机场，钟予欢和摄像师都下了车。

    钟予欢转身冲车的方向招了招手：“表哥拜拜，等我回来，给你买新墨水。”

    “好。”男声应道。

    车子重新发动，车窗缓缓往上调，而这时候，摄像机才终于拍到了车窗里的人。

    男人的头发梳得一丝不苟，身穿蓝色西装，戴着金丝边框眼镜，眉眼俊朗，挟着一点淡漠锐利的味道，禁欲迷人。

    镜头一晃而过，很快就没了。

    “啊啊啊啊啊我是一只尖叫鸡我只会尖叫！”

    “幸好我飞快地按下了暂停，帅哥才没有开车离开。拍胸口。”

    “截屏干什么？愣着啊！”

    “看了弹幕，返回去疯狂重播暂停了无数次，才终于刚好卡在表哥这张脸上”

    “接上条，也太好看了，一家子的神仙颜值！”

    “表哥是不是因为，看着黎弟弟和小霍总入镜忍不住了……”

    “弹幕打不下，接上条，心想我也是欢欢的哥哥，我也要出镜”

    “呜呜呜为什么都那么可爱，我不行了，求求表哥也录节目可以吗”

    “求！”

    “求+10086”

    镜头里，眼看着男人的车一点点远去，弹幕们怨气冲天，十分不舍。

    等来到候机大厅，温雍辰等人都已经在了，只有戈梅因为之前在国外参加一个活动了，她会单独飞意大利。

    一见面，大家就先是互相打了招呼。

    谷雨灵抱了下钟予欢，笑着说：“这次还带汉服了吗？欢欢火啦！”

    弹幕立马刷：“我来替欢欢回答，没带！”“哈哈哈哈小霍总忘记收汉服裙和lo裙了！只有一水儿的时装小裙子！”

    “就我一个人觉得谷雨灵突然热情翻倍了吗？”

    “谷雨灵想和黎今远炒CP，于是讨好钟予欢？”

    而温雍辰也准备抱一下钟予欢。

    只是他才刚张开手臂，黎今远突然一个飞燕投林，先抱上了温雍辰。

    弹幕：“哈哈哈哈，我他妈笑疯了。”

    “温哥张开手臂，朝着钟予欢，明显就是想抱钟予欢啊。”

    “结果被生生挡下了哈哈哈哈黎今远到底在干吗啊啊哈哈哈”

    “大概是不想钟予欢谈恋爱吧？护姐。”

    “哈哈哈哈别耽误姐姐恋爱啊，黎弟弟太过分了。”

    “就算没有黎弟弟，轮到小霍总的话，可能是直接抡拳头了吧？”

    “小霍总抡不动，刚才一个镜头，小霍总手好像受伤了。”

    弹幕里提到的细节，谷雨灵也注意到了。

    谷雨灵微微弯腰，凑近了去看，低声说：“霍总手怎么了？”

    霍承鸣的手指明显带上了一点淤痕，还有一点擦伤的痕迹，光是看着就让人觉得有点疼。

    霍承鸣云淡风轻地说：“练拳。”

    谷雨灵惊讶地道：“好厉害啊霍总！原来霍总还练拳！”

    钟予欢插声，没好气地说：“嗯，拿墙练的。”

    霍承鸣站在那里巍然不动，连脸皮都没红一下，只是他没有看钟予欢，似乎不敢对上她的视线。

    弹幕这会儿快笑死了。

    “哈哈哈哈哈原来是练拳伤的。”

    “拿墙练拳？喵喵喵？”

    “小霍总牛逼！”

    “小霍总应该是为什么事气得砸墙了吧？”

    “性感总裁，在线砸墙，光是想象一下，画面也好鸡儿帅！”

    上了飞机。

    镜头很快接入了抵达了意大利之后。

    黎今远主动说：“这一期我来担任导游怎么样？”

    大家很快就投票出了结果。

    投票生效，导游更换成了黎今远，钟予欢则就彻彻底底成了个优哉游哉的游客。

    这一晚的酒店，还是钟予欢提前订好的那一家。

    黎今远带领大家去办理了入住，钟予欢则歪倒在了沙发上，懒洋洋地倚靠在那里，身边刚好有一座狮子的大雕像。

    “真·美人与野兽。”

    “钟予欢真的是行坐躺都是美的。”

    弹幕忍不住感叹。

    谷雨灵走过去问她：“累了吗？有没有带平底鞋？没带的话，我的借给你。”

    尹奇奇也跑了过来嘘寒问暖。

    大家的态度明显都有改动。

    而这时候霍承鸣直接走了过去，蹲在了钟予欢的面前说：“上来，背你上楼。”

    钟予欢没动。

    霍承鸣反手揽住了她的腰，将她往自己的方向一带，轻轻松松就将钟予欢揽到了自己的背上：“抱紧，别滑下来了。”

    钟予欢惊慌之下，赶紧搂住了他的脖子。

    霍承鸣站起身，动作显得很是熟练，就这么背着钟予欢往楼上走。

    黎今远看着这一幕：“……”

    弹幕又一次哈哈哈哈开了。

    “哈哈哈哈哈黎弟弟现在一定很后悔。”

    “黎今远：什么狗屁导游早知道塞给温雍辰当。”

    “黎今远：也想背欢欢_(:зゝ∠)_”

    “你们戏别太多好不好？谁会上赶着想要去背钟予欢？”

    “黎今远满脸都写着渴望和失落，长了眼睛的都看得见！”

    弹幕很快就掐成了一团。

    而镜头里，霍承鸣已经背着钟予欢上了楼。

    大家以为这就是终极宠妹妹了。

    但事实告诉他们，在身份没曝光之前，摸腰，给投票，给花钱，给做夜宵，那都还算是轻的。

    上了楼之后，大家都说钟予欢之前当导游累了，现在请她选选房。而钟予欢也半点都不客气矫情，立刻就选了最好的那一间，反正她才不委屈自个儿呢。她已经拥有无数人终其一生都很难拥有的东西了，干嘛还委屈自己在镜头前做戏？

    分完房后，钟予欢坐在卧室的沙发上，霍承鸣就去给找热水去了。

    “喝热水，解乏。”没一会儿，霍承鸣端着热水回来了，他将热水杯递给了钟予欢，没等钟予欢将杯子握在手里，霍承鸣突然又收回了手。

    钟予欢不高兴地看向了他。

    霍承鸣低声说：“好像还有一点烫。”

    他说着，用指腹贴在杯壁上重新好好感受了一下，然后低头吹了吹。

    尹奇奇主动带着零食过来了，问钟予欢：“一会儿才去吃饭，你饿了吧？要不吃点这个？”

    钟予欢窝在沙发里，动都不带动一下的：“不吃。”

    尹奇奇脸色僵了下，然后看向了霍承鸣。

    霍承鸣也没看她，他还在问钟予欢：“如果不想动，就泡个脚休息？我们出去买饭回来。”

    钟予欢点了下头。

    黎今远很快进了门说：“明天住的是个民宿，那边有厨房，能自己做饭。”

    霍承鸣点头，然后低声和钟予欢说：“今天欢欢先忍一忍。”

    “感觉尹奇奇也快成为一个行走的柠檬精了……”

    “谁不会嫉妒呢？这样两个帅哥围着打转，还刚好都是亲人，一辈子都不会离开的那种。”

    “真的很想知道欢欢平时过的都是什么贵族生活？这都算是吃苦了，需要忍一忍。”

    “可见之前让钟予欢当导游，是真的很委屈她了。”

    “等着看黎弟弟和小霍总做饭，期待！”

    “真的绝佳好男人啊，请问欢欢，我能做你的嫂子吗？”

    “我就不一样了，我想做欢欢的弟媳……”

    “我就不一样了，我只想看他们三个人一辈子在一起……”

    弹幕飞速地刷着。

    很快，霍承鸣弯腰，伸手，将钟予欢抱了起来，带着她进了浴室。

    “黎今远，你先带他们去吃饭，我一会儿来。”霍承鸣头也不回地说。

    黎今远：“嗯。”

    “哈哈哈哈黎弟弟又酸了。”

    “黎弟弟：后悔药上哪里买？”

    “小霍总这个臂力真的是……”

    “小霍总真的让人浑身热血沸腾，床上一定也很……我黄了。”

    霍承鸣抱着人进了浴室，将人搁在了浴室的软皮凳上，他说：“欢欢先玩会儿手机。”

    钟予欢听话地拿出手机开始玩游戏。

    而霍承鸣开始清洗浴缸，等浴缸清洗完，他上半身的衬衫也差不多都湿透了。然后他站在一边，开始给浴缸放热水。

    “这个肌肉线条……”

    “欢欢真的不会流鼻血吗！”

    “小霍总可以把裤子也一起打湿吗？”

    “亲亲，这边建议是你赶紧进鸡笼控制一下自己呢。”

    钟予欢刚玩完一局游戏的功夫，霍承鸣就回转身来，把她从凳子上抱了起来，然后放在了浴缸的边缘：“泡澡还是只泡一下腿？”

    “泡腿吧。”钟予欢打了个呵欠说。

    “好，那靠着我。”霍承鸣挡在了她的身后，做起了人形挡板。

    等钟予欢泡了十来分钟，霍承鸣就又将她抱起来，放回了凳子上，然后和黎今远之前的动作没什么太大的差别，他一样蹲下身，拿着毛巾慢条斯理地给钟予欢擦脚，等擦干净了，又去拆了拖鞋，给钟予欢穿好。

    “什么绝世好哥哥唉，羡慕。”

    “我打赌，赌十块，这双鞋派不上用场。”

    “为什么？”

    问“为什么”的人，很快就知道为什么了。

    等到穿好鞋之后，霍承鸣就把钟予欢又抱了起来，整个都抱到了洗漱台旁边，让她坐在了毛巾上，然后自己拿了面巾用热水打湿，抬手给钟予欢擦脸。

    钟予欢：“我感觉自己像是一个巨婴。”

    “今天累不累？”

    “累。”

    “那就闭眼，我给你擦脸。”霍承鸣的语气无比自然。

    钟予欢想想也是。

    我都这么累了，享受有什么不对！

    于是她乖乖地闭上了眼。

    霍承鸣伸手给她细致地擦完了脸：“待会儿再刷牙，饭一定得吃。”

    说完，他又把人抱回到了沙发边上，给她拿了小毯子盖好：“靠着休息一会儿，或者玩玩游戏，我去拿吃的。”

    钟予欢：“拜拜。”

    霍承鸣走到了门口，却突然顿住了脚步，回头盯着钟予欢。

    钟予欢迟疑一秒：“承鸣哥哥拜拜？”

    霍承鸣嘴角飞快地翘了下，然后飞快地抹平了那点弧度。

    “啊啊啊啊啊啊小霍总为何如此闷骚！”

    “小霍总别掩饰了，我们都看见你的笑了！”

    “欢欢这声哥哥真的好甜啊，太甜了。”

    “……总算知道之前尹奇奇管他们叫哥哥，为什么换不来好脸色了。”

    “因为只有钟予欢一个人能叫？我日。这也太甜了吧？真的只是兄妹吗？”

    钟予欢坐在沙发上玩儿了大半个小时，喝光了霍承鸣留给她的水，就在她准备起身去上厕所的时候，其余人都回来了。

    黎今远和霍承鸣径直上了楼，手里托着食物。

    钟予欢赶紧起身先上了厕所，然后洗干净了手，才出来。

    黎今远和霍承鸣正在摆食物，尹奇奇等人跟了进来，尹奇奇还在一边感叹说：“黎哥好细心啊。”

    然而没有人搭理她。

    戈梅微笑着说：“这个是我留给予欢的，不知道你爱不爱吃。”

    谷雨灵立马也说：“这个是我留的。”

    温雍辰等人也跟着说了，哪个是他们留的。

    他们留出来的菜，当然是在吃之前就给钟予欢分出来了，而不是什么剩饭剩菜，所以这会儿摆在餐盘里，看着卖相还都很好。

    弹幕见到这一幕，纷纷忍不住感叹：“大家是真的都很宠了……”

    “这才是真公主吧？”

    “讲真，这样的出身，脾气还这么好的，也是很少了。”

    “+1，觉得钟予欢性格再乖张一点完全没有任何问题！”

    等吃完了晚饭，钟予欢休息得也差不多了，大家就一起到了露台上打牌，输了的喝酒或者倒立。

    钟予欢懒洋洋地靠在椅子里，出牌都出得漫不经心，两轮下来就输了。

    她酒量不太好，想了想说：“倒立吧。”

    戈梅立刻跟着出声：“我扶着予欢。”

    钟予欢摇摇头说：“没事儿。”

    她从椅子上起身，踢掉了脚上的鞋，懒洋洋地说：“我以前练过。”

    “专门练倒立？”尹奇奇插嘴。

    “跳舞。”

    尹奇奇闭了嘴，估计这会儿后悔了提起这茬，反而给钟予欢添了色。

    钟予欢走到了墙壁边上，大家还没反应过来，她就猛地一翻身，一抬腿，双手撑着地面，倒立了过来，笔直修长的腿抵靠着墙面，更显得白皙漂亮，不管是对着男女，都带着一种美好事物所天生具备的吸引力。

    只不过在引力到来的同时，钟予欢的裙子也一块儿跟着倒了个个儿。

    大家也就是这时候才突然想起来，钟予欢穿的是裙子。

    黎今远和霍承鸣猛地冲了上去，露台上不冷，大家穿的都是单件的上衣。

    这一脱，半天没脱下来，等扣子解完露出胸膛，那边温雍辰已经脱下外套，裹住了钟予欢。

    在座的，也就只有他多穿了一件薄外套。

    “哈哈哈哈大家都忘记了裙子这回事了吗？”

    “卧槽卧槽这个腿！我是女的我都要鼻血了！”

    “黎弟弟和小霍总的胸膛也很好看，吸溜。”

    “温雍辰动作也太快了_(:зゝ∠)_想再多看一眼，我不是WSN。”

    “有点微妙，感觉温雍辰有点喜欢钟予欢啊……”

    镜头里。

    “好了，可以了，快下来。”温雍辰扶着钟予欢说。

    黎今远和霍承鸣僵住了动作，他们几乎同时看了一眼温雍辰。

    而钟予欢也感觉到有点尴尬，看上去是真忘记了裙子这回事。

    她赶紧翻了下来，站好，拉了拉裙摆。

    温雍辰这也才收起了外套，顺手又递给了钟予欢：“外面还是有一点凉的，盖会儿腿？”

    钟予欢尴尬地点了点头，接了过来，说了声：“谢谢。”

    ……

    不止弹幕在猜测。

    这会儿微博热搜上，和钟予欢排在一块儿的，也多了个名字。

    #钟予欢温雍辰#

    点进去，就能看见博主说：“看了最新一期有感，于是专门翻了过去两期的视频，抓了不少的亮点，温雍辰和钟予欢无形之中的互动，不比黎今远＆钟予欢＆霍承鸣的粮差！一样好次！”

    黎今远和霍承鸣就分别在各自的工作场所，看着同样的这一条微博。

    不仅如此，黎今远还收到了温雍辰的短信。

    【不好意思，这个热搜不是我的团队加的，没想过要利用钟小姐炒作。】

    那头显示【正在输入中…】

    然后很快又来了一条新消息。

    【不过我的确是喜欢钟小姐的，之前还以为你和霍总其中有一个人是钟小姐的男友。现在放心了。】

    放心？

    放心你个大头鬼！

