    时浅注意到庄书玉充满敌意的视线。

    淡漠的扫了她一眼，冷笑一声，走了。

    庄书玉现在这么尽心尽力的对时沐雪好，不知道有一天她知道时沐雪是小三的女儿，看清她的真实面目后会是什么表情。

    庄书玉看着时浅无理又嚣张的模样，脸色铁青，她一定要把这种社会败类赶走。

    哪怕动用江家的关系。

    虽然近两年江家在内斗，但近期基本也平息的差不多了。

    现在江家是江二少江辞掌权。

    她的养母便是江二少的祖母，江二少掌权于她多少也是有些好处的。

    当然，她一个养女不敢奢望身份尊贵的江二少叫她一声姑姑，但只要有这层关系在，在帝都大多数人都得给她三分面子。

    庄书玉决定用江家的声势，让学校开除时浅。

    时浅背后有个许沐沉又如何。

    创跃虽然是JE集团旗下的公司，但也只是众多产业中一个小小的游戏公司而已。

    许沐沉的地位，跟四大家族相比，还差的远。

    庄书玉把时沐雪叫到小餐厅一起出午饭。

    餐厅里，时沐雪坐在庄书玉对面，一副难以置信又受宠若惊的模样道：“主任，没想到您还会来找我。”

    庄书玉道：“怎么？在你眼里主任就那么不近人情，你一次没考好，就不理了。”

    “不是。主任您很好，就像我妈妈一样关心我，只是我这次让您失望了。”

    庄书玉道：“傻孩子，这怎么能怪你呢。虽然那天不是时浅推的你，但你也是因为她受伤的，若不是这样，怎么可能影响发挥。”

    时沐雪柔声道：“还是我自己太不小心了，也怪不得别人。”

    “沐雪，善良是好事，是每个人该有的品质。但人也不能过于善良，否则就会被人欺负。”

    顿了下，庄书玉又道：“不过，你放心，时浅在我们帝大待不了几天了，我也绝不允许这样的社会败类，一直留在我们学校，影响其她学生。”

    “主任，您什么意思？”时沐雪闻言，内心激动不已。

    庄书玉这是要对时浅出手了！

    庄书玉很是直接的道：“就是要将时浅赶出帝大。”

    时沐雪心里简直乐开了花，但又有些担心。

    她再次开口：“不过这件事没那么简单吧，时浅背后不仅有许沐沉，还有盛少帮她呢。

    我听说前段时间时浅跟盛少他们几个人一起去酒吧玩，有个男人调戏时浅，结果盛少把那男人打了半死，还让他一夜之间破产了，盛少还挺在意时浅的。”

    庄书玉听到时浅跟盛栩去酒吧玩，又是一声冷笑。

    “时浅不是一直在拒绝他么，怎么还一起去酒吧玩，这个盛少也是糊涂，这么明显的欲擒故纵的把戏都看不出来。”

    顿了顿，庄书玉又道：“不过，这次盛栩想帮时浅的话，恐怕也得考虑考虑。”

    江家可不是什么小门小户，是他盛栩一句话就能搞到破产的。

    时沐雪猜到庄书玉应该是要动用江家的关系了，以江家的地位，许沐沉必然是插不上手了。

    盛栩要插手的话，的确也要考虑考虑。

    这次，时浅肯定要滚蛋了。

