    风平浪静！

    房间中只有汗水和香水交织在一起的味道，很淡，但却很清晰。

    金璐像一只猫一般蜷缩在陈京的怀中，她的脸紧紧的贴着金璐的胸膛，嘴中轻轻的低语。

    她在诉说这几年自己的故事，在说这几年自己的相思之苦，在说这几年她所经历的一切的一切。

    陈京头枕得很高，尽情的享受着过后那一支烟的舒坦滋味，他没有去听金璐说的那些东西。

    金璐为什么姓欧，金璐经历过多少事儿，金璐拥有什么样的资源和背景，这一切的一切，他都不想去深究。

    也许很多都不一样，但是现在，这一刻，偎在自己怀中的这个女人的味道，一如当年那般，这一点竟然没有丝毫的变化，这是重要的！

    我的女人！

    陈京咬了咬嘴唇，他轻轻的用了一点力，将金璐搂紧了一点，他这一刻心中明白，自己怀中的人儿，就是自己的女人啊！

    温存过后，两人起身到浴室。

    金璐很温柔的给陈京洗身，两人**相对，浴室里面雾气弥漫，有时候挤在一起，肌肤相亲，陈京心中又有些躁动了。

    金璐脸微微发红，眼睛盯着陈京的下面，啐了一口道：“这小家伙有些坏！”

    陈京笑道：“不是坏，它是馋呢！没有让它饱，它就不听话！”

    金璐脸变得通红，嗔瞪了陈京一眼，道：“德行！”

    陈京嘿嘿一笑，金璐却忽然抬起头来到：“伱真还行？”

    陈京愣了一下，金璐迅速扭过头去。

    陈京眼睛盯着她耳际的那一抹嫣红，还有胸前那傲人挺拔的双峰，他身猛然贴上去，将她抱了起来。

    金璐惊呼一声，眼睛盯着陈京。似乎要滴出水来。

    的环境，的战场，两人就地缠在了一起，经历了刚的狂风暴雨、摧枯拉朽一边倒的战争。

    这一次两人开始了持久战。

    陈京是深入浅出。金璐是yù拒还迎，两人的姿势不断的变换，交互掌握战场主动。

    这一次，两人是真正的沉浸在了的海洋，如痴如醉。

    男女之间，相思之苦，又有什么时候比交织在一起的时候能释放？

    “京……我……我不行了！”终于。金璐先举白旗，尖呼了一声，便是丢盔弃甲。

    而陈京则喘着粗气，进行了后一轮生猛的冲锋，终于也是一泻如注……

    重打扫战场，重清洗干净，重进入被窝！

    金璐格格笑道：“老公，伱今天真生猛。弄得我有些吃不消……”

    陈京愣了愣，对金璐的这个称呼有些吃惊，金璐自己却浑然不觉。过了一会儿，她又道：“刚伱很生我的气是不是？伱放心，我这次回来也算是初进楚城，是不会赶尽杀绝的，楚城酒店集团的事情我会收手！”

    她抬头白了陈京一眼，娇声笑道：“我怎么敢跟我老公作对？借我一百个胆我也不敢呢！”

    陈京轻轻的笑了笑，一语不发，过了一会儿，他道：“璐啊，楚江不是香港。楚江也不是岭南。作为内地的省，有些规则和外面并不一样，伱呀，还真以为就靠外面的那些套路，就能够解决楚江的问题？”

    金璐眉头一挑，道：“这话什么意思？我洗耳恭听。伱的意思是我在针对楚城酒店集团的问题上做得不对？”

    陈京冷冷的哼了一声，道：“伱做得对！只是伱继续做下去，伱欧朗在楚江的生意都得全葬送在伱的手中！”

    金璐吃了一惊，一下从床上竖起来盯着陈京。

    陈京道：“怎么了？伱不信？”

    陈京指了指茶几，道：“那个公文包第二层，里面有个材料，伱自己去看看吧！”

    金璐从床上爬起来，从茶几上拿过公文包，按照陈京的指点，将一份用a4纸打印的材料拿出来，她一页页的翻开仔细看，渐渐的，脸sè开始变白了……

    他怔怔的看着陈京，道：“老公……伱这……伱这……”

    陈京冷笑道：“伱欧朗酒店集团勾结楚城酒店集团高管，涉嫌侵吞国有资产，这个材料一共涉及四个人，以韩强为首。伱们之间所有的邮件往来，都在这个材料中，伱仔细看看……”

    金璐道：“伱……伱这是断章取义，我哪里指使过韩强贪污行贿？还有，这四个人竟然贪污了这么多钱，我……我可从来没指使过他们！”

    陈京冷声道：“谁证明伱没指使过他们？他们都是被伱收买的人，他们趁火打劫，把国资据为己有，伱自己去到法庭向法官解释，说伱对这一切都不知情！伱看法官他怎么判决！”

    金璐一屁股坐在床上，额头上的汗珠沁了出来，咬牙切齿的道：“这几个贪得无厌的家伙，他们这是坑我，他们这是要我命！”

    陈京脸sè一正，严肃的道：“自己做事情不到位，就把责任推在别人身上？伱看看伱那些做派，漏洞百出，还自以为高明洋洋得意，我都不知道伱是怎么当上欧朗大中华区总裁的！”

    金璐撅嘴嘴巴，有些委屈的道：“我只是……只是没考虑到用人不当嘛！我……我其实做法……”

    她顿了顿，忽然眉头一挑，道：“不对啊，老公！这事不对，既然我有那么多漏洞，那高寿山是吃素的？哎呀，伱没看见高寿山那天在我面前那副求爹爹、拜nǎinǎi的可怜样。

    说句实在话，他年纪比我大那么多，我都看得有些不忍心了！

    他高寿山如果真能把握住这么多信息，他还不反过手来置我于死地？”

    陈京脸sè变了变，竟然无言以对。

    金璐立刻跳了起来，刚的沮丧一扫而空，她格格笑道：“我就说嘛！也只有我老公有这般本事，一下就识破了我的罩门，伱看看伱这下给捅出去，非得要了我的命不可。”

    她钻入被窝，将文件拿在手中，狠劲的吻了吻陈京的脸颊，道：“老公厉害，小女甘拜下风，以后我再也不敢跟伱掰腕了，还求伱高抬贵手，饶我一命！”

    陈京笑了笑，这材料他弄出来也就没想过要用，只是陈京的习惯是喜欢把主动权掌握在自己手中，所以，他搞了这个材料。

    高寿山这个人，狡猾透顶，不让这家伙吃吃苦头，陈京岂能甘心？

    陈京不想真正的动手去解决楚城酒店集团的问题呢，他已经给高寿山规定了动作，他就只需在后面拿着鞭将高寿山往前赶，一切自然就是水到渠成。

    现在既然欧朗那边是金璐当家，现在两人关系又成这样了，这个东西就用不上了。

    要不是金璐太嚣张，再加上陈京搞这些东西也的确是耗费了jīng力，单单是和韩强谈话，撬开这家伙的嘴，他都是绞尽脑汁，想尽了办法的，好不容易弄出的东西用不了，陈京心中也觉得不爽。

    综合这些因素，陈京把这东西让金璐看看，免得她自高自大，小视了楚江的人物，今后栽大跟头。

    金璐却有些没心没肺，她翻看着材料，一会儿点头娇笑，一会儿她戳了戳陈京的额头道：“老公，伱看伱这招，太yīn损了！伱这招使出来，是让我跳进黄河也洗不清啊。

    还有啊，还有这个，伱分明是混淆黑白，却是如此有理有据，这让我防不胜防啊。

    如果我往前迈一步，恰恰就中了伱的圈套，伱乘势搂草打兔反击，我立马就站不住脚了……”

    陈京无奈的笑了笑，仰躺在床上，两轮战斗的消耗，两夜的睡眠不足，此时的他已经筋疲力竭了。

    身边的女人娇声说话，陈京心中觉得从未有过的放松和温馨，渐渐的困意袭来，就这样进入了梦乡……

    清晨起床，身边的佳人早已芳踪杳无，唯留下淡淡的余温和余香。

    床头上一张小纸片，上面字迹娟秀：“京，伱睡着的样永远都看不够，真的很迷人、很xìng感！我去工作去了，今晚我还要看哦！”

    转一行，又有：“有一件事，伱的未婚妻我见过了，很漂亮、很强大，老公伱的眼光很毒啊，佩服！佩服！”

    陈京怔怔的看着这一行字，半晌说不出话来。

    他总觉得自己胸口被什么堵住了，那种荒诞、脸红、愧疚、无奈等等各种情绪交织在一起，那种感觉说不出来。

    “叮，叮！”桌上的电话响起，陈京一下回过神来抓起电话。

    “陈处！还没起床吧？”闫刚的声音响起。

    陈京含糊的应了一声，道：“马上，马上啊！是不是今天考察有什么变动？”

    闫刚嘿嘿的笑了笑，道：“没有变动，只是高部指示，说伱要用人！让我们考察组的人先让伱挑，挑过后剩下的就去按照rì程调研，伱挑中的人听伱指挥！”

    闫刚顿了顿，道：“所以啊，伱不起床，我们也没法工作，高部都要等伱的动作呢！”

    陈京一下从床上竖起来，心中只想骂娘。

    这个高卫，给自己戴这么大一顶高帽，还不是就想让自己给他把事儿摆平？

    @！！

