    “长官，我们已经到达3ooo英尺，同步卫星已连线。”

    一名李剑召唤的操控员对她汇报道。

    李剑在心理对主神问道：“我该如何锁定炫空间来杀我的战士？”

    “嗯，对方正在纽约市里扩张不死军团，我给你一个芯片，里面有他们的图像资料，你输入电脑里自然就可以锁定他们了，哦，对了，在这之前，你最好看下现在纽约市区的样子，人间地狱啊……”

    李剑没去理会主神的悲天悯人假慈悲，手中转眼间出现了一个芯片，她交给操控员说道：“锁定这个芯片里的人物，开启所有的武器配置，嗯，顺便将纽约市市区的图像传过来！”

    主控室里的大屏幕直接传递来了卫星同步视频，然后李剑就目瞪口呆的看到了一场丧尸大战人类军队的图像……

    “哦！天啊！这……炫空间想要把这个世界彻底毁灭么？！”

    李剑惊讶的喊道。

    “当然不是，他们只是为了更好的杀死你罢了，你前几天可是从炫空间那里挖走了不少能量，我想炫空间已经把你的清除等级提高了，嘿嘿，有收获自然是要有代价的！”

    提莫宝宝一脸蛋疼的表情看向李剑：“阿狸姐姐，你是不是勾引人家老公了，人家的军队都派过来了……”

    砰！

    李剑让提莫闭嘴的方式一直很特别……

    灵狐拍了拍胸口说道：“幸好阿狸妹妹掌握了这3艘飞行航母，不然的话我们根本没法抵抗……”

    趴在地上的小提莫立马转变立场大喊道：“阿狸姐姐，轰它丫的！”

    下面战斗的巴基和美国队长看到头顶的三艘飞行航母伸出密密麻麻的炮口后，不约而同的停止了战斗，那些武装人员也放弃了，现在他们继续战斗下去已经没有意义，天上的那位才是主宰……

    美国队长对着耳机询问道：“阿狸小姐在么？你打算轰击哪里？”

    李剑的声音从耳机里传出来：“我刚刚现纽约市正在遭受不死军团的进攻，待会我要拯救世界啦！”

    美国队长一脸懵比……

    娜塔莎指着外面的飞行航母对亚历山大·皮尔斯说道：“你如果还怀疑我们的能力，我可以现在让你跟航母上通下话，看看是你的人回应你还是我们的人回应你！”

    亚历山大·皮尔斯疑惑道：“可是，你们想要攻击哪里？那些炮口似乎正在移向纽约市中心啊……”

    娜塔莎脸色一变，扭头看向3艘飞行航母，打开耳机对美国队长询问道：“你们没将芯片插进去么？”

    “阿狸她已经打了进去，她已经控制了3艘飞行航母，我想应该不必再插入芯片了吧……”

    “可是！3艘飞行航母正在瞄准纽约市区！”

    “阿狸她说那里正在生一场战争，我正查看资料……哦，等等，阿狸说的是真的！我的上帝，这个世界上真的存在丧尸么？！

    先不要管九头蛇了，他们的计划已经彻底失败了，现在有新的敌人想要毁灭人类！

    一会我给你传过去一段视频，你们看过之后就知道了！”

    娜塔莎眉头紧皱的关闭了耳机，然后到电脑屏幕那里操作了一番，一副只能出现在科幻大片里的场景顿时出现在亚历山大·皮尔斯、神盾局董事会成员、尼克.福瑞、娜塔莎眼前！

    亚历山大·皮尔斯愣了愣说道：“我想，我们现在算是盟友关系了吧……”

    “你想多了，你现在是囚犯，未来也是！”

    ————

    “所有武器已经锁定纽约市不死军团大军，3名目标有俩名在不死大军中间，还有一名卫星无法扫描道！”

    “优先攻击锁定目标，杀死目标后再对不死军团攻击！”

    “遵命！长官！”

    那个黑衣女子和之前憨实的那位男的身旁围着一群黑骑士，边走边轻松的聊着天。

    “嘉娜，队长的能力真是强悍啊，做为团队的主力mT，又能隐身又能输出，我想半神之下应该没人能是他的对手了吧，队长他啥时候晋级半神？”

    “下一场任务应该就是他的半神试炼任务，很快我们的团队就可以晋级为半神团队了，这次任务的奖励正好给队长他用来购买装备，度过难度极高的试炼任务！”

    憨实男子呵呵笑了俩声，看着四周被保护的严严实实的阵势，无聊道：“队长他也真是的，嘉娜你这么多小弟围的水泄不通，还让我贴身保护你，哈欠~好无聊啊，好想找几个妹子爽爽，美国妞的那方面可比我们黄种人大得多，够劲！”

    嘉娜冷着脸回到：“虽然我不在乎你们男人的想法，但请你不要在我面前聊这种话题，我怕我一个忍不住，你会受伤！”

    憨实男子讪笑了一下，周围这么多黑骑士，他应付起来也不是很轻松……

    憨实男子眼珠转了转问道：“嘉娜，你为什么不召唤出来几头骨龙呢？有一头骨龙人类那些军队基本全都会被废掉，我们早就完成任务回家喽。”

    “你觉得我要是有骨龙，我会当不上队长么？”

    “嘿嘿，我就是问问，问问而已。”

    “放心吧，我的实力和队长还是有差距的，你们不用这么防着我！”

    嘉娜话音刚落，地毯式的火力覆盖直接落在了他俩头上，火炮覆盖后，紧接着是多重导弹的射击，一时之间，嘉娜俩人所在的地方彻底被夷平！

    这俩人前一刻还在互相试探，后一刻没等闪避就已经魂归天外……

    李剑的系统里准时的传来了提示音：

    “恭喜选中者阿狸杀死炫空间战士，获得经验值！

    恭喜选中者阿狸杀死炫空间战士，获得经验值！”

    提示音响了俩遍，剩下的那个人哪去了呢？

    还有就是，为毛这么强力的战士只给了点经验值，就没别的了？

    主神非常理解李剑的心思，及时解释道：“具体奖励等你杀完了三人后，结算时给你！”

    李剑笑了笑，对着操控员命令道：“将不死军团彻底清理干净吧！”(未完待续。)