    “沈大人，你还真是能给我带来意外惊喜啊！”

    一大早，沈钰就听到了外面一道焦急的声音传来，紧接着沈钰就迎了了出去。声音的主人，他可是太熟悉了，这货来了一般就没啥好事。

    “陈先生，你不是刚走么，怎么又回来了？”

    “你说我怎么回来的？沈大人，咱就不能消停一会儿么！”

    没好气的回了一句，我为啥回来，你自己心里没点数么。什么人你都敢杀，你是嫌自己的麻烦不够多么。

    “沈大人，我才刚走几天，没想到你就给我这么大一个惊喜！”

    “惊喜？陈先生指的是什么？”说实话，沈钰从没有见过沈先生这般模样，好像气的要跳脚一样。

    这也不像是来祝贺，反倒想是来兴师问罪的，自己有得罪他么？

    “沈大人，你知道你惹了多大的麻烦么？常家公子死在了松南府，而且就死在你们松南府的大牢里。常家势必不会善罢甘休，这件事情很麻烦！”

    “有多麻烦？”

    “非常麻烦的那种！”

    “哦？”能让陈先生这么说，那就证明这件事情已经是到非常麻烦的程度了。不过沈钰并不在意，且不说此人是不是罪有应得，何况人也不是他杀的。

    “陈先生，人又不是我杀的，这一点很多人都可以作证，关我何事？”

    “可你也没有阻止，你原本有能力阻止的。你却没有阻止，这便是错！”微微叹了口气，陈先生有些无奈的看了沈钰一眼。

    “常家乃是南华域一等一的世家，沈大人，你知道什么是世家么，那不是你平日里见到的那些家族可以比拟的！”

    “你平日里面对的这些家族都好对付，可他们还称不上是世家。真正的世家底蕴超乎你的想象，那传承数百上千年的世家拥有着怎样的底牌，根本无人而知！”

    说到这里，陈先生的眼中也闪过一丝的忌惮。大世家，大宗门坐镇一方，纵横天下。无论王朝更迭，都始终屹立不倒，这些才是真正可怕的。

    尤其是在这样的高武的世界，真正传承悠久的世家大族，更是深不可测。何况，这些世家互相联姻之下，早就形成了一个巨大的网，牵一发而动全身。

    表面上要应对一个家族，实际上要面对的是一个联合的整体。人家一荣俱荣，这么被折了面子，怎么可能会善罢甘休，怎么可能轻易放过。

    轻轻叹了口气，陈先生随后说道“朝堂上的压力总督大人能帮你抗，可剩下的就只有你自己抗了！”

    “甚至不需要他们动手，他们只需要稍微透露点想法，就会有无数人会讨好他们。而你将面对的，绝对要比你想象中的还要难！”

    “是么？”轻轻一笑，沈钰对此反而是有些不大在意，淡淡的说道“那就让他们来好了！”

    “你不怕？”

    “我怕他们来的慢，来的不够多！”轻轻擦拭了一下手中的剑，沈钰双手紧握，凌冽的剑势一闪而逝。

    来的多了才好，多来一些他就可以多签到一些。若是他们敢报复，那就打到他们不敢为止！

    “你，唉！算了，这是总督大人让我给你的！”说话间，陈先生从怀中掏出了一封信，而后递了过来。

    “这是........？”

    “这是总督大人亲笔写的推荐信，若是你撑不住了，可以拿着这封信去四方宗。四方宗乃是皇朝一等一的大宗派，一般世家大族不敢与之争锋！”

    “以你的天资加上总督大人的推荐信，足以让你成功拜入四方宗，完全可以保你性命！”

    “替我多谢总督大人！”伸手接过这封推荐信，虽然沈钰从来没有想过要去，可人家一番好意他也不好拒绝。

    虽然素未谋面过，但是这位总督大人对他颇多照顾。他也是一个恩怨分明的人，自然也会感恩。这份人情不好拿，以后有机会也得还回来。

    “沈大人，好好活着！”拍了拍沈钰的肩膀，陈先生郑重其事的看着他，目光多有些复杂。

    眼前这个人能干是能干，但惹事的本事也是一等一的。不过这世间就是这样的人太少了，他也希望对方可以走的更高更远，而不是半途夭折。

    这世间的水很深，深到让人忌惮。自己这么多年下来，棱角早就被磨平了。瞻前顾后考虑的东西太多，多到有时候自己都不像是自己了。

    而眼前这个年轻人，让他想到了自己年轻的时候。现在他既希望沈钰可以一如既往的不畏强权，又希望他可以能屈能伸，能稍作变通以保住自己。可他也清楚，两者怎么可能并存！

    “你便是沈钰，沈恒之？”

    就在这时候，不远处突然传来一道刺骨的杀意。一命怀抱长刀的中年刀客站在屋顶处直勾勾的看着他，仿佛在看世间最美味的猎物。

    “你哪位？”

    “独月刀肖苌，今日特来取你性命！”来人没有废话，当确认对面就是沈钰之后直接选择了拔刀，整个人更是从屋顶之上一跃而下。

    犀利的刀气宛如月华般洒落，仿佛要横扫千军一般，将周围的一切泯灭，所过之处更是一片狼藉。当靠近沈钰的时候，刀势已经到达了顶峰。

    而对面的沈钰仿佛吓傻了一般，只是把手放在了剑柄上，除此之外再无其他动作。

    这就是最近江湖上被吹上天的青年高手？这就是琴剑双绝？就这？

    嘴角掠起一丝弧度，露出讥讽般的笑容，眼前这个人已经被吓傻了。老实说，对付这样靠吹捧出名上位的所谓高手，他都有些不好意思了。

    这一次的任务算是白捡的，好在这一次是自己现出手，常家拿出的东西自己就不客气的笑纳了！

    而就在对方靠近沈钰的那一刹那，沈钰飞快的拔剑出鞘而后利剑归鞘。整个动作行云流水，一气呵成。

    远远望去，只感觉一道仿佛刺破苍穹般可怕剑气一闪而逝，而后消散无形。若是一个不注意，甚至会感觉刚刚的只是错觉而已。

    “砰！”刚刚还在叫嚣的独月刀从半空中坠落，重重的砸在了地板上。鲜血流淌之下，很快便将青石地板染红。

    “嘶，好快的剑！”旁边的陈先生看到这一幕也是倒吸了一口气，独月刀在江湖上也算是年轻一辈少有的高手了，竟然一招连都没有撑过。

    眼前这个原本稚嫩的青年，绝非自己想象中那么脆弱，恐怕是真的成长起来了！

    “怎么样，看清楚了？”

    而与此同时，有几个人正在偷偷的观察着这里。应该说在独月刀来之前，他们就已经在这里了。当看到沈钰出手之后，所有人脸上都闪过一丝的忌惮。

    这一剑太快，太强，快到让他们浑身发寒！

    “看清楚了，宗师境高手，这一剑很快很强，但也并非难以力敌！”

    “这一剑应该是他将自己一身力量集中尽数挥泄，一剑过后，他未必能出第二剑！”

