    未时末刻，徐章便下了衙，优哉游哉的从殿前司驻地里头骑着马儿出来。

    其实在殿前司之内，徐章也没什么事情，皇城的防务有荣喜布置，将士的训练有杨忠武看着，徐章只要偶尔视察一下军营，整肃一下军纪也就行了，不需要在做什么。

    当然了，这只是明面上的差事，真正的整肃军纪，自幼荣喜和杨忠武一力操持。

    徐章只要负责偶尔去露个脸，多领一份俸禄就好了。

    刚从殿前司出来没多久，一辆马车忽然驶到徐章身边，放慢了速度，车窗的帘子被掀开，露出了一个脑袋。

    “谨言这是刚下衙？”马车里的人问，“准备直接回家还是去何处赴约？”

    徐章侧身拱手：“家母带着弟妹正在表舅家做客，白日里已经叫人传信，叫在下下了衙一道过去用饭！顺便接家母和弟妹回家！”

    “那真是不巧！”马车里的人不是别人，真是王安，王奉之，“原本还想邀谨言一道去吃酒的，既然谨言有事，那便只能改日再约了！”

    瞧着王安的神情，徐章道：“左右都在东京，低头不见抬头见的，也无须急在这一时片刻。”

    王安又问：“不知谨言那日得空？愚兄在樊楼设宴，请谨言吃酒！”

    “樊楼？”徐章顿时来了兴致：“奉之这是改了性子？竟舍得在樊楼设宴？”

    王安略有些尴尬的笑着说道：“谨言说的哪里话！”

    平日里徐章和许贞王安他们宴饮聚会，要么是些那些消费较低的馆子，环境倒也算清幽，但绝对无法和樊楼相比，要么就是在各自的家中，几人聚在一块儿小酌。

    别看王安出身齐鲁大族，骨子里却是个抠搜的，喜欢精打细算，和顾二是截然相反的两种性子。

    徐章笑了笑，也不去反驳。

    “盛情难却，既然奉之如此热情相邀，若是再不答应，岂非就显得在下不识抬举了！”

    王安顿时一喜，脸上露出笑容：“那就这般说定了，明日傍晚，愚兄在樊楼恭候谨言大驾！”

    “奉之兄放心，明日定如约而至。”徐章道。

    王安隔着窗户冲着徐章微微拱手：“既如此，那愚兄便先行一步，告辞！”

    “告辞！”

    王安的马车加快了速度，走过十余步，便拐入左侧一条大街。

    骑马跟在徐章身后的王破敌凑了上来：“公子，王公子这是转性了？竟舍得在樊楼设宴？”

    徐章看着王安乘坐的马车自街角处消失在自己的视线之内，这才不慌不忙的说：“瞧奉之今日这模样，想必是遇上了什么难事儿。”

    王破敌恍然道：“难怪今日王公子这般大方！”

    忽的又补上一句：“太常寺可不在这边，王公子怕不是特意绕过来找公子的吧？”

    徐章笑道：“特不特意，又有何区别？”

    王破敌一愣，旋即脸上露出释然之色。

    “是啊，不论王公子是否特意过来，公子都不会置之不理。”

    “走吧！去盛家！”徐章轻轻一夹马腹，驱马向前！王破敌紧随其后。

    两盏茶不到的功夫，便到了积英巷。

    在巷口正好碰上了下衙回家的盛紘，被盛紘热情的拉了进去。

    寿安堂里头，老太太和洪氏坐在软榻旁，软塌周边围了一小圈栏杆，不过两尺左右高，软塌里头小楼哥儿正在一个人爬来爬去，软榻上还放了不少玩具。

    老太太和洪氏坐在榻旁，一边说话一边时不时的逗弄一下在软榻上爬来爬去的楼哥儿。

    王氏和华兰就坐在老太太身侧，时不时便说上几句，脸上也满是笑容。

    明兰和如兰几个还有墨兰、明月几个小姑娘则带着榕哥儿和台哥儿在院子里玩耍。

    下午是庄学究针对科举应试的加强班，姑娘们自然不用学，而榕哥儿和台哥儿的年纪还小，连字都没能认全，现在就学这些，纯粹是浪费时间。

    如今学塾里头的学生，便只有长柏、顾二、长枫和那位齐国公府的小公爷齐衡。

    未多时，徐章和盛紘便到了寿安堂。

    才到院子里，就看到了几个姑娘领着两个小萝卜头正在嬉戏打闹。

    “爹爹！”

    “章表哥！”

    “表舅！”

    “哥哥！”

    见到徐章和盛紘，还在嬉戏的少女小孩立马都凑了过来，一个比一个乖巧的和两人打起招呼来。

    盛紘微笑着和她们说着话，问起了今日在课上庄学究讲了什么，又略略出了几道题，考校了一番。

    打过招呼，徐章和盛紘便进了正堂，几个姑娘也带着两个小子跟了进去。

    看到坐在王氏身边的华兰，徐章颇为惊讶。

    自从嫁到袁家之后，华兰回娘家的次数屈指可数。

    而且华兰在袁家过得是什么日子，徐章也早有耳闻，忠勤伯夫人章氏是个什么德行，便是满东京城也没有不知道的。

    偏宠娘家侄女儿，苛责小儿媳妇，还想方设法的找名目，算计小儿媳妇手里头的嫁妆。

    原本东京城里头好些原本已经和袁家说好了亲的人家，知道这事儿之后，纷纷改口，推了和袁家的亲事，重新替自家儿女物色人家。

    章氏可是忠勤伯夫人，是袁氏一族的宗妇，连堂堂宗妇都是如此德行，想方设法的算计自家儿媳的嫁妆，袁家的其他妇人，又会有几个是好的？

    所谓一荣俱荣，一损俱损，便是如此。

    除了算计华兰的嫁妆之外，章氏苛责华兰，变着法的要她站规矩的事情徐章也有所耳闻，华兰在袁家的日子过得艰难。

    也正因为这样，华兰回娘家的次数也越来越少，若不是逢年过节或是什么重要的日子，连娘家们都是不登的。

    为的就是不叫章氏逮着由头，又给华兰一顿排头吃。

    如今不年不节的，也不是家中那个长辈的寿辰，家里也没什么大事儿，华兰竟然回了家！倒是少见的紧。

    和几个长辈一一见过礼之后，徐章看着华兰，很是诧异的说：“许久未见华兰表姐，表姐的风采倒是更胜往昔！”

    华兰展颜轻笑说道：“表弟说笑了！”

    徐章笑了笑，又问：“怎么不见大表姐夫？”

    华兰道：“这几日军营里头事务繁多，夫君抽不开身，今儿个只我自己来了！”

    徐章点了点头，然心思却动了起来。

    不由得好奇起来，今日这是怎么了，先是王安，紧接着是华兰，一个个都有些反常。

    一旁的王氏见两人说来说去也没进入正题，不由得暗自在心底替华兰着急。

    倒是刚刚跟着徐章和盛紘一道进来的明兰，见状便开口问徐章：“近些时日怎么也不见章表哥过来看祖母，可是衙门里头事务繁忙？抽不开身？”

    徐章看着明兰，嘴角轻轻扬起，露出一丝浅笑：“忙倒是不忙，就是听荣指使说官家似乎有意重整禁军，殿前司也属禁军，也在重整之列，就是不知枢密院那边究竟拟了什么章程。”

    “章表哥也不知道？”一旁的如兰诧异的问。

    徐章道：“如兰表妹这话说的不对，我不过只是个小小的殿前司步军都虞侯，五品的小官，重整禁军这等大事，我从何得知！”

    洪氏坐在一旁，搭不上半句话。

    也不只是洪氏，明月、台哥儿也不知该如何插话，不是他们不想，而是这个话题距离他们太过遥远。

    把他们放到街面上，估计连开封府衙是朝那边开的都不知道，更遑论禁军重整这等军国大事。

    盛老太太也说：“章儿既是在禁军里头当差，总能听到一些风声吧！”

    王氏立马点头如捣蒜，连连附和：“对对对，母亲说的是，章哥儿在禁军里头当差，又和富昌侯荣指使交好，总能从他那里听到一些风声。”

    华兰看向徐章的目光之中，带着几分的期待。

    徐章道：“其实也没什么，就是有一次听荣指使说，好像此次重整的只是皇城司，与禁军其他各部无甚干系。”

    “只是这消息的真假，连荣指使也不得而知。”

    徐章这话一出，偌大的寿安堂里头，登时一静。

    皇城司这三个大字，便是王氏、华兰还有如兰明兰这等内宅女子也是如雷贯耳。

    但凡是涉及到皇城司的事情，就绝对没有小事。

    “重整皇城司？”盛紘的脸色也跟着变了，连忙说道：“说这些没影的事情作甚，左右也和咱们家没有干系，此等军国大事，官家自有决断，也轮不到咱们置喙。”

    “听说此次春闱，官家有意自翰林院中选拔主考，章儿可曾听到什么消息？”

    一扯到皇城司，盛紘就慌了，赶紧拉开话题，不想再在这三个字上过多停留。

    徐章摇了摇头，“倒也不曾听到什么风声，其实不论此次会试主考是哪位大人，以则诚如今的才学，榜上有名应当是无虞的。”

    “那是，我二哥哥素来厉害！”盛紘都还没说话，如兰就先开了口。

    说起长柏，便是王氏的脸上也不禁露出自豪的神情来。

    盛紘先是一喜，随即却叹了口气：“柏儿我倒是不担心，就是枫儿······”

    盛紘这话刚说完，旁边却忽然冒出来一句：“三哥哥文章写得极好，就连庄学究也多有夸赞，这次春闱想来也是能中的！”

    ·····

