    李若兰妩媚的眸子微眯，意外于楚离这个回答。

    莫青青的死根本没线索可查，先是中了天机堂的暗器，再中了一剑，天机堂是大秋的门派，精擅暗器，威力惊人。

    天机堂弟子到了大离则肆无忌惮，死在他们暗器之下的武林高手不少，威风赫赫，这一次竟然是天机堂弟子杀的莫青青。

    天机堂弟子先刺杀过赵大河，所以赵大河与天机堂也有瓜葛，也有嫌疑，她只是例行问一问，其实没怎么当真，以为楚离会矢口否认。

    即使真是他下的手，他也可以断然否认，因为做得几乎天衣无缝，实在挑不出什么漏洞，只能当成死于天机堂来结案。

    她万没想到，楚离竟然直接承认。

    这一下让她陷入了两难之境。

    李若兰哼一声道：“赵大河，你想清楚再说，你可知道同门相残之罪如何惩处？”

    楚离摇头。

    李若兰道：“废除武功，追回传承，永远逐出光明圣教。”

    楚离皱眉道：“是她先找天机堂的人杀的我，而且一而再，再而三的刺杀，实在让我忍无可忍。”

    “你可以找我。”李若兰哼道：“找圣教，自然给你一个交待。”

    楚离摇头：“天机堂只是杀手，根本找不到幕后主使，即使这次上告，下一次呢，我别无选择，只能一劳永逸的解决，谁要杀我，我就杀她！”

    李若兰哼一声道：“你若真杀了她，那你的一切都将前功尽弃，付诸流水！”

    楚离道：“我不想骗若兰姑娘你，不想骗圣女，莫青青确实是我杀的，……但若是旁人问，我绝不会承认，我先杀了天机堂的人，再抢了他们的暗器对付莫青青，嫁祸给天机堂，天衣无缝吧？”

    李若兰心绪复杂莫名，叹了口气：“天下间就没有天衣无缝的事！”

    “还有什么破绽？”楚离皱眉问道。

    李若兰道：“天机堂的人先前刺杀过你，就是破绽。”

    楚离道：“那容易，天机堂居心叵测，同时要杀我与莫青青，结果我躲过了暗杀，莫青青没能躲过去，天机堂的人太可恶！”

    李若兰失笑，摇头道：“你这脑子讲起杀人来还真灵光！”

    楚离道：“我要是无端杀人，教规处罚我也认了，但我是为了自卫，只能杀了她，不该受到处罚吧？”

    李若兰摇摇头：“估计逃不掉，再怎么说，有再多理由，同门相残都是大罪，都要受罚的！”

    “那好吧，怎么罚我都认了！”楚离哼道：“但是要废我武功，逐出圣教我是不服！”

    “你呀……”李若兰叹口气：“真不让我省心！……对了，你跟天罗宗过往甚密？”

    楚离道：“多亏了她们帮忙才能避开白虎宗围剿，要不是她们帮忙，我早逃回大光明峰了！”

    “天罗宗啊……”李若兰沉吟。

    楚离道：“可有什么不妥？”

    “算了。”李若兰道：“你得长个心眼，别被人卖了还帮人家数钱！”

    楚离傲然道：“谁能卖得了我！”

    “还有白虎宗……”李若兰叹道：“适可而止，别再逼他们，真惹急了，杀你是小菜一碟！”

    “当然。”楚离点头：“对了，我前几天帮天罗宗灭了血衣教。”

    李若兰蹙眉：“他们是南郑血神教的支脉，不容小觑，而且都是些疯子，不死不休的，你怎么沾上他们了！”

    “反正已经灭光了。”楚离做出得意的表情：“他们个个都傻乎乎的，打不过也不跑，非要送死。”

    “血衣教还好，血神教才是可怕。”李若兰道：“最好别沾上他们，……你修为进境不错，大有长进！”

    她感受到楚离气势如山，远胜在上一次小光明峰上的他。

    楚离顿时眉开眼笑，把自己的现跟她说了。

    李若兰露出惊讶神情。

    她从不知道竟然还能这么练功。

    “所以我要多呆一阵子，直到比武开始。”楚离笑道：“在这里闭关，比回小光明峰闭关强上六七倍，一日千里！”

    “就是不知有没有后患。”李若兰道。

    楚离道：“先不管那么多，练了再说。”

    “我马上回去禀报圣女，你的事我会禀报给圣女。”李若兰哼道：“估计圣女不会留情，你等着受罚吧！”

    楚离一梗脖子道：“受罚就受罚，下一次再遇上这样的，我照样杀！”

    “那你就甭想成山内弟子！”李若兰没好气的道：“逞一时之意气，能成什么大事。”

    “忍辱负重，活着有什么滋味！”楚离哼道：“我练武就是为了快意恩仇的，不是为了受气的！”

    李若兰瞪他一眼，不再多说。

    这是每个人的观念不同，没办法说服，而且赵大河就是一头倔驴，怎么说也没用的。

    ——

    大光明峰的大殿内，李若兰站在圣女孙明月跟前，如实禀报了楚离所说。

    孙明月起身离开轩案，来到台阶下，负手踱步。

    她步态优美，白衣如雪，白纱遮面，仅露出绝美的凤眸，目光清亮透沏，让人观之心醉。

    “圣女，赵大河其实也没什么罪过，是莫青青一再的刺杀，让他忍无可忍，他的性格咱们都知道，绝不能忍气吞声。”李若兰道。

    孙明月淡淡道：“你的意思是不罚他？”

    “权当不知道吧。”李若兰道。

    孙明月摇头：“我既然知道了，就断不可能放过。”

    “他若矢口否认，咱们也查不出是他。”李若兰道：“他偏偏这般坦诚，实在难得。”

    孙明月冷冷道：“教规不可违！”

    “难道真要废他武功？！”李若兰失声道。

    孙明月缓缓点头：“是，废他武功！”

    “圣女！”李若兰大声道。

    孙明月凤眸扫向她。

    李若兰摇头道：“教规也不外乎人情，哪能这样！”

    孙明月道：“念在他是被逼下杀手，酌情减免，可以不追回传承，不逐出圣教！”

    “圣女，马上就是入山比武，废了他武功……”李若兰忙道。

    孙明月摆摆玉手，淡淡道：“任何人都不能凌驾于教规之上，即使他是奇才，也不能有特权！”

    “圣女……”李若兰觉得赵大河太冤，早知道这样，他还不如不说实话！(未完待续。)