    斗阵的过程中，双方各有折损。

    其中后神部的四个地境大将被张桂芳阵斩，还有一个被姜文焕挑杀！

    而东征大军，除了张桂芳、姜文焕这两人保持全胜之外，有好几个立功心切的诸侯公子、大将贸然出阵，结果因为实力不济战死当场。

    总的来说，后神部的损失远超东征大军，已经折损了根基。

    而东征大军的折损无伤大雅，没有太大的影响。

    在双方相持的过程中，南路军的邓九公屡战屡胜，横扫稷山以南大片的东夷部落，源源不断的俘虏、财富被押送到青州。

    每一天，东夷人都在遭受巨大的损失。

    稷山！

    王城背靠山脚，依山而建，在靠近山腰的部分立着一座神殿。

    这座神殿高阔雄伟，线条虽然简单，却自有一股古朴苍凉的感觉。

    这里就是后神部的核心重地。

    神殿的主殿内，供奉着一尊三头六臂的图腾神像。

    三头六臂的神像威严肃穆，身上披着兽皮，六条手臂上，各自持着刀、矛、弓、盾、幡、斧六种兵器。

    在东夷人的传说中，图腾神像手持的六件兵器，分别是血神刀、金光矛、射日弓、虎甲盾、白骨幡、开山斧！

    这是上古之时，东夷人的先祖所拥有的神兵。

    后来在禹王治水期间，他们为了自家的土地不被大水淹没，在禹王梳理山川河道的时候，主动献上了神兵开山斧。

    其后在大夏王朝建立的时候，东夷人的势力达到了鼎盛，甚至放逐人皇太康，侵夺人族正统的位置。

    不过很快东夷人就遭到了反噬，有穷部被灭之后，东夷人的神兵也随之遗失大半。

    在偏殿。

    后神部的灵王正在召集部族的高层议事。

    灵王身体魁梧，方面阔口，须发乱飞，表面看上去仿佛一个粗豪的莽汉。

    不过他双目中不时闪现的精光，证明他没有那么简单。

    在他身前左右两侧，分别坐着后神部的四大巫祭，以及新提拔补充完整的十二个地境大将。

    后神部的十二个大将都是地境强者。

    但并不是说他们除了十二大将之外，就没有其他地境高手了。

    在连续折损了五六个大将后，灵王又提拔出了几个武士作为补充。不过这些新提拔出来的武士，实力不如之前的十二大将。

    “诸位，商人有天境神将坐镇，兵甲犀利，区区二十几万兵马，居然就把我们百万大军压制的动弹不得。如果再这样下去，等到商人的另外两支兵马返回，稷山王城就危险了！”

    “四位巫祭，还有诸位兄弟，不知你们现在有没有什么办法，能击退商人大军，保全我们稷山的土地？”

    对于现在的情况，灵王也有些一筹莫展，心中游移不定无法决断，所以把后神部的高层请来，准备商量对策。

    四大巫祭为首的古林皱了皱眉，沉吟片刻。

    然后环视四周，缓缓说道：“为今之计，想要击败商人大军保全土地，只有动用神箭了！”

    “动用神箭？这不行，射日神箭太过重要，岂能轻出？”

    “这……神箭虽然是上古神器，但受损严重，想要催动怕是没那么容易啊！”

    古林一句话说出，偏殿内的所有人顿时身躯一震，另外两个巫祭连忙出声反对。

    他们口中的神箭，乃是和神兵射日弓配套的射日神箭。

    据说这根神箭传承上古，乃是当年射日的大神后羿所留。神箭无坚不摧，是东夷后神部传承无数年的至宝。

    只是，上古时期大神后羿射日之后，神箭遭到了严重损毁，如今只能勉强保持完整，要是强行催动，神箭极有可能就此崩毁。

    神箭是后神部在东夷部落中的正统标志，如果损坏，后神部再想号令其他部落，其他部落就不一定会听令了。

    正是因为神箭太过重要，灵王在听到这话后，脸皮一青一白，心中念头不断的闪动，一时也不敢做出决断。

    “大王，如果不用射日神箭，商人的东征大军，我们根本无法把他们击退！”

    “到时候，稷山王城，还有我们整个后神部的子民，都会变成商人的奴隶，为了部族的存续，就算付出再大的代价也值得！”

    古林沉声说道，他对眼下的情况看的十分清晰，如果不动用射日神箭，后神部必然覆灭！

    “大巫祭，你可知道，想要催动射日神箭，需要付出什么代价？能催动神箭威能的，只有发动我们供奉的图腾神灵！”

    “图腾神灵神力浩瀚，我们想要操纵，要布下都天神煞阵，血祭整整十万人！”

    “这个代价，太大了！”

    另外三个巫祭摇头叹息，对古林的决定有些不赞同。

    现在王城内的人，都是后神部的子民，想要催动都天神煞阵，首先要牺牲十万族人。任谁也不敢贸然做出决断。

    “只要能击退商人大军，再大的代价也值得！”

    古林依旧坚持。

    他们在神殿内商议事情无法做出决断的时候，外面突然传来了一阵阵欢呼声。

    这声音从城外传来，激昂无比。

    “怎么回事？”

    灵王猛然站起身，眉头一皱，走到偏殿门口，朝着城外的方向看去。

    这时，一个东夷武士速度极快的奔来，脸上带着一丝惊惧。

    “大王，不好了！商人的南路军到了，我还听到那些商人在大叫，说他们的北路军大胜薄姑国四十万兵马，两路大军都大获全胜，马上要对我们进行强攻……”

    听到这些消息，偏殿内的所有人都神色大变。

    这个东夷武士能知道的情况，都是商人大军故意放出来的消息，为的就是打击后神部的士气。

    偏殿内，一片死寂。

    等到片刻之后，灵王幽幽的说道：“大巫祭！准备都天神煞阵吧！”

    另外三个巫祭，还有十二大将都面色铁青，沉默不言，躬身向灵王行了一礼，然后跟着古林大巫祭走出偏殿。

    这时候，所有人都知道，只有古林大巫祭的办法才有一丝击退强敌的希望！

    “后神部的生死存亡，就在这几日了！”

    灵王紧握双拳，狂暴的气劲隐隐在双拳闪烁。

    他身为后神部的首领，东夷各部的盟主，一定要打赢此战，让东夷各部继续延续下去。

