    被桃花掩映的院落终于露出了全部真容。

    一个青砖小院，院墙是黄泥夯成的，有类似爬山虎似的绿色植被爬了一墙，其间零星开着一些淡紫色的花儿，那花娇嫩，铜钱般大小，很有野趣。

    院落内种着几株芭蕉，几株叶子细长的仙草，院子正中则矗立着一块大石，那大石模样古朴，上面生有青苔，还有一株藤木纠缠其上，藤木上则开着几朵和墙上同色同款的紫花儿。

    至于院内唯一的青砖房则更有格调，八角轩窗，轩窗窗沿如同一枝梅花横斜。

    总之，此院落充满了古雅风，田园风，像是哪家隐士的院落。

    “拂衣，这院子好看么？”顾惜玖抱着帝拂衣一条手臂仰着小脸问他。

    帝拂衣环顾四周，点了点头：“很好！小玖，没想到你还有布置院落的天分。”

    顾惜玖笑靥如花，语气有些得意：“当然，其实这是我期待很久的住处，雅致、温馨……”

    其实很雅致，很温馨。

    尤其是屋内的布置，更是让帝拂衣这种雅致人的鼻祖也挑不出错处。

    帝拂衣一贯会布置所居之处，可谓移步换景，处处风雅处处花。

    他和顾惜玖所居之地也一向是他来布置，能让两个人的口味和谐地统一在一起。平时顾惜玖是不管这些的，她只要住的舒服就行，也认可他的品味。

    有时帝拂衣让她布置一下，她都偷懒，说有他这个园林大师级别的人在这里，就不用她这个审美小白来整这些了。

    当然，帝拂衣有时就是想看她的布置，让她设计一个符合两个人口味的。经过一番软磨硬泡，连哄带骗，终于让她设计了。

    结果她设计出来的院落风格让帝拂衣笑不可仰——

    当然，他的笑让她恼羞成怒，罚他一个月不许近她的身。

    为了自己的性福着想，帝拂衣以后再没整这幺蛾子。

    但现在他看这处宅院的布置，能赶上一等大师的手笔了！那以前是藏拙了？还是？

    这进步简直能用恐怖来形容！

    帝拂衣饶有兴趣地在各屋里转了一圈，不时称赞两句。

    顾惜玖跟在他身边，听到他的夸赞，双眸愈发亮晶晶的，问他：“喜欢么？”

    帝拂衣点头：“喜欢！小玖，没想到你胸中居然有这样的丘壑……以前你对这个并不内行……”

    顾惜玖眉毛一挑，得意：“士别三日，当刮目相看。我只要肯努力，没有什么是做不了的。原先我只是不向这方面努力而已，一旦努力就会做的比任何人都好，我是你的妻子，你这方面才华出众，我总不能比你差太多……”

    帝拂衣笑了，敲了一下她的小手：“你倒又上进了不少。不过，你原先曾经说过夫妻应该互补，我在这方面出众了，你就理所应当地不出众，这样才能把这方面的权限全部交给我，不至于两个人因为意见不同而闹分歧，你那时候可是说的理直气壮的很呐。”

    顾惜玖有些不好意思：“我那只是因为没学好，不想在你面前出乖露丑找出来的借口而已。”