    来到房间中，林天吞服下一枚疗伤符纹，双拳上被程峰手刀砍出来的伤口也缓缓愈合了起来。

    想到方才客栈中的人，连面容都不曾显露，便能将他们两人分开，林天心中对这枫林武院周围的这些铺子有些震惊。

    果然，能在枫林武院附近扎根的铺子，背后没有势力或者强大的人在撑着，是不可能屹立在这里的。

    “林天，你现在的实力已经这么恐怖了吗？竟然能硬撼驭气境四层中期而不落下风！”

    房间内，胡吉满脸激动的看着林天道。

    “只是我修炼的功法比较适合我而已，你努力修炼也能和我一样。”

    林天笑着道。

    纹道帝经事关重大，他不能传给胡吉，而且胡吉也不一定能修这门功法。

    “看来我得加把劲了，不然要被你甩的远远的了！”

    胡吉满脸坚毅的说道。

    今天发生的事情，让他看到了林天的实力，认识到了两人的差距正在不断的拉大。

    他心中也有一个强者梦，不想每次有危险的时候都只能躲在林天的身后，帮不上任何忙。

    两人盘膝而坐，开始修炼。

    林天取出将火岩兽的晶核取了出来，拿在手中，一阵温热从上面散发出来。

    同时，林天能清晰的感受到，里面正有一股浓郁的元气在波动着。

    虽然妖兽晶核的元气没有元石精纯，但是现在林天身上已经没有元石了，只能拿出火岩兽的晶核吸收。

    开始运转无象扩元法，体内的元气开始顺着无象扩元法的路线在经脉中游走。

    一股元气将手中的火岩兽晶核包裹，里面浓郁的元气一股股朝着林天体内涌去。

    一晚上的时间，林天已经将火岩兽晶核里面蕴藏的元气完全吸收。

    清晨，林天舒展了一下身体，只觉得神清气爽，修为虽然还是在驭气境三层中期，但是已经有了非常显著的提升。

    就在这时候，房间内的元气突然剧烈波动了起来。

    而波动的源头，就是胡吉身上。

    此时，胡吉正双眼紧闭，周身元气萦绕，气势完全释放开来，周围空间内的元气正以他为中心迅速汇聚。

    “要突破了！”

    林天眉头一挑，笑着道，随即为胡吉护法。

    随着胡吉的呼吸，萦绕在胡吉周身的元气朝着他体内涌入，他身上的气势也在不断的攀升。

    一刻钟之后，胡吉一股驭气境三层的气势从胡吉身上散发开来，房间中的空气都发出了一身闷响。

    “林天，我突破到驭气境三层了！”

    胡吉睁开眼睛，看着林天很是激动的说道。

    “知道了，今天的招生考核你应该更有把握了！”

    林天点点头，笑着道。

    “我们一定能通过招生考核，到时候第一个要找的就是尧维那个畜生东西！”

    “竟然给你假令牌，我们要让他付出代价！”

    胡吉点点头，自信满满，说道尧维的时候，他的脸色骤冷。

    “所做的事情总是要付出代价的，拿假令牌忽悠我，我林天也不是好惹的！”

    说起令牌的事情，林天眼中瞬间被杀气布满。

    简单的吃了点东西之后，林天和胡吉便来到了枫林武院的大门口。

    他们到来的时候，这里已经是人满为患，放眼望去，黑压压一片，全是人头。

    这些人里面，有来参加考核的，也有一些人的家人，更多的是来观看的。

    此时，枫林武院的大门口已经打开了两道入口，不断有人通过那两道入口进入到枫林武院中。

    两道入口，一道是供参加考核的人通过的，而另一道则是收取费用了。

    想要进入里面观看的人，需要缴纳一定的费用才能进去。

    林天和胡吉拿着各自的报名令牌，在考核入口排起队来，等待着进入。

    “唉，你们知道吗？据说这次参加考核的人里面，厉害的人不少啊！”

    “好像是这次枫林武院加大了招生的名额，整个枫林郡前来参加的人都有不少，而且枫林郡城中也有很多大家族的子弟来了。”

    “这次只招一千名新弟子，这样一来，我们的机会岂不是更少了。”

    “这有什么办法，枫林武院本来就是有天赋，实力强悍的人才能进入的，能不能进就看本事咯！”

    林天和胡吉正在排着队，前后的人已经开始熟络的搭起话来，说着这次招生的一些情况。

    林天和胡吉对视了一眼，均是看到了对方眼中的坚定。

    虽然说他们是从五等城池黑石城中出来的，但是他们努力修炼，实力并不差。

    很快，便轮到了林天和胡吉，守住通道的人检验了一下他们的令牌之后便将他们放了进去。

    走进枫林武院的大门，眼前是一片巨大的广场，在广场的中间，搭建了一个面积足有几百平方的台子，显然是为了考核准备的。

    “林天！”

    他们刚走到广场中，雷欣便小跑着走过来。

    “这么多人，我还怕找不到你们呢！”

    雷欣气喘吁吁的说道，贺卓依旧跟在她身边，脸上带着温和的笑意看着林天和胡吉。

    “可能我们有缘，这么多人你一眼就看到我了。”

    林天笑着道，说话间还笑着对贺卓点了点头。

    雷欣听到林天的话，俏脸一红，脸上露出了开心的笑容。

    贺卓也笑着叫了一声‘林天师弟’，只不过听到林天的话，心中的怒火已经升腾而起，特别是看到雷欣开心的样子，他更是想一把掐死林天！

    什么叫你们有缘？贺卓早已将雷欣视作自己的女儿了，林天当着他的面说这样的话，不就是在挑衅他吗？

    不过看到雷欣在这里，贺卓还是没有让心中的不快和愤怒表现出来分毫。

    “考核什么时候开始？”

    林天问道。

    “一个小时后就开始，这次的考核分为三个过程，一是年龄的测试，二是实力的测试，三是综合实力的测试。”

    雷欣赶紧对林天说起来这次的考核。

    “枫林武院很多人都想进入，每一次的考核，都会有年龄超标者冒充年轻人来参加，所以第一个过程就是把这些人筛选掉。”

    听到这里，林天有些忍俊不禁，真的是为了提升修为，什么样的方法都用的出来啊。

    “第二个实力测试和第三个综合实力测试，两者之间有什么区别？”

    林天有些疑惑的问道。

