    天越国际酒店，某VIP包间。

    看完牛皮袋里的照片和DNA鉴定结果单后，秦父面色微沉。

    “你舅舅一直想把苏家壮大。”

    “当年为了和秦陆两家联姻谋取利益，他联手陆成父母，设计逼迫陆成初恋女友和他分手，离开帝都。”

    说到这秦父顿了顿，视线看向一旁的陆尧。

    “那爸妈呢？”秦菀突然开口，转移秦父注意力。

    “我和你妈算是幸运的，我们相识在大学，是彼此的初恋，倒是不用苏豪浪费心思算计。”

    言语间秦父记起往昔的美好回忆，嘴角勾起一丝淡淡弧度。

    “你妈在世时，为了不让她为难，我确实给苏豪提供了很多方便以及利益。”

    “那段时间苏家的产业发展迅速，隐隐有了和秦家齐头并进的趋势。”

    哪怕是四大家族鼎立的局面，多多少少也会有个排名，有强弱之分。

    苏家从事美妆行业，国内的美妆行业一直是弱项，和国外差距颇大。

    为了让苏家不掉队，太过落后其他三大家族，也为了帮助苏家更上一层楼，苏豪就利用苏家女子的婚姻进行联姻为苏家谋取利益。

    不论是秦菀的亲妈苏妃，还是苏柔柔皆是如此。

    “你妈离世后，最初时，苏家和秦家的关系还不错。”

    “直到有一次，苏豪把你接到苏家，我那天提早下班过去接你，意外撞见你被苏铭那小子欺负。”

    “当时苏豪明明就坐在旁边的沙发上看着，他不但没有阻止苏铭，甚至还叮嘱苏铭注意点，不要留下痕迹被发现了。”

    “直到那一刻，我才发现，苏豪的冷血程度。”

    “也是从那以后，秦家逐渐减少和苏家的生意往来，不再无偿为苏家提供便利。”

    “苏豪是个聪明人，他很快就察觉到不对，不过他当时并不知道缘由，只是以为你妈离世的缘故，导致我对苏家逐渐没了牵绊。”

    “为了继续维持两家的姻亲关系，也为了继续帮苏家谋取利益，苏豪便从苏家旁系里挑了个女孩，也就是他的堂妹。”

    “苏豪带她来到了秦家，美名其曰都是苏家人，说她是你表姨肯定会把你视若亲女……”

    “当时听到苏豪那番虚伪的话，我被气笑了。”

    “他这位亲舅舅都不把你当成自家人，更别说一个表姨了，苏家的教育有问题，苏家的人都长歪了，就没几个是正常人，包括苏柔柔。”

    想到这，秦父又想到苏妃，她算是苏家里罕见的例外。

    在苏家那般病态的教育环境里长大，苏妃性格叛逆，是苏家人眼中的不孝女。

    可事实上她只是敢爱敢恨，没有纵容苏家对她做出各种无底线的要求和控制罢了。

    秦父说这番话时，秦菀却想到了董柔……

    秦洛可是只比她小两岁。

    原主记事起，董柔就已经在秦家了。

    对上秦菀怪异的目光，许是父女之间的心灵感应，秦父竟是猜到了她在想什么。

    “我和董柔在一起是意外。”

    “那时候你妈已经离世一年多，那段时间公司在开阔国外市场，我又得照顾年纪尚小的你，忙碌之下身体每况愈下。”

    “董柔是我找的临时助理，复杂照顾你，以及帮我处理一些和工作无关的生活琐事。”

    “后来一次意外，我喝多了，就有了秦洛。”秦父倒也坦然。

    对董柔，他确实没感情。

    他爱的从始至终都只有苏妃。

    但他既然和董柔有了关系，又有了秦洛，再加上董柔把秦菀照顾得很好，他也就默认了董柔这个女友的存在。

    在后来，苏豪试图给他塞女人，他干脆让董柔转正，变得名正言顺，也彻底绝了苏豪的念头。

    听完秦父的解释后，秦菀只有一个想法……

    这些豪门之间的瓜是真的多，套路也是真心多。

    “苏玥应该是故意接近江焕的。”听完秦父的情史后，秦菀言归正传。

    “按照苏豪的性格，这种可能性太大了。”秦父赞同地点头。

    聊到这，秦菀想起一件事，“爸，这次孤立江家的事，你是怎么让苏豪同意的？”

    闻言，秦父惊讶地看了秦菀一眼，眼中浮现淡淡的赞赏之色。

    “你这反应倒是快。”

    “苏豪的目的从始至终都只有利益，我退出了江家的项目，拿出一个更大更诱人的项目作为诱饵……”

    说到这，秦父的视线又看向一旁的陆尧。

    “因为陆尧的缘故，也因为这个项目确实令人动心，所以陆家那边陆成第一时间选择了我。”

    “有了陆成的加入，再加上利益的吸引，苏豪选择站在我这边并不意外。”

    毕竟，苏柔柔还活着，苏家和陆家的联姻关系还是很牢固的。

    更何况四大家族里，陆家因为从事科技行业的缘故，这几年远远的把其他三大家族甩在身后。

    反倒是江家那边，苏玥只是私生女，虽然江焕被苏玥迷倒，但苏玥到底还没嫁进江家，江父江母也还没认可她。

    为了一段不确定的姻亲关系，苏豪当然不可能去得罪陆家以及秦家，更不可能为此放弃秦父抛出的这块大饼（这个项目）。

    “苏家可能会翻脸。”秦菀好似想到了什么，语出惊人道。

    闻言，秦父下意识皱眉，“有陆成在，苏豪应该不会这么做。”

    “不，他会。”秦菀坚定道。

    几乎是秦菀话音刚落，秦父的手机铃声随之响起。

    看清上面的来电人后，秦父下意识地皱眉。

    “喂？你是说苏家撤资？”

    听到这，秦菀轻道一声“果然”。

    结束通话后，秦父脸色难看地看向秦菀，“菀菀你是怎么知道苏豪会撤资的？”

    秦菀指了指桌上的照片和DNA鉴定单，“我们能查到的，江家也一样可以。”

    “苏豪利益至上的性格不止我们知道，江家也一样。”

    “江家被针对了，为了翻盘不被吞并，江家必须寻找盟友联手。”

    “陆叔叔是个有主意的人，一旦决定的事绝不改变，苏豪却是个很好的突破口。”

    “知晓苏玥的身份后，江家自然能猜到苏豪的目的。”

    “再加上我和江焕的婚约早已解除，江家只要顺水推舟如了苏豪的意愿，再许诺足够的利益，苏豪换阵营的事也就稳了。”

    说到这，秦菀顿了顿，视线看向身旁的陆尧……

