 感觉到这股波动，秦逸尘心中悄然松了一口气，手掌也是缓缓的收了回来。

    而在蛟超群身上的气息，节节攀升，最后停留在了顶尖巨擘的层次。

    感受着这股强悍的气息，大长老等顶尖巨擘的眼中不由的涌现出了一抹晶莹之色，修炼速度极为缓慢的他们，族中居然出了一尊如此年轻的顶尖巨擘！在

    以往的九星大会上，蛟狮一族曾经有过数次夺冠，那都是因为他们族中出现了顶尖巨擘这种级别的强者参赛！

    蛟狮一族的战力极为可怕，放眼众多顶尖种族，在同等级中，他们几乎难寻敌手！原

    本他们还担心只能放弃参赛之事，但是，谁也没有料到，在这最为紧要的关头，蛟超群居然成功突破至了顶尖巨擘！这

    一次的九星大会，星狮皇族麾下的众多势力都极为的在乎，其含金量比起往常的九星大会肯定还要高，但是，大长老他们相信，只要自己族中有顶尖巨擘去参加，那定然能取到一个耀眼的成绩。

    或许，他们还能再次夺冠！

    ……

    良久，坐在石台上的蛟超群，终于是缓缓的睁开了眼眸，在其双目睁开的瞬间，一股磅礴的真元风暴猛然席卷而开，连这间偏殿，都是微微颤抖了起来。“

    大长老，四长老，五长老……”

    在睁开眼眸之后，蛟超群便是对着三尊顶尖巨擘点了点头，轻声叫道。

    见到苏醒过来的蛟超群，大长老等人心中紧悬的那块石头终于是落了下来。而

    在对着三位长老微微行礼后，蛟超群的目光便是落在了一袭黑袍的秦逸尘身上。

    “超群，正是这位先生……”

    见到他的注视，大长老一拍脑袋，连忙介绍道。不

    过，他的话音尚未落下，蛟超群已经从石台上站了起来，而后，在三人有些惊愕的目光中，这个平日里除了族中长辈之外，不会对任何人恭敬的家伙，居然躬身对着秦逸尘行了一礼。而

    后，在众人惊愕的目光中，这个狂傲的家伙，居然一脸诚恳，感激的对着秦逸尘道：“多谢先生出手相助，日后如有需要我蛟超群帮忙之处，请尽管开口。”虽

    然在之前陷入了心魔之中，秦逸尘的出手相助，他并没有感觉到，但是，蛟超群也并不是愚钝之人，他隐约的感觉到，自己能够从心魔之中挣脱，乃是有着外力相助。而

    且，在刚才的冒险突破之际，他其实还是感觉到了自己的不足，而眼看着这一次突破即将失败之际，那股奇特的能量及时出现，甚至，引导他将大道完善！蛟

    超群知道，自己之所以能够成功突破，绝对少不了秦逸尘的帮助！

    所以，在苏醒过来之后，他才会如此恭敬的对待秦逸尘。对

    于他的行礼，秦逸尘犹豫了一下，不过却也并未躲开，而是欣然接受。虽然并没有如何的深交，不过，他感觉得到，这个家伙应该有很多地方和自己极为相似，而且，从大长老他们之前的态度便不难看出，这个蛟超群，在族中地位绝对不弱。能

    够让这样一个人物心存感激，其实也是一件不错的事情。“

    超群，你先稳固下境界，三日之后，九星大会就马上要召开了。”等

    到蛟超群起身之后，大长老看了看秦逸尘，旋即开口道。“

    九星大会？”闻

    言，蛟超群微微一愣，在他陷入心魔之前，距离九星大会的开启可还有好几年的时间，难道，他这一次的闭关，居然过去了数年的时间？

    “这次的九星大会是星狮皇族提前召开的，它与以往有所不同……”见

    到蛟超群的模样，大长老也是解释道，这个时候，他似乎也并未将秦逸尘当成外人。“

    这么说，虎狮一族和飞狮一族也都会派出族中最强的族人去参加吗？”

    在听到大长老的解释后，蛟超群眼中闪过一抹精光，低喃道，在其声音之中，有着一抹难以掩饰的兴奋之意。

    见到这个一脸好战的蛟超群，大长老不由的摇了摇头，不过，他还是有些凝重的提醒道：“超群，虽然你突破到了顶尖巨擘，但是，这两个种族会派哪些人参加，你心中应该有数吧？”“

    呵呵，虎霸语和狮凌天……我早就想和他们试试了！”

    蛟超群轻笑一声，眼中的兴奋之色没有半点遮掩。

    在他突破到巨擘之时，这两个家伙已经是顶尖巨擘的层次了，在数次的交手间，因为境界被压制，他都是以惜败而告终。不

    过，如今的他，已经突破到了顶尖巨擘！

    再次交战，他完全有信心将这两个家伙击败，在九星大会上，一雪前耻！

    “想打败他们，你还是先将自己的力量掌控了再说吧！”见

    到蛟超群的模样，大长老苦笑着摇了摇头，道。对

    于后者，他实在是没有什么办法，在如此年纪突破成为了顶尖巨擘，放眼蛟狮一族之中，也算得上是一个奇迹了。

    不过，蛟狮一族的战力放在同等级中虽然极为的强悍，但是，他们所要面对的，同样是同等级中的佼佼者！

    而且，虎霸语和狮凌天，那可都是突破到了顶尖巨擘上百年的强者，他们的实力之强绝对是毋庸置疑的，如果不是没有兴趣参与万族大陆上的争锋，以他们的实力，足以进入万族百强榜的前列，与那些来自皇级种族的妖孽相比也毫不逊色！

    对于大长老的提醒，蛟超群也并不再多说，在感激的看了秦逸尘一眼后，他也没有过多的询问，而是继续盘坐下来，静静的感悟着自己刚领悟完善的大道。

    只有短短不到三天的时间了，在这极短的时间中，他必须要将自己的力量给彻底掌控，只有这样，在面对那两个对头之时，他方才有胜利的希望！而

    秦逸尘则是随着大长老三人一起，暂时退出了这间偏殿。随

    着蛟超群的苏醒，秦逸尘也知道，自己的计划，要开始进行了，他的身份也需要改变一下…… 