
“我要是去，我跟诚诚是兄弟的事情就藏不住了。现在事情没查清楚，妈咪不适合知道。”

沈轩睿认真的看向霍廷宸，这话，即是表明自己的想法，也是提醒霍廷宸不要将这件事情跟妈咪捅破。

霍廷宸之前在调查的时候，就发现了当年的事情不只是一伙人的盘算，而沈清燃之前在M国遭遇的一些事情，似乎背后也有人安排。

如果是这样的话，事情没查清楚之前，确实不能告诉她。

她知道的越多，就越危险，再者，她的脾气，并不是一个能听自己安排的性子。

如果她知道以前的事情，出于母性，冲动做出什么，对于整个事情的发展绝对是有害无益的。

霍廷宸倒是很欣慰沈轩睿和霍轩诚能够想到这一层，一直到现在，爷仨已经达成了共识，等到事情查清楚，再跟沈清燃说明白四人的关系。

霍廷宸没有说话，默认了沈轩睿的说法，但是沈轩睿却并没有离开。

“你要追回我妈咪可以，但是我希望你不是一时兴起。如果你保护不好妈咪，我会马上带着妈咪离开。”沈轩睿看向霍廷宸，虽然小身体比人家矮了许多，但是气势倒是一点也不虚。

这些年，睿睿陪伴在妈咪身边，虽然很满意母子两人相依为命的生活，也觉得自己能够照顾好妈咪。

但是随着他的长大，他也意识到，妈咪对于异性的排斥，其实是心理问题，有个能给妈咪幸福的男人并不是坏事。

所以，当初他才会帮温叔叔跟妈咪说好话，因为在他见过的男人里面，温叔叔是对妈咪最好的了。

虽然想给妈咪找一个能够照顾她的王子，但是并不代表睿睿能够没有底线的接受，这个男人，必须得经过自己的考验才成。

霍廷宸整理衣服的手一滞，转过身，看向一边像是个小大人一样看着自己的沈轩睿，“我不会给你机会带走她。”

沈轩睿听到这样的回答，还算是满意，便转身离开了。

而霍廷宸，收拾好仪表，也很快的离开了。

另一边，沈清燃跟那个大波浪的女人还在对峙。

那个女人，打嘴炮显然不是沈清燃的对手，被沈清燃几句话怼的完全没有还手之力。

但是，人被惹怒的时候，行为往往不受控制。

她被沈清燃激怒，已经完全忘记了自己旁边还站着许多的人，更有一个自己需要讨好的富家子弟，她热血上头，只想要冲上去给沈清燃一个教训。

她有一种强烈的冲动，想要挠花沈清燃的脸。

不就是一张好看的脸吗？不仅让安少看呆了眼，更是让旁边许多的围观者，都站到了那边。

此时的她，完全认为自己方才的言行有多么的不恰当，一心只觉得是沈清燃的外表，才让她得到了这么多的关注。

于是，她的眼神在沈清燃和诚诚身上来回的打量了一下，“呵呵，一个出来卖的女人，竟然现在也能这样的嚣张，这个世道，还真的是笑贫不笑娼。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59930945"  chaptername="第173章  我会马上带妈咪离开">加入书签</a>
</div>
