    第183章繁姐诈骗违法，好好做人

    司繁看向顾笑笑。

    顾笑笑皱眉头，想不明白，“不清楚，奇奇怪怪的，就问我，繁姐有没有接到导演的电话什么鬼的，当时我心里就纳闷,为什么来问我，不直接问繁姐啊？”

    宋治摸着下巴猜测，“我觉得钟梅是不敢跟繁姐交锋吧，毕竟她三番两次都输给繁姐了，觉得丢人，我要是她,也不敢直接问繁姐,会怕怕！”

    司繁从怀里掏出一颗糖,撕了糖纸后，摘下口罩，塞进嘴里，“我不吃人，没什么好怕的。”

    说着，她又掏出几颗糖，斜挑着眉眼看宋治跟顾笑笑。

    “你们吃不？”

    顾笑笑跟宋治盯着司繁的脸看，眨眨眼睛。

    原来繁姐的脸并没有过敏啊，那她戴口罩干嘛？！

    两人万分不解！

    司繁:“吃不吃？”

    “吃呀，繁姐给的，我一定吃！”顾笑笑回神，很快就拿了一颗。

    宋治也好奇的拿了一颗，“繁姐，你还吃奶糖啊？这不是小朋友爱吃的玩意儿吗？”

    司繁身子慵懒的靠在墙上，嘴里含着糖果，腮帮有些鼓，“本来是买给小朋友吃的,买多了,自己就吃了,味道还不错。”

    宋治大为惊讶，“繁姐，没想到，你居然这么有爱心，还懂得买糖果给小朋友吃，真的是惊到我了！”

    末了，他又添了一句，“小朋友不会被你吓哭吧？”

    司繁闻言，凉凉的撇了宋治一眼，“闭嘴！”

    顾笑笑拿起书，打了一下宋治的脑袋，“宋治，怎么说话的呢？繁姐长得这么漂亮，小朋友怎么可能会被吓哭？一定是馋哭了才对！”

    “咳咳咳，对对对，我繁姐天生丽质难自弃，连天上的嫦娥都甘拜下风，的确不会吓哭小朋友！”

    越说越离谱。

    司繁懒得理这两人。

    就在这时，她兜里的手机响了。

    顾笑笑跟宋治这才停止夸赞的表述，纷纷看向司繁。

    司繁慢悠悠的掏出手机,扫了一眼来电显示，是一串不认识的电话号码。

    对于这种电话号码……

    司繁毫不犹豫的挂断。

    宋治微愣，“繁姐，你为什么不接电话啊？万一是有什么重要的事呢？”

    司繁把手机揣回兜里，淡定的回，“不认识的电话，为什么要接？”

    顾笑笑赞同的点头，“就是，不认识的电话，为什么要接？万一是诈骗电话呢？”

    宋治扬眉，“诈骗电话怕什么？我一个骚操作就反诈骗过去！”

    事实上，可没有什么诈骗电话敢诈骗到他头顶上，除非那诈骗犯不想活了！

    顾笑笑:“小心点为妙，我看你就是一副被人玩弄的蠢样！”

    宋治恼:“顾笑笑，你什么意思？你一天不损我就过不去了是吧？”

    顾笑笑:“彼此彼此！”

    司繁扣了扣耳朵，身边这两个叽叽喳喳的，片刻都不停。

    而另一边。

    被挂断电话的张承现忍不住怀疑人生。

    还是第一次有人敢挂断他电话！

    不错，小姑娘，你成功引起了我的注意！

    张承现这次学精了，编辑一条短信过去。

    【司繁小朋友你好呀，我是娱乐圈金牌大导演张承现，很高兴认识你，最近我有一部待准备的新剧，正在物色演员，看了网上你演戏的那一个片段，挺符合我新剧里面的一个女二角色，不知道你愿不愿意来剧组试镜啊？】

    发了短信后，张承现默默的等待回复，一脸的期待。

    等了好几分钟，对方终于回复了。

    【诈骗违法，好好做人。】

    张承现:“……”

    这个年纪的小姑娘，都这么警惕的吗？

    说个真话都没人信了。

    司繁回了条短信后，又把手机揣兜里。

    顾笑笑留意到司繁的动作，好奇问，“繁姐，是不是刚刚那个诈骗电话又来骚扰你了？”

    司繁:“嗯，不过不是电话，是短信。”

    顾笑笑点头，“是骗子的常规操作，一般打电话不成功，就会发各种短信轰炸，短信内容一般都是你家里人谁谁谁出车祸了，谁谁谁动手术，谁谁谁被绑架，需要钱啊什么之类的，防不胜防！”

    司繁闻言，眉头一皱，“内容倒是没有提钱。”

    顾笑笑一听，脸色更为凝重了，“没有直接提钱，这说明骗子骗人的套路更深了，他先是跟你套近乎，打消你的顾虑，然后一点一点的取得你的信任，让你无条件打钱给他，这种骗子，更加恶心恶毒呢，繁姐你得更加小心啊！”

    宋治瞪大眼睛，“这么严重？现实中真的有这么愚蠢的人吗？”

    顾笑笑说道，“多了去了，你没看新闻啊，新闻就经常报道某些人被诈骗分子，骗得倾家荡产，分文不剩呢！”

    宋治:“……这特么的也太蠢了，感觉没有交智商税似的！”

    自己辛辛苦苦赚来的血汗钱，竟然白送给骗子了，真是……醉了！

    顾笑笑点点头，她赞同宋治的话，的确有些人的确没有交智商税，比如宋治自己！

    随后，她不放心的再对司繁嘱咐一句，“繁姐，你以后记得要小心这种骗子哦！”

    司繁:“昂，明了。”

    顾笑笑松口气，然后说道，“繁姐，你把手机那条诈骗短信发到我们微信三人群里，我倒要看看这个骗子是用什么招数来招摇撞骗的，下次好警惕！”

    宋治前两天建了一个微信群，然后把她跟司繁一起拉进去了。

    现在微信群只有三个人。

    司繁闻言，又摸出手机，把刚刚那条诈骗短信，截图，然后把截图发到群里。

    顾笑笑立即摸出手机看群。

    宋治也好奇的拿手机出来看。

    “咦？”

    “惹？”

    顾笑笑跟宋治对视了一眼，不约而同的发出惊叹。

    “张承现导演？”

    “张承现导演？”

    周围同学听到两人激动的声音，纷纷好奇的回头看。

    司繁掀了掀眼皮，瞳眸漆黑，“你们认识？”

    顾笑笑尖叫，“妈呀，张承现导演耶，娱乐圈资源大咖，又是金牌大导演，怎么可能不认识？！”

    宋治点头，他进了表演系专业，听老师讲最多的就是张承现，听得耳朵都起茧子了。

    他说道，“繁姐，张承现导演特别牛掰，他拍摄的电影还有电视剧，部部大爆，演员无论是主角跟配角都红透半边天，想跟他搭戏的演员明星多了去了，甚至连影后影帝都对他的戏格外青睐！”

    “对啊，但是张承现导演选角特别挑剔，就算影帝影后求着上门演，只要张承现导演认为不符合角色的，一律不要，所以圈里人都称张承现导演的戏一角难求！”

    “但是他现在竟然邀请你去他的新戏试镜？？”

    顾笑笑说到最后，耐不住站起来，激动的宣布，“繁姐，你要火了！！！”

    ?  ?今天任务更新完啦，谢谢宝子们每天投的票票呀！

    ?      这本书上架至今，成绩不太好，感谢宝子们一直以来的支持，就算成绩不好，我也会一直坚持下去，把这个故事完整的写完的，希望你们能一直陪我走下去呀，笔芯。

    ?      最后一句，宝子们晚安！

    ?  

    ????  

    (本章完)

