    现在她已经惹了这事情，把自家老头子给气得中风了，她还敢去答应这样的事情吗？就算她答应了，那也办不到啊。

    她怎么可能作江六少这样的主？

    “我们当然也没有打算就让四奶奶作主，这件事情，我们知道还是应该由六少自己考虑的，不过，四奶奶你可以......”

    卢俊有的话还没有说完，人却突然奔了出去。

    紧接着，窗外就传来了几声打斗声，接着又是一声枪响。

    “砰！”

    这么一道枪声，让江四奶奶猛地一个激灵，跳了起来。

    她的脸色都白了。

    这是，这是出了什么事情了？

    不一会，窗门被敲响了。

    “四奶奶开一下窗。”卢俊有的声音从窗外传了进来。

    江四奶奶颤抖着过去打开了窗户。

    一推开，她便看到了窗外的地上躺着一具尸体。

    是一个有点儿面熟的男人。

    现在他仰面躺着，胸口有一个枪口。

    而卢俊有的手里还握着一把手枪。

    很明显的，这个人就是被卢俊有给开枪打死的。

    江四奶奶觉得自己手脚发软，脸色也苍白了下来，差点儿就摔在地上。

    她赶紧倚住墙，紧紧地抓着窗棱。

    “卢，卢，卢先生，你这是......”

    她已经认出来了，这个人好像是之前跟在六少身边的，是他的保镖？

    所以说，她来见卢俊有的事情，这个男人完全看在眼里，刚才他们的对话，也全部被听了过去了？

    要是让他回去跟六少一汇报，那她......

    “这个人已经听到了我们的谈话，四奶奶难道希望我留着他吗？”

    “可是，可是，这是小六的人啊！”江四奶奶叫了出来。

    卢俊有的眼神一暗，“哦？我还真不知道。不过现在人已经死了，四奶奶应该帮我处理掉这个吧？”

    江四奶奶的嘴唇都发白了。

    “这个我要怎么处理？”

    “这个就是四奶奶的事了，这里毕竟是D州，四奶奶也算是地头蛇了，难道还要我一个平州的外来人处理？”

    江四奶奶的心头一跳。

    她顿时就知道自己没有别的选择。

    谁让她还欠着对方那么多钱呢？

    江筱等到晚饭之后想起来罗永生派出去的那个人。

    她找到了罗永生，皱了皱眉问道：“老罗，派去跟着四奶奶的人还没有回来吗？”

    江四奶奶跟卢俊有还能谈那么长时间？

    罗永生摇了摇头。

    “还没有回来。”

    “感觉有点儿不对，派人去找找。”

    “是。”

    罗永生匆匆离开。

    江筱这个时候也没有想到那个人已经死了。

    等到罗永生离开，她进了卧室，闪进了空间里，看着正坐着翻书的孟昔年，板着脸问道：“你什么时候回去？”

    “诶？”孟昔年看着她，眨了下眼睛，道：“我媳妇儿在哪，哪儿就是我的‘回’。”

    油腔滑舌！

    江筱翻了个白眼。

    “我哪里当得上啊，我看孟少将有什么事情都不会考虑我的，自己大主大意的干脆得很，哪里有把我放在眼里？”

    孟昔年一听到她这样的话不由苦笑。

    “好了，小小，气这么久可不是你的性子。”

    