    “真是个俊俏的小道士呢。”

    街上有些大胆的成熟女子，望着陆沉的眼神充满了惊艳。

    还有不少处于懵懂阶段的年轻少女，则脸色羞红，不敢直接看着陆沉，却又按捺不住内心的那股冲动。

    她们时而脸色羞红的低着头，时而隐晦的余光注视着陆沉的身影。

    “好、好好看呀~”

    “还是第一次看到这么好看的小道士呢。”

    陆沉是没想到。

    他刚入城，就小幅度的引起了一些喧哗和轰动。

    不由得，他下意识抬手轻抚了一下自己的面孔，察觉到汇聚于自己身上那众多少女、妇女的眼神，他显得若有所思。

    “看样子，颜值太高也不是什么好事。”

    摇了摇头，陆沉没有过多的逗留，迈出脚步横穿街道。

    直到陆沉离开之后，这里逗留的少女、妇女们仍然惊叹连连的交谈着。

    “这小道士，到底是来自哪个道观出来的？”

    “怎么以往没见过这么俊俏的小道士？”

    “看样子，以后要多去光顾一下苍月城四周围的那些道观才行了。

    这么好看的小道士，一定要多看两眼。”

    作为当事人的陆沉浑然不知，因为他出现于苍月城的街道，而给苍月城四周围的道观无形之中增添了一些香火钱。

    陆沉一直对自身的颜值，没有一个准确的认知和概念。

    直到刚才，他终于体会到了。

    走进城中，陆沉没有忘却今日来此的主要目的。

    寻找陆家！

    目前得知陆家栖息于苍月城内，但却还尚且不知陆家的准确地址。

    这一切，都需要陆沉耗费时间去寻找。

    “也不知道陆家有没有改名换姓。”

    陆沉思索了一下。

    倘若陆家改名换姓，来试图躲避刘家的追杀，那他现在想要在这偌大的苍月城内找到陆家，难度系数可不是一般的高。

    苍月城太大了，足足收容了上千万人的子民。

    可以想象，这是一座多么庞大的城池。

    若是在这偌大的苍月城一个个找下去的话，陆沉觉得，他至少要耗费三个月以上的时间，才有可能找到有关于陆家的线索。

    “先问问看，苍月城内有没有半年前刚来的陆家住户......”

    陆沉心里有了计划。

    接着，他便开始走动于城内打探。

    不到片刻，他就打探到了一则有用的消息。

    总的来说，苍月城内的姓陆的大户人家，一共有六个。

    但符合在半年前来到苍月城的，就只有唯一一个。

    如此一来，陆沉基本上已经可以肯定目标了。

    如果陆家没有改名换姓的话，那应该就是这个陆家了！

    半年前刚好来到苍月城，而且人口并不少，在苍月城有着一定的名声和威势……

    这一个个特征，都符合陆沉对陆家所调查得知的消息情报。

    “希望没有找错。”

    抱着这样的念头，陆沉一步步的走向这个陆家的驻地。

    即将靠近陆家，陆沉的心情有些难以言喻。

    此刻，他充满了期待！

    而就在陆沉不断靠近陆家的时候。

    突然一一

    伴随着街道一阵喧哗。

    一则消息，以极为恐怖的速度席卷四方。

    整条街道，瞬间就被引爆了！

    “我的天！”

    “时隔足足一个月的约战，终于在昨日彻底的爆发了！”

    “就在昨日，邪天教教主亲自赶赴烟霞谷，并与烟霞谷的老宗主珈蓝老谷主展开了一场巅峰对决！”

    “你们一定无法想象。”

    “最终的结果竟然是......”

    “珈蓝老谷主惨败！”

    “更恐怖的是，邪天教教主全程就只出了一招而已！”

    “是的。”

    “你们没听错，邪天教教主一招就秒了珈蓝老谷主！”

    “一招，把珈蓝老谷主打成了重伤！”

    “这简直匪夷所思！”

    “珈蓝老谷主，比起东方世家老祖败北得还要更加惨烈！”

    “位列于天地榜排名第四的无敌强者，一个凌驾于东方世家老祖之上的无敌强者，最终竟然被邪天教教主强势一击就击溃重创了。”

    “这意味着什么？！”

    “天呐！”

    “这一切，简直颠覆认知！”

    “邪天教教主的实力，未免也太强了吧！”

    “这简直是横扫啊！”

    于是……

    陆沉目前站着的这条街道，被这一则突如其来的消息给全面掀翻了！

    毫无疑问。

    这是一场前所未有的轰动！

    苍月城沸腾了！

    上千万的子民，对于这突如其来的消息表现出浓浓的震撼。

    谁都不敢相信。

    备受瞩目的这一场巅峰对决，竟然会以这种方式拉下落幕。

    足足一个月的时间，修行界所有人都在期待着这一场巅峰对决的爆发！

    强势击败重创了东方世家老祖的邪天教教主，位列于天地榜第五，挤走了原本属于东方世家老祖的排名。

    而邪天教教主要挑战的，则是位列于天地榜排名第四的烟霞谷老宗主珈蓝老谷主。

    这一场对决，万众瞩目！

    修行界九成以上的修行之人，都对这一场巅峰对决的结果表露出浓浓的期待。

    在这一个月的时间里，为了这件事情修行界闹腾得沸沸扬扬。

    每一日，都会有修行之人在谈论着邪天教教主与珈蓝老谷主的巅峰对决。

    这一场巅峰对决，算是修行界近百年来最炙手可热的交锋！

    也是最备受瞩目的交手！

    两个都是当世近乎无敌的顶级强者！

    一个代表着正派，一个代表着魔门。

    这两人的对决，自然牵动着修行界的恐怖动荡。

    一个月的时间下来，一双双目光早已经全部聚集于烟霞谷那边。

    无数人呼吁，烟霞谷的者宗主珈蓝老谷主一定要战胜魔头，遏制邪天教的魔气笼罩修行界。

    等了一个月！

    万众瞩目下。

    岂料......

    居然最终让他们等来了如此噩耗。

    烟霞谷的老宗主珈蓝谷主输了！

    惨败！

    惨败给邪天教教主！

    更是惨遭被邪天教教主一击秒杀重创的命运。

    简直太惨了！

    谁能意料到这个结果？

    哪怕有人曾意料到，珈蓝老谷主会输，可却也无人能够想象。

    珈蓝老谷主会输得这么惨！

    秒杀啊！

    堂堂天地榜排名第四的恐怖强者，居然惨遭被邪天教教主一击秒杀的命运。

    这谁能想象得到？！

    “我的天！”

    “这太惊人了！”

    “邪天教教主的实力，真就如此恐怖吗？

    居然强大到，一击秒杀了烟霞谷的老宗主珈蓝谷主。”

    “珈蓝老谷主，这可是站在天地榜排名第四的无敌强者。

    可她，就这么被邪天教教主秒杀了？”

    “难以置信！”

    “这一战的结果，简直让我世界观都崩塌了。”

    “我本以为，哪怕珈蓝老谷主会输，却也理应能够与邪天教教主激战而落败才对。

    可做梦都想不到，珈蓝老谷主却被邪天教教主一击秒杀。”

    “你们说，邪天教教主到底有多强？

    连珈蓝老谷主这种存在，都难逃被秒杀的命运下场。”

    “太可怕了！”

    整个修行界都轰动了！

    这一战的结果，无疑掀翻了修行界九成九的人的认知观。

    对于这一战的期待，修行界无数修行之人都在观望着。

    可这个结果，却让他们全部懵逼。

    他们无法接受珈蓝老谷主被秒杀的结果！

    因为这太过惊世骇俗！

    邪天教教主强得超乎他们的想象力。

    哪怕东方世家的老祖被重创，也远没有珈蓝老谷主惨遭被邪天教教主，一击当场秒杀要更加的震撼人心。

    修行界被掀起了前所未有的巨大浪潮，宛若暴风雨席卷，一波又一波的海浪冲刷着这片修行界，引起史无前例的巨大动荡。

    时隔一个月……

    这个结果让所有人惊呆了。

    备受瞩目之下。

    他们岂能接受这个结果？

    本来还指望着，烟霞谷的老宗主珈蓝谷主，能够凭借着一己之力挫败一下邪天教魔头的魔威。

    不曾想。

    非但没能成功，反而是让魔门的魔威更加猖狂了！

    惨败！

    被秒杀！

    这一切，无一不在表露出邪天教教主的实力之恐怖！

    所有人都能预想。

    随着这一战过后，邪天教算是真的成为修行界之中最顶级的门派势力了。

    有如此强大的邪天教教主坐镇，修行界谁敢招惹？！

    “魔威横行啊！”

    “珈蓝老谷主居然惨遭秒杀……”

    “从今日起，邪天教将横扫修行界！”

    “不是珈蓝老谷主太弱，而纯粹是邪天教教主实在是太强了！”

    “至今为止，仍然无法接受这惊世骇俗的结果。”

    “我等了足足一个月，就等了这么一则噩耗？！”

    “谁能跟我解释一下，邪天教教主为何能这么强？

    珈蓝老谷主好歹也是天地榜第四的无敌强者，怎么会惨遭被秒杀的命运？”

    “是不是邪天教教主用了什么下三滥的手段？”

    “不然的话，为何珈蓝老谷主这种级别的强者会被秒杀？”

    “巅峰对决，就这么拉下落幕了吗？

    以邪天教教主秒杀重创珈蓝老谷主而拉下落幕？

    这我不能接受！”

    “......”

    众说纷纷。

    各种各样的说辞，流传于修行界每一个角落。

    这一战的结果，将整个修行界全面引爆了！

    气氛一片火热！

    偌大的修行界，几乎每一个地方都在谈论着这一战的结果。

    在此之前，谁也无法意料到。

    珈蓝老谷主这种级别的强者，竟然惨遭被人秒杀！

    而邪天教教主的实力之恐怖，也远远地超乎了修行界所有人的意料之外。

    太强了！

    珈蓝老谷主都被一击秒杀……

    这是什么概念？！

    有人猜测：

    “莫非，邪天教教主就要迈出那关键性的一步了吗？

    从仙境极致步入更高境界的那一步？！”

    这个猜测，得到了很多人的一致认可。

    也唯有如此，才能解释得通。

    为何珈蓝老谷主会被邪天教教主一击秒杀！

    “乖乖……”

    “倘若邪天教教主顺利突破了目前的境界，那这片修行界谁还能够挡住这个盖世魔头？

    只怕整个修行界，都要被这魔头统治！”

    “邪天教的魔头，这段时间只怕要更加猖狂了......”

    无数的猜测言论，席卷修行界各个地方。

    这一战，确实引起了修行界的巨大轰动！

    没有人能预测。

    珈蓝老谷主这种强者会被人秒杀！

    一个月的瞩目与期待之下……

    以珈蓝老谷主惨遭被邪天教教主一击秒杀而拉下落幕。

    这一战，结束了。

    可结果，却让很多人表示一时间难以接受。

    这也实属正常。

    毕竟。

    谁愿意看到魔门的魔头赢得胜利？

    更何况……

    这还是一场以碾压式的秒杀而结束的战斗。

    不过，不管怎么否认，人们都不得不承认一点。

    邪天教教主的实力非常之恐怖！

    这，谁都不能否认。

    “从正面，一击秒杀了珈蓝老谷主。”

    “邪天教教主的实力之强，已经强大到了一个匪夷所思的地步。”

    “道高一尺，魔高一丈吗？”

    “随着这一战邪天教教主获胜，不出意外的话，再过一段时间，邪天教的弟子行事风格会更加的肆无忌惮！”

    “完了啊！”

    “修行界，已经失去了希望！”

    “连珈蓝老谷主都输得这么惨，被一击秒杀。

    你们说，修行界还有谁能够挡住邪天教的门主这个盖世魔头？”

    “剑玄宗的太上长老行吗？

    圣元宗的老宗主行吗？

    他们只怕也够呛啊！”

    “他们的实力也就比珈蓝老谷主更胜一筹而已。

    可是，哪怕是强如他们，也绝对无法做到秒杀珈蓝老谷主。”

    “但，邪天教教主就做到了！”

    “孰强孰弱，还不是一目了然？”

    “如果邪天教教主想要继续往天地榜上面挑战，那么接下来的两场对决，基本上胜负就不存在悬念了。”

