
　　四位大祖王境的强者气息汇聚在一起，磅礴浩瀚，形成异象无穷。

　　“诸位来我世尊宗，到底所为何事，若是不给出一个解释的话，那么就休怪老夫不客气了！”

　　世尊老祖陈鸿冷然说道。

　　算上兽尊在内，世尊宗这边一共有四位大祖王级的存在。

　　而其他的四大传承，每一个传承只有一位老祖是大祖王，同样也是四位。

　　看似旗鼓相当，但实际上还是世尊宗这边的实力更强，因为这四个老祖中的任何一人，都不是他陈鸿的对手。

　　更别说是兽尊了，以兽尊的实力，甚至一个人就可以压制住对方的两位大祖王级老祖了。

　　“你们世尊宗漫长岁月以来都是青域的第一传承，本来后继无人也就罢了，偏偏你们世尊宗却又出了一个惊世之才。”

　　就在这时，那阴阳老祖冷漠的开口了，目光凝视着站在世尊宗主身边的罗修，森然道：“所以，此子不可留！”

　　“没错，此子不可留！”

　　“一旦此子成长起来，这青域之中，我们四大传承，就只能永远的比你们世尊宗低了一头！”

　　其他几位老祖也都纷纷开口，说出了此行齐聚而来的目的。

　　“哼，莫非就凭你们四个，就有胆子来联手围攻我世尊宗？”

　　陈鸿的眼中透出一丝凛然的不屑，倘若世尊宗没有抗衡四大传承的底蕴，又怎么可能漫长岁月以来都坐在这青域第一传承的位置上？

　　因此，对于四大传承强者尽数，四位老祖联袂而来，他也没有放在眼里。

　　罗修也觉得四大传承联手也无法与世尊宗抗衡，毕竟世尊宗的底蕴还是很强大的。

　　但是罗修同样也知道，四大传承的老祖都不是白痴，他们既然敢来，就必然有所依仗。

　　“那么如果算上老夫，是否有这个资格？”

　　蓦然，一道阴冷的声音传来，紧接着虚空浮现出涟漪，一道身影踱步从中走出。23sk.Com

　　这是一个身穿黑衣的老者，一头黑发随风飞扬，充满岁月沧桑的脸上，给人一种阴冷的感觉。

　　“大祖王九重！”

　　世尊老祖的脸色一变，同时出现的，不只是这位黑衣老者，还有一位白衣老者和他一起出现，同样也是大祖王九重的境界。

　　也就是说，这一出现，就是两位大祖王九重。

　　“师尊！师伯！”

　　云道子云殇那边恭敬的行礼。

　　那么此刻出现的这两位，身份也就不言而喻了。

　　黑衣老者，就是云道子云殇背后那位神秘的师尊。

　　罗修看到这一幕，脸色顿时就凝重了起来，因为他知道世尊宗对于这个黑衣老者都心存忌惮，据说是一位度过四五次证道大劫的大祖王九重，比世尊老祖陈鸿更加的强大。

　　即便是兽尊出手，也不是此人的对手，不然世尊宗也不会对他忌惮了。

　　而云道子云殇称呼那名白衣老者为师伯，无疑又是一尊可怕的存在。

　　六位大祖王境的强者齐聚，这让世尊老祖和两名太上长老的脸色也都变得无比的难看，因为这样一来的话，对方的实力，就已经超越了世尊宗这边的底蕴。

　　“现在我想不用我说，你们也应该清楚此刻的局势。”

　　阴阳老祖底气十足的凝视着世尊老祖陈鸿，看到世尊宗的高层和弟子都聚集了过来，他缓缓开口道：“想啊哟我们放过世尊宗也不是不可能，但是你们世尊宗必须要将祖尊道法和罗修交出来！”

　　“年轻人，我听说过你，你的天赋很好，如果你答应成为老夫的弟子，世尊宗便可逃过此劫，你可愿意？”

　　就在这时，那黑衣老者的目光，落在了罗修的身上。

　　顷刻间，所有人的目光都汇聚到了罗修的身上。

　　“师尊！不可以啊！”

　　云殇听了这话，脸色就顿时一变，以罗修的天赋一旦也成为师尊的弟子，那么他算什么？

　　自知之明，云殇还是有的，何况他比罗修的修为高了那么多，还依然败给了罗修，一旦同样成为师尊的弟子，必然是罗修会更受重视。

　　“罗修，你应该是一个聪明人，能够成为浑冥道友的弟子，是你的造化。”玄元老祖也在这个时候开口说道。

　　面对所有人的目光注视，罗修却并没有说话，他的脸上也没有任何的表情。

　　而就在这时，世尊老祖陈鸿，却是忽然看向罗修说道，“罗修，他们说的没错，以你的天赋将来的成就不可限量，世尊宗面临大劫，我等必然不会妥协，而你却还有广阔的未来，不需要和世尊宗并存亡。”

　　“这么说，陈道友你是不打算交出祖尊道法了？”

　　四大传承的老祖听了陈鸿所说的话，皆都杀机大盛。

　　因为陈鸿已经说了，世尊宗必然不会妥协。

　　“何必找一些冠冕堂皇的理由？你们想要得到祖尊道法，不过只是一个借口，你们真正的目的，就是想要将世尊宗毁于一旦罢了。”

　　“不过就算是世尊宗这次要遭逢大难，你们也要为此付出代价！”

　　陈鸿冷然说道，身上也涌现出一种视死如归的气概。

　　蓦然，罗修的身影踱步走出。

　　他的目光凝视着黑衣老者，拱手抱拳，“前辈刚才说，只要我答应成为你的弟子，便可化解世尊宗的这场劫难，可对？”

　　“没错，我浑冥说话算话，以你之才，若能成为我的弟子，老夫自然可以不出手对付世尊宗。”

　　黑衣老者浑冥笑着说道，罗修的天赋是他生平仅见，若能得到这样的一个弟子，这样的条件他还是会答应的。

　　不过紧接着，浑冥的话音还未落下，就紧接着说道，“放过世尊宗也不是不可以，但是除了你成为老夫的弟子之外，世尊宗还必须交出祖尊道法才行。”

　　身为大祖王九重境的强者，他已经扛过了四次以上的证道大劫，可谓实力强横滔天。

　　然而他的修为却始终都找寻不到突破祖尊境的机缘，于是就只能将希望寄托在祖尊道法的上面。

　　这也是浑冥为什么会答应帮助四大传承一起对付世尊宗的原因，更是为了以防万一，还请来了自己的师兄相助。

　　毕竟如果还找寻不到突破的机缘，那么下一次的证道大劫，他可是没有把握扛过去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千五百二十七章 浑冥大祖王免费阅读。https://xs.23sk.com 