    “两百万播放了，很快啊。”

    陆绊将视线从刚才见到的女生的肩膀上移开，那些扭曲诡异的系统文字骤然消失，变成了女生衣服上的印花。

    吃饭的时候陆绊就发现，不用打开手机，只需要查看自己的系统面板就能得到点击数据，因此临走的时候他就随意看了一眼。

    天气不错，阳光灿烂，陆绊很快将刚才遇到的女生忘记，乘坐地铁来到了江城市图书馆。

    江城市图书馆距离江城市中心老街只有一站地铁，再多走两步就是北湖和钟山，属于热闹繁华的街市中的僻静之地。

    图书馆附近有一所大学，因此也能看到不少青春正好的大学生三三两两在图书馆里走动，学习。

    陆绊在门口买了笔和记事本，登记之后走进图书馆，他拿了两本民俗学有关的书籍，想了想，又去电影相关的区域，借了两本影视相关的解析著作，找了个阳光还不错的位置坐下，认真阅读。

    这个角度，这个光影，这个颜值，就像是《情书》里藤井树在图书馆初见藤井树那般的青春美好，足以令任何一位青涩的少女春心萌动。

    前提是忽略掉陆绊正在写的内容。

    “恐怖理论：①恐怖就是程序，通过阶段性地给出信息，为恐怖做铺垫；②不需要让观众代入主人公；③不要讲道理。有了前因后果就不可怕了，恐怖就是不讲道理的......”

    这是他上辈子在课堂上学到的恐怖理论，出自著名的编剧小中千昭，这家伙一头长发，一看就很艺术范，代表作大家也耳熟能详，比如《迪O奥特曼》《数O宝贝》之类，在给小朋友看的作品里搞恐怖，小中千昭最是擅长。

    他写的恐怖理论大概有十二条，陆绊只记得其中的六条，剩下的算是他昨晚经历的总结。

    之所以研究这个，是因为他觉得自己这个系统里的导演职业，怕不是真的是恐怖片导演。

    说不定以后他就要去各个诡异恐怖的地方探索，然后把自己的探索经历拍成短片电影。

    既然如此，陆绊肯定要好好学习一下怎么才能让人感到更恐怖。

    像陆绊这么敬业的人，如今不多了。

    他翻阅了一下这个世界的影视理论书籍，发现有关恐怖片惊悚片，这个世界的发展的确略显滞后，绝大部分还停留在血浆乱飞的欧美恐怖片套路，尚未形成东亚那种心理恐怖的模式，拍恐怖片，大有可为。

    陆绊学习这些，也不仅仅为了拍电影，更重要的是应对日后可能出现的任务。

    人最重要的是安心感，而陆绊遭遇的事情就是消除安心感，将人拽入未知的领域，产生恐惧。

    消除恐惧最好的办法就是面对恐惧，对此，陆绊深信不疑。

    就在他认真看书的时候，旁边却并不安静。

    有一名女生，正坐在陆绊隔壁的位置上，手里是一本工程力学的课本，耳朵挂着耳机，手机正在播放视频。

    本来这并不值得注意，陆绊这张桌子坐着的除了他之外都是女生，没什么特别的。

    不过，女生的耳机质量有点差，漏出了声音。

    陆绊瞥了一眼，看到女生的手机屏幕上，出现的正是自己的那一段视频。

    “嗯？”

    陆绊眉头一皱，发现事情并不简单。

    因为女生耳机里的声音，肯定不是自己视频的原配。

    虽然有些不太礼貌，不过陆绊还是看了一会儿。

    等等。

    这视频也不对劲。

    女生看的视频里，陆绊正在从床上不断起身躺下，就好像卡带了一般，再配合那小丑的脸时不时出现，加上陆绊略显严肃的表情，一点儿也不恐怖，反而显得有些滑稽搞笑。

    更重要的是，这视频的背景音乐是《好运来》。

    陆绊觉得，不管多恐怖的视频，搭配上《好运来》，可能都不会令人害怕了吧。

    很明显，陆绊的那个视频被技术力高的UP主做成了鬼O视频。

    这才大半天时间，蹭热点的速度有点快啊。

    陆绊觉得现在的视频行业真是太内卷了。

    “......你好，能问一下你看的这个视频是叫什么吗？”

    他轻轻碰了碰隔壁女生的胳膊，等到对方取下耳机之后，才礼貌地询问道。

    “啊、嗯？哦，这个、这个是......咦？？？”

    女生冒冒失失，似乎没想到陆绊会找自己搭话，但她手忙脚乱之时，却发现旁边这个帅哥，好像和刚才自己看的鬼O视频里的人，长得很像！

    她看看手机，又看看陆绊。

    完全一致。

    这种感觉，就像是耳机里放着《循环》然后迎面撞上葛平老师，或者一边看着金坷垃的鬼O抬头就看到了东仙队长，被专业团队洗脑的时候发现自己的椅子被六位西装黑老哥抬了起来一样。

    一言难尽。

    “就是本人。”

    陆绊猜到了她的惊讶，随即答道。

    其他同桌的女性都纷纷看向这边，可能还以为陆绊是什么地方的明星。

    “我能看看吗？”

    陆绊又礼貌地问了一句。

    “...可、可以。”

    女生懵懂地将手机递给陆绊。

    陆绊接过对方的手机，又直接拿起那半边耳机塞进耳中，按下了播放，两个人形成了各自听着一边耳机的只有在学生时代的恋爱剧里才会出现的模样。

    羡慕嫉妒恨。

    那女生似乎感觉到了周围其他女性的视线。

    陆绊倒是完全不在意，他认真看完了鬼O视频，摘下耳机，将手机还给对方。

    怎么说呢，看到自己被鬼O，陆绊的内心倒也不至于毫无波动。

    还挺有意思的。

    明明只是重复几个简单的画面，搭配上反差的音乐，居然就不恐怖了。

    仔细想想，昨晚的任务好像也没有要求不能播放音乐。

    要是自己当时播放一下《好运来》，说不定会更加安全？

    陆绊觉得自己学到了。

    必可活用于下一次！

    除了掌握到了崭新的对抗诡异事件的技巧之外，陆绊还有新的收获。

    他看到，影视理论书籍上的文字扭曲，变成了任务进度的模样。

    【任务要求：在网上发布一个视频作品，获得足够点击量，即可完成任务】

    【发布一个视频作品：1/1】

    【获得点击量：3318037/5000000】

    【“从此刻开始，让世界感受恐怖”】

    自己的点击量在学习的这段时间，暴涨了。

    而其中的诱因......好像就是这个鬼O视频？

