    “没想到铁布衫进阶后，能够让我的肉身增加这么强的力量！”

    苏浩感受到体内力量。

    恐怕法相境后期强者，他都能一拳打爆。

    至于融魂境，苏浩拳头是厉害，但是不一定能打中对方。

    融魂境强者，心神感知很灵敏，自己出拳，恐怕就被对方感知到轨迹。

    不过肉身力量变化，让苏浩气质发生一些变化。

    呼！

    他周身出现一道金色的光圈。

    金刚不坏神功运转起来，形成一股气流笼罩在他的周身。

    这股气流形成一股波动，将周围的空气震的出现一道道涟漪。

    “金刚不坏神功的威力也加大了，我现在施展钛极金身和金刚不坏神功，恐怕能够不费吹灰之力戮杀法相境后期的高手。”

    苏浩心中想着。

    一种罡气护体，一种肉身护体，就算法相境后期也破不了。

    当然敌手如果有神兵利器，穿透罡气的宝物，可能会对造成一定威胁。

    如今他完全可以说，法相境内无敌。

    将周身罡气提出，苏浩脸上笑意满满。

    这一段时间，他的积累可算是丰富。

    “没想到短短的一段时间，我就能达到如今的地步，来这血河派是对的。”

    苏浩心中想着。

    他起身离开洞府，前往执法堂。

    执法堂的事情，他还是要多关注。

    何无为在执法堂布局这么多年。

    如今何无为死去，苏浩要完整的执掌执法堂还是需要一段时间。

    那些长老还是，他们都是戮行川或者是血苍茫指派。

    知道如今苏浩很得两人的看重，所以很好掌控。

    至于底层执法堂弟子则是有些看不起苏浩，谁让苏浩的实力低呢。

    在苏浩前往执法堂的时候。

    一名杂役弟子经过苏浩面前的时候，一道传音在他耳边响起。

    “今晚子时，何无为洞府一见。”

    苏浩闻言，神色一怔。

    对方竟然让他去何无为的洞府一见。

    何无为刚死，他的洞府如今没有人居住。

    “对方约我何无为洞府一见，会不会是试探呢？”

    苏浩心中想到。

    他立刻的返回执法堂，直接招呼执法堂的两位的融魂境的长老。

    “长老，我刚刚在来的路上，有人给我传音，要我今晚在何师兄生前洞府一见。”

    “两位今晚跟我一起去看看，我想看看对方是什么人？”

    “到时候麻烦两位将来人抓住。”

    苏浩开口道。

    “何无为的洞府，苏副堂主有看清对方的长相没有。”

    其中一老者开口道。

    “武长老，我没有注意，只看到背影。”

    苏浩摇头道。

    “不管如何，今晚他都会现身，但是苏副堂主，你前去的话，我怕会出现意外。”

    苏浩的实力太弱。

    他们怕苏浩前去发生意外，他们没办法交代。

    “无妨，这点胆量我还是有的。”

    苏浩摆手道。

    “好！”

    两人看到苏浩不在意自身的意外，脸上露出笑容。

    武者就应该勇往直前。

    与此同时。

    在外门一处。

    一名身穿灰袍的外门弟子推开自己的房门。

    房门内，坐着一名中年男子。

    “执事大人，我已经通知了苏浩。”

    “可是大人，我们这样做的话，会不会有我危险。”

    那名外门弟子沉声的说道。

    “危险，倒不会，那苏浩说白了就是光杆司令一个，而且实力还在神元境。”

    “这点实力，不是我对手。”

    那外门执事冷声的说道。

    “何无为也是一个废物，竟然就这样死了，害的大人的计划，全部落空，还要重新选定人选。”

    “可是这苏浩是戮行川的弟子，我们恐怕很难收服对方。”

    那名弟子沉声的说道。

    “这是大人定下的人选，不是我们能改变的、”

    “至于怎么收服苏浩，我这边有方法。”

    那执事话中透出一股自信。

    其他人不知道，他却知道一件事情。

    那修炼戮神九转法的人，都是戮行川的棋子，只要告诉苏浩这一点。

    苏浩为了保命，必然会加入他们。

    更何况，他还知道何无为宝物放在什么地方。

    到时候将这些东西送给苏浩，苏浩肯定会心动。

    “这件事情就这样，你先离开，等我后续安排，来的时候没有人看到吧。”

    那执事沉声的说道。

    “没有，我特意避开了人。”

    那名外门杂役立刻说道。

    “是吗，那这样你就可以去死了。”

    说话间，那执事瞬间出手，一掌抓住对方的脖子。

    咔嚓。

    手掌用力直接捏断对方的脖子。

    那杂役眼睛睁的大大的，不敢相信，这执事会对他出手。

    “你已经露面，所以无需活着。”

    那执事看着对方的尸体，沉声的说道。

    夜晚。

    苏浩离开执法堂，返回自己洞府。

    一直在洞府内等到深夜才前往何无为的府邸。

    之所以这样做，苏浩怕自己被人监视。

    虽然不知道对方是谁，但是应该所图不小。

    当苏浩踏入何无为洞府的时候。

    洞府之内一片漆黑。

    苏浩眼神微微一凝，手中火折子出现，点燃了洞府内墙壁上油灯。

    洞府内开始出现一丝微弱的光芒。

    他盘膝而坐，等待对方到来。

    一直到子时，对方都没有现身。

    苏浩眉头微微一皱。

    心中思索，估计对方肯定是在观察自己。

    就是不知道对方在不在这洞府之内。

    对方约见他，在何无为的洞府，那肯定是熟悉何无为洞府内的情况。

    苏浩耐心等待。

    一个时辰的时间，对方还没有现身。

    苏浩缓缓起身，准备离开。

    他可没时间跟对方在这里耗下去。

    就在苏浩起身的瞬间，洞府内出现一道微风，将那燃烧的油灯全部熄灭。

    随后一道身影从洞府之内。

    “苏副堂主，真是好耐性，竟然一个小时候才准备离开。”

    那黑袍人轻声的说道。

    “说吧，找我前来是为何事？”

    苏浩看着黑袍人冷声说道。

    “希望苏副堂主跟何副堂主一样加入我们。”

    “加入你们？”

    苏浩眉头微微一皱开口道：“你说我何师兄是你们的人？”

    “是的，你何师兄是我们的人，他突然身死。所以我们重新选定你，代替他加入我们。”

    那黑袍人沉声的说道。

    “代替他，加入你们，你们是什么人？”

    苏浩看着那黑袍人眼神中带着凝重。

    心中更是惊讶万分，何无为竟然是对方的人。

