    轻松击败苏梦龙的，竟然是一名身着白色长衫，脸上带着青铜面具的神秘人。

    此人身形瘦削，长发飘飘，独自悬立于高空之中，如同一位绝世独立的孤高强者，只是看一眼，便令人不自觉地生出敬畏之心。

    “老苏！”

    眼见老友不敌，叶铭星脸上第一次流露出震惊之色，紧紧凝视着眼前的面具人，手中长剑一振，“紫阳神剑！”

    他的身形一晃，瞬间消失在了原地。

    空中白光一闪，待到再度出现之际，叶铭星已经位于面具人身后。

    然而，那曾经一招便斩杀了三名傀儡灵尊的恐怖灵技，竟然仿佛失灵了一般。

    只见面具人依旧傲然悬立，似乎连动都没有动一下，而叶铭星手中的长剑却不知为何，竟然捅在了自己的小腹之上。

    “噗！”

    他面色惨白，嘴角挂着一道长长的血迹，身躯在空中晃了一晃，随即无力地跌落下来，“扑通”一声摔在地上，只是微微颤抖着，却再也无法起身。

    两名从万绝谷中全身而退的传奇强者，在神秘的青铜面具人手底下，竟然都没能走过一招！

    世间还有这等高手？

    眼见面具人朝着自己所在的方向看来，夕尊者的脸色“唰”地白了，尚未交手，心中便已怯了三分。

    在这三年里，他曾经与苏梦龙有过数次切磋，深知这位传奇高手的实力远远超出想象，若是生死相搏，自己能够活下来的概率，绝对连一成都不到。

    连苏梦龙和叶铭星都一招败北，他当然不会天真地以为自己能够力挽狂澜，独自护住李忆如的安全。

    通知南宫小姐她们！

    夕尊者经验老到，遇事不慌，果断伸手入怀，掏出一个信号铳。

    然而，还不等他伸手拔掉铳盖，眼前忽然白影一晃。

    远处的面具人竟然以难以想象的速度，出现在夕尊者跟前，挥掌如电，重重印在了他的胸膛之上。

    “噗！”

    夕尊者只觉一阵剧痛当胸袭来，口中飙出一道血箭，身不由己地向后飞了出去，竟然将身后一座房屋的外墙都给撞穿。

    而本来被他握着的信号铳不知如何，却已落入了面具人手中。

    “出来吧。”

    面具人双掌一合，又缓缓松开，金属材质的信号铳居然被搓成了粉末，悉悉嗦嗦地撒落在地，他凝视着金碧辉煌的马车车厢，缓缓说道，“还是说，要我进去请你？”

    他并未出手，赶车的侍卫却不知为何，忽然倒在地上，浑身颤抖，四肢抽搐，很快便翻起了白眼。

    “阁下何人？”

    车厢的帘子被掀开，露出一张国色天香，却又带着帝王威严的美丽脸蛋，“为何要行此等大逆不道之事？”

    “跟我走一趟罢，皇帝陛下。”

    然而，面具人却并没有解释的意思，只是冷冰冰地威胁道，“如果不想死的话。”

    麻烦了！

    李忆如秀眉微蹙，意识到自己怕是过不了这一关了。

    她为了参加昏礼，低调出行，自然不可能随身携带古琴，而失去了趁手的兵器，这位女皇帝本身的战斗力却并不可观，与苏梦龙相比都是远远不如。

    “朕是大乾皇帝，代表着帝国尊严。”

    然而，她却并未乖乖屈服，而是直视着眼前这张略微有些生锈的铜绿色面具，一字一句地说道，“就算是死，朕也是不会跟你走的。”

    “尊严？可笑！”

    面具人仿佛听见了什么滑稽的言论一般，冷笑着说道，“在远比你强大的存在面前，区区一个弱者，有什么资格谈尊严？是被我带走，还是死在这里，并不是你能决定的事情！”

    一股难以形容的强悍气息自他身上散发出来，瞬间笼罩在李忆如身上。

    拥有入道灵尊修为的女皇帝只觉浑身一僵，顿时四肢无力，竟然连一根手指都抬不起来。

    “你到底是谁？”

    李忆如明亮的双眸中闪过一丝惊异之色，忍不住脱口而出道，“来自何方势力？”

    “你没有必要知道！”

    面具人的回答依旧冰冷，他抬起右臂，朝着李忆如所在的方向狠狠抓了过去。

    眼看着女皇帝就要落入此人之手，一道剑气突然自天边飞来，凌厉绝伦，锋锐无匹，狠狠斩向面具人的右臂。

    “咦？”

    面具人眸中闪过一丝异色，嘴里轻呼一声，脚下连退两步，并不吃力地躲过了剑气的攻击。

    不等他再次出手，又一道剑气已经疾袭而至，威势不减反增，直奔他胸膛而来。

    第三道、第四道……

    在连绵不绝的剑气攻击下，青铜人竟是被迫得连连后退，距离李忆如越来越远。

    “鼠辈，现形！”

    又退数步，他终于感到不耐，猛地抬头看向剑气袭来的方向，口中厉喝一声。

    话音刚落，天空中便浮现出一道曼妙的红色身影。

    明眸皓齿，肤白赛雪，红色劲装紧紧贴在身上，使得娇躯愈发玲珑有致，白色短裙下的那双大长腿光洁圆润，令人一眼望去，便再也舍不得挪开视线。

    竟是一名英姿飒爽，风采照人的年轻美女。

    是她！

    认出红衣女子正是来自飘花宫的女剑圣柳柒柒，李忆如忍不住松了口气，心知这一次危机，多半是顺利渡过了。

    “这样年轻的圣人？”

    看清柳柒柒容貌，面具人眼中闪过一丝讶异之色，“莫非是飘花宫的人？”

    “飘花宫，柳柒柒。”

    柳柒柒樱唇轻启，言简意赅，随即高举手中长剑，朝着面具人狠狠斩了下去。

    这一刻，无数道看不见的剑气在空中流蹿飞舞，整片天地都化作一块凶险万分的无边剑域。

    少女凝立空中，仿佛化身为一柄利剑，随时就要冲天而起，刺破苍穹。

    一道惊天剑意自斩仙剑中暴射而出，仿佛瞬移般出现在面具人身前，以无可匹敌之势，誓要将他斩为两截。

    “好剑法！”

    面对当世最强剑圣的凌厉一击，面具人竟似毫不慌张，反而好整以暇地赞道，“可惜不中！”

    随着“不中”二字出口，柳柒柒的这道恐怖剑气居然跳过目标，直接出现在面具人身后，随即勇往直前，将后方的一座房屋直接砍成两半。

    “轰！”

    伴随着一声巨响，这栋房屋再也无力支撑，分别朝着左右轰然倒塌，砖石碎了一地。

    面具人却依旧好端端地站在原地，哪有半点受伤的模样？

    “万剑！”

    一击不中，柳柒柒并不气馁，口中轻轻吐出两个字，斩仙剑向前一指。

    无数道金光闪闪的灵力长剑瞬间浮现在她身后的高空之中，随即如同万箭齐发一般，朝着面具人所在的位置狠狠射了过去。

    “好大的雾！”

    这时候，面具人却莫名其妙地说了一句。

    这大晴天的，哪来的雾？

    李忆如一脸懵逼，只觉四周阳光明媚，视线清晰，没有半点起雾的迹象。

    然而，就在面具人这四个字出口之际，天地间竟然瞬间被蒙蒙雾气笼罩住，四周白茫茫的一片，根本无法视物。

    这是什么招数？

    靠说话就能施展？

    怎么感觉和师父的言灵真经有些类似？

    柳柒柒心头一惊，只觉眼前朦朦胧胧，再也看不清对方的身影，就连神识都被大幅削弱，竟然感知不到四周的动静。

    “资质不错，只可惜经验不足。”

    正在她思索对策之际，背后突然传来了面具人阴冷的声音，随之而来的，是一只灵气环绕的拳头。

    “噗！”

    伴随着一声轻响，柳柒柒反应不及，瞬间被这一拳洞穿了身体。

    “你、你……”

    她的美丽双眸中闪过一丝不可思议之色，仿佛不敢相信以自己的实力，竟然会败得如此轻松。

    随后，柳柒柒螓首一歪，四肢软软垂了下去，口鼻之间再也没有了呼吸，娇躯挂在面具人的臂膀之上，那双诱人的大长腿微微晃动着，显得无助而凄凉。

    堂堂剑圣，就此陨落。

    “飘花宫好大的名头。”

    面具人一击得手，眸中不禁闪过一丝轻蔑之色，冷笑着说道，“原来不过如此。”

    然而，话音未落，他忽然瞪大了眼睛，眸中射出难以置信的光芒。

    只见挂在自己手臂上的红衣美女，竟然渐渐淡去，很快便消失得无影无踪，仿佛从来没有存在过一般。

