    

    给西斯介绍铺子的汉子叫雄川俊介，他没有吹牛，他的确是当地小有名气的车夫，介绍的铺子也还不错，虽然算不得上好的地段，但怎么也算中游，当然，最关键的一点，这里便宜。

    铁之国是一个很神奇的国度，盛产铁器，基本上家家都有一门炼刀的好手艺，一条街上竟然有着十几家铁匠铺，这是在外界很难见到的奇景。

    如果说在忍界的哪个地方能找到可以媲美巅峰白牙的顶尖剑客的话，那也只能来铁之国碰碰运气。

    千百年的沉淀与底蕴，鬼知道铁之国暗藏了多少剑术大师。

    不过与之相对的，铁之国的医疗卫生行业并不发达，一条街上连一家医馆药铺都见不到，至于雄川俊介口中的那位老大夫，那已经是不知道多少年前的过去式了。

    城内余雪未消。

    天刚放晴，一队队内穿大衣，外披铠甲的铁之国武士就开始在路边铲雪，街上的店铺也陆续开了门，西斯也不例外，挂上招牌，房门半掩。

    招牌尽数由精铁打造，内有小机关，一面更是暗藏锋锐，这是铁之国的特色，据说战时可以取下来当武器。

    匾是雄川俊介帮忙打的，虽然他的主业是车夫，但这并不阻碍他打铁。

    药铺的名字取的很任性，就叫“有间药铺”。

    今天是他亲自坐诊，在他离开铁之国，动身返回风之国前，他得帮着漩涡无在铁之国站稳脚跟。

    “医生，我手脚冰冷，头昏发热，气虚血弱，有时候蹲下来再站起来还会头晕。”

    西斯挑了挑眉，雄川俊介说的没错，白川街的居民真的热情的过分，短短两天之内，西斯凭借着出挑的外貌就获得了妇科圣手的美名，无数适婚少女与深闺少妇慕名而来，白花花的大腿都快晃晕了他的眼睛。

    “我开点药给你好吗？”

    “不要，我那是心病。”

    “那你回家多喝热水，好了，下一位！”

    “哎，等等……”

    漩涡无站在旁边，心中窃喜，未等少妇把话说完，站在门口大喊道：

    “下一位！”

    “医生，我头痛发烧，咽干咳嗽。”

    西斯点了点头，心中舒了口气，总算来了个正常问题，车灯那么大，保险杠那么亮，正常人谁顶得住？

    “这是风邪，铁之国地处极北，天气寒冷，偶尔难免会感染风邪，吃点儿就好了，去，把我那个后面放的那个红瓶子拿过来。”

    这话是西斯说给漩涡无听的，想要独当一面，最基本的病还是得看，至于风邪，忍界的很多地方喜欢把感冒叫风邪，算不得什么大事。

    “哦，好。”

    只要不涉及妇科疾病，漩涡无这个人还是挺好说话的，在铺子里跑来跑去，时不时还会主动看两本专业书。

    ……

    五天的时间转瞬即逝，西斯在店里收拾起了行装，从铁之国到风之国的距离可不短，他得留够与蝎接头的时间。

    漩涡无真的很有天赋，很多的格斗技巧完全是一教就会，简单的医疗知识更是一点就通。

    想当年他跟着千代学还学了很久来着，果然，人与人之间的差距有时候要比人与狗之间的差距要大的多。

    给漩涡无留下了充足的，足够她自学的各种书籍卷轴，西斯准备离开，

    至于安全问题，铁之国的安保可风之国要好，不提身穿铠甲，在街上巡逻的武士，只要大声吼一嗓子，街坊邻居操刀而起，搞不好来个上忍都能被乱匾砍死，全民皆兵，还真是可怕。

    “东西都记好了吗？”西斯一边收拾，一边轻声问道。

    漩涡无的心情不太好，像是赌气的扭头坐在一边，也不答话，眼睛时不时的往西斯的身上瞟。

    西斯无奈的叹了口气，右手习惯性的放在她的脑袋上，揉了揉，

    “行了，今后又不是见不到，好好干，帮我看住这家店铺，过些天我从黑市上淘些二手设备回来，刚好在这地底下建个实验室。”

    “那你保证要回来。”

    漩涡无抬起头，与他四目相对，上面还挂着泪水。

    这是位大师级人物，眼泪说来就来，搞得现在西斯都不知道什么时候能相信她。

    “我保证。”

    “好，拉钩！”

    ……

    没了漩涡无这个累赘，西斯回程的速度就要比来时快得多，没有玩儿命般的火影跑，全程让阴影拖着他闪烁，没花到三天就回到了风之国边境，蝎会在那里等着他。

    与离开时一样，回来时的风之国依旧是扬着漫天黄沙，一点儿四季的变化都看不到。

    “二十七天，看样子你比估计的要快了不少。”

    回到了风之国，蝎的心情像是好了不少，重新带上那副微笑的假面，从沙丘后面走出来说道。

    “这不正好是你所想的吗？我回来的越快，爆遁狩的尸体就越早交到你手里。”

    蝎并不反驳，对于一个执着于人傀儡的傀儡师来说，手上明明拥有着上好的素材，却只能看，不能动，这是一种堪比千刀万剐的酷刑。

    “哼。”蝎别过头，面对这家伙，他总是温和不起来，只得故作高冷，“既然回来了，那就别再这里浪费时间。”

    说完，蝎目光一扫，简单的辨明方向，披着斗篷，在风沙中如影掠过。

    西斯无奈的耸了耸肩，一个闪瞬，同样跟了上去。

    回到砂隐村。

    虽然出门的时候需要走走程序，上交一下风影手令，但回来却只要刷脸，凭借蝎千代孙子的身份，大门处根本就没人敢拦。

    兵分两路，蝎不是太想见三代风影，他打算直接回自己的工坊修理傀儡，研究新一代防火材料。

    至于西斯，他是怎么也逃不掉的，在没有叛村之前，出任务之后怎么都得向村子里的头头汇报一下。

    不过说来，他为什么会想着叛村？

    莫非在不知不觉中已经变成了别人的形状？

    不敢想，不敢想。

    ……

    咚咚咚！

    两旁的护卫没有阻拦西斯，他径直走入了风影大楼，在风影办公室门前敲了敲门，今天的三代出奇的没有带着罗砂上采矿一线，正好在办公室。        

