    他们四人的身体里，都有着迪奥的血肉细胞流动，靠得这么近，相互之间有着模糊的感应。

    迪奥又单独放过了筱原幸纪这个特等不去控制，任谁都明白，这里面肯定有着猫腻。

    在迪奥和有马贵将战斗时，发出的那个邀请，也令很多人起了疑心。

    就算特等搜查官们没有死的仅剩两人，筱原幸纪在回去后，也肯定会被重新仔细检查身体状况。

    “筱原...先生。”

    就在筱原幸纪沉浸在自我世界中时，铃屋什造双手捧起他那宽厚的大手，认真的眼睛与筱原幸纪对视着：

    “请不要死！

    我...我在奎库利亚里面差点死掉的时候，第一个想到的就算筱原先生。

    那时候我就在想，失去了我的话，你肯定会很难过的吧？

    同样的，我也在想，我要是失去了筱原先生，会是怎样呢？

    是的，光是想到那个情况，我就会感到很恐惧！

    所以说啊，筱原先生，请不要死！

    就算不能继续呆在CCG里面，但和迪奥大人一起，我们也仍然拥有着无限的未来。”

    “唉...”

    筱原幸纪勉强一笑，反握住铃屋什造的手，点点头。

    事到如今，又能改变什么呢？

    他们已经没有后退之路了，连自裁的权力也被剥夺，被迪奥控制住的他们，只有永永远远为迪奥效力这一个选择。

    迪奥不让他们死，他们就不能死。

    谁来也没用，迪奥说的。

    宇井郡颤抖着双手，点了好几次火，终于点上一支烟，深吸一口，随后吐出长长的烟雾。

    他有点不习惯这两人突然表现的温情，沉默少许，开口说道：

    “别那么悲观，先处理一下现场。虽然闹得这么大，但是只要上面有心，这里的事就传不到普通人耳中。”

    当然，也仅仅只是普通人而已。

    但这就够了，只需要给普通人一个表面上过得去的理由，避免引起过大的恐慌就行。

    只要不影响他们的统治，与迪奥这个无法解决的不可控因素和谈也不是不行。

    这是实在没有办法的事情，他们只得妥协下来，向现实低头。

    迪奥是规格外的存在，从他将身体扩张侵占到奎库利亚的每一个角落起，和修常吉这一级别的存在就都明白，普通武器根本就对迪奥无法产生作用了。

    除非动用更强更具威慑力的导弹，这才能将迪奥这种庞然大物消灭。

    然而在东京这个第一城市，真的可以使用这种大规模杀伤性武器吗？

    并且这还不一定能成功，从反馈回来的那种自我恢复力上看，说不定他只要残留下来一块小肉片，就能重新完全恢复。

    迪奥这种人，看着也不傻，肯定是在其他地方留下了身体组织。

    只要这边被消灭，某个地方恐怕马上就会出现另外一个迪奥。

    紧接着而来的，肯定就是全面收获迪奥的报复。

    这猜测还真是他们在迪奥的强大实力下被逼迫得想多了。

    迪奥的主体只有一个，思想也只有一个，在其他地方存留身体组织早就有过实验，那里面只存在着一点本能，根本就没法让迪奥的主意识凭空转移过去。

    迪奥虽能操控着那些分离出去的身体行动，但可真没试过去自杀看看能不能转移意识的愚蠢行为。

    所以说，连迪奥自己都无法肯定自己主体死亡后，能否在其他身体里面复苏。

    或者说，直接从那些被迪奥植入身体细胞的人体内复苏。

    不过，自己这个主体死了，从其他身体里复苏的存在，还是真正的他吗？

    还有系统，会出现在所谓复苏的自我意识之中吗？

    这个问题迪奥表示存疑。

    为了不让这种情况出现，迪奥只能努力继续让自己变得更强，避免真正的自我消亡。

    他不会允许有第二个自己出现！

    不管在哪个世界，唯我！唯一！

    什么身外化身，灵魂分身，通通都不需要，他只要自己这个唯我唯一的存在就好了！

    身着赫子铠甲的高大战士从天而降，堂而皇之的落在CCG总部大楼正门。

    “轰！”

    沉重的身体砸在地面，立即让坚硬的地面出现密密麻麻的蛛网状裂纹，气浪翻涌，振荡起大量碎末和粉尘。

    狂暴的压迫感沉甸甸的落在CCG部队心头，就算是早有着心里准备，手中也握着保护自己的武器和防暴盾牌，也无法带给他们丝毫安全感。

    心底本能的生出寒意，双腿不自禁发软，若不是有着支撑，此时怕已经当众失态了。

    “WRYYYYYYYYY！！！”

    铠甲于嘴部，背部，两边腹外斜肌，双手双脚处，稍微露出一个细微的缝隙，排除浓浓的白色气息。

    虽然迪奥完全能形成一个自我循环，但能轻松一点，直接从外界获取新鲜氧气和能源，他也不会非要浪费多余的力量去回收利用这些东西。

    顶着荆棘王冠的头盔转动，也不知道是不是错觉，面甲上好似有猩红色的光芒放射，扫过众人的身体。

    “不要挡路，请迪奥先生...上来吧！”

    迪奥才刚落下，和修常吉的命令就传了下来，这反倒让围着迪奥的众多CCG战力松了口气。

    他们马上强撑着身体后退，给迪奥让开道路。

    迪奥毫不客气，大脚一迈，带起铠甲碰撞声走进对于喰种来说就是龙潭虎穴的CCG总部大楼中。

    “迪奥先生，这边请！”

    也许是职责所在，也许是被逼无奈，又或者是重赏之下必有勇夫，两个化着淡妆，靓丽养眼的成熟女性在门口侍立着。

    她们恭敬的弯着腰，露出两条深深的沟壑。

    许是害怕，迪奥明显能察觉到她们那在颤动着的身体。

    “怎么，我现在的样子很可怕吗？”

    迪奥在反光的半透明玻璃上看了一眼自己现在的形象，庞大低沉的重音将半透明玻璃震动几下。

    看这样子，再加大音量，估计就要把这些玻璃震碎了。

    这些玻璃的质量......不行啊，也许他们该采用隔壁那个国家的玻璃，那才是质量保证。

    悠闲的迪奥此时甚至还有闲心想着这些乱七八糟的东西。

    不过，他也没必要再恐吓这两个柔弱的女人。

    赫子装甲一沉，响起机械般运转的声音，随后一块块潜入迪奥体内，将他完美无缺的身体显露在外。

    “抬起头，注视我！”

    声音恢复了正常的低沉浑厚与磁性，命令下达，这两个女人听话的抬头，露出讨好的笑容，对视上了迪奥那极具侵略性的猩红眼睛。

    这双眼睛，好像直接看穿了她们的内心。

    金光闪过，这两个女人一呆，随即放松下来，因恐惧而讨好的笑容转变成真诚而自然的笑容，一种浓浓的安全感顷刻间完全包裹住两人的心灵。

    瞧，我迪奥可不是那种喜欢强迫他人的存在，我是很讲道理的，也是很受人尊敬的。

    是的，不管是谁，都很尊敬我！

    只是可惜，波纹加上催眠，对那些意志力坚定的人起不了多大作用。

    不然的话，这个世界，会少去多少不必要的争端啊！

    迪奥暗暗叹息，还是不够强，若是神值和气值都追上了精值，加上一些技能的作用，他也许就没有必要像现在这么费力了。

    到时候，电眼逼人，看谁谁怀...谁就愿意奉上忠诚！

    “带路吧。”

    迪奥一点头，让这两个恨不得立即扑入他怀里的女人先办正事。

    等到迪奥上到最顶层时，电梯门开，一个头发胡须尽皆花白的老头子出现在他眼前。

    尽管年迈，这老家伙依旧身形高大，背脊挺直，浑浊的眼中有精光闪烁。

    比起JOJO世界的多配地，也不遑多让。

    但凡有人见到这个老人，都会明白，这是一头老迈的猛虎，即使衰弱，也是可以吃人的！

    但在迪奥的感知中，他却能清晰的感知到，这个老家伙，CCG总议长和修常吉，已经没有几年好活了。

    和有马贵将差不多，顶多能比有马贵将多活那么两三年。

    “和修常吉，难怪你不怕死，原来是已经要死了啊！”

    迪奥打量着这个老头，还有他身边陪伴着的那个中年男人，两人面貌有稍许相似之处。

    迪奥看过资料，和修吉时，和修常吉的儿子，CCG局长，父子两人联手把控着CCG的一切。

    “倒是你儿子，还有大把青春年华，居然敢置于险地，有胆量，我欣赏。”

    两只老狐狸面不改色，并未对迪奥的话产生什么情绪波动。

    “迪奥先生，里面请。”

    和修常吉依旧保持着身为CCG总议长的威严，眼睛看向迪奥身后的两个女人。

    “你们下去。”

    “......”

    场面寂静无声，这两个成熟靓丽的女性脸上挂着自然柔和的笑容，全身心将注意力放在迪奥身上，对和修常吉的命令毫无反应。

    “下去吧。”

    迪奥一挑眉，笑着吩咐一声，这两个被催眠了的女人才回转身体，重新步入电梯内。

    “请。”

    和修父子也不在意，微微弯腰，让出过道，请迪奥走在前面。

    不多时，他们就来到了过道最深处，大门自动打开，露出宽大的办公室。

    阳光正好，洒入其中，带着金色光辉。

    迪奥继续向前，贴近落地窗，俯视着高楼之下的东京，一切尽入眼底。

    “不错，品味和我差不了多少。”

    他点点头，很满意这个布局。

    只要他想，这个地方就是他的了。

    “说吧，想怎么和谈？”

    父子两人对视一眼，和修吉时点点头，关上大门，按下开关。

    落地窗肃然落下帷幕，遮挡住一切外来光线，办公室内陷入黑暗之中。

    但是马上，和修吉时将灯光打开，视线大亮。

    然而当两人恢复视线时，迪奥已经消失在了落地窗前，安静的坐在平时和修常吉的那把宽大松软座椅上。

    两人瞳孔一缩，太快了！

    迪奥的动作太快了，距离和修吉时的一系列动作不过两秒，迪奥就悄无声息的转变了位置。

    即使他们两个也是喰种，动态视力和听觉惊人，也发觉不了迪奥是如何做到的。

    迪奥眼中有着明显的不悦，双手合握，微微前倾，面色冷肃。

    双方之间的距离不超过六米，这两个家伙的性命，正在迪奥的掌握之中。

    反手可灭！

    他们也不过多废话，直接给出自己的答复。

    双膝并拢跪地，抬头挺胸，双手聚拢放于大腿之上，呈正座之姿，然后双手成内八字状向前贴地，身体前倾，上半身缓缓落下直至额头抵地。

    “答案只有一个不是吗？迪奥大人！”

    和修常吉伏身在地，声音平静，没有一丝羞愧和紧张。

    “在强者面前，弱者是没有反抗权力的。

    如果我们不识好歹，想必您会直接杀掉我们，或者直接控制住我们吧？

    其实不需要任何麻烦，您只要控制住了我们，就等同于将CCG掌控在手中。

    经过这场战斗，我们重新评估和定义了您的实力，无可匹敌！

    如此评价您，并未有任何偏颇。

    既然这样，那么...答案只有一个了。”

    “嚯嚯~原来如此。”

    迪奥恍然，立即明白了他们的意思，沉重的气氛瞬间缓了下来。

    这句话，这一幕，他都很熟悉。

    “想要什么？恢复青春，还有永恒的生命，对吧？”

    “是的，迪奥大人，我不想死，更不想老死在床上！！”

    和修常吉抬头，将遍布岁月痕迹的双手举起，大片大片的老人斑显眼且张扬的附在他皱褶粗糙的皮肤上。

    “曾几何时，我也充满活力，在战场上叱咤风云，但是现在，我这老迈的身体，又能做什么？

    只有等死而已！

    什么权利，什么财富，什么美酒美色，等我死后，都是浮云。

    我现在唯一能享受到的，也仅仅是权利和财富而已。

    其他的，为了继续活下去，都抛弃了。

    这样的生活，没有任何意义！

    所以，迪奥大人，请赐予我健康强壮的身体和永久的生命！”

    他再次放下手，额头重重的磕在地上，发出“嘭”的一声重响。

    “哼哼~哈哈~哈哈哈哈......”

    迪奥冷肃的面容勾起笑容，他大笑着，笑容逐渐变态。

    年迈的猛虎想要重振雄风，不惜抛下一切，臣服于迪奥的脚下。

    不得不说，这一切着实讽刺。

