    石中蝶的这番话，彻底验证了我的猜测：石中蝶的读心术无与伦比、匪夷所思，我的所有想法均瞒不过她。

    怪不得没等我祭出阴阳鱼，她就瞬间消失。

    我估计她之所以能幻化得与陈小宁分毫不差，也是从我神识中读取的信息。

    一念至此，我干脆老僧入定般心如止水、闭口不言。

    石中蝶果然失去了胸有成竹：“杨景先你这是什么意思？与我睡觉总比和又老又丑的飞天蚁更好吧？要不，想和什么样的姑娘睡，你说说看，我尽量满足你。”

    我视若无睹、充耳不闻，神识依旧微波不起。

    “想跟我耗时间，等飞天蚁回来？哼哼，老娘不会让你得逞的！”

    石中蝶眯眼稍一思忖，话锋一转：“刚才我从你识海中发现，是送毒果的小丫环提醒了你，让你产生了警觉，否则你们早被麻翻了！”

    “你再不遂我意，我就把那小丫环提过来，当着你的面杀了她。”

    “还有，我可以让几个塔主进入神水罩毁了聂凌霜的清白。你能忍受聂凌霜被别的男人褪去衣衫、百般蹂躏吗……”

    石中蝶变着法子威胁我。

    我依旧古井不波、不喜不怒，让她无从琢磨。

    当她右手一抬、准备叫人时，我猝不及防地祭出阴阳鱼，准确击中了石中蝶。

    砰！

    啊……

    石中蝶惨叫一声、倒飞着重重地撞在了巨石上。

    一记得手，我迅速再次催动阴阳鱼。

    “你救不了聂凌霜！噗……”

    石中蝶喷出一口鲜血，背靠巨石、没入其中。

    我不敢大意，继续催动阴阳鱼轰击着那块巨石。

    连轰数下，直到将那块巨石轰得支离破碎，我也没找到石中蝶的踪影。

    这时，石中蝶的惨叫声和巨石碎裂的声音，引得许多脚步声迅速接近。

    “来得好！”

    我暗叹一声，扭头瞧了瞧神水罩中的聂凌霜，快步冲出石塔。

    石塔外，执事领着二十多个黑冠武士纷纷冲来。

    “情况有变！先灭了他！”

    执事将手一挥，那些黑冠武士们立刻将葫芦口对准我。

    我早有准备，抢先一步祭出阴阳鱼。

    轰！

    包括执事在内，几十个家伙瞬间全部撞飞！

    此举惊动了更多的正善门弟子。

    我对这帮伪善实恶的东西极为痛恨，根本不屑答理他们，直接用阴阳鱼连连轰击，很快就让他们非死即重伤、挣扎不起。

    又有几个红衣金冠、被称为塔主的汉子，被众人簇拥着走了过来。

    “呔！尔乃何人、胆敢在此撒野？”

    我回答他们的，只是一记泰山压顶的轰击。

    一连重创几波攻击后，终于没人再敢近前。

    我也没心思大开杀戒、将他们赶尽杀绝。

    暂时解除危险后，我忙转身走进石塔、去看聂凌霜。

    此时，被困在神水罩中的聂凌霜既痛苦又欣慰，再次用唇语催促着赶快离开这。

    “霜儿你稍等，我一定会救你出来的！”

    我用唇语安慰着她，同时极速考虑着破解之法。

    情急心切之下，我猛地想到石中蝶刚才所说的那句话--那根针乃镇坛七宝之一，无坚不摧、无神可挡。陈小宁若是被镇坛神针所伤，你就别再试图救她了，没用的。

    无坚不摧、无神可挡？

    那么，它能不能刺破这个形如水泡的法器呢？

    有可能！

    毕竟它是女娲娘娘用来对付鸿明元君的，且鸿明元君对它也情不自禁地赞叹一声“好宝贝”！

    想到这，我一阵惊喜！

    迅速察看一圈，确认周围没石中蝶的身影，我再次走出石塔。

    我很快就找到了身受重伤的执事。

    “不关我的事，呃，真的不关我的事！我只是奉命行事而已，饶了我吧……”

    执事一边在地上挪腿后退，一边目露惊恐地连连求饶。

    我喝问道：“我那根绣花针在哪？”

    执事颤声回答：“在在，在塔主手里，喏，就是那座石塔……”

    执事示意我到那座石塔中去讨回绣花针。

    “若敢骗我，我慢慢折磨死你！”

    说完，我快刀斩乱麻，直接祭出阴阳鱼轰向石塔。

    形如坟墓的石塔很快就破裂坍塌、碎石乱飞，一个红衣金冠的家伙狼狈不堪地逃了出来。

    我冲他厉声喝道：“还我绣花针，可饶你不死！”

    灰头土脸的塔主神色瞬息万变、犹豫不决。

    不过，抬头瞧了瞧悬在上方、旋转不停的阴阳鱼，再看看非死即重伤的同伙，他终于点头回答：“是是是，壮士饶命！我，我这就还你神针！”

    话音未落，他猝不及防地将手一抬，射出一道紫光。

    那道紫光，正是所谓的镇坛神针！

    幸亏我早有防备。

    绣花针刚一出手，刹那间就划个弧线冲向半空，被吸进阴阳鱼中。

    “这？”

    铤而走险的塔主大惊，又迅速从口袋中掏出一支金锭迎风一晃。

    那支金锭瞬间变大，与当初天矶送给我的混元紫金棍相仿！

    可惜没等他拼死一搏，手中的金棍就再次脱手飞向阴阳鱼。

    我没再给他机会。

    阴阳鱼一记天雷轰顶，就让他彻底身死道消！

    执事彻底傻眼，周围那些还在苟延残喘的家伙一个个也目露惊骇之色，彻底绝望了。

    我暂时没理他们，掐诀念咒收回了阴阳鱼。

    “有了这根黄金棍，我那焚天棍法就有了用武之地！”

    一念至此，我快步上前，去捡落到地上的黄金棍。

    奈何用力抓了几次，我根本提不起来。

    看来真气灵能失效，我就无法使出焚天棍法。

    暗暗叹息一声，我放弃黄金棍，转而捏起隐隐流淌着紫光的绣花针。

    正当我准备回到门主塔中、看看此针能否刺破神水罩时，身后忽然传来一阵异口同声的叫喊：“恭迎门主！恭迎门主……”

    门主？

    我凛然一动，急忙将黑白二光分别聚于双臂、以便随时祭出。

    转身回头，一个目光犀利如刀的老妇人正扫视着现场，继而将目光锁定在我身上。

    老妇人不怒自威，气场十分强大！

    看来她就是正善门的门主，飞天蚁！

    我先礼后兵、主动解释道：“杨某见过门主！我叫杨景先，是被石中蝶骗进来的。”

    飞天蚁并不答话，只是直直地盯着我。

