    轰隆隆……

    平江城上空，一阵闷雷响彻，阴云聚拢，点点冷雨落下，拍打在脸上，透着丝丝凉意。

    周道走出御妖司的大门，抬头看了看天。

    以往这时候，天还亮着。

    今天气候有些反常，显得有些阴沉。

    “下雨啦，赶紧回家收衣服！”

    远处，一阵高呼响起，声音洪亮清脆，震响了半条街。

    就在此时，急促的车马声从街道尽头传来。

    周道眉头微蹙，转眼望去，隔着那么老远他都能闻到浓烈的血腥气。

    “道哥，那是药师院的车架……”吴风眼尖，认了出来。

    “快……快让出一条道来，通知统领……”

    车架还未停下，一名药师从车上窜了出来，身上沾着血迹，厉声嘶吼。

    “出事了！？”周道心头咯噔一下。

    顿时，御妖司前乱作一团，一具具尸体从车上被抬了下来。

    厉山涛躺在担架上，小腹处猩红一片，血肉模糊，整个人混混沉沉，生死不知。

    至于吴应元，则没有那么好的运气，身体被懒腰斩断，头颅则不知去向，死得可谓惨烈。

    至于其他随同的斩妖卫，也是死得七七八八，少数还有口气的大多都悬在生死边缘。

    周道怔然，立在门口，两名药师抬着一名重伤者从他眼前走过，赫然便是王玄之。

    “老王……”

    周道转头看着被抬进御妖司的王玄之，后者四肢被贯穿，伤口的血已经变成了紫黑色，整个人昏死过去，彻底没有了知觉。

    “糟糕，出大事了！”

    旁边，吴风早已吓得面无人色。

    如此惨重的伤亡，从他进入御妖司以来，还是第一次，最关键的是，三大指挥使几乎都折了进去。

    尤其是吴应元，连全尸都没有留下。

    至于厉山涛和王玄之，也不知道能不能救过来。

    “什么妖物这么厉害？”

    很快，御妖司的大门口便挤满了人，不少斩妖卫看着都心惊胆战，生出了疑惑。

    “不是妖……”周道心中暗道。

    以他的实力都感觉不到这些伤者身上有半点妖气，很显然，他们遭遇了高手，人类之中的高手。

    “全部让开！看热闹也不瞧瞧是什么时候？全都滚开！”

    就在此时，一名药师厉声呵斥，驱赶着围观的众人。

    周道目光投去，认了出来。

    木槿一，御妖司的药师，白翎七羽。

    这姑娘个子不高，五官却是秀色绝丽，身上始终背着药囊，因为样貌出众，加上医术了得，在御妖司内颇有名声，是许多斩妖卫爱慕的对象。

    据说，她师承了得，曾经学艺【药王山】。

    那可是传承千年的古老宗门，论实力比不上六大道门，可是因为钻研丹术医道，与许多宗门都极为交好，实力庞大。

    “妈的，瞎了你们的狗眼，小一在救死扶伤，你们踏马的在看热闹，要疯啊。”

    “全都滚开，让出一条生命通道来，都踏马闲的慌！”

    “救人要紧，有没有公德心啊，看你妈啊，都别看了！”

    顿时，一众斩妖卫叫嚷起来，甚至连都卫都出面了。

    由此也可以看出木槿一的人气。

    药师院内，血腥气充塞着整个屋子。

    木槿一以及一众药师熟练地为受伤的斩妖卫处理伤口，金针缝合，银刀割肉，各种药剂一一取出，对症下药。

    王玄之虽然受了重伤，不过并不致命，简单处理之外，被安置在了角落。

    “还真是狠！”

    周道走了过来，略一查看，眼角不禁抽了抽。

    王玄之遇见的对手不禁强大，而且心狠手辣，直接以外力震碎了他的手骨和腿骨，并且在王玄之清醒的情况下，撕裂了他的血肉。

    皮膜，筋脉，血肉，骨头……全部遭到了破坏。

    这种痛苦可比杀了他还要可怕。

    “好手段！”周道神色冰冷，眸子里闪过一丝森然的煞气。

    平江城内，周道最亲近的人都是从平安镇随同一起出来的。

    王小乙，王玄之，还有马应龙，另外再算上一条蛤释奇。

    其中，王玄之算是除了王小乙之外，跟他走得最近的了。

    杀人不过头点地，平白受到如此重创和羞辱，恐怕换做谁都难以咽下这口气。

    周道沉着脸，转手取出了【鳖精丸】，直接给王玄之吞服了下去。

    “你在干什么？”

    就在此时，一阵娇喝传来。

    木槿一看着周道的动作，想要阻止却已经来不及了，她径直走了过来，赶忙为王玄之检查。

    “你是谁？怎么能够给伤者胡乱喂药？”木槿一俏美的脸上透着一丝焦灼和恼怒。

    “我可没有胡乱喂药……”周道撇了撇嘴，淡淡道。

    “你是药师吗？你知不知道他现在的状况如何？”木槿一转过身来，乌溜溜的眼睛盯着周道。

    “封妖师？”木槿一气的小脸通红，双拳紧握。

    一个门外汉，竟然敢在没有得到允许的情况下给重伤者胡乱喂药？

    一向负责的木槿一快疯了。

    “你知不知道他现在的伤势不能随便吃药，需要先清理伤口，否则筋脉会被新生的部分堵死，骨头也会长歪……”木槿一挥舞着拳头低吼着。

    作为医术高超的药师，她绝对不会允许一个门外汉随意对待自己的病人。

    “小芍，快，给我拿催吐丹来。”木槿一连忙叫道。

    旁边一位药童连忙取来一方玉匣。

    木槿一打开玉匣，拿起里面的白色小药丸，便要往王玄之嘴里塞。

    就在此时，木槿一猛地一怔，乌溜溜的美眸里泛起浓烈的惊疑之色。

    “这是……”

    磅礴的药力如同洪水决堤散入王玄之的四肢百骸。

    腐烂的血肉如同枯叶般渐渐脱落，新的骨芽从断口处露出了一截，萎缩的筋脉也在缓缓扩充……

    这一幕，直如石破天惊，让木槿一整个人都石化了，俏美的脸上涌起强烈的不可置信。

    身为【药王山】的弟子，她很清楚发生在王玄之身上的到底是什么。

    “枯木逢春，寒冰流水！？”

    木槿一心头大震，她自小博览药书，其中便有记载，人体造化，如天地生衍万物，药师圣手，足以令枯木逢春，寒冰续流。

    此刻，王玄之体内的生机彻底被激活了，似如冬日刚过，万物复苏，生机乍现。

    这是刚刚的丹药之功？

    终于，木槿一转过身来，小脸微抬，一双乌溜溜的眼睛死死地盯着周道，闪烁着炽热的光芒。

    “大哥哥，你刚刚给他吃了什么丹药？”

