一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶建国端起茶杯的手顿了一下。

    沉沉的回答了一个字，“是。”

    温振神色有些激动，“到底发生了什么？”

    叶建国却浑浊的一双眼睛，泛上了一丝暗泽，“这个，无可奉告，也……不能说。”

    “为什么？我是黛黛的父亲，有知道的权利。安安也有知道的权利，你为什么要守着这些真相？”温振冷声质问，整个人都激动得有些颤抖。

    叶建国放下手里的茶杯，背脊笔直，无比威严。

    坐在那里，就跟一座山一样，难以撼动。

    同样，就跟他死守的秘密一样，不会动摇。

    “如果，当真相，无法，从一个人的嘴里得知的话。那么——”叶建国顿了一下，“就自己去寻找。”

    他一字一句的说道。

    他不能说，不是他不想，是不可以。

    不是任何秘密，都可以公之于众。

    也不是所有的黑暗都必须暴露在阳光之下。

    他是一名军人，要守的，不仅仅是‘信’，还有本身的职责使命。

    温振见叶镇东的这副样子，也知道他不会得到什么答案了。

    这件事也不追问下去。

    他也不是一个蛮不讲理的人。

    他也能看的出来，叶建国有苦衷。

    可是——

    他实在无法忍受，自己的女儿不是因为爱情，而是因为别的自己不知道的原因，不得已去嫁人。

    最后，还落得个遭奸人害死的下场。

    在得知这件事之后，他对叶家，对叶建国，叶镇东的厌恶只会更甚。

    一双眼里都喷薄着怒意，紧握着龙头拐杖的手都不住颤抖。

    “亲家……对不起。”叶建国满怀歉意，温黛的事始终是他们叶家欠温家的。

    所以卫国杀死杨芷桐的时候，他没有出面，也没有阻拦。

    也将生杀权完全交给了她。

    也将叶家的所有，全都给了他。

    希望能够有所补偿。

    温振没有接受叶建国的道歉，只是冷冷的哼了一声，脸色紧绷。

    好一会儿才稍微消了点火，问了最后一个问题。

    “我再问你，安安，是不是叶镇东的女儿？”安安绝对不会无缘无故问他那些问题。

    所以在安安问他的时候，他就已经有点怀疑了。

    尤其是现在看这叶建国遮遮掩掩的样子，这个怀疑就更深了一些。

    叶建国皱了皱眉，白了一办的眉毛，都拢了起来。

    “卫国……”他拖了一下尾音，才轻声的道：“不是。”

    温振身子猛地往后倒了一下，像是提起的气一下落了下去。

    叶建国有些担忧，“亲家……”

    这好端端的温老爷子知道这件事可别气出什么毛病来才好。

    “哈哈哈哈……”温振突然笑了起来，“好啊！幸好安安不是那个混蛋亲生的！就是可惜了小飞了，便宜了那个混球！”

    温振又是高兴又是骂。

    让叶建国原本想安慰的话都堵在了喉咙。

    温振当然高兴了，在他看来，安安不是那混账东西的亲女儿就是一件值得高兴的事。

    叶镇东那家伙，根本不配当安安的父亲！

    虽然温振的想法是应该的，但是看到他这么高兴叶安不是自己的亲孙女，叶建国的心里也有些郁闷了。

    关于叶安的亲生父亲是谁这件事，温振当然问了。

    但是结果也在他意料之中，叶建国根本没有回答。

    但没有回答，已经是一种回答了。

    因为温振已经可以肯定，叶建国是知道安安的亲生父亲是谁的。

    而且……以这种保密程度，很有可能，安安的父亲，也是什么不得了的人……

    温振都为自己的这个想法吓了一跳，不敢再想下去。

    和叶建国有的没的扯了几句犊子发了一通火之后，温振就离开了。

    这一次来找叶建国的目的也差不多了。

    虽然并没有得到他全部想要的答案，但是以这个老东西的性格，肯回答他这些事已经是看在他女儿的份上了。

    不然的话，以叶建国那一板一眼的性格，根本不可能会给他透露任何消息。

    “如果，当真相，无法，从一个人的嘴里得知的话。那么就自己去寻找。”

    叶建国的这句话意思，应该是想要，安安自己去寻找真相吧……

    哎！温振叹了一口气，看着车窗外的快速飞过的景象。

    当年……

    到底发生了什么呢？

    温振离开以后，叶建国也静默的沉思了半晌。

    过了很久之后，才缓缓抬起了头，而那双眼睛，而那张脸，仿佛在一瞬间，就苍老了十岁。

    他看着窗户外的蓝天，轻叹了一声：卫国，快点成长啊……

    海鸟在天空盘旋，偶尔在海面扑腾掠过，吸引了舰艇上不少人的目光。

    程小小盘腿坐在船上的一个栏杆的地方，不知道从哪儿弄来一个弹弓，时不时的朝着天空飞的海鸟弹射一颗子弹出去。

    让人惊奇的是，她每一颗子弹都必中！

    每隔一会儿，就会见到一只海鸟落水。

    这么高的命中率，也引起了不少人的注目。

    甚至已经有人猜出了这个少女的身份，一定是一名神枪手，或者狙击手。

    有人见她一射一个准，也走上前来，主动为她子弹石头，看她到底能百分百命中多久。

    泊桑自然也注意到了。

    脸上浮现出了一丝笑意，今年的考生，人才，的确特别突出。

    “小小无聊的都开始玩鸟了。”林落语出惊人。

    让单鬼乔扬俩大老爷们儿下半身都莫名一痛？

    叶安把目光收了回来，眉角突然挑起一丝恶趣味的笑意，“你们要不要也玩玩？”

    林落：“不不……”

    乔扬：“还是别了……”

    单鬼：“老大我没这个癖好……”

    三个人的反应就差捂着自己的蛋了。

    老大真的是……

    要么不说话，一说话能把他们吓个半死。

    耍起流氓来都不带刹车的！

    他们的反应把叶安逗乐了，难得笑了起来。

    然而叶安这一笑，又吸引了穿上不少人的注意。

    云翊看着在人群里笑容灿烂的叶安，眼神明显的冷了下来，轮廓紧绷的冷冽无比。

    其他被叶安吸引的人，也都有些惊叹。

    这少年原来也会笑啊。

    没有人不喜欢好看的人，当然这里的所有考生也是一样。

    叶安和身边的几个人几乎可以说是所有的考生当中，长得最好看，最容易吸引目光的一群人。

    很多人都不由自主的会多看他们两眼。

    当然也会注意上叶安。

    但叶安给他们的印象一直都是一副禁欲少年的脸。

    现在竟然还会笑？

    卧槽这笑起来还真好看。

    该不会又是哪个国家皇室的王子吧？云翊眸光冷沉，从上面轻轻一跃，就从三米高的高台上轻盈的落在了甲板上，朝叶安他们的方向走了过去。