    “言丫头，是来看你二姐姐？”傅老太太笑眯眯的，“你大伯母没了，明华跟大孙媳妇又分了，大房现在没个当家主母，你二姐的婚事多亏她两个婶娘操心。”

    大伯父傅瑞不到四十岁，还不算老，立意不续弦，老太太不好勉强儿子，好在小妾侍红服侍尽心，样样周全，就是外面有大事上没有主事的人。

    “孙女给祖母调配一副药。”傅老太太年岁大了，常感到心悸气短，夜里失眠多梦，傅书言拿出一盒蜜丸药，说：“药里的成分主要是党参、黄芪、茯苓、当归，补气养血。”

    “还是我七丫头惦记我，没白疼。”傅老太太不清楚孙女的医术，以为是委宫里的御医调配的，命贴身丫鬟接过药，傅书言嘱咐吃法。

    “七丫头，你去看看你母亲吧！你姐姐要离京，这几日你母亲正愁，舍不得。”

    傅书言去母亲屋里时，杜氏跟儿媳正做针线，吕嫱抬头看见傅书言进门，放下手里的活计，“七妹妹，你怎么回来了？”

    杜氏手里的活计没停，“总往娘家跑，公婆和姑爷没意见？”傅书言贴着杜氏身旁坐下，“我跟婆母说了，您姑爷随便我怎么样，他都不约束我。”

    “姑爷嘴上不说，心里能愿意？你别到处跑，看看就回去。”杜氏想女儿，当母亲还是为女儿着想。

    傅书言拿起炕上一件小衣裳，“给我姐的孩子做的？”杜氏拿银针搔搔头，“翅膀硬了，一个个都飞了，你姐要走，我多做几件衣裳给外孙，以后路途遥远，也不知道何年何月能回外家一趟。”傅书言怕母亲难过，凑过去，“不是还有我。”

    杜氏放下针线，朝女儿身上打量，“可真的，我还想问你，你没什么特别的反应？想不想吃酸的或辣的？”杜氏一辈子自己没生儿子，知道其中苦楚，现在大女儿一胎产子，杜氏终于可以放心，注意力转移到小女儿身上，傅书言成婚后，一直忙药铺的事，没想过这个问题，怕母亲总盯着这件事，跟杜氏撒娇，“母亲，压力太大，不容易怀孕。”

    杜氏收回目光，挑了一针，“我这不是担心，你要是像你姐，第一胎生男，在婆家站稳脚跟。”

    吕嫱听说，低下头，看一眼自己的肚子，傅书言细心地注意到，忙岔开话题，“我二姐姐的嫁妆置办得怎么样了？”

    “方姑爷幼年失牯，家道贫寒，科举入仕，外放几年，为官清正廉洁，京城宅院窄小，老太太说了，咱们傅家陪嫁一所宅子，你二伯父正张罗买宅子，一时没有合适的。”

    傅书言前世得遇刚正不阿的清官方慵，为她报了仇，今生高昀又承他庇护，直言进谏，保全性命，傅书言正愁没机会报答，没想到方慵娶她二姐，道：“母亲，我出嫁时，您陪嫁的那处宅院一直空着，不然送我二姐做嫁妆如何？”

    杜氏不是小气之人，送所宅子，琢磨礼太重了，嫁妆是女儿未来生活的保证，道：“你送你二姐，你京城里只有这一处宅子，如果有两处宅子，送出一处倒也使得。”女儿的嫁妆丰厚，婆家高看一眼，如果有变故，比如夫家潦倒，女人的嫁妆可傍身。

    傅书言说服母亲，“你女儿嫁的是皇室，一处宅子算什么？”

    杜氏想想也是，姑爷是荣亲王府世子，皇家堆金积玉，一处宅院算不得什么，杜氏也就不拦着了，“你的嫁妆，你自己拿主意。”

    杜氏催促她早点回婆家，不留她吃晚膳，傅书言去二姐傅书毓房中，傅书毓带着两个丫鬟翻箱倒柜的，跟她也不客气，“言妹妹，你自己找地方坐。”

    傅书言从袖子里拿出一张房契，往傅书毓手里一塞，“随份子。”

    傅书毓看眼她塞在手里的东西，不禁动容，又塞回她手里，“礼太重了，没这个道理，你把常用的东西送我两样，做个念想。”

    傅书言啪地一声，又把地契拍在她手里，“最近生意发了大财，小意思。”傅书毓看她得意的脸，“听八妹妹说你新开了间药铺，财大气粗的架势，发了一笔横财？”

    “以后送礼，这个算最小的。”一句话，傅书毓噗嗤笑了，“京城道路没有牛车，敢情牛都被你吹死了？”傅书言脱鞋上炕，“大象是我吹死的。”

    傅书毓不是扭捏之人，推辞不过，收下，眼眶一红，“言妹妹，你说我母亲若还在多好，没能看见我出嫁，我母亲到死不能瞑目。”大伯母人有诸多缺点，对子女的爱是真的，傅书言想起大伯母可怜可悲，为子女操碎了心，人强争不过命，道：“大伯母天上有灵，保佑二姐姐得遇良缘。”

    傅书毓一时又想起方慵，“我在方府时，方大哥乃正人君子，以礼相待，我二人相处久了，产生兄妹情分，如果不是方大哥求娶我，我没有信心嫁给任何人，我恢复记忆后，打算一辈子孤独终老。”如果二姐当时没有失忆，被方慵救下后，清楚记得所受的侮辱，以她刚烈的性格，必然选择一死，失忆成全了她，成全了一对美满姻缘。

    这几日，高璟回来晚，高璟绝色的五官，看上去冷冷清清，晚间安置，傅书言帮他宽衣，小声问；“朝堂要出事了？”

    高璟点点头，语气略沉重，“御史参奏九皇叔，朝堂上这几日气氛紧张。”风雨欲来，皇帝高辰现皇位已坐稳，卧榻之侧,岂容他人酣睡，傅书言想起前世九殿下高昊在五王之乱时被杀，心神不宁，“璟，王府要多加防范，万一有变…….”

    傅书言不幸言中，当晚，午夜时分，皇帝高辰被惊慌跑入寝殿的太监叫醒，“皇上，不好了，叛军打来了。”

    高辰立时吓醒了，赤足跳下地，拔出墙上宝剑，“叛军，在哪里？”

    太监吓得声音抖着，“回皇上，叛军已冲到内城。”

    高辰仗剑朝殿外走，边走边喊，“来人，护驾。”

    庄亲王高昊同禁军副统领带着一千多人，在内宫太监接应下，打开宫门，半夜杀进皇宫，杀到内城，受到防守内城禁军的抵抗，高辰亲自指挥，若叛军攻下内城，在无险可守，高辰身边的侍卫太监跟着皇帝登上城墙，死守内城，等待援军到来。

    傅书言这几日晚上睡觉特别警醒，半夜恍惚听见有说话声，傅书言睁开眼，摸旁边床铺空的，她借着窗外照入的月光，寻绣鞋下地，看见珠帘外人影晃动，高璟跟一个人低声说话，说了几句，高璟跟那人走了。

    傅书言睡不着，不知发生了什么事，好像很严重的事，天快亮时，高璟回来，走到床前，傅书言坐起来，问；“发生什么事了？”

    “有叛军围攻皇宫，我要进宫救驾，天还早，你安心睡吧！。”高璟说完，匆匆走了，傅书言暗想，刚才找高璟的那人，估计通报叛军攻打皇宫的事，高璟出去很久，才赶去皇宫，天都亮了，叛军久攻不下，朝廷的援军一定到了，高璟推迟一个时辰去，不难猜，坐山观虎斗，其实荣亲王高睿并非跟皇帝一心

    傅书言穿衣起来，睡不着，担心皇宫宫变的事态，天大亮了，高璟才回来，傅书言迎上前，“叛乱平息了。”

    “平息了。”皇帝高辰睡梦中差点做了刀下鬼，幸好京城禁军及时赶到救驾，叛军没攻克皇宫内城，内城守城的将士和援军两面夹击，打败叛军，有惊无险。

    文武百官上朝，皇帝下旨，庄亲王高昊斩首，王府家眷获罪，参与叛乱的人等尽皆诛杀，皇帝高辰虚惊一场。

    清明过后，英亲王高恪赴封地，傅家全家都来送傅书琴，文武群臣都赶来送行，英亲王高恪主管兵部，武将们全来恭送英亲王，傅书琴一手拉着母亲，一手拉着妹妹，离别万般不舍。

    英亲王高恪走过来，“时辰不早，该上路了。”傅书琴挥别家人，上车，奶娘抱着婴儿，随后跟着上车，杜氏不放心，嘱咐，“孩子小，一路小心。”

    回府的路上，马车经过皇宫，高璟朝宫门口扫了一眼，低声对傅书言道：“自上次宫变，皇宫加强警戒，十二皇叔辞去兵部一职，离开京城，乃明智之举。”叛乱虽然平了，皇帝生性多疑，对各家王爷更加忌惮，如今京城里只剩荣亲王。

    不久，就有皇帝亲信大臣，上折子，提出成年王爷不得滞留京城，亲王们赐封地，赴封地就任。含沙射影，矛头直指荣亲王，皇帝留中不发，把折子压下了，事情很显然，皇帝看荣亲王的态度。

    二姐傅书毓的喜期临近，傅书言跑了娘家几趟，看看万事齐备，单等成亲大喜日子。

    傅书言答应高璟给他绣个香囊，黄昏时，王府晚膳没开，她抽空绣两针，门外传来脚步声，傅书言知道高璟回来了，收起针线，哗啦啦珠帘一响，往两旁分开，高璟走了进来，傅书言命知儿，“给爷打水洗脸。”

    高璟坐在炕桌旁，盯着炕上针线笸箩里花朵绣了一半的香囊，心思却没在那上头，“皇帝已分封父亲去山东封地，不日就要启程。”

    傅书言不觉得突兀，其实之前有预兆，别的皇子都分封离京，宫变事件后，皇帝高辰更不能留他这些成年皇兄们在身边，觊觎他的皇位。

    傅书言看眼窗外，树木绿了，道：“山东比京城气候暖和，这个时节正好上路。”她早已有了心理准备，山东离京城不远，荣亲王的封地相教其他王爷要好。

    “父王赴封地，我们仍然留在京城。”傅书言惊讶，倏忽明白过来，扣留做人质？

    高璟表情很平静，看不出任何波澜，“我仍管户部之事。”

