    蓝希一副认真脸，“他说他只吃我做的菜，别人做的不吃。”

    苏梦莱汗颜，“可是你没有做菜的天赋。”

    这句话蓝希倒是很认同，她的确从来不做菜，对这方面的技能很缺乏。学做菜太费时间，她有那个空闲还不如去学习和工作。

    可现在莫景臣有这个要求，她总要为此做出改变。

    “山药排骨汤，就做这个吧！”

    营养又简单，是莫景臣喜欢的清淡的口味。

    苏梦莱看她这么认真，“那我教你吧，这个我很拿手！”

    “行。”

    两人达成一致，由苏梦莱传授技艺，现在就开始上手。

    反正客厅那边两人在暗自较劲，她们也懒得搭理，还不如自己忙自己的，等会儿还能把做好的试验品给他们吃。

    蓝希买回来的食材很齐全，苏梦莱把东西都找出来两人就开始了。

    客厅的电视里虽然在播放着动画片，但是谁都没看，卓寒吃着车厘子，眼神盯着莫子烨。

    “你这是来别人家蹭吃的？”

    “你不也是？”

    莫子烨提唇反击，一脸的痞气。

    卓寒呵呵的笑了，“我住在隔壁，她是我兄弟的女朋友，我这是明明白白的来，而不是蹭！”

    “那我来看望我大哥的女朋友，也很正常吧？”

    莫子烨也算是拿得起放得下，他可以很大方的说出来他和莫景臣的关系，不管是当着谁的面，也不管是什么场合，都不计较后果。

    虽然卓寒对莫子烨不了解，但是对莫子烨这个人的存在还是知道的，也知道两人之间的关系是什么情况。

    因此，他能听到莫子烨的这番话还是挺意外的。

    卓寒往嘴里塞了一个车厘子，“在不被欢迎的时候，那就是不正当的看望和拜访，你真看得起你自己　。”

    “那是当然，我这么优秀，为什么要看不起自己。”

    “是厚脸皮的优秀？”

    卓寒目露鄙视，他是真没见过，还有比他更自恋的。

    主要是他实在是看不出来，莫子烨有什么可值得自信的资本，论长相和魅力，莫子烨跟他简直不在一个档次。

    “你们两个，不要再大哥说二哥了，来试试菜吧！”

    蓝希在厨房实在听不下去了，两人都一样的超级自恋，居然还彼此嫌弃上了，实在是忍不了。

    所以，她端来了刚做好的第一份山药排骨汤给他们。

    听了之后，莫子烨立马放下手中的瓜子。

    “好香啊！我就说什么味道一直往我鼻子里钻，原来是你做的汤。”

    卓寒：“……”

    “你喝了吗？就在那里拍马屁。”

    “不用喝我也知道绝对很好喝！”

    “……”

    看他夸的这么卖力，苏梦莱直接盛了一碗给他，“来吧，这是你的。”

    莫子烨立马舀了一勺喝进去，刚入口，脸色就立马变了。

    眉头皱的紧紧的，很难受的样子。

    苏梦莱憋着笑，面上还特别无辜的道：“怎么了？不好喝吗？”

    山药排骨汤是一道工序不复杂，但是时间比较长久的营养汤，这才短短几分钟做出来的东西，怎么可能会好喝？

    再加上蓝希刻意加入进去的料，令它的味道更是惨不忍睹。

    面对苏梦莱无辜的眼神，莫子烨只能强忍着想吐的冲动，直接喝了下去。

    面露苦色的扯着笑容，竖起大拇指夸赞，“好喝，味道非常不错，很有大厨水准。”

    “是吗？”蓝希把那一锅汤都推到莫子烨面前，“既然你那么喜欢，那就把这些全喝掉。”

    莫子烨：“……”

    蓝希和苏梦莱之间的互动，看在了卓寒的眼里，他一下子就知道她们二人这是在整莫子烨。

    当然，他可是乐得欣赏，幸灾乐祸的看着莫子烨痛苦的神情。

    蓝希悄然观察着卓寒，眯紧了美眸，“你别得意，你也有，我这做的还有一锅呢，我给你端来。”

    卓寒：“……”

    嘴里的车厘子都惊的掉了地上，在蓝希刚进厨房的时候，立马站起来，落荒而逃。

    “不用了，你留着给他喝吧，再见。”

    还没等蓝希回话，卓寒整个人就已经消失在了门口。

    蓝希冷笑一声，便接着把目标转移到了莫子烨身上，“那，这一锅也交给你？”

    莫子烨嘴角一抽，脸色都被这加料的汤给刺激的成了猪肝色。

    “不，不用了！”莫子烨笑呵呵的站起来，“那个，我其实也不饿，不用吃夜宵，你们自己慢慢享用吧，再见。”

    一边说着就往门口跑。

    蓝希在后面喊，“别走啊，这么好喝的汤别浪费！”

    回答她的，是被莫子烨紧紧关上的大门。

    计划成功的把两人赶走，蓝希嗤的一声，“啥也不是！”

    在厨房里听了苏梦莱跟蓝希说的，关于卓寒对待小女孩态度的事情，她也觉得卓寒做的非常不对。

    当然，也有可能是因为每个人所处环境，和性格大不相同的原因。

    “那还接着学吗？”苏梦莱问道。

    “学，当然要学，而且还要认认真真的学。”

    终于把两人吵人的家伙赶走，可就是为了干正事。

    最终，功夫不负有心人，尽管蓝希在这方面没有天赋，但是经过苏梦莱的细心指导，外加蓝希的刻苦努力，做出来的汤总算是成功了。

    学会了之后，蓝希备好材料，明天一早做新鲜的送到医院去。

    当莫景臣看到蓝希带着汤过来的时候　，十分惊讶，“确定是你做的吗？”

    “我可是学了一个晚上，虽然现学现卖，最起码还算是有模有样，你觉得很难喝吗？”

    这么一听，莫景臣就有些迫不及待的品尝。

    蓝希期待的看着他，想着他会怎么反应。

    “嗯，真不错。”莫景臣朝她竖起了大拇指，“看来一晚上的功夫没有白费，很专业。”

    说完，便低头大口喝汤，用事实证明自己说的话真实性。

    蓝希撑着头，嘴角上扬的看着他，眼睛里溢满了柔和。

    原来，人真的可以为了自己在乎的人，去做一些从没有做过的事，不论过程有多艰难，也不觉得很苦，反而很满足，很有成就感。

