    从碎叶城到大唐如今在河西的最前线瓜州道路遥远，可不是那么容易的，于是沈隆他们先在碎叶城停留了一段时间，帮忙修补城防，清理碎叶城周围的葛逻禄人，忙活了一个多月，才准备收兵返回庭州。

    回去时，拔汗那的王子也率领一支拔汗那军队跟随大唐一起出征，用这位王子的话来说就是一旦打下了河西、陇右，那么大唐和西域的联系就又可以恢复了，他也可以第一时间前往祖父辈念念不忘的长安城去看一眼，这样的机会又怎么能错过呢？

    而骨咄禄等人这次还没有赚过瘾呢，还想跟着沈隆去河西、陇右再抢一波吐蕃人，当下也提出了一起前往的请求，沈隆和郭昕自然不嫌手下的兵少，于是毫不犹豫的同意了他们的请求，让他们也可以跟随大唐一起东进。

    至于那些小部落的仆从军更不待言，大唐能带上他们是他们的荣幸，谁要是被大唐抛弃了，那可是天大的耻辱，而且周围的部落也会以为大唐对他们不满，转而借着这个机会对他们展开进攻，于是也一个个跑到郭昕和沈隆面前，跪地哀求要跟随大唐一起征战。

    沈隆他们拿下了碎叶城，葛逻禄人多年的积蓄都落入他们的口袋中，将小麦磨成面粉做成馕，把牛羊杀掉一半儿做成肉干，剩下的一半赶着跟随大军一起出征，倒也不用担心粮草供应的问题，完全可以养活这么多军队。

    大军带着胜利的消息回到了庭州，跟随他们一起回来的还有无数从葛逻禄人手中解救出来的大唐子民，这些人将成为都护府的有效人口补充，沈隆给他们分配了妻子和工作，让他们留在西域休养。

    庭州这边也早就知道他们大胜归来后就会对河西展开进攻，因此早就准备好了大军征战所需的粮草，在占据了天山北麓的大片肥沃土地并开始屯田之后，都护府就再也不用为粮食发愁了，足以供应大军出征所需。

    另外他们也打造了大量的军械铠甲，沈隆选择了一些忠诚可靠的部落分发下去，让大唐联军的战斗力再次提高；得到了精良装备的仆从军喜不自胜，那怕这场战争没有任何缴获，光凭这一身铠甲还有刀剑，他们就赚翻了。

    沈隆也不担心精良武器的扩张会对大唐在西域的通知产生威胁，在他的工坊里，那些大唐的工匠已经开始试着按照他的吩咐打造火枪了，等火枪诞生之后，这些装备的威胁性必然大大降低，再怎么精良的铠甲，难道还能挡住子弹不成？

    康广德和他的粟特商队又完成了一次行商，带回来了河西、陇右一代的最新消息，由于前次的惨败丢了瓜州、沙州等地，河西的吐蕃贵族被赤松德赞清理了一波，并加强了兵力，加大了沈隆他们进军的难度。

    但是沈隆却不在意，这些吐蕃人最有利的武器是高原反应，如果他们待在高原上不下来，不和大唐军队正面交锋，只是寻找时机袭击河西走廊的军队，沈隆还真有些不好对付，不过他们现在既然来到肃州、凉州城中，那这项优势可就没有了。

    在河西走廊和大唐联军打防御战，沈隆倒是一点儿也不害怕，在这里歼灭的吐蕃人越多，对吐蕃的实力消耗就越大，日后再要进军高原，那可就轻松多了。

    “此番辛苦了，你的功劳本经略记下了。”沈隆点点头，示意康广德可以退下了，可康广德却赖着不肯走，反而哀求起沈隆来。

    “经略，前次攻打葛逻禄人没有带上小人，此次征战务必要带上我啊！小人一定为大唐拼死搏杀！”也不知道是不是看到吕超然在此战中立下大功升官了，康广德又想起来他在伊州城下，跟随沈隆一起死战的岁月。

    “好，既然你对我大唐如此忠心，本经略也不好驳了你的面子。”沈隆欣然答应，康广德带领商队多次走过河西走廊，对这一片的地形道路很是熟悉，带上他对大唐也是大有好处。

    大军在庭州修整了一段时间，沈隆和郭昕重新安排了各军的编制、将领，让军队的指挥系统更加顺畅，这才带领大军朝河西杀去。

    穿过伊州、沙州，抵达了瓜州，在这里他们和杨袭古再次相遇，然后继续带着大军向东行去，直指祁连山边缘的肃州城。

    郭昕的叔父郭子仪当年可是当过河西节度使，如今郭昕重新回到这里，不由得想起了自家叔父昔日的丰功伟绩，如果这次能够重新凿通这条大唐通往西域的道路，日后在史书上，自己的名声肯定不在叔父之下吧？

    不过郭昕此次率军回来的原因可不仅仅是为了赶上郭子仪，大唐和西域分隔已久，除了他和杨袭古之外，朝廷对其它将领可不怎么熟悉，为了避免将来发生误会，由他来领军最合适不过了，毕竟郭家的名号在大唐还是很管用的。

    当然，这并不意味着他会干扰沈隆的指挥，在听说了伊犁河谷一战的经过后，他就对沈隆的军事天赋非常佩服，并且已经决定，一旦打通了道路，等回到长安之后，他就会给陛下进言，让北庭都护府和安西都护府合二为一，并由沈隆来担任大都护的官职，他确信沈隆一定可以比自己做得更好。

    肃州城里，这些日子各种消息传得沸沸扬扬，尤其是那些被吐蕃俘虏已久的大唐子民，他们绝望已久甚至已经变得麻木的脸上终于开始浮现出笑容，私下里他们悄悄交流着各自从不同渠道打听到的消息，并殷切地盼望着大唐的兵马能早日赶来，拿下肃州城，将他们从吐蕃人的压榨中解救出来。

    这一日，城中的吐蕃大军忽然变得紧张起来，他们纷纷上到城头准备守城，一个天大的好消息迅速在这些大唐子民中间扩散开来，我大唐的兵马终于回来了，咱们的苦日子到头了！

