    马鹏的小弟气得抬手就想打人，结果却被黑子一把拉住。

    “三爷有交代，不许惹事！”

    “......”

    小弟一听顿时怂了。

    三爷是谁他自然知道，所以听到黑子这么说也只能作罢！

    就在这时黑子的手机叮咚响了一声，打开一看是马三爷群发的信息，具体内容就一张图片，是欧丝丝的照片，还有一句留言：

    “此女名欧丝丝，今晚就算把宁城翻过来，也要找到这个女人！”

    黑子皱了皱眉，看来又出大事了，不然三爷绝不会发狠话。

    正当他准备往回走时，突然停住了脚步，回过头仔细盯着欧丝丝看了几眼。

    “你看够了没有，再看本小姐就要收钱咯！”欧丝丝看着黑子一脸讥讽的笑道。

    “美女，你是叫欧丝丝吗？”

    黑子没在意欧丝丝的态度，试探着问了一句。

    “哟，丝丝，想不到你在宁城还有粉丝啊！”旁边的女伴调侃道。

    “我就是欧丝丝，你谁呀？”

    欧丝丝颇为得意，这个男人谁也不认识就认识她，从一定程度上满足了她的虚荣心。

    谁知，黑子得到肯定的答复后，头也不回的转身就走！

    “......”

    欧丝丝与同伴面面相觑，都在想这家伙是神经病吧？

    黑子快步走回去，马鹏见他没把欧丝丝带过来，满脸不高兴道：

    “黑子，不就叫个娘们喝酒吗，这点小事你都办不好？”

    “马哥你不知道，那帮娘们还说我们没资格请她们喝酒呢！”小弟在旁边火上浇油道。

    “艹！”

    “老子今天非得睡了那娘们不可！”马鹏一听勃然大怒，自己堂堂宁城黑道太子爷，居然没资格请一个女人喝酒？

    “马少，这件事你最好别管，不如让三爷来处理吧！”黑子沉声道。

    “黑子，你什么意思啊？”

    马鹏瞪大了眼睛，难道让他跟老爸抢女人？

    黑子不动声色的将手机递给马鹏，附耳小声道：“这个女人肯定不简单，咱们不要轻举妄动，盯紧她就好了！”

    马鹏看到欧丝丝的照片，再仔细看了看不远处的欧丝丝，顿时眼睛一亮，他知道自己的机会来了！

    “黑子，你想升职吗？”马鹏诡异一笑。

    “呃......马少，你什么意思？”

    “听我的，立刻让酒吧经理清场，就说龙殿办事！”

    “明白！”

    黑子点点头，他猜到马鹏想干什么了，于是找到经理跟他说了这件事，经理一听是龙殿办事哪敢不从，当即宣布今晚结束营业。

    欧丝丝她们正好喝得差不多了，提包准备走人，就在这时马鹏带着黑子他们走了过来！

    “美女，其他人都能走，但你不行！”马鹏指着欧丝丝，似笑非笑的说道。

    “你算老几啊，凭什么听你的！”

    “姐们也认识社会人，要打架可不怕！”

    “小芳，打电话给蛇哥！”

    欧丝丝和她的‘姐妹们’都不是吃素的，压根没将马鹏他们放在眼里。

    “哼！一帮傻逼娘们，知道我们马哥是谁吗，他可是龙殿太子爷！”马鹏的小弟在一旁冷笑道。

    “什么，龙殿？”

    除了欧丝丝以外，所有女人都傻眼了，小芳更是吓得手一哆嗦，手机直接掉在了地上。

    “你们都怎么了，什么龙殿啊？”

    欧丝丝满脸狐疑，这些姐妹都是从老家来宁城混饭吃的，当然知道龙殿是什么样的存在。

    “丝丝，龙殿是宁城最大的黑涩会，你到底惹谁了？”同伴声音发颤道。

    “我能惹谁？”

    欧丝丝也是一脸懵逼。

    马鹏得意的笑了，他要的就是这效果，看到没人敢吱声了，这才掏出手机拨通了马三的电话。

    “爸，我告诉你一个好消息！”

    “滚犊子！老子现在很忙，没工夫搭理你！”马三直接骂道。

    这兔崽子肯定又喝多了，他能有什么好消息，不给自己闯祸就阿弥陀佛了！

    “是吗？那您可别后悔。”马鹏不怒反笑道：“我在酒吧发现你要找的人了，是不是叫欧丝丝啊！”

    “什么，你小子找到欧丝丝了？在哪，我马上过来！”

    “你来后浪酒吧，我在这等你！”

    挂断电话，马鹏直接坐在卡座里，指了指对面的空座对欧丝丝说道：“美女，坐下等一会吧，我老爸马上就来了！”

    “你老爸要来跟我什么关系，我现在就走，看谁敢拦着！”欧丝丝冷哼道。

    “谁敢走一个试试！”

    黑子从腰间直接掏出一把黑乎乎的手枪，用力拍在酒桌上！

    砰！

    欧丝丝和她的女伴见到手枪，一个个吓得花容失色，有个胆子稍微小点的直接吓哭了。

    “大，大哥，我跟欧丝丝不是很熟，求求你放我走吧！”

    “对啊，我们只是普通朋友，大哥你别误会......”

    黄发女等人纷纷求饶，她们很清楚惹怒了龙殿会有什么下场。

    “滚，除了那个姓欧的，其他女人都给我滚！”

    马鹏不耐烦的扬了扬手，煮熟的鸭子在锅里就行，其他人都无所谓。

    “谢谢大哥！”

    欧丝丝的女伴们再也顾不上讲义气了，纷纷离她而去......

    转眼间，酒吧里就只剩下欧丝丝一个女人了，这可把她急坏了。

    就在这时酒吧门口传来一阵急促的刹车声，紧接着就看到马三带着刀疤他们冲了进来。

    “爸，我在这呢！”

    马鹏见到老爸洋洋得意的招了招手，自己刚回国就立此大功，真特么是个混黑道的天才！

    马三快步走过来，扫了欧丝丝一眼，又掏出手机对照了一下，沉声道：

    “没错，就是这娘们！刀疤，把她带走！”

    “是，大哥！”

    刀疤点头，直接上前一把抓住欧丝丝的胳膊就往外拖。

    “你们干什么，快放开我！”

    欧丝丝吓坏了，急中生智的喊道：“我男朋友是林阳，他和韩少是朋友，你们要是敢动我后果自负！”

    “等等，你是阳哥的女朋友？”马三皱眉。

    一旁的马鹏更是吓得咽了口唾沫，他现在听到‘林阳’这两个字，就浑身直哆嗦......

    【作者有话说】

    谢谢各位读者大大的好评与打赏，作者君拜谢了！

