
    “第二个场……”

    许诗感觉自己的嗓子有点干涩，想说话，但是此刻却发不出声音。

    她抬起头，朝不远处苍羽门的弟子望去。

    她想看看对面是谁抽到了同样的号码，可是一时之间，却看不清楚。

    “师姐，你在担心什么？”这个时候，许诗听到身后楚言的声音。

    转过身来，许诗见到楚言正笑着看向自己。

    对方眸，是一如既往飞扬的神采。

    楚言的眼神，看得许诗一愣：“他怎么好像一点都不紧张的样子？”

    “从第一次看到师姐的时候开始，我相信，这一次国教大选的名额，肯定有你的一份，赛的时候，你也一定可以将自己的特点发挥到极致。”楚言笑道，“而且还是第二个出场，到时候一定可以让所有人都大吃一惊，因为他们会看到和自己想象完全不一样的战斗。”

    许诗呆呆看着楚言。

    此时虽然没有什么表情，但是一瞬之间，许诗却是可以清楚感觉到，自己内心的紧张情绪，正在如同骄阳下的积雪，快速融化消失。

    对方说的没错啊，自己的特点，说是两个宗门十八名弟子独树一帜的存在也不为过，要是能够完全发挥出来的话——真不见得会输啊。

    如此一想，许诗忐忑的心情顿时安定了不少。

    “谢谢师弟。”知道对方是在为自己鼓起，许诗顿时朝楚言甜甜一笑。

    而远处的看台，玄月门的区域内，芙蕊仿佛是见到红烧肉的小狗，蹭一下子瞪大眼睛，跳到自家小姐面前：“小姐小姐，你看楚严那个笨蛋在勾三搭四！”

    “这也叫勾三搭四？他明明是在给自己的同门加油，小丫头你懂什么。”林妙然没好气在芙蕊脑门弹了一下。

    挑拨失败，芙蕊急忙捂着额头，哀嚎着退开了。

    林妙然笑吟吟看一眼芙蕊，转过头再望向碎星楼方向的时候，她脸笑意退去，眼眸之，透出一抹忧色：“遇苍羽门，碎星楼想要赢，真的很难啊，楚严——这不是一个人的战斗，你还可以创造迹嘛。”

    在这个时候，碎星楼和苍羽门的抽签也已经结束。

    碎星楼这一边，沈晴抽到了一号签，许诗二号签，江成心三号签，苏见远四号签、李修五号签，沈瑞航六号签、范成七号签，江盼梦八号签，楚言是最后一个号码，九号。

    得知碎星楼这边场分布的时候，原本对他们不看好的人，顿时更加觉得他们输定了。

    碎星楼的战斗实力，本来是六大宗门垫底的，如果想要期盼迹的发生，那么要寄希望于抽签的时候，能够占到便宜。

    可是现在呢，前五场赛，有足足四人都并非是凝脉境二重圆满，这样一来，境界的优势没有了。

    而且在众人看来更绝望的是，前五人，凝脉境一重小成更是足足三人！

    一号沈晴、四号苏见远，五号李修，在众人看来，是输定了的，三号江成心或许还有一战的实力，至于二号许诗，看她的对手是谁了。

    九场赛，先输掉五场的宗门会被淘汰。

    所以抽到八号和九号的江盼梦和楚言，现在在众人的眼，都是连出场机会都不会有的那种倒霉鬼了。

    很快，苍羽门抽签的结果出来了。

    当见到苍羽门九名弟子出场顺序的时候，整个现场，几乎只剩下一个观点：碎星楼完了，这一场两大宗门的对决，是一个过场，很快会结束。

    凝脉境二重大成的许诗，面对的对手是凝脉境二重圆满。

    凝脉境二重圆满的江成心，面对的对手是凝脉境二重大成。

    凝脉境二重小成的苏见远，面对的对手是凝脉境二重大成。

    凝脉境二重小成的李修，面对的对手是凝脉境二重小成。

    凝脉境二重圆满的沈瑞航，面对的对手是凝脉境二重圆满。

    凝脉境二重圆满的范成，面对的对手是凝脉境二重大成。

    凝脉境二重小成的江盼梦，面对的对手是凝脉境二重小成。

    凝脉境二重小成的楚言，面对的对手是凝脉境二重圆满。

    根据现场绝大数人的预测，许诗这一战，她没有获胜的可能；江成心这一战，因为境界优势的缘故，应该会赢；苏见远这一战，输定了；李修这一战，虽然他是碎星楼掌剑人的弟子，但是跟随名师修行时间尚短，所以获胜希望不大；沈瑞航同境界对战，作为碎星楼弟子的他，自然也没有什么人看好。

    至于后面的范成、江盼梦、楚言，几乎没有人关心了。

    因为在现场其他宗门的人看来，他们三个，根本没有机会出场，碎星楼要灰溜溜被淘汰了。

    此时此刻，现场差不多所有人都在哀叹碎星楼如此之差的运气，连最后一丝希望都没有的时候，碎星楼这边九人的目光，却全都集在了沈晴的身。

    沈晴的手，握着的是一号签。

    在沈晴对面不远的地方，沈皇嘴角带着一丝若有似无的笑意望着她。

    沈皇手两指夹着的，同样也是一号签。

    第一场，沈家分支的沈晴，对手则是主支天才沈皇！

    “堂妹，让我摧毁你们分支最后那一点可怜的期待吧。”片刻之后，沈皇脸带笑，说出的话，却是分外残忍。

    碎星楼这边众人脸色一变。

    通过前几天的事情，他们都已经知道沈晴和沈皇的关系。

    此刻第一轮第一场抽到沈皇作为对手，对于沈晴的心情影响，必然是巨大的。

    而现在，沈皇居然还要用这种言语，来cìjī沈晴，来打击她，这个举动，让碎星楼众人尽皆不满。

    江盼梦正要前安慰沈晴，却见到沈晴在这个时候，抬头望向沈皇。

    她平时波澜不惊的眼眸，此刻一抹情绪，正在缓缓扩散开来。

    “她在笑？”一瞬之间，沈皇愣了一下，以为自己看错了。

    面对的对手是自己，沈晴不仅没有绝望，反而眼眸透出笑意，这个女人难道受到cìjī太大，现在疯了吗？

    在沈皇fālèng的时候，沈晴樱唇微启，淡淡开口：“这是我最期待的抽签结果了。”
