
　　千年蕴灵茶的效果很快生效，楪祈身躯微微一抖，一股暖流在她的体内生成。

　　“这是……”哪怕性格淡然如楪祈在见识到千年蕴灵茶的神奇效果之后也不由露出惊讶的神色。

　　“通俗的来说就是一种身体素质强化道具。”黎赎解释道：“你现在应该能感觉到，你的力量被强化了一些。”

　　“嗯。”楪祈点点头。

　　但实际上，这何止是一点点，前面也说过，无限领域的数值越高一点的增幅就越大，而五点的增幅足以让楪祈感受到身体翻天覆地的变化，其身体素质的涨幅可能都快接近一倍了。

　　不过说是这么说，其实黎赎还挺好奇楪祈的战力的。

　　因为在原作中楪祈的战斗力十分不稳定，有的时候可以一跳从二楼跳到几十层楼高的顶楼，有的时候却又跟个弱女子一样让人想不起来她是个恐怖分子。

　　“谢谢。”楪祈礼貌性的说道。

　　“没事。”黎赎摇摇头道。

　　主要是这千年蕴灵茶是他白嫖的，他手里还有一大罐，用起来还真不心疼。

　　夜色渐起

　　晚饭过后，无名负责收拾残局，而楪祈也打算起身告辞了。

　　黎赎也没有挽留，毕竟两个人就隔了一面墙，有什么事情说不定嚎一嗓子对方就听到了。

　　“那么，明天再见喽。”黎赎将楪祈送到门外笑着挥挥手。

　　“嗯……”楪祈点点头盯着黎赎，似乎想要说些什么但终究还是没说出口。

　　“怎么了吗？”黎赎看到楪祈没有回去的打算问道。

　　“赎和无名的关系很好呢。”楪祈说道。

　　“嗯……对啊。”黎赎被楪祈说的有些莫名其妙点点头道：“怎么了吗？”

　　“没什么。”楪祈摇摇头：“所以，无名是你的家人吗？”

　　黎赎曾经说过自己有可能成为他的家人，那句话让楪祈至今记忆犹新。

　　“对啊。”黎赎理所当然的说道。

　　“我知道了……”

　　得到黎赎肯定的回答，楪祈转身打开房门走了进去：“晚安，明天见。”

　　“哦……晚安。”

　　黎赎有些莫名其妙，楪祈的话有些前言不搭后语让他丈二和尚摸不到头脑，无名是他的家人没错，但然后呢？所以呢？她从这其中到底悟出了一个什么道理呢？

　　“她不会已经喜欢上我了吧？”黎赎挠挠头：

　　“不会吧？三无妹子哪有那么好攻略的。”

　　至少在黎赎的印象中三无妹子一般都很难搞。

　　更何况，楪祈的选择并非只有黎赎一个，她不是还有个樱满集吗？

　　因为樱满真名的缘故她先天对樱满集抱有好感，有这个的前提下，黎赎怎么都不觉得楪祈会这么快被自己攻略，她同意她体内的樱满真名都不同意。

　　黎赎想不通这些事情，索性便不再去想，耸了耸肩便关上门回到了家中。

　　楪祈房中，她独自一人缩在床上背靠着墙。

　　她的房间和黎赎的房间刚好是一个相互对称的设计，因此她所背靠的墙的另一边刚好也就是黎赎的床上。

　　她静静聆听着隔壁房间的吵闹但自己的房间却又无比安静，她将手放在自己的胸口，那前所未有的感情让她有些迷茫：“这里有点热……”

　　【我的直觉告诉我，我们以后可能会成为家人。】

　　这是黎赎曾经和楪祈所说过的话，但却也因为这句话让楪祈无比迷茫。

　　“不是家人的话……就不可以吗？”楪祈回想着黎赎与无名之间的关系低声自语道。

　　这个问题没人可以回答。

　　……

　　转眼之间四天过去了，而黎赎也来到这个世界一个星期了。

　　这期间黎赎看似一直无所事事在上学，但实则却一直在让无名勘察附近以防有行走者在这附近设下埋伏。

　　毕竟这个世界的故事主线都是在东京发生的，黎赎哪怕其他地方不勘察他也一定要把自己待的地方给摸个干净，以防被人偷家。

　　但最终的结果都是，没有发现任何异常，行走者的踪迹就好像在这个世界消失了一样。

　　不仅如此，就连GHQ的EndRave（终极咆哮）也是，就跟人间蒸发了一样一个都没有见着，搞得黎赎想顺手把主线1完成了都不行。

　　而也就在黎赎来到这个世界的一周后，恙神涯发来了消息。

　　“涯叫你去一趟葬仪社。”楪祈来到黎赎家中说道：“赎拜托的事情似乎已经有结果了。”

　　“是吗？我知道了。”黎赎点点头也有些迫不及待了。

　　尽管他并不期待对方能帮他找到多少行走者，但能帮他缓解一下压力的话总归还是缓解一下吧。

　　毕竟行走者的数量一直是黎赎心头的一座大山，这个世界行走者的数量一定程度上也会反应出黎赎可能的敌人。天籁小说网

　　他害怕的不是五天前遇到的那五个行走者，他害怕的是那五个行走者以外的行走者。

　　那才是麻烦！

　　“也不知道那几个行走者他们是怎么确认其他行走者的。”黎赎自语道。

　　这也是此前黎赎在好奇的问题。

　　因为黎赎会遇到的问题那边的人也一样如此，对方的考量又是什么呢？

　　还是说对方早就已经确定好降临这个世界的行走者了？

　　有关于这一点，只能等彻底解决掉他们之后才能知道了。

　　“要等一下集吗？”楪祈问道：“涯说让集也一块过来，他现在已经在来的路上了。”

　　“嗯……跟他说让他直接去葬仪社吧，我想赶紧过去。”黎赎说道。

　　因为秋景玄的提示的缘故，黎赎一直信不过樱满集，因此他从未在樱满集面前展现过自身的任何能力，这也是为了以防万一。

　　毕竟，虚空王之力虽然等级对于黎赎来说并不算高，但终究是针对于这个世界而诞生的顶级能力，不得不防。

　　“嗯。”楪祈点点头。

　　“那么我们就先走吧。”黎赎抓住楪祈的肩膀，动用了贤者之衣的空间跳跃能力。

　　下一秒，黎赎与楪祈便来到了葬仪社附近。

　　这种奇妙的经验让楪祈脸上不由露出好奇的神色。

　　“可以帮我保守秘密吗？”黎赎竖起一根手指封在唇上笑道：“我不希望别人知道我的这个能力。”

　　“嗯。”楪祈点点头，尽管黎赎没有告诉她为什么，但她还是听话的点点头。

　　“谢啦。”黎赎朝着楪祈勾了勾嘴角：“对了，记得提醒樱满同学直接来这里，别让他到了我们家找不到人。”

　　“我知道了。”楪祈回应道。

　　“嗯，那我先走了，回头找你玩。”黎赎也点点头，随即朝着楪祈给出的位置走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幻想神格：无限领域更新，162.不是家人就不行吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 