
　　阿弥陀佛？

　　听到这从殿外传进来的声音，玉帝和王母就要加盖玺印的动作陡然一顿，紧接着，两人的脸上都浮现出了浓浓的惊喜之色。

　　太好了，佛界来帮忙来了！

　　这个世界的玉帝法力不强，靠着天规最多也就能变化出一座桃山将自己的妹妹压在下面，真要打起来，他连哪吒都打不过，所以自然而然的他要给自己找一座靠山了，那座靠山就是他的如来爸爸。

　　当年如来爸爸帮他镇压了大闹天宫的孙悟空，他由此知道爸爸的厉害，也由此开始和佛界加紧了联系，对佛界无比的尊重。

　　这点之前杨戬在处理猪八戒的事情上，玉帝对他千叮咛万嘱咐，最多只能稍微教训一下猪八戒，千万别让如来佛祖的脸上不太好看就能看得出来。

　　区区一个净坛使者违反了天规都要如此谨慎，那要是罗汉，菩萨甚至是佛呢？

　　那还不得装作没有看见！

　　还有原剧情中杨戬率兵攻打积雷山的时候，猪八戒想去帮牛魔王就去帮，想离开就离开，态度简直不要太嚣张。

　　这凭什么？

　　就凭他是如来佛祖亲封的净坛使者。

　　搞得净坛使者好像是很大的官似的，其实在佛界的地位就和千里眼还有顺风耳在天庭的地位差不多，区区一个帮佛祖清理剩菜剩饭的家伙罢了。

　　由此可见，佛界在这个世界的地位到底有多高，在名义上天庭是三界之主，但在实际地位上西天灵山已经远远凌驾在天庭之上。

　　当然，对此玉帝和王母也是很乐意的，因为他们给佛界面子，佛界也会给足他们面子，出了事还会帮他们摆平，你说，我们干嘛不给他们面子呢？

　　有些绕口，但意思就是这样。

　　将目光望向凌霄宝殿外的佛光，见到有一位脚踩莲花台，手持玉净瓶，身着洁白纱衣，面容神圣且和蔼的身影朝殿内飞来，玉帝和王母都大喜过望，尤其是玉帝，他更是抬起手，对这道身影兴奋地大喊道：“菩萨，快助我天庭惩治乱臣贼子啊！”

　　“对啊，菩萨快帮我天庭镇压二郎神这个罪神！”一旁的王母娘娘响应道。

　　“参加观世音菩萨！”在玉帝王母之后，殿内其他的神仙也都纷纷站直了身子，全部转身对着这道到来的身影拱手行礼，这其中也包括太上老君。

　　好吧，看来这个世界的道门是真的太弱了，连老君都比不过观音。

　　听到原本要在新天条上加盖玺印的玉帝和王母的话，杨戬剑眉微皱，但没有说些什么，只是转头望着一路飞到自己身边来的观世音菩萨，握紧了手中的三尖两刃刀，冷冷道：“出家人四大皆空，不问俗事，但菩萨的世界里似乎充满了俗事啊。”

　　“真君所言有误，出家人虽然四大皆空，但亦有普度众生的宏源，苍生无辜，却要应真君一人所为承受动荡，贫僧心有不忍，故而才会来此。”听出了杨戬话语中讽刺的意思，宝莲灯世界的观世音菩萨面色不变，对他微微颔首道。

　　说完，转头对高高在上，站在龙案前的玉帝王母行了个佛礼，平淡道：“贫僧见过陛下，娘娘。”

　　“菩萨不必多礼，菩萨快助我天庭啊。”玉帝抬起双手，隔空对观世音菩萨做出了一个搀扶的动作，连忙道。

　　一旁的王母亦是连连点头，一脸期待的看着观世音菩萨。

　　在他们看来，观音法力无边，如果是她出手的话，一定能打败杨戬，维护住天庭的威严和他们的威严。

　　“陛下娘娘不必担忧，贫僧来此就是为了化解这场冲突。”对玉帝王母的求救并不没有太过在意，观世音菩萨脸上的淡然神情不变，对他们说道。

　　然后，转身重新望向杨戬，对他竖起一个手掌，问道：“真君，玉帝和王母乃是三界之主，不可轻辱。今日真君威逼玉帝强行修改天条，它日玉帝宣布此乃伪法，无效，再派天兵天将讨伐真君，真君当如何？”

　　杨戬：“自然是……”

　　“自然是迎战天兵天将，再次威逼玉帝王母可对？”不等杨戬把话说完，观世音菩萨就对他继续问道。

　　“哼。”对此，杨戬轻哼了一声，没有否认。

　　“如此，三界必将陷入大乱，稍有不慎，甚至会酿成一场前所未有的浩劫，真君既然心系三界众生，便不该如此行事！请容贫僧奉劝一句，真君还是遵循天意，将此事作罢吧，新天条该有出世时，自会出世，在此之前还是莫要强行制造出无谓的争端，请真君三思！”说着，观世音菩萨对杨戬低头行了个佛礼。

　　显然，观世音菩萨是感受到了杨戬身上现在远胜曾经的法力，觉得自己没有必胜的把握，所以打算用怀柔政策，说服他。

　　听到面前这位七佛之师的话，杨戬双眼微眯，冷冷道：“只要佛界不插手，杨某相信，陛下和娘娘不敢和小神为敌，制造出无谓的争端。”

　　说这句话的时候，杨戬瞥了一眼那高高在上的两人。

　　“唉！真君，玉帝到底是三界之主，你……”

　　“菩萨莫不是觉得如果杨戬执意如此，会让佛界在新天条出世的事情无法分占气运，所以就可以昧着自己的良心说话了？”之前观世音菩萨打断了自己的话，这回杨戬也打断她的。

　　哼，真以为他杨戬忘记了千年前他大闹天宫时，观世音追逐金蝉子来此，见到了天庭的危机却视若无睹，没有出手相救的事情了吗？

　　当时你怎么不说玉帝是三界之主，不可轻辱呢？

　　现在来说，还不是因为你知道新天条的事情，想在这种为佛界谋划，然后好瓜分利益。

　　如果自己真的逼玉帝王母修改了天条，说不定华山之心里的新天条就不会出来了，而且就算出来也和佛界没有关心，佛界得不到半点气运，所以她就特意来这阻止自己。

　　真是好算计啊。

　　“真君，贫僧虽然方外之人，却也容不得你这般诬蔑！贫僧今日来此完全是为了三界众生，不忍他们承受灾厄，真君，还请你自重才是！”听到杨戬这一点都不给面子，似乎是想要和自己撕破脸皮的话，观世音菩萨表情不变，只是心情稍微沉重了一些，对他认真说道。23sk.Com

　　“自重的该是菩萨吧，当年玉帝以金乌大阵害死人间无数生灵的时候，菩萨视若无睹，命令东海龙王水淹七县的时候，菩萨也装作没有看见，今日却开口说自己是为了三界众生，真是可笑！好，既然菩萨你来了，还意图阻止杨某实施新天规，那就休怪杨某不客气了，啊！”

　　话落，杨戬手臂一挥，挥舞着手中的三尖两刃刀朝观世音菩萨砍去。

　　同时，他在群里发消息道：“各位群友，观世音菩萨现在在天庭的凌霄宝殿内，已经被我给缠住了，有想要和杨某一起打怪的群友速来！！！”

　　法海：“……”

　　啥，打菩萨？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第五百二十七章 杨戬：有怪，速来！免费阅读。https://xs.23sk.com 