    “发财啦，发财啦！”李玄阳大呼小叫的，吸引了龙帝跟妹妹的注意。

    李玄舞小跑了过来，好奇万分：“什么东西？”

    “看，这是什么！”李玄阳举起手中的一个黑色镯子，兴奋无比。

    那镯子上雕刻着‘九阳锁天’的图案，一看就不是凡品。

    “这是？”龙帝也走了过来，神情微凝：“御兽镯？”

    “没错，就是御兽镯！”李玄阳将镯子给了龙帝：“叔叔，这宝物你拿着，一定可以发挥出巨大优势的。”

    在上古时期，曾经有一个大派，名为‘御兽宗’，最厉害的便是驾驭各种妖兽，其中很出名的就是这御兽镯。

    只要把妖兽关押进去，就可以将其收服。

    当时的御兽宗由上到下，人手一支妖兽大军，也因此在后来人族势微之时，御兽宗是第一个遭受到毁灭性打击的，该宗所有针对妖兽的宝物都被摧毁，很少有保留下来的。

    这几年龙帝对两兄妹除了实力上的培养外，还会让他们看大量书籍，涵盖方方面面。

    也正是如此，李玄阳眼力才那么好，第一时间就发现了御兽镯。

    研究了一番后，龙帝找到了开启的方法。

    不知道先前是被哪个妖族得到的，估计都没有认出此物，所以根本不知道如何驱使，就放在角落里。

    镯子内部空间很大，估摸着装个百来万头妖兽不成问题。

    里面还有许多妖兽的骸骨，应该是时间太长都在里面老死了。

    “嗯？”

    不过，龙帝最后在一群妖兽骸骨当中发现了一枚紫色的巨蛋。

    心念一动，这枚蛋出现在龙帝手中。

    蛋表面上有云纹图案，上面还有着生命波动。

    “紫色的蛋...”龙帝在脑海中回想了很久，也没有想出什么生物符合。

    不过能够确定的是，这枚蛋内的生命血脉等级很高。

    这么想着，龙帝又把它放了回去，拿出十万块灵石堆砌成一个小山堆，把蛋放在最上面。

    令人意想不到的是，蛋内传来强大吞噬力，十万块灵石内部所蕴含的能量几个呼吸就被吸光。

    龙帝又拿出几十万块，依然如此，蛋内部如同无底洞般。

    最后，龙帝将一条小型灵脉丢进去，才避免了一下子就被吸光的局面。

    这几年龙帝从那些被灭的妖族中获取了超过五十来条大小不一的灵脉，也算是富豪了。

    但看这枚蛋吞噬的速度，恐怕坚持不了几个月。

    把镯子内部的妖兽骸骨都清空出来，龙帝想了想还是放弃现在就去抓一些强大妖兽放进去的想法。

    时间不多了，龙皇传承殿马上就要开启，他需要先带两个小家伙回去，并且看看这些年领地内的发展如何。

    从薪火灯上所表现出来的反应，领地这些年是积极向上的，但他还需要亲自看过才能安心。

    这么想着，他大手一挥：“好了，我们回家！”

    “回家！”

    两兄妹眼里都流露出激动、期盼以及些许的胆怯。

    他们的家园早就被灭了，所有亲人都被妖兽毁掉，一生都应该生活在黑暗之中。

    是龙帝救了他们，将他们当做是自己孩子一样培养。

    龙帝的家，便是他们的家！

    三人一牛踏上了回家的路。

    等他们走后没多久，密密麻麻，浩浩荡荡的妖族大军闻讯而来，将这里给包围。

    吼吼吼...

    连绵不绝的怒吼声传遍了方圆数百里，群山都要被吼碎了。

    布下天罗地网，出动十万妖族大军，费时费力这么久，最终非但没有抓住龙帝几个，反而损失了几十位大妖，作为这一次的总指挥，一头神境巅峰的象妖简直要发狂。

    “追追追，不惜一切代价都要将那几个卑贱的人族抓住！”

    最终，他下达了这样的命令，十亿妖族大军浩浩荡荡的进发。

    只是这次行动注定是要失败的，此时的龙帝他们已经在千里之外，想要追上基本不可能。

    目前所走这片区域乃是大海，只有海妖，生存在浅层的海妖实力一般，无法对龙帝他们构造成多大威胁。

    五天之后，领地到了。

    “哇，这就是堡垒吗，好壮观！”李玄阳双目放光的看着边境地带所建造起来的一座座堡垒，数量众多。

    每一座堡垒上面都驻扎着能兵强将，按照周天星位所排列，遥遥与众多星辰对应，可以将星辰之力吸引下来，攻守皆备。

    “是谁！”

    距离他们最近的一个堡垒上发出一声爆喝，紧跟着就有一队战士飞速赶来，在见到龙帝后惊疑不定：“您是？”

    龙帝尽管离去了几年，但他的画像早已经在人族内传遍了，除了刚出生的婴儿之外，就没有不认识他的。

    “是我，龙十。”龙帝笑道。

    “真的是您！”这些战士都激动无比，龙帝消失了很久，他们也都是见过他的画像罢了。

    龙帝点点头，很是满意。

    他离开这些时日，领地的发展超乎寻常的好，每一个战士都被训练得极为出色。

    就比如现在，这些战士虽然认出了龙帝，但却没有完全相信，身体都微微弓着，做好了随时准备出手的打算。

    为首的战士取出一枚铜镜，有些不好意思的道：“抱歉，副城主有令，但凡是从外面进来的，都必须要被照妖镜照过，然后还得吃下显形果才行。”

    说着，就催动铜镜，映照在龙帝三人身上。

    副城主，便是依依了。

    对于这种做法，龙帝并没有感到反感，有如此严密的防御措施是应该的。

    铜镜内，三人都没有变化，让这些战士略微松了口气，然后又取出三枚灰色的果子，散发出淡淡的臭味，递了过来。

    三人都没有拒绝，一口吃了下去。

    战士们见到龙帝三人吃下去后都没有发生变化，终于是确定了其身份，顿时就放松下来，扭头扯着嗓子大喊：“城主回来了！”

    至于青牛，他们都知道龙帝身边有这么一头坐骑。

    轰轰轰！

    一座座堡垒上爆发出冲天的精血之柱，给出了回应。

    龙帝带着两个小家伙进入领地内，所闻所见皆是发出阵阵惊呼。

