    天婚已成，天后入主，天庭霎时间的气运再度增长几分，原本本就极度鼎盛的天庭气运，再次变的更加鼎盛起来。

    这点，让在场的所有神圣都能感受到，天庭气运的强大，对于整个天庭之中的神圣修士来说，都是一件极为有益的事情。

    毕竟气运越强，修为速度也就相应的越快，而且一路上也会平安少灾，这就是背靠一方拥有强大气运的大势力的好处。

    不然，龙族也不会明明遭遇了重创，如今又已然是除了天庭之外，最为强盛的存在了。

    再反观昔日的凤凰、麒麟二族，当初同样都是三族之一，但如今几近绝迹于洪荒之中，消失于洪荒当中了一般，消声灭迹，再难寻到。

    凤凰偶然间还能看到一二，至于麒麟却是真正的仿佛灭绝了一般。

    这就是气运的作用，一个种族哪怕是当前实力不行，但若是气运强盛，迟早也是会重新爬上巅峰的。

    龙族本该如同凤凰、麒麟二族一般，气运低迷，龙族修为强大者再也难得突破，可偏偏是叶轩插手，令龙族祖龙踏入混元真我境界。

    而这一插手，便给龙族带来了完全不一样的结局，毕竟气运鼎盛可以造就强大的生灵，而同样的，强大的生灵也能反过来造就鼎盛的气运。

    龙族便是如此，随着祖龙的踏入混元真我境界后，将四海之地隔绝起来，鸿钧亦不敢对四海之地如何，再加上祖龙强大的修为反哺了龙族的气运，令龙族日渐鼎盛起来。

    而妖族同样如此，因为有着帝俊和太一二位顶尖的存在，所以才能一步步强盛至今，而后更是建立了天庭。

    当然，建立天庭之后，妖族气运化为天庭气运主体，而且获得了天道极大的增幅，获得了有史以来最为庞大的功德金光提升了天庭实力的同时，也反哺了天庭的气运。

    然后，天庭气运反哺帝俊，令帝俊踏入到了混元道果境界，这一踏入，便象征着天庭的气运达到一种鼎盛时期，于万古岁月之中无敌，说的便是如今的帝俊。

    帝俊强大的修为又反哺了天庭气运，再加上举行天婚，天后归位，至此，天庭算得上是几近圆满，气运再度疯狂暴涨，又迎来了一个新的巅峰。

    “盛极而衰，这是前世每一个朝代都逃不过的命运，就连如今的龙族亦是如此，在最鼎盛的时候遭受到万族联手先天神圣围殴，幸好龙族迈过了那个坎，如今达到了新的鼎盛时期。”叶轩看向天庭之中的盛况，无奈的摇头叹息一声。

    他在感叹，如此强盛的天庭，也会遭受到量劫的冲刷，而又不知道天庭到底会走向何方，是否会如同龙族一般再度崛起，亦或者是如同凤凰、麒麟二族一般衰落下去。

    但他知道的是，无论如何，帝俊、太一、羲和等神圣都是不会陨落的，毕竟帝俊已然是万古无敌，无人是其对手，而想要打垮天庭，帝俊就是一个难以逾越的高峰。

    所以，想要打败帝俊，只有一条道路可言。

    那便是大家都迈入了道果境界，可等那时候的到来，太一、羲和这种只差一丝的神圣，自然也是会踏入到道果境界之中。

    混元者，得大逍遥，大自在，永劫不灭，故而是无陨落之忧的。

    “虽然我也不想看到如此强盛的天庭衰落，但洪荒想要进步，争斗是无法避免的存在，而若是任由其如此平静下去的话，那洪荒生灵的速度也会再度慢下来。”

    “更何况，还有人族要踏入历史舞台之中呢，完美人族……”

    叶轩双目之中一丝丝精光爆闪而出，在他的脑海之中，完美人族是必须出现的。

    但是用洪荒之中现有的材料是显然无法做到的，故而只能够去现实之中看看是否能够有创造出完美人族的宝物。

    传说中，女娲是用九天息壤创造出来的人类，所以，完美人类一定要用比这更加完美的宝物来创造，否则是根本无法达道叶轩想要的效果的。

    而女娲证道道果的关键，也就是是否能够创造出人族来。

    “嗯，洪荒也可以告一段落了，出去看看是否有什么至宝可以帮助我实现完美人族的想法。”叶轩看着下方的洪荒，一片欣欣向荣之景。

    虽然洪荒的修士也越来越强，修炼速度也越来越快，可叶轩知道，这远远不是洪荒真正的修炼速度。

    无论是人还是万灵，都是这样，不逼一把是不知道自己的潜力的。

    生死之间，有着大恐怖，同样也是有着大机遇。

    这一句话并非妄语，只有不断的争斗才能不停的推动洪荒世界的文明进展。

    倘若所有生灵都躺平了，那洪荒世界也就只是如此了，再也不可能一直变强下去了。

    ……

    “创造之壤么……”叶轩看着商城之中，那随着自己心念一动对于自己的想法有着帮助的东西便浮出了水面之中。

    而这件东西，正是创造之壤。

    【创造之壤：宇宙之中一块充满了创造大道之力的神奇土壤，好似传说中女娲用来创造人类的九天息壤，这块创造之壤能够让你的神国之中创造而出的后天生灵拥有着不逊色于神国当前迈入超凡的顶级生灵的跟脚。

    注：该效果会随着生灵的繁衍而不断衰弱，同时也可能会出现返祖的现象。】

    “也就是说，这块创造之壤实际上也就是遇强则强，遇弱则弱的东西么，那些后天创造而出的生灵就能媲美当前神国顶级生灵的跟脚么……”叶轩皱着眉头，看似思考起来。

    他现在的神国生灵无疑是帝俊、三清、十二祖巫那些存在的跟脚最为深厚，但是曾经跟脚最深厚的可是盘古和大道神魔。

    故而，叶轩有着一种想法，那就是让这个创造之壤创造出媲美大道神魔的跟脚。

    不过只是瞬间，叶轩便摇了摇头，那显然是不可能的事情，这也不过是充满了创造大道之力罢了，创造大道本身都无法创造出类似于大道神魔的生灵。

