    “二哥，你这是什么话？什么叫做跟外人站在一条统一战线上？你刚才不是自己也说了吗？陈女士曾经也是我们乔家的一份子，就算是现在她也算是半个乔家人，怎么说她也是贝琳的生母，大哥曾经的妻子啊，怎么就成了你口中的外人呢？”乔安莲不以为然地反驳。

    “你！”乔志远瞪着她，眼里隐忍着怒意，却又碍于此时的场合，不得不隐忍着。

    乔志航始终是面无表情的，也不打算再跟他二哥废话，直接命令律师：“曲律师，你似乎还有事情没有宣布完吧。”

    曲律师也早就知道乔安莲、乔志航夫妇与乔志远关系不和，他们兄妹早已经内斗已久了，不过这都不是他一个外人可以干涉的，他现在所能做的就是做好自己的本职工作。

    他清了清嗓子，正色说道：“介于乔安莲小姐、乔志航先生和陈淑媛女士的一致认同，介于在座各股东的利益，也介于乔氏的后续管理，乔氏CEO、CFO这两个关键职位需要在最短时间内移交，所以烦请乔总能够尽快交出印章，相关人事调令和手续也会一并办理！”

    言下之意，他乔志航需要立即交出手中的大权，将乔氏总裁一职让给乔安莲。

    乔志远冷笑着，目光从乔安莲、乔志航脸上一一扫过去，又落到了他四弟乔志新的身上。

    现在这种情形，明显有利于乔安莲、乔志航，换句话说乔志远已经大势已去了，乔志新为了明哲保身，自然是不敢再多说什么的。

    至于乔贝琳，现在这样的情况，显然是连她都完全没有预料到的，以她的辈分也不好多说什么。

    更何况现在的局势偏向她生母陈淑媛跟六姑乔安莲这边，如今她生母陈淑媛以持股最高的优势，当选乔氏集团董事会主席，她的股份又是乔安莲赠予给她的她女儿乔贝婷的股份，恐怕在她二叔眼里，她早已经跟她们是一丘之貉了，她说什么也只是令乔志远更加反感而已。

    乔志远最后的目光还是落在了一旁淡定在那里喝茶的陈淑媛身上，她表情淡漠，看似与世无争，却又势在必得，好像一切早已经在她的掌握之中了一样，可大掌一挥，翻云覆雨！

    但乔志远心里十分清楚，真正翻云覆雨，成功搅动他们今天乔氏股东会议的人，显然不是她。

    而是陈淑媛背后的两个男人！

    她的丈夫严强睿、小叔子严强生，严家两兄弟！

    严家兄弟一直对他们乔氏野心勃勃，之前严强生就派了他的干女儿陈悠悠，过来勾引他儿子乔嘉宝，把他儿子乔嘉宝迷惑的晕头转向的，非要娶陈悠悠为妻，结果就在跟陈悠悠订婚之日出了事。

    如今乔嘉宝已死，他们又惦记上他在乔氏的位置，利用乔安莲跟乔志航对他的仇恨，逼他交出乔氏大权。

    乔氏怕是很快要变天了！

    以后恐怕不应该叫乔氏，而是应该叫严氏了！

    乔安莲跟乔志航这两个蠢货，为了给他们女儿乔贝婷出一口恶气，竟然不惜卖掉自己手中的全部股份，给觊觎乔氏虎视眈眈的严家的人。

    乔志远已经可以预见到乔氏的将来，必然是一片的灰暗了。

    只是他现在又能有什么办法呢？

    一切已然成为定局，他再不愿意面对，也必须得承认的是，他输了！

    这次股东大会他输的彻底，输给了自己的弟弟妹妹，也输给了严家的人。

    只是他不甘心啊，不甘心自己竟然是以这样的方式，被淘汰出局的。

    乔安莲一直在留意着她二哥乔志远脸上的表情，试图从他眼里找出一丝落魄和挫败之意，那样她心中报复的快感也能获得满足。

    可是却失败了！

    乔志远的脸上并无任何伤心失落之样，反而是怒气、不甘、憎恶多一些！

    他并没有颓败！

    怎么可能呢？

    失去了乔家继承人的位置，将乔氏CEO一职被迫让给她，他怎么可能不受伤？

    事与愿违，乔安莲心里反而不痛快了！

    难道乔家继承人的位置，乔氏CEO一职不是乔志远一直以来最看重的吗？

    他现在为什么不像一头斗败了的公鸡那样，失魂落魄？

    不，他心里一定伤心坏了。

    现在不过是极力地在掩饰自己的失败而已。

    “乔总！”乔安莲干脆直接走到二哥乔志远的面前，笑着伸出一只手，假意要和他握手，冠冕堂皇地说道：“很抱歉抢了你的位置，但你放心，我会好好经营乔氏的，绝对不会辜负爸临终前的托付。虽然以后你在乔氏已经没有任何职位，但好歹你手里还有乔氏百分之十五的股权不是？你也还是乔氏的股东，至少以后董事会作决议之时，你手里还有一票之权！”

    赤果果的得意和挑衅，乔安莲做梦都在等这一天。

    她终于从乔志远的手里，抢走了乔家继承人的位置，取而代之的坐上了乔氏CEO的职位上。

    虽然整个过程她付出了不少代价，出卖了自己跟老公的全部股权，女儿现在也躺在病床上昏迷不醒，成了植物人。

    但是她终于给女儿报了仇了，自己也成功将乔志远拉下马，一切付出总算是有了回报。

    乔志远眯起眼眸，直视着眼前乔安莲得意的面庞，也缓缓站了起来，居高临下地冷睨着她。

    两人久久都没有说话，却是在激烈地对峙中。

    周围人全都感觉到他们身上散发出的气场，争锋相对。

    会议室里的众人皆感觉到了一股紧张地气氛。

    有人想要上前去劝和。

    没想到乔志远却突然抬起手来，结结实实地给了面前的乔安莲一个耳光。

    当着会议室里这么多人的面，响亮清脆的一巴掌，所有人都惊呆了，乔安莲更是被打得直接懵掉。

    “蠢货，得不偿失！”乔志远愤恨地怒骂，眼里迸发出一股不寒而栗的冷光。

    在他看来，乔安莲为了所谓的给女儿报仇，拉他下位，竟然把严家的人牵扯进来，无非是愚蠢至极的行为。

    这跟引狼入室几乎没有区别！

    到头来损失的一定是乔氏！

    “乔志远，你竟然打我？”乔安莲怒不可遏，脸上火辣辣的五个鲜红的手指印，眼睛都瞪直了。

    “二哥，你这也太过分了？怎么能打人呢？”乔志航连忙过来维护自己的妻子，抬头怒目而视。

    “乔氏迟早毁在你们手里！”乔志远沉声警告他们。

    这对夫妻竟然为了逞一时之快，把名下的所有股份转给了外人，还是严家的人！

    难怪老爷子在世时要把乔志航调走呢，他果然是难当大任，而且被乔安莲这个女人迷惑的不轻，脑子都不清醒了。

    而乔安莲呢？不愧是老爷子抱养来的别人家的女儿，虽然姓了他们乔家的姓，但还是在关键时候胳膊肘往外拐，白白便宜了外人。

    “乔志远，你说的这是什么风凉话，我看你是半点风度都没有，根本就输不起吧？”乔安莲不以为然地讽刺。

    “你们俩，迟早都会后悔的！”乔志远蔑视了两人一眼，转身大步离开了会议室。

    二婶沈晓兰也急忙追了出去。

    乔安莲大大地翻了个白眼，神情不屑：“我看他分明就是输不起！”

    “不管怎么说，我们总归是给婷婷报仇了。”乔志航望着二哥二嫂离去的方向，喃喃自语。

    他对乔家继承人的位置倒不感兴趣，怎么说他跟乔志远也是亲兄弟，如果不是贝婷的关系，他没打算将二哥逼成这样，更不可能出卖自己手中的股权，跟这个叫陈淑媛的女人联手。

    他这么做都是为了女儿贝婷。

    他二哥的儿子乔嘉宝，将他女儿乔贝婷推下了楼，造成乔贝婷至今都昏迷不醒，只能躺在床上成为植物人。

    乔志航心里是咽不下这口气的，就算乔嘉宝已经死了，他也要向乔志远讨回公道。

    而如今这个结果，他总算对女儿有了交代了。

    会议室里在乔志远走了之后就一阵议论纷纷。

    主要是在座的许多人，原本都是乔志远的人，他们都是支持乔志远的。

    谁能想到乔志远居然被乔志航跟乔安莲这对人斗败。

    如今他除了股权之外，在乔氏的职位全都没了。

    让他们当中一些跟随乔志远的人，也人心惶惶。

    不知道自己以后该怎么办？

    陈淑媛端坐在那里，不动声色地给了乔安莲一个眼神。

    乔安莲收到后里面会议，走过去叫主持人宣布散会。

    主持人看了全程下来，自然也明白乔志远大势已去，如今乔家是谁在做主。

    他不得不听乔安莲的，宣布了散会。

    所有人都陆续离开了会议室。

    乔贝琳也站起身，准备离开了。

    “贝琳！”乔安莲突然叫住了她。

    “六姑，有事？”乔贝琳转过头去，眼里闪过一抹疑惑。

    乔安莲现在对她的态度，自然跟以前完全不同了。

    她十分殷勤地邀请道：“我已经派人订好包厢了，你跟我们一起去吃顿饭，庆贺一下？”

