    那张设计图的署名是宋玥的，图上的裙子前短后长，还有大大的拖尾以及披风，而披风和拖尾上，都有着大片的凤凰刺绣样腾图，显得奢华又隆重，由此可见，这是一款礼服，还是祭祀所穿的礼服。

    真不知道宋玥到底是从哪里找到这款设计的。

    宋暖朝宋玥看了过去。

    似乎感觉到了她的视线，宋玥扭过了头，洋洋得意的笑了一下后，对她竖起大拇指。

    宋暖微怔。

    什么意思。

    宋玥不会是在给她点赞吧？

    正想着，宋玥的手又动了，大拇指缓缓朝下，做了一个藐视的动作。

    如此羞辱，宋暖小脸冷了下来，看直播的唐时言，脸色更是难看。

    程西也啧啧的两声，“宋玥当着镜头下做出这种举动，也不怕招来骂名。”

    “她有什么好怕的，你没看她的票数么？”唐时言眯眼凝视着直播间下方的投票数据。

    宋玥的票数一骑绝尘，稳稳占据了第一，比宋暖的多出了好几千，把宋暖死死的压在了第二。

    并且宋玥的票数，还在以极快的速度增长，可见她的设计，有多得人心。

    “我知道了，人都是慕强的，宋玥的设计比宋设计师的好，所以哪怕她的行为再让人不舒服，网友也不会说什么，只会觉得她有个性，毕竟天才总有些特权。”程西推了推眼镜说。

    唐时言撑着下巴，“你真觉得，这设计是宋玥自己的？”

    程西一愣，“总裁您的意思是......”

    “宋玥可设计不出来这么顶级的衣服，她如果有这天赋，早就走出名扬国际了，怎么还会到现在，连个代表作都没有。”唐时言薄唇勾出一抹嘲讽，然后冷冷的吩咐，“你去查一下，她从参加争夺赛以来，都抄了哪些设计师的作品。”

    “是！”程西点头，立马出去照办了。

    唐时言往椅背上靠了靠，环绕起双臂，继续盯着直播间。

    比赛现场，投票的时间截止了，被莫老选出来的四名选手，已经排出了名次，宋悦高居第一，宋暖第二。

    莫老笑呵呵的拿着话筒说道：“四强已经诞生，我很高兴四位能够脱颖而出，首先先让我们大家，给四位设计师来点掌声，然后请四位上来阐诉一下各位的设计理念。”

    话落，会议室里的评委，观众，协会成员和媒体等一众人，都为宋暖四人鼓起了掌。

    宋暖和另外两名设计师站了起来，笑着对大家鞠躬还礼，只有宋玥因为腿伤的关系无法起来，就坐在轮椅上鞠躬。

    而低头的那一瞬间，宋玥的脸上顿时浮现出了一丝慌乱，暗地里把莫老狠狠的慰问了一遍。

    该死的老东西，吃饱了撑的，还要阐述设计理念。

    直接宣布这轮比赛结束又怎么了？

    “操！”宋玥气的咬牙切齿，但面上却没有表现出来，强装出一副很镇静的样子。

    然而她隐藏的再好，一直悄悄关注她的宋暖，还是在她脸上看出了问题，因为那微笑，实在是太勉强了。

    宋暖眼珠转了转，稍稍一想，就知道宋玥在担心什么了。

    也是，不属于自己的设计，哪能说的出来设计本身的意义呢？

    她等着看宋玥一会儿怎么收场。

    想着，宋暖腰背挺了挺，把注意力从宋玥身上全部收了回来，认真的听台上的设计师，讲诉她的设计理念。

    台上的设计师是第四名，莫老采用的是倒数的方式，让大家上台。

    很快，第四第三都讲完了，终于轮到宋暖了。

    宋暖走到台上，接过第三名的设计师递来的小指挥棍，对台下笑了一下后，开始讲解，“关于我的设计理念，其实很简单，众所周知，少数民族的服饰都有个共通点，那就是刺绣，而刺绣除了技术之外，最重要的就是色彩......”

    看着台上落落大方的宋暖，宋玥妒忌的眼睛都红了，放在腿上的手，把裙子都抓的发皱。

    她在想，如果把台上的人换做是自己，就算设计也是自己的，自己也绝对无法像宋暖一样，把设计理念说的这么仔细。

    而这，就是她跟宋暖的差距，宋暖有多优秀，就衬得她有多无能。

    宋暖在台上讲了将近十分钟，终于讲完了。

    莫老带头为她鼓掌，因为她讲得十分精彩，甚至一些细节地方，还让人眼前一亮。

    “暖丫头，你很不错！”莫老看着宋暖，眼里全是对她的喜爱和认可。

    宋暖有些不好意思的低头一笑，“谢谢莫爷爷夸奖。”

    “你不用谢我，你的天赋和设计能力值得这样的称赞，而我们国内本来就没多少设计师走上国际舞台，如今我也老了，我们国内的设计圈，就要靠你们这一代撑起来了，加油！”莫老爷期望的拍了拍她的肩膀。

    宋暖重重点头，随后忍不住拥抱了一下这位一生，都在为国内设计行业发展的老人，“放心吧莫爷爷，我不会让您失望的。”

    “我相信你。”莫老爷子回抱住她。

    唐时言看到这一幕，转了转手上的钢笔。

    别说莫老爷子相信宋暖，就连他也相信，在未来，宋暖就是国内服装设计第一人。

    宋暖放开莫老爷子，转过身，把目光锁定在台下的宋玥身上，眼中划过一抹精芒，笑的意味深长起来，“宋老师，我讲完了，该你上来讲了。”

    宋玥面对众人的注视，以及宋暖的催促，有些骑虎难下，暗暗的咬了下牙后，只得滑动轮椅上去。

    但滑到一半，她突然脸色大变，弯腰捂住了肚子，一副极为痛苦的样子痛呼了起来。

    这一变故，不光把在场的人吓了一跳，还把看直播的观众都给吓到了，纷纷刷起了‘她怎么了’的弹幕，就连宋暖，也被宋玥此刻的情况，给弄得愣住了。

    “宋老师，你没事吧？”王秘书在莫老爷子和分会长的示意下，赶紧走到宋玥身边蹲下，急切地询问。

    宋玥暗中狠狠的掐了一把断腿，断腿上传来的剧痛，让她脸色刹那苍白起来，额角直冒冷汗，气息不匀的回道：“我......我肚子好痛。”

    “肚子痛？”王秘书连忙看向她的肚子。

    宋玥虚弱的点点头，“好像有什么东西在钻一样，不行，太痛了！”

    话落，她尖叫一声，突然晕了过去。

    场面顿时乱作一团，直播间也乱了，宋暖都张大了嘴，惊讶宋玥怎么就晕了呢。

    唯一淡定的，大概就只有唐时言了，他紧紧的盯着直播间里昏过去的宋玥，眸子怀疑的眯了起来。

    宋玥此时的样子，让他不由得想起了前段时间，在医院发生的事。

    那个时候，他刚说完解除婚约，宋玥就是这样突然晕了过去，这一次，说不定也是如此。

