    陆景虽然手里提着一个人，但是几乎没怎么影响到他脚下的速度。

    几个起落，就已经钻进了枫树林中。

    可之后他才跑了没几步，就见前方一块儿空地上泥土翻滚，随后一道灰色的身影从地上一跃而起。

    手持双刀，砍向陆景小腿！

    最先追上来的不是别人，正是掌握了土遁之术的阿花。

    而它的目的也很明确，不是为了击败陆景，只是想要尽可能的拖住陆景，好让它的同伴赶上来。

    所以它的这路刀法三分攻，七分守，充分发挥了狗皮膏药的精神，只要陆景还击，很快就会陷入缠斗之中。

    而陆景显然也清楚这一点，所以他的应对很简单，从袖口中抽出了湖光，随手一挥。

    阿花的瞳孔也跟着猛地一缩，急忙抽身后退。

    它认得这一招，陆景先前也是这么轻轻挥剑，就将空中那只飞鱼斩做两半，之后剑势不减，又在龟壳上斩出一道裂纹来。

    阿花可不觉得自己的脑袋会比龟壳硬，所以见到陆景故技重施，连忙手脚并用，想要躲过这死亡一斩。

    可等它做完动作后才尴尬发现，居然什么都没发生。

    另一边的陆景却是已经抓住这间隙，又跑出去了几步，将它给甩在身后了。

    于是阿花再次钻地，赶到陆景的前面，可陆景看到了它的第一时间也毫不犹豫的挥剑。

    有了前车之鉴，阿花猜到陆景可能跟它玩儿虚的，但是它却不敢去赌，只能再度让开。

    果不其然，这一次依旧什么都没发生。

    之后阿花没再向上次一样立马跟上，因为它发现自己完全没法确定陆景什么时候会搓大招！

    虽然陆景已经耍了它足足两次，可没人能保证陆景之前那两次虚招不是为了麻痹它，为后面的杀招做铺垫。所以它只能不远不近的跟在陆景身后。

    而另一边陆景一边跑一边也再挠头，他虽然利用山河一斩的恐怖威慑力成功牵制住了阿花，但是想甩掉后者却也不大可能。

    作为一代躲猫猫高手，阿花一旦追起人来，自然也是如鱼得水。

    有土遁开路，不管去哪里它基本上都能畅通无阻，更别说陆景的轻功动静之大，它就是想跟丢也不太可能。

    好在那口水潭亲口承认过，它的作用范围只有方圆二十里。

    陆景估摸着自己只要跑出二十里之外，那水潭就没法再控制阿花了，至于那只蛤蟆头怪物，还有那只巨龟，应该也都没法在这么远的地方活动。

    什么，你说猜错了怎么办？

    那陆景就打算直奔黄监院的住处求救了，反正他捅的娄子已经够多了，也不差这一个。

    不过最后的结果却是让陆景松了口气，他一直跑出那片枫树林，都没再遇到那只蛤蟆头怪物和那只巨龟。

    而身后一直在跟着他的阿花，半路上也终于放弃了。

    看样子两人已经脱离了危险。

    好像……也没那么困难嘛。

    陆景止住了脚步，又等了会儿，确认真的没有人再跟上来，这才走出了那片枫树林。

    他先将老渔翁给送回了镜湖谷，接着才有空仔细打量起自己新入手的第三把飞剑来。

    不过陆景不知道的是他今晚并不是因为运气好才逃出虎口的。

    如果他见识过那只蛤蟆头怪物的移动方式的话，大概就不会在这么乐观了。

    就在一炷香之前，后者从龟壳后探出头来，眼睁睁的看着陆景跟老渔翁钻进枫树林中，却并没有着急去追。

    只是派出了阿花先去跟上两人，之后四腿一蜷，蹬向地面！

    而它的整个人也如蛤蟆般一跃而起，只是一跳就足足跳出了三里远！！！

    三次后就来到了枫树林边，也看到了陆景和老渔翁的背影，它在心里默默计算着距离，打算在下一跳的时候直接跳到两人面前。

    然后赶在陆景反应过来前就张嘴，将两人给一口吞掉。

    但是下一刻，它那双凸起的眼珠却是忽然一转，望向了树林的另一个方向。

    那里一棵矮树上，坐着一个扎着羊角辫的小姑娘，小腿正在空中荡来荡去。

    蛤蟆头怪物歪头道，“邻居？”

    小姑娘打了个哈欠，“你大晚上的不睡觉，搞出这么大动静是想干嘛？”

    “对不起，”蛤蟆头怪物忙道歉道，作为最不喜欢被人打扰的人，它深知被人打扰是件多么让人不爽的事情，所以认错也很是爽快。

    “出了点事情，不过我快解决了，等我处理完我再回来认真向你赔罪。“蛤蟆头怪物诚挚道。

    这年头就连一座水潭都知道远亲不如近邻的道理，一个好的邻居，可以最大限度的减少你的麻烦。

    所以水潭里的存在对自己这个好邻居也很珍惜。

    然而那小姑娘却是摇了摇头，“我不能让你去追他们。”

    “为什么？”

    “因为这其中有个是我的徒弟。”小姑娘叹了口气，“他这人看着一副无欲无求的样子，但是却比所有人加在一起都能惹事儿，而他一惹事儿，我这个做师父的也跟着一起倒霉，谁让我是他师父，总不能放着不管吧？”

    蛤蟆头怪物皱眉，“你是想跟我动手吗？”

    小姑娘没有立刻回答它，而是从根树枝上先跳了下来，拍了拍自己的屁股，这才接着道，“这就取决于你了，你可以试着对我出手看看。”

    蛤蟆头怪物望着小姑娘，似乎在思考着什么问题，片刻后还是摇了摇头，“算了，跟你交手估计会很麻烦，我还不如回水潭里继续躺着。”

    “明智的选择。”小姑娘道。

    “但是他们要是再回来怎么办？”蛤蟆头怪物鼓着腮帮道。

    “放心，那个老头不好说，那小子既然已经拿到自己想要的东西，应该就不会再来骚扰你了……这样吧，为了补偿他拿走你的飞剑，我再送你套迷阵，让人没法轻易发现你。”

    “这个好。”蛤蟆头怪物连连点头，“那这件事情就这样吧，我也有点烦了，反正那把剑对我来说也不重要，只要你告诉那小子不要再往我这儿丢东西就好。”

    说完它也懒得再在外面多停，就又转身蹦回了水潭中。

    而望着那个消失在月色下的身影，叶弓眉也轻松了一口气。

