
        第2章&bp;&bp;抓狂

    秦命离开没多久，一群人急匆匆的来到山谷附近。ggaawwx

    “就在这附近？”

    “它跑的真够远的。”

    “怎么会突然没感觉了？会不会出什么意外了。”

    他们正是薛婵玉、薛北羽，还有薛家的五个族人。当天杀出兽潮后就跟吞天鳄走散了，他们伤势都很严重，找到安全地方躲了起来，薛北羽因伤势过重还昏迷了，一直躲到昨天才出来活动。本以为吞天鳄已经死了，可薛北羽竟然说还有，肯定还活着，所以循着感觉一路追踪到了这里。

    “不对啊，明明就在这附近的。”薛北羽心里着急，千万别出什么意外啊。吞天鳄是家族千辛万苦给他找的契约兽，虽然没有被自己开发出真正的实力，可成长空间非常巨大，不比乌金猿差多少。而且吞天鳄跟他一起长大的，忠心耿耿，非常有默契，而且契约类武者最强的依仗就是自己的契约兽，如果吞天鳄死了，自己等于丧失了大部分战斗力，还怎么在幻灵法天里存活？

    “仔细感受！这里危机四伏，吞天鳄可能躲到其他地方了。”薛婵玉安抚着他，可心里有点担忧了，主人和契约兽之间突然断开只有两种可能，一种是契约兽极度厌恶主人，强行破开了契约关系，一种就是死了

    “就在附近！散开找！”薛北羽急的连连咳嗽，他内伤很严重。

    “咦好香啊”

    “你也闻到了？真的挺香的。”

    “谁在烤肉？肯定加其他佐料了，真会享受。”

    “我都饿了。”

    几个族人忽然闻到了香味，眼前一亮，肚子咕咕叫了。

    薛北羽却脸色大变，朝着前面山谷里狂奔，紧接着就是一声猪嚎般的嘶吼。“我的吞天鳄啊，我的宝贝啊。哪个挨千刀的烤了它啊，缺德啊，缺了大德啊。”

    坏了！其他人急忙更过去，山谷里的画面让他们差点破口大骂，好好地吞天鳄被大卸八块，放在架子上烤了，旁边散落着鳄鱼皮和骨头。有两个架子上的烤肉已经烤的差不多了，成了金黄色，不断有油液滴到火堆里，散发着诱人的香味。

    薛家其他族人的契约兽都露出贪婪的眼神，想尝尝吞天鳄的味道。

    “这是什么？”一个薛家族人在地上发现了些石头，上面都刻着些字，捡起来一看。

    棒！

    香！

    爽！

    美味！

    好吃！

    众人都被气得胸闷，太可恶了，诚心的？吃完还不够，还得刻下字来刺激？

    凶手肯定认识吞天鳄。

    薛北羽抓狂了：“肯定是秦命！肯定是！除了他，谁敢戏弄薛家！”

    薛婵玉沉着娇颜，检查完吞天鳄的尸体：“血精没了。北羽，你试试看能不能感受到血精的位置。”

    “契约兽死了，主人还能感受到血精？”薛家其他族人诧异，他们都知道吞天鳄体内孕育着血精，但没听说主人能跟血精。

    “契约兽死后的一个时辰内，主人是能感受到血精存在的。看样子凶手离开没多久，应该能确定位置。”薛婵玉顺便示意肩上的异兽，如果真的是秦命，或许异兽可以帮的上忙。

    “姐，我要亲手杀了秦命。”薛北羽双眼爬满了血丝，非常肯定是秦命做的。如果是其他人杀了吞天鳄，绝对会想尽办法隐藏痕迹，谁会明目张胆的刻字挑衅？

    “静心！凝神！试着感受血精。”

    薛北羽连连深呼吸，这才恨恨的盘坐在山谷里，努力感受。可是，他心烦意乱，哪能静下心来，一次次的尝试，一次次失败，直到薛婵玉抽了他两耳光，这才好歹平静了点。“好像在南边。”

    “有多远？”

    “很模糊，感受不到。”

    “他们应该走不远，我们往南追。”薛婵玉倒是盼着是秦命，趁早解决了他，夺回幼崽和玉龟。这样一来，她就能完成二十岁之前凑足五大契约兽的辉煌壮举，足以在皇朝的新代里称雄，未来甚至可能超越薛家老祖。

    雨林里某处，秦命站在一座陡峭悬崖的下面，仰望着数百米以上的峭壁，那里正燃烧着汹汹烈焰，烘烤着那片区域的石头，高温扭曲着空间，隐约要把岩石熔化。那是个神奇的鸟巢，由枝杈编制成的，竟然在熊熊烈焰里安然无恙，而且绿意盎然。巢穴里面有几个鸟蛋，吞纳着高温和烈焰的能量，有只神骏的凶禽在里面守着。

    “真掏吗？不合适吧。”秦命盯紧巢穴，金色羽翼已经展开，缓缓摆动，蓄势待发。

    “掏啊！兽潮里的时候没见它们留情啊。赶紧的，等幼崽破壳长大，又是个吃人不吐骨头的凶禽。”小龟在秦命背上急得团团转，兽卵里面蕴含着庞大的命元力，也有非常纯净的灵妖血脉，不仅美味更大补。

    不久后，那头凶禽发出声厉啸，威慑着附近林地里的灵妖和禽鸟，不要来这里放肆，否则决不轻饶。它连续啼鸣很多次，这才展翅离开，外出觅食。

    秦命等它飞远，冲天而起，准备掏两个尝尝。

    可是就在这时候，附近林地里竟然也冲起头猛禽，像是道蓝色闪电，以惊人急速冲向巢穴。是只罕见的异兽水灵鸢，振翅疾驰，竟然先于秦命降临到巢穴位置，看样子也已经蛰伏很久了，就等凶禽离开。

    “呔！！贼鸟！留下蛋！”小龟急的尖叫，指着那只水灵鸢嗷嗷威胁：“我的蛋！我的我的，你敢碰老子的蛋，老子上了你！上了你！”

    秦命全速振翅，紧随着杀到，提剑就要阻击水灵鸢，却惊愕的发现水灵鸢背上竟然有个靓丽的白衣女子，站在迷蒙的蓝光里。

    “秦命？”少女诧异的看着秦命，手里已经涌现的寒潮立刻收敛。

    秦命强行收回利剑：“方姑娘？”

    他认识眼前的女子，在王宴上结实的，来自南域，是位强悍宗门的传人。

    “秦公子刚刚喊什么？”

    “呃”秦命嘴角抽抽，小龟已经装傻了，茫然又纯洁的看着前面，反正死活不开口。

    “秦公子竟然还活着。”

    “怎么讲？”

    “现在外面都在传你和妖儿都死在了兽潮里，有人亲眼看见你被棵树妖杀死了。”

    “我命大，活下来了。”

    “秦公子想要火烈鸟的蛋吗？小女子不争了，告辞。”白衣女子微笑，乘着水灵鸢要离开。她是玄武境六重天，境界比秦命高，真要是硬抢，不一定谁能得到，可她还是挺欣赏秦命的，尤其是兽潮事件里的提前警告，说明此人虽然疯狂，却没有丢失人性，值得结交。

    “等等。”人家都这么大方了，咱爷们总不能厚着脸皮真收了吧。秦命扯着嘴角笑了笑：“还是让给方姑娘吧，我看前面还有，我到那里看看，就先告辞了。”

    说完倒头俯冲，掠过前面云雾，消失在密林里。只听见一声悲痛的呼喊：“蠢！蠢！脸皮厚，吃不够，脸皮薄，吃不着，你让小祖很失望，非常失望。人家姑娘给你个笑脸你就不知道自己姓什么了？”

    白衣少女柳眉微蹙：“他在跟谁说话，自言自语吗？都说他精神不正常，难道是真的？”
  