    张琴见都没有人向李义阳打招呼，不满道:“这都是些什么工人，老板来了一点反应都没有。”

    这时副厂长周林山在车间巡视的时候，看到了李义阳，急忙迎了过去:“老板，您怎么来了？”

    李义阳示意他小点声，不要惊动了做事的工人，随后轻声道:“我带我岳父岳母来厂里看看，你忙你的，不用管我。”

    周林山听到李义阳的话，轻轻地向文传高等人点了点头，算是打招呼了，随后离开了。

    见人走后，张琴问道:“他是谁？”

    李义阳解释:“他是……”

    话还没说话，就被文成杰打断了:“妈，我知道他是谁。

    他是这里的副厂长，当时我在公司拉不到业务，就是他主动找我签了五十万的广告合同。

    那会儿我还以为我踩了狗屎运呢，没想到是姐夫在暗中帮我。”

    说起这个，文成杰对李义阳很是感激。

    要不是今天来这里参观，他都不知道姐夫一直在暗中帮助自己。

    倘若身份兑换，是他帮了自己的小舅子，一定会迫不及待的告诉小舅子，好让他感激自己。

    而李义阳愣是这么久，一个字也没向自己说，可见他的心胸真不是一般人能比的。

    张琴听完儿子的话，表情有些别扭，以前晓惠说李义阳开厂的时候，她非但没有信，反而还把晓惠骂了一通，没想到李义阳真的开了厂子。

    而且还是目前豆制品销售最好的品牌，她是到底有多糊涂，竟然一直都不相信晓惠说的话。

    要是早知道了，或许还能让李义阳给自己安排个管理员的职位，过过当领导的瘾。

    不过现在说，应该也不迟吧？她这样想着。

    参观完厂房，李义阳带着他们来到了自己的办公室。

    不一会儿，周林山亲自端着几杯泡好茶走了进来。

    “爸，妈，你们喝茶！”李义阳坐在会客的沙发上。

    张琴端起一杯茶，刚要喝又放了下来。

    李义阳好奇的问道:“妈，你怎么不喝？是不是喝不惯？”

    “不是，我不渴！”张琴摇了摇头。

    文传高倒挺像个老干部似的，一边吹一边喝了起来。

    文成杰和文佳惠是年轻人，没有喝茶叶的习惯，他们看着茶几上的凉白开，分别倒了一杯。

    张琴见这几人都没有要说话的样子，她沉不住气的问道:“李义阳，这厂子既然是你开的，那你能不能给我也安排个职位？还有成杰，他现在还年轻，你可以好好的培养他，将来还能成为你的左膀右臂！”

    她的话一出，全场安静了下来，包括文传高:“你上班了，家里的事谁管？”

    “怎么你能上班，我就不能上班了？”张琴已经退休两年多了，虽说一个月也有一两千的退休工资，并且随着年龄的增长，退休工资也会不断往上加。

    可再怎么长，也多不到哪去，如果能在李义阳的厂里当个小领导啥的，工作轻松不说，工资肯定也不会少给。

    更重要的是，还能替他盯着厂里的工人，防止他们偷懒。

    至于成杰更不用说了，他是李义阳的小舅子，又是晓惠唯一的亲弟弟，再怎样李义阳也可不能亏待了他。

    将来成杰干的好，还能要点干股啥的。

    然而文成杰可不想在厂里上什么班，虽说这是他姐夫的厂，肯定不会亏待自己。

    但他还等着姐夫给他投资，自己当老板呢，便急忙道:“妈，我可不进厂上班，我劝你也别来了，做生意最怕的就是亲人啥也不懂，还掌权。”

    张琴听完，立马瞪了他一眼:“你懂什么，我这是替你姐夫监督，防止这群工人偷懒。”

    “妈，他们都是拿计件工资的，不存在什么偷懒行为。

    想多赚就多干，不想多赚就少干，至于你想来厂里上班可以，不过需要进行正常的面试流程。”李义阳道。

    “你这是什么意思？我来你这上班，还要面试？”张琴一脸难以置信。

    “对，公司不搞特殊化，如果面试你有能力当领导，你就可以当领导。

    但如果你面试不通过，只能从最底层做起。”李义阳的表情非常认真，没有任何玩笑的意思。

    听完李义阳的话，张琴立马就炸毛了:“我没听错吧，我在你厂里上班，你还要我面试，你不是老板吗？你眼里到底还有没有我这个丈母娘？”

    “正因为你是我的丈母娘，我更不能搞特殊化。

    我要对我手底下的工人负责，他们也有晋升的机会，不能因为你就把他们的机会给夺走了。

    况且我只是这家公司的掌股人，并不掌权，公司由另一个老板在打理着。”李义阳一副不容商量的语气。

    “你……这又是什么意思？”张琴的表情满是疑惑。

    文成杰在一旁解释:“妈，姐夫的意思就是，他虽然是这家厂的老板，但实际上不过问厂里的事，而是由另一个合作人全权负责，他倒时拿分红就行了。”

    张琴一听，顾不得生气，着急道:“我说你是不是傻，你怎么能什么都不管，让另一个人负责，也不怕人家在财务上做手脚。”

    “妈，疑人不用，用人不疑，我既然敢让他负责厂里的一切事宜，就是因为看中他的管理能力。

    而我什么都不用做，分红的时候还能拿大头何乐而不为呢？”李义阳道。

    “你还年轻，懂什么疑人不用，用人不疑，你的那个合作伙伴是谁，我去找他，让他把权利交给你。”张琴急的不行。

    在她的观念里，亲人都不可靠，更别说外人了。

    也不知道李义阳到底是怎么想的，竟然会把管理的权利，全部交出去。

    这没有权利的老板，岂不成了空杆司令。

    一点话语权都没有的老板，又算什么老板。

    然而她不知道的是，李义阳并不是没有话语权，只是李义阳不愿费那个脑筋去管理罢了。

    “妈，厂里的事就不劳你指手画脚了。

    你要真想上班，我可以给你安排一个高薪的闲散职位。

    但不能拿着鸡毛当令箭，你只要做好自己的本职工作就行。”李义阳无比严肃道。

    “算了，算了，我真是皇帝不急太监急，将来有一天等别人把你的厂子吞并了，有你哭的时候。”张琴气呼呼的站了起来，随即离开了办公室。

    至于李义阳说的闲职工作，她半点兴趣也没有了。

    对于李义阳的做法，文传高非常赞同:“不给你妈职权是对的，不然她一来你厂里肯定要被她弄的鸡犬不宁。

    一会儿我好好劝劝她，你别往心里去。”

    说完，他就追了出去。

