    敖龙雨坐在江澜跟前，不曾离开。

    好在他们处在角落位置，所以不会影响到客栈做生意，他们这边也被阵法遮蔽了起来，如此方能安静顿悟。

    但是因为顿悟的江澜会散发道的气息，导致很多人进来后，都有一些明悟。

    一时间他们发现在客栈中可以修炼的更快，明悟的更多。

    就这样，一传十十传百，客栈的生意一下子火爆了起来。

    少年怨声载道，再这样下去他就没法好好练刀了。

    最后他蹲在江澜身边开始练切野味，然后震惊的发现学的更快了。

    这样他又笑了起来。

    觉得这样挺好的，当然他不打算告诉八太子，这样他的进度更快。

    次日，敖龙雨就把这件事告诉了敖满。

    然后那两个人打了起来，说对方卑鄙，居然抄近路。

    敖龙雨是有些不懂，这样都要打起来吗？

    她也不在意，只是盯着江澜，离开自然是可以，但是她好像也是师弟顿悟的一部分。

    所以安全为上，她不打算离开半步，如此方才让师弟道蕴完整。

    只是这一坐就是好几年，她变成了小雨模样望着夫君醒来。

    一年，两年，三年...

    五年，十年。

    时间还在一点点过去。

    “十年了，好像比以往要久一些。”小雨嘟着嘴心里想着。

    江澜在感悟着烟火红尘，他修炼以来并未真正的体验过。

    心中有所不足，想要得到更多，自然有些困难。

    但是他终究是望到了前面的路，他站在地上看向天空，以往晴朗的天，被乌云密布。

    他感觉这片天地困住了他，也遮蔽了他的视野。

    他站在那里，望着天，见识着乌云。

    周围起风了。

    风开始吹动乌云，成片的云被风吹动，仿佛想让天空恢复晴朗。

    想让大地上的人看的更多。

    风一直在吹，地上的人一直在望着天。

    不知道过了多久，天上的乌云越来越少，后来最后一片乌云也被风吹走。

    然而乌云过后并非晴朗的天，而是浑沌无序，望不到任何前路的天。

    看到了这里江澜便心满意足。

    未曾看到完全的路，但是他终于找到了方向，虽然那个地方是浑沌，但是只要破开这浑沌，或许就能望到完整的成圣路。

    从无到有。

    最后他缓缓闭上眼睛，从这片天地中退了出去，已经不需要再继续待在这里了。

    沉寂了片刻，他再一次睁开眼眸，这一次看到的是客栈情景，见到的是绝世佳人。

    “夫君，你猜过去了多少年。”江澜看到小雨一脸笑意的望着自己。

    多少年？

    这个问题让江澜思考了片刻，在客栈的顿悟通常不会太长。

    “一个月？”江澜问道。

    “不是哦。”小雨伸出两根手指道：

    “是这个数。”

    “两个月？”让师姐坐在这里两个月确实不太好。

    所幸两个月也能接受。

    “是二十年哦，师弟。”小雨伸手敲了江澜的额头，似乎有些怨气：

    “师弟你太没礼貌了，让师姐在这里等二十年。”

    江澜：“.......”

    二十年，这让他有些意外。

    只是看到成圣路的方向，就耗费了这么多时间吗？

    随后他看向侧边，发现者今天客人有些多。

    “昆仑最近又有什么事吗？”江澜问道。

    正常情况下客栈是不可能有这么多客人的，不过他自然也能看出来，他这个位置被隔离了起来，其他人看不到这里也感知不过来。

    应该是师父跟客栈老板的手段，还有一些妙月师叔的手段。

    “没有什么事，是因为师弟在顿悟，让他们发现这里修炼可以更迅速，所以都围了过来。

    二十年换了一波又一波人。

    不过都不会影响到我们，客栈老板下了术法，但是我觉得应该让妙月师叔过来帮忙弄个阵法。

    所以你师父去请了妙月师叔。”小雨在一边笑着说道。

    仿佛自己的做法肯定会得到江澜的认可。

    师姐真是少见的聪慧，他顺口也夸了一句：

    “想来妙月师叔会很喜欢师姐。”

    过去了二十年，入门八百五十年，也就是到了跟羲禾帝君约定的时间，近些时日应该就会得到通知。

    到了羲禾帝君争夺中宫的时候了，也是他脱离古御下宫的时候。

    后续会如何，他不得而知。

    小心对待，谨慎一些，以不变应万变。

    小雨站起来拍了拍江澜的头道：

    “师弟也要努力呀。”

    江澜：“.......”

    这龙没点自我认识。

    狂妄且无知。

    还是一条成年龙，龙族要都是这种龙，未来堪忧。

    一时间他都有些为未来担忧，生出来带不带壳或许还好，会不会在这般无知才头疼。

    这种念头以前好像也有。

    之后他带着师姐离开了客栈，因为人太多，他就没有现身。

    下次再过来道谢吧。

    回到第九峰，江澜看到的是杂乱的第九峰，杂草丛生不见道路。

    “看来又要忙一阵了。”江澜说道。

    小雨拉了袖子干劲满满道：

    “这次就交给我了。”

    说到这里她又看向江澜道：

    “不过师弟最近得帮我习惯下不半龙化，我发现我可能领悟到力量的平静了。”

    “好。”江澜望着师姐点头。

    不管是不是真的，他都会帮忙。

    半个月后，江澜在除草，手臂上带着许多伤势。

    小雨蹲在他一边帮忙，低着头有些不敢看江澜。

    “师姐，都半个月了还这么严重。”江澜看了看手对着小雨传出平静的声音。

    第一天的时候，更夸张。

    跟新婚夜似的。

    “今晚肯定没问题。”小雨的底气有些不足。

    因为这话说了半个月了。

    江澜也不是很在意，并未刻意要求什么，只是敲打一下无知的龙。

    在他继续除草的时候，突然听到有人念起了他的神位名号。

    是羲禾帝君本人：

    “无双拳神，最近可做好了准备？

    过些时日我要开始了，开始前我想跟你见面交谈。”

    对方没有定下时间，也就是看他什么时候有空。

    看了看低头假意知错的师姐，江澜把时间定在七天后。

    七天后的冰蝉树林。

    “那么，无双拳神这些时日可以想一想新的名号了，或者直接用仑灵帝君，契合度很高。

    七天后见。”

    羲禾帝君话音落下，江澜就发现交流断掉了。

    这七天就陪师姐。

    ————

    这个月最后一天了，有月票别忘记投。

