    心中恼怒无比，颇为不甘，但是也没有半点办法。

    魂天帝太强了。

    而她始终都是太弱了。

    说到底还是实力之间相差太多了，若非如此的话，也不可能被他如此欺负！

    美杜莎贝齿轻咬红唇，极其不甘的伸手接过了悬浮在自己眼前的纳戒。

    这纳戒她必须接。

    不接的话，她就真的被人给白嫖了。

    美杜莎接过纳戒，出于好奇她还是查看了纳戒之中是的修炼资源。

    这不看不要紧。

    这一看彻底把她吓坏了。

    本就美艳的脸上在这个时候出现一抹诧异，震惊之色。

    这纳戒之中的修炼资源，比她想象之中的要多上太多了。

    虽然纳戒之中的修炼资源她不一定都认识，但是以她的眼力自然能够清楚的感应到这些修炼资源之中蕴含的力量。

    这些力量，这些修炼资源。

    美杜莎能够感应到这些修炼资源足以让自己修炼到斗尊，而且根本就不用愁修炼资源的事情了。

    而且。

    这纳戒之中的修炼资源，对于修炼到斗尊的层次，只多不少。

    不错。

    就是只多不少，修炼到斗尊绰绰有余。

    甚至。

    美杜莎脑海之中有着一个大胆的猜测，这些修炼资源足以让得她修炼到斗圣。

    能够修炼到斗尊她就要努力一辈子了。对于修炼到斗圣？

    美杜莎根本就不敢有奢求。

    斗尊和斗圣之间虽然只是有着一字之差，但是两者之间的差距，却是有着天壤之别。

    天和地之间的差距。

    大陆之上斗尊便就是所有修士努力一辈子斗都想要达到的层次，斗圣？

    这等巅峰的强者，她根本就不敢幻想自己能够达到。

    ……

    美杜莎长长吐出一口浊气，深吸一口气，压下心中的震惊，看向了魂天帝道：“这纳戒之中的修炼资源你确定都给我？”

    这纳戒之中的修炼资源之多，乃是美杜莎生平所见！

    哪怕是整个蛇人族的全部修炼资源加起来都没有这纳戒之中十分之一。

    容不得美杜莎会这般失态，警惕，认真！

    魂天帝微微点头：“嗯！”

    “你是我的女人，这不过就是一点点修炼资源罢了，我这次出门什么都没有带。”

    “就只带了这一点修炼资源，我看了一下，足以让你修炼到斗尊层次了。希望美人不要介意才是。”

    “这…”

    美杜莎闻言，嘴角不由微微一扯。

    心中嘀咕道：“这还只是一点？这斗尊强者的底蕴都这般恐怖吗？”

    就在美杜莎心中暗暗一惊，嘀咕之时，魂天帝掌心之上凝聚出一枚玉牌。

    这一枚玉牌在魂天帝的操作之下，缓缓的朝着美杜莎而去，来到了美杜莎的面前。

    美杜莎看着悬浮在自己眼前的玉牌，美眸看向魂天帝道：“夫君，你这是？”

    美杜莎本来都以为魂天帝要始乱终弃，准备就这般离开了。

    但是。

    现在魂天帝的一番操作，让得美杜莎有些看不透了？

    既然觉得要离开？

    为何还来告诉她？

    为何还给她留下这般丰厚的修炼资源。

    如今。

    更是给她一枚玉牌。

    这无论怎么看，似乎都不像是始乱终弃的样子。

    ……

    魂天帝继续开口解释道：“这一枚玉牌，你留着防身。若是遇到解决不了的问题，你可以捏爆玉牌即可，我就会出现。”

    美杜莎说到底也是他的女人了。

    对于美杜莎的安全魂天帝可是要负责的。

    所以。

    为了以防万一，魂天帝必须要给美杜莎留下一道保命的底牌才是。

    “哦！”

    美杜莎闻言，伸手接过了悬浮在自己眼前的玉牌，把她放在自己的手心。

    这一刻这玉牌落在美杜莎的手中，美杜莎的心中却是暖暖的。

    原来这是她误会了魂天帝。

    魂天帝的确是要离开了。

    但是并非自己想象之中的一般始乱终弃。

    他给自己留下了丰厚的修炼资源，同时也给自己留下了保命的底牌。

    他是把一切都安排好了，方才离开的。

    他终归不是蛇人族。

    他也有自己的势力。

    自己想要把他一直留在蛇人族之中为蛇人族效力，根本就不是长久之计。

    蛇人族终究还是要靠她这个女王，靠整个蛇人族。

    蛇人族自己强了，才是真的强了。

    自力更生才是王道！

    ……

    美杜莎收起了纳戒和玉牌，走向了魂天帝道：“夫君，准备什么时候离开？”

     “不日之后吧！”

    “哦！”

    美杜莎点点头，问道：“夫君叫什么名字？奴家都已经是夫君的人了，还不知道夫君叫什么名字？”

    魂天帝：“魂天帝！”

    “魂天帝！”

    美杜莎嘴里呢喃，旋即含情脉脉的看向了魂天帝道：“这个名字好霸气啊！”

    魂天帝：“……”

     ……

    翌日！

    魂天帝便就是就离开了蛇人族之中，带着萧熏儿和青鳞回到来魂族之中。

    以魂天帝的实力，斗气大陆之上任何地方，都能横跨。

    这就是空间的力量。

    斗圣强者掌控空间之力，能够开辟出一方供人居住的空间世界。

    自然也能掌控空间之力，出现这大陆之上的任何地方。

    尤其对于魂天帝这等斗圣强者之中的巅峰强者，一切都不是问题。

    魂天帝回到魂族之中，便就派人把萧熏儿带下去关进小黑屋了。

    萧熏儿作为阶下囚就应该要有一样阶下囚该有的待遇，之前在外面还能将就一下。

    但是既然回到来魂族之中，那萧熏儿这种阶下囚，就应该关进小黑屋之中。

     至于为什么不是魂族的大牢？萧熏儿还根本就没有资格进入魂族的大牢之中。

    至于青鳞，魂天帝对于青鳞还是颇为看好的，这未来可是一位斗圣强者，潜力无穷。

    安排了一个斗圣强者把青鳞带下去，好生培养，就不管了。

    魂天帝回来。

    虚无吞炎也是找上了门来，一进门，虚无吞炎就笑着开口道：“天帝，你终于是回来了，不知道天帝这一次出门，可有什么收获吗？”

    虚无吞炎在魂族之中，他的地位仅此于魂天帝。

    他虽然不是魂族之人。

    但是魂族现如今还有这般强大的斗帝血脉，这都是虚无吞炎的功劳。

    在许多魂族长老看来，虚无吞炎虽不是魂族之人吗，但是胜似魂族之人。

    甚至。

    在某些长老看来，魂族可以没有魂天帝，但是绝对不能没有虚无吞炎。

