    倾十七不愿意带着容紫陌去镇子里，他要容紫陌照顾小宁儿与阿郎，米面的事情他会自己想法子。

    “你能想什么法子？”容紫陌问他。

    昨夜里倾十七咳嗽了半夜，看来是上次上山寒症一直没好，她上次挖来的乌头虽然煮给倾十七喝了，但是药效甚微。

    倾十七的寒症比容紫陌想象的要厉害，得系统地治疗。

    只是这家里连米面都没有了，哪里吃得起药？

    倾十七不说话。

    倾十七不说话，容紫陌就越发着急。

    不是她过不了苦日子，她是怕福妈在源氏手里受折磨，而且家里还有两个孩子要吃要喝。

    “你带着我去！”容紫陌再次要求，“要不然你今日就拿回一袋子米一袋子面来，还有我要的药材与衣物！”

    容紫陌张嘴说了一连串的药材名字，都是给倾十七治疗寒症的。

    还有一些衣物，包括贴身的，是她自己要穿的。

    倾十七一怔，这么长的药材名他怎么记得住，还有那些贴身衣物，他也不懂！

    “那就带着我去！”容紫陌扯住倾十七的衣襟，眼巴巴地望着倾十七。

    小宁儿上前拽了拽倾十七的衣服：“爹……”

    倾十七明白小宁儿的意思，小宁儿是要他答应容紫陌。

    “爹爹，我能照顾小宁儿！”阿郎也说道。

    倾十七一怔，以前阿郎十分不喜欢容紫陌，这次怎么……

    被倾十七瞧着，阿郎有些不自在，嘟囔了一句：“我怕她在家虐待我们两个！”

    倾十七只得点头。

    容紫陌高兴起来，赶紧去房间梳理了一下头发，顾不上身上衣服还有干涸的血迹，随着倾十七出门。

    村头有进村的牛车，五个铜板一个人，不过村里人一般都不舍得坐。

    倾十七上前与那赶车的人说了什么，赶车的人点点头，拿了一个小板凳出来，要容紫陌坐下。

    容紫陌看了一眼倾十七，倾十七敛眼低眉，戴着面具跟在牛车的一旁，并不打算上车。

    等了半天，人终于凑齐了，牛车开始行驶，倾十七就跟在一旁走路。

    容紫陌这才明白，倾十七只买了一个座位。

    望着男人那修长的双腿有力的摆动，容紫陌张张嘴，最后别过眼就当看不见。

    活该，都是自找的，当初如果倾十七一开始答应将那十几斤猪肉给她的话，这会儿他们家有五百文，这牛车都能来回坐上百趟了！

    容紫陌这样想着，也不会太内疚，靠在车壁上，那牛车晃晃悠悠地，容紫陌竟然睡在了。

    倾十七转眸望着容紫陌点头瞌睡的模样，眸色之中溢出一点温柔来，但是很快转瞬即逝，迅速地恢复了冷漠与淡然。

    一个多时辰之后，牛车终于到了镇子。

    距离杏花村最近的镇子叫做牵牛镇，人步行要半日，马车要一个多时辰，牛车要一个半时辰。

    牵牛镇镇子不大，却是这方圆三十里地唯一的一个镇子，是最繁华的，村里人种点菜、养只鸡、下个蛋什么的，有需要就拿来镇子里卖，换点自己需要的柴米油盐等。

    容紫陌看看自己竹筐子里的那点卤货，想了想，没有跟大家一起去镇子后面的集市，而是直接去了镇子里最大的酒楼。

    以前原主可是不知道在这酒楼门前瞧了多少次了，总是做梦恢复大小姐身份就进去吃，可惜到死也没有踏进那酒楼的大门。

