    英子在许深的公司上班，有独立办公室。

    以前，她到了饭点会让同事帮忙买饭或者自己随便吃点，实在不行还能去食堂吃饭。

    但现在，饭点还没到，顾明望就送饭来了。

    今天也是如此。

    早上十一点，顾明望准时出现在英子的办公室。

    英子埋头工作，根本没注意到他过来，闻到饭香才抬起头。

    “顾明望，你怎么又来了。”

    “不喜欢我来吗？给你送饭。”

    “你还没回南城？”

    “我的假还没休完，改天跟许总一块儿回去。”

    “许总？”英子诧异，“许总要去南城？我怎么不知道？”

    “可能还没安排好，你可千万别说漏嘴，我只告诉你一个人。”

    “切。”

    顾明望把饭菜在一张空桌子上一一摆好，他自认为自己手艺还是很不错的，做出来的菜色香味俱全，至少……他自己挺爱吃。

    工作忙的时候他也懒得做，现在做，纯粹是为了英子。

    不然，他出国在外旅游旅游多好。

    “吃饭吧，饭点到了。”

    “我把这份报告打出来，下午要用，你先吃。”

    “我帮你打，你去吃。”

    英子也没跟他客气，把文档丢给他：“你打吧。”

    顾明望坐在她的位置上帮她打报告，英子端起饭碗吃饭。

    一时间，整个办公室里都是香气。

    顾明望手艺不错，英子吃得很香，倒是苦了顾明望，他都不知道这报告足足十页。

    “英子，这种活你就不能交给你手下去干吗？”

    “不能，这是我自己分内的事，我不想麻烦别人。”

    “那你怎么麻烦我？是不是说，我不是别人？”顾明望挑眉。

    英子噎住，瞧她说的这话，想抽自己。

    她嘟哝：“是你自己主动提出要帮我打报告的。”

    “哦哦，对对，是我主动的，我闲我闲。”顾明望两眼盯着电脑屏幕，手指头飞快敲击键盘。

    英子不吭声了，继续低头吃饭。

    就在这时，许深忽然过来：“英子，上个月和德纳斯签的合同找出来给我，有用。”

    刚走进门，许深顿住脚步。

    眼前的画面让他先是一惊，随即蹙眉。

    英子在吃饭，顾明望坐在英子办公的位置上打报告。

    英子分外尴尬，手上还拿着筷子，刚准备夹一口蔬菜。

    顾明望也尴尬地停下动作，笑嘻嘻：“许、许总。”

    “你怎么在这？”

    “我给英子送饭嘛，她总是忘记吃饭。”顾明望嬉皮笑脸。

    “你一个外人呆在我秘书办公室，说不过去吧？”许深站在门口好整以暇地看向顾明望，“公司信息机密这种事，你该不会不懂吧？”

    没等顾明望开口说话，英子主动承担错误。

    她站起来，鞠躬：“许总，我错了，这是我的错，我不该让不属于公司的人来我办公室，这不是一个专业秘书应该做的事。”

    顾明望挺意外，他没想到英子会主动承担责任。

    他一个男人还坐着就说不过去了。

    他也站起来，主动道：“那个……许总，是我的错，是我非要过来的，她本来没让。”

