    “这……这位不知名的刀客为何要将自己的所有刀意全部弥漫出来？”

    “他想要做什么？！”

    “这些刀意似乎是……在进行融合？”

    “他竟然是要将这些刀意全部融合？！”

    “疯子，疯子！居然在这里融合，难道他就不怕这些刀意失控，从而导致将整个基地都给摧毁吗？！”

    “更重要的是，这数种刀意都颇为纯粹，堪称是最为顶尖的刀意，此人为何要将它们全部融合起来，难道就不怕这样一来，会使得自身的刀意变得驳杂吗？！”

    一众刀客自诩对刀意十分精通，可在此刻也完全不知道楚默到底是想要做什么了。

    然而，他们的疑惑并没有持续多久。

    因为下一刻——

    无论是星陨战神还是其他用刀的战神，哪怕是那些战神以下的武者，也全都不约而同的瞪大了眼睛，脸上的表情蓦然夸张，仿佛见了鬼似的——

    “不对！”

    “这种驳杂混乱，似乎正在逐渐消失？”

    “此人，此人竟是当真将数种刀意融合，并且去除了驳杂？！”

    “天呐！他居然就在这短短的时间内，将数种极为纯粹的刀意悉数融合起来，并且凝成了一门全新且更加强大的刀法？！”

    “他分明才刚刚开始融合，可其中的刀意便已经开始逸散出来，竟是让我等这些迈入刀意七成境界的武者都感觉到心惊胆颤！”

    “不仅如此，我甚至感觉连我刚刚凝聚出来的刀魂都隐隐有些不受控制的迹象，似乎要透体而出！”

    “嘶！”

    “此人的刀意到底强到了何等地步？！”

    整个中海超级基地。

    无数刀客强者，此刻竟是在这一刻完全不顾自己强者的风度，纷纷在自己所处的地方惊呼出声，引得自己的门人弟子诧异万分。

    而此刻。

    在极限武馆的静室内，其中刀道修为隐隐算是中海最强的星陨战神更是在惊呼之下忽然愣住，随后脸上露出一抹难以置信的深色：“这股气息……似乎是楚默的刀意？！”

    因为自家女儿对楚默挂念至深，所以星陨战神对楚默也颇为关注，每次楚默出手之时，他都曾细细体会过，是以对楚默的刀意气息颇为熟悉。

    在最初时，因为这股逸散出来的刀意太过纯粹，是以他尚且还没有分辨出来。

    但此刻。

    伴随着刀意的融合，楚默的气息也随之展露出来，也就让星陨战神体会到了熟悉的感觉，故而当场就认出这股刀意的主人是谁。

    在察觉到这一点后。

    星陨战神当即就震撼了。

    他虽然知道楚默也用刀，但却根本就不知道楚默的刀道修为竟然已经强悍到了这个地步。

    而更为重要的是。

    此刻。

    这数种刀意在融合之时，似乎还隐隐透露着一股升华的感觉传来，就好似……这刀意正在蜕变。

    “这……”

    “莫非楚默的刀意已然到了十成大圆满境地，而今正在蜕变，朝着刀道之路迈进？！”

    星域战神陡然瞪大了眼睛，脸上带着震撼之色，下意识惊呼出声。

    这如何能不叫他震惊？！

    要知道。

    刀意在抵达十成大圆满之境后，需要确定自己的刀道之路，如此才能继续前进！

    可对于许多刀客而言，恰恰是这一步才是最难的！

    因为在此之前。

    任何一个刀客都是在修炼其他人所创造的刀法，等同于模仿！

    而如今却让习惯了模仿与追随他人步伐的刀客陡然间独立出来，确定出属于自己的道路，这自然极为艰难！

    就比如他自己。

    而今已经将刀意提升到九成九，只差一步就能大圆满。

    但就是这最后一步，却阻挡了他足足十年之久，让他至今都没有迈过这一步。

    而楚默……

    他居然也在尝试融合！

    更恐怖的是，居然还到了将要成功的地步！

    星陨战神虽尚且还未曾圆满，但距离也已不远，是以可以清楚的感知到，此时楚默正在将自身所领悟掌握的所有刀道意境全部融合进去，并且创造出新的刀法刀意，凝入神魂之中！

    眼下。

    光凭借创造这门刀法之时所逸散出来的刀意便已经让他这位即将圆满的刀客无法自持。

    倘若这门功法当真被创造出来，若楚默真正的在自己所确定的道路上迈出坚实的一步，那他的刀道修为，又将强横到何等地步？！

    星陨战神无法想象。

    不是不愿，而是不能！

    因为此刻他已经被震撼到彻底说不出话来了！

    刀意，刀道，虽只是一线之隔。

    可每向前走一步，都是云泥之别的差距。

    同理。

    在确定自己的刀道上，因为武者之间体会的道各有不同，是以道路也有强弱之分，因此同样确定刀道境界的刀客，哪怕修为相同，但在刀道的实力上也有着巨大的鸿沟！

    有时这种鸿沟，甚至无异于天壤之别！

    “如此强悍的刀意，如若彻底迈出，恐怕威力绝对非同小可！”

    “此刻正好是楚默在融合刀意之时，一身刀道精华毫无保留的展露出来……它山之石可以攻玉，此刻当立刻参悟，说不定就能让我也得到巨大的好处，从而迈出这关键一步！”

    星陨战神在极度震惊过后，转而便是狂喜。

    随后没有丝毫犹豫，立刻便开始参悟了起来。

    不仅仅是他。

    整个中海超级基地内，无数刀客也都纷纷醒悟过来，连忙闭目参悟。

    甚至就连许多此前不用刀的刀客，也都纷纷参悟起来，因为若是能够有所收获的话，便可让他们的实力更上一层，对敌之时，也就多了一种手段。

    ……

    百倍聚灵大阵之中。

    就在整个中海超级基地为之震撼的时候。

    此时楚默仍旧在挥舞着沧溟刀。

    只不过，他眼中瞳孔处的那道身影，其身上的动作却变得越来越慢，所斩出的刀气也越来越少。

    渐渐的，原本十余道刀气，也只剩下了十道！

    十道又继续减少，变成了六道！

    六道最终变成了三道！

    而最终当三道再次消失，取而代之的只剩下一道。

    到了这一步时。

    异变……

    再一次的发生了！

    只见那最后一道刀气，竟是折射出五彩斑斓的颜色，红、黑、黄、绿、白……各有奇异，看起来十分诡谲。

    而当这一道刀气激荡开来之后，楚默挥刀的动作更是骤然之间变得极为缓慢起来。

    由极快变得极慢，这种突如其来的变化，若是此刻有外人看到的话，必然会极为难受，更是会让人产生一种诡异的不和谐之感。

    事实上。

    也正是这种诡异到极致的不和谐之感，在刀意传达到此处空间的外部时，也让让外界无数正在参悟这种已经的刀客武者都瞬时间头晕目眩，大脑嗡鸣到几乎难以自持。

    他们的肉眼看不到此刻战神塔空间内楚默的动作，但他们的神魂亦或者意识却能清晰的感觉到。

    这种作用于神魂上的怪异，要远远比之肉眼所看到的更加难受！

    以至于眼下包括星陨战神在内的所有刀客，竟然全都生出一股大脑沉重，想要呕吐的感觉。

    连战神武者都还能生出这样的感受，可见这是极为诡异且不合常理的！

    所以在星陨战神大脑昏沉的同时，心中更是随之掀起了惊涛骇浪。

    “楚默他……练得到底是什么刀法？！”

    “而这种刀道，走的又是什么道路？！”

    想着这里。

    星陨战神下意识的连连后撤，直接离开了自己的静室，同时迅速飞到了基地之外。

    他有种感觉，若是自己继续待在这里的话，恐怕自己的神魂都在被这一股诡异的刀意给勾出体外，继而彻底丧失意识，无声无息的湮灭。

    这简直就是匪夷所思！

    要知道，他的修为已经迈入了九星战神境界，刀意更是达到了九成九之地步，放眼此世，不说顶尖，但也绝对是处于第一流！

    可即便如此，还是难以抵挡了！

    而且是从心底最深处所生出的感应，那种只要不远离，就毫无反抗之力的危机感！

    这毫无疑问只意味着一件事——楚默此刻所练的刀，甚至所走的道，已经完全到了一个他所无法理解的层次。

    而楚默的刀道境界，看上去不过是走在确定方向后的第一步，但实际上却在朝着一个无人攀登过的强大层次推进！

    这比任何刀法都要可怕！

    刀法杀人，尚且还需要出刀！

    而这种刀，还未曾斩出，魂魄便已经不受控制——若是出刀，又该强大到何等地步？

    世人，又有谁能与之为敌？！

    “这到底是何等恐怖的刀道境界啊！”

    脑海中思绪转动，星陨战神也随之心潮叠起。

    除了星陨战神之外。

    此刻所有领悟到刀意的武者也都感应到了危机，纷纷从自己的家里或者闭关之地走出，不顾一切的离开基地。

    整个中海超级基地足足有数千万人。

    光是用刀的武者，便达到了数十万之多，而能领悟出刀意的武者，虽然不算很多，但也至少有上千人，但他们不论是四方镇将还是战神强者，都纷纷离开基地，甚至还退到了基地外围数百里远的区域。

    但即使如此。

    他们还是能够感觉到这股作用于灵魂上的沉闷。

    只是相比较之前而言，已经勉强可以承受！

    所以，他们便不打算继续后退了！

    这可怕的刀意固然可怕，但对于他们而言，也是一次机遇。

    若是能够细细体会这股刀意，揣摩出其中一丁点的刀意奥妙，他们或许便能从中获取莫大的好处，自然不舍得就这里远离。

    因此。

    在来到这里，确定自己没有危险后，他们便纷纷盘膝坐在半空之中，双眼微眯，感悟着空中的刀意。

    相比较已经领悟出刀意的武者内心中的如临大敌，那些未曾踏入到刀意境界的武者则是无法感知到这股诡异的刀意。

    因为这刀意只是作用于一些意境层面上，他们未曾踏足刀意层次，自然也就无法体会。

    是以反倒还轻松一些。

    但若是参悟的话，所得到的好处，自然也就会少一些。

