    第69章 公司第一视频网红

    “可是10亿打这一只股票还是太多了，不如，我先投入几千万试试水？”

    对方也是一下急了，直接继续开口道。

    “现在一波上涨上去，就不可能下降，我这是给你机会，赚钱的好机会，你投的越多，越能赚到。”

    “10亿一点都不少，你马上就能赚到5亿的资本，你会嫌赚的钱少？”

    听到这一句话，长风眼前一亮，也是打定了注意。

    他公司内最近确实缺钱不少，5亿资金，对他来说很有帮助。

    让他想也不想，打算把公司抵押出去，同时找朋友和银行借钱。

    怎么说，也要凑出来10亿！

    凑到10亿rmb，他打算一波买入，他选择相信自己的朋友的话。

    …………

    第2天一早，楚天一个人起床，在床上的两女累坏不想动。

    一个人吃完早点的他，到了书房，查看一下自己购买的华夏科技股票。

    开盘后，已经130块的价格了！

    楚天感觉现在就可以卖出去，拿下30%以上利润，50亿，也能赚个15亿以上，很是舒服！

    将其抛售出去，果断股票账户资金变成了67亿rmb！

    赚下这一笔收益，楚天也是查看群内一些人赚多少。

    不少赚个几万，几十万，到百万也有！

    一些小红包不断，不过，少了一个人消息，楚天脸色好奇，不知道昨天那一个老板怎么样。

    还是发消息询问，没有回复，也就没有多管了。

    接到一个电话的他，听到苗实前几天提到的扩建在魔都的自有媒体公司。

    楚天一口答应下来，和对方约定好了地方见面。

    正好自己买下的公寓大厦一栋，可以作为应聘和新公司地点。

    这买来当然要用的，楚天直接将地点约定好了这一栋公寓内。

    听到楚天买下一栋公寓大厦，苗实脸色佩服不止，一口答应下来。

    “好的，楚哥，我现在就安排她们到那里等你，同时，还有公司其他应聘的人，我都会让其过去。”

    公司新成立，当然要多招聘一些人。

    楚天一口同意下来，离开了豪宅，直接开车前往了。

    不到半个小时的路程，就到了这一处地点。

    他是打算和苗实富二代，一起将这一家公司弄了起来。

    他是作为最大股东，苗实算是合伙人。

    公司主要以网上媒体行业为主。

    同时也收购了另外一家自由媒体的工作室，工作室人员大概有10人在内，已经拉拢过来。

    这一次，只是谈一下待遇问题。

    除此之外，公司还需要不少其他普通员工，也早就挂出消息，找一些人应聘。

    不知道苗实是不是故意的，发给他的应聘资料全部是女性，而且还是年轻漂亮女性居多。

    楚天都不知道，这家伙哪找来的这么多年轻漂亮应届毕业生。

    还是说，这一行，就是女性居多。

    不管怎么说，他也要过去看看，好确定一些人员。

    现在苗实已经到了，选一处地点告诉他。

    应聘地方在35楼大厦内。

    这一楼层的一套公寓面积很大，很适合作为人事部，以后处理一些事情。

    楚天看了一眼发来的地址，走进自己的公寓大楼。

    没有想到，人还真是不少。

    魔都应聘人确实很多，这里的人才储备可是足够的。

    楚天原本就不打算亲自管理公司，招聘更多人手，不需要他来负责，就是他的宗旨。

    钱倒是无所谓！

    其实这种小自由媒体公司，只是类似玩玩的小公司，创建这公司的目的。

    还是为了发展楚氏庞大集团企业，附属而已。

    对于一些富二代来说，网络公司，真就是玩玩而已。

    楚天也是打算玩玩，随随便便砸个几亿rmb就完全足够了。

    小网络公司，一亿都算多的了。

    当然比不上，他建立的实体销售公司。

    一脸平静的进入公寓之内，发现4部电梯都有人。

    排队等候着。

    楚天发现，不远处有一个女孩特别显眼，一名小网红视频主，让不少人纷纷簇拥上去。

    “哇，这不是网红小视屏的朴巧儿，她拍的几个视频，我都看过，播放量很多的。”

    “对啊，我也记得，我很喜欢她的穿戴和舞蹈视频。”

    “朴巧儿，能不能和你合照一下！”

    一些女生靠近过去，簇拥在一个长相不错，身材很好。

    腿特长，腰特别细的美女面前。

    不过，这一个小视频主美女很是高傲，扫过几人一眼，压根没有将这些人放眼里。

    一撇嘴的她，很是高冷道：“我是来公司上班的，不是来拍照的，能不能一边去。”

    “助手你做什么吃的，还不快点让她们走开！”

    一名女助理，连忙反应过来，将将其护住，不让人靠近。

    一个小网红视频，架子这么大，是让楚天没有想到。

    在他一旁的几个应聘女生也是议论起来。

    “我看她视频倒是不错，没有想到人这么高冷。”

    “对啊，这太过分了，合照都不给拍的。”

    “谁要别人现在粉丝不少，全网粉丝千万了，别人可是真正网红。”

    “切，不过是一个小网红，还真以为自己是大明星！”

    有个女生一撇嘴，让正上电梯的朴巧儿听到，一皱眉头。

    她脸色不爽的看过来，走了过来。

    她的粉丝不少，入住新公司，她肯定是最上层的，被人捧在手里都怕化的那种。

    什么时候，小员工也敢对她这么说话了。

    一扫眼看过来，立马一脸冰冷，对着楚天身边一个女生道：“你刚才说什么，有本事再说一遍？”

    朴巧儿那脸色不满，一张好看的脸蛋，满是冰冷。

    让面前的女生吓到，低下头，不敢说一句话。

    朴巧儿那叫一个高傲，很是不满道：“哼，我千万粉丝，是你能比的，这一次，我是来入职公司最高层，老板捧的是我。”

    “可不是你，我有颜值有外貌，你算什么妖艳货色，敢对我这么说话？”

    女孩一脸委屈，可怜巴巴，只能低下头道歉了。

    “对，对不起！”

    朴巧儿可不会放过，好是一脸不爽道：“就凭你，也能进公司，省省吧，我一句话，你就要给我滚蛋。”

    “你们听到没有，公司第一视频网红，肯定是我，就算小明星也没我粉丝多，哼!”

    (本章完)

