    比起300级的时候，属性增长很明显，不过这主要来自于21级的气力加成，是韩萧在版本更新期间的积累。

    气力加成随着境界越来越高，提升幅度也会逐步增大，这是超能者重要的战力组成部分。

    本次进阶的耐力加成是+90，比起上一次进阶的幅度多了20点，大后期升级越来越难，每一次进阶带来的强化力度也会随之增长，并且能级的暴涨也让S级阶位加成再次升级，各项属性之间存在着紧密联系，一发动全身，全面强化了一波韩萧的属性。

    一次普通进阶，就给了自己这么猛的提升，韩萧心里十分满意。

    “至于这2000多点自由属性点……”

    韩萧想了想，暂时存着没动，现在智力、耐力都很高，他决定看情况灵活加点。

    潜能点则继续拿来升级职业知识，以终极知识优先。

    目前满级的终极知识还是做300级进阶任务时的那三个，【永恒能源】、【虚拟造物主】和【超时空理论】，另外的三个则全部是非本职分支的知识，有三倍惩罚，从1级升到5级，加起来共需要288点潜能点。

    而韩萧在版本更新期间收获了不少潜能点，把这三个终极知识都升了一些，现在面板上的28点潜能点，正好能让其中的【机械生命火种】达到满级。

    但是韩萧想了想，没有这么做，而是转头在武装分支的【终极机械工程学】上点了一级，升到第三级。

    这个职业知识与制造水平有关，韩萧想要增加皇者与大帝之袍的制造成功率，所以先升级这个知识。

    “计划赶不上变化，本来想一直蹲草丛，不过现在得一边干活一边等了。”韩萧摇头。

    现在自己一人孤身在外，无法使用基地里的御用车间，只能先用次级维度兵工厂顶一顶，而且原材料方面还得想办法让人送过来。

    算算日子，在混沌秘能出世之前估计造不出来，宇宙宝物级装备的工程量还是挺大的，特别是体积巨大的大帝之袍。

    “我现在320级，战力又有了显著的提升，真是越靠近械国、虚空尊主这些人的层次，就越能感受到他们的强大……”韩萧感慨。

    看着实力差距一步步拉近，他心情颇为高兴。

    不过进阶之后，升级的费用再度暴涨了一大截，后期每次进阶效果非凡，而升级费用也同样跳跃式涨价。

    “恐怕要积攒好久，才能凑够340级进阶的经验。”韩萧暗暗点头，“还有，得找机会问问神性蜕变和第一圣所是怎么回事。”

    ……

    星座回廊，赤色帝国母星，帝国政治中心泰伦哈米尔宫。

    强硬派的重要领导贝可罗迪坐在会议室中闭目养神，过了一会，房间里出现一道远程投影，正是高德。

    “你来了。”贝可罗迪睁开眼睛。

    “希望你叫我过来，是为了通知我好消息。”高德脸色平静。

    “确实是好消息，”贝可罗迪沉声道：“你提交的申请已经被批准了，帝国高层决定把混沌秘能交给你使用……前提是你的异能真像你所说的那样，可以控制混沌秘能。”

    帝国向黑星下了注，认为他是未来最重要的镇国之柱，但是帝国也不介意有第二个这样的强者，毕竟高德的异能太罕见了，帝国愿意花费精力培养这个潜力非凡的高德，更别说这人还是帝国直系，不是停调不听宣的盟友。

    “我清楚我的能力能做到什么地步，只要帝国愿意给予我信任，我不会让帝国失望。”高德淡然一笑。

    “只要你能证明自己，帝国不会吝啬资源栽培你，就像现在的黑星一样。”贝可罗迪谈到韩萧，语气都沉了点。

    韩萧拒绝进化方块一换三的提议，让贝可罗迪十分不满。

    闻言，高德似笑非笑，没有表态，轻描淡写揭过这个话题，道：

    “现在混沌秘能出世的日期快到了，帝国准备的怎么样？”

    贝可罗迪点头，“帝国已经派遣部队前往情报显示的各个地点，同时发现了不少势力的异常动向，可以确认他们手里也有异神遗产，是我们在混沌秘能上的竞争对手……”

    “都是些什么势力？”

    “数量不多，但成分复杂，什么类型的势力都有，不过光辉和虚灵貌似没有动静，不清楚他们知不知情……”

    “听起来不确定因素很多，能确保帝国拿到混沌秘能吗？”

    “目前形势还不明朗，帝国的预言者感知到了模糊的信息，认为绿宝石星团是混沌秘能最有可能出现的地点，正好闪耀世界是我们的地盘，帝国决定请一些超A级盟友出手帮忙。”贝可罗迪眯眼道。

    “黑星？”

    “他不是帝国的人选。”贝可罗迪摇头。

    黑星军团在闪耀世界的势力最庞大，按理来说，让黑星帮忙是最靠谱的，但是帝国没有这么做，贝可罗迪并未解释原因。

    高德心里一动，从这句话中得知了一些信息，暗暗一笑。

    啧啧，看来因为进化方块的问题，帝国与黑星果然之间有了嫌隙……程度大概相当于情侣之间闹别扭？

    眼神微闪，高德平静开口道：“既然如此，我有个建议，最好把黑星调开，免得节外生枝。”

    “我没有权限去命令黑星做事。”贝可罗迪摆摆手，“最近有消息传出来，说近卫官都在黑星行宫，破碎星环的艾默丝也去造访，所以黑星的本体八成还留在大本营里面，看样子他应该不是知情人，不会插手这件事……”

    顿了顿，贝可罗迪脸色一沉，继续道：“不过就算黑星插手，帝国也可以与他交换，以他目前的状况，再次拒绝我们提议的几率很小，他应该懂得主动弥补和我们的关系。”

    “那就好，我不希望行动出现意外。”高德眯了眯眼。

    帝国不想看到他这个特殊人才在成长起来之前遭遇风险，所以全程不让他插手。

    高德所要做的，就是乖乖待在家里，等着帝国把抢来的混沌秘能交到他手上。

    有帝国替我出手，这可太方便了……高德暗暗失笑摇头。

    ——

    （这几天事情很多，没啥时间，只能比平时短小一点，18号回到家就会恢复正常(:?:)

