    经过谈话，沈滕去掉了心结以后的表现一下子就提升了不止一个档次。

    剧组的人看着他，表情和动作和一开始那一次基本上没有太大的差别。

    但却能感觉到沈滕现在的表演有了一种翻天覆地的变化。

    就像是给夏洛这个角色，注入了灵魂。

    至于沈滕为什么前后差距这么大，他们默默的将功劳加在了顾青头上，然后在内心感慨一句：“顾总牛逼啊！”

    这时顾青也穿着校服，从化妆间里走了出来。

    看到顾青，杨蜜眼前一亮，偷偷的溜了过去：“你穿校服蛮帅的嘛！而且竟然没有什么违和感！”

    坦然接受了杨蜜的夸奖，顾青也打趣了一句：“你也不差！没想到你妆发不那么艳丽的时候，其实也很有少女感嘛！”

    然后将目光投向了杨蜜那被撑起一片天的校服：“就是你这发育的不像是高中生能够拥有的水准啊！”

    杨蜜听到他的话，轻轻往他手臂上拍了一下，啐了一口：“讨厌！往哪儿看呢！”

    说完有点害羞的跑了。

    顾青耸了耸肩。

    准备了一下，就往片场赶去。

    这一场有他的戏份。

    把副导演喊了过来，吩咐了等会儿拍摄要注意的要点以后，让副导演坐在监视器后面。

    他找到刚因为害羞跑掉的杨蜜，带着她钻进了小树林。

    .......

    学校小树林。

    杨蜜扮演的秋雅一脸委屈站在一棵树旁边等着袁华过来。

    她是一个很早熟的女孩，知道自己该追求的是什么，所以在被夏洛亲了一口以后，她怕袁华这个备胎误会，赶紧约了袁华出来解释。

    当顾青扮演的袁华从一棵树后面走出来的时候，熟悉的《一剪梅》从片场的音箱里响起。

    深情的喊了一声：“秋雅！”

    杨蜜看了一眼顾青一本正经的搞笑，有点憋不住，背过身去，身体微微颤抖，却正好符合剧本的安排。

    副导演看到镜头里的杨蜜，一握拳头，暗自疑惑：“怎么都说杨蜜演技不行，这不挺可以吗？”

    顾青生气的一拳打在树上。

    整理好情绪的杨蜜，转过身来，这才开始发挥自己的正常水平，听到声音先是一惊，把手搭在他肩上，阻拦道：“啊！不要这样！”

    副导演看着杨蜜的表演，眉头一皱，第一反应就是这演的啥啊？过了一会儿眉头又慢慢舒展开来，因为顾青交代他的，这段的表演需要有点浮夸，带点做作。

    这样一看，他觉得杨蜜的表演还挺符合顾青说的标准的。

    便继续拍下去了。

    顾青缓缓抬头，眼泪框在了眼眶里：“我好懊恼！我突然就变成了一个爱哭鼻子的傻瓜！”

    “没有一点儿三好学生优秀团干部的样子！”

    “我也没有想到夏洛他会这样！”杨蜜带着一丝委屈的说道。

    顾青更加愤怒的一拳捶在了树上，怒吼道：“你别提他！！！”

    杨蜜一把抓住顾青的手，低头看了一眼担忧的说道：“你流血了！”

    而顾青看着她握住自己的手，悄悄的把嘴撅着伸了过去。

    杨蜜一惊，赶紧把手收了回去，顾青一脸不敢置信的问道：“我才碰了一下你的手你就...”

    “他碰的可是你的嘴！”语气哽咽着的说完，顾青对着天空仰头大喊三声：“不！”

    “不！！”

    “不！！！”

    这时一位老师路过，关切的问了一句：“这不是袁华同学么？怎么了！”

    顾青赶紧机智的接了一句：“这道题我不会做！不会做！！”

    接着跪倒在地，将自己的委屈全部发泄了出来：“太难了！！！”

    “好！停！”

    坐在监视器后面的副导赶紧喊停，紧接着演松了一口气，擦了擦头上并不存在的冷汗：“这下不用调去璀璨文化看大门了！”

    从一开始在脑海里想的，怎样委婉的告诉顾青这一段演的不行的腹稿用不上了。

    本来以为顾青可能会演戏，毕竟是华影集团的大少爷，耳濡目染下多少懂一些，所以挑了个角色，准备过过戏瘾。

    但是没想到顾青的演技竟然这么游刃有余。

    把袁华那种得知自己心爱的女生被别人强吻以后的委屈，懊恼，纠结，愤怒的情绪完美融合进了这段有些无厘头的剧情里面。

    他起身让过座位，让顾青在监视器后面看了一遍他刚才的表演。

    顾青用手摸着下巴，看了半天，对待自己的表现只能夸一句：“完美！”

    特别是那脸，虽然一直在搞笑，但是丝毫没有影响他的帅气！

    没有多浪费时间，他赶紧要剧组接着拍下一条！

    ......

    片场。

    公用电话亭。

    顾青拨通电话：“喂？秋雅吗？我袁华！我想问问你报了哪所大学？我想跟你报同一....”

    布景出来的冰天雪地里，顾青哈着气。

    没等顾青的话说完，就被杨蜜冷漠的打断：“以后，你别在打电话了，我怕夏洛误会！”

    “嘟嘟嘟！”

    难以置信的任由听筒在自己手中滑落。

    顾青面目狰狞的跪倒在地上。

    熟悉的《一剪梅》BGM响起：“雪花飘飘~北风萧萧~”

    他仰天长啸，仿佛此刻漫天飞舞的雪花，也不及他凉透的心。

    “不！！！”

    然后用尽全身力气，再次呼喊了一声:

    “秋雅！！！！！”

    而这时，娘娘腔孟特从黑暗的街道旁走了出来，将身穿的校服，脱下，披在了袁华身上。

    感受到身后的温暖，顾青愣了一下，回过头来。

    发现孟特竟然还穿着一件校服。

    孟特有些不自然的翘起兰花指捋了一下鬓角。

    顾青一脸懵比的看着他。

    两人就这样在对视中被飘落的雪花所覆盖。

    听到副导演喊停，顾青赶紧起身，孟特的扮演者常元也赶紧将顾青扶了起来。

    顾青情不自禁的打了个寒颤，不是因为冷的，现在才八月份呢。

    实在是常元演的娘娘腔太像了，让顾青有点害怕，常元也看出来了，所以每次拍完以后都尽量不和顾青靠的太近，然后郑重其事的向顾青说一遍：“顾总！虽然你的反应是对我演技的认可！但我真的是直男！”

    顾青也知道他说的是真的，但他觉得要防范于未然，毕竟他长得这么犯规，万一呢？

    《夏洛特烦恼》的拍摄进度异常顺利，还不到一个月，校园里的所有情节已经拍完了。

    除了沈滕他们本来就是话剧表演经验丰富以外，也和顾青那十年来充钱在系统里抽取到的技能：“导演大师”，“演技专精”，“摄影精通”之类的小技能有关。

    看到顾青拍完了，杨蜜趁着这个空档走了过来。

