一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千二百一十章开始

    “林道友客气了！”妖梦随意的答道。

    “这位就是贵宗林天杰吧，果然是天骄之姿，南域少见，这次一定可以获得石剑的认可！”秦长老点头赞道。

    “妖梦亦是不弱与我宗林天杰，为了等待一个合适自己的大妖，硬生生是推迟了一年多才突破归一境，但却因祸得福，竟得到了两只极为强大的银星白虎，修为更是在达到归一境后直接提升到三重，被誉为百年来灵妖宗最出色的天才。”莫长老亦是说道。

    “莫长老客气了，久闻贵宗的镇宗之宝石剑有灵，会自行择主，不过一直没有机会看，这次倒是有眼福了！”秦长老道。

    “秦长老请，诸位长老已经在等着灵妖宗的众位贵客了，我们里面再谈！”莫长老邀请道。

    旋即，一行人便朝着山谷中心走去。

    在道场上的众位一剑宗弟子，也都是一一离去，在谈论着灵妖宗众人，这次竟然来自己宗门观看石剑择主，还有那妖梦长的真的的是漂亮，身材极好，诸如此类的言谈，四处响起。

    “妖梦真的是很漂亮啊，早就听说了，今天见到果真不是寻常女子，而且天赋又好！”碧游露出一丝羡慕之色，然后问向常一剑，“你说是吧？”

    “漂亮与否，都与我无关。”常一剑微微摇头，眼眸并无波动，妖梦的确是很漂亮，但他志不在此。

    “不愧是我家一剑，连这等天之娇女都不看在眼中。”碧游看着常一剑，赞赏道。

    旋即，三人也离去了。

    碧游看着李墨，然后开口道：“李墨，你还是赶紧离开一剑宗吧，林天杰如今有事，但等石剑择主之事一过，他必然还是会找你麻烦的，他说的话，从来都会做到的！”

    “无妨，我也想看看贵宗的石剑择主到底是什么情况？”李墨淡淡一笑，并没有在意，反而是问道，“你们神魂境的宗主呢？”

    “宗主常年在一处山脉之中闭关，已有十余年没有出现了，若不是发生什么惊天大事，宗主不会出现的！”碧游道。

    “那就无事！”李墨彻底放下心来，只要没有神魂境出现，他根本不惧任何人。

    一晃，便是两日过去了，所有山谷之中的一剑宗核心弟子，全部都走了出来，朝着中心那处道场走来。

    李墨与常一剑已是从小院之中出现，还未走几步，碧游便走了过来，然后与李墨打了一声招呼，便看着常一剑，露出了笑容，“走，一剑，我们去看石剑择主，这可是宗门一大盛事，数百年才能看到一次择主，而且这一次一定可以成功的，林天杰乃是百余年最出色的天才，若是他都不能成功，难道还得再等数百年不成？”

    “去看看便知道了。”常一剑道，脸上露出一抹不服之色，在他见过的人中，除却李墨，其他所有，包括林天杰，在他眼中并不怎样，只不过自己修为略低而已。

    三人走到道场的时候，这里已经聚集着许多核心弟子，彼此三三两两在一起议论着。

    “太荣幸了，今日可以见到我宗数百年一次的石剑择主，太好了，这石剑的真面目终于可以见到了！”

    “可不是么？虽说每十年便会进行一次石剑择主，但往年石剑根本没有任何反应，而这次不同了，我们有林师兄，他必然会掌控石剑！”

    “谁得到石剑谁便是我一剑宗的少宗主，日后乃是宗主的唯一接班人，地位崇高到了极点！”

    “不过没有任何悬念，林师兄得到石剑，退一步来讲，万一林师兄也没有得到石剑，便不会有人得到石剑了，少宗主之位还是林师兄的，我宗之中，没人比林师兄更加出色！”

    “谁得到石剑便是少宗主？”常一剑问道，他来宗门不久，且之前在外面山峰之中，还不知这个消息。

    “不错，这是一直以来的规矩，你如此钟爱剑道，说不定也有一丝机会！”碧游笑着道。

    “我没想过，也不可能有一丝机会！”常一剑摇头，这种事自然不会落在他的头上，毕竟修为实在太低太低了，若是石剑没有选择林天杰，那么下一个十年，他还可一争，毕竟他曾经在地球上待了那么久，浪费了许多时间。

    但这就是修行，没有绝对的公平，也没人能看到你背后的努力，看到的只有你表现出的实力。

    众人议论声中，灵妖宗的众人在一剑宗众长老与林天杰等人的陪同下，一齐走了出来，然后来到了道场东边的亭台阁楼之中坐下，林天杰一直跟随着灵妖宗众人，风度翩翩，青衫飘动，不时与妖梦低声浅谈一番，微微一笑。

    “我两宗的天骄看来相见恨晚啊！”一剑宗莫长老笑着说道。

    “多多走动也好，毕竟两宗以后要多合作！”秦长老亦是含笑点头。

    “妖梦姑娘，我宗石剑极为的神奇，拥有此剑，虽然修为没变，但实力绝对暴涨一个层次，此剑乃是重宝，而且对于修行剑道的修士来讲，更是重中之重，而这石剑，我志在必得！”林天杰微笑道。

    “一剑宗中，要是你都得不到，那的确是没有人能够获得石剑的认可了！”妖梦点头道，对于林天杰亦是非常认可，南域这么大，也就林天杰等几人，能够与自己相提并论，其他人，差得到的确有些远。

    “得到此剑我才能与妖梦姑娘匹敌，不然妖梦姑娘祭出两尊银星白虎，加上之前的大妖，还有自身的实力，我恐是不敌！”林天杰谦虚的道。

    妖梦微微点头，对于这林天杰的态度还算满意，为人比较谦虚。

    “我去跟我爷爷打个招呼！”碧游对着常一剑与李墨说道，然后朝着亭台之中跑去，一边跑一边喊道：“爷爷！”

    这一声，让亭台之中许多人都看了过来，在莫长老身后的一位老者脸上，更是露出了浓浓的慈祥疼爱之色。

    妖梦也无意间看了过去，然后眼眸猛地一眯，嘴角不由自主的荡漾起了一丝微笑，你怎么也来这里了？看样子似乎不是一剑宗的弟子啊，之前人多，妖梦根本没有注意到李墨，但如今看了过去，李墨的衣服与众人的有些差别，而且又与碧游在一起，所以妖梦一眼便看见了李墨，你现在的修为怎么样了，算了，等会再过去与你叙旧。

    李墨也看见了妖梦，微微点头，算是打过招呼，毕竟两人也曾在流云山脉之中共患难。