    “哈哈哈。”李灏闻言笑了起来，然后对段云说道：“你的心情我能够理解，不过咱们深圳市的科技园必须要百花齐放，尽可能给咱们深圳的各行企业提供一些帮助，如果只是侧重于搞芯片产业研发的话，这可是会招来很多非议的……”

    很明显，李灏自然能够看出段云的心思，按照他的建议，深圳科技园就变成了完全被天音芯片厂服务的集成电路科技园，而这显然不符合深圳科技园最初成立的初衷。

    而且如果李灏真的这么做，肯定会在深圳市引来不小的非议，因为目前深圳只有一家芯片厂，就是段云的天音科技股份有限公司，大部分企业都是在生产一些电视机电话机以及录音机的企业，他们这些企业无法从科技园中获益，自然会有人心生不满。

    “我也没说让咱们的科技园都从事芯片产业的研发，只是说要侧重于这方面……”段云连忙补充一句，只听他接着说道：“我同意李市长您说的百花齐放的科技园发展思路，不过现实的情况是以咱们的财力和资源，不可能做到遍地开花，就算是北京和上海，他们的电子产品也只能做到部分国内领先，不可能全盘通吃的，而且就算真的能做到，也未必是件好事，抢了所有其他省份的饭碗，到时候您也会承担很大的压力……”

    “段云，有些话你不该说的……”听到这里，李灏有些严肃的说道。

    段云这么说，显然是有些过线的，他不能用这种口吻和一个上级领导说话。

    “不好意思，我这个人有时候说话就是太直了，实在抱歉。”段云连声道歉，只听他接着说道：“我只是觉得现在国内的家电电器市场格局已经非常稳固了，尤其北京上海这样的城市，他们都有很多规模国内顶尖，拥有几十年技术积累的老厂，优势是非常的大，如果分散力量全面出击，咱们深圳是没有优势可言，可是如果把资源和力量集中在一点进行突破，那么胜算就会很高！目前我们天音集团拥有国内最先进的芯片生产线，如果能够得到这个科技园的强力支持的话，我有信心能将咱们深圳的芯片产业做到全国最强！”

    “你这么说也有道理，但是我们这边任何政策的制定，都需要顾全大局……”李灏眉头微皱说道。

    段云和李灏因为所处的位置不同，想法自然也有所偏差。

    重新启动科技园，李灏是希望能通过这个科技园，带动整个深圳高科技产业的发展，天音集团虽然是目前深圳最大的私营企业，私下里给他吃一些偏饭可以，少部分项目可以直接对接天音集团，但如果将科技园的大部分研发项目都转向芯片方面，难免会惹起众人的非议。

    而且深圳也不光只有天音集团这一家大型企业，去年深圳还有三家企业进入了全国电子百强企业，分别是赛格集团，华发电子厂，以及光明华侨电子工业公司，这三家企业在深圳也都是很有分量的企业，李灏也需要平衡这些企业间的利益关系。

    “李市长，其实发展咱们深圳的芯片产业并不单单只是关系到我们天音集团的利益，而是会影响到咱们深圳电子产业的整体发展。”段云轻咬了一下嘴唇，接着说道：“相比于其他行业，芯片产业可以说是电子工业上的明珠，无论咱们深圳其他企业生产的电视机，电冰箱，电话机等等电器产品，都离不开集成电路技术，如果咱们能够集中力量发展芯片产业，将会以点带面，全方位的带动整个深圳电子产业的科技含量以及产品附加值，其中的收益，远比扶持一般的家电企业要高得多……”

    段云知道，以自己的一己之力，是很难扛得起整个国内芯片产业发展的，但如果深圳市政府能给予他大力的支持，尤其是这次借助深圳科技园的重启，如果能够把芯片相关产业的科研项目作为深圳科技园核心开发项目的话，将来无疑都会成为自己芯片企业发展的强大助力，同时这些科研成果也能够无缝对接企业，实现迅速转化，可以极大的推动中国芯片科技的发展。

    “你说的也有一定道理，以咱们深圳目前的资源，确实不适合大而全的企业科技发展思路，但是小段，我也希望你能够清楚，目前咱们家电产业仍然是咱们深圳的支柱产业，尤其是当前咱们国内家电市场一直处于卖方市场，所以这次重启科技园项目，科技研发重点还是要放在家用电器领域……”李灏说道。

    “那我的提议和您并不矛盾啊？”段云一摊手，接着说道：“现在的家用电器都要使用集成电路，尤其是现在国际上最新的电子产品，对于像电路的需求也是越来越大，可是高端芯片从外国进口需要花费大量的外汇，他们也不会卖给咱们先进的芯片生产设备，并且在技术上还进行严格的封锁，这也就使得咱们只有两条路可选，要么就只能生产一些技术落后的老旧产品，要么就乖乖的掏出大把外汇高价购买他们的产品，可问题是，咱们国家这么大，要花多少外汇才能满足国内市场的需求？”

    “嗯。”李灏听到这里，轻轻的点了点头。

    “我承认有我自己的一些私心，但是发展芯片产业不光对我们天音集团有利，同时也可以极大的拉动咱们深圳市的经济。”看到李灏似乎有些动摇，段云立刻接着说道：“就比如这次我们厂生产的学习机，除了机器内部的芯片是我们天音集团生产的之外，其他零部件全部采用分包的模式进行生产，起码带动了咱们深圳100多家企业共同盈利发展，而这还只是我们天音集团新开发的产品，如果以后再开发出新产品，那么能带动的企业将会更多！”

    “你们这种学习机能带动100多家企业？”听到这里，李灏感觉有些难以置信。

    “如果您不介意的话，我可以领您去一些企业参观一下。”段云提议道。

