    “谁呀？大晚上敲什么门？”

    肿着眼的小厮打开府门，被门外气度不凡的皇帝陛下亮瞎了眼。

    这是哪里来的俊俏公子，真好看啊。

    “将府里所有人都叫来。”

    萧沐卓淡声吩咐了一句，踏脚跃过小厮，径直朝唐府里头去了。

    小厮又惊呆了，这公子好大的口气啊。

    呆愣愣的小厮还未回过神来，一阵马蹄声由远及近，不多时，唐府门外就来了几十位面容肃静的将士。

    杀伐气息扑面而来，小厮圆滚滚的身子开始剧烈地颤抖。

    唐府大厅内。

    皇帝背手站着，身旁是范晴，哑巴太监，其余将士将花厅包围了。

    唐府的下人们何时见过这阵仗，为首的吴管家看着范晴话都说不利索了：“你，你咋，又来了？这，全都是，阿飘，的亲戚？”

    范晴白日和杨翰已来过一回，吴管家自然是认得她的。

    她面色有些尴尬，摸了摸鼻子，转头朝着皇帝问：“陛下，这些人里头没有杨翰形容的那位。”

    陛下？那大人嘴里在说什么？

    吴管家本来肿胀的核桃眼，努力睁大了缝隙，瞅了瞅花厅中间的男子，这越看就越是心惊不已，乖乖，那男子暗色的锦袍上果然绣着蟠龙图案，世间除了皇帝谁敢往衣服上绣这玩意？

    “小的们拜见陛下，陛下万岁万岁万万岁！”

    萧沐卓扫视一圈院子里这群抖成筛糠的奴仆们，视线停留在为首的胖管家身上，“你将昨日登门之人的样貌，行为举止等细细说来。”

    吴管家擦了擦脑门上吓出来的汗，不敢不从。

    范晴其实都已听了一回，她奇怪地瞅了眼皇帝，心里隐隐有了不好的预感。

    陛下该不会是思念过剩，听到那骗子叫小婉就当成苏昭仪了？

    皇帝抿唇不语，吴管家描述的人的长相和他的婉儿没有相似之处。

    吴管家颤颤巍巍地掏出那张活契，双手举过头顶，“陛下，这是那苏飘和我们公子签订的活契。”

    姓苏？

    萧沐卓星目内精光一闪，他没让哑巴太监上前，自己亲自接过了那张活契。

    果然！是他的婉儿！

    苏婉不擅丹墨，握着狼毫的姿势奇奇怪怪，寝宫里至今还留有苏婉无聊时写的字。

    这个苏字，歪扭成这样，和记忆深处的一模一样！

    “这名书童人在哪？”

    一提到这个，吴管家又想哭了，“陛下，救救我们公子和阿飘吧，他们昨儿出门去春满楼就一直没回来，今儿小的带着人都把镇子翻遍了，也没找到。”

    “去查！掘地三尺都要把人完好地带回来！”

    皇帝发了令，将士们精神一振。

    这边唐府留下了一部分士兵把守，另一部分人则直接跑到县衙处，紧锣密鼓地搜寻起唐府公子和苏飘的下落。

    皇帝又去了一趟镇上唯一的客栈。

    他沉默不语地踏进苏婉入住过的那间屋子，屋内已经打扫干净，没有任何住客留下的气息。

    萧沐卓在这里站了很久，久到夜色浓黑如墨。

    哑巴太监有些着急，陛下出来得急，连大氅都没穿。

    最后，范晴被哑巴太监推进了屋里。

    毫无感情的星目朝自己射来，范晴顶着巨大的压力，挠挠后脑勺，“陛下咱回营里等吧？或许那骗……小婉会找到军营去呢？再者，杨翰那小子酒肯定醒了，我们还得听他是怎么说的。”

    皇帝把话听了进去，转身出了屋子。

    范晴和哑巴太监同时松了一口气。

    而军营那头，被迫洗了两回冷水澡的杨翰终于不再犯迷糊了。

    他被拎到皇帝跟前的时候，还有些迷糊，“卑职见过陛下。”

    皇帝的视线一直都在桌案的那幅画上，正巧，杨翰抬头也瞧见了，他不禁有些着急，伸长了脖子道：“卑职的画怎么在陛下这？”

    “你说，这画是你的？”

    “对啊，这画定是小婉姑娘送给卑职的。陛下您看，这是一对鸳鸯，那雌鸟还流着泪呢。”

    范晴瞅了瞅画上的几滴墨点子，无语至极：“你管这墨团子叫泪？”

    杨翰无比肯定得点了点头。

    小婉姑娘就认识他一人，特意把包袱留在了客栈又交代了掌柜的，这画铁定是送他的！

    接着，黑脸的皇帝陛下再也没让杨翰开口。

    伙夫长杨翰被迫洗了第三回冷水澡，这次皇帝下了死命令，不把脑子洗清醒不许他出来。

    陛下到底在生什么气？

    那一头，火速撤军的楼国队伍正在撒丫子狂奔。

    四皇子好像特别高兴，打了一天仗的他们虽然没和锦朝分出胜负，但是殿下已修书叫右将大人备好了无数金银珠宝，就等着大军到了国都犒赏给大家了。

    每一位楼国人的脸上都洋溢着幸福激动的神采。

    苏婉冷眼瞧着，恨不得挠花队伍最前头楼羽傲那张嚣张的脸。

    这丫竟然点了安神香，不声不响就要把她带回楼国的国都。

    托那安神香的福，等苏婉睡醒，大部队早已离开边境数百里了。

    和苏婉一样不开心的还有唐万金，他不敢生皇子殿下的气，他就是悲痛，被迫背井离乡的那种悲痛。

    呜呜，楼国人的点心好单一，伙食不丰富，他要回他的唐府啊。

    眼看着再行一日便能回到国都，躲了苏婉快一天的楼羽傲终于现了身。

    “小婉婉，你还没去过楼国的国都吧，等到了我做你的向导，带你好好逛逛。”

    “楼羽傲，放我回去，我是锦朝人。”

    “你是什么锦朝人，我们都是社会主义接班人。”

    苏婉……

    见苏婉冷着一张脸，丝毫没有和他重逢时的放松，楼羽傲隐去心底的那丝歉意，劝道：“做他的妃子有什么好，一辈子都要关在宫墙里，倒成了只井底之蛙，你不如跟着我，肆意潇洒，想去哪我就陪你去哪，好吗？”

    “不好，你若把我当朋友就送我回锦朝去，否则……”

    “否则什么？你想杀了我？牡丹花下死，做鬼也风流，小婉婉你动手吧。”

    “哈哈哈！精彩！四皇弟莫不是寻到了什么天仙般的美人，所以才早早撤兵跑了回来？快让哥哥好好瞧瞧，马车里藏着的天仙长啥样呢。”

    楼羽傲的气势凛然一变，苏婉清晰地瞧见了他眼底浓浓的厌恶和杀意。

