    “别哭了！！”哭了一阵后，周少华抡起巴掌在众人脸上一阵乱拍：“再哭就真死了！！”

    　　“啊？啊啊啊。起来，都给我起来！！”沙琅等人惊醒，顾不得擦拭脸上的鼻涕和泪水，慌忙站起身来。

    　　“轻点！！”

    　　“笨手笨脚的，闪开！！”

    　　“弄疼成哥了！！”

    　　“止血！！丫的，快点，把衣服都给我撕了，弄成布条，帮成哥止血。”

    　　“有药吗？谁身上有药。”

    　　“张绰，药呢？没有？干你丫的，平时都带，关键时刻屁都没有。”

    　　众人慌手慌脚的开始准备，别看平常都是一群拿刀砍架的大老粗，可这时候却小心翼翼、仔仔细细，像个小媳妇般照顾着狄成，尽心尽力的呵护着。

    　　没人去顾及自己身上的伤口、没人会在意自己的疼痛，没人也多想自己下一秒会不会失血过多晕倒，努力瞪大着眼睛，借助黄昏前最后的亮光，给狄成伤痕累累的清理着伤口，包扎着伤口。

    　　有的人甚至连裤子都脱了下来，盖到狄成身上，帮他御寒取暖，而自己……却蜷缩着身子，瑟瑟发抖。

    　　忙碌中，沙琅不忘提醒童珉：“设法和总部取得联系。以最快的速度过来营救，多带些医生。”

    　　“放心，我这就去联系。”童珉点点头，快速跑开，抹黑往山谷方向冲去。随身携带的通讯设备，都在那里，但愿没有被损坏。

    　　“喂。”忙忙碌碌中，周少华忽然停下手中活计，神情凝重，缓缓望向四周。

    　　“怎么了？有人？”沙琅等人立刻jing惕。

    　　“不知道。”周少华慢慢站直身子，凝神望向其他的山脉和附近的林地，眉头微微皱起。

    　　“不知道？什么叫不知道？！别一惊一乍的，说清楚。”张绰不满道。他们现在就像惊弓之鸟，而且还是些伤痕累累的“鸟”，再也承受不起什么风雨的洗礼。

    　　“你们难道……没感到有些不对劲儿？”周少华迟疑道。“战神咆哮、死神左手为什么突然就撤了？成哥怎么在这里？”

    　　“你什么意思？”沙琅等人奇怪道。

    　　“我的意思是……成哥……怎么可能还活着！！”周少华此话一出，连他自己也感觉不合时宜。可……

    　　没人反驳，皆心神一震。天网费尽心机，誓要斩尽杀绝，可为什么半途而废，在最后的关头撤退。既然主要目标是狄成，为什么还要给他留下半口气？

    　　“雪狮呢？杨靖呢？屠擎苍呢？牙牙呢？”周少华接连问出四个名字。

    　　沙琅把怀中的狄成小心翼翼的放到张绰怀里，起身在崎岖凹凸的山顶上慢慢的转了几遍。这时候天se已经完全黑了下来，基本看不清四周的景象，沙琅也是弯着身子、瞪大眼睛才好歹看清大致的轮廓。

    　　即便是在这种环境下，沙琅仍旧在山顶的边缘部分发现了异样。“你们过来，看看这里。”

    　　周少华快步走过来，趴伏下身子，仔细凝视片刻：“这是……好像是野兽的脚步，还有……不少的人。”

    　　“难道战神咆哮他们遇到了敌人？这附近还有其他势力？”沙琅猜测道。

    　　“难道是圣殿？”

    　　“不像。”

    　　周少华凝神道：“最大的可能是有其他势力来过，天网的突然撤退，杨靖他们的失踪，很可能都与那个势力有关。可……可为什么我总感觉事情有些不对劲？”

    　　沙琅轻声叹口气：“不管了，先把成哥救回去再说。至于杨靖……等总部来人后，安排他们在这里搜索。吉人自有天相，但愿他们能活着回来。”

    　　周少华等人相继默认了沙琅的意见，不是他们不想去救，实在是已经没了那个jing力。能够找到狄成，已经是个不小的奇迹了，如果再次抹黑下山，继续搜索。恐怕不用等找到杨靖，他们就已经趴在地上了。

    　　此刻……只能等，等待总部的救援。

    　　然而……千算万算，谁也没有把怀疑的目标转向身后，转向那个正在努力抢救呵护的……“狄成”！！

    　　在接到童珉的求救电话时，总部方面立刻进行紧急集合，数十辆大巴车载着千余天门兄弟往横断山脉方向赶去，其中还夹杂着大量的医生和救护车，有的本就属于天门，有的则是被强行抓来。这等紧急关头，他们也没心情顾忌什么影响，救人最为要紧。

    　　远在河南的叶婉彤等人彻底松了口气，喜极而泣，立刻整理物品，踏上返回总部的火车，他们在那里等待狄成的回来。

    　　只要人还活着，比什么都强！！只要人还活着，一切都有希望！！

    　　可让叶婉聍疑惑和担心的是……花弄影呢？

    　　自从进入横断山脉后，便失去了他的消息，无论如何努力，就是没有半点讯息传回。童珉等人传回的消息中，也没有提及到花弄影的事。难道……出意外了？可普天之下，谁能伤害到那位令世人战栗的杀手之王。

    　　花弄影，人皇级强者，是最有希望成为前三甲人皇的存在！！就算是两个人皇联手进攻，他若想逃也应该很有把握。

    　　这样的可怕人物，谁能把他迫人绝境？！

    　　叶婉聍猜测的没错，当今世上，没人能轻易伤害到花弄影。但凡事没有绝对，当神王、鬼王陷入疯狂，两大特战部队全力爆发，任何不可能的事情都会成为可能。

    　　茫茫横断山深处，漆黑的夜幕下，低沉的兽吼、激战的怒喝、还有急促的脚步声，把夜的宁静完全粉碎。

    　　神王、鬼王，还有战神咆哮、死神左手全部追上逃亡的杨靖。

    　　九大佛陀强势反抗，花弄影也加入战圈。按理来说，双方实力大致相仿，五大佛陀迎战神王，花弄影激战鬼王，其余佛陀和佛徒迎战神佐、萨德雷等人。

    　　可问题却接二连三的出现，先是狂奔中的杨靖直挺挺倒下，昏死过去，紧接着屠擎苍也意识昏沉，倒在逃亡的途中。

    　　修罗佛陀等人本无心搭救他们两人，但考虑到狄成的感受，最终还是分出十多人轮流背着杨靖、屠擎苍、狄成、牙牙，并拼死抵抗敌人进攻。

    　　到后来，战神咆哮等人齐齐注she了针剂，战斗力空前大涨，萨德雷甚至有了类似准紫晶级的强横战斗力。

    　　一场惊世大战，最终演变成了逃亡与追逐。

    　　花弄影本来的打算是先行带着狄成离开这里，返回天门，或者返回黑竹沟，毕竟他只是看在叶婉聍的情面上才过来帮助狄成，他与狄成没有太大的关系，与密宗佛门之间更没有多大关联，可看鬼王他们的疯狂势头，即便是成功撤回天门、黑竹沟，也绝对不可能善罢甘休。

    　　到时候，两大皇族战队疯狂进攻，大战仍旧不可避免，还可能因为这个缘故，给天门带来灾难。

    　　犹豫再三后，最终还是接受了修罗佛陀的意见，一路往西，前往密宗佛门！

    　　只要到了那里，到了华夏最强密宗所在地，事情才可能有专机。有老活佛坐镇，神王、鬼王就算再嚣张，也不敢向前踏足半步。

    　　目标确定后，众人不再争吵，花弄影坚定的站在佛门这边，与鬼王等人展开激烈对决。为了不让叶婉聍伤心，他没有任何保留，沉寂已久的血脉时隔多年再次沸腾。

    　　鬼王察觉他们的目的，进攻力度不断加强，近乎陷入当年围杀“血舞”时的暴动。这盘针对狄成的棋局已经部署太长时间，也消耗了组织很多的jing力，关键的关键就是狄成死！！必须得死！不是重伤、不是残废、更不是气息奄奄，要的是绝对死亡！！

    　　三大人皇的惊世之战，九大佛陀的全力出击，还有众多黄金、白银等级强者的拼力死战，一路的逃亡和追踪中，留下了太多太多的震撼与惨烈。

    　　佛门方面伤亡惨重，九大佛陀、花弄影尽皆受到不同程度的创伤，也伤势在亡命死战中不断增加，但……鬼王、神王依旧无法占据绝对主动，逃亡依旧在延续，且一点点的脱离横断山去，脱离四川地界，往西部方向延伸。

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

