    第1683章 融入   

    这件事情，马克他们既然已经知道了，张龙也就没什么可说的，想着接下来，再跟他们说一下，另外的事情。

    

    “我在这里等着，其实就是想要告诉你们这件事的，既然已经知道了，那就没什么可说的了，赵四他们几个这么做，也没什么可生气的。”

    

    向东水岛那样的地方，自己如果不惦记的话，那才是不正常的，他们会有这样的想法，也是情有可原的。

    

    原来张璐没有生气，两个人偷偷的松了一口气，他们那一会的功夫，大脑飞速的运转，还在不停的想，这样是真的生气了，到时候该怎么哄才好。

    

    “您没有生气就好，他们语音保证过了，绝对不会再有这种事情发生了。”

    马克这个时候还不知道，张龙已经在赵四几个主意了。

    

    到时候如果好好培养一下的话，确实是挺不错的，侦查人选，以后慢慢的，他们很多东西都是可以完善下来的。

    

    “咱们暂时先不说这件事了，我还有另外一件事情想要告诉你们的，另外看一看罗恒能不能帮上忙。”

    

    简单的说了一下，那栋宅子的情况，其实张龙也问过小怪物的，但是没有亲眼见到，它也是说不上来的。

    

    听到张龙说完之后，罗恒就已经拿出三枚龟甲了，这一次并没有那种不舒服的感觉，看样子应该是可以算的。

    

    “那东西，很有可能是来自异时空的，它这个时候非常的虚弱，应该还是在那个地方的，只是该如何破解，我是没有办法算出来的。”

    

    这个样子，已经是非常厉害的了，罗恒算完了之后，也没有任何不舒服的地方，他悄悄的把龟甲给收起来了。

    

    能够得到这些信息，实在是意外之喜，张龙脸部的线条，都变得柔和了起来，他也一直在忧心这件事情呢！   

    “真是没有想到，这么一个小东西，竟然能帮这么大的忙，我们明天打算去看看的，你们两个千万记得要一起过去。”

    

    张龙，整个人都开始雀跃了起来，打算要告辞离开了，有的门口的时候，又对他们说了，对赵四几个人的想法。

    

    直到再也看不到对方的身影了，两个人这才把门给关上了，他们互相看了对方一眼，都能看得到，不可置信。

    

    “等这边的事情解决了之后，再把这件事情告诉给赵四他们几个好了，以后就要得到重用了，估计还得好好磨磨性子才行。”

    

    两个人的心情，今天真的是前所未有的好，他们总算是可以，安心的在这个地方呆下去了，现在已经慢慢的融入进来了。

    

    同样的事情，也发生在莫离的院子里，他很长时间没有回来了，推开门之后，里面亮着一盏灯，看起来特别的温馨。

    

    “大人，您……您回来了，我……我我……我把饭菜给做好了。”

    睢冉没有防备着，莫离突然就推门进来了，多少有些慌乱。

    

    在灯光的映照下，莫离忽然就发现，自己这个冰冷的小院里，好像在散发着温暖一样，这么一点小小的改变，是来自于这个女人的。

    

    “奥，那就坐下一起吃吧！你现在身体怎么样了？”

    脑子里一直在想那些事，莫离发现自己差点忘了，从东水岛回来的时候，好像是就回来一个人的。

    

    当时是想着和张龙过去看看的，只不过没有任何的线索，后来又等来了大头领他们，几个人又坐在一起商量了很长时间，脑袋都有些发疼了。

    

    “多谢大人救命之恩，我现在已经好多了，当时还以为，自己已经死了呢！”

    醒过来之后看到的一切，睢冉都觉得像是一个美好的梦一样。

    

    可是直到这个时候，她以及明确的知道，自己还是好好的活在这个世上的，之后再也不会想着去寻死了。

    

    “那你能说说，自己为什么会出现在那个地方吗？”

    虽然从表面上，还有自己的感觉，都能判断出，眼前的是个好人，可是莫离还是要了解一下的。

    

    曾经住在这里的那一个，是刻意想要接近他的，所有靠过来的女人，他都带着警惕的，可是面对睢冉的时候，好像是不一样的。

    

    “我家里的人，基本上都被冻死了，我的叔叔他们，要霸占家里的东西，就把我给赶出来了，那个时候根本就没有地方可以去，想着干脆不要冻死的好。”

    

    说的时候，睢冉好像还觉得有些不好意思，她当时听了梁月说的话，知道自己这么做，根本就是没有任何意义的。

    

    想要反抗那些人，就得让自己变得强大起来，这有这样，才能让叔叔一家，得到应有的教训。

    

    听着她说的轻描淡细的，但是莫离听梁月说了，眼前这姑娘的身上，大大小小的全都是伤痕，估计是被打的。

    

    “原来是这么回事，看样子，我还得建议一下大头领，我们在这方面，还是有一些疏漏。”

    

    这种事情，他们以前确实是没有想过的，毕竟那个时候过冬，能够熬过去就已经很好了，等到开春之后，谁的手上都没有东西吃了。

    

    这个时候，家家户户都是按人头分地的，有那么多的东西，难捱的冬天，已经算不得什么了。

    

    “你们家，难道没有吃的了？

    所以才会全都冻死的？”

    按照常理来说，如果一家人都挺勤快的话，熬过一个冬天，肯定是没问题的。

    

    睢冉摇了摇头，他们一家人，还算是勤快的，但是父亲和哥哥，也不知道是听信了谁的话，非要出去找什么东西。

    

    “我是个女孩子，家里的事情，是没有办法做主的，所以具体的我也不清楚。”

    在这个地方，女人也是没有地位的。

    

    这个时候，莫离其实已经知道是因为什么原因了，看来就像张龙说的那样，那个叫法律的东西，必须得尽快给弄出来才行了。

    

    “你就好好的在这里呆着，我平常忙的时候，可能很长时间都不会回来的，现在天太冷了，根本就不用出去的，我这边吃的东西也是够的，要是有什么事情，就是来的那个地方找梁月好了。”

    

    

    

