    惊雷如龙！哪怕雷云被紫气所遮挡，也依旧十分惊人与恐怖……

    好似林·紫霄这番话，亦或是紫竹学府的创建，犯了某种禁忌一般！

    不过……

    这雷声很大，‘雨点’却很小。

    林·紫霄在严阵以待，可这惊雷，却终究未曾落下。

    “地球天道……”

    她低声自语，心中思绪万千。

    “究竟是否存在？”

    “这变故，又是因何而起？”

    之前讲出‘修仙世界观’，有点雷声警告也就算了，自己要创建紫竹学府，这雷咋还急眼了呢？

    而天雷，在修仙界的公认理解便是由天道掌控。

    地球的天道……

    不，地球到底有没有天道？林·紫霄不知。

    可惜，此刻她也没法去探听虚实，接下来还有事儿呢！

    直播，就此结束。

    新生入学？

    这种事，没必要直播。

    直播间黑屏。

    但观众们却久久不愿离去，在其中汇聚，闲聊、交流。

    “嘶，这种修仙境界划分，有点‘玄幻’的感觉啊？”

    “……什么意思？”

    “我看小说中，不是有什么大罗金仙、圣人之类的嘛？”

    “你看那是洪荒流吧？哈哈……又一个用其他小说来硬套咱们现实修仙的……”

    “也对……”

    “不过，修仙公开课结束了，啥时候才会开放各地的修仙课程和成人修仙培训班啊？”

    “……”

    ……

    世界各地，诸多势力内部。

    一群华国语专家大汗淋漓，几乎连内裤都湿透了，一个个抓耳挠腮，在不断翻译。

    这他妈怎么翻译嘛？！

    金丹、元婴……这些个鬼境界，还有那些专业术语，急死个人了！

    偏偏自己的雇主还以为这次直播中有什么修仙功法、修仙办法之类的。

    难受！！

    忒难受了！

    ……

    而与此同时。

    紫竹岛中，林·紫霄仍未‘下台’，此刻。

    “诸位校长，我个人的建议是，对目前所有在学人员启动天赋测试以及心性测试，合格者，可自愿进入修仙班级。”

    “测试办法，居民幸福生活部会统一下发……”

    这时候林·紫霄与居民幸福生活部商量出来的结果。

    人们都想修仙。

    但天赋、机缘、心性摆在那里，不可能所有人都修仙。

    符合条件的，想修仙，可以教。

    不符合条件的？可以选择继续读书，或是去尝试学习炼丹、炼器等专业的学习。

    如果有天赋，可以继续，没天赋……也怪不了旁人。

    至于各类测试仪器、教材等，也是由林凡、林·紫霄与居民幸福生活部合力编纂出来的。

    相对来说，‘泾渭分明’。

    譬如小学生，所能接触到的，就只有炼气期内容。

    除非修炼速度快，属于绝世天骄的那种，可以‘跳级’或者‘保送’，反正不会误人子弟和耽搁了他们的修炼便是。

    中学可以接触到筑基期的一些知识。

    大学……

    想靠修仙考上大学？没天赋的，去不了！直接就会被官方和各行各业收编。

    有天赋的，基本也就是能有机会修炼到金丹之上境界的，到那时，也就能开始接触金丹期的知识了。

    不过前提是，在当前境界已经到了巅峰~！

    而同时，在他们学习的时候，也要将自身的各种体悟、变化，记录下来，并且三天一小考，七天一大考！

    这个考，是指考核。

    如身体素质的变化，真元量的多少等等，都要记录在案。

    为何？

    自然是为了更加科学化、数字化的修仙。

    目前，修仙界的修仙，其实就像是地球这边的‘中医’，属于‘经验科学’。

    数字科学不一定能验证经验科学。

    但在可验证的部分，一旦验证成功，那必然比经验科学要精准！

    这就好比做菜的时候……

    华国习惯用经验，加入一勺、适量某某调料。

    你让外国人来看。

    瓦特？！

    适量到底是多少？

    外国人则习惯用数字化来精确，比如多少克盐，多少克糖……

    你让华国人来适应……什么鬼？！做个菜而已，哪里需要这么麻烦？！

    二者各有优劣。

    经验方便，可难免有失手的时候。

    数字化麻烦，但是更精准。

    加入，做个小炒肉，一百克肉，五克盐是最佳比例，那么只要盐不出问题，按照这个标准来，就不会咸，也不会淡！

    修仙相比于做菜，其实有更多凶险。

    如果能将很多东西‘数字化’，变成科学修仙，无疑也是有好处的，尤其是对于学校而言……

    具体化、数字化修仙！

    这是官方想要达到的目标。

    对林·紫霄来说，这也没什么问题，而且，她也想看看，这到底能不能行得通。

    ……

    讲完了关于开设修仙课程和成人培训班的东西后，林·紫霄也没请校长们吃饭什么的，直接便送客了。

    而后，又与张玄之、陈初平二人闲聊了一番。

    张玄之与林凡颇为熟悉，倒是要亲切些，陈初平相对拘谨，不过如今他们二人也都踏入了筑基期，有很多疑惑想问。

    对此，林·紫霄也是知无不言，让他们豁然开朗，收获不浅。

    虽然不是‘自己人’，但对林·紫霄来说，他们强大，也能给自己带来好处。

    譬如，他们也能到外太空去游历、争夺资源什么的，带回来一些好东西，如果自己需要，岂不是也能去购买？

    至于他们变强，威胁到自己？！

    林·紫霄若是怕这个，那她也就不是林·紫霄了……

    一番交流，两人也急匆匆告辞离去了。

    到这时，原本热闹的紫竹岛，伴随着直升机成群结队的远去，便也逐渐冷清了下来。

    ‘外人’……

    已然只剩下魔稻祖师老爷子以及武夷山老道。

    老爷子有些尴尬。

    对于修仙，他什么都不懂，却被请来当老师，此刻不知该如何是好。

    老道则是得到消息说林凡要与他详谈，但却不知道要谈什么，所以十分淡定。

    不过，以他的‘境界’来说，纵然知道林·紫霄的想法，也不会有什么忐忑之感。

    “老爷子。”

    林·紫霄上前，笑着开口。

    老爷子一愣，摸了摸脑袋：“我只会种地。”

    “您过谦了。”

    林·紫霄轻轻摇头：“若是不嫌弃的话，在我们紫竹学府担任灵药一道的老师可好？”

    “那必须好啊！”

    老陈头凑了过来：“魔稻祖师的大名，如雷贯耳，我们之前啊，算是认识，但不熟。”

    “如今终于有机会公事，而且你来了，我也就可以不用管那些灵药，一心琢磨阵法了，你可千万要答应啊！”

    “可是我……”老爷子跟老陈头打了个招呼，还有些迟疑：“只会种水稻，灵药的话，万一照顾不好……”

    “我这里有相关的一些经验和资料，老爷子你放心就是。”

    “那……我试试吧。”

    老爷子点头应下。

    对于他，林·紫霄倒是没什么约束。

    没必要。

    先不说种灵药的知识，还得自己传给他，就算他之后离去不干了，也无所谓。

    如果老爷子在别处培养出上好的灵药……那不也是好东西么？

    何况，如果老爷子能‘杂交灵药’，并把这个技术弄出来，那可就是好处多多咯~！

    而且老爷子的人品，她信得过。

    这种人，若是在修仙界，必然是要立生祠，被无数人所祭拜的。

    搞不好，白日飞升都有可能！

    因为功德与信仰！

    ……

    “又见面了，小友。”

    见林·紫霄看向自己，老道便笑着点头，主动打招呼。

    他神色自然，淡定自若，并不因林凡的强大而担忧与拘束……这是一种境界！

    “果然，我没选错人。”

    “他的道，已经到了极为高深的地步，纵然是在修仙界，也足以成为传道之师。”

    “打扰道友清修，甚是惭愧。”

    林·紫霄轻叹：“但如今，正值用人之时，且我们华国乃至整个地球，都面临着一些威胁，所以，希望道友能到我们紫竹学府担任传道之师，闲暇时，为学生们讲经传道……”

    “此事，我应下了。”

    老道没有过多考虑，直接点头应下。

    “道友可是预感到了什么？”

    他还是点头：“此事，是我应该做的。”

    “多谢道友。”

    林·紫霄郑重开口。

    如老道这种‘境界’，虽然修为不高，可他对道的理解，真的很吓人……

    甚至林·紫霄都在怀疑，紫府的传道之师‘周大脑袋’，有没有眼前这位的境界高深都是个问题。

    “不知这位道友如何称呼？”

    老陈头主动开口。

    “也莫要称道友了。”

    老道看向他，轻笑道：“我姓张，单名一个元字，之后既然在紫竹学府担任老师，便叫我一声张老师就好。”

    “好勒，张老师。”

    老陈头咧嘴，笑容灿烂。

    老爷子也是对其轻轻点头打着招呼。

    同时，周娜、周晓冉二人凑了过来。

    “给你们介绍一下。”林·紫霄笑着道：“她们分别是……”

    将五位老师互相介绍认识后，她又将学生们集合，让他们熟识了五位老师。

    接着，林·紫霄幽幽开口：“入我紫竹学府，需遵守一些规矩……”

