    滋啦！

    流水响动的声音。

    一股骚臭味弥漫开来。

    “哈哈哈哈！池钧，你这甘泉回响，可是不同寻常啊！”

    那群人，笑声更大，包含无穷恶意。

    “别给脸不要脸，再不老实交代，就要你好看！”

    又有一道声音，狠厉传来。

    等凌天止住身形，赫然发现远处地面，躺着几个人。

    他们被折磨得衣衫褴褛，裸露的肌肤更是伤痕遍布，血污横流。

    其中，一名年轻男子，被人踩住肩膀，虽然奋力挣扎，却显得无力。

    青年头颅低垂，紧紧挨在地上，凌乱的头发沾满淡黄液体，恶臭漫天。

    “陆文耀，小爷的‘清泉’味道可还甜？”

    说话的年轻人，下身抖了抖，当着青年的面提起裤子，嚣张至极。

    “你们这群人！不得好死！”

    青年显然被刺激到疯狂，目眦欲裂，运起气劲，起身想要拼命。

    可实力所限、

    踩在他右肩的人，并不放过他。

    砰！

    境界压制下，青年背后之人脚上气劲一跺，轰向青年，他身下地面瞬间如蛛网一般，向四周裂开。

    噗嗤！

    青年抵抗不及，当即吐出一口鲜血。

    而其他几人，似乎意料之中，嘴角勾起玩味笑容，折磨青年毫不手软。

    “陆文耀，此一时彼一时，你永远想不到，我会前往大晋，找到强大靠山吧！现在，你只要把你身上的秘密说出来，我就放你一条生路。”

    说话之人，正是众人口中的池钧。

    “呸！你做梦！”

    青年吐出一口血沫，决不妥协。

    就在这时，地上躺着的女子，幽幽转醒。

    瞧见青年的惨状后，她浑身颤抖，眼泪直流，却依然一个急扑，张开双臂，挡在了青年身前。

    “池钧，你们从小一起长大，念及情分，就不要伤害文耀！他什么都不知道！”

    女子正是青年的姐姐，陆文秀。

    而池钧，正是被他们姐弟俩，从小接济长大的同乡。

    “少说废话，你和你那弟弟一样，有利用价值，我就放你们一马，没有利用价值，今日，就是你们的死期！”

    池钧冷眼望去，根本不提往日情分。

    “池钧，我陆家守护千年的秘密，怎会让你这小人知晓，你死了这条心，乖乖去大晋做你主人的狗吧！”

    青年满目戾色，一声怒吼道。

    “给脸不要脸是吧！”

    池钧脸色阴沉。

    折磨两人许久，再套不出点有用信息，无功而返，回去可不好交差。

    突然，池钧消失在原地，下一秒，他一出现在不远处，手中亮出长剑，一剑刺向地上昏迷不醒的一老者。

    咻！

    剑气激荡，随手一挑，那老者已然尸首分离，成了一具死尸。

    “再不说，我当着你们的面，把他们都杀光！”

    池钧边杀人边笑，毫不留情。

    见此幕，陆文耀眼泪立刻涌了出来。

    老者是他陆家老仆，毫无修为，一直照顾陆文耀姐弟俩长大，甚至连池钧小时候，也吃过他亲手做的饭菜。

    现在，居然被一剑砍下头颅，死无全尸。

    “池钧，你这畜生，有什么冲着我来！他们都是普通人，都是无辜的！”

    陆文耀怒吼连连。

    一旁的陆文秀，也是眼泪泛泛，咬着牙恨意无穷。

    池钧扭头，冷笑一声，眨眼，来到陆文秀身前。

    剑尖抵在了她的喉咙上，流下一道血渍。

    “烟鸣障秘境秘密，你若不说，我现在就杀了你姐姐！”

    池钧厉声道。

    他的剑划向陆文秀，割开她雪白的肌肤，鲜血直淌，刺目骇人。

    他这种卑鄙小人，可是什么都做得出来。

    “你就是杀了我！文耀也什么都不知道！能告诉你什么！”

    陆文秀被吓得脸色苍白，却依然护住弟弟。

    “念在往日情分，我不折磨你，去死吧！”

    池钧冷笑一声，抬手挥剑。

    砰！

    一道气劲轰在池钧剑上，顺带，他手臂巨震，一阵颤抖，长剑差点脱手而出。

    扫视四周，没有看见其他人。

    池钧怒吼道：“谁！有本事出来，领教你爷爷我的剑法！”

    飒飒飒！

    草木发出摩挲杂声。

    远处，一名英俊少年缓步走出。他手持长剑，每走一步，靠过来时，杀意就更浓烈一分。

    这时，人群中有一白衣青年大叫道：“凌天！是凌天！”

    瞬间，七八人中，产生不小骚动。

    显然有人认出凌天。

    “凌天，凌天是谁？”

    池钧面色阴沉，低声问道。

    池钧修为乃凝虚境七重，已是同龄人中的佼佼者，在这群人中，当之无愧的第一。

    可刚刚那气劲一击，差点让他在众人面前出丑。

    好不容易，在这群大晋贵族子弟心中，建立了威信，可不能功亏一篑！

    这时，刚刚喊叫出声的青年，望了凌天一眼，眼神有些怨毒。

    “前些时日，我参加太玄学院初试被刷，就是因为他。他一人夺旗三面，以唯一资格入学。”

    所有人面露惊骇，眸中闪烁惧意。

    太玄学院的学生，那可是云端之人，他们可不敢招惹。

    但那青年满脸不屑，又继续道：“不过，他也就是大夏皇室的狗，太玄学院不知道私下和夏家有什么交易，塞了个废物进去。”

    为何学院只有一人初试入学，大家认为必有猫腻。

    在大晋，普遍认为，太玄学院和大夏有私下交易，毫不怀疑。

    不然，为何初试只有大夏子民，进入了学院。

    倒是池钧，望向凌天，新的算计，在心中悄然而起。

    “原来如此，三个名额，你一人独占。看来，有人为你大开方便之门，也是个人物。”

    池钧冷笑一声。

    要是凭实力进入太玄学院，还值得尊敬。

    使用了手段，那只能是没用的草包废物。

    而大夏皇室，更是他们的敌人。

    皇室的狗，大晋人人可诛之。

    这时，认出凌天的青年站了出来，手指一伸，怒喝道：“你这贱人，当初在大夏皇都，让你侥幸赢过天下英豪。这般落在我们手里，没有靠山，可要让你好好吃点苦头！”

    言罢，青年手一招，后方出列五人，各个摩拳擦掌，一脸狰狞。

    “一起上，弄死他！”

    青年大喝一声，所有人杀了过来。

    而池钧身形一闪，悄然出现在凌天身后。

    一剑刺出，直掏心窝！

