    第二日临近夜里,白秋拉着白禾下厨，好好的王都天照城，恢弘气派,竟找不出一个厨房出来，还是玄狰让下属临时用法术做了一个出来,给这两个小姑娘玩一玩。

    小厨房周围无任何魔修把守，是白秋下令不许旁人靠近的。

    静谧的厨房里只听到锅碗瓢盆碰撞的声音，分明是一起做饭这等有趣之事，偏偏气氛压抑,无人主动开口说话。

    白禾心里憋屈，忍不住瞧了白秋好几眼，发觉她有条不紊地做着一切,眼神有些放空,完全把她当成了空气。

    白秋正低头洗菜，白禾拿着菜刀凑了近来，神神秘秘道：“哎，白秋姐呀，你真的想好了吗？你真的确定要瞒着衡暝君吗？如果他知道的话……”

    白秋动作一顿,又继续洗着菜，低声道：“不瞒着他,他也会生气的，他不会允许我去的。”

    “我不会让他涉险，再说了，不过一个江文景而已。”白秋把手上洗好的菜放到篮子里,又走到案板前，拿起一把菜刀，一刀狠狠地朝案板上的骨头砍了下去,一声巨响，吓得白禾一个激灵。

    在白禾惊恐的眼神中，白秋漫不经心道：“又不是什么大事，千年前我只身上玄灵派三次，被几大掌门长老围剿的事都经历过，何须怕这个？”

    白禾心道，你嘴里说着不怕，你这眼神和表情，还有压抑的气场，哪点不在显示你有点担心？

    她在担心什么，说来说去，还是和衡暝君脱不了干系。

    白禾叹息道：“其实我也明白你的感受，所以你要做什么，就尽管去做好了，你和衡暝君……说到底都是为了对方，只要你好，他也会很高兴的。”

    白秋动作一顿，没有正面回答她的话，倒是轻轻瞥她一眼，促狭道：“你也明白我的感受？”

    “……”白禾瞬间僵住。

    这小妮子又暴露了。

    白秋真的觉得挺好笑的，她先前隔着玉简，不知道她和玄狰到底是什么情况，但自打来了天照城见面，她第一眼一看到白禾，就知道她是怎么回事了。

    她对玄狰有了些许感情。

    但玄狰是什么态度，至今都没有表露，平日他日理万机，私下里和白禾仍旧吵吵嚷嚷的，互相斗嘴，谁也不放过谁。

    但白秋知道，玄狰的性子其实和青烨有些相似，骨子里是高傲冷血的，从不对费工夫看旁人一眼，他不是真的对付不了白禾，他是没打算对她如何。

    肯如此对待一个女孩子，便也说明白禾是不同的。

    白秋伸手拍了拍白禾的肩，笑吟吟道：“有什么好害羞的，二十三年前，也是我追求的青烨，怕什么？我们女人要的，都要抢到手，知道吗？”

    白禾呆了呆，茫然点头，感觉那点儿小心思被当面戳破，脸颊火烧似的，有些无地自容。

    等到白秋开始切菜时，白禾才干巴巴地说了句“我先去砍柴”，便慌不择路地跑了出去。

    等到天色暗了下来，檐下的红灯笼照亮整个小院，白秋和白禾把一满桌的饭菜都摆好了，香味儿顺着风飘了很远。白秋特意把青烨叫了出来，握着他冰凉的手，仔细捂了捂，“你的手怎么这么凉？先前分明好了不少的。”

    青烨要抽回手，她却用力握住，不许他缩回手，隐约瞧见他指甲缝里一抹红色，尚未仔细看，他又用了很大的力气把手抽走，将手掩入袖子里，一脸无所谓道：“本就是凉的，你感觉错了。”

    明明不是，先前他已好转不少，如今却又像变回去了一样。白秋心里有些怀疑，但又找不出其他的证据，只好先拉着他的手，快步走向小院子里，正好白禾也叫来了玄狰，冲着白秋和青烨招手。

    玄狰僵硬地站在角落里，一脸如临大敌。

    又是吃饭，怎么又是吃饭。

    玄狰真对和他们坐在一起吃饭这事有了阴影。

    还好没有那只鹅，玄狰的目光从白禾的脸上扫过，和白秋心照不宣的对视一眼，继而垂下眼来，对青烨恭敬低头，“主人。”

    青烨被白秋拉着坐下来，白秋笑嘻嘻道：“来来来，吃饭啦，不要老是主人来主人去的，这么拘谨，连白禾都没什么不适应的，玄狰你还没有习惯吗？”

    玄狰眸色沉沉，微抿薄唇，俊颜蒙上一层雾色，尚未说什么，就被白禾从身后一推，往前踉跄了一步。

    他惊怒转身，“你……”尚未说完，白禾就冲他抬抬下巴，“怎么？跟木头一样杵在这儿，要吃就吃，不吃就走人，这可是我和白秋忙了一天的成果，你到底给不给面子？”

    玄狰瞪了她一眼，又被白禾更凶地瞪了回去，两眼就这么僵着，白秋摆好了筷子，一转头看见他们两个眉来眼去，暗流涌动，忍不住打了声茬，“你们俩干嘛呢？还要看到什么时候。”

    玄狰：“……”

    白禾：“……”

    算了，不跟这蠢货计较。

    两人同时冷哼一声，各自走了过来，白禾率先挤在了白秋身边，玄狰迟疑一下，还是不敢挨得离青烨太近，想去白秋身边，结果发现白禾已经占住了地方，迟疑了一会儿，还是挨着白禾坐下了。

    白禾默默垂着头，心里腹诽，还是忍不住偷偷瞥了一眼身边的玄狰。

    白秋假装没有看见他们之间的不对劲，只顾着瞧身边的青烨，看青烨垂着眸子，像是有些心不在焉一样，她缠着青烨的手臂，在他眼前晃了晃，笑吟吟道：“青烨，你猜今天是什么日子？”

    青烨疑惑地抬眼，“什么？”

    白秋撅撅小嘴，不满道：“是我的生辰呀！这二十年我们每十年过一次生辰，你忘记了吗？今天是第二十年啦。”

    她在满是星辰月色的寒夜里朝他仰头浅笑，唇畔两粒若有若无的小梨涡，比天边的月亮还耀眼。

    青烨的眼神茫然一下，像是在回忆具体的日子，还没想好，白秋又叹了口气，“算了，你不记得也没关系。”

    “活了这么久了，生辰于我们并不重要，但我只是想告诉你，今天是很特别的一天。”

    “所以你要陪我好好过，知道吗？”

    青烨微微蹙眉，他其实有些抗拒这种事情，但看着她认真的眸子，还是勉强应了一声，就像礼炮被点燃了引线，她瞬间喜笑颜开，像炸开的灿烂烟花。

    这是他们四人第一次聚在一起，本是不应该有任何交集的四人，偏偏在魔域一起搭伙做饭，有了很紧密的关系。

    一个曾是高不可攀的正道之光，一个曾是魔域卑贱的小青蛇，一个是无名小派中的女修，还有一个，甚至根本不属于这个世界。

    有些缘分真是妙不可言，有些相遇，更像是早就注定的。

    千年之后，她怎会重新捡到他的玉简呢？

    白秋颇为感慨，等吃完饭之后，她扶着有些醉的青烨回去——她特意在某些菜中加了酒，再用别的菜盖住味道，他酒量比她还差，一下子就晕了。

    白秋把青烨扶到床上，用枕头代替自己，放到他的臂弯里，故意在他耳边说：“青烨，白禾叫我再出去走走，你先歇息，今晚不用等我啦。”

    他低低应了一声，白秋低头在他眉心落下一吻，转身出去。

    跨出门的刹那，她抬手握紧手中的剑，眼底透出一丝冰冷杀意。

    白禾负责留下来掩护，看住青烨，随时通知白秋。宋颜刚刚抵达天照城，和白秋玄狰会和，三人一起潜入禁地。

    禁地的深渊足有万丈，深不见底，魔气极为浓郁，宋颜不是魔修，特意用符篆盖住自己的气息，三人直接用法术掠了下去。

    站在高处之时尚且看不清楚，但一下来，白秋就发现这地下的确有个极大的阵法，看起来特别像宋颜之前所说的那个禁术，只是看不出具体阵眼在哪里。

    玄狰带着他们走到宫殿一处无人知晓的隐蔽入口，说：“这里面地形错综复杂，为了确认江文景是否先找到了尸骨，我们应直接去找尸骨。”

    宋颜问道：“尸骨藏在何处？”

    玄狰说：“随我过来。”

    玄狰带着他们暗中往一条黑暗的甬道走去，一路上发现一些正在四处走动的白色影子，宋颜低声道：“那些是被饲养的阴灵，可以看守这里，一旦有人闯入被阴灵发现，江文景便会有所察觉。”

    白秋眯起眸子，握着剑，蠢蠢欲动，宋颜连忙拉住她的手腕，“别冲动，这些阴灵虽武力值不高，但就算它们死了，饲养他们的人也会有所感应，只能暂时避开。”

    “饲养邪恶的阴灵需要活人的血肉。”宋颜心情复杂，“想不到他居然暗中饲养这么多阴灵，做这等伤天害理之事，可见早已入了魔道。”

    白秋冷笑道：“他本就不是什么正人君子之流，远比魔修卑鄙，所谓修仙证道，他早却就失了本心。”

    谁也不知道江文景是从什么时候开始变的，他本是宋颜的好师兄，白秋无话不谈的朋友，但当他们惊觉之时，江文景已成了那个最疯狂最陌生的人。

    玄狰带着他们一路避开巡逻的阴灵，好几次差点被阴灵发现，所幸他们个个修为极高，避开这些小东西轻而易举，绕了好一会儿，玄狰才在一个隐蔽而荒废的废弃宫殿停下。

    他转身看向白秋，低声道：“就是这里。”

    他将她的尸骨锁进匣子里，放在最阴暗偏僻的地方，只有这样，才不会被主人发觉，不会勾起他的痛苦记忆。

    空气中弥漫着一股刚刚解封的烟尘味，也无任何东西被挖出的痕迹，可见这里应该无人来过，玄狰说：“江文景应该还没有找到这里来，我们拿了便……立刻销毁吧，便再无任何掣肘，可以直接去杀江文景。”

    白秋站在原地，双眸乌黑透亮，暗暗磨了磨后牙槽，快步上前。

    “我来开。”

    她按着玄狰的指引挖出那棺木，将泥土拂去，这棺木上用无数的铁钉钉住了，外面还上了锁，白秋挥剑一劈，锁头应声而落，她蹲在地上，撬开铁钉，手指停留在棺木边沿上，迟迟没有推开。

    自己瞧自己的尸骨，实在是荒谬。

    但为了青烨。

    白秋一拂袖，棺材盖应声落地，震起一片烟尘。

    “怎么是空的？！”

    白秋手一抖，腾地站了起来，目光紧紧地盯着里面，蓦地转身看向玄狰，“怎么回事？”

    玄狰也一脸难以置信，用同样震惊的眼神看着白秋，两人同时有了不好的揣测，如果真被江文景发现了……

    那就只有一个办法了。

    白秋握紧了剑，抿起唇，快步往外走去，宋颜和玄狰同时一惊，谁都没来得及拉住她。

    ——立刻杀了江文景！

    白秋心里只有这一个念头，不能再给他任何时间，她一路沿着长廊狂奔，寻找着江文景的身影，却在一个拐角处突然撞到了一个人。

    熟悉的气息扑面而来。

    她被撞得一个趔趄，随即被人紧紧地按入了怀里。

    “小白。”

