
<!--go-->    （4个1，好吉利的章节序号！4个1，第一个1祝愿各位读者阖家欢乐，第二个1祝愿各位读者大大财运满满，第三个1祝愿各位读者大大身体健康，第四个1祝愿各位读者大大天天开心！）

    模拟空间内，面对“林易”队的强悍实力，林易已经有些不知道该怎么办了。

    在第一节比赛里，通过不停地尝试，林易大致摸清楚了“林易”的绝对锁防技能。

    和自己不同，这个“林易”的绝对锁防比自己的更恐怖，因为这货是相当于直接给全队套了一个强力防守的BUFF。

    “我就说嘛，魔术师再强的面板撑死了也就是现世里的加强版勒布朗，可是就算是勒布朗，也逃不过被我吊打的命运。”好在的是，在第一节结束时，“林易”告诉自己，这个BUFF，他也只能用一节。

    但是一想到接下来这个“林易”还有什么究极十美分、挡拆终结者、高位大干拔这些技能，林易就头疼不已。

    21比42，在第一节比赛打完后，林易队已经落后了对手21分。

    都说漫画、小说里的主角会有不一样的待遇，可是林易觉得，自己为什么会这么惨呢？

    说好的绝境翻盘，关键时候自己会忽然开挂，然后天神下凡呢？

    没有。

    通通没有。

    反倒是对面的“林易”才是个司马挂比。

    “我们不能放弃，林！”在第一节节间休息时，幼年科对林易说道。

    虽然这时的科比还十分弱小，但是不可否认的是，他确实是一位充满了元气的黑人美少男。

    “对，没错，第二节让我上场吧，我会让该死的斯蒂芬知道，我才是第一控卫！”巅峰龟快速脱掉了自己的唐装，露出了唐装下的队服。

    库里很想抗议，但是却被威少一肘给按住了。

    林易被这俩铁匠给逗乐了。

    不过在这种绝望的时候，你别说，这两个偏执狂还真给林易提供了一些继续打下去的勇气和自信。

    于是，在冷静了一下后，林易也很快给出了第二节的对策。

    首先，从“林易”队的阵容来看，他们几乎没有任何短板。

    但是在“林易”的绝对锁防BUFF消失后，林易却认为，这个世界上没有绝对完美的球队。

    “第二节，我来打中锋吧。”林易瞅了一眼对面的张伯伦和奥尼尔后，目光坚定地看着自己家这边的青年版邓肯说道。

    邓肯面带微笑地在林易的脑袋上薅了几把，仿佛在给林易加BUFF一样。

    第二节比赛，林易队发球，看着林易队这边的阵容，“林易”已经大致知道对面想干什么了，不过此刻的“林易”却仿佛化身为了德安东尼，什么也不做，只是对奥尼尔使了个眼神，仿佛在说：上吧，沙克一般。

    巅峰版奥尼尔不知道为什么一看见林易就来气，因为在奥尼尔看来，这哥们根本就不是中锋。

    作为一名传统中锋，奥尼尔觉得自己有必要用自己的霸王肘告诉这小子，中锋，可不是这么扌......

    望天！

    伴随着麦迪逊广场花园的一阵惊呼，在瞬息间，林易便已经突破了奥尼尔的防线！

    天下武功，唯快不破，就算系统拉满了这只鲨鱼的速度，但是林易也绝不相信违反物理学的事情会出现。

    果然，这只鲨鱼的速度能力、横移能力哪怕看上去再美，也快不过自己。

    要知道，论速度，林易可谁也不服。

    “林易”队的禁区内，篮球皇帝张伯伦迅速补防了过来，然而林易却像没看见张伯伦一样，直接高高跃起，单臂举球。

    安心长眠吧，皇帝，这已经不是你的时代了。

    这一刻，竭尽全力起跳的林易宛若悉尼奥运会上的文斯-卡特。

    高，高，再高一些！

    在即将撞上张伯伦的那一瞬间，林易悄悄地用自己的左手撑了一下张伯伦的肩膀。

    而正是这一撑，帮助林易完成了最后的加速。

    哐当——！

    咚、咚。

    在林易落地的那一刻，偌大的麦迪逊广场花园球场只剩下了一片死寂。

    林易微笑着从地上捡起了篮球，然后看着目瞪口呆朝底线走来的奥尼尔，以及同样目瞪口呆楞在原地的张伯伦，在拍了拍奥尼尔的肩膀后，他说出了那句经典台词：“加油，再努力一点，你就可以防住我了！”

    奥尼尔杵在了原地。

    是的，伟大的沙克奥尼尔没有听错。

    这人......居然敢在自己面前装比！

    好吧，刚刚那球，他是怎么飞过张伯伦的？

    很遗憾，这场比赛没有解说，不然天知道解说员们会嗨成啥样。

    迈克尔-乔丹凝视着林易的背影，看着“林易”说道：“他很强。”

    “林易”知道乔丹的言下之意，于是对他说道：“当然，他和我一样强。”

    乔丹感觉自己听错了自己的耳朵，因为在老流氓看来，这个世界上不可能有人能强过自己的这个队友。

    “或者说，他可能比我还强。”“林易”很认真地说道。

    场上，林易这记惊天扣篮为林易队提升了不少士气，幼年科和威少都燃炸了，不停地拍着自己的胸脯，整支林易队瞬间仿佛变成了五个加内特在场上打球一般。

    轮到“林易”队进攻，或许是觉得刚刚那球太丢面，奥尼尔主动在低位要球准备单打林易。

    “林易”没有拒绝奥尼尔，在把球传给巅峰奥尼尔后，自个跑到底角上安静地做美男子去了。

    巅峰沙克的力量属实惊人，在接球后，奥尼尔的一撞，险些就让林易失去了重心。

    不过，作为在现世里被奥尼尔+大姚联手调教过的男人，林易很快就找到了防守奥尼尔的方法。

    只见林易顺着奥尼尔的劲道开始卸力，而就在奥尼尔认为身后的这个混蛋已经不堪一击时，林易忽然给奥尼尔来个个撤凳子。

    看来，这个模拟空间内的奥尼尔，智商比现世差远了啊。

    好吧，其实林易不知道的是，这球，奥尼尔是打得太急了。

    场上，在从容地断下奥尼尔手中的篮球后，化身为四分卫的林易，送出了一记精彩的长传。

    刚刚登场的神龟健步如飞，快攻暴扣得手！

    25比42！

    “沙克，虽然我这么说你会很不甘心，但是事实是，他才是NBA有史以来最强的两个中锋之一。”“林易”看着有些泄气的奥尼尔，对他说道。

    巅峰奥尼尔有些不爽，略带怒意地问道：“那另一个是谁？”

    “我。”“林易”的回答很简单，不过他大概也知道林易想干什么了。

    因为自己这边，如果自己换位去打中锋的话，外线奥尼尔和张伯伦可不太好防。

    说白了，林易这是抓着自己这边没什么战术调整空间开始动歪脑筋了。

    “真的好想揍他一顿啊.......”看着场上不停对奥尼尔喷着垃圾话的林易，“林易”心想道。

    ……

    PS：第二更！<!--over-->