    “背心！”

    “肚兜！”

    “我去，你俩这智商，我TM服了，女人用的，光明，你也不知道！”

    铁军火了，冲贾光明嚎了起来。

    “咱家妹子穿背心，没见过你说的那个啥罩啊！”

    “行了，就这玩意，以后是个女的都会有，而且不止一个，明白了吧！”

    “明白了，咱还卖那玩意啊？多，多磕碜啊！”

    老疤脸红了，这TM啥买卖啊，老娘不得拿鞋底子楔自己啊，这应该算耍流氓吧！

    “赚钱磕碜不？你干啥了就磕碜？”

    铁军没好气的损了老疤一句。

    “行了，不跟你俩说了，上火，你们跟着看吧，事实胜于雄辩。”

    铁军收工了，心真累。

    “那个，大军，彪哥和你......”

    “我家老铁的徒弟！”

    “哦，牛！”

    “走吧，出去吧，我还得研究咋帮我家大丫呢！”

    铁军往外走，“对对对，也帮我！”贾光明赶紧跟上，老疤拿起剩下的健力宝喝光，浪费可耻。

    一打开门，就听见大丫的歌声，舞池里都是站着听歌的，真够累的，铁军看了眼台上的大丫，换了件布拉吉，很美。

    “铁军，你给我出来！”

    胳膊一紧，高小妍不知道从哪蹦了出来，拧着铁军往外走。

    “我没事，出去调会情，你们先去坐吧！”

    铁军回头叫了声，老疤他俩目瞪口呆的看着两人撕撕吧吧出了大门。

    “对不起啊，为了装逼效果，拿你开练了！”

    铁军态度贼好，一出门便主动道歉，“我知道，不是配合你了嘛！”高小妍没在意，盯着他看，那眼神让铁军心里发毛。

    “不是，有事说事，你这样容易让我想起贞子。”

    “我管你榛子还是栗子，你给我听好了，别学流氓那出，习惯了你就成流氓了。”

    “这事啊，刑侦里管这叫手段，偶尔习之，无妨，无碍！”

    “少贫了，说正事，最新指示，连夜去鹤城，毒贩交代，今天没接上头，第二次接头约在鹤城，而且是明天。”

    “那......换洗衣服都没拿呢！”

    “回家拿，去喊大壮，现在就得走，还得去市局集合呢！”

    铁军不再说话，掉头回舞厅，先交代老疤和贾光明两句，让他们送大丫回宿舍，然后拉着大壮就往外走。

    “不跟大姐打声招呼啊！”

    “不了，抢时间，拿完东西还得到市局开会！”

    开车回家，拿上衣物牙具出来，娘送出门，叮嘱两人一定要注意安全，铁军抱抱娘，让娘放心。

    赶到市局，吴局亲自主持会议，讲完行动部署，没讨论，直接出发。

    两台车，一辆标致505，***，号称追捕车。另一辆是台铃木吉姆尼越野车，前世铁军就有一台，越野小狗。

    都挂的部队牌子，六个人，三个外围，接应铁军他们仨，那面有鹤城警方配合。

    铁军他们仨开铃木狗，跟着标致505，没等出市区，大壮就在后面睡着了，高小妍开始给铁军介绍案情。

    已经快12点了，本来车就少，出了市区，一辆车都看不见了，没有路灯，没有高速，只有前面两个红眼睛。

    “我说四啊，夜间跟车别跟那么近，也丢不了，一会有点情况你能反应过来嘛！”

    “闭嘴，好像你会开似的！”

    “会开？我跟这车可比跟你熟多了，会飞！”

    “你就吹吧，能有本我都服你。”

    “嘿嘿，哥还真有，整整一年拿到的，哥容易嘛！”

    这年月学车太费劲，摸车太难，周期太长，学费太贵，铁军学车一年，大丫唠叨一年。

    “远光关了，有病吧，我要是前车司机，下来就搧你！”

    “我，我看不清啊！”

    “就这一条道，你看啥，减速跟着，大姐，别盯着前车灯看，一会眼睛就花了。”

    “那咋看？”

    “用旁光啊！”

    “啥？膀胱？你有病吧？”

    “旁，一旁的旁，猪头！把雾灯开开！”

    “开那玩意干啥？”

    “服了，没看见起雾了，大姐，这是后半夜了，你不行就靠边我开，笨死了。”

    “你？切！”

    铁军不说话了，往后一靠，高小妍学着用旁光带着前车灯，舒服了许多，歪头看了一眼铁军。

    “学本事了吧！”

    “切，我说大军，你那个琼瑶长啥样啊？”

    “楚瑶！”

    “嗯，长啥样，具体点，不如说有点像谁？”

    “有点像你！”

    “真的假的？”

    “当然真的，到地方给你看照片。”

    “哦，你还挺有眼光，哪个大学毕业的。”

    “中南财经，分到工商银行了，后来托人对调回来的。”

    “那你老丈人应该都有权啊，对调多难啊，那你的单位也有着落了吧？”

    “我还用找单位吗？”

    “也是，研究生大人。”

    “小心，有石头！”

    “啊！我草！”

    一个大花筐晃了过去，高小妍爆了句粗口。

    “你有吗？”

    高小妍自己也意识到了，脸一阵发烧，铁军嘟囔这句还真没注意，要不肯定又得炸。

    “咋了四姐，有啥啊？”

    大壮被摇醒，迷迷瞪瞪问了一句。

    “哦，有个大花筐，没事了，睡吧。”

    “嗯，哥，四姐要是累了，你换他一会啊！”

    “嗯！”

    大壮吧唧吧唧嘴，又睡着了。

    “你俩，你俩那个......”

    “还没那个，考上大学分手时候她想那个，我不想那个。后来大学毕业了，我想那个，她不想那个。

    到了现在，我俩都不想那个了，咋样？满意了没？”

    “你生气了？我学心理学和肢体语言，从你的肢体表现能判断你某些方面不，不太积极。”

    “别研究我了，太复杂，我自己都脑袋大，说说你吧！”

    “我？光上学了，自学了好几科，没时间考虑这些。”

    “你没时间考虑不等于没人考虑你呀？”

    高小妍偷偷看了一眼铁军，铁军笑了，“你偷看我干啥呀？我又没考虑你！”高小妍不说话，眼睛直勾勾往前看。

    “喂，喂，开车不溜号，溜号不开车，你跑偏了你知道嘛！”

    “是，我是跑偏了，包括感情！”

    铁军皱眉，后悔多嘴，担心安危。

    “我那时爱上了我的心理学导师，无法自拔，爱的好苦，好痛！”

    高小妍的眼泪流了下来，铁军紧张的看着前面，手也搭上了方向盘。

