    那么这就是问题之所在了，而且虽然秦汉刚才说的那些话之中，的确可以听到他本人也是有一丝压抑的恐惧，很显然他还没有从那些丧尸的狂轰滥炸之中，回过神来依然感觉自己的双腿发软，这就好像是一个一直在天上飞的人忽然落地了，虽然感觉到了大地的踏实，但依然还是有点后怕的，但现如今对方的脸上却看不出什么的害怕，这和中队长对秦汉的了解完全不同，秦汉的确是他手底下最为出色的一个小队长，而且相比较而言也比较的沉稳，但眼下这种情况已经不能够用沉稳这两个字来形容了，这简直就是坚如磐石一样，就好像刚才他嘴巴里说的那些惊心动魄的故事，男主角并不是他，而是另有其人.

    “你就是秦汉的中队长，也就是这个地方的最高指挥官吧，听说你的名字叫孙悦是吗？”

    林峰已经懒得在旁边听他们在那里唠家常一样的叙说了，直接就是开门见山的说的。

    “大胆孙队长的名字，岂能是你这个贱人能够直呼其名的还不给我跪下！！”

    旁边一个自由战士看起来似乎是这孙悦的心腹，听到林峰直接就是喊出了他们中队长的本命，顿时他就是怒目相瞪，大吼一声。

    在这一刻黄小龙还有秦汉，他们居然全部都是下意识的朝后退了几步，似乎想和林峰拉开距离，当然了，他们并不是在这一刻想要和林峰划清界限，而是他们知道林风要动手了，免得到时候一些鲜血呀，烂肉什么的，粘到了他们的身上，到那时可就非常的难洗了。

    果不其然，就在那个人一声暴吼之后，下一刻一道寒光，历史上的事那个人就是倒在了地上，在他的头顶上插着一枚闪着淡淡荧光的飞镖，林峰收回了手。

    “什么？”

    “这家伙好大的胆子，居然胆敢在我们这个地方动手，还敢诛杀一名自由战士！！！”

    旁边的一群警卫的自由战士纷纷都是右倾右路，然后拿出了他们的武器，就是想包围住林峰。

    “你到底是什么人？你不是什么普通的劳工吧？？你这种实力已经非常的强悍了，之前我可没有在我手下的见到过你这号人物，说你到底为什么要混到这里来？又图的什么？？？”

    孙悦顿时就是目光闪烁了一下，直到这个时候他自然而然也是瞬间醒悟了过来，他知道眼前绝对出身的什么他所不知道的事情，他想要通过秦汉的脸上看出些所以然，但情况却有意的，他必让他的目光看到这孙悦就一切都明白了，年前这一切的一切都和这个看起来就好像是高中生一样的家伙，有密不可分的关系，在这一落战境的里面肯定发生了什么他孙悦所不知道的事情，而且从刚才对方干掉自己一个手下的手段来看这个人的实力怕是，自己也只强不弱，要知道自己的心腹，那全部都是一些实力非常强的，千挑万选出来的，就算刚才对方有一层乃是偷袭的韵味，但偷袭的整个过程别说是自己的这些心腹了，就是他孙悦也根本就没有察觉到，他只察觉到了一阵寒风从自己的耳边呼啸而去，然后自己的心腹就是倒在了地上，他下意识的撇了眼那插在自己心腹脑门儿上的一枚飞镖，非常标准的一个梅花镖，看到这林孙悦眼神中露出了一丝的迷茫神色，这种只存在于武侠小说之中的飞镖，他知道在现实生活之中也是存在的，之前他在抖音快手这些软件上看到过不少的练家子就是用这些非标来获取点击量的，甚至还有一些人用扑克牌，一切就仿佛是电影之中的桥段一样，然而电影就是一种艺术，他是一种来自于生活的艺术，所以说电影中一些看起来非常惊人的桥段，也许生活之中的确就是存在的，然而现如今他居然又看到了，而且是亲眼所见，这种飞镖也许对于那些皮糙肉厚的变异怪物来说，就是一个笑话，但对于人类亦或者脆弱的丧尸来说，那绝对就是神器，而且还可以循环使用。

    “我从什么地方来的这种问题，你就不需要再问了，你主要知道我来这里是干什么，我来这里的目的很简单，就是为了征服你们，现在开始摆在你们面前只有两条路，第1条路就是和刚才那个家伙一样，变成地上一具热乎的尸体，还有一个选择，就像他们一样成为我的人，这个遗落战境，我要了。”

    林峰淡淡的开口说道，此话也出周遭那些围在他四面八方的自由战士们，纷纷都是面色变化，他们很想笑，但是他们却又不敢笑，毕竟同伴的尸体就在那边躺着，连姿势都还没有挪动一下，孙悦闻言自然而然心中是怒火往上一下子窜了出来，他还从来没有遇到过有人居然如此狂妄，居然开门见山的就说出了这样嚣张的话语，但是他强调自己一定要冷静，他非常的清楚，眼前这个家伙绝对有这样的实力，他的目光落在了情看的人的身上，难怪呀，难怪这些家伙就好像一个小弟一样，跟在这家伙的身高到现在为止都没有说出多少句话，原来早就已经被这家伙早就已经背叛了自由之城。

    “我这个人没有多大的耐心，而且我这个人也非常的好说话，当然前提是你要成为我的朋友，对待我的敌人，我这个人向来都不会有任何的手下留情。”

    林峰说着眼神之中只有散发出了一股强烈的杀意，那孙悦此时此刻额头之上忍不住是一滴滴豆大的汗珠不断的往下流淌，他也不知道为什么作为一个实力非常顶尖的强者，但他，站在了林峰的面前却又并没有多大的底气，就好像站在他面前的是一个神一样，一个他一辈子都无法战胜的神灵，这让他觉得非常的夸张，非常的莫名其妙，孙悦能够感觉到林峰给他带来一股多么强烈的压迫感，但是其余的人却完全感觉不到林峰，他们只是好奇纳闷，为什么，孙悦还不动手，以自己家中队长的脾气，这个家伙敢在他们的中队长面前耀武扬威的，早就是婚纱，成为灰烬了吧，你哥哥的虽然好奇，但其中也不乏一些过于冲动，说话不经大脑的，他们之间就是暴吼一声，似乎是想要维护他们中队长的荣誉，一个个的立即就是冲了过去，想要将林峰给拿下，不过下一刻这些人的结局显然已经每一个人的脑门上都插了一根，没发飙，然后他们就和之前的那一个一样直挺挺的倒在了地上，成为了一个冰冷的尸体，这一下子那些冲动的愤怒的人全部都是被泼了一盆冷水，从头到脚都透着一股冰冷的寒意，这一股寒意让他们全部都从愤怒之中清醒过来，他们知道了为什么孙悦会不动手，那就是因为这个人的实力简直就是强的无法想象啊，刚才他们连对方动手的模样都没有看清楚，结果他们的人就已经倒下了，这是何等的实力，这是绝对超出了他们在场所有人的恐怖存在呀。

    “你若是把这个地方给占领的话，自由之城绝对不会饶过你的，要知道，自由之城的强大绝非你所可以想象的到！！”

    孙悦依然不肯死心，他知道自己这边的人看起来虽然的多，但也仅限于看起来多了，所以他直接就是搬出了自由之城，想要来镇守住林峰，但实际上他心里也没底，林峰竟然敢出现在这个地方，敢杀他们的人，很显然对方肯定知道自由之城。

    “这么说来的话，你似乎对自由之城的总部知道的非常的多啊，既然如此的话，那你的这点小命就得到了保证，至于其余人的话。那可就都得死了。”

    林峰说的直接就是忽然出手了，他这一招直接就是像旁边那些根本没有任何防备，确切来说就算他们想有所防备，但他们的身体反应啊根本跟不上，林峰节奏的自由战全部都秒杀掉了，这些人对于林峰来说根本就没有任何的意义，而且这些人留着也是一个祸患，一个人一张嘴巴，没有人知道他们心里是在想着什么，所以林峰直接就是将他们全部秒杀掉，唯独留下了孙悦，一个孙悦，此时此刻的一张脸可谓是阴冷到了极点。在他的眼神深处还带着浓烈的震惊的神色，他万万没有想到这林峰居然杀意如此之果断说动手就动手，一下子就是把他的手下全部干掉了，这让他一颗心感觉都在滴血呀，这可都是他的亲随，这么多人都没了，那他以后，就算可以回到自由之城，当然他在自由之城的势力也会大幅度的下跌。

    “把你所知道的一切都告诉我，到那除非你想为你那自由之城先死，付出你的忠诚，也就代表付出你的性命。”

    林峰一把刀指着对方冷声地说道孙悦，深深的吸了一口气，然后他就是开口说出了许多，很显然他已经放弃了抵抗，结果林峰倒是有些失望，因为这家伙他说的和秦汉说的并没有什么太多的区别，顶多就是在秦汉说的那些事情上在稍微的丰富了一下，都是些无关紧要的事情，林峰迫切想要知道的，比如说这自由之城的总部究竟位于什么地方，孙悦也不知道，他之前倒有幸前往过总部，但同样的那一段的记忆也被抹除掉了，潜意识里只知道自由之城总部似乎还真的就是人间天堂，那里有水有风，有电，有足够的食物，足够的衣服，和末世之前并没有太大的区别，甚至据说那个地方还有人在上学，小学，初中，高中大学全部都有，这让林峰感觉到有些诧异，这简直就是世外桃源了，如果当真存在这么一个地方的话，要知道他们的老龙口也好，曙光基地也罢，现如今也算是步入正轨，但想要让小学初中高中大学这些教育机构出现的话，那简直就是痴人说梦，因为第一点就是没有这个硬件，需要这些教育机构肯定就需要一片开阔的土地，怎么着也需要一些教学楼，可现如今对于他们来说，许多人都是蜗居，住的地方都不够，又怎么可能还有多余的地方拿出来建造学校呢？若说现在的街道拿在末世之前的话，那绝对一个个的全部都是消防级别不合格的，家彼此之间挨得非常的紧，除此之外还有许多的房屋都是自己改装了一些，简直就是违章建筑，这个屋子里的人在那里说话，隔壁的屋子听得真真切切，就好像在自己的耳朵根上说话一样。

    除了这些硬件设施之外，还有的就是人力资源，小学初中高中大学几门课怎么着都需要对应的老师来教育吧，老师这一点也许可以有也是相比较而言容易解决的，但最主要的还是家长的观念，在许多人看来末世就是地球爆炸，人类就要完了，末世就应该充满着残暴，就和古代的原始人一样吃生肉喝冷血，不存在其余的事情，更别谈上学这种扯淡的事情了，甚至有许多人第一时间听到末世还可以上学，这简直就是在胡说八道，与其让这孩子去上学，倒不如培养对方格斗的技巧，让对方掌握一些在末世生存猎杀的本领，对于许多人来说，第一件事情就是解决自己的吃喝住，再去想别的，那很显然他们的老龙口也好，曙光基地也罢，所有人的精神层面还没有摆脱这第一个层次。

    在这种胁迫之下，孙悦这感觉自己好像被一个死神盯了一样，在这一个他把自己所知道的一切全部都告诉了林峰，并没有什么超出林峰所预料的。不过林峰倒是知道了，他们那所谓的科研基地所在之处了，说到这些科研基地，也算是林峰觉得有点奇葩的，在他们曙光基地同样也是有科研基地的，但凡是有科研基地的地方，往往都是代表这个地方的实力，还有基础之雄厚，比如说昌城那个地方就没有科研基地，纯粹的就是作为一个幸存者部落，而有科研基地自然而然就代表基地内是有过多的实力和多余的精力去发展科研的，这一点就暂且不多说了，只不过让林峰觉得有些诧异的，那就是曙光基地的科研基地，科研部门都非常的重视，甚至把这些东西都当做了自己的根本，那些科研人员也基本上都好像是国宝一样的存在，每一个科研人员都成为了重点的照顾对象，也是曙光基地内基本上就是衣食无忧的存在，保护都来不及，怎么可能还会把这些科研基地往外面这赶，根据从孙悦他们口中所了解的很显然，只有一些科研基地就是单独的处于在其余的地方，也算是一个临时建造起来的小营地，后来才一点一点的壮大，论安全性肯定没有在围墙后面保护着的记忆力所安全了。