    凤雨漩和白凝霜露出好奇的神色，陈飞宇要做什么？

    紧接着，凤雨漩笑着摇头，自语道：“不管陈飞宇做什么，都无力扭转现在的局面。”

    武润月等武家众人眼睛一亮，陈飞宇开始行动了，就代表有机会反败为胜了！

    众目睽睽下，陈飞宇从那些排队患者的身边缓缓走了一遍，一边走一边观察，暗暗思索应对之策。

    短短的也就一两分钟的时间，已经有数个患者被准确诊断出了病因，龙景州等人已经拿出了银针，开始给患者治疗。

    留给陈飞宇的时间越来越少！

    要不是规则不允许，武若君都想把自己面前的患者让给陈飞宇。

    凤雨漩一边给患者诊治，一边暗中观察陈飞宇，嘴角翘起轻蔑的笑意，如果陈飞宇想截胡，让所有患者都去找他的话，绝对是白费心机。

    先前她通观过所有患者的气色，发现这些患者病情有轻有重，但并没有什么疑难杂症，并不存在只有陈飞宇能治，而鬼医门精英弟子不能治的情况。

    “陈飞宇已经无能为力。”

    凤雨漩得意而笑，一边注意着陈飞宇的动作，一边给面前的病人诊治，甚至都没有伸手号脉，便从对方的气色看出对方身患哮喘。

    只见她手中拿出一个小瓷瓶，倒出来一颗红色丹药，放在了患者面前，淡淡道：“吃下去。”

    这是鬼医门精心所炼制的“顺气丹”，对于治疗哮喘等呼吸道疾病，有着超乎寻常的疗效。

    患者是一名四十多岁的秃顶男子，名叫谢忠，闻言二话不说便张开嘴吞了下去。凤雨漩站起身，走到谢忠的身后，正准备伸手按在谢忠后背上，突然动作停顿在半空，轻蹙秀眉，向着不远处一名龙家弟子倨傲吩咐道：“给我拿一副手套，再拿一个脸盆

    。”

    作为鬼医门最重要的比试，手套、盆子等道具一应俱全，就放在十几米外，对于她这位宗师强者，只要施展凌空取物，就能把手套、脸盆吸过来。

    而龙家地位在凤家之上，龙家弟子也没必要听从凤雨漩的吩咐，可凤雨漩气势凌人，说出去的话令人下意识就无法拒绝。

    那名龙家弟子立即应了一声，一溜烟跑过去，把手套和脸盆恭恭敬敬递给了凤雨漩。

    凤雨漩戴上手套，隔绝了自己肌肤和对方触碰到，这才伸手按在了谢忠的后心，施展真元助谢忠化解药力。

    短短不到一分钟的时间，谢忠体内犹如火烧，一股热气蒸腾而上。

    谢忠脸色通红，突然“哇”的一声，一口老痰吐进了脸盆里，胸口气息顿时顺畅了许多，喜道：“舒服，太舒服了。”凤雨漩美眸中闪过一丝嫌弃，第一时间就让龙家弟子把脸盆拿走，重新坐在座位上，将瓷瓶放在谢忠面前，道：“里面有七枚丹药，每三天服用一次，21天后，你的哮喘就

    能痊愈。”

    谢忠大喜过望，第一时间就将瓷瓶收了起来，站起来连连鞠躬道谢：“谢谢您谢谢您，凤小姐医术之高，绝对是我生平仅见，如此神奇医术，凤小姐绝对能一举夺魁。”

    凤雨漩得意而笑，下意识向陈飞宇看去，只见陈飞宇向龙汉秋走了过去，突然一愣，陈飞宇这是要去做什么？

    却说龙汉秋正在给面前一位叫做牧凌的民营企业家号脉，道：“从脉象可知，你时常头晕头痛、昏沉嗜睡，有时候还会四肢麻木，可对？”

    “对对对。”牧凌伸出大拇指，称赞道：“不愧是大名鼎鼎的龙家三少，全说对了。”

    龙汉秋神色得意，收回号脉的手指，道：“你这是中风的前兆，幸好你来的及时，否则再拖上半个来月，中风就会发作。”

    牧凌正准备说话，而龙汉秋也做好了继续听牧凌奉承的准备。

    突然，一个嘲讽的声音响了起来：“你说他是中风？呵，庸医误人，不过如此。”

    龙汉秋勃然大怒，是谁敢向他龙三少叫嚣？

    他立即扭头看去，只见陈飞宇迈步而来，嘴角还带着显而易见的嘲弄。

    “腾”的一下，龙汉秋就站了起来，高声训斥道：“陈飞宇，你敢说我是庸医？”

    陈飞宇笑，轻蔑而笑：“你一句‘中风’，就是把他往火坑里推，不是庸医又是什么？你的医术实在太差了。”

    牧凌先是因龙家三少被人挑衅而震惊，接着突然反应过来，脱口而出：“我不是‘中风’？”龙汉秋眼中闪过熊熊怒火，鄙夷冷笑道：“笑话，我龙三少的医术，不说当世无敌，也能称得上世间少有，我给牧凌号过脉，的确是中风的前兆，你少来忽悠人，该不会是

    你找不到患者，所以才胡搅蛮缠撬墙角吧？”

    一直悄然关注陈飞宇动向的凤雨漩、白凝霜等人，也都觉得陈飞宇在撬墙角，纷纷摇头而笑，陈飞宇的手段太低级了，胡搅蛮缠是不可能成功的。

    “他的确是中风前兆。”陈飞宇点点头，在龙汉秋得意的目光中继续道：“可也不仅仅是中风的前兆。”

    此言一出，牧凌顿时一惊，难道自己还有其他的疾病？就连凤雨漩、白凝霜、白敬豪等人也纷纷露出惊讶的神色，她们虽没给牧凌号过脉，可看牧凌脸上气色，再加上牧凌刚刚所说的症状，的确是中风的前兆才对，陈飞宇到

    底在搞什么鬼？

    “不可能！”龙汉秋立即出声反驳：“我给他号过脉，如果他还有其他的疾病，绝对瞒不过我。”

    “庸医对自己的医术也很自信，可庸医就是庸医，不会因为自信与否而发生改变。”陈飞宇淡淡道：“你可敢让我对他号脉？”

    牧凌同样想让陈飞宇给自己诊断，看看是不是真有其他疾病，可他又不敢得罪龙汉秋，只能小眼巴巴地望着龙三少，别提多可怜了。

    龙汉秋犹豫起来，陈飞宇明显在撬他墙脚，可不同意的话，不就变相承认他认怂了？

    在陈飞宇逐渐嘲讽的目光中，龙汉秋一咬牙：“好，就让你号脉，如果你诊断不出其他疾病，你就等着被赶下怀仙山吧！”

    “到时候不用龙家赶我，我也会自己下山，还会留下‘天行九针’，假如我诊断出他身体有其他毛病，你剩下的患者全部归我，如何？”

    龙汉秋皱眉，回想起牧凌的脉象后又放心下来，冷笑道：“怕你不成？”

    “很好，看来龙家三少还有些男子气魄，我可以高看你一层了。”陈飞宇轻笑，走到了牧凌面前，伸手翻了下他的眼睑，检查着他的眼珠。

    就在这时，陈飞宇手心多了一些肉眼难辨的白色粉末，趁着检查牧凌眼球的时候，白色粉末被牧凌吸进了鼻子里。

    过程隐蔽，天衣无缝，就连距离最近的龙汉秋都没有发现，更别说是远处的凤雨漩、白凝霜等人了。陈飞宇嘴角翘起一丝笑意，已然十拿九稳！

