    第235章你火挺大啊

    他不说话，只是搂着她的力道重了几分，灼烫的体温过给了她。

    她目光含笑，食指刮了刮，挑起眉，往他耳朵里吹气，声音带着浅浅的笑意:

    “那你……火挺大啊。”

    —

    沈荞西觉得她是把穆尧宠得没边了。

    穆尧仗着自己有凶器,逼她喊了一遍又一遍的老公才放过她。

    ——

    七点，穆尧准时醒了。

    左臂微麻，他侧脸看过去，鼻尖擦过她额头，有女人淡淡的发香。

    沈荞西还在睡，穆尧轻揉了揉她肚子,昨晚这里被变形了，因为他,穆尧心生怜爱,这么瘦小的地方，居然有这么大韧性。

    也包容着他的放肆与野蛮，她越包容，他只想恶劣地捣毁她。

    因为疼惜又不得不收敛那股野蛮的破坏力。

    他眼深情，专注于她的睡颜。

    心脏说他好爱她。

    爱得离不开她，爱到对她使尽卑劣的手段也要留在身边。

    穆尧吻了吻她眉心，为她掖好被子，起身了。

    —

    那个女人说谢家会在昨天的寿宴上公布沈荞西和谢曲风的即将订婚的消息。

    他一直在注意宴会的一举一动，让他心安的是，这件事并没有被提起，只不过，她和谢曲风好像天生一对已经长在了所有人都心目中，宣告只不过是一个仪式。

    穆尧。

    这个沈荞西海市的小男友，谁能知道？

    穆尧不禁心酸，又痛又苦的滋味蔓延。

    他并不期望那场仪式……

    一旦发生,场面会多么壮观，他一定会从网上直达,到时候她会怎么选？

    养他当小情人吗？

    七点半，微信弹出消息，有人找他。

    十分钟之后，穆尧回复完，回到卧室时，沈荞西已经醒了。

    她坐在床上穿类.衣，一条胳膊刚套上，被穆尧接了过去。

    “会不会弄伤？”

    他指肩.上咬痕。

    沈荞西说不会，手臂抬伸配合他的动作。

    穆尧扣好搭扣，长臂从她胳膊下穿过去，矫正一下位置。

    他倒是越来越熟练了，细致认真，好像是他自己的东西一样。

    唔，好像已经被他标了私有物的标签。

    沈荞西奖励他一个吻。

    “你几点走？”

    沈荞西昨天上来时就把要换的衣服带过来了，穆尧继续给她穿保暖衣。

    “下午四点飞机。”

    沈荞西脑袋从领口钻出来，遗憾道：“我中午要回去，不能陪你吃午饭了。”

    穆尧说没关系。

    衣服穿完了，她站在床上，他站在床下，穿保暖裤。

    一条腿踩进,另一条腿随后。

    他的指擦过她髋骨，保暖裤紧紧贴着她腿肉，显得她腿又细又直。

    穆尧孩子般抱住她的腿，位置原因，脸正好贴在她心口。

    鼻子习惯深嗅她的气味。

    或许是即将分别，沈荞西察觉他情绪落寞，于是也抱住他的头。

    听见他说。

    “姐姐，能不能再叫一次。”

    沈荞西知道了，低眼盯他头顶可爱的发窝。

    “老公。”

    他闭上眼，这种感觉，痛苦又欢愉。

    —

    机场。

    沈荞西还是决定送穆尧登机再回去，吃完午饭后来到机场，约好了到家后打电话，无论多晚都要联系。

    ?  ?来了

    ?  

    ????  

    (本章完)

