    何雨涵见到自己的丈夫来找她了，突然就红了眼圈，然后眼泪就流了下来。

    在霍熙诚面前一直没有哭的何雨涵看到丈夫立刻感觉自己有了依靠，那坚强的外壳立刻就卸了下来。

    再坚强的女人在自己的爱人面前也是会显得脆弱的。

    何雨涵松开霍熙诚也迎向了韩义先，韩义先张开双臂一下子就把何雨涵抱在了怀里，也不管周围还有两个电灯泡了。

    他把何雨涵紧紧地抱在怀里亲吻着媳妇的头发哽咽着说道：“雨涵，你可吓死我了，我终于找到你了。”

    何雨涵避开受伤的肩膀靠在丈夫的怀里吸了吸鼻子哽咽着说道：“我以为还要很长时间才能见到你呢。没想到你们这么快就找到了我们。”

    韩义先说道：“我接到你失踪的消息立刻就赶回了家，什么都没有你重要。”

    然后韩义先就松开何雨涵查看她有没有受伤，刚抓住何雨涵的肩膀何雨涵就哎呦了一声。

    韩义先一看就知道媳妇受伤了赶紧问道：“你受伤了，伤哪儿了？”

    何雨涵说道：“义哥，我没事儿。就是肩膀被子弹打中了，受了点儿轻伤。子弹已经被我取出来了，没有大碍了。”

    韩义先担心地说道：“都受枪伤了怎么还是轻伤？你还不赶紧好好修养？有什么事让我来干。”

    此时何振华已经来到了霍熙诚身边问道：“熙诚，你怎么样？我看雨涵扶着你，你是不是受伤了？”

    霍熙诚说道：“后背中了枪，雨涵已经给我做了手术，现在恢复良好。”

    何振华点点头道：“那就好。那你怎么不在山洞里修养出来干什么？”

    霍熙诚红着脸说道：“我想去方便，实在是受不了了？”

    何振华一听赶紧说道：“那我扶你去，先让他们小两口说说话。”

    有何振华帮忙当然是最好不过了，霍熙城也就不客气了。

    韩义先就拉着何雨涵进了山洞。他一看山洞里的东西就说道：“熙诚知道你的秘密了？”

    何雨涵回道：“算是知道了吧。我没说，但我想他应该猜到了。不过他说他不会再多问，也不让我说。他发誓会为我保守秘密。

    当时他冒死救我，在悬崖上生死关头我不能为了保守空间的秘密就弃他不顾。那样我成什么人了。”

    韩义先叹了口气说道：“这也是形势所逼，他为救你冒死，你当然不能不顾他。你也不用担心，我相信熙诚的为人，肯定会为你保守秘密的。他是怎么遇到你的？”

    何雨涵回道：“霍大哥正好看见我在医院外面被人带上车，他觉得不对劲儿就开车跟在了我们后面，一直跟到了那个小村子旁，趁着歹徒分神之际把我救了下来，然后就带着我逃跑。”

    韩义先听着何雨涵讲述当时的惊险历程，他打心眼里感激霍熙诚救下了何雨涵。如果没有霍熙诚媳妇现在还不知道会怎么样呢。

    他说道：“这次你们能脱险已经是万幸了。熙诚伤的重不重？”

    何雨涵说道：“他在带着我跑的时候被枪打中了后背，但是他当时一声都没吭，就只顾带着我跑了。等我们被逼到了悬崖上我才发现他的后背都被鲜血浸湿了。

    虽然没有伤到要害，但是也很严重，又失血过多，如果不是我及时利用空间调集了血液给他输了血，后果不堪设想。这次对方是真的想置我们于死地，丝毫没有手下留情。”

    韩义先点点头道：“这次多亏了他了。”

    山洞外面霍熙诚也同样把这一路的经过跟何振华说了一遍。

    何振华感激地说道：“熙诚，这次多亏了你了，不然雨涵还不知道会被他们怎么样呢。还好你这次没事儿了，不然我们怎么跟云姨交代啊。”

    霍熙城说道：“雨涵遇到危险我怎么可能袖手旁观？就是为她死了我也没有怨言。”

    何振华怎么可能不知道霍熙城的心思，他轻拍了拍霍熙城的肩膀说道：“兄弟，难为你了。”

    妹妹已经结婚生子，霍熙城的心思注定不会有结果了。

    何振华也觉得很惋惜但又无可奈何，总不能拆散了妹妹和韩义先吧。人家小两口十分恩爱不说连儿子都有了，这已经是不可磨灭的事实了。

    霍熙城在感情上注定要失意了。

    霍熙城说道：“我没什么，就是其他人遇到危险我也会救的，何况是雨涵？你们不用有什么心里负担。”

    何振华点点头说道：“咱们赶紧回去吧，你这受了这么重的伤得好好修养，有我和义先在，其他的事就都交给我们了。”

    何振华扶着霍熙城回了山洞看见韩义先和何雨涵没有什么出格的举动松了一口气。

    人家小两口好容易劫后重逢何振华就怕这俩人不顾场合的腻乎在一起，这不是让霍熙城难受吗？幸亏这俩人还知道分寸，没有像刚才似的抱在一起。

    何雨涵和韩义先看到大哥和霍熙城进来了就停下了刚才的话题。

    何雨涵说道：“霍大哥的伤才刚好一点儿，还得好好修养，你赶紧躺下休息。”

    霍熙城相当听话，乖乖的就让何振华扶着趴在了棉被上。

    何振华看着山洞里的情景指着山洞里的东西惊讶地问道：“这些东西是哪来的？”

    何雨涵说道：“是我拿出来的。”

    霍熙城拉了一下何振华，意思是不让他再问，他不想何雨涵再为难。

    何振华一听就跟脖子被卡住似的顿时就不说话了。

    怪不得父亲不让自己多问，这妹妹能随身携带这么多东西，身上一定是有什么宝贝，要不就是身怀异能。这确实是不能对人说的秘密，他还是知趣一些不要问得好，也免得妹妹为难。

    在场的人都有意避开这不能言说的秘密。

    霍熙城也赶紧岔开话题问道：“你们是怎么找到这里来的。这山谷有进来的路吗？”

    韩义先说道：“我们是从崖顶直接顺着绳子下来的。”

    韩义先就把何振东他们是怎么找到霍熙城的车的，怎么追踪到悬崖这里，又是怎么没有找到进山谷的路他们从崖顶直接顺着绳子下来的经过大致都说了一遍。