
　　第284章异维世界

　　为了体现自己想法的可能性，沐影还真的一只手进入了结界。刚刚进入的那一瞬间，沐影就感觉到自己的力量被抽走了，体内的空虚和乏力传遍了全身。

　　沐影看着阵内已经脸色发白，完全没有血色的沐森莟，终于能够稍微明白了。原来，你一直受着这种痛苦吗。

　　的确，沐影已经证实了自己的说法，而原子翼对此，需要做出更加缜密的考量。

　　“你迟疑了。”不需要后面的决定了，至少沐影看到了，原子翼不愿意为了沐森莟赴死。而分割世界的想法，却是一开始原子翼向沐希含提出来的，随后沐森莟和沐森莟才决定执行，配合原子翼。

　　沐影冷笑一声，引起了原子翼的注意。原子翼也知道，自己让沐影失望了。但是，他如今也是一家之主，也有自己的亲妹妹，并非孑然一身，只有沐森莟。而一直以来，沐森莟对自己的态度也是忽远忽近的，捉摸不透。原子翼对沐森莟有意思，或许还没有到亲近的地步。

　　沐景解释了沐影的意思：“明石家无法进行血脉传承，浅见已经全部转世，剩下的族人也在此次的战争中牺牲了。我后续会娶段思凡为妻，你也知道，她是人类，我这边也断了。小妹此次经历后，生死未卜，就算大难不死，也会身受重伤，怕是每个几千年都养不回来的。唯有沐影，可他这个人也不在意权势，他只要亲人活着就好。所以，原子翼，以后，没人能真正阻挡你的路了，你想干什么就干什么。”

　　原子翼不回答，只是关注沐森莟的动态，不肯错过一分一秒，或许，这说不定就是他们最后的见面机会了。

　　刚刚外人介入，法阵不稳，这对沐森莟和沐希含而言一次巨大的打击，两个人差点就无法坚持下来，沐森莟的身形开始摇动，沐希含也脱离出来了，几乎快要看不清沐希含的模样。

　　沐影自知刚刚自己的举动也有了影响，于是，义无反顾地直接进入法阵，托起了差点要摔下来的沐森莟，以自己的微薄力量替沐森莟分担了压力。法阵得到了新渠道的力量加持，稍稍平稳了下来。

　　只是空间的缝隙还是不够，无法做到让血族整体进入异维的世界里。

　　此时，一直在后营的段思凡现身了，沐景一把搂住爱人。“你怎么来了？”

　　段思凡捂住了胸口。“之前，那几个猎人将力量都给了我，说，这种大事不能完全依靠沐森莟来完成，他们也想出一份力量。”

　　心意是好的，但是这怕是要段思凡亲自进入传输，沐景不太放心。

　　段思凡也却不觉得有什么问题。“我也是猎人的后代，这份责任我逃避了这么多年，如今为了我们的未来，为了人类的未来，也该做点事情了。”段思凡抛开了沐景，微笑进入法阵。

　　此前，温彤就猜测过，沐森莟会动用禁术，后来得知计划，就提前联系，结合猎人的所有力量，交给段思凡。如今，只有段思凡才能使用这份力量。

　　有了这一份加持，情况才慢慢好转。最终，寰宇覆盖天地，从维度割裂，结界消失，血族已经进入了一个全新维度的世界。

　　??写了挺久的文，差不多要结局了，对所谓男女主的恋爱我基本都不想写，而且原子翼对沐森莟也没有那么的喜欢，沐森莟更是因为陆露的原因对其无感，之所以如此写，其实是想突出，有的时候，亲情大于爱情，而爱情不是一个人的全部

　　?

　　????

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的血族之异瞳守护师更新，第284章 异维世界免费阅读。https://xs.23sk.com 