    弦羽秘境。

    排行榜光芒大放，一道公告显现出来，让秘境内部每一处地方都看得清清楚楚。

    “恭贺试炼者李行舟参悟第九重变化，奖励星辰聚灵丹一颗。”

    “什么情况？”整个秘境哗然，所有参赛者都生出难以置信的感觉。

    第九重变化，乃是最为复杂艰难的一个关卡，陨落风险极高，在以往就有一些天才人物，陷入执念当中，非要强行参悟，结果被一箭射杀神魂，陨落在此地。

    这一关难度太高，哪怕排行第一的强者，也未必能悟透。

    一般要相隔十多届星河狩猎场试炼，才会出现一个悟透第九重的人物。

    如今，这一届试炼当中，竟然就出现了一个天赋超绝的试炼者，将第九重都给突破。

    “李行舟，到底是什么人物？之前怎么没听说过。”

    “就连笙都无法参透第九重，他怎么能做到？”

    难以置信。

    但是，这秘境不会出错，都已经发出通告了。

    虚拟网络当中，银河领主哈哈一笑，扬眉吐气。

    “霍根，怎么说？笑到最后，才能笑得最好。”

    先前被霍根嘲讽，如今银河领主总算狠狠出了一口恶气。

    霍根脸色阴沉，没有回应。

    他倒是看走眼了，实在没想到李行舟竟然能突破第九重。

    几乎是不可能的事情。

    事实上，不仅是霍根没想到，其他永生者也没想到。

    太出乎意料。

    不过，李行舟毕竟也有缺点，虽说悟性强，但现阶段实力不足。

    在这试炼当中，还是无法与雍炎相斗的。

    在雍炎进入试炼场之前，霍根就给他下达过指令，要打压银河系中表现突出的人物。

    欧内斯特算是一个，如今，李行舟也算一个。

    若是李行舟后期继续低调也就罢了，雍炎注意不到他，霍根如今也无法与雍炎通信，下达指令。

    一旦李行舟有表现的想法，要提高排名，势必遭到雍炎的狠狠打击。

    直接将其废掉都有可能。

    李行舟现阶段的实力，不过相当于一万名左右，而雍炎却是排在前一百的强者，双方差距还是很大的。

    霍根对雍炎的要求是，绝不能让银河系当中任何一人冲进前一百名。

    甚至冲进前一千的，都要打压。

    从大局方面来说，这星河狩猎场的排名，关系到接下来各星系的资源分配。

    在星河狩猎场试炼当中表现突出的星系，会得到帝国的资源倾斜。

    天才越多，表现越好，资源分配越多。

    当然，一个星系的资源分配是取决于多种因素的，星河狩猎场对资源分配有影响，但影响不算特别大。

    艾家。

    一道消息快速传播。

    “紧急通知，族长有令，立刻停止计划，绝对不得再针对李行舟。”

    什么情况？

    听到消息的族人全都讶然，之前不是定下了计划，等李行舟从星河狩猎场当中出来后，就想办法将他手上的焚焰夺取过来吗？

    若能得到焚焰，艾家的实力必然更上一层楼，在本星系当中的地位都会大大提升。

    这个计划，上报之后也是得到族长同意了的，怎么现在又说要停止计划？

    “李行舟领悟了弦羽秘境试炼的第九重变化。”艾家当中的传讯者简单解释了一下。

    只是一句话，立刻引发剧震。

    或许一些年轻子弟不明白这句话意味着什么，但艾家当中，只要有几分实力的族人，都清楚了解到李行舟的地位变化。

    弦羽秘境试炼的第九重，哪怕是排名第一的强者，都未必能突破。

    笙就在其中折戟沉沙。

    而李行舟却能突破第九重，这意味着什么？

    他不是第一，却堪比第一。

    毕竟，往往十多届试炼赛当中才会出现一个领悟弦羽秘境第九重变化的人物。

    李行舟能做到这点，在试炼结束后必然得到帝国的重视。

    艾家还敢对付李行舟，怕是活腻了。

    艾家这个家族当中，空间行者不少，却没有真命主坐镇，他们在自己所处星系能算得上是一个豪族，有几分地位，但放在整个帝国，却算不得什么。

    “消息不会有错吧，李行舟怎么可能突破第九重？连皇族成员笙都做不到。”艾家一些族人纷纷确认消息的真实性。

    实在是太过震撼，他们第一反应就是不相信。

    事实上，有质疑才是正常反应，毕竟李行舟一个排名几十万的人物，怎么就突破第九重了呢？

    “绝对真实，族长都已经下令，你们不要质疑，立刻执行，而且你们也可以登上虚拟网络查询，弦羽秘境都发出通告了。”

    “是，我等自然遵从族长的命令。”

    艾家一些族人心态发生变化，现在不仅不敢生出对付李行舟的念头，反而有点担心李行舟要反过来清算艾家了。

    虽说，艾家还没有行动，只是有个计划，要等李行舟出来谈判后再动手。

    现阶段，艾家是没有与李行舟碰撞的。

    但，艾岩在秘境当中偷袭暗算，得罪了李行舟，不知道李行舟会不会记恨此事，迁怒于艾家？

    李行舟地位悄然转变。

    艾家只是预感到李行舟要被帝国重视培养，就忌惮不已。

    若是让他们得知银河领主有收李行舟作弟子的想法，恐怕更是要惊恐万状。

    银河领主，都不用自己出手就能灭掉艾家。

    虽说艾家不在银河系当中，但永生者之间都互相认识，银河领主只要打个招呼，他们所在星系的领主，恐怕立刻就会派人来将艾家给灭掉。

    银河系，其中一个集结点，铜焰星。

    焰泽统领在得知消息后，也陷入愕然当中。

    “是那位大人？”

    他对李行舟有着很深印象，当初就是由他接待李行舟，将蓝星一批人送到下一级集结点，然后一级级接送，最终由领主府将李行舟等人送去星河狩猎场参与试炼。

    焰泽一路以来，接待的人物太多了，其中星主弟子都有不少。

    之所以对李行舟印象深刻，乃是因为蓝星十几人全都是星主弟子或记名弟子，阵容太过豪华。

    而李行舟是其中的领军人物。

    “当初就预料到这个种族潜力不凡，毕竟十几个星主弟子，还是极为少见的，后来我查询资料，才知道这个种族被评定为潜力超等。但是，能突破弦羽秘境第九重试炼，还是有点变态了。”焰泽感慨。

    李行舟太恐怖了，未来能达到怎样的高度，难以预料。

    恐怕有晋升真命主的潜力。

    铜焰星距离蓝星不是很远，大约一千光年，双方属于同一个星区。

    或许在未来，李行舟会被领主府安排担任星区主管。

    到时候，焰泽还得在李行舟手下混日子。

    ……

    弦羽秘境。

    李行舟成为此地的焦点。

    他从试炼空间当中退出，快速离开。

    “得到一颗星辰聚灵丹的奖励，很不错。”

    李行舟对此很是满意。

    像笙等人，没有参悟第九重变化，就没有丹药奖励。

    弦羽秘境，其实价值最大的还是那弓弦大道。

    能在其中参悟弦羽王的道法，已经是极大收获了，无需再额外奖励丹药。

    当然，积分奖励是有的。

    但是，对李行舟这种能参悟第九重变化的人物来说，会额外奖励一枚丹药。

    星辰聚灵丹，品级乃是超等，和筑道丹一个层次，极为珍贵。

    不过两者的作用不同。

    筑道丹主要是巩固根基，提升生命层次，起到打基础的作用。

    而星辰聚灵丹，则是辅助修炼，能加快使用者的修炼速度，淬炼身躯，强化精神力。

    光是这一颗丹药，就足以支撑李行舟修炼到空间行者境界了，毕竟超等丹药是设计给真命主使用的，所蕴藏的能量太过巨大。

    李行舟平时修炼时，只需从星辰聚灵丹上刮一点点粉末下来。

    整颗吞服的话，药力承受不住。

    “我把你打炸了，你还给我奖励丹药。”

    李行舟摇头一叹。

    不过他倒是没什么愧疚之意，毕竟是弦羽王先动的手。

    而且这奖励是秘境自发运行的程序，并不是弦羽王本意。

    若是弦羽王在天有灵，怕是恨不得把李行舟杀了，还奖励丹药？

    “连续突破九重，我所得的积分奖励也很多，毕竟每一重都奖励积分，第九重积分奖励更是恐怖，现在我的排名都冲进前一万名了。”

    李行舟召唤系统，看了一眼自己在排行榜上的位置。

    进入弦羽秘境之前，李行舟排在几十万名，现在冲进了前一万。

    而且不是刚刚过线的那种，现阶段排在三千多名，较为靠前。

    “可惜要前一千名才会获得奖励，以我的实力还是比较难的，前一千的竞争都非常狠，乃是永生者弟子角逐的战场。”

    李行舟还是没有冲榜的打算，接下来老老实实多挑战一些秘境，积攒丹药即可。

    自己根基薄弱了一些，面对永生者的弟子，怕是斗不过。

    “最大的收获，还是得到了星河万劫神典，连弦羽王都非常重视推崇的东西，完爆其他所有奖励。”李行舟心中自语。

    他经过一番思考后，决定修炼星河万劫神典。

    不过，只能偷偷摸摸地修炼，否则被星主看出来的话，那就情况不妙。

    当然，自己和星主碰面的机会很小，这等大人物没空理会自己。

    除非以后修炼到永生者，才会受到星主重视。

    但是，还要提防其他人看出星河万劫神典的奥妙来。

    特别是面对零号的时候，肯定要保密，不可将消息透露。

    谁知道他会不会当反骨仔，将消息告知星主。

    毕竟零号对帝国绝对忠诚，这是程序决定的。

    李行舟离开弦羽秘境以后，找了个偏僻的星球，在其中默默修炼。

    他在弦羽秘境当中，参悟了将近十二个宇宙周期，花费时间不少。

    当然收获也是巨大，自身的境界再度精进，对天地力量的聚引、运用，都提升一个层次。

    尽管仍处于次行星级高阶这个境界，然而，现在的李行舟对战两三个以前的自己都能处于上风。

    像艾岩那等货色，若是还敢来挑衅，李行舟直接把他秒杀。

    “我参悟弦羽王的弓弦大道十二个宇宙周期，就有这么大的进步，一些永生者的弟子，经常接受教导，自然不可小觑。”李行舟感觉自己还是有差距。

    弦羽王比起普通的永生者要强出不少，毕竟是能和星主争锋的人物。

    但，这毕竟只是他的一个秘境传承，十分简化，并不是真正的核心传承。

    和永生者亲自指点相比较起来，各有优劣。

    现在已经过去七十二个宇宙周期，试炼进入后期。

    李行舟确定了下一阶段的计划。

    先研究星河万劫神典，同时服用超等丹药星辰聚灵丹，稍稍提升一下，看看实力能再增长多少。

    然后，去挑战秘境，积攒神金，打造武器。

    李行舟原计划是打造一把刀，现在转变了计划，决定打造一把长弓。

    学习弦羽王的弓弦大道以后，李行舟对弓箭的运用比起长刀更加熟练。

    提升实力，打造武器，这样双管齐下，自己才有进行最后角逐的资本。

    试炼进入后期，诸多强者将会涌入星河狩猎场的核心区，那里奖励更多，同时竞争也是更加激烈。

    强者如云。

    在其中，一不小心就会出局。

    现在李行舟决定先花费时间来提升实力，也是为了能在核心区多支撑一段时间。

    在核心区待得越久，所获奖励自然越多。

    否则若是刚一进入核心区，就被人打得出局，那也太惨了。

    现在，李行舟就待在这颗偏僻星球上，安心修炼起来。

    一个宇宙周期。

    两个宇宙周期。

    时间不断流逝。

    “这星河万劫神典，似乎和群星归一诀有些同源之处，力量体系颇为相通，但是星河万劫神典远比群星归一诀要强大。”李行舟睁开双眼，眸光锐利。

    他稍稍思考，就想明白了原因。

    根据弦羽王所说，星主得到了星河万劫碑，与星河万劫神典同出一源。

    想必，星主是根据星河万劫碑的一些奥妙，自创出群星归一诀。

    但是，星主所创的功法，和星河万劫神典这种天地诞生的至高法诀，还是有一定差距。

