    “小师妹，我真难以想象，你们的老家是天才窝吗？”庄阡陌没有怀疑石梦涵的话，遂无比惊叹地说道。

    “这个，我也不知。”石梦涵连忙摇头道。

    关于地球这颗星球的特异之处，石梦涵等人早就有了一同看法，那就是在外人面前尽量少提。

    “那小师妹你感到不开心是因为......”庄阡陌没有纠结于这个话题，而是话头重提。

    “阡陌师兄，我们是在进入拔山小宇宙外层雾霭的最后时刻才收到了里面百光年范围的星图和资源分布的大致情况，这让我们可以直接抵达一百光年深处开始向里面探索。而我在外界的兄弟姐妹们却不知道这个情况。他们还得耗费时间在外层探索上。而外层百光年范围里价值最高的资源已经被上面提前收走了。我是在为我的兄弟姐妹们感到委屈。”石梦涵说道。

    庄阡陌一下子有点无语。敢情石梦涵是为这个事情而不开心的呀。

    “小师妹，这方面师兄可帮不上你。不过小师妹你也要想开一点，毕竟这个世界上的人与人之间不可能会有真正的公平。”庄阡陌稍微有点尴尬地说道。

    “阡陌师兄，这个道理其实我也明白，我只是有点遗憾罢了。而我真正感到发愁的是另外一件事情。”石梦涵皱了皱眉头说道。

    “哦，真正发愁的是另外一件事？师妹快说是什么事？看师兄我能不能帮上你的忙？”庄阡陌精神一振，立即说道。

    石梦涵前面说的事情庄阡陌帮不上忙。他希望在石梦涵接下来要说的事情上能有他的用武之地。

    “阡陌师兄，这事你还真帮得上我的忙。只是我担心会让阡陌师兄感到为难。”石梦涵眨了眨眼睛说道。

    原本石梦涵就在想着怎么去游说庄阡陌在探索一开始就改变探索方向，现在既然庄阡陌这么配合地主动送上门来，她当然不会客气。

    当然，表面上的客气还是需要有一点的。

    庄阡陌一下子大喜。

    “小师妹，只要是你的事情，师兄绝对不会有半点为难。你直说就是。”庄阡陌急切地说道。

    看他那样子，就差没有把胸脯拍得‘砰砰’响了。

    “阡陌师兄既然有如此好意，那我就直说了。阡陌师兄，你是我们这支队伍的领队，可以决定我们这支队伍的前进方向。我是想请求师兄在探索一开始，就向着这个方向前进。”石梦涵弹指放出能量气劲，模拟出拔山小宇宙的外围星图，指着其中一个点位说道。

    之前各支队伍的进入点一分配下来，石梦涵三女立即交换了自己的进入点位。

    从整体上看，石梦涵在左，李倩在中，柳茵茵在右。左右两人与中间李倩的进入点距离都在100光年左右。

    按照她们之间事先的约定，两侧的石梦涵和柳茵茵要尽量向中间的李倩靠拢。

    石梦涵现在所指的那个点位，正是李倩进入拔山小宇宙之后直线前行100光年的地点。

    “小师妹，如果我没记错的话，你所指的那个点位正是‘春华大尊者’一脉深入一百光年之后的探索起始点。小师妹，你是有很重要的熟人在春华大尊者一脉的队伍中吗？”庄阡陌看了看石梦涵所指的点位，稍稍回想了一下，略有迟疑地说道。

    说这话的时候，庄阡陌的脸上有点发热。毕竟他刚对石梦涵做了坚定表态，结果等石梦涵说出事情之后，他又有点犹豫了。

    这次对拔山小宇宙的探险，来自于盘世界的探险力量虽然没有明确规定各支队伍的探险路径，但却设置了诸多的进入点。上面设置进入点的本意就是为了避免各支探险队伍在一开始就因为巨大的资源利益而生出不必要的冲突。

    这样子的话，每支队伍都有自己的行进路线。哪支队伍的收获大，哪支队伍的收获小，完全要靠他们自己的运气。因为上面也不知道一百光年以外的具体情形。

    上面是希望各支队伍要走到拔山小宇宙最里面的中心点附近才互相照面。那时候虽然冲突仍然无法避免，但终究能最大程度地减少冲突伤亡。

    现在石梦涵要求庄阡陌做的事情很容易就会给人造成一种他们这支队伍一开始就要去与别支队伍争夺利益的不良印象。

    “是的。阡陌师兄，春华大尊者一脉的队伍里，有我哥哥的一个道侣。她的名字叫李倩，是和我一起被送进盘世界的。我和李倩姐姐的关系比亲姐妹还亲。这次探险，我必须与她一起行动。”石梦涵郑重其事地说道。

    “与你一起被送进盘世界的？小师妹，你不要告诉我，她的资质......”庄阡陌立即抓住了重点，异常吃惊地问石梦涵道。

    “阡陌师兄，你猜得没错。李倩姐姐的资质是九星级。是九星级之中的下品品质。”石梦涵神情淡定地说道。

    庄阡陌差点石化。

    “小师妹，这，你们，太令人难以想象了。小师妹，我真难以想象你在盘世界外面时所呆的群体是一个怎么样的群体，居然全是绝世级别的天才！”好不容易回过神之后，庄阡陌无限感慨地说道。

    石梦涵看着庄阡陌不说话。

    “小师妹，你告诉我，你以前的兄弟姐妹中没有其他杰出人物了。”庄阡陌接着又玩笑性地说道。

    “阡陌师兄，这点你可是要失望。”石梦涵微笑了一下说道。

    “什么，真的还有？那又是谁？”庄阡陌木愣愣地说道。

    庄阡陌这时候已经不知道该用什么词语来形容自己的心情了。

    “阡陌师兄，即将到达这个点位的这支队伍你应该知道是归属于哪一脉的吧？”石梦涵指了指星图上的某一点说道。

    “嗯，知道。那是‘赤峰大尊者’一脉的队伍。小师妹，你不会是要说，赤峰大尊者一脉的队伍里，也有你的兄弟姐妹吧？”庄阡陌木然问道。

    是的，木然。庄阡陌的心里已经没有了震惊，只剩下一片木然。

