    周睿虽然对守住景胜城非常有信心，不过得知振威军已经抵达鸡冠岭一线之后，周睿还是免不了有些担忧。

    毕竟周家的陆军部队，新兵所占的比例简直可以让人瞠目结舌。

    周睿也不知道以新兵为主的部队，到了战场上会有什么样的表现。

    直到鸡冠岭的前线发回电报，周睿才算彻底把心放在了肚子里。

    振威军发起了三次冲锋，在伤亡了数百人以后，已经退出了鸡冠岭，驻守鸡冠岭的一个步兵营，只有十余人的伤亡。

    周睿把手中的电报，放在办公桌上，然后笑着对房间里一位年近六十岁的老者说道：“关老，振威军第二混成旅那边，还得烦劳关老多多费心。”

    被周睿称为关老的老者，是景胜城内的一位富商，名字叫关亚霆。

    振威军第二混成旅第一步兵团的团长李志奎，还是关亚霆的女婿。

    振威军第二混成旅因为一直驻扎在景胜城，所以振威军第二混成旅军官们和很多士兵的家眷，基本上都住在景胜城，甚至大部分官兵就是景胜城的本地人。

    谁也没有想到留守的穆思安，会把景胜城卖给了凤武镇的周家，所以振威军第二混成旅官兵们的家眷，此时都落到了周家的手里。

    也只有振威军第二混成旅旅长徐利海，为了撇清拥兵自重的嫌疑，一直把家眷安置在振威节度府所在的临兴城。

    关亚霆恭声对周睿说道：“周将军放心，老朽一定劝说我女婿弃暗投明，带领部队归顺周将军。”

    周睿微微点了点头，又对房间内的狐六说道：“狐六，这次你陪关老去振威军的第二混成旅，一定要向李团长，还有第二混成旅其他的军官们，展现出咱们周家的诚意。”

    “是，少将军。”

    狐六和关亚霆离开房间后，熊大带着一名身穿军装的中年人走了进来。

    这名中年军人名字叫李盛军，当年周睿的父亲周孝正，孤身一人来到甘阳城组建狩猎团，李盛军算是最早加入狩猎团的成员之一。

    后来随着周孝正水涨船高，在守备旅没有扩编之前，李盛军就是第三步兵团的一名营长。

    李盛军虽然从来没有接受过正规军事方面的学习，但李盛军打仗却很有一套。

    可惜上一世，李盛军死在了盘龙山异时空节点突然爆发的兽潮当中。

    “李叔，咱们都是自家人，我就跟你直说了。

    我准备立即在景胜城组建第二十二独立旅的第三步兵团，除了从守备旅第二步兵团和第二十二独立旅第二步兵团抽调一部分官兵之外，缺额则在景胜城当地进行招募。

    我让李叔坐船来景胜城，是准备让李叔担任第二十二独立旅第三步兵团的团长。”

    李盛军在来景胜城之前，守备旅第三步兵团团长刘默就跟他说，这次去景胜城很可能会被少将军委以重任。

    但当亲耳听到周睿准备任命自己为第二十二独立旅第三步兵团的团长，李盛军仍然激动不已。

    “少将军，我一定不辜负少将军的信任，尽快把第二十二独立旅第三步兵团整训出来！”

    “李叔，如今咱们周家从振威节度府的手里，硬生生把景胜城抢了下来。

    我不知道振威节度府对夺回景胜城的决心有多大，所以第二十二独立旅第三步兵团的组建，可以说是时间紧任务重，我们得做好迎接狂风骤雨的准备。

    当然，第二十二独立旅第三步兵团不会立刻拉上战场，可一旦需要，李叔你必须顶上去！”

    “少将军放心，我李盛军在关键时刻，绝不会给少将军掉链子！”

    8月14日的晚上，振威军第二混成旅旅长徐利海正在营帐内看着靖阳城前线传来的战报。

    这次振威军集结了超过六万大军，准备夺回靖阳城，不过从目前的战报来看，振威军的进展并不顺利。

    徐利海摇了摇头，真是多事之秋啊！

    这时第二混成旅第一步兵团的团长李志奎、第二步兵团团长胡威、第三步兵团团长刘恒晟、重骑兵营营长袁炜和警卫营营长宋磊，竟然一起走进了营帐。

    徐利海先是一愣，随即心里不由一凛，“出什么事了？”

    李志奎犹豫了一下说道：“将军，我岳父来了。”

    徐利海眼中闪过一丝冷意，“你岳父这时候来这里，莫非是代表着甘阳周家？”

    第二步兵团团长胡威朗声说道：“将军，景胜城周边的地势，您是最了解的。

    加上甘阳周家的部队火力强大，我们振威军哪怕集结十万大军，都未必能打穿鸡冠岭、野猪领和幽叶谷。

    而且甘阳周家还有一支强大的海军舰队，我们振威军就算能攻下三道险关，也未必可以夺回景胜城。”

    徐利海冷笑了一声，“所以呢？”

    第三步兵团团长刘恒晟叹气说道：“将军，您也得考虑考虑我们的处境，毕竟我们的家眷都在景胜城。”

    徐利海看了看自己手底下的三名团长和两名营长，“早就听说甘阳周家财大气粗，想必你们几个应该收了不少钱吧！

    是不是还要把我绑了，送到周家那里邀功？”

    重骑兵营营长袁炜沉声说道：“将军，这些年我们几个跟着您出生入死，也打了不少仗，现在我们几个岁数都不小了，也希望能过一过安稳的日子。”

    警卫营营长宋磊则有些尴尬的说道：“将军，我们跟甘阳周家的那位狐先生商量好了，不会强行带您回景胜城。”

    徐利海自嘲的摇了摇头，“没有想到我徐利海竟然会落得一个众叛亲离的下场！

    难道为了一点儿钱财，你们连多年的兄弟情分都可以舍弃？”

    五个人互相看看，谁也没有说话。

    哪里是一点儿钱财啊！

    现在他们每个人都收了价值20万银币的金狮帝国金圆券，等把部队拉到景胜城之后，周家还会再给每个人价值60万银币的金砖。

    有了80万银币的巨款，谁还要什么狗屁兄弟的情分！

    再说徐利海平时为人苛刻，拼命的时候讲兄弟情分，等有好处的时候，徐利海可从来没有跟他们讲过什么兄弟情分。

    这时关亚霆和狐六突然走进了营帐。

    “徐旅长，常言道，识时务者为俊杰。

    如果徐旅长也愿意去景胜城，想必周睿将军一定会非常欢迎的。”关亚霆老气横生的说道。

    徐利海撇了撇嘴，“关老板莫非老糊涂了，别忘了我徐利海可是徐家子弟。”

    狐六随后笑着说道：“既然徐旅长不愿意去景胜城，我们也不会为难徐旅长，不过为了避免引起麻烦，只能委屈徐旅长一宿了。”

    振威节度府从其他两座城市抽调过来的四个步兵团，在8月15日的一大早，突然发现第二混成旅的营地好像空了。

    等派人进去查看，只发现了被五花大绑的徐利海。

    连号称精锐的第二混成旅都投敌了，他们四个步兵团哪里还敢在这里待着，赶忙纷纷收拾行囊，向各自所在的城市退去。

    徐利海则索要了一匹疾风马，快马加鞭赶回了临兴城。

    “啪——”振威节度使徐万鹏狠狠扇了徐利海一个耳刮子之后，怒声骂道：“你这个废物，7000多人的一个混成旅，连点儿水花都没有溅起来，就被凤武镇的周家给收编了！

    你这个旅长这些年，到底是怎么带兵的！”

    徐利海被徐万鹏扇了一个耳光，心里反倒是踏实了一些。

    徐利海非常了解大伯徐万鹏的脾气，如果谁犯了错，徐万鹏又打又骂，那么基本上就会大事化小，小事化了。

    一旦徐万鹏不打也不骂，那才是大事不妙，会出人命的！

    “大伯，都是我的错，怎么罚我，我都认了！”

    这时徐万鹏的长子徐利疆开口问道：“父帅，还调集兵力反攻景胜城吗？”

    徐万鹏咬牙切齿的说道：“先让凤武镇的那个周家猖狂一阵子，等本帅腾出手来，再好好跟那个周家算账！

    现在夺回靖阳城才是最重要的！”