
　　“聂哥，什么事啊？”

　　找了个电话亭，陈江海一边打电话，一边暗暗嘀咕，这个大哥大得赶紧配起来了，不然真是不方便。

　　“江海，在哪忙呢？不在厂里啊？”聂卫国直接问道。

　　“刚刚跟厂里人吃饭呢。”

　　“哦，没打扰你吧！”

　　“没有没有，已经吃好了，有事你说吧！”

　　“有件事想跟你商量下，你这会方便吗？”聂卫国似乎有点急切地说道。

　　“好，在哪里？”陈江海爽快地答应下来。

　　“到我招待所吧，怎么样？”聂卫国提议道。

　　“好，我马上到。”

　　陈江海赶到招待所的时候，聂卫国还没有回来。

　　在办公室等了一会，满头大汗的聂卫国匆匆跑了进来。

　　“呦，聂哥，你这是干嘛呢，什么事儿这么着急？”陈江海随口问道。

　　抹了把额头的汗水，聂卫国关上门，一副神秘兮兮的样子凑到了陈江海的耳边小声道：“江海，有大生意啊！”

　　陈江海好奇地问道：“哦，什么大生意？”

　　“江海，我这里住的都是什么人，你知道吗？”聂卫国指了指旁边问道。

　　“做生意的，还有体制内的。”陈江海直接说道。M.23sk.com

　　聂卫国跟着说道：“你说的没错，这两天来了个台省的大商人，刚好住在我这里。”

　　陈江海没有接话，他在等聂卫国的下文。

　　聂卫国告诉陈江海，这个台省的大商人住在这里后，对电水壶和饮水机很有兴趣。

　　他觉得这两样商品，到台省后肯定会有大市场，故此想跟陈江海谈合作。

　　陈江海愣了下，随即皱眉问道：“那他为什么不去秋海，找我们销售呢？”

　　聂卫国立即摆手道：“江海，人家想的可不是从你这买产品哦。”

　　“不买产品，难道他想买我的牌子？”

　　陈江海不由得笑道。

　　哪知道聂卫国却是点了点头：“没错，人家就是想要收购你的秋海。”

　　“聂哥，你知道这是不可能的。”

　　他摇了摇头说道。

　　聂卫国却是劝说道：“江海，我知道你肯定会这样想，但你难道不想知道他的出价吗？”

　　陈江海看着聂卫国，笑着问道：“聂哥，这事儿要是谈成，对你有什么好处？”

　　听到这里，聂卫国脸色微微一红，随即叹了一口气：“江海，还真的是什么都瞒不过你。”

　　聂卫国这么想促成这件事，自然是因为有利益在这里面。

　　正所谓天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。

　　要是没有利益，他也不可能这么热心。

　　陈江海淡淡道：“聂哥，这种事我不希望有下次了。”

　　说完，他站起来就要走。

　　聂卫国见状，连忙喊了一声：“江海，你就不听一下人家的出价吗？”

　　陈江海停下了脚步，随后转过身来，一字一句地说道：“聂哥，这不是钱的问题，请记住一点，秋海我是不会卖的。”

　　说完，他就头也不回地走了。

　　聂卫国愣愣地看着陈江海越走越远的背影，一时之间根本就想不明白，为什么陈江海没听价格就直接拒绝呢？

　　他办秋海，不就是为了赚钱吗？

　　现在人家愿意出高价，陈江海拿着这笔钱完全可以重新再办厂啊。

　　聂卫国不知道的是，他之所以想不明白，那是因为他的眼光太过于狭隘了。

　　陈江海一开始或许是为了赚钱，能够让婉秋过上安逸的生活。

　　可是自从秋海建立起来后，他就不这么想了。

　　他现在要的不是钱，而是一个品牌。

　　一个属于华夏的民族品牌，一个能凌驾于世界电器行业之上的品牌！

　　或许现在秋海还很小，可陈江海有信心，通过几年或者十几年的努力，能把它做到自己想要的地步。

　　陈江海现在最需要的，无非就是时间而已。

　　正是因为这种自信，陈江海才会毫不迟疑的拒绝别人的投资，也拒绝别人的收购。

　　三天后，VCD研发团队就已经组建好了。

　　陈江海让齐良安将人带到肉联厂，那里还有不少闲置的厂房，正好可以改造一下，拿来作为实验室。

　　一旦VCD真的研发成功，陈江海就要向海外开始进发了。

　　当然，要做到这一步，需要时间，需要时机，更需要投入大量的资金。

　　让陈江海没想到的是，秋海这边又出新问题了。

　　当他匆匆来到秋海的时候，齐良安和殷朝阳已经在办公室等他了。

　　同时，面无表情的赵长贵，也在办公室中。

　　“什么情况？”

　　陈江海皱着眉头问道。

　　“陈总，有工人偷拿厂里的零件出去卖，被抓到了。”

　　殷朝阳愤愤地说道。

　　听到这事儿，陈江海顿时脸色一沉。

　　厂里工资福利这么好，还有人铤而走险？

　　还真的是应了那句老话，贪心不足蛇吞象啊！

　　“都有什么零件？”他又问道。

　　殷朝阳赶紧回答说：“大部分的电水壶的加热装置，还有电热水器的换热器。”

　　“是什么人？”

　　陈江海眯了眯眼睛问道。

　　赵长贵站了出来说道：“一共八个人，都是同一个小组的人，六个是普通工人，还有两个分别是组长和工段长。”

　　“偷了多少出去了？”陈江海跟着问。

　　“当场抓到的，加起来价值一千块左右。”

　　赵长贵直接回道。

　　陈江海的脸色愈发阴沉了。

　　一次就一千多，那他们是从什么时候开始的？

　　“殷主任，你说说吧，该怎么处理？”

　　陈江海沉声发问道。

　　殷朝阳赶紧站了出来，满是自责地说道：“陈总，出了这事我也有责任。我建议是这八个人全部开除，当月工资全部扣除，我扣一个月的工资。”

　　这个处理办法，可以说很重了。

　　陈江海冷笑一声：“少了这么多的东西，仓库就没有问题了吗？”

　　“仓库那边也要严查，查到的全部开除！”

　　殷朝阳猛然回过神来，赶紧补充道。

　　此时的殷朝阳，后背已经完全被浸湿了。

　　之前他犯错，陈江海把他从副厂长降为了车间主任。

　　眼看马上就能升回去了，没想到出了这么件破事。

　　殷朝阳此时想哭的心都有了。

　　这特娘也太倒霉了。

　　陈江海一直在默默观察殷朝阳，看他的样子，这件事大概率跟他是没有关系。

　　“去给我好好的查查，查出来一个都不要放过，该开除开除，该送公安送公安，绝不姑息纵容。”

　　说完之后，陈江海看了看殷朝阳：“至于你的工资，暂时不扣了。”

　　“谢谢陈总，谢谢陈总。”殷朝阳一脸的感激。

　　工资不工资的，倒在其次。

　　陈江海这样说，那就表示还是相信他的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第三百五十一章 内贼免费阅读。https://xs.23sk.com 