    酒过三巡，气氛已开，期间有不少强者来到宋柯身边，有过来赞美的，有喝酒的，还有交朋友的。

    赞美就被宋柯恬不知耻的收下了，这喝酒和交朋友，都被比比东眼神制止了。

    他们也知道，这场宴会就是比比东炫耀“肌肉”的借口。

    不过，与未来的教皇搞好关系，也是这些强者的必修课。

    到了他们这个层次，修为什么的已经不是那么重要了，人脉和地位，才是重中之重。

    婉拒了最后一位魂圣，宋柯侧头看向比比东，妆似随意地说道：

    “教皇冕下，我有一个请求，不知道能不能麻烦您……”

    比比东右眉头微挑，放下手中的酒杯，饶有兴致地望着这位六岁少年问道：

    “什么请求你说吧，我不会在一场宴会上拒绝任何请求。”

    宋柯愣了一下，咳了两声道：

    “也没什么，我今天下午在武魂城溜达的时候，遇到一个武魂怪异的姑娘，她们来投奔武魂殿的，结果被一个叫陈皮的魂王恶霸抓住，想要自己牟利，被我阻止了。”

    比比东泯了口酒水，轻轻点头：

    “嗯，继续。”

    宋柯思索着说道：

    “他的父亲求我帮她的女儿在武魂殿学院内安排一个位置，我不知道这是否符合学院的规矩，没有答应他，所以……来请示一下您。”

    逻辑清晰，表达清楚，没有丝毫慌张，这小子真的只有六岁么？比比东表情不变，仅仅思考了两秒，看向一旁的菊斗罗道：

    “月关，这件事交给你了。”

    菊斗罗起身领命。

    呃……这就结束了？这么快？宋柯愕然。

    这时，比比东看向胡列娜道：

    “娜娜，我看你脸色不好，是生病了吗？”

    胡列娜抬起头，猛地一阵摇头：

    “最，最近几天忙于修炼了，没怎么好好休息。”

    比比东平静地说道：

    “知耻而后勇固然不错，但修炼讲究的是一个稳字，切不可急功近利，当心伤了身体。”

    “是。教皇冕下。”胡列娜恭敬地回了一句，旋即有些胆怯的瞥了宋柯一眼。

    上午的情景到现在还挥之不去，他一挑三打败了三人，恐怕会成为这三人一辈子的阴影了。

    推杯换盏间，宴会已接近尾声，这时，比比东突然说道：

    “还有不到半年就是武魂殿的精英选拔赛了，这一次，我们不仅要选吧人才，还需要选拔一只实力足够强的队伍，来参加两年后的全大陆高级魂师学院大赛！”

    “上一次的冠军被星罗帝国拿去，那是我们武魂殿的耻辱！这一次，一定要拿回来！”

    两年后的全大陆高级魂师学院大赛？宋柯眉头微微皱起，下意识地反问道：

    “教皇冕下，这高级魂师学院大赛多久举办一场？”

    比比东表情不变地回答道：

    “五年。”

    什么，五年？那也就是说，两年以后再隔五年，一共七年，现在邪月十八，等下下届大赛的时候，年龄正好二十五，这正好打了大赛规则的擦边球啊！

    虽然他现在记不清大赛的规则，但是对于人员年龄的限制，他记得非常清楚。

    那就是所有参赛人员的年龄不得超过二十五岁。

    而七年后的唐三，正好是十三岁。

    比比东看着皱眉沉思的唐四，疑惑开口：

    “怎么，看你那么感兴趣，不会是想参加这次的比赛吧？”

    宋柯回过神，还未开口说话，比比东笑了笑道：

    “也对，比赛只有年龄上限，没有下限，说不定两年后你真的可以代表武魂殿学院出战。”

    八岁参加大赛，大哥，哦不，大姐，你这是坑我呢？虽然我可以，但是我不想！宋柯忍不住再内心YY起来。

    比比东嘴角微翘，抬起头，对着大厅的众人问道：

    “好了，这次的宴会到此结束，各位有没有什么事情需要说的？”

    “如果没有的话，就散了吧。”

    言毕，诸位强者纷纷行礼致谢，三两个一起结伴出了宴会大厅。

    罗素与科岚二人眼神示意了一下，表示自己会在外面等待他。

    很快，大厅只剩下六名执法长老，宋柯、比比东，还有胡列娜。

    “教皇冕下，没什么事的话，我就先走了。”胡列娜低头请示。

    比比东微微点头道：

    “回去以后好好歇歇，准备应对半年后的精英大赛选拔，虽然你武魂特殊，但我立的规矩不能改变，只有通过选拔，你才有资格真正成为圣女。”

    胡列娜当即退后两步，十分恭敬地对着比比东抚胸行礼：

    “是，我一定努力修炼，不辜负您对我的期望！”

    比比东抬起手，轻声道：

    “下去吧。”

    胡列娜“嗯”了一声，快步走了出去。

    这时，比比东突然喊住胡列娜补了一句：

    “告诉你哥哥和焱，不必将这次的事情放在心上，专心修炼，应对接下来的精英赛。”

    胡列娜颇为感动，当即转身，对着比比东鞠了一躬，抹去眼泪，转身离去。

    “好了，你们六人也退下吧。”比比东对着身旁的六人说道。

    “是！教皇冕下！”六人抚胸行礼，退了出去。

    整个宴会大厅，只剩下比比东和宋柯两个人。

    这气氛，有些尴尬啊……宋柯捏着衣角，他一紧张就会这样。

    这时，比比东身体靠在座位上，右手抵住香腮，姿态颇为轻松地望着宋柯道：

    “这里没人了。”

    嗯？你想干嘛？大姐，我今年才六岁！宋柯心跳骤然升高。

    “我想看看你的……”比比东说道这里，故意停顿了下来，若有深意地看着宋柯。

    卧槽！不会吧，你堂堂的教皇，不会真的要干那种事吧？宋柯觉得自己的心脏仿佛都要蹦出来了。

    缓了大概七八秒，比比东继续道：

    “你的第二武魂。”

    什么？原本紧张万分的宋柯只觉得一盆冷水将他从头到尾浇了个彻底。

    但他旋即缓过神，念头急转，不能让她看到我的第二武魂昊天锤！

    否则我会死在这里。

    “怎么，我答应帮你办事，你却连这个小小的要求都不满足我吗？”比比东声音十分柔软地说道。

    怎么办！怎么办！宋柯咽了咽口水，心跳再一次升高。

    如果面对其他封号斗罗，凭借着瞬移和虚弱技能，自己或许有得一战，但眼前这个目前打起来完全没有机会！

    她的实力太强大，又有杀神领域这种克制自己能力的办法，打起来简直没有一丝胜算。

    就在这时，他突然脑子一热，以疯子的角度想到了一个解决的办法。

    他仿佛组织语言般沉默了两三秒后道：

    “教皇冕下，我的第二武魂有些特殊，没有什么攻击力，而且，家父说，不能轻易在人前显露，尤其是女人！”

    嗯？他这么一说，比比东的兴趣更大了。

    “为什么？”她问。

    宋柯咽了咽口水，笑了笑道：

    “因为，第一个见了我这武魂的女人，以后是一定要成为我媳妇儿的，教皇冕下，您看这……”

    比比东呆滞了两秒，原本白皙的脸上瞬间浮现一抹红晕，当即呵斥道：

    “臭小子？本座从未听说过有这种武魂！你竟然敢戏弄我？不怕我杀了你？”

    宋柯当即捂头，蹬鼻子上脸般的嘟囔道：

    “杀我？您舍得嘛……”

    比比东脸上顿时白一阵红一阵：

    “你这混账！这么遮掩你的第二武魂，难不成有什么秘密？”

    宋柯毫不掩饰地回答道：

    “是啊，本来就是秘密，我爸说了，不能轻易在人前显露，特别是女人，如果您硬要看，那就做好心理准备！而且，我怕您不好意思！”

    心理准备？不好意思？比比东愣了一下：

    “你这第二武魂当真有此讲究？”

    宋柯见对方有松口的迹象，当即说道：

    “是的，我为什么不释放它？其实就是在等待合适的时机！等待一个心仪的女孩。如果您硬要看……呃……虽然我们之间相差几十岁，但是如果您不介意……”

    “不不不！我不是在轻薄您，这是真的，即使你今天把我杀了也改变不了！”

    他说的理直气壮。

    比比东紧紧抿着嘴唇，握着拳头，武魂如果不由本人释放，是无法察觉的。

    但是面对自己的威压，一个六岁的孩子能撒谎么？

    大陆上的武魂千奇百怪，这小子的蓝银草都能修炼的如此强大，或许真的有这么奇怪的武魂也说不定？

    不过，这究竟是个什么武魂？非要等到心仪的女孩子以后才能施展？

    等等！难道是……想到这里，比比东的脸上的温度陡然升高，不知是酒精作用，还是其他原因，变得异常红润，呼吸逐渐加速……

