一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    阳光、沙滩、美女、椰子树……

    叶小川的梦想。

    几乎所有人都不顾形象的飞到了沙滩上，然后，大部分人还没有感受到柔软沙子的时候，就感觉天旋地转，弯腰开始呕吐，就像是当初云乞幽从天涯海角回来时，第一件事也是呕吐。

    吐的很狼狈啊，几乎连酸水都吐出来了，没有呕吐的就两个人，百里鸢、叶小川。

    百里鸢看着此刻吐的乱七八糟的众人，又看了看胡子邋遢的叶小川，道：“你怎么不去吐？”

    叶小川得意洋洋的捋着胡须，道：“本大圣什么大风大浪没见过？怎么会和这些旱鸭子一样？”

    百里鸢嗤之以鼻。

    她最讨厌叶小川捋着胡须的模样，别人捋着胡须自有一副仙风道骨的高人风范，叶小川这厮却是给人一种极为猥琐的感觉。

    主要是他那双闪闪发亮的眼珠子，从来不会定格在一个地方，眼珠子滴溜溜的乱转，一看就不是什么正经的好人。

    她发誓，等会儿一定要将叶小川的胡子给刮了，实在太恶心了。

    众人实在是太累了，纵然知道回去的路还很漫长，每个人的心情依旧好的要命。

    一根绷紧的弦，忽然之间放松下来，这是一件可怕的事情。

    众人吐也吐了，欢呼也欢呼了，泪也流了一大把，于是每个人就躺在沙滩上开始休息。

    这一觉众人睡的时间可不短，至少睡了将近二十个时辰，叶小川只休息了七八个时辰，第二天天亮就扛着旺财巡视整个海岛。

    此处还在冥海的外围，这么一座孤悬在海外的岛屿上，要是有什么蛮荒异种，洪荒巨妖，那可不是闹着玩的，有了天火岛的前车之鉴，叶小川不得不谨慎对待。

    岛屿不是很大，也不算很小，大约只有天火岛一半的面积，整个海岛就北面有一片沙滩，其他三面都是被海浪常年累月冲击出来的礁岩。

    这里就孤悬在冥海的南面不到百里，不像天火岛那样寸草不生，上面有树木也有花草，巡视了一圈，都没有发现海岛上有什么危险，倒是在海岛中找到了一个淡水潭。

    叶小川下水查看，这就是一个普普通通的水潭中，由雨水积累而成，大约一丈多深，里面有一些水藻与鱼虾，不像天火岛的水潭看着很小，里面却水道密布，四通八达。

    叶小川美美的在水潭里泡了一个露天澡，洗干净上岸换上了乾坤袋里干净的衣服，立刻就有一种在世为人的感觉。

    折腾了一个多时辰，回到北面的海滩，那些家伙依旧睡的香甜。

    直到第三天快中午的时候，这些人才陆陆续续的睡饱醒来。

    叶小川在大家睡的香甜的期间，和旺财在岛上找了不少不知名的野果，还有好多椰子，用清水洗干净之后，便巨大的芭蕉叶裹着堆在沙滩上。

    旺财有一个特殊技能，它能分辨出野果有没有毒，这在野外生存有很大的优势，那些怪异的果子，叶小川几乎都没有见过，可是只要旺财可以吃，那就一定没有毒。

    叶小川见大家醒来，指着岛屿的中心，道：“那边有一个淡水潭，你们快去洗洗吧，怎么说也是傲绝天下的仙子，现在一个个跟野人似得，羞不羞？”

    现在叶小川清清爽爽的，还换了干净的衣服，整个队伍里就属他仪表最得体，只是有些滑稽的是，在冥海中被雷电劈了十几次，导致这皮肤比以前要黝黑许多，怎么看怎么滑稽。

    一众仙子去沐浴，完颜无泪没去，得留下一个人看着，倒不是担心六戒这个肥和尚，他有贼心没贼胆。

    叶小川就不一样了，这个家伙有前科，小时候在苍云没少偷看师姐沐浴，众仙子去沐浴更衣的时候，一定要将这小子给盯住了。

    这让叶小川很受伤，大呼“世风日下，人心不古，人与人之间怎么连最起码的信任都没有了？”

    他可不是什么君子，众仙子一醒过来，就告诉众仙子海岛上有一个淡水池子，就是想大家都去沐浴的时候，自己好在暗中一览美人出浴的美好景色。

    结果他的龌蹉心思被众人戳破，计划全泡汤了，不恼羞成怒才怪呢。

    看着一众仙子走了，又看了看一脸得意的完颜无泪，叶小川欲哭无泪。

    完颜无泪看到旁边有许多野果，立刻抓了几个吃，味道有些涩，于是就敲开了一个叶子咕噜咕噜的喝着椰汁。

    喝完之后，一抹嘴巴，道：“这些都是你找来的？”

    叶小川没好气的道：“当然是我啊，你们这两天睡的跟死猪似得，我可几乎没合眼，将整个岛屿上上下下翻查了一遍。”完颜无泪道：“别人我不知道，我在这期间其实是醒来好几次的，每次看到你守护在我们的身边，我就很放心的继续睡了，我想其他仙子也差不多吧，毕竟大家都知道，这里乃蛮荒之地，如果不是你守护在

    旁边，谁敢沉睡两天啊。你小子虽说有很多缺点，但也不是一点优点也没有。这或许就是云仙子对你青睐的原因之一吧。”叶小川道：“你这是在赞美我吗？其实我这个人优点还是挺多的，只是你们没发现而已，你看看你的头发，从白色都变成了灰色，太难看，你别看着我了，也去水池子里洗洗，你放心，我绝对不会去偷看的

    。”

    叶小川怂恿着完颜无泪。

    完颜无泪伸手随意的抓了长长的银发，随即笑道：“没事儿，也不在乎这半个时辰的时间，等其他人回来之后我再去吧。”

    叶小川大气！

    看到旁边的六戒和尚一口一个吃着自己的辛辛苦苦摘来的野果，立刻就火冒三丈。打发六戒去海里抓几只帝王蟹来熬粥，抓不到就别回来了。

    完颜无泪看着叶小川气急败坏的模样，乐的都合不拢嘴巴，这小子不论经历什么，那猥琐的性格似乎从来就未曾改变过。从此刻叶小川的表情来看，他肯定早就有了一整套偷窥仙子沐浴的计划，现在全泡汤了。