    与徐绶闲谈了几句，范宇便在西作坊之中巡视。

    只是他有些心不在焉，总想着昨日的陈世美之事，心里好似悬着一块石头似的。

    范宇当然明白，自己如此担心，便是怕这陈世美让皇家丢丑。其余人倒没有什么关系，万一气到了义母李太后，那对自己来说便是不可原谅的。

    但他也不能坐等事情发生，总要防患于未然才好。

    想了想，范宇便打算进宫一趟，去义母那里打探一下消息。或许义母知道宫中喜事是什么，也说不定。自己就不信，官家连义母也瞒着。

    他带着杨文广和狄青二人来到宫门之时，便看到宫门外，居然有二十余名身穿皮甲的貂领秃头武士在候着。一个个目光如鹰，仿佛坐山雕一样左右顾盼。

    让杨文广与狄青两人在另一边等着，范宇自己则往宫内走去。

    范宇到了宫门口，便问东华门守门的禁军，“这些番帮武士，守在宫门外做什么？秃头留小辫，这也太难看了。”

    那禁军目不斜视，却口角微动道：“侯爷，这些人乃是辽国皮室军精锐。此次便是护送辽国使臣来京，晋见陛下来的。”

    “好吧，你们看紧些，莫要让这些番邦小丑闹事。”范宇点点头，便举步往门内行去，“我去见见太后娘娘。”

    范宇有官家赐的腰牌，禁军自然不会阻拦，便任其进入宫内。

    他一路来到慈宁宫，却听到里面正在唱杂戏。

    慈宁宫守门的小黄门，早就见过范宇，一边急忙让人通传，一面迎了上来。

    “小的恭迎侯爷。”小黄门躬身施礼道。

    “免礼吧，你们在慈宁宫照顾太后，也是辛苦，不必对我如此客气。”范宇摆了摆手道。

    那小黄门从来没想到，安乐侯如此尊贵之人，竟会对自己如此尊重，不由得心生敬意。

    “侯爷乃是贵人，这礼不可废。娘娘正与杨娘娘在一起看戏，侯爷里面请。”小黄门倒退两步，转身引路。

    范宇随着小黄门进了慈宁宫，便看到正殿后面有天井之中，又搭了一座临时的戏台，正有伶人在台上做戏。

    义母李太后正戴着眼镜与杨太后两人一起说说笑笑，相处的甚是融洽。

    两人也已经得了禀报，看到范宇到来，便让伶人停下，这才招呼范宇过去坐。

    “宇儿前日里刚刚进来过，今日怎么又进宫了？”义母李太后有些诧异的问道。

    范宇坐在义母身边，听到这话，便笑道：“我来看娘，还要等多久才能看不成？若是平常人家，那当然是要天天见面问安的。”

    杨太后不由笑道：“阿姐你看看，这义子与亲儿子有什么区别。可惜啊，先帝也没能给我留一个男儿。不然我也有个孝顺儿子，便不用羡慕他人。”

    “宇儿还要管你叫姨娘，这与亲儿子能有多少区别？”义母李太后的镜片虽厚，但也难掩眼中的笑意。

    范宇看到老姐俩又要扯起闲篇，便插口道：“娘，昨日我被官家叫去，训斥了一顿。”

    义母李太后不由讶然道：“他因何事训斥于你？若是事情不大，娘去找他说说，不让你受委曲便是。”

    “倒也不委曲，是那吕相公利用孩儿，孩子一时不忿，便去了吕相公府上送礼，引得朝臣们攻讦。”范宇咧了咧嘴道：“倒是给官家惹了些麻烦，这才是孩儿自找的。”

    李太后不由气结，伸手在范宇的脑门上点了点道：“你以前稳重懂事，怎么被封了侯，却变的胡闹起来？既然是自找的，又到娘这里来诉的什么苦。”

    杨太后哈哈笑道：“宇儿想必是被官家训斥了，有些后怕，想让阿姐替他在官家面前美言几句。”

    “如此倒也没什么。”李太后笑道：“官家来了，我让他待你宽容一些便是。可是宇儿，你自己也不能惹事才好。毕竟官家是人君，要面对百官群臣，不可太过偏袒于你。”

    范宇急忙摆手道：“孩儿不是这个意思，官家训斥的对，孩儿也不是想让娘美言什么。昨日我听官家说，宫中喜事将近，却不知道有何喜事，为何无人与我说起？若是事到临头，我却没个准备，岂不是不好。”

    听到范宇说宫中喜事将近，义母李太后也是一头雾水，不由得看向杨太后。

    杨太后却是笑道：“官家说的喜事，怕是他有安排，咱们大伙等着便是。”

    范宇看到义母的表情不似做伪，显然是不知道宫中有什么喜事的。但是看杨太后的表情，却是看不出来什么，或许知道或许也不知道。

    他在慈宁宫里与两位太后说话，却不知道东华门外起了纠纷。

    狄青与杨文广两人，在宫门外的另一侧守着，两人也在低声聊着感兴趣之事。没成想，对面的那些辽国皮室军的精锐武士却不安分。

    当即过来两个脸上都是横肉且身材雄壮的家伙，来到了狄青与杨文广两人面前。

    “喂，你们两个南蛮，可也是军中之人？”左侧的辽国武士长着一个硕大的酒糟鼻子，倒也很有特点。只不过这开口讲话，却让人十分不喜。

    杨文广一皱眉，对这两个辽国武士挥挥手道：“此地为我大宋皇宫门外，莫要闹事，快些退回去。”

    只是这两个辽国武士却哈哈大笑，根本就没有退回去的意思。

    反而是右边的圆脸细眼的家伙摆了摆头颅，发出嘎吧声，“此地等候时间太长，闲着也是无聊，不如你我两边四人，玩一玩角牴之戏，也好打发时间。”

    角牴之戏，便是后世的摔跤，在辽国军中甚是流行。也是辽国军士们，平常打发时间的游戏。但是大宋军中，却是流行相扑，这是从唐代便开始在军中流行的游戏，与角牴大同小异，都是角力的游戏。

    只不过后来宋亡于元，这相扑的游戏便也断了，反而在东瀛流传下来成了东瀛国技。

    “两位，我大宋的规矩多，在这宫门外玩角牴之戏，怕是不太妥当。”狄青摇了摇头，对这细眼武士道。

    细眼武士嘿嘿笑道：“你们宋国就是规矩太多，弄的军中士卒也如小娘子一般扭捏。你这小模样倒也清秀，甚是像个花不溜丢的小娘子。要不是如此，你们的皇帝也不会签下澶渊之盟，向我大辽缴纳岁币。尔等还算什么军中武士，不过是一群宋猪而已。”

    狄青与杨文广两人互相对视了一眼，都发现对方的眼中有怒火升腾。

    “杨兄，你意如何？”狄青声音淡淡的，却是在极力压抑了。

    “对方挑衅在先，无须忍耐。”杨文广的脸色也很难看，人的脾气也是有极限的，对方不但辱了大宋，还辱了官家和军中将士，这口气是决不可忍的。

    那酒糟鼻武士眉头一挑，两只蒲扇般的大手活动了一下，便直接抓向杨文广。

