
　　夜晚，由于没有身份证，沃姆只能住在这个仓库里面，他买了张吊床躺在上面，看着手里变得不规则的圆球。

　　“这玩意儿真能许愿？”

　　“你有什么愿望吗，我都可以帮你实现。”

　　突然，圆球放出来红光，一股带着蛊惑的声音传到了沃姆耳朵里面。

　　“哦？什么愿望都能实现？”

　　沃姆坐了起来，看着放光的红球。

　　“当然，只要你能说出来。”

　　沃姆笑了。

　　“我要所有的大宇宙的世界都变得和平。”

　　红球：“。。。。。。你换一个。”

　　“你也不行嘛，不是说什么愿望都能实现吗？”

　　“愿望不是妄想，我可以给你强大的力量。”

　　“不要。”

　　红球：“。。。。。”

　　沃姆灵光一闪。

　　“有了！那我就降低点要求好了，把那个什么基里艾洛德之神，黑暗之神，雷布朗多之类的家伙从这个世界抹除吧。”

　　“。。。。。。”

　　沃姆脸上写满了嫌弃。

　　“就这？你还能实现所有愿望呢，吹啥呢。”

　　“你再换一个，符合实际一点的。”

　　“那行，你能送我回至高宇宙么？”

　　“我们还是谈谈世界和平的事情吧。”

　　“好啊。”

　　红球的光芒暗淡了下去，看样子已经不想理会沃姆了。

　　“我还以为你有多牛逼呢。”

　　沃姆找了个包把它给裹住，然后换了个束缚的姿势躺好，在这个世界，他无法像在大宇宙那样不用睡觉。

　　现在已经凌晨一点了，他困的眼皮子都要抬不起来了，闭上了眼睛，大概几分钟的时间，他就睡着了。23sk.Com

　　而放在一边的红球，散发着微弱的光芒，悄悄飞了出去。

　　第二天，沃姆醒来下意识摸了摸旁边的包，却发现包里面什么都没有，瞬间清醒了过来。

　　“坏了。”

　　“秦阳教官！”

　　“大事不好了！”

　　这时，小勉跟四眼仔跑了进来，满脸的慌张。

　　“怎么了。。嘶，头好晕，我到底睡了多久。”

　　沃姆下了吊床，只感觉大脑传来了一股浓烈的眩晕感，伸手捂住了额头。

　　“红球。。红球被小浩他们拿到了！他们制造了一个怪兽，在破坏城市！”

　　“怪兽？快带我去。。。呃。。”

　　沃姆刚刚跑了两步，整个人一下子跪倒在了地面上，之前穿越时空的那种分裂灵魂与肉体的疼痛再度出现了。

　　“秦阳教官，你没事吧！”

　　“死不了。。。先去看看。”

　　沃姆来到了仓库门口，发现天空已经变成了暗红色，上面还有无数的空间裂痕，那裂痕的背后就是那片虚无的空间。

　　而远处的街道上，一直巨大的怪兽正在肆意破坏，这个地球的那些战机都无法给它造成有效的伤害。

　　“这是什么怪兽！？”

　　这个怪兽沃姆从来没有见过，但是它蕴涵的能量已经可以堪比第二形态的加坦杰厄了。

　　“这是小浩他们制造的怪兽，叫欧布猛斯王！”

　　“小浩？”

　　小勉看着不远处的一栋房子的楼顶，指着上面。

　　“你看，就是他们！”

　　沃姆抬头看去，三个小孩儿正站在那里，中间一个小孩儿抱着红球，神色癫狂，而他手里的球已经伸出了不少倒刺。

　　“这逼熊孩子。。。”

　　沃姆现在疼痛的感觉越来越强，应该就是天上那些空间裂缝造成的。

　　但是他只能去阻止欧布猛斯王，这里的人类火力，太弱小了。

　　“你要去战斗了吗？”

　　而最后一个小女孩儿，也跑到了沃姆身边。

　　沃姆甩了甩头让自己变得清醒。

　　“啊，这个世界的人，不是他的对手，我必须站出来。”

　　小女孩脸色沉着。

　　“但现在的你，不是它的对手。”

　　沃姆看着自己左腕的那一颗白色的珠子。

　　“谁知道呢。”

　　小女孩儿却问出了一个问题。

　　“为什么呢，你如果不去战斗，你就不会有危险，那些人与你毫不相干，你却拼上了性命去就他们，这样值得吗？”

　　小勉俩人有些不解的看着小女孩。

　　“丽莎，你在说什么呢，奥特曼救人不是天经地义的吗？！”

　　丽莎依旧是一副淡漠的表情。

　　“你听到了，他们都认为这是你的责任，却都忽略了你有你自己的选择，这样的人类，真的值得你这样吗？”

　　沃姆笑了。

　　“呵。。不值得，但是，爷乐意，沃姆！”

　　沃姆用尽全力站了起来，硬抗着那股剧痛，伸出了左腕。

　　“叮咚。。叮咚。。。”

　　变身后，胸口的计时器就在不断闪烁，沃姆估算了一下，他最多坚持十秒。

　　“形态转化，巨力形态！”

　　欧布猛斯王也看到了沃姆，当即拍打着双翼冲了过来。

　　沃姆默默数着时间，第五秒的时候，欧布猛斯王已经来到了他的身前。

　　“巨力！卡修利斯大爆裂！”

　　一团直径三十米的火球出现在沃姆胸口，零距离轰到了欧布猛斯王身上，但是被弹走的却是沃姆，欧布猛斯王的胸口只是被打的焦黑。

　　“切。。”

　　耗尽了能量的沃姆在飞出去的时候已经变成了人形，欧布猛斯王怒吼一声，大踏步的继续向着沃姆冲了过来，它要弄死这个打痛它的家伙。

　　被弹飞到一处废墟的沃姆再度站了起来。

　　“确实很强啊。。。但是我还有个变身器！”

　　沃姆举起了右手，但是天空却劈下了一道紫色的闪电，把他的黑暗护腕给破坏了，这一道闪电，自然就是欧布猛斯王的杰作。

　　“尼玛！”

　　而欧布猛斯王也来到了沃姆面前，伸出了脚就要踩下去，沃姆下意识举手挡在自己面前。

　　“哈！”

　　“砰！”

　　他放下了手臂，出现在眼前的是盖亚，而欧布猛斯王被他撞退了一步。

　　“沃姆，你没事吧！”

　　沃姆瘫坐了回去，对着盖亚竖起了大拇指。

　　“你终于回来了，剩下的，交给你了。”

　　“包在我身上！”

　　“砰！”

　　沃姆默默的看着被欧布猛斯王一尾巴扫飞的盖亚，不过也能理解，毕竟这家伙是堪比二阶加坦杰厄的存在，盖亚单打独斗还是有些困难的。

　　“真矛盾，你们保护人类，但是这个怪兽却是人类制造出来的。”

　　丽莎不知道什么时候出现在了沃姆旁边，正抬头看着盖亚跟欧布猛斯王的战斗。

　　“他们只是缺少引导罢了，还有，制造这个怪兽的可不是人类，而是红球，锅别乱甩。”

　　丽莎看着沃姆。

　　“你应该听到了小勉说的，是小浩让红球制造的，归根结底，还是人类的错。”

　　“呵，多稀罕，我叫它去吃屎它去吗？不是它暗中引导小浩，那个小屁孩儿能制造出这种怪兽？”

　　“你跟那些奥特曼不一样。”

　　“怎么，是不是觉得我要帅一些？”

　　“不，你很贱。”

　　“信不信我抽你。”

　　“信。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第184章，超时空大决战(3)免费阅读。https://xs.23sk.com  