
　　“说。”

　　“是关于你的对战安排，首秀比赛。这一次和往常的……有些不一样。”

　　“有话直说。”

　　“好吧……是关于你的对手。”伊利亚特目光闪烁，斟酌着说道，“大圣杯认定你的竞技积分过高，同时拥有【竞技场之王】的荣誉，它为你匹配的对手，极有可能和你并不处于同一个分段……”

　　图灵停下在全息影像上拨弄的手指。

　　“什么意思？”

　　“也就是说……大圣杯认为你应该对战更强大的对手，来保证其他新人斗兽的公平性。”伊利亚特苦笑了一声，“所以，你可能要面对一名生存级中段位的对手……”

　　听着伊利亚特的话，图灵歪了歪脑袋，左臂前肢发出钢铁般嘶磨的鸣响：

　　“你管这叫公平？”

　　“没错，我和你的想法一样。”伊利亚特垮着脸，“所以这段时间我一直在托一些人和朋友尝试能否让你的比赛流程回归正常，但是……”

　　“但是你失败了，这事儿可能比你想象的水更深。”图灵眯起兽瞳。

　　“是的……”伊利亚特苦笑着，“但也不是说水太深……大圣杯控制着比赛流程，这一点是很难人为操作的。要知道你可是在蜉蝣级的比赛中得到了打赏，万中无一的斗兽也不过如此了。大圣杯可能将你判定为了一个高价值性的目标，所以给了你‘特殊对待’……”

　　“对手信息呢？”

　　没有手段可以规避这一点的前提下，图灵并不想听伊利亚特说更多的废话。

　　“现在还没有收到，但可以得知是生存级5000分段的选手，对应你得到的竞技积分……我们需要好好规划一下这笔钱怎么用，来应对一个强大的对手……”

　　“把对手的信息给我之后，我会做判断。”天籁小说网

　　图灵的回答更让伊利亚特焦躁地挠了挠头，不安地来回踱步一阵后，抬起头来：

　　“今天下午大致就能够拿到对手的信息，我会试试看再找些人，能不能拿到更多的对手信息，尤其是弱点信息，以及对方的比赛视频进行分析。”

　　“然后对症下药？”图灵咧开牙口，像是在笑。

　　“没错！”伊利亚特点了点头。

　　“随便。”图灵的反应依然不冷不热，伊利亚特就有些焦躁不安了，他不知道图灵为什么这么能稳得住：

　　“这可是你的首秀，这关乎到你我的未来。天哪……布雷泽先生，为什么我感觉你好像从来就没有认真对待过这件事情？”

　　“不，我很认真。”兽瞳聚焦在伊利亚特的脸上，“如果你认为你做的事情有用，就去做吧。我不会忘记你的贡献，伊利亚特。”

　　说完，图灵的注意力重新回到了全息影像上，不再理会伊利亚特。后者顿时有些气急，下意识摸了摸西装口袋，表情阴晴不定地挣扎了数秒。

　　随后长叹了一口气：

　　“算了，我先去安排下午的事情，后天就是你在西土竞技场的第一场首秀比赛，对方也有可能会和我们提前交涉，总之，我会想些办法的。”

　　说完，看了眼毫无反应的图灵，挺直脊背离开了房间。

　　比赛视频分析？可能会有点用。

　　但还不够有用。

　　看似漫无目地在全息影像上翻找着，图灵正在思考。

　　因为超限突变和生理强化的存在，这代表对手的弱点和强度都是动态的，并且这个动态幅度并不小。

　　所以无论是怎样的弱点针对，还是研究对手，在超限斗兽场的作用都是有限的，唯一的低风险对敌手段，就是保证自己的足够强大。

　　在一对一正面擂台战斗中，阴谋诡计的作用被降低到最小，甚至都少有环境互动，是直接的一对一正面冲击，宣泄那些观众心中最直接的暴力快感，这就是拳赛运动存在的意义之一。

　　图灵抓过一个悬浮的全息影像按钮，轻轻拍下，生理整备间的大门指示灯化作红光，彻底锁死。

　　他抬起那只新长出来的，肌肉虬结的鲜红手臂，看着上面已经逐渐被漆黑金属包裹的崭新利爪。

　　经过生命演化机好几天的转化，这只手臂已经正式进入妖械化的阶段，新的肌肉完全由活性肌肉构成。而利刃长尾上的矿石也完全脱落完毕，妖械化的尾部和克贾卡的断刃完成了更深层次的结合，并顺着断刃的轨迹，将图灵的大半个尾巴都顶出一节节的钢骨蛋白，隐隐有将整个尾巴化作刀刃尾的迹象。

　　经过对生物科技一部分知识的吸收，图灵已经确认了目前生存阶段所能购买的生理强化暂不能和自己的活性科技媲美，而在“危险的战斗中完成突变进化”这样的高风险选项，图灵断然是不会去赌的。

　　位于后背的外骨骼咔咔作响展开，在脊背中央的位置，缓缓升起筒形的机械构造，上面粘连着鲜红的活性血丝。一排拱起的条形内置机械亮起一格指示灯。

　　图灵的爪子绕过肩部，轻轻抓握在筒形上面，伴随着缓缓扭动，指示灯亮起第二格，并逐渐递增到第四格。

　　爪子松开，机械变形收拢，一股强烈的颤栗和痉挛从躯体内部传遍全身，鲜红的瞳仁瞬间缩至针尖大小——

　　密密麻麻的钢骨蛋白钻出肌肉缝隙，花朵般盛开，化作一块块零散的妖械构造体布满两条前肢。一根根狰狞的工业勾刺从后背延展而出，身躯逐渐膨胀，一块块脊椎形到刃状关节从尾部的巨刃一直蔓延到根部，在幽蓝色灯光的照耀下反射着锋利的寒光。

　　加速的妖械化在图灵的霍克尔身躯上爆发，从背后的外骨骼为中心，扩散出大量密集的妖械金属构造，在虬结的活性肌肉表面穿插入厚重的机械甲壳，最终将图灵的吻部和头部大范围包裹，构筑出两块侧向打开的活动面甲，由活性肌肉驱动延伸。

　　灼热的蒸汽从吻部包覆延展的工业钢齿中喷发而出，图灵的黑影在灯光下停止蔓延，缓缓支起，整个躯体已然膨胀了数圈。

　　此刻的生物接管显示，他的体长直接迸发到了七米，双腿直立的情况下，也达到了四五米的高度。

　　占据身体一半长度的刃尾回旋，凝在图灵的头侧，在鲜红的瞳仁下一节节噌噌弹起，又增长数倍，像是粘连着厚重长刃的大型尾鞭一般挥舞，又咔咔恢复原状。

　　妖械化的一个特点就是，部分生理结构的侧重比转换为机械结构。

　　张开在外骨骼牙齿下隐藏的平牙，此刻它们已经变成了硬表面切割明显的利刃牙，随着口腔内妖械结构而弹起缩回。

　　而这股全身上下爆发的妖械化剧变，直到半小时后才彻底结束，图灵感觉到自己的身躯中多了一些东西。

　　他唤出科技树，在上面看到了一个新的图标——

　　【动能腺体】

　　这是属于这具身体的妖神器官。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第三百三十二章 妖械图灵免费阅读。https://xs.23sk.com 