    

    将挎包提起，一整包的枪械使得现在挎包格外沉重。

    但好在方寒的主加点是耐力，使得方寒依然能稳稳的背着挎包继续走动。

    走出房间，方寒将挎包暂时放在地板上，继续搜刮其他房间。

    二楼的其他房间貌似都是办公室的样子，搜刮了3个房间，都没找到任何东西。

    只有一些文件什么的乱七八糟的东西。

    直到方寒来到最后一个房间。

    通过房间的书架，和吊顶上明显高级的吊灯。

    最关键是桌上的局长挂牌可以看出，这是局长办公室。

    四处翻了一下。

    办公室的构造很简单，就算是局长办公室，也并没什么两样。

    一样没搜刮出任何东西。

    方寒撇了撇嘴，来到了书架。

    手指顺着书脊一路划过。

    XX市X月X日连环枪械杀人事件案底记录……

    XX市X月X日XX菜市场枪击事件案底记录……

    XX市X月X日绑架事件案底记录……

    前三排的书架上清一色的都是一些重大刑事事件的案底记录。

    一路看到第四排。

    美区警员守则手册……

    警察基础知识……

    美区律法大典……

    美区警员执法细则……

    第四排就是一些警员的相关书籍。

    最后一排就有了方寒感兴趣的。

    犯罪心理学，刑侦学，犯罪侦查学……等等都是一些刑侦方向的书籍。

    方寒将犯罪心理学和犯罪侦查学以及警察基础知识选了出来。

    想了想，又选了几个自己感兴趣的几个刑事案件。

    前者是自己可以尝试技能化的书籍，后者则是自己可以拿来平时做小说看打发时间的东西。

    而且，方寒打算有机会把这些书都带走。

    一个是方便自己打发时间，另一个也是对于这种自己以前接触不到的层次的好奇感驱使。

    将书籍整理后，放入另一个在警局里收刮到的背包。

    至此，现在警局已经彻底搜刮完毕。

    方寒一波吃了脑满肥肠。

    小心的出门，一路小跑到超市门口，又顺了两个购物车。

    将购物车带回警局，两个购物车稍微固定下，再把搜刮的东西都放上去。

    用绳子将两辆车绑一下，方寒就在前面，拖着走。

    现在已经是下午4点了。

    距离天黑已经不足两小时了。

    方寒不打算赶去石楼，而是先在废城的据点-咖啡厅里先过一晚。

    回到咖啡厅的时候，天已经昏暗。

    当方寒把东西转移至二楼后，天色就已经黑了。

    得亏方寒之前就把咖啡厅周围稍微清洁了一次。

    所以能听到的动静就小了很多。

    熟练的起锅烧水，再起锅煮罐头。

    将番茄牛肉罐头打开，一股浓浓的番茄牛肉味扑面而来。

    番茄里携带的酸甜味让方寒的唾液分泌迅速加快。

    将整罐番茄牛肉都倒入铁锅，铁勺子搅拌后，待汤底沸腾冒泡时候。

    将泡面打开，放入，略微搅拌下。

    两分钟后。

    中华の番-番茄牛肉波纹面！呈上！

    方寒脑补出自己起锅后，金光耀目的样子。

    有时候，还是需要一丢丢的仪式感，会让自己更加开心。

    至少方寒在自娱自乐的吃完这一整碗的番茄牛肉波纹面后，这半个月来的烦恼和压抑便一扫而空。

    在华国，美食就是这么可以深入人心~

    吃完面，方寒将自己的收货全部鼓捣出来，堆放一堆。

    将罐头和矿泉水，挨个用干净的布料开始搽拭。

    方寒擦的很认真，每个缝隙都不放过的那种。

    方寒现在就像是突然拥有了一座金山的西方巨龙一样。

    在睡前，要把自己的珍宝挨个清理一遍，再放置好。

    擦完食物，就擦枪，直到将最后一本书都被方寒擦的干干净净后。

    方寒将食物和手枪在床上，围着自己放了一个圈。

    自己躺进去，将书籍堆成枕头。

    我方寒今天就要体验下被幸福包围的感觉！

    瘫在战利品圈内，方寒感觉自己骨头都酥了。

    拿起一本犯罪心理学，放在手上。

    想了想，方寒又把书放回去，拿起案底开始津津有味的看起案底资料。

    通过几次书籍技能化，方寒大概知道这种书籍技能化的好处及限制。

    好处就是，方寒可以直接获得书籍里的知识和读书者的感悟及大致想法。

    限制则是，书籍技能化不代表完全掌握，这个只是让方寒熟练掌握这项技能。

    但后续能不能炉火纯青，出神入化，就只能看方寒自己的努力和天赋了。

    而且，因为每本书籍里的专业知识都是相当庞大的。

    方寒虽然通过源力作弊，直接得到了它们肉体。

    但方寒的条件不允许他大开后宫。

    每个人的大脑都是有极限的。

    方寒接受的技能化知识越多，后面的接受速度越慢。

    而且，自己具现了之前的几本书籍后，方寒发现自己脑子都没以前灵活了。

    方寒的脑子并没接受过什么强化，所以，按他的脑子，能记住的容量就这些，记得多了，之前的就会模糊。

    因此方寒打算先让自己消化后，再尝试加载新记忆。

    而且也不一定非要这些书。

    方寒脑子能容纳的书籍并不多，所以像这种非必须的知识，

    在这里学了就是浪费资源。

    自己应该具现的是各类枪械的技能书，以及一些特殊知识。

    这样才能加大自己在世界的存活率。

    想明白这样的方寒，所以才拿起案底记录，把这东西直接当做悬疑小说看了起来。

    看累了，方寒也不收拾，直接躺在书籍枕头上，周围围绕着枪械和食物。

    然后安然入睡。

    16Day。

    “哦~~呵~~”

    方寒狠狠的伸了个懒腰，起床洗漱。

    早餐很随意的做了十几个馒头，就着开水喝下。

    今天方寒不打算搜刮。

    昨天的收获已经够方寒撑到下一个血月。

    而武器也早就备好，子弹管够。

    可以说，搞定了这些后援补给，方寒就拥有了更大的自由。

    今天方寒打算探图。

    他来了半个月，就一直在石楼和废城来回跑。

    这个世界这么大，方寒却一直被锁在方圆内。

    到现在都还没找到河道水源。

    甚至游戏里的其他地图，方寒也并没看到。

    方寒很好奇这个世界的其他地方到底有什么。

    所以他今天打算向石楼的另一个方向前进。

    游戏里七日杀可是有着雪地，焦土，绿林，沙漠，辐射区这5种地图。

    而这个现实世界，方寒不知道还会不会有其他地图，

    对于这些，方寒好奇了……        

