    段云刚安排人柴油机厂送来样品接收完毕，就远远的看到大军向着自己一路小跑的过来了。

    “啥事？”段云问道。

    “师傅，总厂秦厂长刚才来电话了，他让你现在马上到总厂开会。”大军喘着粗气说道。

    “开会？”段云闻言愣了一下，随即又问道：“秦厂长还说什么了？”

    “其他的什么也没说，就说让你快点过去。”

    “行了，我知道了。”段云点点头，转身向着门口走去。

    段云走到门口，开车直奔总厂而去。

    十分钟后，段云已经将车子停在总厂外边，径直前往了位于机关楼二楼的会议室门口。

    当段云出现在会议室门口的时候，看见里面正在开会中，秦刚正拿着一份文稿宣读下个月的安全生产计划，下面坐着的都是各科室以及几个车间的负责人。

    看到段云出现在门口后，秦刚给他使了个眼色，让他找个位置坐下。

    段云也没多问，在众人目光的注视下，坐在了会议室的后排。

    自从脱离总厂担任劳动服务公司公司经理后，段云就再没有到总厂开会，虽然大集体是总厂的下属单位，但管理则是分开的，以前总厂基本对大集体不管不问，而袁学东一般只有开全厂季度总结会以及要钱的时候才会来总厂这边，其他时间两边基本没多少联系。

    段云屁股刚坐在椅子上，会议室中众人的目光就齐齐的落在了他的身上，或阴沉，或惊讶，段云明显能感觉很多人目光不善。

    出现这种情况段云其实也是有所预料的，他这段时间担任大集体经理后，开除了一些人，另外天天还把旷工工人的名字公布到了宣传栏上，还扬言要扣发这些人的工资奖金，得罪了很多关系户，总厂这边很多科室的领导都对段云严重不满，甚至平时去厂子找他连大门都进不去，所以段云这次来开会，这帮科室的领导能给他好脸色那就怪了。

    不过段云并不在意，只要这些人抓不住自己的把柄，那么他这个总经理的位置就会坐的很稳，至于其他的事情根本就是无所谓的。

    至于秦刚为何会让段云过来开会，估计应该和之前段云寻求和总厂合作生产变速箱外壳的事情有关，当时秦刚就说过，要在开会的时候讨论这件事的。

    其实在段云看来，帮劳动服务公司生产这种变速箱外壳根本就是秦刚一句话的事情，厂里根本就不存在产能不足的问题，秦刚这么做，显然是有别的考虑的。

    这其中最有可能的原因就是，这段时间段云一直都躲着不见这些关系户找来的‘援兵’，而这些总厂的领导气愤之下，肯定私下里找厂长秦刚告状了，而告状的人多了后，秦刚就不得不重视起来。

    秦刚也是老江湖了，现如今总厂这边的设备还需要段云的支持，另外他也一直都忌惮段云和局长瑞阳的关系，所以段云这边他也不能轻易得罪。

    可这件事又不能一直不管不问，所以昨天段云到总厂求助后，秦刚并没有直接答应，今天在让他来开会，就是想给那些告状的各科室领导，让他们有个当面质问段云的机会，而秦刚则充当一个中间人的角色，倘若各科室以及车间领导强烈反对这件事，那么这也是大部分厂领导讨论的结果，这就和秦刚没有关系了，但如果段云能让这些领导消气并说服他们，那么让铸钢车间帮着生产段云所需要的外壳也就是一句话的事情。

    总而言之，今天的事情无论如何发展，秦刚都算是对双方有了交待，可谓是一箭双雕。

    秦刚的这点算盘，段云还是能够看清的。

    “……关于下个月安全生产月活动的安排我就讲这么多。”足足过了半个多小时后，秦刚这才讲完发言稿的内容全部讲完，随即放下发言稿，端起茶杯喝了一口。

    现如今的秦刚已经变的越发沉稳老道起来，以往易怒的脾气收敛了不少，就连开会发言都变的慢条斯理起来，已经有几分以前赵东升的做派风格了。

    “另外今天还有一件事情要和大家讨论一下，就是劳动服务公司这边需要咱们总厂帮忙生产变速箱外壳，本来劳动服务公司是咱们厂下属企业，总厂这边帮忙生产零配件也算是无可厚非的事情，但就目前咱们厂的情况而言，各车间的生产任务都很繁重，订货的厂家也非常多，所以想要帮劳动服务公司生产变速箱外壳的话，必然要分出一部分的产能，这样有可能需要压缩其他厂家订单的配额，不知道大家对此有什么好的解决办法么？”秦刚看了一眼坐在后排的段云后，对众人说道。

    “变速箱外壳？”坐在旁边的副厂长于建国闻言愣了一下，随即对秦刚问道：“是和咱们厂同型号的产品么？”

    “这个……让段经理来给大家说下你们那边的产品吧。”秦刚沉吟了一下，随即对坐在后排的段云说道。

    下一刻，所有人的目光再次集中到了段云的身上。

    “是这样的，目前我们劳动服务公司准备研发攻关汽车变速箱产品，但限于目前我们那边的生产设备和技术能力不足，没办法生产出汽车变速箱的外壳，所以希望总厂这边能给予支持……”段云正色说道。

    “汽车变速箱！？”

    段云话声一落，现场顿时一片哗然，其中几人的脸上更是露出了不以为然之色。

    这些科室以及车间的干部，很多都是从工人以及技术质检岗位出身，对变速箱产品的工艺和技术还是比较了解的。

    就目前总厂的情况而言，只能生产技术含量相对较低的农机变速箱产品，根本就没有能力和技术生产工艺技术难度高出很多的汽车变速箱产品，两种产品在技术根本就不是一个层级的。

    而现如今段云居然说他们大集体那边能要生产汽车变速箱，这在很多人看来无异于是痴人说梦，天方夜谭一般，毕竟大集体是个什么烂摊子总厂这边的领导还是知道的，无论是技术，设备，还是工人技能素质，都是远不能和总厂相比的，既然总厂都无法生产这种汽车级别的变速箱，那么大集体就更可有任何可能！

