    咖啡厅内。

    苏野不断打着哈欠，昨晚毛博见到小猫跳楼之后，一声大喊，吵醒了宿舍所有人。

    接着急冲冲的就要下楼去找，苏野心里明白是怎么回事，但他得装啊。

    无奈之下只能跟他们一块下楼找了一晚。

    毛博那紧张的模样，都给苏野看内疚了。

    好家伙，知道的是猫跳楼了，不知道的还以为他女朋友跑了呢。

    薛伶看着苏野没精打采的样子，心里一阵窃喜。

    果然，别看苏大呆子装着没事人一样，昨晚肯定兴奋得睡不着觉。

    “咳咳。”薛伶拿笔戳戳苏野：“你这状态不太行啊？”

    苏野揉了揉脸：“别提了，昨晚小橘跳楼了，我们宿舍下楼找了一晚上。”

    “啊？找到了么？”

    “没，不过估计等会就回来了。”苏野又扯了两句，嘬了口奶茶，才跟薛伶说起要修改毕设的事情。

    薛伶也没什么意见，现在的毕设都是她搞的，她对现在的方案其实也不是很满意，苏野想要修改也是正常。

    反正现在就只有剧本，改起来也方便。

    接着苏野就把《罗小黑》的情节稍微说了一遍，薛伶听得一愣一愣的。

    虽然不知道他在说什么，但好厉害的样子。

    见薛伶一脸懵，苏野索性直接坐到薛伶身边，三两笔把罗小黑的角色原画勾勒了出来。

    简单讨喜的形象，一下抓住了薛伶的眼球。

    接着两人就开始埋头制作，苏野把控大方向不跑偏，薛伶查缺补漏场景的活。

    一上午就把剧本、角色以及第一集分镜都搞定了，这效率让薛伶整个人松了口气。

    这下终于不怕延毕了。

    双手上举，伸了个懒腰，将姣好的曲线展示在阳光下。

    这给对面的苏野看得一愣一愣的。

    薛伶脸一红，快速的缩了回去，“看什么呢！”

    “没。”苏野快速的摇头，接着道：“经过爱情滋润的女生就是好看。”

    薛伶一翻白眼：“哪来的爱情，都没人跟我告白哦。”

    言语中的小幽怨，听得苏野一阵好笑，接着苏野才正色道：

    “小伶啊，你说我是不是很傻？最开始的时候就错过命中注定的人，我不断追逐着属于别人的鲜花，从一朵换到另外一朵，完全忘了我要的并不是鲜艳的花朵，而是一个跟自己情投意合的人……”

    “等下。”苏野的海王吟唱还没说完就被薛伶打断了，“你说我不是花。”

    苏野被噎了下，才继续道：“夸你美呢。”

    “哦。”薛伶一听就美滋滋的双手撑在下巴上：“那你继续，我就爱听花言巧语。”

    这下苏野再也说不下去了，左右看了看，见没人注意到这边，就噘着嘴朝薛伶凑了过去。

    两根手指顶住了苏野的额头。

    “想得美，你以为新手福利是什么时候都有的么？”

    “……”

    这下换苏野幽怨的看着薛伶了。

    ……

    接下去几天，苏野小日子过得异常充实，晚上找猫，白天跟薛伶加深感情，顺带做做毕设。

    毕设进度……

    嗯，快好了。

    而小橘也给苏野带回了不少东西。

    看着背包内的“鱼干”、“树叶”、“神油”……

    苏野就一阵无语，这金手指随机性太大了，真就什么东西都往回拿。

    好在小橘也不是没带什么好东西回来，至少背包里还有俩音乐作品。

    《水龙吟》跟《悟空》。

    两首音乐都是满满的中国风风格，看得出来，这小橘也有自己的音乐品味。

    《水龙吟》倒是能用在《罗小黑战记》的宣传片上，至于《悟空》，苏野暂时还没想好该怎么用。

    卖是一定要卖的，但怎么卖，也有讲究。

    同样的作品，不同身份地位的人去卖，可是完全不一样的结果。

    这样的事情，在他当社畜的那几年，看到的可太多太多了。

    而且这几天他查了下，印象中那些熟悉的作品一个都搜不到。本想着自己搬运一下，可惜，苏野前世专心工作，除了动画之外，对娱乐圈基本不怎么了解。

    搬运也就无从说起了。

    苏野正想着，一则消息让他整个人浑身震了震。

    【你的小猫嫌你太穷了，连夜赚了十万RMB！】

    宿舍门一开，小橘叼着个皮包走了进来。

    猫脸上虽然带着疲惫，但明显有着十分人性化的欣慰。瞧了苏野一眼，又瞄了一声，跃上床铺，将皮包放在苏野面前，仰着头的样子看上去满是骄傲。

    苏野哭笑不得，原以为是自己养猫，没想到是被猫养了。

    有些激动的伸手挠了挠小橘的下巴。

    “我给你买最贵的猫粮！”

    小橘喵了一声，似乎是答应了，转身卧在被子上休息。

    苏野连忙打开皮包，里面果然放着十捆钞票。

    他也不是没见过这么多钱，只不过账户上的数字，跟沉甸甸的货币一比，那冲击力完全不一样。

    有了这笔钱，苏野就想着是不是该出去校外租个房子，毕竟天天被毛博喊起来找猫也不是个事。

    先去找了个存款机把钱存进去，苏野就在学校附近逛了起来。

    期间接到薛伶的电话，干脆就把她叫了出来。

    薛伶一听苏野要租房，心里就是一阵纠结，毕竟大学生情侣在外租房意味着什么，她就算没见过也听过。

    满脑子的胡思乱想，让她满脸涨红。

    在苏野见到她的时候，还以为薛伶来得太着急，都热出汗了。

    伸手去牵薛伶的手，薛伶顿时浑身一软，好悬没趴他身上。

    吓得苏野还以为薛伶怎么了，架着她就往医院跑，脑子里已经把那十万当医药费用完了。

    薛伶则是害羞得不行，瞪了苏野好一会，才晃了晃脑袋，本就凌乱的头发，沾了汗水贴在细嫩的脖颈上让整个五月充满了躁动的气味。

    “行了，没事，跑太急了，我休息一下就好。”

    苏野再三确定没事之后，才带着薛伶往附近的中介逛了过去。

    路上。

    薛伶突然问起：“你怎么突然想去租房子了？”

    苏野没在意，随口道：“这不是养猫了么，天天在宿舍乱跑的也不好，打扰室友睡觉，我就想着租个房，反正就剩一个月了。”

    “就这？”薛伶有些不信。

    “不然呢？”苏野奇怪的看着他。

    薛伶突然没来由的一阵气，又想起刚刚自己幻想了半天，结果苏野根本没这个意思，顿时气急，大吼：“你跟猫过去吧！”

    “？？？”

