    凤宁儿正了正色看向手机屏幕，每次对上萧弋宸那双漆深的眼睛她就胆怯。

    看到萧弋宸淡漠地点了下头，她赶紧说：“是啊，我一直和夫人在屋里编花绳，夫人可厉害了。”

    舒默雪总算满意，又将手机屏幕对准自己求表扬，“看，人家很乖呢。”

    “嗯……既然我们家大宝贝这么乖，晚上回去买礼物奖励你，想要什么？”

    萧弋宸和他的大宝贝说话简直就像换了一个人，从表情到语气，柔的不像话。

    凤宁儿暗搓搓地想，不求爷您能温柔对待下属，哪怕平易近人点儿也行啊。

    舒默雪说想要风车，萧弋宸一口答应了。

    “爹地，你晚上会回家吃饭吗？”

    “会的，我会尽量早些回去陪我家大宝贝吃晚饭。”

    舒默雪欢喜地问：“爹地想吃什么？”

    萧弋宸反问：“你想吃什么？”

    舒默雪想了想：“我想吃饺子。”

    “嗯，我也想吃饺子。”

    “呵呵，那我们就吃饺子吧，要三种馅儿的。”

    “好，都听你的。”

    这几天萧弋宸对舒默雪的宠溺已经毫无底线可言，比舒默雪还是正常人的时候都过分太多。

    而舒默雪对萧弋宸也很依赖，甚至是讨好，每次她任性的时候只要把萧弋宸搬出来也肯定好使。

    所以凤宁儿时常在想，也许这就叫命中注定吧。

    挂了视频通话，突然的冷清让舒默雪不禁有些失落，美味佳肴放在面前也没啥胃口了。

    “小雪姐。”门口突然有人喊道。

    舒默雪闻言看过去，看着冲到过来的人眨眨眼，一脸茫然。

    舒默珊焦急地跑过来，坐在舒默雪身边激动地拉住她的手。

    “小雪姐，你还好吗，我好担心你啊。”

    自从舒默雪搬来梦幻庄园，舒默珊这是第一次过来找她。

    因为舒东海和姚碧昕的事，萧弋宸特别不待见舒默珊，虽然他没有喝斥过她，可是那一身冷气总是吓得舒默珊汗毛都倒立。

    小四也怕他的小珊珊哪天被爷一个不顺眼给丢到太空去，所以一直不让她到舒默雪面前晃荡。

    今天萧弋宸去了公司，小四这才让人把舒默珊送过来见见舒默雪。

    舒默珊得知舒默雪的事一直都很担心，每天从小四那里打听消息，人也在忧虑中憔悴了不少。

    “你是谁啊？”舒默雪抽回自己的手，略带防备的看着舒默珊。

    舒默珊眼含热泪，难过地哽咽：“小雪姐，你也不认识我了吗？我是小珊，我是你妹妹啊，”

    舒默雪看看凤宁儿，凤宁儿笑道：“夫人，她确实是你妹妹。”

    这几天凤宁儿时常陪伴舒默雪，她的话舒默雪是信的，她立刻展露笑颜主动拉起舒默珊的手臂晃悠。

    “小珊，你是我的妹妹啊，你长得真好看。”

    “小雪姐……”

    虽然舒默雪笑的很开心，无忧无虑的样子，可舒默珊心里很不好受。。

    她好好的小雪姐姐怎么就变成这样了呢？

    舒默珊在梦幻庄园陪舒默雪玩儿了一下午，在萧弋宸回来之前才离开。

    舒默雪也玩儿累了，咸鱼一样躺在沙发上。

    蕾蕾霆霆今天放学直接被接去了盛世庄园，洛正宇和萧玉凤几天没见他们，实在想的发慌，就让他们过去住一晚。

    两小只不在家，晚上家里冷清了好多，厨房已经做好了饺子，结果萧弋宸那边临时出了点事。

    “老婆对不起，你先吃饭好不好，我回家给你买礼物赔罪好不好？”

    萧弋宸在手机上跟舒默雪道歉，舒默雪闷不吭声，皱着眉噘着嘴瞪着萧弋宸。

    “坏蛋，骗人的小狗，臭爹地！”舒默雪在心里生气又委屈。

    萧弋宸好言好语哄了好一会儿，舒默雪啪地摔了手机，然后坐到了餐桌前。

    萧弋宸这边视频突然一阵天旋地转，然后就是黑乎乎一片。

    他知道大宝贝生气了，肯定是把手机摔了，心里不禁着急，一声声喊着她。

    “小雪，小雪。”

    凤宁儿急忙把手机捡起来，心疼肉疼的，这是我的手机，摔坏了给不给报销啊？

    “爷，您别担心，夫人已经去吃饭了。”

    说着又把手机翻过去让萧弋宸看舒默雪，只见她噘着嘴坐在餐桌前，佣人正把饺子摆上桌。

    “哄她好好吃饭，别让她难过。”萧弋宸在手机里命令道。

    凤宁儿内心凌乱，硬着头皮道了一声：“是。”

    看来爷是已经习惯把夫人当成孩子养了，可这任务对她来说也太难了。

    琢磨了好一会儿，凤宁儿死马当活马医一样走过去。

    餐桌上摆着三盘饺子，三种馅儿的，一只只饺子小巧又可爱，很能引起食欲。

    舒默雪就那么看着却一点儿胃口都没有，餐桌上只有她自己，她感觉自己孤零零的。

    “臭爹地，臭爹地，我讨厌你，你说话不算数，骗人……”

    嘴里小声地咕哝着，心里难受的不行，眼眶也不自觉红了。

    她委屈极了。

    “夫人，趁热吃吧，凉了就不好吃了。”凤宁儿在旁边哄道。

    舒默雪不为所动，还是一副郁郁寡欢的样子。

    凤宁儿叹气，只好搬出杀手锏又道：“夫人，你不要怪爷，爷他真的很忙的，也许连饭都没时间吃呢可心里还惦着你，你不要生爷的气了。”

    果然这招好使，舒默雪倏然抬头看向凤宁儿，一脸担忧。

    “那爹地不会饿吗？”

    “当然会了，所以夫人要乖乖吃饭不要让爷担心，这样爷就能安心处理好工作早些回家吃饭了呀。”

    一边说着，凤宁儿小心翼翼观察舒默雪的神情。

    这是她仅能想到的办法了，要是不管用，她就得做好领鞭子的准备。

    舒默雪沉默了几秒钟，恹恹地垂下头。

    “夫人，您怎么了？”凤宁儿忐忑地问。

    就说这个任务太难了吧，爷让她哄夫人开心，但她好像把夫人的情绪惹得更糟糕了。

    杀手锏都不好用了，这可怎么办啊？

    就在凤宁儿不知所措的时候，舒默雪突然拿起筷子夹了一只饺子放进嘴里。

    “哈~”

    “夫人，小心烫啊。”

    是很烫，舒默雪张着嘴巴哈气，然后吃的时候就不敢那么着急了。

    “我要乖乖吃饭，不能让爹地担心我。”

    “这就才对嘛，爷回来一定会夸奖夫人的。”

    凤宁儿舒了一口气，看来这小祖宗是自己想通了。

    舒默雪吃的不快，但是一直在吃，灯光打在如墨的黑发上泛着淡淡的光泽。

    灯华莹莹，清水芙蓉，这个画面明明很好看，可就是让凤宁儿忍不住红了眼眶。

    曾经的舒默雪，龙域佣兵组织里的一等佣兵，她接受的任务从来没有失败过。

    多少腥风血雨，多少苦难荆棘，她总是一副漠然于身外的模样。

    谁能想到她有一天会变成现在这样，若是她自己知道了一定很难过。

    舒默雪吃着吃着陡然停住了。

    她神情木讷。

    嘴里还含着一口没有咽下去的饺子。

