    本故事纯属虚构

    在电视台的大楼，小辫子过生日，请大家到旁边的餐馆喝啤酒。

    小辫子也告诉了迟肇鸣自己请客的事情，但是迟肇鸣回答，“你们去吃好玩好，我要去菜市场卖菜回家，还有儿子等我去接呢”

    大伙陆陆续续离开大楼下班，迟肇鸣在办公室里，正在准备收拾东西下班回家。

    刚刚准备出门，萧劲敲响了他办公室的门。

    “哎呦，你可是稀客，今天怎么有时间到我这里来呀？”肇鸣问。

    “怎么啦，不欢迎吗？”萧劲笑着问。

    “哪里哪里，我是感到意外而已，欢迎欢迎！欢迎我们的萧警官大驾光临！武正哲没有和你一起来吗？”肇鸣客气地问。

    “我可是无事不登三宝殿，武正哲呢今天临时有事情没有来，本来他说好要和我一起来的。今天来呢，一是有个事情想请迟主任帮个忙。二呢就是你上次缺席到至臻酒吧，我们有了点玩球的战利，不多，一共八千，我们二一添作五，各四千。”萧劲一边说着，一边往肇鸣的口袋里塞钱。

    “战利就算了，我没有参与。正所谓无功不受禄，谢谢你的好意。你就说要我帮什么忙吧？”肇鸣把萧劲硬是塞进自己口袋里的4000元钱退了回去。推来推去，萧劲感到有些尴尬，“我的一个朋友，做企业的，发展的形势还不错，需要你给经济部打个招呼，给他们做个宣传，你看可以吗？”萧劲给肇鸣递上一个材料。

    肇鸣接过材料，看了一眼，把它夹在一个文件夹里，放到抽屉里面。“这样，我下周给你打招呼，这事你放心。没有什么其它事情的话，我准备回家了。”

    “那这件事就麻烦你了，改日，我做东，我们好好地喝几杯。”萧劲告辞，“我就先走了。”

    “好的，我就不送你了，慢走。”肇鸣看着萧劲开门离开。

    萧劲离开后，想到刚才萧塞的那些钱，迟肇鸣感觉像是丢了什么东西，有些失落。

    说实话，他自己从来没有那么多的钱在身上。以往的时候，肇鸣每次看到同事和朋友的钱包里，总是装的满满的钱以及不计其数的银行卡，总是很羡慕。

    想到自己手头的拮据，在自己把那个钱退回之后，心里还是感到有点可惜。

    台里的人喜欢轮流做东聚餐，每月都要花几百元钱开销，对于肇鸣来说成了奢望。

    因为他知道，家中太多的地方需要花钱。

    迟肇鸣的口袋里，虽然装着一个漂亮的钱包，但是里面却总是只有五百元的钞票，那是老婆备给他应急用的。

    他口袋里的钱，虽说是给他急用或者零花，但是他从来舍不得花一分。有的时候，和老婆出门在外，遇到有需要消费的时候，他总是先把单子给买下，说是给他零花或者应急，其实那五百元的零花钱实际都花在了家庭的用度上。基本上每个周末，杜鹃都要看一下肇鸣的钱包，如果不够五百元的话，她就会为他补齐。

    去学校接儿子的路上，他打开了自己公文包的时候，发现了袋里的钱，一数有四千元。他知道是萧劲趁自己没有注意的时候，又将那钱塞进去了。

    他电话萧劲，责怪了萧劲几句。

    下班的时候，还在后悔没有接萧劲的钱。现在，钱在他手里的时候，他又有些心虚和不踏实。

    他想到那个居住了近十年的小房子，感到有点憋屈，就把钱装进了钱包。

    房子是一栋90年代修建的建筑，没有电梯，面积50平方出头。进自己的屋子，要经过一个长长的过道和一户人家。隔壁家的厨房排烟管道，正好就在屋子门口的上端，每次下班进屋，闻到的是隔壁家炒菜冒出的油烟味道。有的时候，闻到他喜欢的香味，总是要从窗户的外面往人家的厨房里瞧上一眼，看看到底是在炒什么菜。有时遇到隔壁的主人抬头望自己的时候，还会打一声招呼，“您家炒的菜好香！”主人总是客气地回答，“过来尝尝，喝上两杯？”肇鸣听后总是笑着说一声谢谢！

    肇鸣住的屋子，进门是一个约莫9平方小的客厅，客厅的右边，摆放着棕红的实木沙发，电视柜上放着的是一台康佳牌电视机。沙发的前面是一个茶几，上面零乱的摆放着一些杂志。里屋是一间卧室，原来的阳台因为房子的面积过小而被改造，阳台用铝合金的窗户封闭，这样扩大了房间的面积。卧室被一组高高的衣柜隔了起来，靠近阳台的一边，摆放着一个1米余宽的小床，是希宇睡觉的地方。

    靠墙摆放着一个小的书桌，儿子平时学习做作业就在上面。

    杜鹃从阳台收拾晾晒的衣物，她看着皱皱巴巴的衣服，一边收拾一边不停的叨叨，“哎，我的天啦，要他做点事情总是做不好，晾晒个衣服也不认真，也不知道把衣服给弄平了。”

    下班后的肇鸣，接儿子希宇，回到院子里停车。下车后的希宇，望着他的爸爸，等着准备一起上楼。

    肇鸣用手拉了一下车门，检查车门是否锁好。

    他走到儿子的面前，问道：“先上去休息一下，再把作业完成了好吗？看，今天爸爸买了你最喜欢吃的菜，一会给你做糖醋排骨。”肇鸣把排骨在希宇的面前晃了一下。

    希宇一听有糖醋排骨，他的脸上笑得像一朵花似的。

    见希宇如此的开心，肇鸣将儿子的书包从他的肩膀上取下自己拎着，“哇，你的书包也够重的了，看把你压的，瞧，背都有点驼了。时间久了，你会驼背的，要注意形象，你的理想不是要当一名警察吗，就像你的武正哲叔叔一样，为民除害，保一方平安。你不管是上课，还是走路，都要注意姿势，否则的话，形象不好是当不了警察的，马上就中考了，你要加油哦！”

    希宇一边走着路，一边望着他的爸爸。待他讲完，他会心地笑了笑，突然将手掌举起，向肇鸣做了一个击掌的动作。

    肇鸣楞了一下，才反应过来，他将书包往肩上一挎，也将手掌向希宇的手掌迎上去。

    父子俩击掌鼓励，不约而同地喊着“Fighting”

    父子走到家中的过道，和邻居正好遇到，邻居道：“迟主任，我有点事想向您咨询一下。”见邻居说话，肇鸣示意希宇回屋。

    希宇回到屋子关门，蹑手蹑脚地走向正在阳台收衣服的杜鹃。

    在希宇走到杜鹃背后的时候，杜鹃没有任何的反应。

    希宇用手轻轻地敲打了杜鹃一下，杜鹃吓了一跳。“你怎么走路都没有声音呢？大白天的无声无息，吓死人啦？”说完把手在胸口不停拍打，“吓死我了！”

    “哈哈哈哈，就要吓吓你！看你在不停地叨叨着，是在说爸爸的坏话呢，还是在说我的坏话？”希宇问杜鹃。

    “你怎么一个人回来的呀，你爸今天没有去接你吗？我正在叨叨你爸，晾晒个衣服把衣服搞的皱皱巴巴。”杜鹃回答儿子希宇。

    “爸爸在走道上，隔壁的叔叔好像是在问事情。”希宇有些疲劳的样子。

    杜鹃开门，往门外望了一眼，并和邻居打了个招呼，将门关上。

    迟肇鸣和邻居讲完，肇鸣掏出钥匙开门，他转来转去，钥匙怎么也转不动，门被卡死，被反锁上了。

    肇鸣只好敲门，杜鹃听见肇鸣在外的敲门声音，在屋子里大声问着：“你不是身上有钥匙吗？”

    “钥匙打不开呀老婆，是你自己刚才关门的时候，门被反锁了。我能够打开的话就不用叫你了啊。”肇鸣仍然柔声细气，“你赶紧给开门吧。”

    一旁正在做作业的希宇，放下手中的笔，连忙跑去给爸开门，可是门怎么也打不开，门锁坏掉了，从房间里面也打不开。

    正在这个时候，武正哲也来到了肇鸣家的过道，见肇鸣进不了门，惊奇地问道：“这是怎么啦？和嫂子吵架被关在门外了？哈哈哈哈，想不到你也会被嫂子这么虐待呀肇鸣。”

    “什么什么呀，还在这里哈哈哈哈，哈什么呀？我又没有犯什么错误，你嫂子怎么会把我关在门外呢，真是也不想想。”肇鸣有点心烦。他回头望了望武正哲，见武正哲手拎着一个蛇皮袋，问道：“拎的什么东西，看你神叨叨的。”

    “怎么了？跟吃了枪子似的。”武正哲用手做了个别出声的动作，“嘘，小声点，是希宇喜欢吃的田鸡。这个可不是一般的田鸡，是朋友从家乡带来的，营养价值可高了，希宇马上要中考了，给侄子补一补。上次听嫂子和你讲，希宇对田鸡可是喜欢的很啊，我可是记在心里的哦兄弟。”

    “兄弟你我什么关系？你对希宇的好我和你嫂子都记着呢。今天我给你露两手，给你做几道下酒的好菜，我们兄弟好久都没有一起喝几杯了。”

    肇鸣停了停，“现在的问题是我们进不了门，怎么办？”肇鸣伸头向邻居家的窗户里面望了一眼。

    武正哲看到肇鸣这么一望，他心里就明白了肇鸣想干什么，“你是想向邻居家借个什么工具吧？”

    肇鸣点头默认。

    “就这点事情用不着麻烦人家，这个好办，你把袋子拎着，看我来一招，让你知道什么叫破门而入。”他提高嗓门：“屋里的嫂子希宇让开，我要破门而入了哈。”

    武正哲侧了一下身子，身体往后，用肘部朝门框的位置撞击。

    一、二，三，哐当一声，门应声而开。?（连载中）

