    至于这个时候，云生已经给田浩尊者上好药了。

    至于田浩尊者的伤口也是在肉眼可见的恢复。

    云生看向了林道然，开口道：“师傅，这一次的话，就让我去找植物吧。”

    不知道为什么，她总是有着一种说不出来的熟悉感。

    林道然点点头，这样的植物肯定有毒，要是让云生一个人前去的话，说不定会遇见什么事情。

    林道然沉思一会，开口道：“荣兴你带着黑子一起去吧。”

    “要是有什么不认识的话，还可以试试。”

    正所谓神农尝百草，有的时候遇见不认识的药草，就是要做实验的。

    就算是在蓝星的时候，研发药物也是需要小动物来做实验的。

    所以，荣兴带着狗子过去，试试毒也是可以的啊

    黑子听见这话，都是好半天没有反应过来。

    他忽然想起了一些事情。

    当时，黑子可是半年都昏死过去了。

    谁能想到，这一次竟然还要来啊。

    黑子真的很想拒绝啊。

    荣兴一脸兴奋，开口道：“不愧是师傅啊，师傅英明，这个狗子用来试毒确实是再好不过了。”

    “这一次你可肯定是完蛋了啊。”

    黑子心里有些毛楞的。

    荣兴二话不说，直接给黑子抱起来了。

    黑子疯狂的想要挣扎，咬在了荣兴的胳膊上。

    荣兴忍不住哀嚎了出来，眼看着都快要出血了。

    他一咬牙，开口道：“不管怎么说，这一次你绝对别想跑了。”

    云生看见这一人一狗这样，都是觉得有些奇怪。

    越妍举手，开口道：“我也要去。”

    上一次他们攻打佛庭之后，可是一起毒死了一个佛王。

    所以，她对于这方面也是很有兴趣。

    越妍跟着想要出去看看。

    她现在已经到了神域当中，所以，自然想要去救她的娘亲。

    林道然听见这话，也是觉得未尝不可。

    “那你路上注意安全。”

    一人一狗现在已经瘫软在了地上。

    越妍开口道：“黑子一起去吧，乖乖听话。”

    黑子听见这话，顿时没脾气了，只是有些生无可恋。

    如果可以的话，他是真的不想去。

    下一刻，他就直接来到了越妍的面前，眼巴巴的看向了她。

    荣兴看见黑子这样，都是忍不住生气啊。

    “你吗的，狗东西，我让你去，你九咬我，越妍姐姐让你去，你就这么积极。”

    “你真是狗啊。”

    黑子鄙视的看了他一眼。

    一行人都是已经准备好了启程。

    “这一次前辈亲自派出弟子，还有越妍姑娘亲自前去，定然不成问题。”

    火情现在已经放心下来了。

    火情简单的把事情告诉了这些人。

    “吴家？”

    越妍听见这话，都是有些气愤。

    “这帮人不仅囚禁我的娘亲，走上了逆反之路，还用那样的毒药，毒害了那么多的生灵。”

    云生听见这话，都是气得跺脚。

    “这帮人是不是败类啊。”

    “我一定会以其人之道，还治其人之身的。”

    玉郡。

    玉界圣地大白之后，吴家大军依旧在不得的挺/进。

    “真是不可思议，只不过是一小滴而已，竟然整个郡都是被攻破了啊。”

    “全都死了，就算是修士都是难以抵抗啊。”

    “这个毒液确实是不同。”

    “确实是如此。”

    吴家的人都是纷纷开口。

    至于那些从玉界州投靠吴家的很多势力，这一刻都是深以为然，还好他们都是做了一个正确的决定。

    “还好我们投靠的早啊。”

    “我们差一点就是要陪葬了啊。”

    “这什么狗屁的荒圣联盟，随手就可以破灭。”

    所有人都是纷纷开口。

    吴家出战的大将军吴兰，得意洋洋。

    “什么狗屁的荒圣联盟，我们吴家不用一兵一卒，就可以让他们像是丧家之犬。”

    “走吧，我们前往玉界圣地。”

    一时间，无数的大军都是不断的前进。

    百万大军已经临近边境。

    至于原本投降的宗门，现在也是抵达了玉界圣地的外边。

    “荒圣联盟今天就会破灭，还不快点滚出来受死。”

    一声大喝，直接传遍了整个圣地。

    一时间，田浩尊者的脸色一变。

    他看向了正在配药的两个人。

    “越妍姐姐，我们一定要以其人之道还治其人之身，让他们多遭罪再死。”

    越妍开口道：“你看，这个是尸粉，这个是僵膏……只要他们会接触到这个，就是会皮肤溃烂，最后看着自己七窍流血，骨骼会开始腐/败。”

    “姐姐，你说可以吗？”

    黑子二话不说，直接跑开了，这他妈/的不是人做的事情啊。

    荣兴听见这话，都是背后有些发凉。

    他感觉看起来温温柔柔的小师妹，可是没有想象的那么纯良啊。

    越妍点点头，开口道：“我觉得差不多吧，但是这么做的话，会不会太残忍了，还是安乐死把。”

    荣兴本来听见前半段，都是忍不住附和了，但是听到后边的话，脊背发凉。

    “或者你觉得加点清散，让他们一直保持清醒，他们就不会痛晕过去了。”

    云生听见这话，深以为然，开口道：“这个主意太好了吧，我刚才怎么没有想到呢。”

    “我现在就加入。”

    荣兴连连后退，惹不起还是可以躲得起的。

    “狗东西，你跑的慢一点，带上我啊。”

    荣兴现在是真的害怕了。

    田浩尊者他们，都是已经带人出了玉洁圣地。

    “这里可是荒圣联盟，什么人竟然敢在这里放肆。”

    火情一脸冰寒。

    至于吴家的大军百万，横陈在这里。

    “好，你们就是这里的主事的是吧。”

    吴兰冷声开口。

    “给你们最后一个机会，快点交出越生那个狗东西，然后跪下臣服我们。”

    “当我们的奴/隶，要不然的话，我把你们都杀了。”

    “你们以为这里是你们可以撒野的地方吗？”

    “你们如此惨无人道，灭绝人性，你真当这个世界上，就没有可以左右你们的人吗。”

    火情冷冷开口。

    “切，你们要是有本事，就叫那个什么所谓的荒圣之主出来见我们。”

    “不然的话，你们今天都会死无葬身之地。”

