
　　兰盼儿看到他，揪着衣服，咬着唇。

　　要不是他来得及时，她不知道自己现在是什么样子。ŴŴŴ.23sk.com

　　“去吧。水放好了。”沐孟献对她伸手。

　　兰盼儿看着那只手，她低头从他身边走过，进了浴室。

　　她泡进水里，不停的搓洗。

　　搓得全身都红了，她又起来淋浴。

　　在里面足足洗了四十多分钟，要不是沐孟献敲门，她可能还不会出来。

　　出来后，沐孟献就倚在门口，那样子仿佛她不出来，就会破门而入了。

　　兰盼儿面对沐孟献是局促不安的。

　　沐孟献也没有多说什么，“过来给你吹头发。”

　　兰盼儿现在就是霜打的茄子，蔫了。

　　她乖乖坐在椅子上，沐孟献给她吹完头发，收了吹风，然后靠着梳妆台，正视她，“有没有什么想说的？”

　　“你怎么来会来？”她在那个时候是想着他的，但没想到他真的会来。

　　沐孟献眉头一沉，“不是你给我打的电话吗？”

　　兰盼儿一惊，她去拿手机，翻开通话记录，果然看到了最上面的名字是他。

　　她不是给冯媚兮打的电话吗？怎么会打到他那里去了？

　　一定是他和冯媚兮的名字在一起，她不小心按错了。

　　沐孟献眯眸，“所以，你出现在了危险，并没有想给我打电话，对吗？”

　　兰盼儿在他的注视下，十分心虚。

　　她低下了头，抠着手指。

　　她确实没想给他打电话，她不想麻烦他。

　　也不想让他看到她那么狼狈和不堪。

　　“呵，兰盼儿，请你告诉我，我在你心目中到底算什么？”沐孟献真的要气炸了。

　　这个女人，怎么就学不会？

　　今天他要不是接到她的电话，听到那些对话，还有她的惊呼，她这会儿会是什么样？

　　他不敢想象。

　　但是他敢肯定，他一定会杀了邱思源。

　　“哥……”兰盼儿低声道：“你别再凶我了，我知道错了。”

　　她软软的声音让沐孟献那僵起来的心肠瞬间就软了下去。

　　沐孟献的脾气在她面前来得快也去得快。

　　他拍了拍床，“上去。”

　　兰盼儿上了床，盖好被子，靠着床头，眼里水汪汪的。

　　其实她现在真的后怕。

　　要是他没有来，就算是冯媚兮来了，她可能也逃不掉那个恐怖的地方。

　　“哥，谢谢你。”兰盼儿揪着被子，声音带着一丝硬咽。

　　“你跟邱思源到底是怎么回事？为什么还纠缠在一起？”沐孟献坐在旁边，尽量让自己温和一些，不能吓到她了。

　　兰盼儿低头看着自己的手指，“我怕他又自杀，所以就假装说没有跟他分手。”

　　“一个动不动就自杀的男人，就跟一只惹人厌的蚊虫一样，它盯了你的血，你挥走它，或者是让它继续停留，它就会永无休止。”

　　沐孟献捧着她的脸，认真的凝视着她，“盼儿，你明白我的意思吗？”

　　兰盼儿被迫凝视他的眼睛，在他的眼里看到浓浓的担忧和不安。

　　这一刻，她是懂他的眼神里想表达的意思。

　　他无非就是怕她还执迷不悟，对邱思源念念不忘。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1448、怕她执迷不悟免费阅读。https://xs.23sk.com 