    屋中并不算暖和，但几个血气壮盛的汉子交杯换盏，让屋中的温度升高不少，一个山东大汉还敞开了衣襟，露出疤痕累累的健壮胸膛。

    其中两个关西世族出身的家伙撇了两眼，心中先就道了一声粗鲁，然后迅速的移开目光，因为这些人虽然大多出身卑贱，可也不是没有来历。

    人家大多都是当年山东讨捕大使张须陀的旧部，后来张须陀被李密所败，这些人脱围而出，随罗士信转战河北，又归入了杨义臣麾下作战。

    接着就更让人羡慕了，他们从河北跑去了云内，算是终于攀上了高枝。

    这些人南征北战十余载，一个个都成了杀人不眨眼的活阎王，他们的头领像罗士信，张进等人，那就是真正的阎王，对于久居长安的世族子弟来说，震慑效果十足，在这些人面前，关西人的武勇之名就像是一个笑话，多数都拿不出手。

    如今千牛备身府中的十六位千牛备身当中，十个都是出自皇帝的云内旧部，其中七个是山东人，剩下的有两个是河北人，一个是晋人。

    而在六十个备身当中，他们占据的比例更大，足有四十三位。

    按照这位总喜欢露（和谐）胸的仁兄的说法，咱这些伤疤都在前面，是冲阵时留下的，背上只有两处，给将军挡刀来的。

    对于未曾经过战阵洗礼的人来说，那必须翘起大拇指赞上一声好汉，而对于那些身经百战的人而言，也得佩服的道上一声，老兄真是命大。

    卢千牛出身河北琢郡卢氏，三十多岁年纪，在千牛备身府当中存在感不高，不然也不会让他过来这里驻守。

    看管窦建德可不是什么美差……

    这时大家喝着酒就在打趣上官，说卢千牛长的好啊，竟然能引得酒肆的刘小娘子大冷天的来送酒，看来卢千牛好事将近，又能讨得一房如花美眷？

    卢千牛不是粗人，人家是卢植的后人，能书会画，身上没什么战功，却能得千牛备身之职，一看就知道走的不是跟人拼命厮杀的路子。

    人家长的也好，别看三十多了，穿着一身戎装也掩不住丝丝缕缕冒出来的文气，明眼人都能看的出来，他代表的是涿郡卢氏在皇帝身边的脸面，和那些厮杀汉是不一样的。

    卢千牛矜持的笑着，跟那个喝上一杯，又跟别人说笑几句，接人待物上倒是随和的紧，可他既不反驳，又不接受此等说辞的态度，让屋中气氛渐高。

    男人嘛，聚在一处说的可不就是这点事，女人更是重中之重，尤其是刘小娘子现在在这些人当中人气很高。

    麻利爽快的性情更合他们的胃口，也就是时间还短，不然争风吃醋的事情肯定要在他们当中上演。

    如果李破在这里就一定会叨咕上两句，安保很成问题，一个小娘子就花了这些家伙的眼睛，还能干点正事不了？

    ……………………

    窦线娘送来的酒只有一坛，味道嘛也是差强人意。

    酒是新酒，还有点浑浊，酒性不浓，味道上也不纯正，但这些男人要求不高，喝的就是一个心意，这酒沾了女人的手，好像就是比旁的酒水香上几分。

    可惜小娘子不能入府，不然陪着他们饮上几杯，那滋味就更别致了……

    ………………

    屋中正热闹间，有人进来禀报，“奉安公往这边来了。”

    众人不明所以，心说天气如此寒冷，这人乱溜达个什么？

    心里都有些埋怨，可还是在卢千牛吩咐下略作收拾便出了屋子迎接。

    窦建德夫妇溜达到这边，看一群人迎了上来，笑着道：“俺也未曾出府，你们该做什么做什么，咱又没生出翅膀，飞不走的。”

    卢千牛带领众人上前施礼，有些尴尬的笑回道：“咱们不敢在窦公面前失礼，看窦公兴致颇高，咱们陪窦公一道走走又有何妨？”

    窦建德心不在焉的摆了摆手，不愿跟他们纠缠，鼻子抽动了一下，问道：“都喝酒了？一起走走就算了，可愿跟俺一起喝上几杯？”

    那自然是不愿意的……窦建德的身份摆在那里，跟他喝酒可不是什么好事情，只过后向卫府那边报说就得费上不少唇舌。

    窦建德见他为难，心情稍好，“能跟俺对饮的都可称上一声豪杰，你们几个都是旁人的爪牙，确实差了许多。”

    卢千牛心说，您跟咱们用什么激将法嘛，有这能耐就去宫里跟皇帝说这么一句，看看会是怎么个结果，为难咱们又算什么豪杰？

    卢千牛打了一声哈哈，“咱们自然不能跟窦公相比。”

    他还想糊弄过去，后面却有人嘟囔了一句，“就怕窦公酒量不成，喝不过咱们岂不丢脸？”

    卢千牛回头恶狠狠的瞪过去，可惜人家根本不怕，只不服气的看着窦建德，显然是窦建德的激将法起了效果。

    当然了，人家在山东剿匪的时候把山东贼寇们追的哭爹叫娘，其中就有窦建德一个，确实是有这个底气顶嘴。

    窦建德漫不经心的看过去，和这些人相处好几个月了，倒不虞不认识人。

    山东老乡，没投到他的麾下却跑去了晋地，切，搁在早年那一定是吃里扒外，为虎作伥之辈，现在嘛，人家才是正统，他老窦则是落了难。

    “能喝多少，试过方知，走，咱们去喝他娘的……”

    旁边曹氏瞧着这个场面很是眼熟，心情虽然不是很好，却还是会心一笑。

    卢千牛没辙，只能引着窦建德进了屋子，并命人赶紧再去搬几坛子酒过来，准备仗着人多把窦建德灌醉了事。

    ……………………

    窦建德本来乐呵呵的，准备跟这些混账东西喝上一场，让他们知道知道当过皇帝的人岂是他们可以怠慢的？

    但第一口酒入口，窦建德的眉头就皱了起来，瞅着那稍显浑浊，却又泛着些淡红的酒水就愣了神。

    多熟悉的味道啊，齐郡小槽……顶尖的齐郡小槽色泽红润，入口干冽如火，只不过有人酿的不好，总是带着很多杂味，色泽也不纯正……

