    当时他们濒死，杨瑞就好像天神一般从天而降，把他们带走。

    虽然以奴仆的身份进入杨家，可杨家人，却从未当他们奴仆。

    与主人一样的食物，一样的穿着和住处，还有他们发自内心的尊重。

    这些，让他们感到自己还是个人，而不是卑贱如牲畜的奴隶，内心感到无比的温暖。

    可今日是年三十，那些刻意遗忘的人，在脑子里、心里都鲜活了起来，所以张老爹很难受。

    张大明抹了一把眼泪，强笑着劝说，“爹，都过去了，今个儿高兴，不提了啊。”

    张老爹点点头，冲杨瑞道，“对不起，主子，是老奴败兴了。”

    他脸上肌肉抖了抖，想笑，眼泪却不受控制的滑落。

    温老爷子看着这对默默垂泪的父子，心里也一时感慨万千。

    翌国近三十年无战争，民众得以休养生息。

    可即便是这样，国库还是很空。

    但凡民间出现天灾人祸，朝廷都无能为力，赈灾力度很薄弱。

    他在外行走这些年，见过太多在灾年饿殍千里的惨景。

    内心悲痛又能如何？

    他在位期间，做了许多努力，也有所改善，却因此引来皇帝的猜忌，逼得他不得不急流勇退。

    一个人的力量，太过微弱了。

    温老爷子面色几经变化，最终负气道，“朱门酒肉臭，路有冻死骨，不想了！这天下始终被那一帮人握在手里，手握重权的大臣尚且没有办法，咱们这些小老百姓，又能做得了什么？但求有口暖饭吃，便心满意足了罢。来，喝酒，喝酒。”

    杨瑞几人对视了一眼，都好无语：您都站在道德制高点抨击“朱门酒肉臭”了，谁特娘的还能心安理得的继续吃吃喝喝呀！

    刘福发小声道，“温老，您也知咱们是小老百姓，有些话，你不能明说，是要杀头的。”

    他端起酒杯，“知您心怀百姓与天下，但是，个人之力实在太过微末，咱只能把自己能做的事情做好，便问心无愧了。其他的，听天意，尽人事吧。来，走一个。”

    温老爷子没想到，被许真真逼着才认几个字的刘福发，会说出这样一番话来。

    听天意，尽人事……

    他怔了怔，忽然心灵通透。

    端起酒杯，“好，喝酒！不醉无归。”与刘福发的酒杯碰了碰，便干了手中的酒。

    然后，一直吃吃喝喝，最后都醉了。

    刘福发趴在桌子上打起了呼噜，张老爹在哭，温老爷子手持酒杯打太极，杨瑞脚步踉跄的离去。

    在这几个男人中，他或许是头脑最清醒的，也是最痛苦的。

    许真真在院子里，给孩子们发压岁钱。

    等她忙完，回屋厅一看，见几个酒鬼在抱头痛哭，顿时头疼。

    把去给妻子提洗澡水的李守业喊来，先给他们喂了灵泉水，再一一送回房去。

    等安置好他们，她才去找杨瑞。

    杨家几姐妹在院子里搞了个火堆，有的出门外与邻居们聊天说话吃瓜子，有的就守着火堆，和温老夫人说话。

    火堆发出毕啵声，火光映照出她们柔和的脸庞。

    门外寒风凛冽，孩子们的喧闹声，驱散了寒冷。

    这是一个喜庆温馨的夜晚。

    许真真进了房间，没发现杨瑞，便又跟着进了空间。

    杨瑞果然在这里。

    他没有点灯，手持酒壶，坐在一楼喝闷酒。

    一枚孤冷的月挂在天边，月光撒下来，清凉如水。

    四面八方的黑暗，将他围困在中央。

    许真真从未见过他如此失落的样子，一时间怔愣在原地。

    只是，略一细想，　她便能理解。

    她是个孤儿，对前世那个世界没有什么牵挂。

    可他不同。

    他有父母、好友、公司，突然间就永别了，心里定然很痛苦。

    之前为了生存，也为了更快的适应这里，他将这一切埋在心底，在外头奔波劳碌。

    而今晚是年三十，又喝了点小酒，那压抑的情感和悲伤便爆发了吧。

    很心疼他。

    她去点了灯，然后回到他身边，瞧见他英俊绝伦的面颊都染了红晕。

    “你喝多了。”

    “嗯。”他从鼻腔里应了声。

    “我去装些灵泉水给你醒酒。”她转身欲走。

    手却忽然被他拉住。

    他手上微微用力，将她拉到怀里，牢牢圈住。

    男人声音低醇沙哑，“陪我坐会儿。”

    “好。”她温顺地偎依着他，纤弱的身体缩在他温热的怀抱里，整个人都有些燥热。

    他吻了吻她的发丝，嗅着她身上的馨香，内心那些兵荒马乱的伤痛，一点点被抚平。

    穿越过来，非他所愿。

    他初时很抗拒，很想顺着原主混乱的思绪，浑浑噩噩的过下去。

    但是，他遇到了她。

    一如既往的美好。

    哪怕他深处黑暗的绝望深渊，她依然是他生命中的那道光。

    ……

    春节过后，杨瑞开始了真正的埋头苦读。

    所谓“十年科举，八年模拟”，每个考生都没有捷径走，都只能不断的背书、读书、做题。

    他得先通过县试、府试、院试等三关，当上秀才，才能获得秋闱的资格。

    但是，他已年近四十，若考不上定会被人取笑“白发童生”，失了脸面不说，只怕自己都没有勇气考第二回，此时不悬梁刺股，还待何时？

    然而，前世他高考很轻松就考上了名牌大学的金融系，一面读书，一面在家族企业里任职，他是真的一点压力都没有。

    可穿越再来一遍，他却对自己没什么信心。

    因为，他最擅长的科目是数理化，这里却只考与文字相关的，只有算学，他才有点把握。

    关关难过，关关得过。

    温老爷子出去一趟，回来给他带了几箱子书。

    “这是历代状元总结出来的科考精华。”

    “这些年的县试考题全在这里了。”

    “这些是破题的窍门，还有我押的十道题，你统统给我吃透咯。”

    杨瑞就有些无奈。

    老爷子现在是恨不得把所有的文章，全都一股脑的塞他脑海里。

    但是吧，有个努力的方向，总比无头苍蝇乱转的强。

    就死记硬背下来，自己再慢慢消化了解呗。

    想要好前程，再枯燥无味，也得受着啊。

