
　　回去的路上，叶通玄并没有遮掩自己的半分修为，小狐狸也没有像之前那样遮遮掩掩，一直藏在储物袋中。

　　这让小狐狸十分高兴，一路上靠在叶通玄的肩膀上，好奇的四处张望着。

　　由于传送阵的缘故，叶通玄距离星海郡已经不算很远了，到了这里，正好，他打算在周围购买一些灵物，也能趁着这个机会将自己在天玄海获得的一些用不上的灵物贩卖出去。

　　有了紫府修士这一层身份，与拍卖场交易，他倒不用担心出现店大欺客的现象。毕竟到了紫府这个修为，已经不会有什么不长眼的人平白无故的招惹他了。

　　叶通玄的长相十分俊秀，身材十分匀称，给人一种踏实的感觉，浑身上下由于修为的提升，散发出一阵淡淡的出尘之气。

　　拍卖场的工作人员都被叶通玄的气质所吸引，自然而然地成为了焦点人物。

　　叶通玄一向奉行低调行事，以免树大招风，很容易招来不必要的麻烦，因此，在与拍卖场的交易过程中，叶通玄都尽量少说话，以免暴露太多的东西。

　　然而，无论叶通玄怎么小心，自己还是被人给盯上了。离开拍卖场的叶通玄还不知道，自己已经被一个神秘修士给盯上了，此刻正尾随在他的身后，伺机而动。

　　“你怎么了？”叶通玄站在灵舟之上，扭头看了看身边有些躁动不安的小狐狸。

　　小狐狸似乎没有听到叶通玄的话语，仍旧不安的在叶通玄的身上来回走动，面容十分焦急。

　　“是不是饿了？”说着，叶通玄便是拿出装有紫灵水的小瓶，朝着小狐狸挥了挥。

　　按理来说，小狐狸见到自己最喜欢的紫灵水，应该是走不动道才对，哪知道今天十分反常，对紫灵水根本不理不睬。

　　就在叶通玄狐疑的时候，一阵心悸的感觉突然出现，叶通玄下意识地向后一望，突然感到身后有什么人在跟着他们。

　　身后的空气突然扭曲起来，接着，一道苗条的身影出现在视线之中。来人面纱遮面，长发飘飘，是个女修无疑了。

　　叶通玄心中十分疑惑，根本就没有此人的印象，再者说来，自从自己突破成为紫府之后，向来没有招惹别人，应该不会有仇家找上门才对。

　　“不知这位道友跟在叶某后面是什么意思？”叶通玄试探着问道，一只手却是抚摸着腰间的储物袋，大有一言不合就要出手的意思。

　　虽然被面纱遮住了脸庞，但叶通玄还是能够感受到面纱之下的那双眼睛根本就没有放在叶通玄的身上，而是紧紧盯着他左肩上的小狐狸。

　　此人一道神识直接打了过来，似乎要确认什么。叶通玄自然不肯，还以颜色，他是不允许任何人对小狐狸有什么想法的。

　　受到神识的反噬之后，女修闷哼一声，有些意外，没想到这个刚刚突破紫府的小子神识居然如此强大。

　　“臭小子，赶紧把天狐交出来，否则，我们狐族是不会放过你的！”女子声音十分冷漠，甚至带着威胁的意味。

　　“天狐？”叶通玄十分茫然，根本不知道此人在说些什么，察觉到肩上的小狐狸之后，叶通玄才算是恍然大悟起来。

　　这小狐狸居然来头不小？即便如此，叶通玄也不打算就这样随随便便把小狐狸交出去。对方到底是什么人？属于哪个势力？是何居心？自己都是一头雾水，根本无从得知。就这样白白将小狐狸送出去，自己肯定是不答应的。

　　“我不知道你说的天狐是什么意思，还请这位道友不要胡搅蛮缠，在下也不是好惹的！”叶通玄不想和此人多费口舌，言语中十分冷漠。

　　“你真是好大的胆子，狐族的掌中瑰宝，居然被你当宠物养着！当真是胆大妄为！”那名女子显然是发怒了，语气不善。

　　“我叶某也不是吓大的，我们手底下见真章！”叶通玄说着，全身灵气涌动，看样子根本不想再和此人废话下去。

　　那名女修更是不再言语，一股冲天的妖气突然弥漫开来，周围的温度瞬间下降了不少，阵阵寒风刮起，直接将她自身吹的秀发飞扬。

　　“小子，交出天狐，否则受死！”由于动用大量妖气的原因，狐妖维持不住自己的人形，两只狐耳和狐狸尾巴露了出来。

　　一双眼睛虽然被面纱遮挡，但也能隐隐看出有腥红色的光芒在里面闪耀。其中蕴含着的妖气，让叶通玄不敢直视。

　　叶通玄面色凝重，没想到眼前的这名女修居然是一只实力与他不相上下的妖兽，当下便是想要掏出傀儡，打算逃离此地。

　　毕竟和这样的妖兽打下去，对自己来说，百害而无一利，看这妖兽散发的妖气波动，实力甚至要比叶通玄要厉害一些。

　　就在叶通玄打算脚底抹油，打算用傀儡兽拖延一段时间的时候，异变发生了。

　　原本有些慌乱的待在叶通玄左肩之上的小狐狸，突然一个纵深，在半空中化作一道妙曼的身影，单手一指。一股恐怖的力量散发而出，居然将空气震出一阵阵的音爆之声。

　　雪白身影出现的一霎那，狐妖脸色变得煞白，急忙想要抽身而退，然而，小狐狸的攻击已经到了身前，打在了她的身上。

　　狐妖脸上顿时升起两道不正常的红晕，吐出一口鲜血，身体犹如被狠狠拍打的皮球一般，急急地向后退去。

　　“滚！”小狐狸此刻居然口吐人言，声音十分清冷，给人一种遗世独立的感觉。

　　短短一个字，在狐妖的耳中，听起来好像千钧一般，不亚于被打了一击。

　　“天狐公主！”狐妖正想要解释什么，小狐狸淡漠的撇了一眼，狐妖立即吓得不敢说话。

　　“属下告退！”接着，便是化作一道粉色遁光，离开了此地。

　　一旁的叶通玄看见这一幕，惊讶的说不出话来，一时之间呆立在原地，不知如何是好。

　　不过，小狐狸并不能长时间保持人形状态，只不过是几次呼吸的时间，身形开始缓缓缩小，接着，便是退回到之前的狐狸形态了。

　　变回去的小狐狸似乎十分疲倦，接连打了几个哈欠，趴在叶通玄的肩上，沉沉睡去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的叶氏修仙录更新，第四百三十九章：小狐狸？狐族公主！免费阅读。https://xs.23sk.com 