    看着仍然还在传送出现的东瀛玩家，楚幽不由得微微眯起眼睛，这些玩家等级都在15-40级之间，即使东瀛频道上已经发布了警告，但是仍有大量不明真相的玩家群众，仍然敢传送东面传送阵，源源不断的传送。

    这个时候眼睛看向旁边的攻击装置，这些城防装置都在攻击他，这里就他一个人，而远处街道中可以看到有一大群东瀛玩家不敢过来，就那么看着。

    因为这座东面传送阵已经伏尸数不清的玩家，大概有几百具吧，要知道玩家选择了复活尸体就消失了，而现在仍然有几百具尸体倒在这里，也就表示有几百灵魂状态的东瀛玩家在看着楚幽。

    抬眼看向天空，上面看到的飞行身影绝大部分都是东瀛势力。

    想了想当下选择放弃了这里，顿时升向了高空，在连杀十来个人之后，楚幽飞向了北面传送阵，那些人只要是玩家只要是低等NPC，没有谁能够抵挡他的一击。

    几乎在10秒之间他就来到了这里，顿时手中出现一颗‘混沌龙珠’，他看到北面传送阵有些太多太多的东瀛玩家，而且连通北面传送阵的各个街道上也全都是东瀛玩家的身影。

    消耗了1.5亿经验值后，楚幽顿时向北面传送阵扔出一颗混合压缩型超密度的能量球。

    ‘轰！！！’

     1.5亿的混沌龙珠伤害范围以爆炸为中心，范围1500米高度200米无论是生命体还是环境建筑，全都受到伤害波及。

    北面传送阵的攻击装置全部摧毁，周围有些低级建筑也同样被摧毁。

    而波及范围内的玩家，那是全秒，没有谁可以站立其中的。

    然而楚幽知道在自己发射混沌龙珠的一瞬间，下面有很多玩家使用了瞬移技能或是传送技能，只是不知道那些玩家出现的位置在哪里，如果瞬移的距离仍然在波及范围内，那么他们难逃一死！

    系统：混沌龙珠爆发范围的空间受到强烈的龙语之力侵蚀，产生了诅咒效果，诅咒产生的伤害是爆炸伤害的14%，持续10分钟。

    北面传送阵依然屹立不倒，这个楚幽心中有数不觉意外，这时几道射线朝自己射了过来，并击中在自己身上，然而血量几乎没有怎么下降，肉眼是无法看到下降的。

    不管这些攻击，楚幽动身又飞到了城主府建筑的上空，这座建筑此刻有部分正在燃烧，那是斗战魔姬造成的技能伤害现象，可以看到下面广场上有大群大群NPC，里面有十来台魔力大炮正在组装。

    只是在他走后北面传送阵的地面上亮起了符文光芒，可以看到被龙语之力诅咒效果充斥的区域其地面上都有亮起的符文图案，这些图案正在散发光芒，随后大量气泡从里面冒出来，这些气泡与空气中的龙语诅咒气息融合抵消，北面传送阵被人启动了净化功能。

    虽然启动了防御功能，但是传送到北面传送阵的东瀛玩家却是无不大惊，因为一传送到这里就出现了攻击提示，表示他们自己中毒了！

    这种龙语诅咒负面效果是3秒伤害一次，持续90秒，初中级净化技能以及解药水是无法化解的。

    可以看到绝大部分人在中毒3秒之后，就会喷出一大口血，气绝身亡。

    而那些没有死亡的人则是使用了自身的某些保命王牌，并立刻消失在这里，传回去了。

    能够想见当他们使用了这些‘强大’底牌时，其自身战力那也将是大幅下降的....

    不过很显然他们庆幸这是值得的，死亡一次掉3级掉1%属性的死亡加害太恐怖了...

    而这个时候楚幽已经冲进了NPC群里，而这里的城防攻击装置进入了攻击状态。

    一来到这里便使用了130级的斗战神体技能：斗战气息爆炸！

    斗战气息爆炸：在1分钟时间内，自身斗战神力产生爆炸气息，攻击目标身上将产生爆炸伤害效果，爆炸范围以目标为中心范围5米之内的所有敌人受到伤害，波及的伤害为本次攻击伤害的20%！冷却：10分钟。

    等于楚幽向对方砍出去一刀之后，目标完全承受自己的伤害，同时还会发生爆炸效果，爆炸的范围波及对周边敌对玩家产生20%的伤害数值。

    然而进入NPC群中的楚幽发动的是范围技能，只见技能波动扩散之后，所有命中的目标全都产生了爆炸效果，顿时这里跟点燃的爆竹一样噼里啪啦发生密集爆炸。

    “啪啪啪啪啪！”

    楚幽可不是在原地拍技能，而是移动式的，每一次使用范围技能都能产生上述那恐怖的现象。

    几乎就在几秒之间，这里不下于200多号的NPC守卫就全部死亡了，魔力大炮更是被完全摧毁。

    哇哈哈哈，死死死死，都给劳资死！！

    转身眼睛看着城主府那仿似城门的大门，邪气一笑，手中出现一个物品，此物正是雕像神器。

    ‘啪啪啪啪’！

    身上仍然受到就连瘙痒都算不上的攻击，这些攻击都是来自于天空上的东瀛远程职业玩家。

    真是尼玛一群傻逼！！

    此时内心一动之后，便飞身而起。

    看到恐怖的幽夜飞上来了，那些攻击他的东瀛玩家表情惊恐，赶紧逃离。

    然而一个变身的东瀛准将玩家却是惊骇起来，因为他被控制了，然后强大的吸扯之力让这名东瀛玩家瞬间被拉到楚幽身边。

    斗战第一式：捕获！

    既然要捕获敌人，那么当然要选择最有价值的敌人！

    这是一名50级二级功勋变身玩家，职业是弓箭手。

    看着身体挣扎腿脚乱弹的东瀛玩家，楚幽脸上满是不屑与杀气。

    什么玩意儿，槽尼玛！

    ‘噗！’

    一只手打穿进这名玩家的心脏中，下一刻用力一捏，这名玩家的心脏就被捏爆了！

    而捏爆了，那么这名满血状态的东瀛准将那是被楚幽一击秒杀！

    斗战三联式技能，如果不能在第二阶段杀死对方，那么就不可能打穿捏爆对方的心脏效果的。

    由此可见现在他的伤害居然能对变身玩家造出一击秒杀！

    看到这一幕的东瀛玩家无不惊骇！

    至于第三式当然是回血效果了，不过楚幽血量近乎满血状态。

    这个时候两大神圣天使长飞了过来，速度相当快，她们两人的血量下降了十分之一。

    老远的就对楚幽身上施展了一道光幕屏障。

    有了这道光幕屏障，楚幽这时终于取出了雕像神器。

    只见他再次返回到横尸遍野的广场上，然后启用了雕像神器，他要把12星远古殁魇大天使长召唤出来。

    只是在召唤此物的过程中不能有任何干扰，因此在之前他叫了两个神圣天使长过来。

    就让风暴来得更猛烈些吧！

    对自己施展了光幕屏障之后，这两个神圣天使长便对周围的空域敌人展开了战斗，不过与其说是战斗，倒不如说是屠杀，对象为玩家时，逮谁秒谁！

     10秒过后，这里的空间产生震动，一具庞大的充斥着死亡气息的暗银色六翼天使出现了，任何人看到他都有种死亡临近的可怕感觉。

    “杀向城主府！”楚幽微微抬着头，脸上的神色在别人看来，那就是恶魔的笑容。

    在他对面的巨大城主府建筑上其许多窗户中都有东瀛玩家看着他，这些玩家估计都是现实中的政府人员。

    而从他们惊怖的神色不难猜出，楚幽的神色在他们看来，那的确就是恶魔！