    秋天，江城的暑气尚未消散，江边更显得潮湿，呼吸之间，那些粘稠的气体似乎都要浸润肺里，将肺泡全部都堵住一般，行走几步，就给人一种窒息感。

    山里绿意盎然，一片青葱，陵江的水静静流淌，粼粼波光之上泛着薄雾，如同仙境。

    李梓健用纸巾抹了抹汗水，山里的空气虽然清新，但对城市里的人而言，没有空调的位置都不是好地方。

    更何况还走了一段山路，他早就累得大喘气了。

    “李哥，你行不行啊。”

    陆绊回头看了一眼。

    “你先去，我待会儿就跟上。”

    李梓健让两名员工跟着陆绊先走，自己和其他人在后面。

    又走了大约二十分钟，他们才终于到了目的地，位于江城郊外的琢墨县。

    这里过去曾经有最多五千人居住，但后来年轻人逐渐去往江城，等到九十年代，已经只剩下不到三十户了。

    再后来，集体搬迁，镇子上的人都去了江城，这里彻底废弃。

    站在镇口，陆绊还能看到那些破落的店，有一家似乎是早餐店，里面的大口铁锅锈迹斑斑，桌椅也因为长期的潮湿而腐朽发霉。

    “这里是闹鬼的好场所啊。”

    陆绊说道。

    “你别乱说。”

    李梓健说了一句，不知道为什么，感觉有点脊背发凉。

    “这边是镇子城区，山上还有一个小村，那边的人是最后搬走的。”

    他指了指不远处的青山。

    “那边是什么？”

    陆绊指了指另一边，靠近陵江的方向。

    那里有一个摩天轮一般的东西，看起来是什么游乐园。

    “咦，那是什么？”

    李梓健一看也觉得奇怪，他问了旁边的工作人员一句。

    “不清楚啊，地图上没有标注。”

    工作人员急忙翻找文件，却没有发现任何线索。

    陆绊朝着那边走，爬上一片高坡，看了一眼。

    是一座游乐园，废弃的游乐园。

    里面有旋转木马，摩天轮，碰碰车等，都已经十分破旧，看起来至少有十年没用过了。

    游乐园自然一个人都没有，就这么孤零零地矗立在陵江江畔，像是被遗弃的孩子。

    “这里还有个游乐园？李哥你怎么不早说。”

    陆绊回头看了一眼爬上来的李梓健。

    就在这时候，他看到李梓健的脸色一片青黑，就像一个死了很久的尸体般朝着自己扑过来。

    陆绊眨了眨眼睛，发现李梓健只气喘吁吁，艰难地攀爬上这山坡。

    “没有啊，卧槽，难道这边之前有人违章建筑没报备？”

    李梓健看到那游乐园，也傻了眼。

    在这种荒郊野外，整个游乐园是不是哪里有毛病？

    而且这游乐园出入的道路都长满了杂草，经过雨水的冲刷，早已经看不清了。

    “违章建筑？”

    陆绊又看了一眼那破败的游乐园。

    “对，上世纪的时候，有的有钱人就喜欢搞这种土木活，在山里建豪宅，没有向上头报备，自然就没有在城市规划案里记录，估计这游乐园就是以前谁家搞的，后来废弃了，连着地皮一起卖了过来。”

    李梓健倒是没觉得赚了，这种废弃的游乐园，肯定不能再用了，拆掉还需要花额外的人工，比荒地麻烦多了。

    “反正我们也不在那边动工，别管了。”

    他拍了拍陆绊的肩膀。

    只有陆绊，他回头之前，眼角的余光似乎瞥见，在那荒废的游乐园里，似乎有个什么移动的东西正在旋转木马旁边路过。

    他又仔细看了一眼，那里什么都没有。

    回到镇子上，几人进行了测绘，这小镇的建筑风格倒是还可以，只是需要进行检测，看看地基是否牢固，还能不能继续利用，这一翻调查又花费了一整天，等到工作告一段落，已经是傍晚了。

    晚上的山地，又变得很冷，山里的风一阵阵，搭配潮湿的空气，让人的老风湿腿不由得起了反应，陆绊和测绘队的人肯定没有像很多电影里一样，作死留在废弃的镇子上过夜，更不可能去夜探那个游乐园，他们准备徒步回路边的车上，开车回江城，剩下的工作明天白天再弄。

    走了两步，忽然有个测绘队员叫了一声。

    “哎，你们拿了经纬仪吗？”

    他看了一圈，没找到设备。

    “是不是放在那边山坡上了？”

    漆黑的夜色里，有人说道。

    “可能是，我回去拿吧。”

    那队员说道，他立刻打着手电筒折返，其他人留在原地等他。

    李梓健回头，可以看到那个人的身影很快消失在了小路里，只剩下手电筒的灯光，在崎岖蜿蜒的道路上闪烁。

    很快，那光芒就来到了那可以看到游乐园的小山坡。

    然而，等待了片刻，李梓健觉得有点不对劲。

    那手电筒的光似乎定格在了那里，一动不动，队友也没有回来。

    “他是不是找不到？”

    有人询问。

    “手电筒的灯没有变化啊？”

    又有人说道。

    “该不会是出事了吧？我去看看？”

    有人提议。

    “等等，你们听。”

    有人忽然发出声音，让其他人安静下来。

    四周一片寂静，就连虫儿的鸣叫都不知所踪，在那潮湿的山间，白色的雾气在月光下若隐若现，就在此时，一点与众不同的声音伴随着来自山间的风吹拂而来。

    是歌声。

    不知道男女的声音正在哼唱着什么，旋律质朴，毫无雕琢。

    这歌声，像是来自那小镇的方向。

    “草大晚上的谁他妈在唱歌！”

    有人忍不住边骂边问，声音里透着些许战栗。

    “你们留在这里别动，我过去看看。”

    陆绊这时候开口说道。

    李梓健本想阻止，但联想到陆绊之前的探索视频，觉得说不定他真的看到了什么东西。

    一怂，也就让陆绊离开了。

    陆绊拿着手电筒，朝着那山坡的方向走去，歌声不知道什么时候停止了，他周围安静如同遥远的星空。

    手电筒只能照亮前方的道路，在漆黑的山路上，碎石嶙峋，杂草丛生，明明是刚才那么多人走过的道路，此刻却像是从未有人涉足，步履艰难。

    这时，一阵风忽然吹来，令那半人高的草摇晃起来，发出了窸窸窣窣的响动。

    陆绊看了眼前面，那草木被风吹歪的位置，在草堆里，好像站着一个小孩子。

    那小孩子穿着破旧的衣服，头发散乱，掉了一大半，两只眼睛黑洞洞的，在脖子上，挂了一把古旧生锈的锁。

    眨了眨眼睛，陆绊看到那里什么都没有。

    陆绊以【真实视界】看向身边，没有更多的发现。

    他继续往前，很快来到了那山坡上。

    这时候，陆绊看到，那名队员的手电筒落在地上，光芒照耀着。

    而那队员，就站在山坡旁边，他呈现跪下的模样，两只手高举，像是觐见什么威严而强权之人。

    陆绊来到他身后，拍了拍那个人。

    那队员回过头来，表情呆滞，双眼没有瞳孔，只有一片纯白，他嘴里念叨着什么话语，窸窸窣窣，如同风吹过的草地。

    陆绊一手电筒把他敲晕。

    他提起这名队员，忽然，灵感所致，看了一眼他刚才朝拜的方向。

    他看到，那山坡下破败的游乐园，此时竟然灯火通明，所有设备都在正常运转，发出了欢乐而惊悚的乐曲声。

    游乐园里，一个人都没有。

    *

    求推荐票，求月票！

