    “有人放了海豚，真的吗，哦天啊，真是个好消息。”

    “是谁做的，吼吼，我要感谢他。”

    “那个人是英雄。”

    “警官，虽然这件事情不是我们做的，可是我却非常高兴，谢谢你们过来告诉我们这个令人愉快的消息。”四人中唯一的女性笑着说道。

    几个日本人一脸不悦。

    随后警察对着几人又是一番盘问，其实他们几个的行踪，日本警察一直在关注，也知道这次的事情不是他们几个人做的，这次过来只是警告。

    最后，一个穿着便衣的男子说道：“我是日本外务省工作人员，几位，在日本其间，请不要做违反日本法律的事情，还有，你们使用的短期旅游护照，签证官只给你们批准了半个月，请在规定时限出境，不要超时逗留。”

    几个外国人人耸耸肩，没有说什么。

    被警告，他们已经习以为常。

    这次来日本，签证都是好不容易才办下来的，他们是动物保护组织成员，日本人对这些人非常警惕，最讨厌这种宣传日本不好的外国人，处处提防。

    日本人走了，那几个外国人坐在大厅兴高采烈的聊着天，“我们应该再去太地町看看，那边现在一定很热闹，有人放了海豚，那些渔民肯定气坏了。”

    “恐怕现在过去会有危险，那些渔民会把怒火发泄在我们身上。”那个女人说道。

    “嗯，他们会以为我们也参与了释放海豚，说我们是极端动物保护者。”

    “我反对暴力，我们是动物保护者，我不想被人把我们当做恐怖分子。”

    “......”

    江浩原本还想着和这些人认识一下，对保护海豚的事情做一番交流，可是听到他们的对话，江浩忽然发现，他们根本就不是一类人。

    既然这样，那就没什么好交流的了。

    他站起身，回了自己房间。

    渔民抓捕海豚也不是天天有，往往会隔上两三天，今天肯定是没事了，明天再去看看情况吧。

    第二天，江浩自己开车来到太地町，发现鱼市场依旧热闹，还有人聊着前天发生的事情。

    “那个该死的混蛋，割了我们三条网，放走了一群海豚，最少让我们损失了几十万美元。”

    “那个人是从山里小路进去的，他剪开了铁丝网。”

    “如果让我抓住他，我会用鱼钩捅进他的大腿，让他好好尝尝滋味。”

    “今天下午还会有一批海豚被围捕过来，这两天一定要看护好。”

    “是的，我们已经调派了人手，海湾和几条小路都有人把守。”

    江浩离开了鱼市场。

    看来这些渔民提高了警惕，不过他还是会继续救那些海豚。

    当天晚上，江浩再次驱车来到太地町，这次他没有走原先的小路，那里已经有人看守，他选择了野外丛林过去，已经没有路了，到处是陡峭石壁特别难行，江浩艰难潜行一个小时才终于到达海边。

    好不容易找到自己藏潜水装备的地方，江浩穿上衣服下了水，慢慢往困着海豚的海湾游去，游了十几分钟后终于再次看到了网，渔民们又换了新网。

    江浩的头悄悄露出水面，就发现海湾里，有几道手电光不时扫过，有人在看守，他悄悄潜下去，用刀子割开渔网，只留下最上面的缆绳，然后是第二道，最后一道。

    到了这一步，江浩忽然拿出砍刀，猛地把仅剩的渔网缆绳砍断，渔网分开，立刻引起了海湾里渔民的注意。

    “快看，海里有人，他破坏了渔网。”

    “上船抓他，快快快。”

    岸上的渔民们大声喊道，五六个人赶紧往船的方向跑，岸边就有船，都是一些小船，没有任何动力，只能乘两三个人，这些船是他们用来在海湾里方便抓海豚用的。

    江浩卖力的拉着渔网，尽量把口子弄大，好让海豚知道有逃跑的地方，渔网很大很重，拉起来非常慢。

    第一道拉开后，江浩赶紧游道第二道网，把缆绳砍开，再次拖拽渔网，此时那些渔民已经上船，叫嚷着往江浩这边划来。

    “抓住破坏者，别让他跑了。”

    “信不信我直接给你一鱼叉，你这个混蛋还敢割渔网。”

    江浩奋力游向第三道渔网，此时两条船已经赶到，有人拿着鱼叉就要刺江浩，江浩一个翻身立刻下潜，身影立刻消失。

    那些渔民叫骂着搜索，

    忽然，

    一只手从海里伸出来，一把扒住小渔船的船帮，用力往下一拽，小渔船立刻剧烈摇晃起来。

    “哎哎哎~”

    “扑通。”

    有人掉到海里，有人看到了船边的江浩，气的想用鱼叉刺他，可是江浩再次用力摇晃，他们站立不稳。

    下一刻，剩下的两个人也相继掉到水里。

    他们是渔民，游泳技术自然都不错，有人气的游过来抓江浩，江浩怎么会怕他，再说他还穿着潜水衣呢，一把抓住那个想要抓他的人，把他带入水中。

    那人立刻慌了，在海里奋力挣扎，他可不想被淹死，就在这家伙已经开始喝水，手上没了力气的时候，江浩松开了他。

    其实江浩也想杀了这家伙，甚至这里所有人，可他知道，如果动手杀人性质就完全变了，日本警察一定会权利侦查，他恐怕真的难以逃脱日本。

    “救命啊。”

    “田中，快来救我们。”

    他们怕了，开始大声呼救。

    另一个渔船看到这边发生了状况，立刻划过来救援，江浩一个翻身又潜入水里。

    没等那条渔船靠近掉水的三人，忽然也剧烈摇晃起来，

    “唉唉唉~~”

    只是叫了几声，这几个渔民也掉到了海里。

    此时那些海豚已经感觉到渔网破开游了逃走的出路，全都又到了这里，看到有人落水，那些海豚还游到那几个日本渔民身边。

    “去去去。”

    “啊，滚开啊。”

    日本渔民用日语大声咒骂，有两个人正在水里弄渔船，希望把渔船翻过来。

    江浩不再去管他们，奋力游了几下游到渔网边，拿出砍刀把最后一道渔网缆绳砍断，奋力撑开网子。

    “欧欧欧~”，

    “欧欧欧~~~”，

    游了逃生路线，海豚们全部向着渔网破口处游去，时间不长就离开了海湾。

    “叮~~拯救海豚69只，请再接再厉。”

    一声系统提示音传来，江浩知道完成了这次的拯救活动，也不理那些还在海里挣扎的渔民，潜下水向着远处游去。

    回到岸边换好自己的衣服，江浩想了想，在潜水装备包里塞上一块大石头，直接丢到海里。

    他知道，这次之后，日本警视厅和这些渔民肯定会更加提高警惕，他不可能再用这种方法了。