    管事说的句句在理，但那人却是丝毫都不吃这一套。

    “是又如何，不是又如何，我家公子看上的女人，既没有血缘关系，又没有破坏旁人家庭，有什么是要不得的？”

    “这……”

    管事也没有想到，自己都把话说到这个份儿上了，这人居然仍旧是滴水不进，油盐不沾的，这可着实是让她犯了难。

    雅间之中，花相影的眉头都不受控制的皱了起来。

    在这盛世之中，竟然还会有这样事情出现？

    见花相影皱起了眉头，云月逢深知，以自己那泼皮的性子，反应应该是要比花相影更大，才会不被怀疑。

    毕竟在他说起小芸的时候，他说这是他的故人。

    这时，云月逢噌的一声站起了身，怒道：“这人怎么这么过分！看我怎么去收拾他！”

    说着，云月逢二话不说的就迈起步子，朝着外面走去。

    那架势，大有一种不报仇不罢休的感觉。

    云月逢那样的急性子，花相影自然是不放心，让他自己前往。

    于是，花相影也连忙站起身来，追着云月逢一同出了雅间。

    花相影刚想拦住云月逢，让他不要冲动行事的时候，云月逢这边直接一脚踹开了隔壁雅间的房门。

    待二人进了雅间之后，才发现这雅间之中的人，竟是太子明郁关！

    莫说是花相影了，就连云月逢都是格外诧异的。

    就刚才那人说话的态度，怎么也让人联想不到，那居然是太子的手下会说出来的话！

    花相影的神情十分讶异，但云月逢也只是惊讶那么一瞬间，几乎是下一秒，便恢复如常。

    明郁关这人本就不是什么好玩意儿，他能有这样的做法，早就清楚他性子的云月逢，是很快就反应过来了。

    “太子殿下这么大胆，敢在怡湘院抢人，想必陛下一定是知晓此事的吧？难不成对于这件事，陛下其实也是应允的？”

    当众在花楼，争着要为头牌赎身这样的事情，璟北帝自然不可能知情。

    毕竟这并不是什么光彩的事情，而明郁关又身为璟北太子，那就相当于是璟北未来的储君。

    这件事情一旦被爆了出来的话，那在颜面这一方面，丢的人可就大了。

    不说璟北帝不愿，就连明郁关自己都是不愿意的。

    但明郁关于与云月逢十分不对付，倒也不是因为其他什么，只是因为当年，明郁关从没有眼力劲儿的调戏过云月逢，被云月逢一顿臭骂嘲讽后，甚至还状告到璟北帝那里。

    而云月逢的性子，在整个京城中都是出了名的，而明郁关身为太子，这种事情说出去本就要人耻笑，更何况他调戏的还是云月逢。

    璟北帝当时便将明郁关软禁在东宫之中，命他好好反省。

    在此之后，明郁关与云月逢两个人便结下了仇。

    “父皇知不知晓此事又如何？”明郁关看似满不在乎一般的开口：“怎么？难不成你以为事到今日，你还能告得动本王的状？”

    “告得动如何，告不动又如何，你真以为我除了告状，就没有其他能治你的办法了？那你未免也太小瞧我了吧？”

    说着，云月逢活动着手腕，朝着明郁关走过去。

    明郁关皱着眉头，原本站在露台上的男子也回到了雅间之中，挡在明郁关的身前，杜绝了云月逢会伤害到明郁关的可能性。

    “去！给本王好好教训一下这个不知死活的臭丫头！”

    这时候，花相影也走上前去，一把抓住了云月逢的手腕，将人拉到了自己的身后。

    “太子殿下，月逢是臣的妻子，教训教育这种事情，也犯不上让太子殿下的人来做，当然，对于殿下方才的举动，说不好听一点，便能称得上是强抢民女了，若是殿下不想此事闹大，闹到陛下那里的话，殿下最好还是小心一些。”

    明郁关冷漠的眼神扫过花相影身后的云月逢，云月逢却是没有一点自觉，甚至还朝着明郁关翻了个白眼。

    而花相影虽然不知道云月逢做了什么，但看到明郁关突然又阴沉下来的脸色，大概也猜测到了与云月逢有关。

    虽然云月逢有些不让人放心，但花相影依然很负责任，而且很坚定的站在他的身前。

    即便她的个子其实还没有云月逢的高，但这样站着，却给了云月逢一种强烈的安全感。

    想到这一点的时候，云月逢一怔。

    他这是被一个男子，给予了安全感？

    一瞬间，云月逢的心情格外复杂。

    这时候，一道带着笑意的声音从门口传了过来，由远及近。

    “今日怎么这么热闹，竟然连将军都跑到怡湘院来了？”

    众人闻声望去，便看到了明归泽带着笑意走进了雅间之中。

    环顾一圈后，将实现落在了花相影的身上。

    “将军看起来可不像是会跑来逛花楼的人呐。”明归泽笑着说道。

    “摄政王说的是，将军自然不是那种会自己跑来逛花楼的人，当然是我带着将军来的。”

    说话的，是云月逢。

    花相影真的很意外。

    云月逢身为一个“女子”，不怕她，不怕明郁关，连明归泽他都不怕！

    难道只有皇帝才能镇得住他了？

    但其实花相影不知道的是，即便是璟北帝，也不一定能镇得住云月逢。

    而且云月逢只是没规矩，他并不是没有头脑。

    自然也是明白什么话该说，什么话不该说。

    说的直白一点，就像是在其他人的底线上面反复试探。

    果然，明归泽看了云月逢一眼，眼眸中带着深意，倒也没有多说他什么。

    “既然是将军夫人的意思，这夫妻两个的事情，本王自然也不好多嘴，只是将军身为国之栋梁，该是要节制一点的。”

    花相影：“……”

    这……

    明归泽是不是误会了什么？

    “时辰也不早了，本王还是先带将军和夫人回去好了。”

    明归泽此话一出，云月逢当即开口：“夫君可是连晚膳还没有吃呢，摄政王用膳了吗？不如一起到隔壁吃点东西好了，今日是我家夫君请客，绝对让摄政王吃饱喝足。”

