    第98章

    成为二级净灵师后，虞凰的感官也跟着进化，如今的她完全能做到目视千米。千米之内的风吹草动都能被她捕捉到，自然也不会错过盛骁刚才的反应。

    虞凰是真的被盛骁这纯情的反应给逗笑了。

    打架的时候明明又凶又飒，私下里竟还害羞起来了。

    好可爱。

    虞凰摇了摇狗尾巴戒指，故意张嘴朝盛骁无声喊道：“骁哥。”

    明明两人中间隔着两百米的距离，但盛骁却有种虞凰就在他耳旁呵气如兰的错觉。

    于是虞凰便看到，盛骁的耳朵更红了。这下不仅仅是脸红了，就连脖子都有些红。脖子一红，那喉结旁边的小黑痣就更显得独特诱惑了。

    虞凰盯着那颗痣，目光渐深。不知道在那颗痣上咬一口，盛骁会不会痛到喘息。

    盛骁喘的时候会是怎样的场面呢？

    只是想一想，虞凰就有些燥热。

    她觉得自己是个老变态，对着一个二十多岁的小娃娃也能生出别样心思来。

    虞凰的目光太大胆也太露骨，盛骁招架不住，慌忙收回目光，目不斜视地盯着马场擂台上的比赛看了起来。

    但他的心思却有些飞远了。

    盛骁与妹妹盛央年龄相差了十二岁，盛央还在襁褓中嘤嘤啼哭时，盛骁已经去神域学院读书了。

    因为聚少离多，加之两人年龄相差太大，导致他们兄妹之间的感情并不亲密。

    盛央对盛骁的感情是敬爱与崇拜，却少了妹妹对哥哥的依恋。而盛骁心里虽然疼爱这个妹妹，但性格寡言的他也不善于表达自己的感情。

    直到前年盛央觉醒了兽态，经常通过视频交流的方式跟盛骁请教修行经验，兄妹俩的关系这才变得亲密了一些。

    去年夏天，盛央能力突破了士师中期，急需要一卷合适的功法。恰逢楼兰古阁对外开放，盛央与盛族另外两名初生驭兽师一起，搭乘加罗族的飞行器前往楼兰古阁寻找功法。

    盛骁挺在意这件事，等楼兰古阁闭阁后，他便第一时间给盛央打了电话，询问她在楼兰古阁的收货。

    然而那次盛央接到盛骁的电话，情绪却不像之前那样激动。

    她有气无力地喊了声哥哥，盛骁听出她语气低落，以为她是没有找到合适的功法，感到失望了。

    盛骁安慰她：“怎么不开心？是没有找到合适的功法吗？”

    盛央却说：“哥哥，我获得了一卷妖阶五品功法！”

    妖阶五品，那是仅次于神阶功法的存在了，算是非常厉害的。盛骁难得笑了，在电话里夸她：“不错，妖阶五品功法很好，你要好好修炼它。”

    “...我一定会好好修习这卷功法！”毕竟那是虞凰用命为她夺到的！

    虞凰成功解除了体内的遏灵蛊，成功觉醒兽态，成了一名新生驭兽师。盛骁猜测林渐笙应该也会带着虞凰去楼兰古阁寻找功法，他便旁敲侧击地问盛央：“你这次去楼兰古阁，可曾遇到什么有趣的人？有没有交上志同道合的朋友？”

    盛央立马便想到了虞凰，她心里难受的不行，声音闷闷地应道：“嗯，遇到了一个很善良很善良的女孩子，可是她...”

    盛央突然说不下去了，开始呜咽地哭了起来。

    别的女孩子就是当着盛骁的面哭成一个泪人，盛骁也不会怜惜对方半分。但这个人变成了自己的亲妹妹，盛骁就有些无措了。

    盛骁忙关心问她：“你哭什么？”

    盛央一边抽噎一边告诉盛骁：“哥，这次能捕获妖阶五品功法，都要多亏一个叫做虞凰的女孩子。”

    从盛央口中听到虞凰的名字，盛骁都没发现自己的唇角翘了起来。再开口时，他语气听上去都不像平时那么冷漠随意了，“哦？虞凰啊？你们怎么认识的，她又是怎么帮到你的？”

    盛骁问完话，却听到盛央哭的更大声了。

    她一边哭，一边断断续续地讲道：“虞凰驯服了峭壁上的飞鸟，邀请我与她同行。我发现了一卷妖阶功法，但那妖阶功法太狡猾了，竟然想要躲进时空谷里。虞凰见我想要那功法，她冒着生命危险靠近时空谷，帮我成功捕获到了妖阶功法。但那时我们离时空谷太近了，已经没法抽身离开了！在最后关头，是虞凰舍身救了我，而她自己却坠入了时空谷...”

    “哥，我的妖阶功法是虞凰用命帮我换回来的，我一定会好好修习的！”

    盛央就在电话那头泣不成声，而电话这头的盛骁也陷入了寂静。

    虞凰坠入了时空谷？

    她死了？

    盛骁怎么都不肯相信这是真的。

    他无法相信，那个口口声声说要考入神域学院，要打败轩辕璟一雪前耻的小女生，就这么死了。

    盛骁给虞凰打了许多个电话，但每一通电话没有拨通。再后来，他无意中听说净灵尊者林渐笙痛失爱徒，悲痛之下将自己关在楼兰古阁不肯离开。

    直到那一刻，盛骁才承认虞凰是真的死了。

    对虞凰，盛骁是非常欣赏的。她为了成为净灵师，敢义无反顾跳进传说中有去无回的炼狱海。为了哄他开心，敢莽撞的一口吞下净灵圣珠。

    她倔强而勇敢，真诚而又有趣，是盛骁见过的最独特的女孩子。

    但她死了。

    确认虞凰真正死了的那几天，盛骁修行都无法静心，他用了半个月的时间，才勉强恢复状态。

    此刻，盛骁突然开始自我怀疑起来：刚才他那个拿着狗尾巴草逗他的少女，真的是虞凰吗？

    虞凰可不是那种会隔空跟一个男人抛媚眼的轻浮女子。

    他是不是被轩辕思思那蠢货气得产生了幻觉？

    怀疑自己产生了幻觉的盛骁又忍不住回头朝D区望了过去，这一看，却发现先前虞凰所坐的那排位置全都空了出来。

    不见了？

    盛骁脸都黑了，难道刚才真的是他的幻觉吗？

    *

    虞凰他们见陶安娜被皇家军队的人带到马场东边的小楼接受治疗去了，便离开了观众席，悄悄地跟了上去。

    马场东侧那栋三层小楼原本是赛马场的休息室，现在被布置成临时治疗室。

    负责为驭兽师们做治疗的是一群治愈型驭兽师团队，领队叫姜瑞雪，她是一名王师巅峰修为的驭兽师。

    陶安娜被军官送进治疗室时，姜瑞雪正好吃完饭。见有伤患来了，姜瑞雪立马站了起来。

    军官见到姜瑞雪，脱口喊道：“王后！”

    姜瑞雪不仅是一名治愈型驭兽师，她还是神月国的王后，亲王殿下墨月楼跟国王陛下的生母。

    姜瑞雪见陶安娜脸色惨白如蜡，只见出气不见进气，意识到这孩子伤得太严重了，再不做紧急治疗之怕是凶多吉少。

    她忙抱走小床上的被子，对军官说：“把她放这儿。”

    “是！”军官小心翼翼地将陶安娜放在床上，迅速退后站在一旁，不好耽误王后施展治疗。

    姜瑞雪走到床边，抬起右手，一颗娇憨可爱的粉色多肉出现在陶安娜的胸口正上方。

    植物多肉是姜瑞雪的兽态，拥有超强的治愈力。姜瑞雪开口默念治愈口诀，她周身灵力迅速运转起来，通过多肉源源不断地传进陶安娜的体内。

    在姜瑞雪的治愈下，陶安娜苍白的小脸渐渐有了血色。

    见状，军官就知道这小丫头的这条命是保住了。

    *

    虞凰他们追到小楼前，被守卫士兵拦截下来。“这里不是你们能来的，快回去！”

    守卫认出这是一群身份普通的公民，而小楼里住着的都是驭兽师跟身份尊贵的王后，他们自然不会放虞凰他们进去。

    江尚峰他们都是一群没有经历过社会毒打的少年，都天真善良着呢。被军官拦下了，一个个脸色焦急，却不敢解释一句。

    薇薇安一把拉住虞凰的手腕，问她：“你不是驭兽师吗？你的驭兽师徽章呢？拿出来给他们看看啊！我们不能进去没关系，你代我们进去看看安娜也可以。”

    虞凰表情有些尴尬，“我还没领取徽章呢。”

    虞凰打算将召玄羽召唤出来，让军官对她放行。她刚伸出右手，就见那些军官齐齐弯腰朝着他们背后喊道：“恭迎亲王殿下！”

    虞凰一行人忙回头望向身后。

    身穿一身墨蓝色皇家礼服的墨月楼踏着矜贵的步伐走上前来，他来这边是要去拜访母亲。

    墨月楼目不斜视朝小楼正门走去，走到一群少年人身边时，他余光瞥见那群少年中有个脸戴面具的少女。

    墨月楼突然停下了脚步，偏头朝薇薇安他们看了过去。

    虞凰压低声音提醒他们：“快行礼。”

    行礼！

    对，要行礼！

    见到亲王殿下，应该怎么行礼来着？

    可怜江尚峰他们一辈子也没机会见到皇室成员，竟连行礼规矩都不清楚。发现江尚峰他们连行礼都不会，虞凰也是服气。

    她忙将双手托于腰后，并将掌心向上。

    掌心向上，确认他们没有私藏危险武器，是对皇室成员的尊敬。

    虞凰颔首垂眸，恭恭敬敬地跟墨月楼问好：“盛都子民虞凰，见过亲王殿下。”

    明明是两个熟的不能再熟的老朋友，可为了捂紧虞凰的马甲，他们只能装成陌生人。

