

　　一个近五十岁，个头不是很高，却很精壮，白发少许，脸色红~润的男子，从屏风后面转出，然后看着陈默笑了笑。
　　
　　陈默也顺势站了起来，在没有做其他事情之前，礼貌还是要有的！
　　
　　李文武坐在正座上，然后就有人男子端上来一茶碗，并且站在了旁边。
　　
　　他拿起喝了两口之后，缓缓的放下，这才说道：“不知小友找我什么事情啊？”
　　
　　“呵呵！李族长，这么晚过来打扰你，真的是不好意思！不过有些事情，不得已之间，只能过来打扰李族长。”陈默也是笑着说道。
　　
　　“没有什么，请说！”李文武说道。
　　
　　陈默没有坐下，依然站着，对于长者，还是要尊重一下的！
　　
　　然后就将李慧敏夺取自己的财产，一一说了一遍。这也让李文武，本来微笑的脸，渐渐阴沉下来。
　　
　　“我找李族长，就是因为这个事情，希望族长能够让李慧敏收手，并且不再骚扰我的产业！”陈默说道。
　　
　　“哦！我明白了！对于慧敏的事情，我是不太清楚的。我会询问一二，到时候给你一个答案。”李文武说着，有些不耐烦的端起茶碗喝了一口。
　　
　　在旁边站着的那个人，就对陈默说道：“陈先生，请！”伸手示意了一下，也就是说会客时间完毕，你可以走人了！
　　
　　陈默却一笑，然后站在哪里没有动，对着李文武说道：“李族长，我觉得你还是给我一个答复的好，我的时间没有那么多，就像现在就知道答案！”
　　
　　“放肆！赶紧走！”那个男子一听陈默这么说，顿时生气了起来，就走上来就要拉陈默！
　　
　　“慢！”李文武站了起来，对这个那字挥了挥手，然后看着陈默，说道：“哈哈！没有想到啊，多少年了，还没有那个年轻人能够在我面前这么放肆的，你算是一个！”
　　
　　陈默一笑，却没有说话，不过看着李文武。
　　
　　“今天晚上，我本来不想会客的，但是听来通传的人说，你是李月阳那个丫头送过来的！我平时很喜欢这个丫头，所以想着是不是有什么事情，不好和她父亲说的，只能来找我!所以我就答应，出来见你一面！可是没有先搞，你却给我来这么一出！”李文武说道。
　　
　　“我和李月阳不认识，不过是在路口碰见的，她见我走路，就好心送我一程，倒是没有想到李族长你误会了！”陈默一耸肩，然后接着说道：“这可能怪我了，没有想到让族长你误会！”
　　
　　“哼！行了，走吧！年轻人，今天我心情好，就不和你计较了！”李文武说道。
　　
　　对于陈默说的事情，却没有丝毫的反应。自家儿子弄些产业，就算是想要谋夺这个年轻人的产业，也是自己儿子有眼光，看上你的产业是看的起你！
　　
　　转身就要离开的时候，却不想陈默再次跨了一步，堵在李文武的前面，然后说道：“不好意思，李族长，我今天晚上过来，就是想将事情解决的！希望李族长给个话，行还是不行？”
　　
　　李文武没有想到，现在的年轻人这么大胆，挥手让本来想将陈默拉开的下人走开，有些阴沉的说道：“年轻人，有些时候不是你想如何就如何的！”
　　
　　陈默依然站在那里，没有任何的表情，说道：“我就想要个话，李族长这也不行么？”
　　
　　李文武叹了一口气，然后说道：“看来李家很久没有动作，都让人看轻了呢！阿信，送客！”
　　
　　“是的！族长！”这个叫阿信的人，回答后，就直接一招就冲陈默的咽喉抓去！
　　
　　阿信在进来给李文武送茶水的时候，陈默就能看清楚，这个人是个后天四层的武者，倒是没有想到，在李家，一个端茶递水的人，都有着后天四层的武者修为。
　　
　　大家族就是大家族，很有底蕴啊！
　　
　　“啪！”的一声，陈默直接伸手将这个阿信的手给抓~住，然后一转手腕，只听到：“咔吧！”的一声，阿信用来抓陈默的这只手，直接就被他给掰断了腕骨！
　　
　　“小子！你敢！”李文武看到这个情况，顿时伸手就是一拳，直接打向陈默的胸口位置。
　　
　　陈默抓着阿信的断手，顺手一拉，直接一带！在阿信感觉到手腕一痛之后，还没有喊出来，就被陈默带着，斜身站在了陈默和李文武的中间。
　　
　　在阿信：“啊！”的叫喊声中，李文武只能收拳。不然，他绝对会打到阿信的背后，这不是他想要做的！
　　
　　看到李文武收拳，陈默直接一脚，将阿信直接给踹飞出去，将其身后的文椅和博古架全部都给撞到，一时间博古架上的一些瓷器，都：“咣当！”“哗啦！”的掉地上摔碎！
　　
　　“小子，很好！”李文武看着陈默的行为，顿时火大！这次，真的让这位李族长生气了！
　　
　　这几年，随着李家的实力增加，渐渐成为京都超一流世家后，还真的没有遇到过，来李家撒野的人了！而且，李文武这么多年了，除了平时对战练习以外，还真的没有和外人动过手了！
　　
　　而且，今天晚上，陈默的行为，真的让这个李族长惊讶了，没有想到现在的年轻人真的很厉害啊，竟然能够跑到李家来动武！
　　
　　并且，他也看出来，陈默是个武者，但是其层次，却有些看不出来。但是能随手将阿信拉来甩去的，恐怕等级也是不低！
　　
　　不过这么年轻，能够修炼到比阿信高的等级，也算是很好的天赋了！但是来李家撒野，能凭借好的天赋么？
　　
　　“轰！”的一拳，使出了八成内劲，直接攻向陈默！
　　
　　“嘭！”的一声，陈默也是顺手直接出拳，和李文武相互之间对了一拳！不过他没有用劲，害怕一拳将其打死，只能随意使出拳头。
　　
　　“蹬、蹬、蹬……！”的几声，接着：“哐当！”的一声，李文武被陈默一拳打退了好几步，直接撞到了身后的文椅，将其撞碎。好在他经过这么一撞，倒是停下了后退！
　　
　　李文武眼睛看着陈默，生生的一缩，真的没有想到，眼前的这个年轻人，竟然如此的厉害，恐怕这个年轻人的实力，是在后天十层以上！
　　
　　先天？不会吧！眼前这个年轻人所释放出来的气势，并没有那种先天高手的气势，他作为半步先天高手，是能感觉到自然之力的！
　　
　　但是，不是先天高手，怎么可能将自己给打退？
