    　　昆仑台外围。

    　　雪山之下。

    　　有上昆仑各个家族派出的守卫，也有刚才，实力境界提升之后，自愿请缨，到这里守卫昆仑台法场的修行者。

    　　他们大都以渡劫后期的实力为主。

    　　几千人一同结阵。

    　　那阵法之力，冲着远处的雪山之上覆盖开来。

    　　天雄见此，冷笑一声。

    　　“不过是一群蝼蚁，也敢挡我！”

    　　天雄在此之前，有洞中人的提升，他的实力，已经达到了仙尊的境界，他身后的天寿和天庚也达到了仙王境界。在正统的仙之境中，仙尊可以说，已经是最强的境界，而仙王境界仅次于仙尊境。

    　　虽然其上还有仙帝，但仙帝更类似于一种称号，没有明确的境界区分。

    　　仙帝，可以算作是，仙尊巅峰！

    　　不过。

    　　尸支祁知道天雄等人原本的境界，若此刻展示他们的真实实力，一定会被尸支祁那个猴精的人看出破绽，对等会儿使出黑盒子的力量怕是不利。

    　　天雄低声以传音之法，跟天寿和天庚道。

    　　“天寿，天庚，注意压制自己的境界实力，别让尸支祁和尸凤，看出破绽！”

    　　这么一说，天寿和天庚自然明白。

    　　他们现在面对的，不过是渡劫期的修行者，在结阵，就算不用全力，也足以应付。

    　　天雄冲在最前边。

    　　他怒吼一声。

    　　单单只是周身的气势，就已经震得前边那几千人结出的阵法，颤颤巍巍的。见此，天雄凌空一个翻身，将腿上的力量提升到极致，一脚踹向前方的阵法上。

    　　这一脚的力量，乃是他原本的境界，玄仙之力！

    　　结阵的人都是渡劫期。

    　　他们自行结阵，不擅长利用自然风水之力。

    　　天雄的这一脚，直接破开了前方的阵法。

    　　几千人被天雄的霸气一脚，踹得四散而去。

    　　在这些人被震退的一瞬间。

    　　昆仑台上，我的视线，也看向了这边。

    　　几千人被震飞，而后边的那些人，也毫无畏惧的冲上去，想要继续阻拦天雄三人。

    　　刚才，几千人的阵法，结阵有一段时间，阵法能量相对充足，天雄破阵只是把人给震飞了出去，大部分人都没受伤，更没人伤亡，此时若是他们再冲上去对战，玄仙对渡劫期，那绝对是秒杀。

    　　我立即以传音之法，让自己的声音响彻天地。

    　　“昆仑台大阵，已经落成，北线镇守的兄弟们，不必去硬拼，大家先退下。”

    　　听到我的声音。

    　　北线雪山附近镇守的那些人，才听从我的命令，全部向左右两边退去。

    　　昆仑台四周的四方四象阵，已经完全落成，阵法之内所有人的身上，都萦绕着一种强大的金色气息，这金色的气息，编织成一张巨大无比的网，将昆仑台守在中间。

    　　在场的所有人，本身的修为提升，都源于昆仑台的强大天地风水之力。

    　　而现在我在让他们列阵，人与天地，融为一体。

    　　此阵。

    　　从本质上，已经与之前我用的那些四象阵不一样了。

    　　这叫天地四象阵！

    　　为什么我之前说，大乘期以下修为的人，扛不住这阵法，那就是因为，结这种阵法，用的是天地之力与人修为之力的结合，渡劫期之后，才是天地之力所承认的高手。

    　　才能够承受住，这天地风水之力。

    　　天雄见我让那些人退下。

    　　他冷笑一声。

    　　“你的阵法，气势倒是不小，不过，你两百万人，都只是大乘期修行者而已。杨八仙，你以为，你这样的阵法，真的能挡住我们的冲击吗？”

    　　我站在昆仑台上，并未说话。

    　　这三个人，不是我等的人。

    　　后边。

    　　半空中那锁链锁住的天殇，看到天雄天寿和天庚，他立即道。

    　　“杨八仙，看到了吗？我的救兵已经来了，劝你立刻把我给放了，否则，等会儿你一定死无葬身之地！”

    　　“还能说话？”

    　　“再劈！”

    　　我手上一动，催动昆仑台的气机，高空中一道撕破天幕的霹雳，加在天殇的身上。当然，我掌控着那天幕天雷的力量，不会那么快把天殇给劈死。

    　　否则，夜天星他们统计的，上昆仑各个家族，三百多个墓葬被盗的这笔仇，怎么算掉？

    　　一记雷霆一笔仇！

    　　只能这么算。

    　　我掌控场子，得保证天殇在挨下最后一道雷霆的时候，再死去才行。

    　　咔嚓一声。

    　　天殇闭了嘴。

    　　他浑身抽搐着，口中鲜血淋漓。

    　　而我这行为，让那边的天雄等人愈发的着急。

    　　天雄左右手上一同掐诀，在双腿之上凝聚看起来很强悍的力量，他那双腿之上电流缠绕，接下来，他整个人化成一团黑色的旋风，冲这边的阵法之上砸来。

    　　怦然一声巨响。

    　　天地四象阵，根本没动。

    　　反倒是那天雄，被四象阵之上强悍的反噬之力，给震飞了出去！

    　　天寿和天庚二人，也在刚才，几乎在同时出手，一人劈出一掌，另外一人劈出一剑，强悍的掌法和剑术，冲击出一道道法剑虚影和掌法虚影。

    　　这都是玄仙之力的冲击。

    　　可天地四象阵，依旧平静。

    　　天寿和天庚被反作用力震飞出去，特别是那天庚，差点儿跌落云头，被天雄给扶住了。

    　　“天庚，天寿！”

    　　“我们三人，结阵！”

    　　天雄立即下令。

    　　昆仑台上再是一道霹雳，劈在天殇的身上。

    　　天雄天庚和天寿三人，分居三方，结出阵法。

    　　他们三人依旧只用玄仙之力，以免尸支祁看出破绽，不过，三个玄仙合力，且经常配合结阵，此时阵法结成的威力，那气场看起来也非常的恐怖。

    　　天雄是阵眼。

    　　天庚和天寿辅助。

    　　他们现在要做的，就是将这天地四象阵给冲击开去救天殇。所以这阵法凝聚到最强实力之后，天雄以脚下破法之诀，凝聚破法之势！

    　　阵法力量融合一处，形成了一道庞大到可以席卷到天边云气的旋风。

    　　旋风凶猛地砸向天地四象阵。

    　　特别是到最后。

    　　那旋风之力，凝聚成一个顶天立地的巨人虚影，以一脚飞踹，砸向天地四象阵的时候，我觉得，这次这四象阵可能要被撼动一点点了。

    　　可没想到。

    　　天地四象阵，依旧纹丝不动！

    　　我观阵法之中的所有人，他们比我想象中要专注，要认真！

    　　他们的专注和认真，使得这阵法更加强大。

    　　冲击越强，反噬越猛。

    　　天雄他们三人，全都被震飞了出去。

