    第443章今晚回酒店吧

    听到这句话，顾影心里莫名其妙一咯噔。

    “不会的吧……”顾影看了夫人A一眼，道。

    但是声音小得她自己都听不清。

    她知道这些夫人们其实没有恶意，因为她们中好几个人的丈夫，都在外面养了别的女人。

    而这些，她们都是知道的，也默许了的。

    至于墨秦风……

    顾影想着，忍不住往墨秦风那边看了一眼。

    墨秦风正在那边一个沙盘面前指点，周围围满了人。

    也许他现在不会，但以后……

    顾影突然有些不敢想。

    他可是男频男主欸，按剧本走，怎么也要收后宫的吧……

    “帝星跟夫人才刚结婚，你们这说的都是什么话？”

    这时，陆夫人一声半开玩笑的语气，将顾影拉回现实。

    顾影抬起头，对上陆夫人温柔的眼神。

    陆夫人拉过她的手，轻轻拍了拍：“别听她们瞎说，陆司令就对我很好，眼里从来没有别的女人。”

    陆夫人说这句话的时候，语气笃定自信。

    这种自信，一看就是陆司令多年宠出来的。

    “是啊，可像陆司令这样的能有几个？”夫人B笑道。

    “你怎么还说呢？我看帝星跟鸿国就是一类人。”陆夫人道。“总督夫人，你信我，没错的。”

    知道这是陆夫人好意，顾影暖心地笑了笑，嗯了一声。

    ……

    那边墨秦风正在给后辈和老辈讲解一场经典战役，所有人都听得津津有味。

    这场战役韩宴廷也有参与，他在一旁心不在焉地跟着听了一会儿，视线就开始四处游移。

    很快，就锁定到安安静静在门边站岗的帝星副官。

    凌雀本来正兢兢业业站岗，远远就看到韩宴廷带着酒朝她这边过来。

    “怎么一个人在这儿傻站着？”韩宴廷笑问。

    “站岗。”凌雀简洁地回了两个字。

    “站什么啊，”韩宴廷嗤笑一声。“你当陆家的保镖都是吃素的不成。”

    韩宴廷说着，亲昵地揽过她的腰，带着她往阳台走：“走，去吹吹风。”

    “韩宴廷！”凌雀瞪了他一眼。

    “境主特许，今晚不用你站岗。”韩宴廷冲她眨眨眼。

    凌雀下意识往韩重德那边看过去，果不其然，韩重德正盯着他们，脸上不太好看。

    “韩首长在看你。”凌雀没好气地要推开他。

    “那就让他看。”韩宴廷满不在乎，将人带到阳台。

    他下意识掏出一根烟叼在嘴里，才刚掏出打火机，嘴里的烟就被凌雀一把摘走。

    “你一天抽几根？”凌雀冷漠地看着他。

    “不知道，”韩宴廷把手撑在栏杆上，托着脑袋看着她：“反正想你了就抽。”

    “那你现在见到我了，不用抽了。”凌雀淡声说完，便把这根烟放进自己嘴里，自然地拿过他手里的打火机，给自己点上。

    “好。”韩宴廷轻轻应了一声，就这样撑着脑袋看着她，模样乖巧，像个奶狗，根本没了平时浪荡的模样。

    两个人也没多说话，凌雀在抽烟，韩宴廷就看她抽烟。

    他看的很专注，眼中柔光脉脉，好像想把她每个动作都刻进眸子里一样。

    直至一根烟抽完，凌雀把烟摁进烟灰缸：“进去吧，外头有点凉。”

    说完，转身就要往回走。

    然而，手却猝不及防被韩宴廷拉住，然后顺势拽进怀里：“今晚跟我回酒店吧？”

    (本章完)

