    夜半回到了六扇门，左右两使出来问情况，廖久简略的回复了一下，就进屋去睡回笼觉。

    累到半死，躺在床上，却怎么样也睡不着。

    睁眼到了五更早朝时分，起身去上早朝。

    下人伺候他穿衣的时候，看他的神情神态眼周眼圈，就知道总督大人又失眠了一晚上。

    脾气不善的样子。

    都不敢多言一句。

    左使进来一看，“主子，您还是别去上朝了，再休息休息，属下去帮您告个假。”

    “来人，给总督熬点安神汤进来。”

    廖久没有拒绝，他也知道自己状态不佳，晕晕沉沉，混混沌沌的。

    就听了左使的劝，依言又躺回去了，很快，左使带了安神的汤上来，“主子，您喝了再睡。还有，这围巾与手套也戴上，睡觉暖和。”

    赫然是姜莲珠那里拿回来的两件。

    原来还有件外袍的，不见了，向左找不到了，只能急中生智了，找到了围巾与手套。

    廖久仍旧没有拒绝，喝了安神汤，又穿戴好围巾与手套，才躺下。

    不知道是安神汤的效果，还是围巾与手套的效果，这次终于能睡着了。

    他英俊的脸庞，埋在暖和的厚棉布围巾里，手上戴着廉价的兔毛手套，呼吸日渐均匀。

    向左轻叹一句，“这是受得什么罪呢，跟个赌气的孩子似的。”

    ***

    姜莲珠心情也不爽快。

    林子骥第二天早上来晨练的时候，她都没有理他，懒得和他说一句话的。

    早上也没有做饭给他吃，让二丫去集市随便买了一些回来吃。

    林小公子一脸委屈巴巴的神色。

    他拉下面子和姜莲珠道歉道，“明天吃饭的时候，是我说错话了，我不以后不说了，我不知道对你名誉有影响，我保证以后不在大庭广众之下胡说八道了。你别生气了。”

    以前眼睛长在头顶上，脾气坏得跟头牛似的中二少年，这估计是难得拉下脸来，和人道歉了。

    姜莲珠又好气又好笑的，“我没生你的气，我跟你个小孩子生什么气。”

    中二少年，在她的眼里，就是个弟弟。

    比大宝他们大不了多少岁的那种弟弟。

    “那你生谁的气？我知道了，肯定是那毛小胖子的气……”林子骥很聪明脑补了一番，姜大夫还是中意他的，那个毛家小叔算个球哦！

    姜莲珠没好气的给他一个字，“滚！”

    林小公子翻脸，准备掀桌了。

    姜莲珠皮笑肉不笑的，“你敢掀个试试！”

    林小公子瞬间秒怂，拿衣角擦了擦桌面，“不是，我看桌子有灰，有灰……”

    噗呲，不远处的林管家，没忍住，喷笑出声。

    林小公子对老管家道，“你个糟老头子，你笑什么？整天跟着本少爷，你没事干了吗？来来来，咱们去后院练拳去……”

    林管家抬脚就朝姜莲珠走，“老夫的腰疼病犯了，姜大夫，您再帮老夫看看，成不？”

    林小公子……不敢惹姜莲珠，只好不和林管家计较了。

    给他一个，回去之后再收拾你的眼神。

    林管家只当没看见似的。

    林小公子恨恨的去后院打沙袋去了，沙袋不管打得不打得动，少爷脾气总要个发泄点吧。

    正在这时候，门外走进来一个摸着肚子的孕妇。

    是白金鱼。

    款款道，“姜大夫，您现在得空儿吗？帮我看看我这胎象，感觉有些肚子不太舒服的……”

    那走路的姿态，就跟怀了一个龙太子似的，了不得得很。

    姜莲珠蹙眉。

    虽然实在是不大待见这个女人，可是这个女人也真的让她一而再，再而三的意外，说实话，像她这么不要脸的女人，举世罕有。

    还有，不管什么样糟糕的地步，她也能找到生路，只要自己不尴尬，尴尬得就是别人，这句话，用在她的身上，再贴切不过。

    从某种方面上来说，这个白金鱼，是个人才。

    “行吧。”

    白金鱼走过去，给手腕递给姜莲珠。

    姜莲珠给她搭脉象。

    她就问道，“姜大夫，我这胎是男胎吧？我们老高家啊，等着我这男胎出人头地呢，要不然，赚再多的钱有什么用？开几家烧饼铺子，不看烧饼一个两个不大赚钱的样子，顶不住薄利多销啊，还是很不错的，大富大贵没有，吃喝穿不愁的，我也算是因祸得福了，现在的相公对我体贴入微，我说东他不敢向西的，这次回来，就是给我提平妻之位的，正儿八经的向我爹娘下聘，名字上他们家的祖宗牌位……”

    这哪里是来看病的，这是来向姜莲珠得瑟的。

    姜莲珠皮笑肉不笑的，“那就恭喜你了啊！”

    “嗨，幸好当时没有嫁到你们家来，这王大哥啊！万万没想到，后来竟然和别的野女人跑了，要不然的话，咱们俩都得当寡妇，呸，不是寡妇，是没人要的弃妇，那可就是太可怜了，太让人笑话了。”白金鱼捂嘴笑，期待着看着姜莲珠有什么伤心难过失落的表情。

    没能如愿，她又继续道，“说起来，王大哥太不应该了，我还以为王大哥心里有你，所以，三番两次的才拒绝别人，没成想，心里竟然是别的女人，我说姜大夫啊！你这么优秀的女人，王大哥都不要，非要和一个青楼女子跑了，啧啧啧，我都为你打抱不平啊，你对他的几个孩子多好，好吃好喝的养着，他竟然就跑了，哎……”

    想在姜莲珠心上加把柴的。

    可惜，还是没能看到她想看到的东西。

    姜莲珠太寡淡了，似乎一点儿没在意的，“我也没有想到，跑了就跑了吧。我们也不稀罕他。”

    白金鱼复一想，肯定是故意假装出来的。

    心里不知道多痛呢！

    于是，笑得开心了，“姜大夫，你这就有些自我安慰了，算了，我也能理解你，相公跑了这种事情，好多女人都遇上过，没有魅力，抓不到相公，也没有法子，强扭的瓜不甜，这句话还是你以前对我说过的呢，我现在再还给你，我是用不上了，我相公说了，现在是平妻，只要我生下儿子来，我就当正妻，那个不会下蛋的老母鸡就当妾室，将来，两家烧饼铺子，都是我儿子的，亲生的儿子哦，不是像你这样白养得别人家的儿子……”?

