    薛礼继续斟酒，道：

    “老大，我听说李刚亲临兰川，誓要为李斌讨回公道。同时，幽灵组织还派出金牌杀手前来刺杀你。”

    “那又能怎样？”

    赵乐丝毫没将其放在心上。

    李家虽然是隐世豪门，但在他的眼中啥都不是。

    一旦把他逼急了，大兵压境，灭了李家又何妨？

    但薛礼明显不是这个意思，讪讪一笑，道：

    “老大，所谓来者不善，善者不来，既然我已经来到兰川，理应担负起保护你的重任，我觉得我应该贴身保护你。”

    “我需要你保护？”

    赵乐冷冷的看向对方，说了一大堆，无非就是想留在自己身边罢了。

    怪不得说无事献殷勤，非奸即盗！

    薛礼对上赵乐目光，吓得猛地打了个哆嗦。

    然后快步来到其身后，又是捏肩，又是捶背，好不殷勤。

    “老大，我不是那个意思，我意思是我留在你身边跑腿办事，要比小十一更方便些。”

    “十哥，你什么意思？”

    孟小小听闻对方要抢自己的饭碗，顿时就不乐意了。

    薛礼瞥了对方一眼，神情立即严肃起来，语重心长的说道：

    “小十一，你执掌天机阁，主管天下大事，全球情报。你离开这么久，应该有很多情报需要处理吧？不要因为老大而耽搁了你的工作。还有，你在老大跟前待了这么久，怎么也得轮到我了吧？”

    “十哥，有事咱好好说，何必非要跟我的天机阁扯在一起？”

    孟小小瞪着美目，当仁不让的说道。

    “再说了，我的工作不需要你来操心，就算没有我，他们也能处理好各种工作。”

    天机阁虽大，情报系统复杂，但大部分情报均被手下人处理。

    她只需浏览接过即可。

    就算薛礼说破嘴皮子，她也不会轻易离开赵乐。

    赵乐神情古怪的在两人身上来回扫视了一眼，脸上浮现出一抹玩味的笑容，问道：

    “小十，你当真想留在我身边？”

    “那还用说，我巴不得天天侍奉在老大左右。”

    薛礼信誓旦旦的说着。

    然，赵乐的脸色突然一变，一本正经的说道：

    “那你就去工地搬砖吧？”

    “啊，工地搬砖？”

    薛礼瞬间就愣住了，目露惊恐的看向赵乐。

    “老大，你当真没有开玩笑？”

    听到这一消息，孟小小的心情瞬间舒畅，故意落井下石的说道：

    “十哥，老大让你搬砖，你搬砖就是了，哪来那么多废话？”

    “小十一，你……”

    薛礼的脸都绿了。

    他可是十殿转轮王，西镜战王，官拜少将。

    让一个少将去工地搬砖，这不是滑天下之大稽吗？

    谁知，孟小小灵机一动，嘴角一扬，露出一抹阴险的笑容。

    “十哥，嫂子要重建济世堂，施工现场缺个搬砖之人，老大觉得你是不二人选，所以就委屈你了。”

    “啊？老大，你真的让我去搬砖？”

    “怎么？你不愿意？”

    赵乐故意黑着脸，恶狠狠的瞪了对方一眼。

    薛礼吓了一大跳，连忙应道：

    “愿意，愿意，我怎么会不愿意呢。”

    “嗯，那就好！”

    赵乐满意的点了点头，站起身，对孟小小说道：

    “小小，既然你十哥已经答应去工地搬砖，那咱们也该回去了。”

    “是，老大！”

    孟小小恭敬的应了一声。

    临出门时，还不忘回眸一笑，朝薛礼调皮的说道：

    “十哥，明天搬砖可不要迟到呦。”

    “你……”

    薛礼瞬间语塞，气得不打一处来。

    真想冲上去，一把捏死这个鬼机灵。

    然，不等他回过神，只见孟小小吐了吐舌头，紧跟赵乐的脚步而去。

    直到两人离开，他才反应过来。

    原来赵乐不是特意来看他的，而是想让他去工地搬砖。

    “哎！社会太险恶，我只想回边境。”

    …………

    车上。

    孟小小高兴的合不拢嘴。

    “哈哈哈，十哥简直太逗了，估计现在还没想通，老大为何要去看他？”

    “他要能有你一半聪明，天机阁怕就没你什么事了。”

    “也是！”

    西境十殿阎王都是五大三粗的男人，论冲锋陷阵，打打杀杀无人能及。

    可论情报处理，心思细腻方面无人能及孟小小。

    也不是说他们不聪明，而是嫌情报工作太费脑，远不及战场厮杀来得痛快。

    正在这时，孟小小的手机突然响起。

    叮咚！

    孟小小一边驾车，一边打开短信一看，脸色瞬间黑了下来。

    赵乐自然看出了这一变化，连忙问道：

    “怎么了？”

    “我派去林家堡的情报员失踪了，已经有两天没有反馈新的情报回来。”

    孟小小认真答道。

    闻言，赵乐的脸色也阴沉了下来。

    此事关系到林雪茹的身世，他不得不重视。

    之前，孟小小亲口告诉自己，情报员已经去拿关于林雪茹身世的玉佩。

    如今在这个节骨眼上，情报员失踪，肯定出了意外。

    “小小，明天你随我去趟林家堡，我倒要看看是谁在背后捣乱。”

    “是！”

    …………

    一夜无话。

    第二天上午，兰川市彻底热闹了起来。

    转轮王和调查组同时进驻兰川，已经对相关问题展开全方位调查。

    一时间，人心惶惶。

    有人拍手叫好，有人彻夜难眠。

    马家大厅。

    马步芳那叫一个悲伤，一把鼻涕，一把泪的在李刚面前不停的哭诉。

    “李家主，你可算来，你要再不来，我们马家人就要被那小畜生杀完了，你可得为我们做主啊。”

    “马总放心，一个宵小而已，我抬手间就能将其覆灭。倒是王家，居然敢公开跟我们李家作对，纵使他有神帅庇护，我也要敲碎他的门牙，让他付出沉痛的代价。”

    李刚一拍桌子，咬牙切齿的说道。

    “马总，立即对王家的产业展开报复，我就不信神帅还能管到正常的商业竞争中去。”

    “秒啊！李家主一语惊醒梦中人，我这就安排人对那个老王八展开报复。”

    马步芳就像一条变色龙一样，瞬间破涕为笑。

    只要把王家上下游产业截胡，偌大的王氏集团势必会独木难支。

    到时候，还会有谁敢给赵乐撑腰？

