
看着台上的嬴抱月攥紧双拳，姬清远深吸一口气。

正如那个少女懂得如何激怒他父亲一般，他的父亲也永远都知道如何激怒她。

李家二小姐，李堇娘。

足不出户的他对这位贵女并不熟悉，但并不妨碍他记得这个名字。

姬清远一直都知道，当年在少司命林抱月心中，除了他的妹妹姬安歌，还有一个不惜一切代价也要保护的女子。

而李堇娘这个名字，和那个女子很像。

和那个对她而言很重要的人很像。

那就是梅花将军，李梅娘。

虽然南楚丹阳李氏已经将这个女儿从族谱中抹去，但并不妨碍能从排行上一眼看出李家曾经有一位大小姐。

梅花将军李梅娘正是曾经的李家大小姐，李堇娘同父同母的亲姐姐。

李氏姐妹的母亲早亡，而李梅娘十五岁逃婚离家，和父亲梦阳早早断绝了关系。唯独剩下这一个妹妹，是李梅娘在南楚唯一的牵绊。

据说李梅娘在成为梅花将军后曾经还偷偷回过一次南楚，就是为了看她这个妹妹。

也是在那一次，南楚的民众和百姓才发现在边境活得风生水起的女将军，居然就是几年前逃婚失踪的李家大小姐。

只不过有李梅娘这样特殊的姐姐，八年前在李梅娘随着少司命消失后，李家二小姐在丹阳城内的日子也并不好过。

那个少女本身的性格听说也比较特别，好像也随了她的姐姐。

就在这时，姬清远的思绪被周围民众的议论声打断。

看着被南楚王提到后静静从人群中走出的那个少女，台下民众们的神情有意外也有了然。

“李家二小姐？原来二殿下正妃的人选陛下这是早就选好。”

“原来陛下是看上了梦阳先生的女儿。这家世倒也是般配……”

“之前李家二小姐一直没有婚配，果然是在等王室的赐婚啊。”

“可惜国师大人没有嫡女，不然论家世肯定是国师之女优先。现在也就是只能是李家二小姐了……”

单论身份，李堇娘被选中并不让人意外。只不过在一片祝福和称颂中，也有不少质疑的声音。

“不过……”

看着面无表情走到南楚王和她父亲身前的那个少女，丹阳城内耳闻过这个少女以往所作所为的百姓和修行者们纷纷皱起眉头。

只因这李家二小姐在丹阳城内也是个出名的人物。

“不过听说这李家二小姐素来桀骜不驯……带过她的嬷嬷都被气跑了……”

“身份再高没有大家闺秀的样子……毕竟有那样一个姐姐……”

“听说她也哭着闹着要修行呢，幸亏后来梦阳先生给拦住了。”

“这李家大小姐当年就逃婚了，这二小姐不会也来这么一出吧？”

人们看着走到南楚王面前的李堇娘，纷纷瞪大眼睛有些怀疑。

“这应该不会吧？这毕竟是陛下亲口赐婚，谁吃了熊心豹子胆敢说不……”

“嗨！这李家二小姐疯起来，谁知道会发生什么！”

听到周围民众的议论，躬身站在南楚王步辇下的李梦阳也眯起眼睛，看着一步步走来的女儿手掌真元气息涌动。

他知道按照他这女儿的性子，也不是做不出来当众拒婚的事。李梦阳已经决定如果李堇娘出言不逊发起疯来就先控制住她让她说不出话来。

然而出乎丹阳城内百姓和梦阳先生的预料。听到南楚王赐婚走出人群的李堇娘，神情却十分平静。

“你……”姜元元看着一步步走到他身边和他并肩而立的少女不知该说些什么。

他想说……这丫头居然愿意嫁么？

姜元元也早就听说过关于李家二小姐的那些传言，让他没想到是这位李家二小姐此时此刻却表现的格外配合。

面对头顶上投下的南楚王的目光，李堇娘微微躬身。

“民女见过陛下。”

“嗯嗯，不错，果然是上好的姻缘。”

南楚王姜良看着底下并肩而立的一对少年男女，笑眯了眼睛。老人看着姜元元抚掌大笑道，“阿元，你还在做什么，还不和你媳妇一起谢恩！”

媳妇……

姜元元偷眼看了一眼身边的李堇娘，发现这位刚刚被赐婚于他的少女，人虽直挺挺站在他身边，却根本没有看他一眼。

好吧，他就知道，这位李家二小姐根本就不稀罕他正妃的位置。

只是姜元元没有想到，平素在此等事情上反应最为激烈的李堇娘，今日居然会乖乖听话。

难道是突然转性了？

然而形势容不得他多想。

“儿臣……”顶着他父亲的目光姜元元拱起手来，发现李堇娘果然也随着他做出了行礼的姿势。

只要他们并肩同时向他的父亲向南楚的这位君王行礼谢恩，那这一场赐婚也就成了，只是……

“堇娘！”

低着头的姜元元瞳孔一缩。

然而就在这时，高台上传来了那个少女的呼喊声。

姜元元感到身边的少女肩膀一震，随后她抬起了头。

他也随之抬起，看见高台上的嬴抱月正大口喘着气看着他们这边的方向。如果不是一边的姬嘉树拉住她，她看上去似乎甚至想要冲过来。

“前秦公主？”看着打断这一切的少女，步辇上的姜良眯起眼睛，“你有什么话要说吗？”

“陛下，公主殿下是民女闺中密友，一时心切才出了声，还请您不用在意。”

台上的嬴抱月正要开口，姜元元却听见自己身边的女子忽然语速极快地说道。

“公主殿下，还请您今日不要多言，专注你自己的婚事。”姜元元只见李堇娘抬起头看向高台上的嬴抱月大声道，“民女的婚事是民女自己心甘情愿接下的，与你无关。”

心甘情愿……

嬴抱月握剑的手的一顿，怔怔看着不远处台下的少女。

李堇娘深吸一口气，转头不再看高台上那个少女的眼神。

不然她怕她会不忍心。

真是……明明自己的婚约和性命危在旦夕，那个人居然还有心思去操心别人。

真是的……这世上原来真的有她姐姐说过的那样，那么傻的人。

不过今时今日，她终于也有她能做的事了。

至少先答应下来再说，今日场间的形势以及容不得再出现变化了。

李堇娘闭上眼睛，同姜元元一起躬身向南楚王行礼。

“好好好！春华君和前秦公主，梦阳的女儿和寡人的儿子，我们南楚这下也是双喜临门了。”看着这一幕南楚王姜良大笑道，

“不，陛下，其实是三喜临门。”而就在这时李堇娘抬起头，看向头顶上的君王认真道。

“哦，三喜？那这第三喜是什么？”看着大胆开口的李堇娘，南楚王眯起眼睛问道。

“陛下有所不知，在您到来之前，我们南楚这一届初阶大典的魁首也已经诞生了。”李堇娘微笑道，“连国师大人都已经承认了呢。”

“国师大人都承认了？”南楚王姜良弯下腰来，饶有兴趣地问道，“是哪位英才？”

“正是……”李堇娘转身，看向身后的高台。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173808"  chapterid="64590042"  chaptername="第十一章  妹妹">加入书签</a>
</div>
