    石景山区，京城万商花园酒店。

    酒店高层套房卧室里大清早地就响起一阵阵让人面红耳赤的声音，还有大床的震动声配乐。

    一阵阵或高亢或低沉的喘息声断断续续地响了一个小时，才渐渐停歇，只剩下粗重的喘息声。

    空中暧昧的气味还未消散，大床上德国进口鹅绒被也盖不住下面的春光。

    唐安从她身上翻身下来，大口地喘着粗气。

    昨晚看完电影就在附近逛了逛，在石景山随便找了个四星级酒店住下。

    昨天折腾到十二点多，这小妮子大早上又来撩拨。

    不过经过多次实战之后，唐安感觉汤研现在的身材越发地美妙，而且一点不硌人。

    要像那些超模一样，趴在身上都硌得慌，一点肉感都没有，哪还有什么兴趣。

    而汤研现在的程度刚刚好，长时间的锻炼身上已经没有了一块多余的肉，该多的地方也不少。

    不过体力也越来越好了，能和唐安斗个旗鼓相当。

    在床上躺了十来分钟，缓了缓，平复一下。

    唐安拍了拍汤研胳膊，低头笑问道，“起床吗？上午我去趟公司，下午开始要开始宣传了。”

    汤研还想再躺会，不过还有正事，也没有无理取闹，撑着身体坐了起来。

    跑了个舒舒服服的热水澡，大战之后的疲惫一扫而空。

    叫了点早餐上来，一边吃着一边打开电脑看了看新闻。

    昨天京城三场点映，其他几个一线城市也是三场，二三线城市也就是一场而已。

    目前国内3D荧幕一共是1200块左右，分部到全国600多个城市中就有些不够看了，甚至有的小城市连一块3D银幕都没有，更别说小县城了。

    点映没有搞很多，全国一天也就两三百场，

    最主要的还是所有区域都要覆盖到，让电影的口碑传到全国各地，这就够了。

    也有点饥饿营销的意思，也是怕场次太多了不好控制。

    防人之心不可无啊，要是上映之前就出现了盗版，那对电影的票房来说将是巨大的灾难。

    到时候2D的票房至少要少两三成，3D票房多多少少也会有点影响。

    为了保护这些拷贝，唐安走了保利集团的关系找了五家专业的保安公司，服务的对象都是国内大富豪、大集团。

    一个拷贝两份，四个人保管，分别来自两个不同的公司，以防万一。

    2D电影转成3D麻烦，但是要将3D电影转换成2D的就要简单多了。

    安排点映的场次越少，也就越安全。

    大致浏览了一下新闻，基本上大部分媒体都对《明日边缘》的点映进行了报道，各大相关的论坛，相关自媒体营销号也没忘了这个蹭热度的好机会。

    另外也开始出现零星观众的评论，毕竟看过电影的人并不多，而且看过的人也不一定都会上网发帖。

    与此同时，四大发行方也开始尽全力宣传，虽然会对正在上映的《失恋三十三天》造成一定影响，不过这时候这片子已经火起来了，影响不大。

    一则则预告和海报发布出去，各种惊险刺激的场面让没看过电影的观众也有了一个大概的认知。

    “汉唐传媒、伯纳影业、光羡传媒、星美传媒四大集团联合出品，著名导演唐安执导，当红小生刘业、四小花旦汤研联袂主演的科幻巨制《明日边缘》已正式定档12月2日全球同步上映。

    今日，《明日边缘》发布了一款长达近3分钟的超长预告，大篇幅曝光了影片从未发布过的精彩片段，同时昨天下午开始，影片已经在全国各地进行大规模的点映。

    在《明日边缘》中，刘业饰演的文职军官历经循环试炼，从“菜鸟”逐步升级为一代为“战神”。”

    “独家揭秘《明日边缘》剧情，人型重甲大战外星异兽，从“战五渣”到“战神”的蜕变!”

    “科幻大片《明日边缘》将在12月2日全球同步上映，也将拉开内地贺岁档的序幕。昨日下午，该片在石景山萬达影城iMAX巨幕厅举办了超前点映场。现场近500名观众提前观看了影片，反响不俗！”

    “《明日边缘》上映倒计时还剩5天，截止到目前已经在全国各地举办了近两千场点映，场场爆满，无数观众因为抢不到点映门票抱怨不已！”

    “《明日边缘》再现观影狂潮，多位专业人士预测，将重现《阿凡达》上映时的疯狂！”

    “一票难求！《明日边缘》点映催生出大批黄牛，iMAX巨幕电影票价格一度涨到七八百元，票房翻了数倍！”

    “苦等的观众，心痛的电影院老板，满嘴流油的黄牛，点映的最大赢家究竟是谁！”

    ......

    点映进行了一个多星期，这几天全国点映的场次一共达到了2000场，看过这电影的观众也越来越多。

    虽然上座率从前几天的100%慢慢滑落，不过这两天一直都保持在90%以上，尤其是晚上点映的场次，基本上都是爆满。

    毕竟也不是谁都能白天请假去看电影的，到了晚上大家都有时间了。

    现实中、网络上，电影的口碑随着影迷们的口口相传，以及四大发行方的合力宣传，已经成为当下最火爆的电影，而且几乎都是好评。

    在豆瓣、时光两大视频网站上，电影的评分都在8.8分左右浮动。

    虽然上不了9分，不过也是国产片难得的高分了。

    “我特么抢了一个星期的iMAX票终于绝望了，最后还是老老实实地花四倍价格买了张黄牛票，简单总结一下吧，这片子就像是玩第一人称射击游戏，用作弊器改出999条命，死得剩最后一条时终于通关了。通关奖励：进入二周目，全员复活，解锁睡女主的可能。唯一不同是，电影特效炒鸡精彩，战争戏太燃了，3D效果如同身临其境，还有汤研太美了有木有！”

    “剧情精彩、特效没的说，3D效果更是仅次于《阿凡达》，这是是机甲科幻版的《土拨鼠之日》、《恐怖游轮》，又名《我觉得我还可以再抢救一下》。”

    “只有我把这片子当爱情片看了吗？刘业从中间开始看汤研的眼神就开始慢慢变了，尤其是结尾的时候我都要紧张死了！”

    “啊啊啊啊啊!!!我有强迫症啊，我抢了好几天的票，等了100分钟，最后就给我看这个鬼结局，当时要是唐安在我面前保证把他打出S来！”

    “剧情一流！特效一流！3D一流，战争戏顶级！这片子没的说，比那些好莱坞爆米花电影强太多了！”

    ......

    一水的好评，能排队抢首映票的最起码都是电影爱好者，一部真正优秀的电影很少会有人故意谩骂、诋毁。

    当然也有的口味不同认为也就那样，不过究是少数。

    基本上娱乐版面都被《明日边缘》给占据了，贺岁档即将上映的《赵氏孤儿》、《大笑江湖》等电影虽然也开始宣传，不过声势完全不能比，甚至只能和已经上映半个多月的《失恋三十三天》比比。

    《失恋三十三天》虽然多少受到了一点影响，不过《明日边缘》占据的都是3D银幕，影响不大。

    截止到11月28号，《失恋三十三天》内地总票房刚刚好超过3亿。

    而《明日边缘》已经进行了10天点映，贡献出了7000万票房！

    光是点映票房就高达7000万，要是大面积上映的话，再加上2D银幕的票房，那会是多么恐怖的数字！

    