    雷夫的飞机，带头开火。

    两梭子子弹打出去，直接就把一架嚣张的日军飞机给打掉了。

    雷夫他们的飞机，一直在云层里面，高度非常高，差不多有六千米。

    日军的飞机，正常的飞行高度，也就是四千米左右。

    所以雷夫的机群，进攻日军飞机的位置十分有利。

    俯冲进攻，击中日军飞机的概率很大。

    飞在最前面的，一般情况下是日军的指挥官。

    所以雷夫十分果断。

    瞄准了最前面的飞机后，立刻就扣动了射击按钮。

    雷夫一得手，其他的飞机也马上开火，大量的子弹，立刻就倾斜了过去。

    鬼子的飞机完全没有准备，一下子就被打炸了十几架。

    日军的飞机，防护能力是零。

    只要被一颗子弹打中，存活的概率最多也就是零点一。

    而且飞机上大部分的地方，都是油箱。

    被子弹打中，直接就着火了。

    很快，十几个火球就掉了下去。

    剩下的日军飞机，根本就不敢掉头作战。

    嗡嗡嗡的就要跑。

    不得不说，日军的飞机速度比较快，到底飞机的重量轻，跑起来占优势。

    但是在雷夫面前，根本就没有。

    雷夫在云南和日军飞机，交手过很多次，对日军飞机的性能十分熟悉。

    所以日军的飞机刚刚加速，就被雷夫的飞机给咬上了。

    在雷夫飞机的前面，一架日军飞机划着之字形躲避。

    十分的老道。

    雷夫并不着急，他没有直接进攻日军飞机的屁股，而是一个翻滚到了日军飞机的上面，然后一个俯冲。

    飞机的机头就对准了日军飞机的机背。

    突突突。

    突突突。

    雷夫的飞机打出去两排粗壮的子弹。

    子弹冒着冒着灰色的硝烟就飞了出去，击中了日军飞机的驾驶舱。

    那个鬼子正驾驶着飞机飞的一身劲呢。

    操作杆握着起飞。

    左左右右，BABA！

    然后一阵轻响，鬼子飞行员感觉自己的脑袋一疼，脑袋就像个大西瓜一样，被子弹给打爆了。

    飞机上重机枪的子弹，又粗又长。

    比一般的子弹胖了一圈儿。

    打中脑袋的话，直接就能打成肉沫。

    如果打中身体，那半个身体就打飞了。

    威力非常大。

    鬼子飞行员的脑袋被打爆，驾驶舱里面，血肉模糊一大片。

    子弹穿过驾驶舱，打中了飞机的发动机。

    发动机的声音，马上就变了。

    发出了一阵尖锐的呼啸声之后，就一头栽了下去。

    整个空战仅仅持续了十分钟。

    日军的三十架飞机都被打成了零件。

    雷夫摇晃了一下飞机翅膀，带着自己的飞机朝着曼德勒飞了过去。

    日军第十五军指挥部里面，静悄悄的。

    饭田祥二郎看着自己手里的电报，狗脸白的特别厉害。

    八嘎……

    第五十六师团，居然被干掉了。

    仅仅用了一天时间。

    对方的进攻能力，太强了。

    虽然已经有了一定的心理准备，但是当这个消息真的传过来，饭田祥二郎心里还是一时难以接受。

    他知道，自己这个第十五军指挥官的位置，保不住了。

    渡边匹夫这个大傻逼，你怎么就那么犟呢。

    如果能我的命令，第五十六师团也不会被干掉了。

    饭田祥二郎已经麻木了。

    所以当三十架飞机在仰光被干掉的消息再次传过来的时候，饭田祥二郎一点反应都没有。

    第五十六师团都没了，三十架飞机算个屁！

    日军第十五军参谋长川口十分失落。

    心情也十分不好。

    虽然说这次的战役不是他指挥的，但是他作为参谋长，有责任是肯定的。

    现在的川口，感觉自己的身体被掏空，完全没有了作战的激情。

    短短时间之内，他们两个师团就打没了。

    这在以前，是根本不可能的。

    饭田祥二郎的心都凉了，坐在地上：“川口君，我的指挥，是有什么失误吗？

    为什么会被连续歼灭两个师团？”

    川口摇摇头：“指挥官阁下，这次的指挥，整体来说并没有什么问题。

    最主要的，是渡边匹夫战场抗命。

    如果他在接到命令后能立刻撤退，第五十六师团，是不会被歼灭的。”

    饭田祥二郎叹口气：“不管怎么说，这场战役都是我在指挥。

    第五十六师团被歼灭，岛国大本营一定不会让我继续指挥的。

    川口君，我们两个，估计得回岛国了。”

    川口点点头。

    被打的这么惨，岛国大本营，估计得炸锅，

    很快，川口以日军第十五军的名义，给岛国大本营发过去了电报。

    把东条英机给惊的差点昏死过去。

    又一个师团被干掉了！？

    卧槽！

    饭田君，你是对方派来的卧底吧？

    虽然东条英机对饭田祥二郎的指挥能力有所怀疑，甚至为了接替饭田祥二郎，已经把冈村宁次给提前派到了泰国。

    但是第五十六师团这么快就被干掉了，还是让东条英机感到不可思议。

    我们的部队，战斗力已经这么垃圾了？

    不应该吧？

    东条英机赶紧就召开内阁会议，讨论接下来该怎么办？

    饭田祥二郎这个傻逼，指挥能力真的太差了，以前我们居然没有发现。

    这样的家伙，根本就没有资格担任指挥官。

    岛国陆军大臣畑俊六也是有点傻眼，第五十六师团也没了？

    这比我还快啊！

    畑俊六感觉自己的脸上，非常的没光。

    再怎么说，这个饭田祥二郎，也是他推荐的。

    而且这次他们岛国陆军打了一个这么大的败仗，实在是说不过去。

    缅甸战役，他们的最初想法，那就是去捞功劳的。

    女王国部队，战斗力，那就是战五渣，根本就不行。

    虽然说后面华夏远征军进入缅甸，让他们岛国大本营感到意外，但是整个岛国大本营觉得，这根本不会影响大局。

    山城老头子的部队，战斗力他们岛国大本营是非常了解的。

    但是没想到饭田祥二团上来就把第十八师团给打没了。

    为了挽回缅甸战役的局势，他们岛国大本营，又紧急从第二十五军抽调了第二师团、第一一五师团过去。

    结果增援部队还没到达呢，第五十六师团又被干了。

    我尼玛。

    这根本就说不过去。

    内阁会议上，服部直臣脸上得意洋洋。

    哼。

    让你们岛国陆军部装逼。

    现在好了吧？

    第五十六师团又打没了，我看你怎么给狗天蝗交代。

    这可是两个师团！

    加起来差不多五万人。

    短短两天时间，就被全部干掉了，这在我们岛国历史上，可是从来没有过的。

    这如果让狗天蝗知道了，估计会气的把昨夜的大便给塞回去。

    服部直臣：“东条君，饭田祥二郎这样的指挥能力，居然能一路升到我们岛国中将的位置，这简直太可笑了。

    我严重的怀疑，这个家伙是不是走后门儿了？

    如果我们海军部有这样的垃圾指挥官，我直接就枪毙了。”

    畑俊六老大不爽。

    服部直臣，当面大脸，这可是大忌。

    你特么就能保证，你们海军部没有几个垃圾指挥官？

    不就是你们海军部偷袭了米国的珍珠港吗？

    瞧把你给嘚瑟的。

    这要是插上俩翅膀，你都要飞起来了。

    东条英机阴沉着脸，这事儿确实不好处理。

    如果没个说法，根本就交代不过去。

    一个搞不好，他这个东条内阁就得倒台。

    这是东条英机绝对不允许发生的。

    所以处理饭田祥二郎，是必须的。

    东条英机拧着眉头说道：“为了稳妥起见，我已经秘密的派冈村君去了泰国。

    现在饭田祥二郎既然不能胜任第十五军指挥官的职位，那就换掉他。

    冈村君指挥过很大的战役，虽然在长沙战役中被打败了，但是他的指挥能力，大家都是知道的。

    我建议，任命冈村宁次为新的第十五军指挥官。

    至于饭田祥二郎，让他立刻回国，接受军事法庭的审判。”

    东条英机这么一说，服部直臣点点头。

    八嘎。

    这还差不多。

    只看看到岛国陆军指挥官倒霉，服部直臣的心情就非常好。

    对冈村宁次的任命非常迅速，就是一张纸的事儿。

    身在泰国的冈村宁次脑袋立刻就亮了，马上动身就去了日军第十五军指挥部。

    饭田祥二郎看着岛国大本营的命令，生无可恋。

    八嘎，到底还是来了。

    这一回国，我的人生，不知道还能不能重新达到巅峰啊。

    饭田祥二郎和川口两个人惺惺相惜，抱着哭了半天。

    冈村宁次把整个第十五军目前的情况，详细的梳理了一遍。

    差点昏死过去。

    妈蛋。

    现在第十五军，在缅甸和泰国居然没有他们的日军部队！

    这是完全不能接受的。

    第三十三师团、第五十五师团、第二师团、第一零五师团，居然还都海上漂着。

    这打个毛！

    冈村宁次无语凝噎。

    我这么这是被坑了。

    冈村宁次本来以为，虽然饭田祥二郎被打了，但是也不能全军覆没。

    哪怕剩半个师团，起码在缅甸能有个根据地。

    这东条英机给我的电报，可不是这么说的啊！

    冈村宁次身在泰国，因为一直没有去日军第十五军指挥部，所以他对第十五军的具体情况，根本就不了解。

    而东条英机为了让冈村宁次成功的出任第十五军指挥官，并没有告诉冈村宁次第五十六师团被歼灭的消息。

    仅仅告诉他第五十六师团被打残了。

    八嘎。

    东条匹夫，欺负我不认字儿啊！

    远征军指挥部。

    亚历山大正在控诉张雷的无理。

    “罗司令，张雷的部队，居然不顾我们女王国部队的危险，强行向阿兰谬开炮。

    并且他部队的一个营长，还爆打了我。

    这是严重的外交事件！

    罗司令，对于这样的凶手，必须严惩！”

    亚历山大情绪非常激动。

    说的面红耳赤。

    眼里含着泪花儿，随时准备哭出来。

    罗司令不懂英语啊，他也只能干瞪眼。

    旁边的那个翻译正要进行翻译，被老甘给阻止了：“翻译个屁！”

    就亚历山大这个货色，不用翻译也知道这个王八蛋在说什么。

    他以为他是谁啊？

    张雷和自己的部队，可是拯救了他们女王国部队几万部队。

    现在居然还反咬一口。

    真以为他的女王国，很牛逼呢？

    张雷没有说话，这种傻逼，他懒得搭理。

    但是张雷不介意，不代表赵刚就不介意，居然敢告我们团长，我看你特么是疯了！

    赵刚上去就是一脚。

    这种事儿他不是第一干，已经轻车熟路了。

    揍亚历山大，他是专业的。

