    “媛媛……”

    不远处忽然传来一道声音，将叶媛注意力拉回去。

    “二哥。”叶媛看到迎面走来的叶清，连忙离开病房门口。

    叶清将检查结果送到叶媛手上，安抚地拍了拍她肩膀，“手术已经帮你预约好了，不会帮你留记录。还有，这个药记得吃。”

    叶媛接过药，连忙藏进手心里，眼睛泛起了泪花，点了点头，“二哥，谢谢你，不是你，我都不知道该怎么办。”

    “傻丫头，二哥知道你是好姑娘。不过你真不打算告诉二哥发生了什么吗？要是有人欺负你，我和大哥一定不会放过他的！”

    叶媛摇了摇头，“二哥，再给我点时间吧。”

    才说完，身后响起一道声音。

    “叶医生！叶小姐！”洛禾没想到会在这里看到叶清和叶媛，连忙驾着轮椅过来。

    “叶医生，你怎么会在妇科？”

    叶清看到洛禾也有些惊讶，“洛禾？”

    “哦，我陪我妹妹做下常规检查。”

    “啊，你是叶小姐哥哥？”洛禾惊喜地看着叶媛和叶清，她还以为叶媛只有叶风云一个哥哥呢。

    叶媛看到洛禾，不由自主想起今早从房间离开后，听到的风言风语，说九爷和洛禾在另外一间房共度一夜，不少亲戚都亲眼看到了……

    令她备受期待以为成功的一夜，她真正心里的人却躺在另外一个女人床上……

    叶媛脸色越来越苍白，掺杂在眉眼里的恨意也越来越明显，直到她受不了，主动告辞。

    “二哥，我先走了。”

    “叶小姐，等一等！”洛禾推着轮椅艰难地跟在叶媛身后，奈何叶媛就是不想看见洛禾一眼，一步都没等她。

    洛禾知道叶媛该对自己生气，所以她想跟她好好解释清楚，“叶小姐，对不起，我这次去家宴不是故意耽误你的。”

    “洛小姐，何必这么说，是我没用，让九爷不想带我。”叶媛说着说着，眼泪直接掉了出来，而后高傲地擦了一把，加快了离开的速度。

    “叶小姐，你别这样——”洛禾一路追到了停车场，叶媛忽然停下来，冷笑着看着洛禾，“你够了！”

    “你还跟着我干什么，想跟我炫耀还是同情我？我不需要你的怜悯，更不会让你看好戏。我再不济也是叶家千金，你呢，一个无父无母的孤儿，就算现在待在九爷的身边又如何，不过是个陪睡的，迟早都会跟楚益瑶一样，像只破鞋被九爷毫不犹豫地丢弃！”

    洛禾一愣，阿敏闻言有些生气，“叶小姐，你怎么说话呢，孤儿怎么了，我也是孤儿，我们靠自己有什么不光荣的？”

    “呵……”叶媛拉开车门，不想理会她们。

    下一秒，洛禾紧紧扒住车门，“叶小姐，我待在殷北深身边实在是没办法，我每一天都试图想离开他。

    你说得对，我不过是个陪睡的，哪怕他现在对我再好，楚益瑶的现在就是我的未来，我比任何人都清醒。”

    一旦殷北深再有新欢，她一定会被毫不犹豫地抛弃。

    孤儿……无父无母……这几个字戳痛了洛禾。

    洛禾羡慕地看着叶媛，“我要是有叶小姐的家世，我一定会直接跟他反抗，但是我现在确实只是个孤儿，我想保命，只能靠自己。”

    叶媛看到洛禾眼神中的无奈和痛苦，撇过了脸。

    “你到底想说什么？”

    洛禾低头，“我听说你今天人不舒服，就想问候一下你。还有，跟你解释这次家宴的事情，我从来没想跟殷北深有什么，去家宴是想找个能帮我对抗殷北深的人。”

    “但是，我貌似失败了，殷家爷爷不愿意搭理我。”

    叶媛看着洛禾颓靡的神情，不知道心里在想什么，忽然，她拿出了手机，将殷方正的联系方式给了洛禾。

    “你有种就直接跟殷爷爷说，是九爷逼你留在他身边的！”

    洛禾看着手中联系方式，期待地看着叶媛，“真的有用吗？”

    叶媛冷哼了一声，“殷家家风极正，殷爷爷从来不会溺爱晚辈，若真如你口中所说，一切都是九爷逼你的，殷爷爷一定会帮你做主！”

    “好，谢谢叶小姐！”洛禾激动地抓紧了纸条。

    叶媛意味深长地看了一眼洛禾后，上车离开。

    不夜园。

    “九爷，司队要见你。”风起在门外，敲了敲门，没敢进去。

    这间房，是九爷的禁地，除了他，没有任何人可以进。

    房间里，殷北深放下了手中的照片，那是六岁时候的洛禾，拍这张照片的时候，她刚过六岁生日。

    也是他的，十三岁生日。

    “她回来了么？”殷北深走出来，往楼上去。

    风起摇头，“我们一直在注意着洛小姐行踪，您放心，洛小姐不会有事的。”

    “不过九爷，女孩子要是不开心的话，最好还是哄哄，特别是洛小姐这种年轻小姑娘，哄哄指定好了。”

    风起虽然没见过殷北深哄人，更想象不出来，但是从洛禾能甩一巴掌九爷也没大反应来看，哄哄啥的都是小事了……

    殷北深没说话，走到一楼客厅，司风就在入口等着。

    看到殷北深来了，便连忙走进来问：“小丫头呢？”

    “诶，听说你在老宅发了一通大火，把一姑娘扔去了恶人窟？”

    “不会是小丫头吧？”

    司风一连串的发问，让殷北深皱了皱眉。

    “快说啊，丫头呢？”司风声音难得露出一些焦急。

    他知道殷北深对沈一木几乎到了病态的占有，大概是三年前两人关系恶化带来的恶果。

    要是丫头还跟三年前那样不断挑衅他，没准真的还得吃苦头。

    殷北深坐在沙发上，冷冰冰的脸看不出情绪，沉默地抽了一根烟出来，衔在唇边，像是漫不经心地问：

    “什么时候知道的。”

    司风一愣，而后笑了一声，“也就比你晚几天吧。”

    殷北深皱眉。

    司风在殷北深对面坐了下来，“是我自己发现的，还没来得及跟沈一凌说呢。我就说，除了木丫头，还有谁能入你的眼！”

    殷北深一声不吭地抽了几口烟，不知道过了多久，才开口，“她还不知道我发现了她的身份。”

    司风轻笑一声，“我估计也是，不然哪会这么风平浪静。不过我今天找你是还有一件重要的事情跟你说，小丫头的身份，目前确实不能告诉她！”

