    “商贾之道，最为下乘，所以历来都不被人重视。”

    “要想改革，难，难于上青天啊。”

    秦文远很是感慨。

    闻得此言，头脑发热的魏征也是认识到了其中的利弊，不由皱眉。

    魏征不由问道：“那……此局若是要解，我等必须得先扶持一个新世家？忠于陛下的新世家？”

    或许，连他自己都不知道，自己这时的语气，究竟有多么的恭敬。

    秦文远笑了下，继续道：“这是必然的，所以魏大人，若想实施我试题上的商贾之道，还得需要一段时间。”

    魏征点头，“我会启禀陛下的！”

    “秦公子，抛出这个不谈，这次科举之中，不管是诗赋，经学，还是这时策，你所给出的答案，在我眼里都是最完美的。”

    “甚至可以说，科举开设以来，没有考生能够与你相提并论！”

    “单单就是商贾改革，若是成功的话……”

    魏征眉毛一挑，郑重道：“就足以秦公子让你名传千史，万古流芳！”

    “秦公子，你这等国士无双的大才，可愿意考虑加入官场，为国效力？”

    这个，也是他此行来的目的之一。

    一般而言，参加科举大多数人就是为了加入官场，可是秦文远以前太低调了。

    低调的……

    让所有人以为他是个无所事事的浪子。

    却没想到，一朝展露实力，竟是如何可怕！

    所以哪怕是魏征，现在也抓不准秦文远真正的想法。

    秦文远笑了下，“魏大人，一切看科举结果了。”

    闻得此言，魏征心神触动了下。

    秦文远这么说，算是变相承认了吗？

    随后，二人再次聊了一些细节，魏征便离开了。

    秦文远说可以的话，要留他下来吃饭。

    可是魏征不允，匆匆忙忙的就走了，也让秦文远很是无语。

    …………

    黑夜，漆黑无度。

    如意茶铺，大堂里。

    卢定海，卢谦等一行如意茶铺要员，在大堂里恭敬侯着，就像是在等待着什么大人物。

    自打七日之前，秦文远杀了几十个卢定海的死士之后，卢定海就一直在如意茶铺不走了。

    而现在，能让他这个卢家家主三公子都这样等待人人，可见来人身份之大了。

    他们等的人，赫然是卢定海口中的大师！

    在等待中，卢定海聊起了其他事情。

    “那个秦文远，他还是不肯松口吗？哪怕是价格由他来定，也不松口？”卢定海皱眉道。

    卢谦回道：“没错，三公子。我估计这事悬了，咱们还得是需要用硬的手段！”

    “哼！”

    卢定海冷哼一声，“这秦文远，真的是给他台阶下都不下，我不找他杀了我几十个死士还有李路的麻烦，结果他还在这件事情上推三阻四。”

    “没办法了，正好今夜那位大师也过来了，等他一来，我们立即对长远茶铺展开强硬手段！”

    闻得此言，卢谦和李肖然内心欣喜。

    在场的人中，就他们二人与秦文远仇恨最高，现在要和秦文远彻底翻脸了，他们也最高兴。

    卢谦这时转移话题道：“三公子，据说……”

    “那位大师昨日就抵达长安了。”

    卢定海点头，“没错。”

    “那，那为何今晚才和我们见面啊？此次您请他过来，不就是为了让他和我们一起对付秦文远吗？为何他还要浪费一天时间，不知所踪。”

    话音落下。

    卢定海也是皱眉不已。

    这也是他所困惑的。

    他也不明白，只好淡淡回道：“不该你问的，就别多问。”

    这下子，卢谦才彻底闭口不谈。

    很快，又过了一段时间，让他们心心念的神秘大师，终于是过来了！

    “大师来了！”一名下人喝道。

    一行人，连忙是出外迎接。

    如意茶铺外面，他们只看到了一个人。

    此人全身都笼罩在黑袍之下，让人看不清他的面容。

    在看他的脸还带着一副漆黑的面具，配合上黑夜的气氛，着实阴森可怕。

    而他的旁边，还跟随着四个人，也同样是遮挡自己的面容。

    “这……”卢谦愣住了。

    倒是卢定海，对眼前大师的所作所为习以为常。

    他淡淡道：“化及大师，你终于过来了啊。”

    被称为化及大师的黑袍人点了点头，也不回答。

    随后，一行人便走进了茶铺内。

    茶铺里。

    黑袍人与卢定海坐于首座。

    卢定海恭敬地一边奉茶，一边问道：“化及大师，长话不加短说了，这秦文远，我们该如何对付？”

    “这些天来，我也按照您的吩咐，将我如意茶铺里里外外清洗了一遍，除了少数几个人之外，其他的人都是换上了值得信任的亲信。”

    “这里，保证不会再有内应了。”

    闻得此言，黑袍人摇了摇头。

    “不。”

    他一开口，声音便低沉无比，像是在压抑着自己真正的声音。

    “卢公子，你没有清洗干净。”

    这话让卢定海皱眉。

    而后，黑袍人继续道：“你知道吗，我为何要遮挡面容？”

    卢定海摇头。

    “因为秦文远身边的那名护卫，以及他的叔叔，是我们的老对手了。”

    “也因为他们，我们不得不改头换面，甚至是遮挡面容，终日以这幅模样见人。”

    黑袍人顿了顿，继续道：“秦文远身边的叔叔，名叫胡光，他乃是十多年前隋朝的将领。”

    “什么！！！”

    卢定海闻言，大惊失色。

    他啪的一下站了起来，“前隋余孽？！”

    黑袍人点头，“而秦文远的那名护卫，则是胡光十几年来贴身训练的死士。”

    “他们在益州一带，还挺有名，是杨武镖局的镖客，因为押镖从不失败，再加上各种留出来的消息……”

    “江湖人称他的护卫，为八大影刺。”

    说到这里，黑袍人轻轻一笑，“但是，这只是明面上的，实际上，这样的死士，共有十二个人。”

    “真正的情况是，十二影刺！”

    “这十二影刺，来无影去无踪，很是神秘，所以我不得不隐藏身份。”

    “另外……”

    黑袍人顿了下，转口道：“我得承认，我之前小看了秦文远了。”

    “秦文远，胸有大才，现如今，只要等科举结束，不出意外就能够金榜题名了。”

    “他们一伙人，都，很难对付啊。”

