    小艺几个人赶紧的闭上了嘴，使劲的点了点头。

    这时，休息室的门突然的被敲了敲，是工作人员来通知他们还有十分钟就要开始拍摄了。

    薛明安应了一声，没一会，苏夏回来了，抽了张纸巾擦了擦手，化妆老师在检查着她最后的妆容的完美，苏夏也趁着这最后一点机会，点开微博的私信看了看。

    她的私信每天都由成千上万的粉丝发来他们想要说的话，所以有事没事她就会点开看一看，偶尔也会回复一两条，就是最近忙起来看的就少了。

    这里也是粉丝们向着她表达爱意的通道，虽然偶尔会掺杂着一些垃圾。

    但她也早就习惯了。

    不过自从和陆景尧公开恋爱之后，这种垃圾评论相比于之前有变多的趋势，每个粉丝群都有不理智的粉丝，好在理智的要多一些。

    而那些垃圾言论也早就淹没在夏粉的私信里，很少才会看到了。

    比起讨厌她的人，喜欢她的人要多的更多。

    以前还刚刚出道的时候总是会执着于那些不喜欢她的人说出来的话，但是慢慢的，她就不在意了。

    有这个时间，不如好好的充实自己。

    况且，不喜欢你的人，不管你做什么，她都依然讨厌你。

    没必要在这种人身上浪费时间。

    苏夏回了几个粉丝之后，眼看着时间就要到了，于是把手机递给了小艺，站起来往外面的拍摄现场走去。

    几个顶奢和国民品牌和她签订了合作的合约，代言与时尚的资源上面，属于内娱顶级的水平，加上她之前代言的品牌，已经是圈内最多的了。

    苏夏最近要忙于广告拍摄还有各大品牌的商演，再加上救赎即将开播，非常的忙。

    和慕容茶约好的让她来自己家里玩，也要推后了。

    不过她最近也挺忙的，不仅是工作上面的事情，还有别墅的装修事宜，总之她也是只要一有时间就往别墅那里跑，倒是和容楚相处的时间比较长了。

    按照慕容茶害怕容楚的那个心，估计也是挺煎熬的。

    苏夏想了想，决定还是等几天空闲下来了，去别墅那里看一看。

    一整天的拍摄结束之后，薛明安把苏夏送回了家里。

    她刚刚打开了门，就闻到了从厨房里飘出来的香味，眉眼顿时就弯了起来，‘哒哒哒’的就趿着拖鞋往厨房里面跑，扑了过去，一把抱住了男人精壮的腰，软趴趴的在他后背上蹭了蹭撒娇。

    “哥哥！”

    陆景尧的表情瞬间柔和了下来，他洗了洗手然后拿纸巾擦干净，转身轻柔的在女孩的脸上捏了一下：“饿不饿？”

    昨天明明还傲娇的有点生气不怎么想搭理他。

    今天就乖乖的过来撒娇了。

    他唇角轻勾，清隽的脸庞温柔：“菜马上就做好了。”

    苏夏点头，乖巧的点头：“那我出去等你。”

    陆景尧没有说话，面对着光的，更显的他的脸庞棱角分明，眼眸漆黑的似乎别有深意。

    苏夏歪了歪脑袋，踮起脚尖‘吧唧’一口亲在了他的薄唇上，笑的像个小狐狸：“我出去啦。”

