    所有人都被震撼了，包括陆天龙在内。

    现在放眼看去，面前的整个山峰，里面都已经被掏空。

    行程了一个偌大的山洞，山洞面积足足有一个足球场大小。

    而这面前的山洞之中，放满了金银财宝。

    大体扫一眼过去，有成堆的金条，金砖，金元宝。

    有数不清的古董，名人字画。

    还有许多甚至连陆天龙都叫不上名字，让圣农都目瞪口呆的珍贵药材。

    这简直就是一座金山！

    “卧槽，这可真是乡亮瞎了我的钛合金狗眼。”

    身后的温天豪发出一声惊呼。

    在这山洞顶端，镶嵌着一些比拳头还要大的夜明珠。

    此时散发着幽幽光芒，这光芒经过那金山折射，发出一阵阵璀璨耀眼的光芒。

    真的让人目瞪口呆。

    陆天龙敢打赌，光是这藏宝峰之中的东西，足以抵得上很多中型国家的财富储存量。

    “小龙王，这里便是我们幽灵一脉这千年以来的所有积蓄了。”

    看到陆天龙等人目瞪口呆的模样，幽灵帝君的眼中闪过一丝骄傲。

    他微微笑着开口道。

    “呵呵，不错，真金白银，还有那么多的古董和名人字画。”

    “不过这里面最值钱的，恐怕就是那一堆堆珍贵无比的药材了。”

    陆天龙已经恢复过来，点点头道。

    “要不然进去看一下？”

    旁边的幽灵帝君嘴角闪过一丝很耐人寻味的笑容，开口问道。

    “进去看看？”

    陆天龙略微一停顿。

    他转过身，目光从旁边的战龙众兄弟的脸上扫过。

    大部分人都还处在震惊状态，目光之中全都闪过一丝本能的狂热。

    就算是再视钱财如粪土的人，看到面前这堆积如山的财富，恐怕也很难保持冷静。

    而且这里不是只有金银财宝，还有其他的东西。

    看看圣农，现在目光就直勾勾的盯着十几米外的那些药材上，就跟好几年没见过女人的汉子，突然看到了一个光着身子的姑娘一样。

    财富攻势？

    陆天龙微微一笑，马上明白了这幽灵帝君的意思。

    在巨大的财富面前，的确很少有人能够保持冷静。

    一旦沉迷其中，便是堕落的开始。

    “小龙王，进去看看吧。”

    幽灵帝君也看到了温天豪等人现在的模样，嘴角的笑容再扩大。

    他很相信一句话，男人无所谓忠诚，忠诚是因为背叛的砝码不足。

    女人无所谓忠贞，忠贞是因为受到的诱惑不够。

    面前的财富也是如此，幽灵帝君相信陆天龙等人在金钱面前能够保持冷静。

    但是他不相信，在这么多的金银财宝面前，他们还能够保持冷静。

    看温天豪等人现在的表情，就已经能够看出来了。

    “呵呵，不用进去看了。”

    刚才看到这无尽财富的第一眼时候，陆天龙的双眼之中也闪过了一丝恍惚。

    可是很快，便已经重新恢复了清明。

    现在听到幽灵帝君的话，他微微一笑，转过身之后，突然出手了。

    体内恐怖的隐龙传承之力陡然爆发出来，头顶的不败神龙虚影也再次浮现。

    随后一声清脆龙啸，那不败神龙虚影带着无尽能量，猛然朝着前面的金山俯冲而去。

    “轰！”

    一声惊天动地的响声，那成堆的金条金砖金元宝，直接四下飞溅。

    砸在那山壁上，相互之间碰撞，溅起一片片的火花。

    又是另一种的光彩绚烂。

    “君子爱财，但是取之有道。”

    陆天龙淡淡开口，声音不大，却似乎带着一股无比威严的能量。

    让旁边的温天豪等人瞬间清醒过来，震惊的扭头看向他，每个人的眼神之中都带着一丝愧疚。

    尤其是圣农，长出一口气，再去看那成片之前让他忍不住冲动想要扑上去的珍贵药材，再也没有之前的狂热感觉。

    “呵呵，幽灵帝君，你这金银财宝真不少。”

    “可只是给我们看看没什么意思，能不能分给我们一点？”

    刚才还说君子爱财取之有道的陆天龙，此时脸色一变，突然笑眯眯的对着旁边的幽灵帝君道。

    “啊？”

    幽灵帝君一愣。

    “当然可以，只要小龙王喜欢，想要多少你就拿多少。”

    他飞快点头，眼神之中重新燃起希望。

    正如陆天龙之前所想，幽灵帝君现在真的动机不纯。

    他不相信陆天龙还能在这成堆的金银财宝面前保持冷静，只要他乱了，幽灵帝君便有机会翻身。

    “哈哈，想要多少拿多少？”

    “那真是谢谢幽灵帝君了。”

    陆天龙哈哈一下，随后扭头看向温天豪。

    “天豪，回头招呼一些兄弟过来，从幽灵帝君这里拿钱金银财宝回去补贴家用。”

    “嗯，也不要太多，随随便便拿一半就行了。”

    他笑呵呵道。

    “什么？”

    幽灵帝君身子猛然一颤。

    尼玛，张嘴就要从这里拿一半？要知道这可是幽灵一脉千年的积累，这样就被拿走了一半？

    “好咧，老大你就放心吧，绝对只拿一半，多了一分都不要！”

    后面温天豪马上笑嘻嘻的答应。

    其他战龙成员也都乐了，他们现在也都明白了幽灵帝君的意思，就是想要让众人在这无尽的财富面前迷失。

    到时候，他就有可能利用这些财富，控制陆天龙等人。

    结果没想到，目的没达到，却白白损失了一半的财富。

    这可真是赔了夫人又折兵。

    “好，以后少不了还要小龙王帮忙，这些东西，就当是我送给小龙王的见面礼。”

    心疼无比的幽灵帝君深吸一口气，努力让自己冷静下来，然后开口说道。

    他现在也想通了，损失些东西就损失些东西吧，俗话说的好，吃人嘴短拿人手短。

    现在陆天龙从他这里得到如此多的财富，说不定以后还能为他做一些事情。

    “以后你要找我帮忙？”

    谁知道幽灵帝君心中的这个念头还没有想完呢，旁边的陆天龙就已经笑着摆手了。

    “呵呵，幽灵帝君你想多了。”

    “今天咱们就说这事，至于以后……以后再说吧。”

    这明摆着就是在告诉幽灵帝君，我拿了你的钱，但是我不会为你做任何事的。

    “……”

    幽灵帝君就觉得胸口一疼，一口老血差点喷出。

    见过不要脸的，可没见过跟陆天龙这样不要脸的！

