    的那个刘飞洋所部的伏击进攻完毕之后，整个伏击地点，就清一色都是第六师团的鬼子的尸体，包括他们的第六师团的师团长神田正种，也是连人带马给倒卧在血泊之中，

    都是被扫射成为了马蜂窝，让人惨不忍赌。

    “团座，所有鬼子都全部解决掉了！”

    “那些逃窜了的，也设备我们的另外的伏击点的弟兄们，给包了饺子，歼灭掉了，没有放过任何一个鬼子骑兵离开的！”

    “剩下来，咱们要不要清理现场？”

    当战斗结束之后，营长徐金杰也是赶紧心情激动的汇报道。

    他从来没有尝试过杀鬼子杀的这么爽快的，即使是在刘飞洋的虚拟训练空间里面，也是没有尝试过杀的这么迅猛的，

    这一次终于被他好好的尝试了一次，

    所以在战斗过后，他可是激动兴奋的不要，不要的，第一时间就找刘飞洋进行诉说这个好消息了。

    “不用打扫战场了，这些鬼子的武器装备，你们都已经看不上了，还打扫干嘛？”

    “而且这些鬼子杀了我们那么多人，也没有给予我们那些无辜的军民好好的安葬，甚至还驾驶着坦克从他们的尸体上辗轧过去呢！”

    “或者是使用重炮轰炸成为炮灰，即使是埋葬，也只是挖一个万人坑来进行杀戮和埋葬，这些狗日的东西，什么样的坏事情，都干的出来的，所以不用给他们埋葬什么的，就让他们这样躺着吧！”

    闻言，刘飞洋却是冷笑了一下之后，就回应道。

    “是！团座！”

    “我知道怎么办了！”

    听后，营长徐金杰也是赶紧大声答应道。

    “嗯！清点好我们的人马，立即离开这里！”

    “不要被其它部队发现我们的行踪，不管是日军部队，还是我们自己的友军部队，快离开这里，不要暴露了我们的精良武器装备，要不然我无法解释的！”

    刘飞洋听后也是不废话，就催促营长徐金杰离开道。

    这一次营长徐金杰没有多说话，而是迅速的奉命行事了。

    很快，他们就快速的离开，

    不用多久，就只剩下一片硝烟和狼藉的战场，不过死的都是鬼子官兵，

    只不过当刘飞洋所部离开了之后，

    却是把后面同样火急火燎的撤离着的鬼子部队，给震惊的目瞪口呆，

    但是由于他们正在遭受着国军部队的追击包抄之中，所以他们也是没有办法把这么多的鬼子官兵，给进行安葬什么的，

    所以他们也就只能够把第六师团的师团长神田正种的尸体，以最快的速度离开了，

    而紧随而来的则是那些从鬼子后方包抄过来的国军部队，

    “嘶！这里什么时候发生过战争了？”

    “居然死了一地鬼子，现在是太厉害了，到底是那一支部队干的？”

    “天知道是那一支部队干的？这里都没有见过还有其他的友军部队，也许是第10军的部队吧，这里除了他们之外，就没有其他的部队吧，除非是战区司令官还另外派遣了部队过来，，要不然除了我们和第10军的部队之外，还有那些友军部队来这里？而且居然还是如此实力强悍，把鬼子给杀的片甲不留？”

    “对啊！最起码，我就没有办法干的出来这么厉害的战绩了，甚至我们整个集团军一起上，也不一定能够歼灭这么多鬼子骑兵！”

    “那你们说到底是那一支部队这么实力强悍，干了我们都没有能力干出来的战绩？第10军我感觉他们没有这个实力吧，要不然也不需要我们来支援他们作战吧！”

    “这也不一定吧！如果单纯是只对付一支日军师团的部队，第10军还是有一定的抵抗能力的，不过现在他们可不是只对付一支日军师团的部队，而是两支啊！而且还有另外两支鬼子的大军，正在赶过来这里作战呢！司令部不是刚刚通知我们了吗？”

    “我们还是不要去理会到底是那一支部队歼灭了这么多的鬼子骑兵吧，还是赶紧继续追击那些逃窜了的鬼子部队吧！居然他们都遭受了重创，我感觉我们现在是继续赶快追击那些鬼子残余部队吧！这是把他们全歼的大好时机！”

    “那你们还废话什么，第一团的部队都已经开始追击了！我们也快跟上大部队吧，我很想多杀一些鬼子来为我们那些死去了的弟兄们报仇雪恨呢！”

    “那走吧！快！”

    ........

    ........

    当后续的国军部队陆陆续续来到了被刘飞洋所部，全部歼灭掉了的鬼子骑兵部队的作战现场之后，这些友军部队也是在震惊过后，就开始不断的议论起来了。

    但是很快。他们也是迅速的跟随着大部队，去追击那些残余的鬼子部队了，反正他们这一次按照战区司令部的作战命令，就是要从后方协助第10军的部队压缩，和包抄鬼子部队的，

    所以对于这个事情，他们也是在包抄作战的时候，干熟悉了，也是杀了不少的鬼子官兵的。

    于是很快，越发多的部队就继续乘胜追击那些残余的第六师团的部队了。

    ........

    ........

    日军第11军司令部，

    “八嘎呀路！这怎么可能的？

    “到底是那一支支那军干的？他们怎么可以把师团长神田正种，和他的主力部队，在这么短暂的时间里面，全部歼灭掉的？”

    “一小时之前，他们不是还在和我们进行联系，还在前往接应第34师团的来源的路途上吗？”

    “可是现在才过去多久，就被他的部下汇报说已经全部被歼灭了？”

    “他们这到底是干什么的？到底哪一个消息才是真实的！”

    “八嘎呀路！他们到底是在和那些支那军作战的？不是他们汇报之中的支那第10军，和第26军，还有支那第79军的截击作战吗？”

    “可是这些支那军有能力，在这么短暂的时间里面，进行伏击全歼第六师团的主力部队？还有他们的最高指挥官也是被解决掉了？”

    “长沙城的支那军什么时候，这么战斗力强悍了？”

    第11军司令官阿南惟畿一接听到带走了师团长神田正种尸体的鬼子官兵的汇报之后，他顿时就满面不可置信的表情，

    然后在震惊过后，就是怒不可歇的谩骂声音，

    对于他的谩骂，他四周围的那些鬼子作战参谋，都是有一点噤若寒蝉的感觉，大气都不敢喘息一下，让他谩骂着，

    “八嘎呀路！现在你们告诉我，谁可以马上接收第六师集团的残余部队，来继续进行作战，以及和第34师团，进行汇合反击这些该死的支那军？”

    看着自己的谩骂，却是没有任何人的回应之后，第11军司令官阿南惟畿一也是立即把自己的怒火，给发泄到了那些害怕他的鬼子作战参谋的身上去了。

    面对着他的暴怒，和责问，

    所有的鬼子作战参谋，都是互相对视了一眼。

    “按照平常的操作，下一级的军官暂时顶替上一级军官来指挥作战，至于新的师团长则是需要大本营来决定新的委任人选了！”

    “不过现在第六师团可是正在被支那军大军给包抄作战之中，所以他们没有这个时间来等待他们的新的师团长的到任指挥的！”

    “而且我们现在的主要目标，还是尽快把这一支即将要被围歼的帝国皇军，给解救出来，要不然他们还真的会陷入被支那军大军包围歼灭的巨大危机之中！”

    片刻之后，鬼子作战参谋波田却是第一个率先进行回应道。

    闻言之后，第11军司令官阿南惟畿一却是没有任何的回应，

    而是用锋利的目光，盯视着对方看。

