    伏击的竟有两伙人，这有些出乎杨逸影的预料。

    来自土之国岩忍村的这伙人，是正儿八经从土影老大那里接到土之国大名的委托，这次邀请风之国大名访国是赤裸裸的阴谋。

    土之国虽不似风之国全是风沙，可境内也遍布岩体，交通条件可想而知；同时，适应岩土的庄稼作物不多，国内人口却不少，可谓人均饿狼。

    与风之国的龟缩政策不同，土之国极具侵略性，除了火之国它不敢妄动，周围的其他国家常年被“土狼”们洗劫，苦不堪言，其中甚至包括五大国之一的风之国。

    没办法，打又打不过，又不想覆国作附庸，只能交点强盗税才能勉强过日子这样。

    邀请风之国大名来访，是土之国察觉到最近其与火之国木叶村走得很近，纳粮数量大打折扣，打算好好敲打一下。当然，死了也行，土之国已有另外扶持一人上位的滔天图谋。

    这一届土之国大名和岩忍村土影胃口不小，他们的假想敌从来不是周边的小国，或是软弱可欺的风之国，而是占据最富饶之地，肥得流油的火之国。

    而要获得与之匹敌的实力，暗中吞并风之国就是不可或缺的一环，扶持傀儡只是宏伟计划的第一步。

    此事只能放在台面下进行，否则一旦被察觉，土之国将成为众矢之的。

    而沙丘这边就有点意思了，头上并未系护额，这是接到砂忍村风影大人罗砂的秘密委托，前来配合土之国袭杀本国大名的一帮人。

    罗砂早就对顶头上司极为不满，之前月影的暗杀就如在他面前做了一场生动示范。打那以后，做掉大名的想法就一直盘桓他脑中，挥之不去。

    这次岩忍村那边传来密报，与罗砂一拍即合，他恶向胆边生，干脆找来一帮新加入砂忍村的异士，让他们来配合执行伏杀。

    不用白不用，这群人加入时间尚短，到时候他罗砂洗脱嫌疑也很方便。

    砰！

    正娇媚掩嘴嬉笑的左丘珍珍大好头颅当场炸开，红白液体洒落，迅速浸入细沙中。

    【你已击杀，砂隐村，左丘珍珍】

    【杀戮值+1】

    【阵营贡献值+1500】

    【已击杀执行者数量：7】

    这位在世界交流平台上“高价”悬赏月影行踪的“糟老太婆”当场去世，出场戏份还不如在大型聊天群的话多。

    “智障。”

    将枪口瞄准下一个执行者的小阴比从影匿中脱出。

    傻子一样光明正大站在那里嬉笑，不是智障是什么，就这还满世界悬赏找他？

    杨逸影夜视力何等惊人，其余执行者觉得不好看清，在他这里可不适用。

    尽管不再是隐身状态，可小阴比依然身处阴影中，夜色遮掩下，两伙人都未第一时间找到持枪之人身在何方。

    “冲！”

    土之国方的粗豪声音发起进攻号角，五名执行者，二十余名岩忍奔袭向营寨。

    护卫兵们素质过硬，对此种情景早已身经百战，在指挥下有条不紊地组织起防守迎击。

    由于角度问题，杨逸影所处之地只方便向沙丘一边狙击，在左丘珍珍被辣枪摧花后，刚从沙丘出来的几位赶忙溜回沙丘后瑟瑟发抖。

    大晚上的还玩狙头，要不要人活了。

    这几名执行者都来自和风公会，是跟着左丘珍珍混的。

    左丘珍珍初入空间的两场世界表现平平，后在空间娱乐一条街的某间纵情酒吧，与惜玉公会老大楚怜香有过一腿儿，楚怜香给她介绍了一位“高阶大佬”认识。

    事实上，这个所谓的惜玉公会暗地里就是楚怜香用来拉皮.条获利的组织，只是许多加入其中的新人女执行者并不清楚。

    高阶资深执行者们仍是刀口舔血之人，根本不在意这些低阶附庸，毕竟双方都很可能有这顿没下顿，越是高阶对此越是淡漠。一直处于高压之下，某部分人甚至或多或少有点心理变态。

    不过，左丘珍珍使出浑身解数，还是从大佬那里收获了些东西，助她成功渡过两个世界，还在一阶顶级竞技场挤进前两百。

    至于和风公会，这是左丘珍珍勾搭的另一位四阶执行者的公会，双方各取所需，公平自愿。

    这次左丘珍珍是受楚怜香之托，意欲集结两个公会近10名执行者围杀杨逸影，经过初期淘汰，惜玉公会的人全死绝，只剩和风公会的几人。

    可惜的是，这位交际花满脑子长袖善舞八面玲珑，最近当上大姐头有点飘了，结果死得尤为爽利。

    几位躲在沙丘后的执行者窃窃私语商量对策。

    “怎么办，大姐头死得也太快了。”

    “我们再走远一点，先观望下情况，反正罗砂那狗东西给的贡献值也不多。”

    “加入砂忍村真是错误的选择，不知道大姐头怎么想的。”

    “现在还说那些没用的干什么，走，往后撤。”

    他们没有仔细研究委托清单，这方面还真是误解罗砂了。清单都是被空间公证过的，不存在什么被风影压榨的事情。

    本次委托的难度和要求本就不高，只是让他们配合、协助土之国的袭杀，甚至连失败惩罚都只是象征性的扣除100贡献值，还能指望收益有多高？

    左丘珍珍挑选时，觉得这个委托性价比高极了，完成奖励5000，失败扣除100，整个清单仅此一例。

    她当即就带着四名小弟抢领了下来，生怕别的执行者队伍竞抢。

    小阴比架了一会儿，未发现有人露头，干脆反身支援另一个方向的战局。

    长枪扫过三名护卫，孙岩眉头紧锁，感觉局势有点不妙。

    原先的计划中，砂忍村一方应当拖住三分之一的兵力，己方作为主要进攻力量，承担其余三分之二。

    而眼下的现实情况却是，绝大部分护卫都朝着土之国方向迎击，这让他们压力很重。

    大名的精英护卫实力可不弱，个个查克拉能量充沛，人均力量、敏捷属性都在15以上，更有千锤百炼的围杀合击之术。

    即使是枪法专精达到满级，还拿到超强枪法传承的孙岩杀起来都有点费劲，更别提其余人。

    岩忍村的执行者们配合并不娴熟，偶尔还有误伤发生，反倒是数十名岩忍们在进攻之中发挥了中坚作用。要不是他们顶住，孙岩几人早败退了。

    客观论来，此次岩忍一方出动实力不弱，硬拼掉风之国大名的护卫队是有希望的，可那不是土影想要的结果。

    孙岩几位执行者也不想要这个结果，岩忍折损太多，会影响他们的完成评价，进而影响结算的阵营贡献值。

    尤其是孙岩，这次特意叫上人一同接取这个S级任务，可不是来白打工的，他要在排行榜上压那个什么新人王月影一头。

    这不仅是他的天性使然，更是其传承内核所在，霸枪之路的核心关键就在这个“霸”字。

    霸者，强横无双，霸服天下。

    即使面对更强者，孙岩亦不可能认输屈服，在心态上只会迎强而上，这就是为何他在公共交流平台表现出各种不服的本质原因。

    “土遁，土...”

    身旁一名岩忍正欲施放忍术，头颈处却骤然出现一个漆黑窟窿。

    狙击枪声传来，孙岩眼皮微合，双手紧握长枪向前扫摆，雪亮的枪头如狂蟒一般强行清出一条道路。

    他头脑清醒，深刻理解委托内涵是在于刺杀，而不是火拼。

    战局焦灼，他霸枪孙岩要单枪匹马一举擒王，打破僵局。

    

