    于是大司马就按照这个套路，再次开始了游戏。

    不过这一次非常的顺利，没有出现什么意外，大司马成功的把第一个boss给击杀。

    而且大司马非常幸运的是，没有被破碎的石像给砸到。

    不得不说，大司马的技术还是非常强的。

    至少他在躲避Boss各种攻击的时候，都非常的顺畅。

    所有的操作都恰到好处。

    让不少人都感叹，这就是把玩游戏玩出了艺术。

    “大司马，这波操作牛啊！只要思路对了，就一次通关。”

    “大佬，请收下我的膝盖。”

    “妈妈问我为什么跪着看直播，我说大司马的直播，效果实在是太好，把我给吓傻了。”

    “这哪是打游戏呀？这简直就是操作的艺术。”

    直播间的水友们也是惊叹于大司马的操作。

    虽然说直播间的这些水友们也是非常的喜欢玩游戏，但是想让他们做出这样的操作，也是非常的困难。

    不过这对于大司马来说，也只不过是基操勿六。

    不过此事的大司马却非常的平静，他并没有如同直播间的水友们那么激动。

    这或许就是一个职业主播的基本素养。

    接下来大司马就开始挑战第二个boss。

    那个移动速度非常快的boss，它就如同一只飞行的大鸟。

    体积也是无比的巨大。

    已经入到他的地盘，他就开始对大司马操纵的角色开始各种攻击。

    “哎哟，这个怪物移动速度还挺快，等我研究一下。”大司马也是对着直播镜头自言自语的说着。

    紧接着大司马再次开始游戏的时候，也是如同李长海一样适应了一遍技能。

    不过这是在把第一个boss给击杀之后。

    而且在这里大司马，还有发现了一个神奇的玩法。

    就是把一个加速技能结合，另一个喷火技能。

    角色的速度就可以变得非常快。

    这样大司马就对挑战这个鸟型的boss，有了很大的信心。

    “兄弟们，看见了吗？那个是啥？两个技能结合在一起就可以增强那么多的速度。”

    “就是牛逼呀！两个技能结合到了一起，速度可以增强，还会附带攻击。”

    “原来这个游戏的玩法这么多啊，要不是来看大司马的直播，估计还发现不了。”

    当然除了这些之外，也有一边看直播一边玩游戏的。

    “兄弟们，刚刚那个技能我去试了，实在是太难了，我试了七八次才成功一两次。

    要在释放极速技能之后，角色的加速特效刚刚开始出现之后才可以释放第二个技能才有效果。”

    不得不说，大司马的这波操作，实在是太神了。

    这种也属于一个隐藏玩法，但是操作的难度是非常大的。

    就比如刚刚的这个技能，然后到第一个技能释放之后，非常少的一个时间内释放第二个技能才能做到。

    如果第二个技能放早了，那么第一个技能将会被打断，只会呈现出第二个技能的效果。

    如果放晚了的话，第二个技能又没有什么效果，只会有第一个技能的加速效果。

    所以这对玩家的操作要求非常高。

    而大司马在随便试了几次以后就能熟练掌握，这足以可以看见大司马对于游戏操作的天赋。

    这种反应速度实在是太过于惊人。

    大司马此时也没有心情去理会直播间的这些水友们。

    因为此刻他所有的心思都在游戏直播上。

    就见大司马操作的角色，在成功击杀第一个boss之后，接近第二个boss。

    由于第二个boss血量比较低，攻击力也比较弱，他所擅长的只是速度快。

    所以说只要能躲避掉第二个boss的攻击。

    让他跟不上你的速度，在他的疲惫期，就可以接到反杀。

    究竟大司马专心致志的盯着直播屏幕？

    “第一个技能，第二个技能。

    哦，轨道一开，看不见，Yao回首掏！”

    大司马由于玩游戏玩的太入迷，就没有太注意自己的形象。

    听到大司马这些话的水友们顿时也是有点愣住了，反应过来之后，都在屏幕后面笑作一团。

    “大司马，这是搞啥子，第一次发现他还有搞笑基因。”

    “兄弟们，笑死我了，这段声音已经印在了我的脑子里面，根本忘不掉。”

    “我已经录屏了，这段真的太好笑了。哈哈哈哈哈。”

    看大司马直播的，同样是有一些视频up主！

    这些人当中有不少人就是鬼畜区的，他们看到大司马的这个轨道一开。

    顿时就有兴奋了，这素材不就有了吗？

    而且根本就不用配音鬼畜，直接原声原视频就多好。

    所以这些鬼畜区的阿婆主顿时就兴奋了，直接就把刚才的那段视频给截了下来。

    立马就开始了制作鬼畜视频，这对于他们任何一个人来说都是难得的视频素材。

    不过虽然说大司马的这段直播非常搞笑。

    但是大司马在说完这段话之后，也如同他话说的那样。

    两个技能一叠加，速度一块，Boss根本打不到他。

    在boss放完好几个技能之后，进入了疲惫期。

    大司马控制的角色，直接一个回马枪，就把boss给打残血了。

    然后再次躲开boss的技能，再次一个回马枪。

    Boss就这样被大司马轻松地给击杀。

    “大司马，yyds，这波操作也太秀了，秀的我头皮发麻。”

    “轨道一开，回首掏。boss就没了。”

    “这个战术我称之为回首掏战术，这简直就是天秀啊！”

    在看直播的一些有钱的老板，大哥们也是看得开心。

    顿时，各种火箭，各种礼物纷纷刷屏。

    这让大司马也是开心不已，连连不断地感谢老板。

    “感谢舔老马的脚指头上来的飞机。”

    “感谢大司马是我干儿子送来的超级火箭。”

    ……

    喜欢看大司马直播的水友们，都是搞笑的行家。

    再加上大司马的脾气非常好，对于直播间这些水友大哥们的调笑，大司马也不在意。

    而且大司马这个人还是比较有礼貌，很多时候都会把名字给念全。

    这就导致了很多的笑话，毕竟直播间的大哥们都喜欢和大司马开玩笑。

    听着大司马念这些大哥们的名字，直播间内的水友们也是顿时非常开心。

    纷纷刷起了弹幕。

    “这些大哥都是人才，妈耶，笑死我了！”

    “兄弟们，我也准备改名字了，就改成：大司马舔我的脚底板。”

    “我操，楼上的兄弟他人才了，带我一个，带我一个，我改成：大司马舔我的左脚底板。”

    看着这些水友们搞笑的弹幕，大司马也是看的，脸皮直抽抽。

    大司马也只能感叹，这些水友都是人才呀！

    当然，对于这些弹幕感叹归感叹，最好的方式还是选择无视比较好。

    毕竟这些弹幕相对来说还是比较影响心情的。

    为了自己的身心健康，大司马就选择了无视。

