    第４４３章邱横太上，如意算盘

    “哼，你以为自断双臂就完了，这只是你和谢无神的约定而已。”

    唐怒冷笑看向冷严，说道：“罚罪殿向来是有罪必罚，冷严殿主更是铁面无私，想必也会进行重罚！”

    “唐怒，罚罪殿的事，本殿主自有主张，还用不着你来插手！”

    冷严阴沉说道。

    “哈哈哈，本太上自然不会插手你们罚罪殿，但却一定会盯着这件事情，若是你处置不公，本太长会向宗主提议，更换罚罪殿主！”

    唐怒心中舒畅，大笑说道：“还有，现在既然证明谢妍乃是被殿主所冤枉，是不是应该把她从雷狱之中放出来了？还有之前殿主的承诺，最好也不要忘了！”

    “这些事情不需要你来劳心！”

    冷严心中怒火冲天，却是无处发作。

    动用一次开天之门，即便他是太上长老，也要花费百万贡献，几乎是他所有积蓄。

    而且，天门圣宗的贡献点，极为珍贵，便是用灵石也无法兑换来。

    他所积累下的来的贡献点，平时都舍不得多用，不得得吐血才怪了。

    “你们去雷狱，将谢妍释放出来！”

    冷严挥了挥手，对一名罚罪殿的弟子吩咐说道。

    “好了，宋昆，你考虑清楚了吗？”

    唐怒再度看向宋昆，问道：“是自己动手，还是本太上帮你？”

    “不，我是真传弟子，你不能这么对我！”

    宋昆嘴角发抖，面色苍白，以他的修为肯定是无法抵抗唐怒。

    但是，让他自断双臂，如何能够甘心。

    若是当着这么多同门面前，自断双臂，修为实力受损不说，必然也会丢尽脸面，日后还有何威信可言。

    “哼，看来你是要逼本太上出手了！”

    唐怒眯了眯眼，面露怒色，一步踏出，向着宋昆走了过去。

    “哼！唐怒，你若动本座的弟子一根手指头看看！”

    这时，天空中传来怒吼，一道身影从天而降，落到了唐怒面前。

    来者乃是一个中年武者，怒眼刀眉，目光凌厉，一身银色短甲，气息恐怖如山，正是天门圣宗太上长老之一的邱横！

    “邱横，身为太上长老，强夺一名内宗弟子的灵兽，还有脸出现？”

    唐怒看向来者，冷笑说道。

    “唐怒，本长老的事情，还轮不到你来管！”

    邱横冷笑说道：“那谢妍不过是一个内宗弟子，有什么资格控制一头七品灵兽？我们天门圣宗要早日晋升为二等势力，需要培养更多的绝世高手。宋昆有绝佳的资质，再加上一头七品灵兽，假以时日就可以进入帝主榜，日后晋升武圣境，与你们平起平坐，也是早晚的事情。谢妍这小贱人，本太上本是让她献上灵兽，便让宋昆娶她当一个小妾，没想到她竟然拒绝，完全是咎由自取，没杀她已经算本太上仁慈了！”

    “邱横，你身为宗门太上长老，做出这种事情，还敢理真气壮，未免太不要脸！”

    唐怒大怒说道。

    许多弟子听到邱横的话，也是面露愤怒之色。

    虽然武者世界的规则就是强者为尊，但同门之中持强凌弱，完全无视规则，任何人都难以忍受。

    这样一来，宗门中的普通弟子，内宗弟子，岂不是永远没有出头之日。

    不过，邱横太上和宋昆，在天门圣宗之中，都是出了名的手段狠辣，许多弟子也是敢怒不敢言，生怕被记恨，日后进行针对。

    “哼哼，唐怒，你今天就是说破天了也没有用，若是你想动手，我必然奉陪，就算闹到宗主那里，本太上也是不怕！”

    邱横冷笑说道。

    说完，他目光一动，打量起九雷玄雀，笑道：“没想到这灵兽，成长速度如此之快，而且以后还有晋升为八品灵兽的潜务，如果宋昆能够控制它，三年之内进入帝主榜也不是没有可能！”

    “宋昆。”

    邱横突然看向宋昆，笑着问道：“你还未取妻，原本谢妍只是内宗弟子，就算拥有七品灵兽，最多也只能做你的小妾而已。不过，她这头灵兽，现在有了晋升八品的可能，倒是勉强可以当你的妻子了。”

    “弟子但凭师尊安排！”

    宋昆闻言，露出狂喜之色，说道。

    对于谢妍的美色，他早就垂涎不已，自然不会拒绝。

    “嗯，那就等谢妍从雷狱出来，师尊便安排你们的婚事，一个内宗弟子的婚事，本太上还是有权进行处置的，到于这头九雷玄雀，到时便算做谢妍的嫁妆吧！”

    邱横面露冷笑，说道。

    “这个邱横，还想逼二姐嫁给宋昆，然后再夺取小黑，邱横和宋昆这师徒二人，都是该死！”

    这时，谢峰心中怒火冲天而起，杀意涌动着。

    邱横分明是打着如意算盘，这样宋昆不但可以得到九雷玄雀，而且一旦宋昆和谢妍成婚，便可以向罚罪殿说情，冷严自然也有借口，不对宋昆进行惩处。

    “哈哈哈，谢无神，你不是要断我双臂吗？现在看来是不行了，不用多久我就会成为你的姐夫，哪里有小舅子向姐夫动手的！”

    宋昆无比得意，看向谢峰大笑说道：“等我和你姐姐成婚的时候，想必你定是要送上贺礼，就拿那麟火芝和你的超品宝器如何？”

    “宋昆，你想娶我二姐，也不是不可以，甚至麟火芝和我的天尸魔剑，都可以送给你！”

    谢峰咧嘴一笑，冷然说道：“只要你敢接受我的挑战！”

    “你确定？”

    宋昆顿时眼睛一亮，露出喜色。

    原本他只是故意调侃谢峰，没想到谢峰竟然提出挑战。

    “当然确定，不过我的挑战，乃是生死战，我们签定生死状，擂台之上，只有一个人能够活着离开！”

    谢峰淡漠说道。

    “你好大的胆子，敢和我进行生死战！”

    宋昆阴笑起来，“既然如此，我就答应你！生死一战，不得反悔！”

    “什么，宋昆的实力非同小可，你虽然也是真传榜上的高手，但和他的排名相比，差距极大！”

    唐宝慌忙上前劝阻说道。

    “谢公子，这件事情老夫就算告到宗主面前，也必然会为令姐讨一个公道，更不会让邱横为所欲为，你万万不可做冲动！”

    唐怒也是皱起眉头，他虽然也看得出来，谢峰的实力非凡，但毕竟也只是武王境，如何能和宋昆相比。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

