    第三百四十七章

    对方不再说话，罗兹也就懒得理尤瓦尔了。他冷哼一声，心想到时候有他们好看的。现在凯撒那边开始研究新式武器，贝加庞克这边也在计划之中，到时候说不准还要把他们的渠道给抢过来呢。

    这时，克洛轻轻碰了一下罗兹，递上了一张白纸。

    罗兹接过白纸，看到上面写着一些东西，借着灯光打量起来。原来纸上写的是在座的各个势力在黑市所占的渠道份额。

    位列第一的是当之无愧的嘉蒂斯女王，占了百分之二十。

    第二是占了百分之十六的赏金猎人协会，第三是占了百分之十四的世界政府特别部门。

    至于其余的十二个势力，大大小小，不低于百分之三，也不高于百分之五，罗兹吃下了诺斯和JOKER，自己的所占达到了百分之九。是除了三大势力外持有份额最多的人了。

    而仔细观察后他才发现，三大势力和其余十二个势力刚好各占百分之五十，这样双方基本趋于平衡。

    “目前来说，是因为赤石，导致了四皇凯多和四皇BIGMOM之间发生摩擦，并且大战在即。四皇黑胡子蒂奇企图等双方两败俱伤之时来个渔翁得利，将双方各持有的一块赤石收入囊中。四皇红发香克斯当然不会坐视黑胡子蒂奇拿到两块赤石，所以他会阻止蒂奇。这就是大致的四皇大战。”说话的是世界政府特别部门的德赛鲁，此人权势极大，同样是黑暗世界三大势力之一。以为他都是不屑于参加会议的，可这次，他必须得来，他需要替世界政府来打探一下黑暗世界这些恐怖家伙们的心思和接下来的打算。

    “这就是最佳的发战争财的时候。”一边座位上的男子搓了搓手说道。

    “虽然这么说没错，但可不只是如此呢。”嘉蒂斯女王手下的铁血裁决者菲特洛斯看向了德赛鲁，“四皇大战，这四位海上的皇者、世界政府的眼中钉肉中刺都将一同达到史上最虚弱的时期。那时候世界政府没有理由不去一并剿灭。从现在世界政府的作风就能看出来他们的打算了，他们一直没出手就是在等那个机会到来。”

    德赛鲁轻佻眉头，世界政府的打算就这么被光明正大的说了出来：“呐，世界政府也不会那么轻易出手的。毕竟我们身后还有一只黄雀呢。”

    说罢，所有人的目光都聚集在了萨博身上。

    德赛鲁口中的黄雀，那自然就是革命军了。革命军、海贼同为世界政府的大敌。正是因为他们各自牵制着世界政府，世界政府才无法逐个击破。要是现在帮助自己吸引注意力的海贼们被世界政府干掉，那自己这边也就唇亡齿寒了。

    革命军是不会允许这种事情发生的。他们按兵不动，世界政府也自然不敢乱动。

    “战争这种事情是说不准的，可能已经剑拔弩张了，可很快就有恢复平静，所以我建议还是别揣测我们革命军会不会和世界政府大战了。”萨博深思熟虑后这样说道。

    “真是巴不得你们打起来啊，打起来我们就能赚翻啦！”还是那个卷发男子，口无遮拦的说道。

    实际上在场的势力只有一部分关心会不会爆发大战。因为并不是所有人都在做军火贸易，比如说某些主要经营杀手组织、或者类似于伊卡、西泰尔的赏金猎人协会。他们赚不赚钱和战争没太大的关联，所以并不会太关注此事。

    可今天稀奇的是，杰尔玛66这个并不注重军火贸易的势力居然对四皇大战格外有兴趣，文斯莫克·伽治也是一副很迫切地想知道黑暗世界各方态度的样子。

    罗兹猜测现在文斯莫克·伽治已经和四皇BIGMOM联合了，不然他不会这么上赶着去调查四皇大战的事情，而且之前也不会大胆到和三大势力争夺渠道份额了。

    德赛鲁听到卷发男子的话哼了一声，脸上挂着的微笑是他最好的面具，没有人能从他外表揣摩他的心思。

    “顺其自然，要是战争爆发了，你们再卖不就可以了。”萨博说道。

    卷发男子摆了摆手：“要是那样就简单了，这不是想准确得知你们到底会不会开战嘛。要是现在不多造点，你们真开战了，军火供不应求那可是赤裸裸的浪费啊。要是现在多造了，你们之后又没打，我们的军火滞销，那可会赔个底儿朝天。在这场会议中知晓确切的消息再好不过，不是吗？”

    “说的还挺对的。”赏金猎人协会的会长伊卡说道，“可世事无常，战争会不会爆发谁也说不准。这种情况下就要看你敢不敢赌了，怎么说也有五成的成功率。而且啊，有敢赌的就有不敢赌的，一旦你赌赢了，就能凭借优势抢夺别人的渠道份额，到时候地位上升简直就是小意思啊。”

    嘉蒂斯女王和德赛鲁听到伊卡这话都忍不住微微一笑。

    卷发男子也是笑道：“您可就不要再蛊惑人了，之前有多少个自大的家伙就是因为听信了您的话，现在退出了游戏。”

    “那是他们赌输了。赌博，有输有赢，这再正常不过，可不能归结于我身上啊。”伊卡冷笑着说道。

    “大家明面上交流甚欢，但暗地里都想置对方于死地啊。”罗兹环顾众人，“可现在这样闲扯淡简直就是在浪费时间啊。咱们还是认真谈论一下吧，你们到底怎么看待四皇大战。难不成只是简简单单地想大发一笔战争财？”

    西泰尔道：“那里会那么简单，要是如此，黑暗世界的会议简直没有开启的必要。赚钱当然是需要的，我们黑暗世界的存在就是建立在这个基础之上的。可大家能走到这个地步，哪一个又会是鼠目寸光之辈呢？

    四皇打架已经可以把新世界毁灭了，如果接下来的世界政府和革命军也全面开战呢？那岂不是整个世界都陷入战火之中了。

    可能有的人会想，这不正是我们想看到的吗？这样的话，几乎每天我们都可以赚取几十亿几百亿的钱。

    但是，赚钱也是要循序渐进的。要是他们闹的太大，以至于玩脱了，世界都跟他们陪葬了，那我们赚钱还有什么用？”

    “所以……是要进行制约吗？或者说维持平衡，赚钱有个限度，超过了限度我们就要想办法让战争收敛乃至停止了。”罗兹一语道破。