    怪不得她刚刚反应那么大，原来是有先见之明，已经察觉到矛头不对了！

    墨无溟心情好了，搂着苏九的腰，往旁边走。

    窄窄的楼梯贴着墙壁，蜿蜒往上，通往独立的包间。

    在他们上楼的同时，隐藏在人群里的男人，顺着另一条楼梯，往高处包间走去。

    昏暗之中，隐约能看见他那蓝色的瞳眸，泛着寒光。

    一进门，把里面的人吓了一跳。

    “少主！您怎么回来了？”

    “冥王就在这里，要是发现了怎么办？”

    男人没搭理他，径直的走到椅子边坐下，语气透着几分不悦：“他不是发现本少才来的黑市的。”

    提及那个人，两个中年男人神色警惕。

    “那是因为什么？”

    男人手指抚着眉心，形状漂亮的薄唇挑起，声音带着阴鸷：“本少刚才离开的时候遇到苏九了，本想勾引一下，没想到那小子不上当。”

    勾引？

    两个中年男人的脸色骤然一变。

    “少主！北部现在乱成一团，只要跟您相关的部落都遭到了牵连，你怎么能这时候招惹苏九呢！”

    “您动这个心思……您让我们如何跟老尊主交代？”

    男人侧眸，蓝色的眼珠泛着冷光，一只手指着自己的脸：“我颜花犯？对男人动心思？你们俩老糊涂了吧？”

    骄傲，自信，还有一丝不屑。

    两个中年男人稍微松了一口气。

    “少主所言极是，以您的容貌什么样的美人找不到？一个区区的男人算什么。”

    “只要等到这次风声过去，咱们再去杀回北部把地盘抢回来，到时候美人什么都有了。”

    颜花犯没搭理他们，手里攥着那块割下的袖口，眸光闪了闪：“依本少看来，冥王跟苏九之间有阴谋，或者是交易——”

    “冥王有秘密？”

    “您发现什么了？”

    两个中年男人正了正神色，一脸等待倾听大秘密的模样。

    这时，两人就见自家少主眯起那双蓝色的眼睛，勾唇冷笑：“从来没有人能无视本少这张英俊潇洒的脸，他居然看都不看，还伸手向本少要钱，还是双倍的。他还是人吗？”

    两个中年男人：“……”

    转过身子，自闭了。

    对面包间。

    十多张椅子，前后两排，交错摆放，并不影响观看拍卖。

    只是，除了墨无溟和苏九坐在前排之外，其他人都拘谨的站在后面。

    笔直笔直的，跟站岗似的。

    苏九拍了拍身边的椅子，“绪宁过来坐。”

    绪宁……

    墨无溟冷幽幽地余光扫过去，没有说话，压迫感却十足。

    楼绪宁双腿一软，差点跪在地上：“不不，不用了！我站着就好！”

    苏九拍椅子的动作顿住，蹙眉瞥向其他几个人，全都是怯生生的，偷瞄着她旁边的位置。

    “……”

    苏九闭了闭眼，扭头看向墨无溟，笑着：“墨大哥，你让他们都坐下吧。”

    墨无溟眼光深邃，他侧身，一只手搭在苏九的靠椅上：“九儿，你这话说的，好像是本王威胁他们似的，本王有吗？”

    他扭头，冰冷的目光，扫向后面的一行人。

    咕嘟！

    大家吞了吞口水，整齐地摇头。

    问就是没有！

    苏九抿唇，强忍着一拳头捣过去的冲动，捏着嗓子：“九儿不是那个意思，九儿……”

    呕——

    苏九捂嘴，说不下去了。

    撒娇这种东西，不适合她。

    墨无溟眼梢不经意间抽了抽，他算是发现了，除非哪天这身禁解了，否则她永远没有身为女人的自觉！

    颇为无奈的叹了口气，手指勾住她一缕头发，放了她一马：“你们再不坐，九儿就要误会本王了。”

    这样的场面大家都习以为常了。

    没人敢坐第一排，默默地把椅子往后拉。

    只有他们两个坐前面。

    苏九挪了挪身子，故意歪靠在右侧扶手边。

    墨无溟目视前方，声音淡淡地：“本王腿上，应该会比椅子舒服。”

    苏九“……”

    乖乖地挪回原位。

    她手支下巴，若无其事的转移话题：“咳，我可以去拍卖东西吗？”

    墨无溟也不拆穿她，配合的回应：“你要拍卖什么？”

    苏九沉吟了几秒：“我听说丹药挺值钱的，要不卖一点丹药吧？”

    墨无溟微微拧眉：“你缺钱？”

    若是换个人，苏九也会毫不犹豫的点头，一想到空间袋里的金山银矿，莫名有些心虚：“也不是，就是丹药多了，有点占位置。”

    墨无溟微微点头，朝着赤色玄石，凝了一个通音符：“让许管过来。”

    苏九侧眸，睨着他腰间的赤色玄石，手指抚着嘴角，挺漫不经心的：“……你这赤色玄石是从哪弄来的？”

    墨无溟略微挑眉：“从北疆城主府拿的。”

    苏九“哦”了声，面无表情的坐直身子。

    呼～

    一股冷风呼哨而过。

    后面几个人缩了缩肩膀，自觉的往后又挪了挪椅子。

    都说当局者迷旁观者清。

    在苏九提到赤色玄石的时候，祁绍他们不由自主的想起了上官若倾。

    虽然当时冥王的否定了玄石的来处，可他现在一句北疆城主府，又自己跳坑里去了！

    并没有察觉到异样的墨无溟，就着玄石的问题，继续道：“你想要多少玄石？”

    苏九手撑着下巴，看上去挺平静的：“有多少？”

    墨无溟粗略的计算了下，挺认真的：“你祖宗以后肯定会有很多人，暂时先给你定一百个，如何？”

    苏九没说话，莫名烦躁起来。

    见她不语，墨无溟疑惑的“嗯？”了声。

    这一声叫祁绍他们捏了一把冷汗。

    冥王大人！您摊上大事了！

    果然，苏九不耐烦的皱眉，声音又冷又刺的：“我跟北疆城主府又没交情，你用私交帮我，这样不好吧？毕竟我跟你也不熟！”

    跟他不熟？

    墨无溟眼底浮起藴怒：“你说……”

    苏九轻咳一声，打断了他：“如果你非要送的话，那我就多谢王爷慷慨赠玄石了！”

    她也不看墨无溟，双手抓住椅子扶手，往旁边移了两步。

    然后冷漠脸，目视前方。

    不爽归不爽，该占的便宜不能少！

    墨无溟：“……”

    一只胳膊还在搭在半空，眯眼看着突然跟自己划清界限的人。

    气氛莫名变得诡异的起来。

    后面吃瓜的几个人，又往后面挪了挪椅子。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

