    郝灵和林糖两个人目光微闪，半天没有说话。最后林糖好不容易才憋出了句话道：“其实……就是打电话。”

    “对对对，有个超市。之前是您做的工作，人家现在才能慷慨地提供赞助呀。”郝灵不忘拍拍何其的马屁。

    何其这回有点沮丧了，她喝了一晚上的酒才拿了2千块的赞助，他们轻轻松松地打了个电话就拉了3万块的赞助。

    “其姐，您昨晚做的工作怎样？赞助拉到了吗？”

    郝灵真是哪壶不提提哪壶，何其看了她一眼，轻轻叹了口气：“拉是拉到了，就是不多。”

    林糖：“现在有3万块，加上学校拨出的经费，应该是够了的。”

    “赞助商是哪家啊？我们需要做一些条幅海报帮人宣传宣传商品吗？还有要不要冠名啊？”

    何其噼里啪啦地问道，郝灵和林糖听得一愣一愣的。

    “你们赶紧问清楚了，我们可是要开始做工作了啊。”何其吩咐道。

    两人点头如捣蒜，大佬忽然开始搞事业，他们真是有点不适应。

    郝甜趁着何其不在的时候打了个电话给陆行衍，把何其的要求跟陆行衍一一汇报。

    陆行衍笑了声，告诉她,他会解决的。

    挂了电话，他看了看杰克问道：“杰克，你妈那个超市叫什么名啊？”

    “啊？”杰克不解地看着陆行衍。

    陆行衍轻轻拍了拍杰克的肩膀：“这次十佳歌手大赛给你妈的超市打打广告。”

    杰克怔忪地看着陆行衍，问道：“有这等好事？”

    “恩，让外联部给你妈的超市制作一个条幅吧，再冠个名。”陆行衍淡笑了声，又道，“另外，下午乐队排练记得时间。”

    说着，他正要迈出宿舍门之前，阿洲忽然道：“衍哥，下午排练的话，叶忱可能没空。”

    “为什么？”陆行衍有些奇怪。

    阿洲回道：“叶忱这次是十佳歌手大赛的主持人，得和女主持人对台词。”

    “女主持人还是那个简悦悦吗？”杰克随口一问。

    “本来是……”阿洲顿了顿，又道，“但听说，换成嫂子了。”

    “什么？”

    陆行衍骤然转身，看向阿洲，他问道：“你说何其是女主持人？”

    “嗯，和叶忱搭档。”阿洲又道。

    陆行衍神色不明，他本就不关心歌手大赛的主持人是谁，但是不知为何听到两个人分别是男女主持人后，他却不自觉有点奇怪的感觉。

    下午，何其得知校团委领导想让她当这次的主持人，校领导对何其照顾有加，完全是因为世嘉食品给学校提供了不少赞助。这次学校的应届生毕业问题，何父答应，世嘉食品作为招聘单位，会签约部分对口应届生。

    这次让何其做主持人，也是为了感谢世嘉食品这么久对学校的照顾。

    可这些何其完全不知情。

    何其还在想着这个机会来的太出乎意料。本来她不想参加这样的活动，但得知了男主持人是叶忱，还有点惊喜。叶忱约何其下课后在教室里对主持人的串词，她到达教室之时，叶忱一个人坐在了窗边的课桌等他。

    窗外风卷起窗帘，而他单手托腮，下颌线弧度完美，一双眼眸似醉非醉，他穿着工整的白衬衫，目视着窗外的景色，仿佛是一副静态的美景图。

    何其忍不住在门口驻足，取出手机，朝着他坐的那个方向拍了一张照片，然后默默收起手机，走进了教室。

    “叶学长，你等我很久了？”何其笑道。

    “不会，”叶忱抬头看着何其，眸光如星璀璨，“我也刚到不久。”

    何其笑着坐在他的身旁，取出包里的笔记本和笔，她已经做了前期工作，把参加的选手都做了记录，就差没有串词。

    她掏出了一本粉薄荷的Hobo,翻出了其中一页，她早早画了个表格，还用彩笔把这次入选的十佳歌手大赛的名单做了录入

    “没想到你早就做了工作。”

    “这不是和你做搭档嘛，我也得提早做做工作的。”何其笑着道。

    她看着叶忱，不自觉地脸红心跳，忍不住又问了句：“你是已经写好串词了吗？”

    “恩，”叶忱点点头，又说，“其实你的那份也写好了，你不必做这么多的工作。”

    话毕，叶忱递过了一份手稿，字迹小巧隽永，倒不像是一个男生的字体。

    “这是你写的呀？”何其有些惊喜，“写的真好。”

    叶忱摇摇头，解释道：“不是，是你之前的那位同学做的工作。”

    “我……之前的同学？”何其有些不解他的意思。

    叶忱侧头看了看何其，淡淡勾唇道：“没什么，你要是觉得这份手稿不错，我们就省了不少工作，照着这份台词背下来。十佳歌手的前一天我们对一次台词就行了。”

    何其明显听出了他话里的意思，揣测道：“等等……我是抢了别人的位置吗？”

    “这个……位置，本来是别的女生，对吗？”何其自嘲道，“所以，我不止抢了她的位置，还要用她准备好的串词，对吗？”

    叶忱没有说话，何其合上手账，把那张手稿递给了叶忱，说：“她都做了那么多工作，这个位置理应是她的。”

    “我会和老师说的，我根本就不care那什么主持人，让给她就好了。我何其那么忙，哪有空做这种麻烦的事情，。”何其赌气道。

    何其其实是要面子，所以说了狠话。她起身要走的时候，叶忱喊住了她：“何其，你不要这么做。”

    何其猛地回头看叶忱，问道：“为什么？”

    “因为那人是简悦悦。”顿了顿，叶忱又补充了一句，“俞微的好朋友。”

    何其有些发愣，是啊，简悦悦曾经俞微最好的朋友。

    “我知道我接下来的话，你会不想听，”叶忱轻轻叹了口气，又道，“你知道，女孩最要自尊的。如果让她知道这个位置最后是你让给她的，她会怎么想？”

