
　　这个带走他们男丁运的女人，他们不可能让她日子过得舒坦的。

　　“小米，你放心吧，奶奶一定会想办法，让你妈认你的。当初的事，是奶奶做的不对，和你没多大的关系。改天奶奶就过去认错，她想将奶奶怎么样都行，就算去蹲大牢，只要她能认你，奶奶就觉得值。”

　　何小米确实有些感动，尽管小时候何老太对她没有想象中的好，但是她比村子里其他家的女孩过得还是要好多了。

　　至少，还能将高中上完，能活到现在。

　　她小时就听过许多事情，当时村子里确实扔了不少女婴。

　　就在何家村的原来的地址，山里的一个池塘里面，里面淹死了不知道多少女婴。

　　村里的人将女婴淹死之后，就扔到后山，随便挖了坑埋掉。

　　她是村子里面，为数不多能活下来的女婴。

　　她也知道何家母子喜欢的还是男丁，但是她在这种环境能活下来，说明两人对她也是够意思了。

　　实际上她不知道的是，她第一次能活下来，是车若茜不忍她被两母子害死。

　　车若茜逃跑之后，两母子却是想过将她弄死扔了。

　　但是逃跑出去的车若茜不是写了一封信，还让卓承飞帮忙吗？

　　就是因为这个，使得村子的事情被人注意到，当时该离开的女人都从村子那边离开。

　　因为许多人的力量，使得这个村子被曝光，所有人都迁徙到山脚下。

　　避免之前那种事情再发生，这地方被扶贫，不仅强制性的九年义务教育，关于对女孩的教育更加的重视。那边扶贫的人员，每周都会关注每个家庭女孩的情况。天籁小说网

　　何家母子倒是想将何小米弄死埋了，可现实根本不允许。

　　后来养女孩还有一笔钱的补贴，他们就打消这个想法。

　　何小米自认为是二人良心发现，对她不错，哪里晓得不过是吃了扶贫的红利。

　　算起来，还是和车若茜有关系。

　　“妈说的对，到时候我也过去道歉。”何德金说，“我也不懂那些，不知道当年那种事情是不对的。你看，后来我不是和人家正常结婚的吗？可惜后来那个还是瞧不起我，带着两个孩子就走了。”

　　“这就是作孽吧，我们何家的香火怕是要断在这里了。”何老太抱怨一句，何小米对这个居然没有一点的反感，心里还有些心疼二人。

　　“爸，奶奶，以后你们就住在城里面吧，我能赚钱了，就不回那个小山村了。爸以后要是喜欢的人，也可以结婚生子。说不定哪一天，奶奶就能抱上孙子了。”

　　何家母子一听，都忍不住笑了出来，直夸何小米是个懂事的姑娘，但是现在他们不想这些，还是希望车若茜能早点承认她，别的都不奢求了，这让何小米更加感动。

　　她心里决定，一定要让二人过上好日子。

　　之前拍电影，她赚了很大一笔钱。

　　现在她要继续这份工作，接新的角色，接广告，才能继续赚钱，在这个城市安家。

　　只要家安了，让车若茜认她是迟早的事，毕竟这样距离更近一些。

　　回到住的地方，何小米主动给宿清打电话，说她已经返回城市，想继续从事演艺圈的事业。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5177章 大山女主的妹妹（37）免费阅读。https://www.23sk.com 