    “出，出不去了？”

    呆团儿一下子慌了。

    大脑一片空白。

    紧接着开始胡思乱想。

    脑海浮现各种悲惨的下场。

    她甚至忘了自己在直播，只是木然地举着镜头。

    此刻弹幕已经疯狂。

    直播间水友完全被震惊了。

    “你告诉我这是烂店？”

    “这特效，这场面，是走进了好莱坞电影？”

    “我都听到风声了，妈耶，太真实了吧？头皮发麻！”

    “之前那些给差评的是不是给吓傻了手抖点的？”

    “不过问题来了，呆团儿要怎么出去？”

    “这还用问？这是密室逃脱啊，肯定要找线索出去啊。”

    “不过这种级别的场景，线索一定很高级，呆团儿估计是找不到的。”

    “呆团儿，要不你跳下海捞一捞看有没有线索？”

    “糟了，呆团儿不会游泳。”

    这时呆团儿也稍微回过神来。

    她缓了缓情绪。

    “水友们，前面好像有座建筑，但是太远了看不清，而且中间隔着海不知道怎么过去啊。”

    “难不成要我游过去？”

    “我承认这间密室的特效做得很逼真。”

    “但是既然咱们做的是十大烂店系列，那就不得不吐槽吐槽，这可玩性太差了吧？”

    大家都知道，杨城没有海。

    这场景只能是特效做的。

    蓝星的科技比较发达，有这样的技术也不是没可能。

    至于是什么虚拟投影？仿真技术？

    他们也没兴趣弄明白。

    不过呆团儿说的他们大部分都同意。

    如果这是一家VR体验店，确实很完美，现场观海，体验十足。

    可这是一家密室逃脱店，把人扔在一片海边，啥也干不了，确实少了些可玩性。

    躺在沙发椅上的周行看着直播，歪嘴一笑。

    “切，你们懂什么。”

    “好戏才刚刚开始。”

    只听密室里突然响起一阵提示音：

    【欢迎光临海贼主题密室】

    【请放松心情，不要紧张】

    【在本密室中，顾客不会受到任何伤害，随身物品也不会损坏】

    【您只需跟着提示一步一步完成任务，即可轻松逃离密室】

    【或者您有任何不舒服，都可以说“放弃”或“离开”，直接离开】

    【我们将实时监测您的生命体征，一旦发现任何异常会及时救护，并送您出去】

    【现在，请尽情体验本游戏】

    【任务1:正义之门已打开，请到达前方岛屿，完成后任务进度达成20%】

    【您可以选择游过去，也可召唤海贼船或海军船航行】

    【请放心，即便您进入海中也能自由呼吸，并且只要做出划水动作就可以迅速前进】

    呆团儿听懵了。

    真的假的？

    这假海还能游？

    总有些不放心啊。

    算了算了，慎重点。

    “还是给我召唤海贼船吧。”

    她没看过多少海贼王，也没在意正义之门是啥玩意。

    她想，这里既然是海贼王主题密室，前方的岛屿说不定有海贼，乘坐海贼船过去还能拜个把子。

    话音刚落，脚下竟真的出现了一艘船。

    她站在甲板上，回头看帆上还印有以她的脸为模板画的Q版标志。

    “这，这是我的船？”

    她心中有些惊喜。

    一股扬帆起航的澎湃激情油然而生。

    “出发！”

    在她一声令下，海贼船便自动出发，朝着前方岛屿前进。

    此刻直播间满屏的666飘过。

    “这也太真实了！”

    “谁说可玩性不高的？这太好玩了吧！”

    “现在说好玩还为时尚早。我觉得后面还有更好玩的。”

    “呆团儿别光顾着自己嗨啊，讲解讲解啊。”

    “靠，我都想去玩了。”

    “别说了，我票都买好了，已经在店门外排队了，店员确实很帅，不过看这架势今天是排不到我了。”

    周行也没想到，呆团儿才进入密室10分钟，经过直播间的传播，附近的水友都赶过来了。

    目前已经有10个人在排队。

    密室的规则是，为了保障每个人的体验，每次进入的人数不超过5人。

    每次游戏时间是1个小时。

    也就是说他们还得等50分钟才能玩。

    “喂，大家，既然都是水友，你们组成5人一团吧，不然会等很久～”

    周行现场组织着秩序。

    于是大家开始热火朝天地讨论起来，各自组团准备探险。

    “你们快看，那是什么？！”

    一名水友突然指着手机惊声叫道。

    大家纷纷向直播间看去。

    只见画面前方，视线的尽头。

    一座高耸气派的建筑立在那。

    “那，那是？”

    “海军本部？”

    “马林梵多？！”

    “卧槽卧槽卧槽！”

    “无情！”

    “我炸了，这是真的动漫场景！”

    “好逼真啊！”

    “里面不会真的有战国，黄猿，赤犬，青雉，卡普吧？”

    “17张牌都秒不了我，这场景把我秒了！”

    “不说了，马上订机票飞过去体验。”

    “先到的给弟兄留个位置啊，我今晚的火车。”

    “外地的带好帐篷吧，看这架势，要排队过夜了。”

    看着蹭蹭上涨的购票数，一时间周行不知这是幸福还是灾难。

    他有点慌，今天店门槛会不会被踩爆？

    于是赶紧关闭了购票入口，防止更多的人涌过来。

    然而，哪怕他及时关闭，也已经有1688人买了票。

    短短十多分钟，就已经赚了8万多？

    那要开上一天，岂不是要赚……

    好多好多钱！

    看样子扩张新密室迫在眉睫。

    周行赶紧用话筒通知密室里的呆团儿：

    “主播，快管管你的水友，别一次涌过来，细水长流啊。”

    “哦哦，好的。”密室里，呆团儿木讷地答道。

    她此刻的表情仿佛考拉，一脸懵逼。

    前面岛上那座巨大的建筑，写着“海军”？

    那我坐海贼船过来算什么。

    投案自首？

    身临其境的场景让她忘了自己的身份，直接代入了海贼的角色。

    “哒哒哒哒。”

    几队海军列队跑过来大喊：“有海贼进攻本部啦！”

    呆团儿冷汗直冒：“喂你别乱说啊，我才没有要进攻你们！”

    “刷刷刷刷。”

    就见齐刷刷的炮口对准了她的船。

    她脸色苍白。

    “说好的没有危险呢？”

    “这大炮不是真的吧……”

    系统声音适时响起。

    【恭喜玩家完成任务1，当前任务进度20%】

    【任务2：潜入海军本部，找到黄猿的办公室】

    【您可选择伪装成一位海贼王中的人物，15分钟有效，仅可伪装一次】

    呆团儿只看过一百多集海贼王，对人物不是很了解。

    而且过了这么久也忘得差不多了。

    见弹幕发的最多的是战国，于是选择了战国。

    一层荧光包裹着她。

    那些赶来的士兵揉了揉眼睛。

    “是元帅。”

    “停止炮击！”

    于是呆团儿就被簇拥着带上了广场。

    “咳咳，带我去黄猿办公室。”她有模有样地说道。

    虽然场面很刺激，但任务还是比较简单的。

    现在她已经完全沉浸在剧情里了。

    直播是什么？

    手机举着你们自己看吧。

