    突然间，一阵风掠了进来，坐在大堂喝茶的凤九眸光微动，抬眸看去，就见眼前站着一名五十上下的灰袍男子，未等她开口，对方在看了她一眼后，朗声笑了起来，拱手便是一礼。??八?一中文网?  Ｗ≤Ｗ≠Ｗ≈．≥８≥１ＺＷ．ＣＯＭ

    “不知鬼医远道而来，若是有什么怠慢的地方，还望鬼医莫怪。”

    一听这话，凤九眉头一挑：“阁下是这里的会长？”居然一眼就知她的身份，不简单啊！

    “呵呵呵，在下姓柯，鬼医称我一声柯老就行了。”他脸上难掩欣喜，来到主位坐下。

    “柯？”凤九神色微动，问：“莫非与青腾国的柯会长是一家？”

    闻言，他点头笑道：“鬼医睿智，一言便猜中了，他正是我的族弟，我也正是听他提起过鬼医阁下，这才知晓，只是没想到鬼医阁下会突然来了大晏国，真是让我好生惊喜。”

    听他说跟青腾国的柯会长是一家子的，凤九也就释然，难怪能一眼认出她来。既然知道了她的身份，她便也没拐弯抹角，而是瞥了那站在门边不敢是来的黄管事一眼，直接开口。

    “既是如此，柯会长，今日这事希望你能给我个交待。”

    “鬼医放下，此事我已知晓，定会严办！鬼医的一级黑令那姓许的拿了也是用不了的，只要我传令下去，不用一天，定让他将黑令送回。”

    他给出保证，同时对那站在门边打颤的黄管事喝道：“还不滚进来！”

    黄管事连脸色都白了，他只听见会长唤那少年为鬼医，只知道，会长看到这少年后很是惊喜，态度也是一百三十六度的大转变，越是如此，他的一颗心就越颤，进了大堂扑通一声的跪了下去。

    “尊驾恕罪，恕罪……”

    凤九没开口，只是看向柯会长。意思就是全由他自己看着办。

    “欺上瞒下，连点规距也没有，你这管事也当到头了！自今日起滚去黑牢面壁思过十年！”柯会长沉声喝着，一挥手，衣袍一动风劲一卷，直接将他卷飞出去。

    “来人！”

    一声沉喝出，两抹黑色的身影闪身出现在大堂，恭敬的行了一礼，垂头听令。

    “传令下去！各个关节都给我严查！看到拿出一级黑令的许姓修士将之抓拿回来！”

    一令出，那两人恭敬的应了一声，瞬间消失在原地。

    柯会长这才看向一袭红衣的凤九，道：“听闻鬼医现在五福客栈落脚？在客栈住下哪有在黑市舒服，不如鬼医且搬到黑市来住吧！黑市有的是空着的院子，在这里住着清静也舒服，也好让柯某尽尽地主之宜，好好款待鬼医。”

    “不用了，住客栈方便。”她摆了摆手站了起来，道：“在这里也耽搁了不少时间了，这会天色也不早了，我就先告辞了。”

    闻言，那柯会长连忙起身相送，道：“我送送鬼医吧！对了，鬼医请放心，调查一事，我会让他们加紧点的，务必在最短的时间里让鬼医满意。”

    “如此，就多谢了。”她露出笑意，却见他一副欲言又止的表情，见此，她直接当没看到，迈步就朝外走去。