    第一千一百章

    “杀！”

    四周围喊杀声惊天动地，后方“不明真相”的大食铁骑嘶吼着，飞踏而来，一刹那间，所有人回过神来，战斗再次变得残酷起来。

    “这不可能！绝对不可能！”

    远处，高高飘扬的黑色战旗下，齐亚德喃喃自语，完全被这一幕惊呆了。无畏军团的威名是通过一场场残酷而激烈的战斗，以自身可怕过人的实力铸就而成的，那一个个匍匐于地，早已化为亡魂的强大对手，足以证明无畏军团的实力有多么强大。

    但是现在，无畏军团居然在所有人面前被彻底的压制，而且还是以多敌少，这是所有人怎么都没有想到的。

    几乎是下意识，齐亚德扭过头，望向了身前的艾布穆斯/林。

    艾布穆斯/林沉默不语，他的身躯依旧挺拔如昔，但是齐亚德可以感觉出来，他心中的震撼丝毫不下于自己。

    “奥斯曼，把你麾下的断头军团、提伯斯军团全部派出去！”

    艾布穆斯/林突然转过头，望向一旁的开罗总督奥斯曼道。

    “嗯！”

    奥斯曼点了点头，没有丝毫的犹豫。和艾布穆斯/林合作多年，对于这位老友的心意他早已明白。大食从来都不崇尚单人的个人勇武，一切都是以战胜对手为目的。这些大唐顶级军队的实力已经强大得难以想象，在这种情况下，唯有依靠数量的优势才能战胜对手。

    “传我命令，断头军团、提伯斯军团出动！”

    奥斯曼回过头来，朝着身边一边副官，毫不犹豫道。

    “是！”

    副官躬身行了一礼，迅速离去，只不过片刻时间，尘土惊天，两支大军迅速朝着前方汹涌而去。

    等到提伯斯军团和断头军团离开，艾布穆斯/林收回目光，沉默片刻，很快扭过头来，望向了身前的战争总督屈底波。

    哒，下一刻，就在奥斯曼、艾伊贝克和齐亚德郑重的目光中，艾布穆斯/林突然迈开脚步，朝着屈底波走了过去。

    “屈底波大人，能否麻烦你将血兽军团和死亡军团派出？”

    就在所有人惊讶的目光中，艾布穆斯/林对着屈底波恭恭敬敬的行了一礼。

    屈底波和艾布穆斯/林的关系众所周知，绝对不是那么的和睦，不久之前，两人之间甚至还发生过冲突，谁也没有想到，艾布穆斯/林居然会在屈底波面前躬身行礼，这无异于另一种形势的服软认输。

    然而更让人惊讶的还是屈底波的态度。

    “可以！”

    屈底波看着对面的战场，开口道，声音出乎预料的平和，居然丝毫没有趁这个机会奚落艾布穆斯/林。

    身后，巨大的黑色战旗下，奥斯曼、艾伊贝克、齐亚德，所有人早就怔住了。

    “轰隆隆！”

    不管众人心中如何的惊讶，下一刻，烟尘滚滚，血兽军团、死亡军团两支大军很快启程，浩浩荡荡的朝着对面的战场而去。

    “虓虎军、神狱军、极武军、玄武军，所有人准备！”

    对面的断头军团、提伯斯军团、血兽军团、死亡军团才刚刚一动，王冲就立即发现，毫不犹豫下令道。

    “属下遵令！”

    一连串的声音从身后传来，随即大地震动，一支支大军听到王冲的命令，立即朝着前方移动。

    战争比预想中的来得还要快，只不过片刻的时间，大地轰鸣，第三支大食的顶尖军团就已经赶到战场。提伯斯军团开罗总督奥斯曼最顶尖的力量之一，上次他们的对手是陌刀队，只不过这一次他们的对手发生了变化。

    “轰！”

    就在提伯斯军团出现的刹那，一支军团逾越而出，从第一道钢铁城墙后迅速走了出去。

    锵锵锵，无数的刀剑在虚空中交织在一起，迸发出无数的火光。王冲派出的第三支军团是攻击力最凌厉的神狱军，刹那间，剑气纵横，提伯斯军团败亡的速度比所有人想象的都要快得多。

    一直以来，神狱军虽然攻击凌厉，但最大的弱点就是防御能力不足，所以昨天的战斗，神狱军的损失比想象中的还要严重。但是现在，神狱军六道光环加身，身上的缺陷已经得到了完美的弥补。

    轰！

    光环震荡，一名名提伯斯军团战士脚下的黑色光环急剧旋转、颤动，表面散发出金属般的光泽，那急速旋转的光环撞击在地上，只听一声巨响，怛罗斯战场由岩石构成的坚硬地面仿佛豆腐一般，迅速裂开，震出无数的裂痕。那名提伯斯军团的战士，在光环力量的加持下，则犹如一头猎豹般扑向对面的神狱军。

    提伯斯军团的攻击力、防御力或许并不是大食军团中最强的，但是他们短时间内的爆发力和速度，却绝对是整个大食军队中数一数二的。哪怕是无畏军团，恐怕也难以在这方面和他们相提并论。

    大唐陌刀队折损的五千人，有大半都是被提伯斯军团这种短时间内的恐怖爆发力所杀。提伯斯军团的爆发力之强，甚至在出手的刹那，将陌刀队身上坚硬的铠甲都震得四分五裂。

    然而这一次，就在这名提伯斯军团的战士瞬间爆发，想要如同往常一样，迅速撕裂眼前那名神狱军的时候，嗤，一道凌厉的剑气突然在空中荡了一下。

    下一刻，那名提伯斯军团战士的头颅立即高高飞起，直到死的那一刻，他都不知道到底发生了什么，脸上还保持着爆发前那一刻的表情。

    ——神狱军的出剑速度，在六道额外战争光环的加持下，已经达到了难以想象的地步，就连这些提伯斯军团战士猛烈爆发的时候，都无法与之相比。

    噗！噗！噗！

    神狱军的速度快到极致，那一柄柄窄窄的长剑，在他们手中变成了世界上最可怕的凶器。只见一道道血光迸射，眨眼之间，一个照面，至少六七百名提伯斯军团的士兵身首异处，死在了神狱军战士的手中，而且伤亡人数还在急剧扩大。

    “轰！”

    就在神狱军团全力攻击的时候，一名提伯斯军团的战士身体微缩，全身肌肉紧绷，如同狩猎的猛兽般，趁着一名神狱军战士全力对付眼前的敌人，心中分神的刹那，猛地一刀狠狠的劈在他的后背。以提伯斯军团的凶猛爆发力，这一刀劈过去，就算是钢铁都要炸裂。

    然而光芒一闪，就在长刀劈中的刹那，神狱军体外六道光环中，一道光环突然光芒暴涨，猛地护住了这名神狱军战士的身体。就在战刀和光环震荡的刹那，虚空中发出了一声低低的嘶吼，仔细看去，就在这名神狱军战士的后背，赫然显出了一道龙首龟身的玄武身影。

    看到这一幕，远处的大钦若赞、都乌思力、火树归藏、艾布穆斯/林、艾伊贝克等人都是浑身一震，这分明是玄武军才有的玄武光环，不知道为什么，居然出现在了神狱军的身上。

    轰，玄武幻象瞬间粉碎，连同那道玄武光环也一起被粉碎。提伯斯军团战士爆发的那一击巨大力量，一举震碎了这名神狱军身上的盔甲，同时凶猛的力量将他狠狠地震飞出去。

    然而，只见那名神狱军的战士噗出一口鲜血，飞出两三丈后，迅速的止住了身形，猛地回过头来，恶狠狠盯着身后那名偷袭的提伯斯军团战士。

    “死！”

    长剑一荡，一股股凌厉无匹的剑气爆射而出，迅速的袭向那名提伯斯军团的战士，几个呼吸之后，只听一声凄厉的惨叫，那名提伯斯军团的战士立即身首异处，身上是一个个大大小小蜂窝一般的剑洞。

    这场战斗的发展对于大食人来说是他们之前绝对没有想到的，没有人知道发生了什么，但是神武军团、龙骧军团、神狱军团的实力暴涨是他们有目共睹的。

    后方，艾布穆斯/林、奥斯曼等人的脸色都难看到了极点.

    “为了大食！”

    一阵阵的咆哮声震耳欲聋，在整个战场上回响。大食人的顶尖军队还在源源不断的赶来，就在提伯斯军团之后，第四支军队断头军团，很快赶来战场支援。

    “玄武军出动！”

    看到前方出现的断头军团，王冲头也不回道。

    玄武军团和断头军团算是宿敌了，在昨天的战斗中，断头军团损失惨重，但玄武军团损失更重。现在的玄武军团，在数量上已经远远低于断头军团，不过王冲在派出玄武军团的时候还是没有丝毫的犹豫。

    “轰轰轰！”

    紧随在神狱军之后，防御最强的玄武军，迈着整齐的步伐，迅速的挺进到战场之中。

    一道，两道，三道……在额外六道光环的加持下，玄武军实力大涨，总共只剩下两千人的玄武军有如风暴一般，狠狠的撞向了对面的断头军团。

    “杀！”

    “为了大唐！”

    “杀光这些异教徒！”

    ……

    两支大军同时如虎狼咆哮，疯狂的向着对方厮杀而去，刀光剑影，交织一片，在整个战场上空回荡。

    轰轰轰，光环与光环首先冲击、震荡，爆炸的气浪掀起滚滚烟尘。

    然而只是片刻时间，只听一阵绵绵不断的巨响，两支最顶尖的军队很快决出胜负，一名断头军团战士的战争光环破碎，接着是第二名，第三名。

