    云暮挽忽然冷下来的脸让旁边的众人不由得担忧了一下，他们纷纷开口道：

    “师妹你怎么了？”

    “是不是哪不舒服？还是那些人在外面为难你了？”

    “你怎么脸色那么难看？”

    ……

    面对众人关心的询问，云暮挽恍惚回神，她沉默了半晌，这才道：“没事，多谢诸位师兄关心。”

    “好了，这件事情你们不用担心了，王峥和司徒凌留下，其余的人，你们先回去炼器，等有什么结果，再通知你们。”

    徐安也不知道是想到了什么事情，摆摆手示意他们离开，众人面面相觑，自知留在这里也不知道怎么回事，所以，便是只能遵从，然后各自离开。

    随着周围的人离去，此刻，这里就只剩下了他们四个人，徐安在他们走后，没有废话，直接询问道：

    “这里没什么人了，你想说什么，可以说了，不用顾忌。你想到了什么？”

    云暮挽略微颔首，看着他们，最终，还是开口道：“你们可知道，破界锥，最开始是什么东西？”

    “破界锥，不就是用来破除结界的东西么？”

    王峥疑惑，难道除了这个，还有别的什么东西么？

    “是呀，破界锥，就是破除结界的东西而已，这个东西，一般锻造师都会打造，他们为何，要跑来这里大费周章地找我们？”

    司徒凌那张好看的面容浮现了一些不解，他想不通，明明随便找几个锻造师就可以弄出来的东西，却偏偏……

    偏偏来到了这里，甚至不惜监视和威胁他们，就是为了一个破界锥。

    如果说没有人可以打造，而他们可以，他们来威胁他们还能说得过去，但是，这个东西，大家不是都会么？

    那为什么，偏偏是他们？

    如此大费周章，搞出这么奇怪的事情来，着实令人不解。

    “这个，我也不曾知道，那按你的意思是说，原来的破界锥，不是用来破除结界的？”

    徐安隐隐得知云暮挽的意思。

    云暮挽点头，解释道：“破界锥，顾名思义，即为破开界面之意，也就是说，最开始，这个东西是用来打破位面之间的阻隔的。后来，是因为材料的缺失，加上天地规则的缘故，所以，后面没有人再愿意练。”

    “而这个只能破除结界的破界锥就是这么来的，这个只是失败品，真正的破界锥的用途，是在这。”

    云暮挽不疾不徐地解释，语调沉静，给人带来一种特殊的，无法抗拒的感觉，促使他们听下去。

    旁边三人听完了解释，愣了一下，旋即反应过来，赫然之间心头一惊，好像是发现了什么不得了的大事一般。

    “……他们，想让我们造这个东西？”

    王峥一抖。

    “很有可能，这个只是我的猜测。”云暮挽继续解释，道：

    “要打造这个东西，除了有必备的材料之外，还会受到天地规则的力量限制，规则会剥夺你的一部分气运，因为破界锥是破开界面的，会在一定程度上，破坏秩序，所以，规则会扣除你的气运。”

    他们再次一惊，仔细地听着云暮挽分析。

