    “什么人？！”

    云澜峰下。

    望着那道浑身散发着炽热剑意的黑衣男子停在大军上空，诸多将领脸色戒备，纷纷握紧手中武器！

    “不必担心，自己人！”

    李逍遥摆了摆手。

    看到吕洞宾的那一刻，他就感觉到了，此人是与自己一般，来自其他时空位面的强者。

    只不过，这剑道造诣，果真不凡！

    微微摇头，李逍遥上前一步，拱手道：“在下李逍遥，不知兄台名讳？”

    “吾名吕洞宾，陛下赦封八扇门门主！见过李大人！”

    吕洞宾御空落下，嘴角含笑，温雅地拱手道。

    通过感应，他自然也感觉到了，李逍遥是与他一般，由陛下征召而来的异世强者。

    “吕大人客气了！”

    李逍遥不敢拖大，连忙拱手道：“不知陛下派吕大人前来，有何指令？”

    虽然没有听说过八扇门这个部门，但他知道吕洞宾不会说谎。

    想必应该是这位同僚出世以后，陛下方才设立的一个部门。

    吕洞宾微笑道：“陛下有旨，参与此次对抗朝廷的势力，株连九族！”

    “若有其余势力参与，同罪处理！”

    果然！

    李逍遥脸上浮现一抹笑容。

    他知道，如果只是为了覆灭云澜峰这些势力，陛下不会派吕洞宾这样的强者前来。

    主要是为了防止其余世家宗门再跳出来！

    “如今抗旨的二十六四个势力，尽数聚集于这云澜峰上，不知吕大人可何计策？”李逍遥拱手道。

    吕洞宾微微一笑，道：“一切按照李大人的计划前来便可！”

    “好！”

    李逍遥点了点头，道：“我准备只带领化神境以上的强者上山，将敌方化神境以上的强者斩杀，大军随后上山围剿！”

    “可如今吕大人前来，那就不必这么麻烦了！”

    “我二人先行上山便可，他们便留在下面，也好以防有漏网之鱼逃脱！”

    “吕大人意下如何？”

    “就依李大人所言！”吕洞宾微笑点头。

    “好！”

    李逍遥点了点头，旋即看向身后诸位化神期将领道：“你等带人守在外面，若有人从山上逃出，杀无赦！”

    “二位大人，不可啊！”

    诸人脸色微变，他们刚才也听到了两人的谈话，不由急忙劝解。

    “这些世家宗门传承千百年，底蕴极深！”

    “更何况如今二十四方势力联手，其中不乏化神境后期强者，二位大人万万不可大意啊！”

    “如今我等占据人数优势，又有二位大人相助，直接率兵攻山，乃是万无一失啊！”

    诸位将领神色着急。

    在他们看来。

    李逍遥虽然战力无双，短短两日，便连挑二十六方势力，斩杀其中主要强者后还安然离去。

    但如今的局面，终究不一样！

    如今这云澜峰上，可是二十四个世家宗门联手其中，仅化神期强者便超过二十位！

    元婴期更是超过百位！

    加上数万弟子，若是结合一些阵法，恐怕就是返虚期强者都不敢独自面对！

    李逍遥和这位八扇门门主，就算实力再强，也不可能是返虚期的大能吧？

    若二人出点什么事，他们难逃其咎！

    “我意已决，你们好好守好便是！若有人擅自闯入，军法处置！”

    李逍遥淡淡道。

    也没有与诸人解释的意思，说完，身形一闪，直接掠上半空，朝着云澜峰上疾驰而去！

    吕洞宾看了一眼神色焦急的诸位将领，摇头笑了笑，也御空而起，消失在了天际！

    看着二人离去，诸多将领虽然脸色焦急，却也只得依言下令派兵将云澜峰围住。

    之后，几人带领诸多元婴期以上的部下，御空而起，散布在整个云澜峰四周。

    ……

    “吕大人，比比剑法如何？”

    一路疾驰而上，望着身旁一身炽热剑意包裹全身的吕洞宾，李逍遥不由动了比试之心，朗声说道。

    “求之不得！”

    吕洞宾微微一笑，回应道。

    “好！”

    李逍遥一声大笑，身形如剑，化作一道流光，疾驰而上！

    吕洞宾含笑跟上。

    未到峰顶。

    一声惊喝突然自天际响起：“有人上来了！”

    “戒备！”

    随着一阵杂乱的声音，一道道刺眼凌厉的攻击从天空疾射而下！

    李逍遥伸起右手，在空中一挥，一道剑光斩过，将一切攻击泯灭于无形。

    紧跟着，连停都没有停顿一下，继续朝着峰顶飞去！

    而此时的峰顶。

    数十道身影守在悬崖边，一眼望去，皆是元婴期的修士。

    他们都是各派的长老，轮流镇守在此，观察山下的情况。

    “怎么没有动静？”

    “不会就死了吧？”

    “应该是死了！这朝廷胆子也太小了，居然随便派两个废物来送死！”

    众人议论纷纷，紧跟着便是哄笑起来。

    这云澜峰易守难攻，加上他们数十位元婴期修士镇守，哪怕是化神期强者也不敢轻易冲上来，所以各派才会选择这里作为驻扎之地。

    刚才那两道身影，是这两日来，朝廷第一次派人上山。

    原本他们还有些紧张。

    却没想到，这两人竟然连他们第一轮攻击都无法接下。

    众人都有些失望，认为朝廷也不过如此！

    突然！

    就在这时，两道如同利剑一般的身影，猛然出现在众人的视线之内！

    “不好！他们没死！”

    “快攻击！”

    众人脸色一变，纷纷祭起法宝，便欲攻击！

    唰！

    然而！

    随着一道银白剑芒掠过，数十道身影，纷纷顿在了原地，瞳孔散大！

    紧跟着！

    身躯缓缓散开，化作尘埃，随风而散！

    “李大人这一手御剑术果然不凡啊！”

    现出身形，吕洞宾看着那随风飘散的一片片尘埃，忍不住赞道。

    “小道尔！”

    李逍遥淡淡摇头，区区几十个元婴期修士，确实算不了什么！

    “应该都在里面，进去吧！”

    目光看向山顶深处那一座座庞大宫殿，李逍遥眼里浮上一抹冷意。

    身躯一闪，二人朝着宫殿方向疾驰而去！

    ……

    云澜宗内。

    原本只能容纳千人的地盘，随着二十四个世家宗门的涌入，便显得有些拥挤。

    巨大的广场之人，各个势力的弟子长老齐聚一块儿，谈笑风生，讨论修行。

    丝毫没有将山下那数十万的朝廷大军放在眼里。

    在他们看来，这云澜峰易守难攻，山上布满大阵，仅有从山下往上这么一条路。

    并且在入口处，还有各派的数十位元婴期修士镇守，绝对是万无一失的。

    此时。

    在广场旁的一座大殿内，数十道身影依次而坐。

    一眼望去，修为最弱一人，都是元婴期！

    他们便是二十四个世家宗门的强者！

    或是宗主长老，或是世家之主！

    除了原先被李逍遥斩杀了族中主要人物的八个世家宗门，其余十六方势力，都是被温城东门世家召集，共同抵御朝廷的世家大族！

    “此次请诸位前来，主要只是为了一件事！”

    云澜宗宗主云棱坐于主位，看着殿内各方势力强者道：“请诸位回去都各自约束弟子，尽量减少争斗的发生，不要打坏了我云澜峰的东西！”

    虽然如今是各势力联手，共同对抗朝廷。

    但数万人聚集在这小小的云澜峰上，且来自不同的势力，一些争斗自然是难以避免的。

    仅仅这两日不到的时间里，便发生了不少的角斗。

    作为这云澜峰的主人，实在是让云棱头疼不已！

    “云宗主放心，我回去便严令族中弟子，若是谁敢在贵宗闹事，我直接让他滚下山去，自生自灭！”

    “正是！我向云宗主保证，绝不会再有此类事情发生！”

    诸人纷纷点头。

    他们也只是暂时聚集到云澜峰，避免被朝廷各个击破。

    此次前来，虽然带走了门中大部分财物，但不可能一辈子寄居在这里。

    等事情结束，他们还是要回到各自的住址去的。

    诸人也不想因为此事闹出一些内部矛盾，于是纷纷开口保证。

    “诸位，我等只需要再坚持几天，等此间情况彻底传出去，其余世家宗门不可能坐视不理的！”

    这时，东门世家的老祖也开口道。

    “这云澜峰易守难攻，诸位也不用担心坚持不了！”

    “山下虽然有数十万大军，但只要我等万众一心，随时注意山下的情况，不要被朝廷趁虚而入，坚持个半个月左右是没有问题的！”

    “而且，据老夫所知，如今沧溟、奥古和慕容三朝正前往边境调兵，或许最多半月，也会对发起对大夏的入侵！”

    “所以就算到时候其余世家宗门不插手此事，朝廷也顾不上我们的！”

    闻言，众人纷纷议论道。

    “此事我也听说了，据说如今三大王朝已经征集了千万士兵，但不知为何，朝廷至今没有任何动静！”

    “东门长老，朝廷会不会不顾三朝大军，铁了心要对我们动手？”

    “如果是这样，那我们该咋么办？”

    “……”

    “诸位放心！”

    东门老祖打断哄闹的人群，扬声道：“不管朝廷如何决断，都是挡不住三大王朝入侵的！”

    “只要我们坚持到三大王朝动兵，大夏必然大乱！”

    “到时候若朝廷还不放过我们，那我们完全可以加入三大王朝，一起对大夏朝廷出手，三大王朝不会眼看我们被朝廷覆灭的！”

    闻言，众人皆是暗暗点头。

    为今之计，也只有如此了！

    他们虽然联手对抗朝廷，但他们自己也清楚，凭他们这点人手，绝对是敌不过朝廷的。

    他们如此做，也只是为了逼朝廷退兵，撤去剿灭没有向朝廷缴税的那些世家宗门的命令！

    但他们没想到，朝廷竟然毫不妥协，直接派兵围住云澜峰。

    不过他们也并不担心。

    就像东门老祖所说的，只要撑过半个月，朝廷大军定然也顾不上他们了。

    而这云澜峰易守难攻，加上他们布下的各种大阵，撑半个月，绝对是没问题的！

    轰！

    然而！

    就在这时！

    随着一道震天声响，大殿忽然剧烈摇晃起来！

    众人顿时变色，纷纷豁然起身！

    ……

    ……

    Ps：今日第一更！正常三千字大章，求张推荐票，求个打赏！感谢诸位弟兄！

