    “所以，现在可以陪我睡个回笼觉么？”

    秦彦西笑得很儒雅，猿臂却非常有力气，把云灵抱得很紧。

    她的脸埋进了他的胸口。

    和以前不一样，以前都是隔着衣服拥抱。

    这一次，却是直接跟他肌肤相亲。

    他的胸口很烫，云灵感觉自己的脸被热传递，马上也热起来。

    “等一下！你昨晚没对我做什么的话，那衣服谁给我换的？我可告诉你，除了你，其他人都不准看我的身体，女的也不行！”

    云灵仰起头，凶巴巴地质问。

    秦彦西闭着眼睛：“当然是老公亲自给你换的。”

    老公？

    这个称呼……莫名让人心跳加速啊……

    “你看了我，我得看回来。”云灵哼了哼，把男人推开一些。

    好整以暇，盯着他的肌肉看。

    不错不错，身材保持地真是不错。

    秦彦西实在太困了，此时的他，像一只绵羊，任凭云灵摆弄来，摆弄去。

    他真没见过哪个女孩是这样的。

    开始对他上下其手，摸摸他这，又摸摸那。

    “灵儿，你别乱来，小心擦枪走火，到时候，我可就忍不到生日那天了。”

    秦彦西压低了声音，嗓子有些哑。

    云灵这才罢休，把手收回。

    重要的事，当然得在重要的日子进行。

    说好他生日破戒，那就等到那一天吧。

    “你继续睡，我躺不住了，我去给你做早餐吧。”

    说完，云灵腾身而起，把被子拉起来，给秦彦西盖好。

    “恩，那我眯一会儿。”

    秦彦西应声，下一秒便传来了均匀的呼吸声。

    云灵撅了撅嘴。

    昨晚，她真的把他闹腾地这么累？

    不过，他睡着的样子真好看啊，没了大狼狗的凶悍，像一只小绵羊。

    她勾起嘴角，宠溺地笑了笑，大步朝洗手间走去。

    盥洗台上的壁龛里，摆放了两只漱口杯，一只粉色，一只蓝色。

    除了杯子，牙刷和毛巾，都是配套的，一看就是情侣款。

    云灵想都没想，挑了蓝色款。

    至于粉色款，就给三小子用吧。

    等她洗漱完，去找自己的脏衣服时，这才发现被丢在了衣兜里。

    捡起一看，上面全是呕吐物。

    这衣服是没法穿了。

    再一看，幸好束胸是干净的，被挂在了杆子上晾晒。

    等一下！

    所以……

    昨晚三小子把她的束胸都摘了？

    啊——靠啊！

    云灵捏紧拳头，忍不住咆哮。

    可是想到男人已经睡了，她又把戾气忍了回去。

    靠靠靠！

    她3019年的清白之身啊，没了。

    关键她什么印象都没了。

    -

    从洗手间出来时，云灵脸上仍旧写着‘我不高兴’。

    她走进了衣帽间，挑了一套秦彦西的衣服拿来穿。

    由于两人身高上相差了12公分，所以他的衣服穿在她身上，略显宽松。

    可正是这种宽松，很好地掩饰了她女生的身材。

    她把裤脚挽起来，站在落地镜前看了看。

    还不错，挺帅气的。

    穿整齐后，她理了理自己的头发，便往换鞋的沙发垫上一坐，掏出手机，上网搜索秦彦西的个人资料。

    当看到上面的生日日期后，她皱了皱眉。

    5月20日？？？

    不对啊，她记得三小子说过，生日是19号啊。

    当时在游乐场里，他特地把时间设置在19点12分。

    19是他的生日日期，12是她随便胡诌的日子。

    网上日子她觉得不对。

    想了想，她直接找到了费眀的社交账号。

    云灵：费大哥，三哥生日是哪一天？

    费眀：BOSS从来不过生日……

    云灵不再回复，索性侵入秦氏集团的档案系统，这才找到了秦彦西的个人简历。

    上面清楚地写着1997年8月19日出生。

    原来是个狮子座大男孩啊！

    8月19生，网上为嘛要改成5月20号呢？

    她又返回网上查资料的编辑记录，这才发现，之前他的网上资料没有写生日。

    这个日期，是半个月前才加上的。

    半个月前？

    那不就是她答应他生日，把自己给他的那天么？

    好啊！

    这小子真有城府。

    不过她觉得，520这一天虽然跟‘我爱你’谐音，可却没有他生日那天有意义。

    生日的事，她先默默记下了。

    从衣帽间离开，她走出房间。

    从盘旋楼梯下来后，文管家看到她，立即笑盈盈地来询问：“早啊云少，昨晚休息地怎么样？”

    “还行。”云灵应声，问道：“厨房在哪里，带我去。”

    “云少是饿了么？早餐已经做好了，我让后厨给你端过来。”

    “行吧……”

    云灵点了点头，原本她想亲自给三小子下厨的。

    既然早餐已经做好，那就算了，下次吧。

    “三少爷呢，他没起么？”文管家又问。

    云灵淡淡回应：“他要再睡一会儿。”

    顿了顿，接着道：“你不用在这守着我，去忙你的吧。”

    “唉。”文管家笑了笑，很不情愿地离开。

    -

    云灵随便吃了几口东西，把肚子填饱，便在别墅四周转悠起来。

    这栋别墅虽然没有秦家庄园大，但面积也不小。

    放眼望去，几百平的草地、泳池，郁郁葱葱的林子，鸟语花香，环境很不错。

    院子里还有个花藤缠绕的秋千。

    她大步走过去，坐上去便荡了起来。

    才惬意没两分钟，兜里的手机便响了。

    她一看，是俞敏敏打来的。

    “喂，敏敏？”

    “云哥，你什么时候来学校呀？昨晚尹梦乔来过宝格丽酒店吧？好奇怪，她和另外两名同学都被开除了。她们的家长，现在在校长办公室下跪磕头呢。”

    “呃？”云灵很诧异。

    昨天她只是把那三人赶出了酒店。

    至于开除……

    能有这个本事的，可不就是学校的校董三小子嘛？

    “估计是三哥把她们开除的，开除了也好，省得尹梦乔在做小动作，虽然对咱们没什么伤害，但挺烦人的。”

    “恩，也是。”俞敏敏点着头：“今天周五唉，云哥你该不会不打算来学校了吧？”

    云灵犹豫了片刻，想了想，回道：“去，我不是经常不上早读嘛，第一节课肯定到。”

    “恩恩，那就好，正好有你的包裹，送到了学校，我给你放到书桌底下啦，好大一个呢，你快过来看看吧。”

    包裹？

    云灵从秋千上蹦了下来：“行，十几分钟后就到！”

