    

    徐岁宁在等了半天后，恍惚的想，她真的不要再想陈律了，也别再给他发消息了，简直太卑微了。

    年前三天，医院来短信通知她继续去看身体，她也没有去，这一年以来，她也在很努力的看医生，想看好自己难受孕的毛病，可是现在她一点心情都没有。

    徐岁宁没有再联系陈律，倒是和谢晋聊了几句话。

    从谢晋的话里，徐岁宁得到两个消息：一是陈律的心理已经接近平稳了，发病的概率已经小到能过寻常人的生活了，二是陈律已经不归他管了，他最后是跟一个女心理医生一起走的。

    女心理医生，是陈律的主治医生。

    徐岁宁起先每次出国，她几乎都在。

    算是无时无刻不在守着陈律。

    谢晋这一提起个女人，徐岁宁心理莫名有些不舒服，有点酸，她也不知道自己什么时候变得这样小心眼了。

    那个女医生，分明很疏远冷漠，只有在给陈律做心理辅导时，比较温和。

    徐岁宁跟她没有单独交谈过，对她的印象，只有两段。

    其中一件，是她跟陈律难得见面玩过头了，她平静的叮嘱陈律不要贪恋那事，陈律当晚就没有再有过分的举动。

    另外一件，是下着大雪，陈律带着她在外头堆雪人，那个女医生就拿着陈律的外套，站在不远处看着他们，等到她和陈律进屋，她很自然的把外套给陈律披上了，那动作熟练的让人一眼就知道不是第一次。

    徐岁宁有一回，有意无意的说起这医生对他是不是太照顾了，陈律却没有当一回事，只是随口说道：“她拿了钱，办事而已。拿的钱多，自然也就更加上心。我给了钱，自然也心安理得享受她的服务。这只是正常的交易。”

    徐岁宁当时没说什么。

    可陈律应该是看出来她的心思了，带着她的时候就不让心理医生再跟着，她一度还很感动，陈律特别会替她考虑。

    跟谢晋的这次联系，让徐岁宁的心情更加不好了，如果陈律状态不好，她还可以告诉自己，他是怕万一有个好歹，拖累自己，可是他既然恢复得很好，又怎么可能是因为这个顾虑呢？

    徐岁宁迟疑了很久，才装作若无其事的问谢晋说：“陈律有没有跟你说过他很想要孩子的事情？”

    “这个都不用说，陈律喜欢小孩是谁都能看得出的事情。”谢晋压根没有想起徐岁宁难以怀孕这茬，只是跟她说道，“之前听见他和他爸打电话，他答应陈总会让他抱上孙子。徐小姐，你可你要加油。”

    殊不知，这一句话，在徐岁宁心里是惊涛骇浪。

    陈律跟陈则初说的话，让她无形之中压力倍增。整颗心也悬着，让她有些喘不过气。

    她飞快的跟谢晋说：“再见。”

    说话的语气，几乎是要哭了。

    徐岁宁这是接二连三的受了好几次打击了，她替陈律想的理由，也都被戳破了。

    陈律这么笃定答应了陈则初会让他抱上孙子的话，她提结婚的事，确实只会让他头疼。

