    “爷爷饶命，小妖不敢再逃了！”

    地面上，砸翻了一众小妖，气息微弱的苍鹰，挣扎着昂起硕大的头部，朝着站在他身上的杨楚哀求道，“还请爷爷念我修行不易，饶我一命。”

    这一路上，苍鹰大妖逃窜了数个地方，开始未尝没有祸水东引，想要借助其他大妖，逃脱杨楚追逐的打算。

    可见到了杨楚一连灭了好几个包括他自家所处的大妖巢穴，尤其是南面沼泽的那个蛤蟆大妖，被杨楚斩杀吞噬，苍鹰大妖方才明白，杨楚其实是在放纵和故意戏耍于他。

    环绕着百妖山，一飞足有上千里，又是伤痛，又是仓惶奔命，到了此时此刻，到了招云岭上，已是再难有逃遁的力气。

    “哈哈……”

    杨楚站在巨大的苍鹰背上，轻笑一声，并未理会对方的求饶，只是又抬眼扫了一圈烟雾和火焰缭绕的招云岭洞天福地，淡淡说道，“这里倒是热闹。”

    从蛤蟆大妖那边离开之后，这苍鹰大妖飞遁远走，其实已逃出了不短的距离。

    但杨楚一路吞噬诸多妖怪，吸收的妖力越多，身体的灵能器官改造进度更快，灵能也越加强大。

    没耗费多长时间，就从后面追赶上了苍鹰大妖。

    他这一次也不急，只是故意逼迫惊吓了对方一阵，这苍鹰大妖也不敢往其他处，绕了百妖山一圈，再次朝着招云岭而来。

    “杨楚！”

    “杨兄弟！”

    混乱的群妖场中，元旭和桂一凡、铁苍鸿几人，正被那独眼虎妖陆更盯上，忽然见着巨鹰落下，杨楚站在其后背，一个个顿时大喜过望，呼喊了起来。

    “是老爷，老爷终于来了。”

    那独角仙背上的粉色轿辇之内，已化作兔女郎模样的兔十七，在巨鹰落下后，一张毛茸茸的脸蛋远远看着巨鹰背上的杨楚，亦是激动无比。

    她身形虽是狡黠，但自知在这些大妖手底下的日子，恐怕还比不得在杨楚手下好过。

    尤其是杨楚助她化形，一眨眼省却了不知多少年的苦功，若是再来一次，未尝没有机会成就妖丁。

    “他……他竟然也来了。”

    在听到兔十七的惊呼声后，轿辇内的裴红霓和刘香淑两人亦是探头张望。

    她们此刻已换做了另外一番侍女打扮的模样，两人容貌皆是不俗，被那盘丝娘娘朱十三娘收下后，直接当做了婢女，这一路上倒也未曾刁难。

    可任谁和一个大妖相处，心中终究还是忐忑，不知何时那位盘丝娘娘突然就变卦，要么将她们送人，要么直接吞噬了。

    此刻，几人见着杨楚出现，心中多少也升起了几丝希冀。

    “你们几个识得那人？”

    清冷的女声这时突然响起，傲然站在独角仙头顶的朱十三娘，注意到了几人的动静，一双眸子陡然投向了几人。

    只不过，没等朱十三娘再有其他动作，蓦然间一声虎吼响起。

    招云岭上一众小妖，早在几人投掷手雷爆炸后，就已彻底乱开。

    等虎妖陆更找到了桂一凡和铁苍鸿几人，是搅乱他今日婚礼的罪魁祸首，突然又见到那苍鹰大妖落下，还有一个人立在其背、

    顿时舍了桂一凡、铁苍鸿几人，一跃跳到了杨楚前方。

    “兄长，兄长，快来救我！”

    那苍鹰大妖见他几次求饶，杨楚毫无动静。

    此刻，化作光头独眼巨汉的虎妖陆更出现在身前，急忙又再度求救了起来。

    喊完这一声之后，似也见到了远处以盘丝驾驭独角仙的朱十三娘，跟着继续喊道，“朱十三娘，你家洞府被这人毁了，一众小妖，死了个干净。”

    “什么？！”

    朱十三娘本想置身事外，看看这突然出现的“修士”，到底是何来历。

    猛地被苍鹰大妖这一声呼喊所惊，纤纤玉手一甩，几道盘丝射出，一下子就将轿辇里的兔十七、裴红霓和刘香淑三人捆缚住。

    “妹妹，莫要再坐轿子里了，有人来犯我百妖山。”

    跟着朱十三娘朝着另一头独角仙背上的红色轿辇喊了一声，身形一跃，飘然落在了虎妖陆更的身侧。

    啪——

    在朱十三娘飘然跃到虎妖陆更身旁后，独角仙背上大红轿辇陡然炸裂开，一个头戴凤冠红袍嫁衣的女子，凌空虚踏，站到了朱十三娘身旁。

    “阁下是哪门哪派的修士？为何前来搅乱某的新婚大礼？”

    虎妖陆更一直独眼湛湛有光，上下打量了杨楚一阵，方才开口问道。

    此刻的招云岭洞天福地外，不少小妖早已经仓皇逃离，余下的多数都是已能够化形的妖丁和一些天赋较高的化形妖怪。

    在虎妖陆更开声后，这些个妖丁和小妖，也纷纷朝着它身后汇聚。

    只是这些妖丁小妖也不敢有半点妄动之举，反而一个个看着杨楚，神色惊恐莫名。

    那苍鹰不少妖丁和小妖都识得，是百妖山四大妖之一。

    然而此刻那苍鹰大妖，竟被杨楚踩在脚下。

    “这百妖山的几个大妖，这算是来齐了。”

    杨楚站在苍鹰背上，望着出现在面前的三位大妖，脸上挂起了淡淡的笑容，“搅扰了你们的大婚，那真是抱歉。我此来只为一件事……”

    “兄长，两位娘娘快快出手！这贼修士，已破了三处洞府，那癞皮蛤蟆也被他杀了。”

    杨楚一句话未说完，被他踩在脚下的苍鹰，似乎感觉到了机会，陡然一个翻身，欲要将杨楚掀飞出去。

    “什么？”

    虎妖陆更听到这句，第一次面容上有了异色。

    这百妖山几个大妖里，实力最弱的就是这只苍鹰。

    只不过其天生禽鸟，能够飞翔，是以弥补了实力上的不足。

    西面的蜘蛛精实力较弱，但对方是两姐妹，两人合力也足以和其他几个大妖抗衡。

    而那蛤蟆大妖，是百妖山得道最早，哪怕是虎妖陆更平日里也忌惮其几分。

    嗖嗖——

    而旁边的朱十三娘，在苍鹰大妖反抗欲要掀翻杨楚时，已是第一时间出手，几道宛如匹练的细丝弹射而出，朝着杨楚飞了过去。

    不论这苍鹰先前说她洞府被毁是否真假，这等时候，面对一个可能是修士的人类，群妖联手一起拿下对方才是正理。

    “竟还敢反抗？！”

    杨楚见脚下的苍鹰鼓足了最后一丝凄厉，震动双翅，要将他掀翻。

    陡然，身上的灵能扩散，红光大盛。

    砰——

    猛然一脚狠狠踩踏而下。

    这一脚，竟是有千万斤的力道。

    才挣扎着翻身到了一般的苍鹰大妖，再度哀鸣一声。

    庞大的身躯，瞬间仿佛被一座山峰压住了一般，血肉狂飙，成了肉泥。

    那朱十三娘激射而出的两道蛛丝，则在触及杨楚身上的灵能时，滋滋的一下成了黑炭，猛地烧灼了起来。

    “啊！”

    朱十三娘吓得连忙将手中的蛛丝撇断，吓得倒退了一步。

    在朱十三娘身后的新娘子十四娘连忙扶住自家姊姊，凤冠红盖一甩，露出一张清丽的面容，望向虎妖陆更，“山君，你还不动手？”

    吼——

    虎妖陆更所化的巨汉，陡然咆哮一声。

    庞大的身躯猛然朝前一跃，双手张开，猛地朝着杨楚就扑了过去。

    “来得好！”

    杨楚见着这巨汉扑来，丝毫没有半点畏惧，身体宛如弓箭一般弹起，迎着虎妖张开的双手，双拳猛然轰了过去。

