    这个客串，东姝最终也没机会出场。

    毕竟东篱看的特别严，就差没直接在东姝身上按个雷达。

    而且看徐生生的那小眼神，都是带着刀的。

    别看东篱对东姝，是那种春风细雨一般的温柔和煦。

    可是转对外人，那就是高冷型男，而且还是移动的冰山。

    徐生生有的时候也挺怵东篱。

    所以，见东篱不同意，他也不好再多提让东姝客串的事情。

    倒是小C得了机会，在里面客串了两次。

    一个是店员，连脸都没露，就露个手和背影。

    再一次就有意思了……

    是个小绿人，这个是需要后期加上特效的，所以只是穿着一身原谅色，然后在那里摆动作，这个后期是个小怪物。

    不过饶是如此，小C还是一脸满足。

    从前当助理，可是没有这样的待遇啊。

    如今自己倒也得了这样的机会，想想也是美滋滋的。

    不需要露脸，不需要演技的，这活不错。

    还顺利拿到了群演工资，徐生生抠是真抠，但是该花的钱也是真的花了。

    就是吧，工资折半。

    毕竟是在他们上岗的时候，临时征用的嘛。

    小C又不在意那几十块钱，在意的还是这种感觉。

    特别是，她演小怪物的时候，东篱就在对面，手握光子枪，对着她就是一通好打。

    那一刻，小C觉得，糟糕，是被男神射中心脏的感觉！

    这部剧的剧集并不算长，最后剪出来的估计能有四十多集。

    不过饶是如此，这后期制作也是特别大的一项工程。

    东姝倒也不慌，趁着拍戏的时间，倒是招了两个助手回来。

    对于后期的制作，她这边已经有了简单的规划和设想，跟助手沟通之后，他们心里有数，东姝也便不再多提了。

    相比凌佳惠没事儿还作妖，白苏简直是五好少女。

    天天就是闷头演戏，除了说她演技不到位的时候，她可能还会跟着大家讨论一番，剩下的时间，都是老实看剧本，偶尔的会过来找一下东篱，对对戏。

    更多的时候，还是老实的自己看，很知道避嫌。

    倒是男二赵轻晖那边，有意无意跟东姝这边套些近乎。

    东姝知道，对方是个在校的学生，也是因为跟徐生生这边有一点亲戚的关系，这才能得了机会进了组。

    不过如今还没签娱乐公司。

    赵轻晖心里明白，他这种十八线开外的小糊咖，想签大公司，不太好签，小的公司吧，又不认识人，总觉得不太靠谱。

    但是东姝的工作室不一样啊，因为有东篱这样优秀的人才，再加上徐生生还认识。

    想来应该是靠谱的样子，所以赵轻晖最近多有试探，也是想看看东姝这边为人怎么样，如果签进了工作室，待遇之类的好不好。

    就怕签了之后就坐冷板凳，那就惨了。

    这种事情，原本就是双向的，东姝也是在观察，对方的人品还有演技。

    在这个圈里，没点特长明显是不行的。

    所以，不仅仅是赵轻晖在思考，在试探，东姝也有意在观察这些。

    结果，观察着观察着，东篱就不太高兴了。

    之前，每次他的戏份结束了，东姝肯定会表扬他，还会给他拿杯子，或是准备一些小甜点。

    他吃不吃是一回事儿，但是吧……

    主要还是妹妹的心意。

    可是如今呢？

    东姝没事儿就盯着别人去看，东篱这心里颇不是滋味。

    虽然知道东姝就比自己小两岁，其实谈些恋爱什么的，也没什么事儿。

    可是在东篱眼里，这就还是个小孩子，需要保护的，而且妹妹太单纯，总觉得容易被人骗了。

    “好看？”东篱吃醋，但是也不好直接说出来。

    下了戏，看到东姝又盯着一边的演员在看，不由柔声问了一句。

    就是吧，这声音怎么听，怎么带着一股陈醋的味道。

    小C原本还在那里扒着一块零食，这会儿也抬起头来，轻轻的耸了耸鼻子。

    然后又乖巧的收回了目光。

    “还好。”东姝这会儿还没回过神来，主要还是下一场就是赵轻晖的戏份，东姝需要看看对方的表现。

    其实这两天看了不少，也知道对方表现的不错。

    但是还是需要再看的，万一是临时发挥的好呢，还是需要看长久的发展的。

    “有我好看？”东篱这个时候，已经酸成了一颗柠檬。

    东姝一听这声音不太对啊，这才转过头。

    然后就看到东篱温柔的笑脸，倒是跟这个微酸的语气，并不怎么相符。

    东篱的目光是柔和的，但是又带着一点小委屈，似乎是觉得东姝这个妹妹，都不盯着哥哥看了，一心去追别的小哥哥。

    恍然之间，东姝就领悟到了。

    毕竟这种表情，从前在哥哥的脸上经常能看到。

    东姝记得，有一次一家人坐在一起聊天，自己在智脑上无意看了一个娱乐圈的宣传，当时宣传的是个新晋小明星，长的还不错。

    东姝随口夸了一句：“这人长的不错啊。”

    结果，东篱当场就变成了柠檬精：“脸这么长，准备当门板？眼睛这么大，一看就是切了，眼白这么多……”

    从头到尾，从头发丝，到脚后根，就没有一个地方是东篱没说到的。

    倒是把一边的父母逗的直笑。

    因为这件事情，东妈妈还特意开了一句玩笑：“哎呀，妹妹这以后恋爱了，结婚了，可怎么办？你的妹夫可是不怎么好当。”

    东篱一听这话，直接就炸了，当场起身，是真的提着大长刀出门的。

    后来发现，东妈妈就是随口一说，这个目标暂时是不存在的，东篱这才冷着脸又拎着刀回来：“我辛辛苦苦养的小白菜，谁想拱，先问过我的刀。”

    此时，眼前的东篱，与从前哥哥的身影，慢慢的重叠在一起，这个柠檬的性子倒是很像。

    “哥哥，我就是看看这个人演技怎么样，咱们工作室缺人的。”东姝也不想糊弄了东篱，所以乖巧的说了实话。

    听东姝这样说，东篱的面色好看了很多。

    只是还是不怎么放心：“你还小，不知道这世间险恶，这些个小白脸，最会骗人了，你可不能被他们骗了。”

    