    “母亲，不用给我这些，我都有。”他们两个空间戒指，里面的东西加起来足足可以算成几千万的上品灵石。

    嗯，几千万的上品灵石，给她这个小辈，也算是十分宠爱了吧，只不过嘛，上次渊给她的几十亿资产，还在呢。

    云暮挽瞅了瞅自己手上戴着的小红宝石戒指，再看了看自己手里拿着的两个空间戒指，一时间心情复杂。

    “哎，收着吧，我们天族这点东西给你当零花钱还是可以的，怎么样，够不够？不够我这里还有。”

    洛雩说着，这便是又拿出了一个空间戒指，云暮挽见此，便是连忙挡住她，道：

    “够了，母亲，不用这么夸张，真的。”

    “拿着吧。”洛雩可不管她说的是不是真的，便是再度塞了一个戒指给她，然后道：

    “母亲先前没有能陪你，让你受苦了，女孩子出门在外，必须要有点身家，你就拿着吧。”

    身家十几亿灵石的云暮挽：“……”

    算了，长者赠，不可辞，她还是收下吧，不然等下她指不定又给她塞什么呢。

    云暮挽如此想着，也是颇为无奈，随后，她思索了一下，道：“母亲可知父亲在哪？”

    她的问题来得有些快，洛雩一下子没有反应过来，而随后，也便是顿了顿，无声地叹息，道：

    “大概…在圣域吧。”

    “联系不上他么？”

    洛雩摇头，继续道：“先前我等意外回到仙灵界，不过几日，便是各自分离，他似乎入了圣域，我也回了天族。天族和圣域历来不合，我无法入内，我找了很久，也企图联系他，但是……徒劳无功。”

    再加上天族最近元气大伤，她作为圣女，更加不能随意离开天族。

    所以，她此刻根本就不知道，他到底如何了……

    但好在，她这里留了一个他的本命牌，她知道他还活着，且很安全…这便足矣了。

    “是不是唯有解决圣域，你们才可相见？”云暮挽沉默了一下，这才询问。

    “大抵如此吧。”

    “母亲放心，我会让你们相见的。”云暮挽说着，便是缓缓起身，随后，便是道：

    “明日我便会直接离开，你拿着那令牌，在边界外，即可调动我的人，还有……”

    说到这里，她有顿了顿，在半空以灵力画了一道符文，接着，便是点入了洛雩的眉心，道：

    “这是阵法驱动的办法，今晚我会布下一些阵法，若是往后有人前来，母亲即可用阵法将之斩杀。”

    洛雩眸色一深，转而惊疑地看向云暮挽，而彼时，云暮挽拿了空间戒指之后，也便是趁机离开，并未给洛雩开口的机会。

    她的速度十分之快，没一会儿，便是已然离开了原地。

    只留下洛雩一个人在原地思索，她看着自家女儿离开的方向，便是忽而闭眼，回想着这脑中忽然出现的东西，不由得抿了抿唇。

    阵法……

    她刚刚传给她的术法，那可是驱动上古阵法的方法啊。

    她在外…到底遇见了什么，连此等上古阵法都会……

    自己，着实是亏欠女儿太多了……

