    “可是系统没收到任何反馈诶，我担心你刚才的举动还有可能会起到反效果。”

    “不会。”扈南歌很笃定地道。

    “你就这么有把握？”

    “因为基恩不是个不识好歹的人啊，我对他好，他就算无法接受，也不会因此讨厌我。”

    “这倒有些道理。”

    有关于这个定制向青梅竹马宠文剧本，跟先前那些任务是有不小的区别的。

    扈南歌除了要走完整个剧本，陪着这些人物一起成长、经历，也不存在任务完成进度这种东西。

    但每当扈南歌戳中一次读者们的爽点和苏点，也就是做出了最符合宠文设定的行为，就会得到对应的奖励。

    据小精灵所说，这些奖励包括但不限于减刑、灵汁灵药、仙界宝器、秘术心法，甚至是一些特权。

    “就像是抽奖一样，在结果揭晓前，谁也不知道会抽中什么，但总是满怀期待，这样不是很有意思吗？”

    小精灵觉得这个任务有趣极了，而且也很有创意。

    元君大人们为了提高大魔女完成任务的积极性和制造故事看点，还真是煞费苦心呢。

    “最让人好奇的便是特权类的奖项了，连我都不知道具体有些什么。”

    小精灵猜测着，可能会有诸如以下的设置——

    经常出言不逊、还为此加了不少刑期的大魔女，可能会拥有一次免于惩罚的特权。

    又譬如在以后的任务中，给予大魔女更多的选择权，要是哪个任务她实在不喜欢那可以pass。

    总之这个世界的任务对大魔女是益处多多、机会也更大，小精灵希望她能好好把握。

    以她的能力，完全可以凭借着这个任务为自己争取到足够多的利益……

    可评判标准比小精灵想像的要严苛许多。

    大魔女来到这个世界六年，也做了不少事情了，可抽奖系统一次都没有开启过。

    小精灵一度怀疑所谓的奖赏会不会就是个幌子。

    当然，也有可能是大魔女做事做人太损了。有些事情明明是为对方着想，可偏偏要摆出一副自恋的面孔，将气氛全都破坏掉了。

    回到家的时候，扈南歌手机在狂响。

    是天才和她的宝宝们群那些个家伙又闹腾起来了。

    小宝埃莱塔：好啊，平时让你出去玩没钱，今天却有钱请基恩吃大餐！太不够意思了！都不叫上我们！鄙视！！心碎??

    自己声讨还不够，还要圈罗科和多洛莉丝，让他们一起控诉扈南歌。

    二宝罗科：确实不够意思，有这种事情也该拉上我们一起。

    三宝多洛莉丝：这也没什么啦，温妮去看基恩，恰好对方没吃饭就带他去吃，很正常啊。只是T国料理啊，我也好想吃，妮妮，下次也带我去吃嘛~

    埃莱塔反应极快。

    小宝埃莱塔：所以，为什么你去看基恩不叫上我们一块去？你很可疑哦，胖子。＠天才温妮。

    本来不打算理会他的扈南歌，看到胖子那两个字眼可就有话说了。

    天才温妮：限你五秒钟之内将胖子两个字吞回去，否则我再胖三十斤给你看。

    小宝埃莱塔：……

    在三秒钟的停顿后，埃莱塔默默地撤回了他上一条信息。

    二宝罗科：［流汗~］

    三宝多洛莉丝：［捂嘴笑］

    四宝基恩：下个周末，我请你们在T国料理吃饭，今日的事情就到此为止？

    回去的路上，埃莱塔打电话来问他的伤情，他就说没事了。

    聊了几句，透露了扈南歌来看他的事情。埃莱塔便追问了几句，这件事被他知道就开始嚷嚷了。

    也不是真在意，主要埃莱塔这家伙会来事，五个人也就他性格最闹腾。

    天才温妮：你跟打伤你的那家伙比赛是在什么时候？＠四宝基恩。

    四宝基恩：半个月后。

    二宝罗科：可不能输了，基恩，一定要狠狠打败他！

    三宝多洛莉丝：再对上他一定要小心啊，他恐怕还会再使用肮脏的招数。

    小宝埃莱塔：基恩肯定会赢的！那个人怎么可能会是他的对手么，而且我也不认为同样的手段对基恩还有作用。

    四宝基恩：我会认真准备、全力以赴的。

    时间很快就来到了半个月后。

    K国中学生网球锦标赛分区赛（西华赛区），于青南体育公园网球运动中心球场开幕。

    一大早，埃莱塔便吆喝着大家一块去看基恩的比赛。

    罗科和多洛莉丝虽然很想去，但再过半月就是升级考试了，没有任何可以轻松的余地了。

    他们可不比温妮，那家伙的头脑和成绩，根本不需要临时抱佛脚。

    “温妮，你一定会去吧？”埃莱塔狂call扈南歌。

    “明天才是重头戏呢，急什么？”被扈南歌一句话就给打发了。

    “过分！为什么我每次喊你出去总是喊不动，你对别人就不这样。”埃莱塔早就发现了，扈南歌对他和对其他几个根本就是区别对待。

    “呵呵，问出这个问题的你，是多没有自知之明？”答案不是很明显吗？

    扈南歌那招牌的嘲讽声，让埃莱塔头皮一麻。

    “大姐，我错了，我嘴贱，我道歉，你老人家就别记仇了。”

    “晚了。”扈南歌高冷地甩出两个字，就挂掉电话了。

    “真小气！女人真惹不起，尤其是这只母老虎。”

    无奈，埃莱塔只能独自前往。

    但他又是个不甘寂寞的人，到现场后，看到任何好玩的不好玩的事情都要打个电话向扈南歌报告一下，寄希望于能引起她的兴趣。

    “温妮，现在中学生们的网球水平还真是了不起，能打出像模像样又很炫的球。你要是看到了，也一定会大吃一惊的，喂？喂？挂掉了……”

    “温妮，我跟你说啊，基恩方才上场了，干脆利落就解决了对手……喂？又挂掉了。”

    “温妮，别挂！你听我……喂？这次电话挂得也太快了吧。”

    而这之后，埃莱塔根本打不通扈南歌的电话了。

    “不会将我给拉黑了叭，用不用这么酷？”

    无奈将手机塞进口袋里，埃莱塔无聊得一个人到处闲晃起来。

    第二天的比赛，扈南歌到场了。

    但埃莱塔找遍了整个体育公园，也没看到她人。

    电话也打不通。

    “真不理我了？不就是叫了她一句胖子么？动不动将自己胖个几十斤，还不许别人喊她胖子，女生思维真奇怪。”

