    “我跟你拼了！”

    洪永军爆吼一声。

    端木英德不想放过他，他肯定不会坐以待毙。

    咔嚓一声！

    却见他的头顶上方突兀的裂开了一道缝隙，紧接着一柄红色长刀从中冲射而出，骤然斩向了飞射而来的金灵气。

    在这危急时刻，洪永军赫然动用了具象物。

    但是，他毕竟只有通神境一重，到底能不能挡住端木英德的这一击，就不得而知了。

    此刻，拍卖会场当中的人，齐齐朝半空中看去。

    下一刻，红色长刀重重劈砍在了金灵气上。

    双方稍一僵持，却见红色长刀的刀身上慢慢的出现了一些细小的裂纹。

    随着时间的推移，裂纹越来越长，也越来越密集。

    终于，红色长刀发出了一声哀鸣，砰的一声爆碎而开。

    冲射而出的碎片，将整个拍卖会场的顶棚洞穿的如同马蜂窝一眼，一缕缕阳光通过洞口倾洒而下。

    噗！

    洪永军张口喷出一片血花，气息急速萎靡起来。

    具象物被毁，他已然遭受了重创！

    哒哒哒....

    洪永军摇晃了几下，不由自主的向后倒退，当退到七号包间的时候，一头栽倒了下去，当场昏厥。

    “不自量力！”

    看着洪永军的惨状，端木英德轻蔑一笑。

    不过，他并未急着杀洪永军，而是将目光落在了其余的包间上，冷喝道：“不想死的都滚出来上交东西！”

    砰的一声！

    端木英德话落，10号包间爆裂而开，紧接着一道身影冲射而出，飞快的朝拍卖会场外逃窜。

    此人身躯上弥漫着一层凝如实质的灰色气浪，气息更是强大到了极点，赫然是一名通神境一重的武者。

    就在10号包间爆碎的同一时间，8号包间和2号包间也各自冲出了一人，他们就好似商量好了一样，齐齐朝拍卖会场外飞窜。

    很显然，这三人都是和端木英德有仇怨的。

    在见到了洪永军的下场后，才会冒险选择逃走。

    “机会来了！”

    苏义的眼睛亮了起来。

    他一直等待的就是这个契机。

    端木英德肯定不会放任这三人逃走，只要前去追杀，他就有机会了。

    “呵呵...你们逃得掉吗？”

    端木英德一脸讥讽的色彩，瞄着8号和2号包间逃窜的两人，随手打出两拳。

    两团金色光芒瞬间追上两人，轻而易举的将其斩杀！

    紧接着，端木英德足下一踏，凌空飞跃而起，急速朝着10包间逃窜之人追击过去。

    也在这时，苏义一个箭步窜出了包间。

    恰好看到了躺在地上的洪永军，以及腰间上挂着的储物袋。

    通神境武者的储物袋，里面必定有众多宝物，可谓是价值连城。

    苏义想都没想的一把将其扯下。

    也在这时，身后突然传来了一声惨叫。

    “苏义，血手人屠追上来了！”【智能战车】嘶吼一声。

    “靠！”

    苏义头皮一阵炸裂。

    他没有想到端木英德这么快就将那名通神境一重武者给收拾了。

    不过，这个时候也来不及多想了。

    苏义施展【流云风影】，一头撞碎拍卖会场的墙壁，冲射了出去。

