    铃声接连响了几下，传来语音提示，“对不起，你拨打的用户正忙，请稍后再拨。”

    随后是嘟嘟嘟的忙音……

    楚肖珩眉头拧的更深了，挂他电话？

    楚肖珩是第一次被唐棠挂断电话，怔了一会儿，一声嗤笑。

    本事了，都会挂他电话了。

    他回忆着傍晚出门前的情形，她很想跟他一起出去，被他拒绝后垂头丧气。

    楚肖珩想了想，觉得小姑娘大概是不开心，自己回学校了。

    他随即拨通陈秘书的电话，“准备点礼物，给唐棠送去。”

    陈秘书问：“您想送哪方面的？珠宝？包包？”

    楚肖珩蹙眉，“让我选？”

    陈秘书正要开口，男人的声音低了一度，“都要不行吗？”

    “明白，明白……”陈秘书火速应下来，不再啰嗦。

    楚总给小情人送礼物从来都是壕无人性，他不会亲自挑，也不限制价格范围，反正安排下去买买买就对了。至于送的好不好，就看小情人的反应，如果小情人开心，他的KPI算是过关了。迄今为止，陈秘书觉得，这位小情人脾气性格很好，没有对礼物挑刺的时候。

    当然，他也是尽职尽责，每次都会咨询时尚界专业人士，给她挑选各种高奢新款。

    楚肖珩把任务安排下去后，去浴室洗澡。

    洗完澡，躺到床上，习惯性的侧过身，往旁边伸手，结果摸了个空气。

    他每次来这里都会喊上唐棠，这床上仿佛都是她的气息。

    他突然发现自己很不习惯一个人睡这张床。

    …………

    医院病房里。

    唐棠坐在轮椅上，顾亦弘陪在她身旁。

    她的脚因为没有及时处理，加上一直强忍着疼痛穿着高跟鞋走路，已经肿的不成样子。在医生的建议下，住院一晚观察。

    唐棠对顾亦弘道：“谢谢你今晚照顾我，我家人马上就到了，你有事的话可以先走。”

    顾亦弘笑了笑，“好人做到底，再怎么样也得等你家人过来嘛。”

    没多久，房门被推开，戴着口罩和鸭舌帽的高大男人走进来。

    虽然只露了一双眼睛，顾亦弘瞬间认出来了。

    他跟来人几乎同时发生声音——

    “季清阳。”

    “顾亦弘。”

    顾亦弘指了指唐棠，“这是你？”

    “我妹妹。”季清阳道。

    “哦，太巧了。”顾亦弘恍然大悟，看向唐棠，笑道，“原来是季清樱啊。我跟你哥是朋友。”

    这笑容里，多了几分窃喜和庆幸。

    唐棠脸色淡淡道：“我不是季清樱。”

    “？？”顾亦弘看向季清阳，不尴不尬的笑了笑，“你这么多妹妹啊？”

    季清阳眼神有点晦暗不明，含混的应了声，“嗯。”

    顾亦弘不知道为什么，就感觉气氛突然有点不对劲……

    季清阳道：“今晚麻烦你了，改天再好好道谢。”

    “诶，不客气，不客气。”顾亦弘摆摆手，“那我先走了。”

    他又看向唐棠，“你好好休息啊。”

    唐棠点头，“嗯，谢谢。”

    顾亦弘离开时，步伐轻快，脸上带笑。

    她是季清阳妹妹，以后不愁联系不上。

    季清阳过来时，按照唐棠的交代带了一套衣服。他将唐棠带去酒店套房，请护工照顾她洗漱，整理好之后，为了让她晚上住的更舒服，把她送去了私立医院。

    唐棠焕然一新靠到床上，身体舒服了许多。

    她对季清阳道：“谢谢。”

    季清阳给她递上一杯温水，看着她苍白的脸色，低声道：“发生什么事了？怎么弄伤自己了？”

    “穿高跟鞋，不小心扭到了。”唐棠端着水杯，喝了一口，抿了抿唇道，“这种小事，就不用告诉他们了……以免他们担心。”

    “好。”季清阳应声。

    唐棠放下杯子，温声道：“你不用陪在这里，我有事会找护工，这里也有值班医生。”

    “没关系，横竖我也没啥事了，我先等你睡着。”季清阳坐在床边的沙发椅上，没有离开的意思，“睡吧。”

    唐棠躺下身，闭上眼。

    季清阳关掉病房的灯光，只留了一盏很淡的壁灯。

    他坐在昏暗中，安静的刷手机。

    唐棠这一天太累了，白天跟楚肖珩在家里抵死缠绵，本就透支了体力，晚上又是扭脚又是落水……不提心理上的创伤，她的身体已经足够难受了。

    这会儿，在药物作用下，她也没精力纠缠内心的伤痛，昏昏沉沉的睡了。

    季清阳听到床上女孩均匀的呼吸声，放下手机，起身坐在了床边。

    他借着昏暗的壁灯，看着她的脸，心里百感交集。

    一个月前，季清樱发生车祸大出血，需要输血时，发现她的血型跟家里人完全不匹配。调查下去才得知，当年在她们出生的医院里，闹了一场乌龙，两个女婴的身份对调了。

    他们家一直在C市，而唐家原本在C市，却因为唐国华生意落败，卖掉房子还债回老家县城。五年后，唐家又生了一个儿子。而唐国华的事业始终郁郁不得志，彻底沦为废物。

    季清阳第一次见唐棠时，不用看鉴定报告就能确定，这是他妹妹没错。因为她跟季家人太像了，结合了父母的优点，出落的格外美丽。

    由于季清樱还躺在病床上治疗，为了避免她受刺激影响康复，暂时没有公开这件事。季明宇夫妇打算等季清樱出院后，再把唐氏夫妻请到C市来，好好商谈这个事。她们的打算是正式认回唐棠，而季清樱何去何从，由她自己选择。

    “哥哥……”唐棠在迷迷糊糊中发出声音。

    季清阳俯下身，问：“怎么？”

    “哥哥……”

    “我在。”他轻声应道，心里一阵阵说不出的情绪翻涌着，连眼眶都有点湿了。

    妹妹看起来对人不那么亲近，原来是把感情都藏在心里。

    “肖珩哥哥……肖珩……哥哥……”

    “……肖横哥哥？”季清阳总算听清楚了她嘴里念叨的，哥哥前面还有个前缀。

    她叫的不是他，是一个叫肖恒的人。

    这谁？

    她那边没有哥哥只有弟弟，这嘴里叫的肖恒，是男朋友吧？

    季清阳这边思绪翻飞，病床上的唐棠越睡越不安稳，季清阳抬手碰上她的额头，被那滚烫的温度吓了一跳，当即起身去病房外叫医生。

    由于落水后，湿头发和湿衣服一直贴在身上，唐棠高烧了。

    幸好是在医院里，季清阳叫来医生，及时给她处理。

    忙到后半夜，高烧褪了，她才总算再次睡去。

    这一闹，季清阳更不敢走，干脆靠在沙发椅上小憩。

    次日，唐棠睁开眼时，看到歪着脑袋靠在沙发上睡觉的人。

    晨光落入房中，他背着光，身上笼了一圈光晕。那张脸跟她有五六分相似，即便是异性，也能看出来长得像。

    唐棠静静的看着季清阳，半晌没出声。

    这是第一次有人在她生病时彻夜守在她的床头。

    这个人是她哥哥。亲哥哥。

    …………

    唐棠出院后，由于腿脚不便，季清阳把他带到自己的住处，安排人照顾她。

    主持人群里。

    唐棠：“我的脚受伤了，今天的彩排不能去。”

    王业：“啥情况？严重吗？”

    楚茉：“只有一个星期了，这时候受伤，主持人是不是该赶紧换了？”

    楚茉说完，还特地圈了一下主席。

    主席刘成凯露面：“唐棠，晚会那天你可以吗？”

    唐棠：“没问题，就这三天不方便。”

    楚茉：“身体是自己的呀，你可别为了出风头让自己吃苦头哦。”

    唐棠：“放心哦，只要不顺你的心，我就挺爽的，怎么会苦。”

    群里出现短暂的寂静。

    其他三个男生在女生互怼时不敢插嘴。

    半晌，楚茉回了两个字；“呵呵”

    唐棠休息三天后，去医院复查，受伤的脚能够自如走路。

    等她回到学校，距离晚会还有三天时间。幸好她只是主持人，熟悉流程就行了，主持词可以拿提示卡。

    唐棠挂断楚肖珩的电话后，没再联系他，也没去他那边。

    她打算先把学校这边的事情忙完，毕业后再去处理跟他的事。

    欠他的钱，都得还给他了。

    楚肖珩这段时间也没联系唐棠，跟许氏的项目到了关键时刻，不能出现任何差错。他的心思都在事业上。

    这天，签完最后一个合同，眼前的部分算是告一段落。

    楚肖珩回到办公室，扯了扯领带，想到了唐棠。

    一周多没见，这几天晚上越来越燥热难捱。

    他靠在沙发椅上，拿起手机，给唐棠打电话。

    嘟了两声后，又是语音提示，“对不起，你拨打的用户正忙，请稍后再拨。”

    楚肖珩：“……”

    又一次被拒接的他，快要怀疑人生了。

    楚肖珩把助理叫入办公室，问：“让你送给唐棠的礼物，安排了没有？”

    助理忙点头，“都送到那边去了，也跟棠小姐说了。”

    楚肖珩又问：“你都送了什么？”

    助理道：“一套G家的珠宝，两款H家的新款限量包。”

    合计三百万，楚总您都签了账单呀。

    楚肖珩再次陷入沉思，礼物都送了，为什么还拒接？

    他游移的目光落在摊在桌面的文件上，抬头日期，6月25日。

    6月25日……

    楚肖珩的记性非常好，他瞬间想起来，唐棠跟他说过，毕业晚会是6月25日。

    这段时间太忙了，都没给她明确回复去不去。

    是因为这个闹情绪吧？

    楚肖珩手指在桌面上点了几下，吩咐道：“把今晚的应酬取消。”

    …………

    晚八点。

    C大大礼堂里座无虚席，人头攒动。

    灯光暗下来后，楚肖珩入场，坐在前排。

    在开幕一段朗诵后，伴着雷鸣般的掌声，四个主持人登台。

    楚肖珩看到唐棠，愣了一下。

    女孩原本飘逸的长发，变成了及肩发，短的刚刚到肩膀。

    在场众多校花的粉丝们，也发现了校花万年不变的黑长直，居然换发型了。

    从前的她，是又美又纯又仙的感觉，而这一刻打扮后的她，是又美又飒又明艳。

    看多了校花清汤寡水的造型，临毕业看到个新发型，大家还挺兴奋的。

    “唐棠嫁给我——”

    不知道是谁带头喊了一声，嗓门太大，回荡在大会场内。

    接着此起彼伏的声音都在喊，“唐棠嫁我——”“毕业结婚好不好？”“唐棠嫁给我——”

    楚肖珩坐在前排，与会场内热情高涨的气氛截然不同，他周身气压低沉，脸色异常冰冷。

    作者有话要说：感谢在2020-06-2418:08:30~2020-06-2423:00:18期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：24530973小巧、米子酱1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：玛琪19瓶；浓郁威士忌14瓶；桃丝9瓶；一羽清宁、pmonstax、墨小双5瓶；心生欢喜、一定能考上研的2瓶；侬侬、小猪是小猪、千言1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

