    “下面的人传来消息，小丑巴基和铁棒亚尔丽塔手中有不少的邀请函。”

    “如果能抢过来，那我们拥有技能的人也多了。”

    在天空之幕上，能看到众多的海军激活技能后，强大的海军士官靠着职业技能与粗浅的海军六式，强势的登上了东海的天空之幕。

    剃+神秘的技能攻击，在怪物中如入无人之境。

    也能看到两名海贼，在满是毒雾的沼泽中，一人跳跃甩飞出光芒般的星弹，将白色的猫妖击退。

    一人脚下踏跃腾挪，几个瞬身翻滚，将猫妖们踢成碎块。

    原本他们都是默默无闻的海贼，但现在整个东海都能看到他们的身影。

    不想出名都不行。

    “告诉附近的海贼们，有小丑巴基的消息，发现奖励10W贝里。”

    东海CP机构特别秘密基地中，CP机构的员工们开始行动起来。

    他们中的负责人，来自CP3的胡尼奥·西尔斯，贝壳果实能力者，盯着电话中记录下来的天空之幕的画面。

    画面继续闪过，只见一名海军挥动勇猛的拳头，不断的发起铁拳攻击。

    最后一击像抡锤子一样，挥击着巨大的十字架，砸向体型硕大无比的牛头巨兽。

    这群体格强壮的大叔兵，瞬间俘获无数东海少女的心。

    有时候他们的对手是一头类人怪物，体格看起来瘦瘦小小的海军，扛着它们就是向前一扔，随后怪物喋血当场。

    有人看到，在满是火焰的森林中，一名海军站在火焰中，用刀向上一提，带起一道剑风。

    随后一个圆形的波动攻击，将怪物死死吸住，转动间，怪物顷刻殒命。

    西尔斯的目光有些冰冷，“海军，别太得意，有你们哭的时候！”

    ......

    东海，某个极为隐秘的海岛背后，一艘海贼船上。

    短短几天的功夫，巴基便成为了东海海贼船长们口中的巴基大船长。

    整个东海的海贼，但凡悬赏过百万的船长，都被他拉入伙。

    虽然只是大小猫三两只，但乐于听奉承的巴基，虚荣心极大的得到了满足。

    “巴基大船长，再来表演一个浮空连环匕首吧。”

    正在开宴会的海贼们起哄。

    “撒，本大爷就满足你们的愿望！”

    神枪手之耻——巴基，将浮空弹附加在匕首上，随手射出，一块快鸡腿、大肉被击中，在空中又是向上跳动。

    在鸡腿大肉们还没有落下的时候，成排如线的匕首朝着空中笔直的射去。

    格林机关枪巴基版——格林机关匕首。

    巴基的手掌，一只提在一架特制的银色格林机关匕首把上，另一只打在枪身扳机部位。

    高速旋转的弹仓，一把把匕首手柄如同废弃的弹壳撒落在甲板上。

    在恐怖的匕首火力之下，那些鸡腿大肉们又是被带着飞向天空。

    “好~不愧是巴基大船长~”

    “厉害——”

    “为巴基大船长的高超枪法干杯！”

    一众的娄娄们欢呼起哄，连带着亚尔丽塔也是优雅地饮下手中的美酒。

    “野郎佐莫，等巴基大爷拿到更多的邀请函，你们所有人都有机会进入格兰之森，那里的药剂和武器，数之不尽！”

    此时的巴基，模糊间，似乎听到了当年罗杰的话，不过声音变成了方凡的声音：

    “我的药剂武器和技能？”

    方凡低头歪嘴笑，嘴角裂开的弧度，隔壁三年之期刚回归的歪嘴龙王都自愧不如。

    ”想要的话全部都给你，自己去寻找吧，我把一切都藏在格兰之森的地下城里，去寻找吧！”

    一众海贼们，觥筹交错，推杯换盏，开心地享受着。

    出海的无聊，冒险，枯燥，也只有在开宴会的时候，众人会享受当下，纵情吃喝。

    这一点，某红头发的剑士最有发言权：

    三天三夜的三更半夜，宴会不要停歇。

    三天三夜的三更半夜，快乐只靠宴会。

    “各位，本巴基大船长还有一件事要宣布。”

    已经有几分醉意的巴基，脸上顶着两坨绯红。

    躯干和四肢，少有的合在了一起。

    “本大爷...可是获得了海军那群家伙都没找到过的隐藏地图，这可是超级大秘密。”

    “嘿嘿嘿，只要你们尽快提升等级，到时候......本巴基大爷......就带你们去刷隐藏的地下城。”

    “这可是隐藏地图，难度虽然高，但奖励丰厚！”

    一群醉醺醺的海贼们欢呼：“巴基船长万岁~”

    ......

    黄昏般明亮的灯光，优雅安静的酒馆，

    索·单身狗·隆被邀请进索西雅酒馆喝酒。

    这两天一回到赫顿玛尔，轻车熟路的来到了酒馆。

    见鬼，找酒的索隆，从来都没见他路痴。

    索西雅的酒馆，吸引他过来的，最先是甘甜的美酒。

    【索西雅酿的葡萄酒：恢复一成体力和伤势，清除眩晕负面状态。不来我的酒馆喝上一杯再走嘛——索西雅·艾尔敏】

    这种葡萄酒不仅仅能恢复体力，惊人的口感也让索隆爱上了这种果酒。

    当然，酿出这种美酒的人，同样是让索隆侧目。

    大红色长裙透出玲珑有致的身段，X感丰盈。

    金色的长发盘起，将整个人那种高贵、典雅、美丽、纯Y显露无疑。

    尖细的长耳，藕白细长的双臂。

    最是那昂头敛首的温柔，成熟丰满的娇羞，

    可御可淑，可雅可妖。

    某卷眉毛见了，怕不得鼻血狂飙到输血的地步。

    而其次，吸引索隆经常过来的，是因为酒馆角落的位置，总是会看到一个身穿黑色大衣，手拿一柄巨剑的男人。

    索隆相信自己的直觉，那个男人的剑术绝对不简单。

    见识过鹰眼的强大和方凡的神奇，索隆没有像当初一样，遇见一个剑道高手就向他发起挑战。

    那个拿着巨剑的男人，也是经常能看到他在这里喝酒。

    索隆和他没有说过一句话，但每次刷完图，他都会来到这里。

    今天，他又是将金币都买了葡萄酒。

    索西雅趁机主动搭话：“欢迎光临，索隆小哥，这两天收获如何。”

    她看着经常光顾的索隆，摇晃着红酒杯。

    烈焰红唇靠近杯边，紫红的酒从唇边流过，穿过那洁如美玉般的秀项，往下是惊人的白腻。

    娴静时如慵慵白鸽，行走时似兢兢玉兔。

    索西雅的简单动作，让二十多岁的索隆没由来的将头扭到一边，牢牢紧握住自己的剑。

    嘁——

    “正在尝试格拉卡勇士级难度。”

    “不愧是索隆小哥。”

    索西雅眯起眼睛，嘴角扬起一个微笑，从柜台下掏出一袋金币。

    “这是上次你收集紫葡萄的报酬，不记在任务之中哦。”

    索隆并没有接过金币，而是道：“这次就不用了，我想知道角落那个剑士的信息。”

    索西雅轻轻一笑，继续摇晃着杯中的葡萄酒。

    “想问剑圣阿甘左的信息，这点金币可不够哟，索隆小哥。”

    索隆被索西雅的话镇住了：

    剑圣，阿甘左。

    剑中称圣，这是什么实力，比鹰眼更强么？

    “那帮我把金币都换成葡萄酒。”

    索西雅不动声色地将金币收回，看了一眼阿甘左，又瞧了瞧索隆。

    犹豫问道：“索隆小哥，我不是告诉你了，你如果想成为更高级的鬼剑士，你得去后街找GSD老人学习技能。”

    罗罗诺亚·路痴·索隆脸色一红。

    三天啊，鬼知道这三天索隆进地下城前，在赫顿玛尔大街上是怎么度过的！

