    皇上身边，都是奸臣不行，但都是忠臣更不行。

    不信给唐太宗身边弄二十个魏征，丫直接疯了。

    让李景隆当伴读也是朱雄英情急之下，没办法的办法。李景隆那小子，办事靠谱说话好听，一个眼神过去就知道你想要什么。这些闻名后世的忠臣小子，才二十出头，就一副谁都欠他们钱似的，若身边都是他们。朱雄英眼中怀疑，自己能不能等到即位的那一天。

    或许等不到即位，就让他们给气死了。

    给当今的东宫皇太孙伴读，对于读书人来说是莫大的荣誉，更是未来的无限保证。铁铉和暴昭两个国子监的贡生得了这等彩头，莫说是其他学子，就算是朝中的翰林学士都嫉妒得两眼通红。

    让李景隆做伴读的圣旨传到五军都督府，公事房里，久经沙场连蒙元皇子都抓过的曹国公李文忠也惊得半晌没说出话来。

    他是老爷子的外甥不假，但也是从小在战阵中打出来的。尽管也读了些书，可在读书人的眼中还是大老粗。

    淮西勋贵，表面上那些文官不敢惹他们，可背地里轻视着呢！

    这些开国的军功贵族，心里对那些遭瘟的书生也瞧不起看不上。可心里也知道，万般皆下品唯有读书高。

    “曹国公，您接旨吧？”传旨的太监是朱雄英身边的领班太监贾贵。

    对这个皇上的亲外甥，他这个在宫里也算有头有脸的太监，丝毫不敢托大。微微躬身，脸笑得跟菊花似的。

    “小公爷选为皇太孙伴读，奴婢这儿给您道喜了！”贾贵笑道。

    李文忠瞬间惊醒，赶紧起身，拉着贾贵的手，“这旨意？怎么回事，老贾你跟我好好说说！”

    贾贵笑道，“今日在皇上那边，皇上和太子爷给皇太孙殿下选了师傅，又从国子监找了两个才子伴读。皇太孙殿下说，死读书不行，要做文武全才，所以呀，您府上的小公爷就被点为伴读了！”

    李文忠双眼瞪大，别看他是正儿八经的皇亲国戚，他如今身居高位。可他知道，这个伴读的份量。

    太有份量了！

    “有劳公公！”李文忠道谢一声，大手在身上摸摸，摸了半天也没什么之值钱的东西。当下顺手，把腰带上暖玉的带扣直接扯下来。

    “一点心意，公公拿着喝茶！”

    “别呀，您这是折杀奴婢了，奴婢哪个牌位上的，敢收您的东西！”

    别看只是一个腰带上的玉扣儿，巴掌大的东西。可像李文忠这样的人，身上任何东西都价值不菲。

    “收着收着！”李文忠赶紧道，“一时半刻，我身上没有什么好玩意，一点小心意，公公拿着。若是觉得碍眼，以后赏人用！”

    “那杂家，就却之不恭了！”贾贵笑道。

    ~~~

    送走了贾贵，李文忠连工事都不办，带着亲兵打马回家。

    曹国公府在前门铁狮子大街，之所以叫铁狮子，是因为这条街上住得都是开国勋贵。没人家门前都立着铁狮子，一拍的下马桩，拴马石。

    李家的宅院占地极大，近乎五六亩地。整个宅院，完全是按照王府的规模建制制造。街面上是牌楼，然后镶嵌着铜钉，六个台阶的大门。进来之后是祖宗祭殿，绕进去之后演武场，马场，花园子，连廊。

    话不夸张的说，李家的宅院比寻常公侯之家好太多。

    李文忠的亲娘，老爷子的长姐，大明曹国长公主。看看这封号，曹国公主。老爷子自己的亲闺女，也不过是宁国，临安之类的称号。

    因此他李家祖上三代都追封了郡王，李文忠如今贵为世袭的国公，将来不出意外，也是如此。

    一进了后宅，李文忠就对迎接上来的管家说道，“小畜生呢？”

    管家赶紧道，“回老爷，大爷在房里！”

    “我知道他在房里，今日他沐休，不用去宫里当差，我问你他在干什么？”李文忠继续问道。

    “大爷在房里读书！”管家说道，“中午就关门苦读了，不让任何人打搅他！”

    “呵！”李文忠脚步停住，笑道，“还真是太阳打西边出来了，我李家要出秀才了！”

    君恩其实也就是一代人两代人的事，所谓知子莫若父。李文忠知道自己儿子什么样，将来这个家业，他那个儿子怕是支撑不住。

    他是军功外戚之家，将来他儿子若不能领军打仗，门第落寞是早晚的。郡王的情分，早有用完的一天。

    但没想到东方不亮西方亮，他那儿子居然被老爷子点为皇太孙的伴读。

    不管怎么说，这都是大喜事。

    李文忠风风火火朝后院，李景隆的跨院走去。

    刚进去，就见李景隆平日的贴身小厮正蹲在门口。一见李文忠进来，那小厮下意识的撒腿就跑。

    “回来，不站住打断你腿！”李文忠喝道。

    小厮回头，“见过老爷！”

    “大少爷呢？”

    “书房，读书呢！”小厮小声道。

    李文忠看看那小厮，表情变得狐疑起来，当下收敛脚步，轻手轻脚的朝院子中走。并且眼神告诫那小厮，不得出声。

    走到窗户口，李文忠身形一顿。

    竖起的耳朵，似乎听到里面细不可闻的别样之声。

    然后，他慢慢的把耳朵贴了上去。片刻之后，柔腻的娇笑传入他耳中，顿时让他勃然大怒。

    “小畜生说在看书？”

    “看书怎么有女人？”

    “他到底是看书还是大白天的在胡闹！”

    “这等心性，若在皇太孙身边朝夕相伴。岂不是要闯祸？”

    当下，愤然大步超前，对准房门哐当就是一脚。

    砰的一声，房门四分五裂。

    里面传来一声压抑的尖叫，紧接着李景隆面如死灰的露出半个头。

    “爹，您怎么白天回来了？”李景隆把这门框，在门里问道。

    “我是鬼，只能晚上回？”李文忠怒目而视。

    “儿子不是那个意思！”李景隆讪讪的，“您老有事？”

    “你干啥呢？”李文忠问。

    “看，看书呀！”李景隆嘴硬。

    李文忠冷笑一声，迈步进去，看着床帘下垂的床榻，“看书？”说着，走过去，大手一拉。

    啊的一声尖叫，露出里面的女子。

    李景隆后退几步，无辜道，“咦，这谁呀？”

    随后，看看李文忠，再退出好几步，“爹，我不认识她？”

    李文忠火冒三丈，“老子抓现行了，你都不认账？”

