    “师傅她在举派飞升之际，便死在了九天玄女的手中。”

    白龙可怕的气势为之一顿，过了半晌方才说道：“原来她已经死了。”

    “白龙前辈，师祖临终前曾吩咐让晚辈为您归还自由，并且让我替她说声对不起，是我的私心没有解开您的束缚，才拖延到了今天，如今是杀是剐任凭前辈处置。”

    白龙却并没有立马回答，只是在空中盘旋了片刻，突然落在地上，化作一个唇红齿白的青年，身穿一身白色长袍，上面绣着龙纹，头顶一对硕大的龙角，晶莹剔透，整个人飘然出尘，却自有一个别样的威严。

    “人真是一种脆弱的生物啊！”青年发出了这样的感慨，他赤着双脚走在遗迹的大地上，微风吹拂着银色的发梢，仿佛一名仙人行走在尘世之间。

    林方望着这头气质出众的白龙，感受着从他身上散发的威严，心中却有了自己的判断。

    这是一头青年龙，或许成年的时间并不长，由此可见龙族的寿命是何等的悠长，只是不知为何，这头龙竟然甘愿被琼华派奴役，也不知道他口中的颜如玉又是怎么回事。

    他的目光很快吸引了白龙的注意，这位化成人形的真龙脸上露出了一丝诧异的神色，眼前的林方让他仿佛看到了蓝天白云，青山绿水，却唯独没有林方的形象。

    “炼神反虚！”来自血脉中传承的记忆让他认出了林方的特殊，那是只有炼神反虚的仙人在参悟了天地大道之后才会出现的异象。

    白龙着实没想到，在这个地方还能看见这样的高手，毕竟到了这个境界之人，一般也算是有头有脸，往往都会待在自己的山门潜心修行，感悟天地大道，很少有人出来走动。

    “没想到竟然还有你这样的高人在此。”他笑着对林方说道。

    “机缘巧合！”林方笑着回应道。

    “我的事情你用不着在意，算是我与她相识一场的馈赠罢了，人的寿命终究太过短暂，我只是睡了一觉的功夫，她便已经离开了这个世界。”白龙轻声对着中年人说道。

    他的言语中只有无尽的唏嘘，脑海里却是闪过第一次和颜如玉见面的情形。

    那时候的他还是一头幼龙，颜如玉也只是一个食不果腹的小姑娘罢了，可就这样风马牛不相及的两个人，因为一场暴雨相遇，从而成为了好朋友。

    对于当时一个人游历在三界之中的白龙而言，颜如玉是他第一个真心交的朋友，曾经陪伴他走过了一段美好的旅程。

    后来在白龙的帮助下，颜如玉成功进入了当时人族修行界中如日中天的琼华派，乌鸦变凤凰。

    因为有白龙的保驾护航，颜如玉在琼华派过的如鱼得水，短短数年时间便从一个刚入门的萌新弟子，摇身一变成了掌教亲传，彻底改变了命运，而她也从一个瘦瘦的小姑娘长得亭亭玉立。

    然而那个时候的白龙，依旧还是那副孩童的模样，恍若初见，岁月没有在他的身上留下任何的痕迹，这是种族的差距。

    也就是那个时候开始，颜如玉开始渴望长生，羽化登仙成为了她新的目标。

    与此同时，琼华派的高层们做出了举派飞升的决定，他们不知从哪里搞来了传说中的息壤，并以此为根基打造了一座秘境，作为飞升之用。

    秘境是有了，但是却缺少核心的能量，于是这些人便将目光投到了白龙的身上，毕竟身为龙族，天生就有强大的法力，而强悍的肉身又能源源不断的炼精化气，简直就是用不完的能源。

    于是利用白龙和颜如玉的联系，琼华派成功的捕捉了还处在幼年期的白龙，将其封印在了秘境之底，作为运转秘境的能源核心。

    自此白龙陷入了沉睡，而琼华派在准备好一切后，也是孤注一掷，开始了举派飞升的大计。

    后来的结果大家自然清楚，琼华派举派飞升之举，触怒了玉帝，命九天玄女将琼华派打落凡间，从此这个盛极一时的宗门烟消云散，彻底消散在了三界之中。

    但是白龙却并没有因此获得应有的自由，出于心中的执念，中年人选择继续封印白龙，并以白龙为核心布局遗迹，为的就是有朝一日将死去的琼华派众人复活，不过最终还是功败垂成，白龙这才得以脱困。

    然而这常人以为极为悲惨的经历，在白龙眼里却只是漫长岁月中的一抹亮色罢了，或许很多年以后他再回想起这段经历也会觉得有趣。

    毕竟他天生就是个不爱动弹的性子。

    也正因为如此，中年人并没有等来白龙的怨恨，他诧异的抬起头，看见了白龙那张似乎不带任何情感的脸庞。

    似乎明白了人类与龙族的差距，中年人的脸上露出了一个落寞的神情，自己似乎什么也做不到。

    他缓缓的低下了自己的头颅，嘴角溢出了鲜血，静静的躺在了师兄弟们的身边。

    众人这才明白，他早已是油尽灯枯，这么多年来借助白龙的力量苟活在世间，全凭心中的那一股执念支撑，而如今执念已无，他终于迎接了自己的死亡，或许对他而言这是最好的归宿。

    与此同时，剧烈的地震开始在整个遗迹响起，这一次不再是之前的小打小闹，而是真正的天崩地裂。

    无数的空间裂缝出现在遗迹当中，可怕的空间乱流在遗迹中回荡，不断的摧毁着一切，这个遗迹即将迎来毁灭。

    白龙化作真龙之身，翱翔于九天之上，可怕的空间乱流并不能伤害他分毫，这便是龙族身躯的强悍。

    “伊雪还不过来！”道三生呼喊着。

    赵伊雪带着自己的师弟向林方表示过谢意后，跑了过去站在了师门长辈身边，只见林青云拿出一柄金色的小剑，口中念道：“疾！”

    金色的小剑顿时化作无尽的剑气直冲天际，凛冽的剑芒将空间切开，露出一条通往外界的通道。

    “我们走！”

