    中院，此时灯火通明，贾张氏也不在乎那一毛六分四一度的电费了，接连拉了四个大功率灯泡到院子。

    易中海回老家探亲了，主持会议的人，就由刘老二换成了阎老三。

    额，刘二爷现在是院里的代一把手，只可能在会上发表重要讲话压轴的。

    只见阎三轻身站起，右手扶了扶他那标志性的玻璃眼镜，干咳了两声，方才开口道：“今儿，这么晚了，把大家召集过来，打扰诸位休息，我就先代表我们院的几位管事大爷，给大家告个谦。”

    “但，这件事又不能拖，事关我们全院声誉，我跟二大爷商量一下，也就厚颜一回，大半夜的开一次全院大会。”

    “那个，讲重点，”刘海忠几次三番想要站起讲话，都被老阎闪晃了，不满之情，色言于表。

    阎埠贵尴尬地笑了笑，“是这样，这段时间，咱院的何雨柱跟秦淮茹经常一起上下夜校，为此造成了严重的后果。”

    老贾家众人跟秦淮茹父亲都以天色已晚为由，回去了，傻柱现在面对自己熟悉的邻居们，总算可以毫无顾忌、火力全开，起身质疑道：“三大爷，我怎么就造成严重后果了？”

    阎埠贵眼中寒光一闪而逝，原本决定不说的话，也随口说了出来，“雨柱啊，您这话不该跟我说呀，该跟咱院临近结婚的大小伙、大姑娘说去，您内去问问他们，这事严不严重，总不能您自个结婚了，就把咱全院人的名誉都砸个西吧碎。”

    “没错，雨柱，你到现在为止，还没有深刻认识到自己的严重错误，我们现在是在惩前毖后、治病救人，你也不想想，咱院要是出了个名声不好的街溜子，以后咱院的人，不管是娶媳妇，还是嫁姑娘，都会受此影响的，毕竟，谁也不乐意整天跟个好色的流氓打交道，大家伙说对不对啊？”刘老二见始终轮不到自己讲话，有些气急，白了阎老三一眼，起身抢话道。

    “二大爷，您内实在是太英明了，您说，我以前怎么就没注意到这一点呢？”刘海忠的不忠实粉丝许大茂率先发表意见。

    何雨柱气急，每一次开全院大会，许大茂没一次不跟他对着干过，“许大茂，你在那瞎咧咧什么呢？”

    “嘿，我就说了句二大爷英明，这也算瞎咧咧了？”许大茂‘不解’道，“那你是不是觉得二大爷的话也是瞎咧咧？”

    “没事，大茂啊，不要跟雨柱计较，我们院内是讲民主的地方，允许个别人有不同意见嘛，何雨柱同志，你作为这件事的当事人之一，请你站起来，说说你的感受吧，”一向严肃的刘海忠，此时竟嘴角含笑道，像极了早上在公园里散步的和蔼可亲的老爷爷。

    “那个，二大爷，我真不是反对您，我是说我跟秦姐间，清清白白的，真的没什么可讲的，秦姐你说，对不对？”

    秦淮茹此时戴了个白色棉质大口罩，遮掩脸上的伤痕，声音有些嘶哑道，“没错，事无不可对人言，我们轧钢厂夜校开了这么些年了，还没出过什么桃色新闻，二大爷，您可真够意思，自己往自家厂子头上扣帽子，就是不知道厂领导知道后，会是什么反应。”

    刘海忠此时被老秦话噎得有些难受，伸出右手食指，指着秦淮茹抖了半天，也没想出说什么。

    阎老三见状，赶忙救驾，狠拍了下桌子，放言道：“哼，秦淮茹，不要觉得你上了几天夜校，就拿你那点墨水出来显摆，我跟你说，你这是玩文字游戏，搞教条，什么叫还没出过桃色新闻，以前没有，并不代表现在就没有，怎么滴，秦淮茹，你还想诬陷我跟二大爷冤枉你，搞‘莫须有’的罪名啊。”

    “对，秦淮茹，你不要顽抗到底，你对抗我们几个管事大爷，就是对抗政府，我劝你不要在错误的道路上越走越远，”刘老二总算缓过那口气来，端起轧钢厂批发的搪瓷茶缸子，灌了一大口凉白开，继续道：“你不是一直说你跟傻柱间清清白白吗？这话，你先问问你婆婆，问问她信不信？”

    贾张氏见终于轮到自己，跳将出来，“我不信，一个字都不信，这俩人以前就经常搞在一起，但还没现在这么过分，我看在大家都是邻里邻居的份上，也不好说些什么，索幸，傻柱结婚了，我原以为俩人关系就此断了呢，谁知道，我就离开了个把月，俩人这是又好上了，还更加过分，秦淮茹，你说你这么做，对得起东旭，对得起我出的五万块钱彩礼钱嘛？”

    “爸，这张大妈是不是气糊涂了，怎么连五万块钱都说出嘴了，她知道五万块钱是多少钱嘛？咱院工资最高的一大爷，从二十岁开始就是八级工，干到六十岁退休，也就将将够吧！”江大军在人群里小声吐槽道。

    老江白了他一眼，“凡事多寻思下，不要总把你不知道的事情当错误，你贾家嫂子嫁进来的时候，还是用第一套人民币呢。”

    江大军恍然，一套的一万块钱换现在的一块钱，五块钱可不就是原来的五万块嘛。

    也不怪江大军疑惑，实在是这第一套人民币流通时间很短，也就建国前后那几年用过，55年就停止流通了，江大军那时还不到六岁呢，印象不是很深。

    “反正我没做过的事，我是不会认的，就算把我抓进监狱、杀头，我也不认，妈，我明白您的意思，您这么费心巴力地把屎盆子往我脑袋上扣，不就是怕我跟人跑了嘛，可就算扣帽子，您总该为没了的东旭留些体面吧，还有老贾家的仨孩子，我是破鞋，对他们有什么好处？我就不明白了，您跟老贾家到底有什么仇、什么怨，非得把我们娘四个往绝路上逼。”

    秦淮茹用冷漠的眼神扫过前台，继续道：“还有二大爷、三大爷，嫩俩也不用揣着明白装糊涂，今儿谁要是再敢说我跟何雨柱半句坏话，我就去谁家上吊，以死证清白，我倒要看看共产党还讲不讲王法了？”

    秦淮茹一改往日贤良温顺的小白兔形象，老实人发起狠来，更让人意外跟忌惮，何况，老秦还是个假老实。

    现场一片寂静，原先小声低语的人也没了，就这么沉闷了大约一分钟，小江倒是不意外老秦会突然发飙，但也跟老江一般随大流，装作木头人。

    阎埠贵尴尬了片刻，转了转他那小眼珠子，温言劝道：“秦淮茹啊，不是我们几个管事大爷想逼你，你自己说说，你婆婆找上门来，非要让我们给她做主，处理你跟雨柱的绯闻，你说我们是处理呢，还是不处理？”

    刘海忠也点头叹道：“虽然老话说‘不聋不哑，不做家翁’，但我俩真要装聋作哑了，贾张氏又该对我们有意见了。”

    “你俩的事有没有问题，我是不知道的，但你们身边亲近的人，总该知道吧，牛美丽，牛美丽来了没？”

    “这那，二大爷，”傻柱媳妇高举右手站起。

    刘海忠循序渐进地问道：“美丽啊，你说说，放心大胆地说实话，你觉着这秦淮茹跟你家男人间，到底有没有那回事？”

    “这个，应该没有吧，我觉得吧，俩人之间就算真想有事，也没有那个时间，每天不是上下班，就是在这院里跟厂里，哪有功夫干那个？”牛美丽想了一会，认真答道。

    “何雨柱，秦淮茹，你们俩听听，连你们最亲密的家人，都不敢打包票保证你们俩一定没事，而是一个说应该没有，一个说不相信你们俩没事，为了邻里和谐，咱就不找别人问了，你们要是再不服气，我看可以找棒梗、小当，还有槐花问一下嘛！”刘海忠努力地用他最温和的语气，把最狠地话讲了出来。

    秦淮茹那高高昂着的头，终于低下，含泪说道：“他们几个还是孩子啊。”

    贾张氏不知什么时候也站了出来，她明白今天的会要是没法压倒秦淮茹，以后这个家，她的话也就没人听了，咬了咬牙，恨恨道：“哼，就是因为孩子，他们才不会说谎，孩子眼里的事情，才是最真实的，二大爷，您放心，我这就去叫人。”

    傻柱急忙怼道：“张大妈，您就别想着出歪招了，就棒梗那混小子，一向最听您的话了，让您去叫人，还不跟让孙猴子看管蟠桃园似的，离了大谱了。”

    秦淮茹脸色煞白，拦住了还要再说下去的何雨柱，嘴唇颤抖着说道：“无论如何，关于我跟雨柱间的谣言，我是一概不认的，我对得起孩子，对得起东旭，对得起老贾家，为了多学些知识提升自己，好早些晋升职称，多拿点工资，改善家里的生活，我才不辞辛苦上夜校的，既然大家都觉得我不该上夜校，老贾家活该受穷，那就这样吧，夜校，以后我不会再去了，傻柱，我也不联系了，这下，你们满意了吧。”

    说完，哭着离开了，只听‘砰’的一声，老秦回家了。

    阎老三见老二把最难缠的秦淮茹解决了，也不甘示弱，对着何雨柱说道：“雨柱，现在到你了，表个态吧。”

    傻柱见他的秦姐被人欺负哭了，正一肚子火气没处发呢，这老阎就撞上来了，“滚，一边待着去，一个破教书匠，在这装什么大头蒜，平常尊重你，叫你声三大爷，那是看你处事公正的份上，现在屁股都歪到天上的月亮上了，还想摆三大爷的谱呢，爷今儿不伺候了，走喽。”

    傻柱说完，像看白痴一般，看了一眼阎埠贵，拉着牛美丽，转身回屋了。

    二大爷看到老三出丑，脸上笑容转眼即逝，扫了下四周，开口道：“都是自己人，我就不说俩家话了，大家也都知道，这事传出去，谁家都没好果子吃，所以，这件事就到此为止吧，明儿，无论谁来问咱们关于他俩的事，答案一概是没有，而不是不清楚，都听明白了？明白了，就散会。”

    阎埠贵捏着右边口袋的手也放下了，长出一口气，跟着起身回家。

    

