    品川区，潮风公园外的停车场。

    一辆保时捷356A和一辆黑色车子并排停着。

    琴酒背靠着车子，打着电话，“被杀害了？……知道是什么人吗？……我知道了，你自己注意不要被警察注意到，如果得到消息，再打电话给我。”

    池非迟坐在车子里，放下车窗抽烟。

    查出是谁拿走了储存卡，下一步，应该是让情报人员去确定对方的情况。

    有没有被人挟持、有没有可能是警察或者情报部门的陷阱……

    甚至是对方近期的活动安排、储存卡被对方藏在什么地方等情报。

    等调查结束后，琴酒或者别的什么人去灭口，然后把储存卡拿回来。

    一个小时前，爱尔兰把消息传给那一位，他们也收到那一位‘暂时撤退，等待联络’的指示，收拾了工作室的个人痕迹，才分开没多久，那一位又让他到这里来找琴酒碰头。

    据说，情报人员刚到对方家附近，就发现那附近全是警察，吓了一大跳。

    一开始，组织还担心会不会是他们追踪入侵对方电脑时，惊动了对方，吓得对方马上报警。

    琴酒找他，也是确定早上对电脑的追踪入侵有没有惊动对方，期间有没有谁向对方传出可疑的信息。

    比如爱尔兰或者那两个程序师，会不会跟对方是一伙儿的，里应外合地传递消息，企图拿走那份卧底名单，交给警察或者用来找组织勒索点什么。

    虽然这种情况的可能性不大，但在事情明朗前，任何一种可能都值得怀疑。

    他给的答案当然是否定的——

    没有惊动对方，也没有发现有谁联系外界传递什么信息。

    车里，伏特加见琴酒挂了电话，忍不住出声问道，“大哥，情况怎么样？难道那个家伙真的打电话报警了？”

    “不……”琴酒收起手机，“那个家伙死了。”

    伏特加顿时惊讶确认，“死、死了？”

    “没错，”琴酒拿出一支烟咬住，拿出火柴盒，抽出一根火柴点了烟，神色冷漠道，“根据过去的人在附近打听到的消息，似乎是今天上午八点多的时候，那家伙没有去上班也没有请假，他的同事到他公寓里查看情况时，发现他已经被人杀死在家附近，然后就打电话报了警，我们的人看到尸体被抬了出来，应该不会错，看样子是他出门之后，被什么人袭击后杀死了……”

    “可是，会是什么人杀了他？”伏特加有点懵。

    他们还没动手呢，人就死了？

    “可能是那家伙得罪了什么人吧，”琴酒目光沉冷道，“现在那张储存卡还没有线索，这种重要的东西，他随身携带的可能性很高，只是那里的警察太多了，我们的人去接触他的尸体太冒险了，能够拿回储存卡的几率不大，只是不知道储存卡已经落在了凶手手里，还是会落在警察手里。”

    “如果落在警察手里，那可就糟糕了啊，大哥。”伏特加道，

    “哼……不用担心，就算警察发现了那张储存卡，名单的加密手段应该能撑上一阵子，不会那么容易被他们发现名单，朗姆会让人尽快确认储存卡的下落，我们准备好行动，”琴酒说着，左手伸进风衣口袋，拿出一个东西丢向池非迟的车窗，“对了，拉克，这个给你！”

    池非迟伸手出车窗，接住东西，察觉手感像是布料，垂眸一看，用嘶哑声音问道，“你这是什么意思？”

    这东西太眼熟了。

    他家妹妹就送过他一个，虽然是不同神社的东西，但上面绣的‘驱邪’两个字相差不大。

    对，琴酒这个混蛋给他丢了一个驱邪御守！

    “我早上出门的时候，去神社里买的，”琴酒嘴角扬起一丝笑意，揶揄道，“如果早知道的话，我应该早点把这东西送到你手上。”

    池非迟翻看了一下御守，“没想到你会信这种东西……”

    伏特加没看清琴酒丢了什么过去，正好奇探头看，就看到池非迟手里轰然燃起一团火焰。

    池非迟的左手伸出车窗，骨节分明的手指被火焰包裹，手指间夹着的红色御守快速扭曲变形，传出焦糊味。

    他不担心自己被拉去解剖。

    就算他说这是火魔法，其他人也会认为这是魔术，如果他坚持这是魔法，被送去精神科倒是比较有可能。

    现在手枪发射的子弹，不一定能打穿他的骨头，最多就是打断打折骨头，狙击枪或许可以穿透，但他也不是不能想办法提前察觉、躲避。

    而如果是爆炸，只要他不在剧烈爆炸点旁边，冲击力大概也没法弄死他，爆炸带起的大火也没法烧到他。

    换言之，他现在虽然也要防着高温、激光这类高科技武器，但一般的枪杀、爆炸已经弄不死他了。

    既然如此，那在低调隐藏部分能力之余，也可以显露一部分能力。

    火焰能力可以用‘魔术’当借口来掩饰、又方便烧个东西什么的，提前给琴酒透个底，以后要烧东西可以找他，以后看到他丢个火球砸敌人也别惊讶。

    在御守被烧成一团黑灰之前，池非迟收了火焰，手指一松，把还在冒烟的残渣丢到地上，声音嘶哑冷淡道，“这个世界上随时随地都可能有案子发生，跟我有什么关系？”

    琴酒说该早点把御守给他，不就是在说他瘟神，接手这次监控调查之后，把拿走储存卡的人给克死了吗？

    按原本的剧情，那个家伙照样会被先一步杀害，组织照样要为找到储存卡而废一番功夫。

    这锅他不背。

    伏特加探头，看了看池非迟搭在车窗边、没有丝毫灼烧痕迹的左手，又看了看被丢在车子旁边地上的一团残渣，笑道，“拉克，这是魔术吗？看起来还真神奇啊！”

    “世界上每天都在发生事件，这一点是没错，不过不是每个人都像你一样，老是卷进杀人事件中，”琴酒也没有多问火焰是怎么回事，毫不留情地反驳池非迟，叼着烟，垂眸看着地上那团残渣，冷声笑道，“你小心一点哦，拉克，听说烧了御守会遭到报应的……”

    “迷信。”

    池非迟评价着，突然发现手机振动，拿出手机看了一下号码，没有急着接电话。

    琴酒抬眼看着池非迟手里的手机，“怎么了？”

    “警察。”

    池非迟回了一句，把手机丢到车子仪表盘上。

    现在他是知道储存卡丢失的知情人之一，在找回储存卡之前，最好别跟警方有联系。

    这是参与组织行动的规矩。

    一旦知道了某个重要的情报，在行动结束前，最好避免自己做出什么可疑的举动。

    更何况，储存卡现在又可能落入警方手里，那他就更要避免跟警方有太多牵扯。

    “你现在在警察还真是受欢迎啊……”琴酒抽着烟低声说了一句，也没有再管池非迟丢在仪表盘上的手机，拿出自己的手机看邮件。

    “嗡……”

    来电因无人接听而自动挂断，但很快，电话又一次打了进来。

    “嗡……嗡……”

    池非迟拿起手机看了一眼号码。

    琴酒视线暂时离开邮件内容，抬眼问道，“不会又是警察吧？”

    “嗯，另一个警察……你们别出声。”

    池非迟提醒了一句，接起了电话，按了免提，换回‘池非迟’的声音，“佐藤警官。”

    刚才是高木涉的电话，现在是佐藤美和子的电话，如果不是有什么重要的事，警方一个电话接一个电话往他这里打，最好接一下。

    “池先生，我是佐藤，你怎么半天才接电话啊？”

    佐藤美和子声音带着一丝埋怨。

    琴酒和伏特加抬眼看了看池非迟。

    啧，女警察……

    “抱歉，我在开车。”池非迟道。

    也是告诉佐藤美和子：我现在不太方便讲电话，如果不是重要的事，请以后再说，或者去联系别人。

    “嗯？你不在家吗？”

    “不在，有什么事？”

    “是这样的，你现在能不能到警视厅来一下？”佐藤美和子顿了顿，“有一个案子，需要你配合调查。”

    “现在吗？”池非迟确认。

    “是的，”佐藤美和子语气认真起来，“我和高木在搜查一课的1号休息室等你，希望你能尽快来一下。”

    池非迟沉默了一下，声音平静道，“我本来是来品川区拜访一个朋友，不过他有急事要去忙，我正在往杯户町赶，没有一个小时到不了警视厅，如果你们方便的话，我们可以约一个距离比较近的地方见面。”

    “这样吗……”佐藤美和子那边静了片刻，又道，“好吧，那我们在米花公园的正门碰面，怎么样？你那里方便吗？”

    “没问题。”

    “那么一会儿见。”

    “一会儿见。”

    “滴。”

    池非迟挂断了电话。

    “那个女警察不会是想拜托拉克帮忙调查什么案子吧？”伏特加笑着猜测，突然发现池非迟和琴酒神色阴晴难辨地沉默着，疑惑问道，“大哥，拉克，怎么了吗？”

    琴酒沉声道，“如果是拜托拉克调查，那个女警察会直接说‘有件事想找你帮忙’……”

    “如果是某个事件的嫌疑人或者受害人跟我有关系，那她说的应该是‘找你了解情况’，”池非迟收起手机，“但她说的是‘配合调查’，我还是第一次接到这种电话。”

    伏特加反应过来，惊愕看着池非迟。

    那就是说，警方怀疑拉克跟某起事件有关系，而且还有犯案嫌疑？

    不会跟组织行动有关吧？

    “不会是那张储存卡的问题，那张储存卡里没有核心成员的信息，也不会是以前的行动，那些行动如果哪里导致你暴露，我们不会一点消息都没有收到，”琴酒快速排查了各种可能，用探寻的目光打量池非迟，“你最近身体应该没出什么问题吧？或者，有没有遇到什么特殊的事？”

    他怀疑拉克又多出了什么危险的新人格。

    “没有，如果是那种情况，非赤会发现的，”池非迟也认真考虑了这种可能，很快又否定了，垂眸看着车外地上的那团残渣，“特殊的事倒是有一件，遇到了某个人的诅咒。”

    琴酒这个乌鸦嘴！

