    鲲鹏老祖看着紫霄宫中的情况，他得了一缕鸿蒙紫气，这在原来的命运轨迹之中可是不存在的。

    一缕鸿蒙紫气，那可是证道之基！

    鲲鹏老祖正在打量自己的鸿蒙紫气之时，那被鸿钧道祖放出的鸿蒙紫气，最终还是落在了红云老祖的手中。

    鸿钧道祖看了一眼红云，他眼神平静无波，没有任何的表示。

    此时的红云老祖则一脸兴奋神色，旁边的镇元子大仙也是连连恭喜红云。

    他们却不知道，这是一线机缘，同样是一场劫难，只有红云老祖闯过去了，才是他的机缘！

    眼看着所有的鸿蒙紫气已经分发下去，那些没有得到鸿蒙紫气的修士一个个垂头丧气。

    而妖皇帝俊则隐晦的看着红云老祖，不知他心中在作何打算。

    那西方的准提道人，他同样在红云老祖身上来回打量，一双眼睛转个不停。

    鸿钧道祖眼看鸿蒙紫气已经分发完毕，他又对三清兄弟说道：

    “太清，元始，通天，你们三个与我有缘，当入我门下，为我玄门弟子！”。

    鸿钧道祖这么一说，明显就是要收徒啊，三清立刻上前叩拜道：

    “师尊在上，请受弟子一拜！”。

    三清纷纷叩头，拜谢师恩。

    鸿钧道祖满意的点头，这三清资质不凡，福缘深厚，有这么优秀的弟子，鸿钧道祖自然是非常开心。

    “我这里有先天至宝太极图，太清，你为大师兄，拿去防身吧！”

    鸿钧道祖一出手就是一件先天至宝，这拜师礼顿时让周围的修士羡慕不已。

    “多谢师尊赐宝！”

    太清上前一步，他脸上带着一片喜色，对鸿钧道祖显得更加恭敬了起来。

    “元始，这盘古幡同为先天至宝，你拿去，可以镇压大教气运！”

    又是一件先天至宝，元始天尊脸上瞬间一片喜色，他四处扫视了一眼众多同道，这才上前接过了盘古幡。

    “叩谢师恩，弟子定谨遵师尊教诲！”

    鸿钧道祖点头不已，他又拿出一件宝贝来，这一次却是一件煞气冲天的宝贝。

    “通天，此宝名为诛仙阵图，乃是当年魔祖罗睺之物，虽为极品先天灵宝，但威力却不输与任何至宝，诛仙阵图一成，非四圣之力不可破，你以后要谨慎使用！”

    非四圣之力不可破，这是鸿钧道祖站在自己的角度来说的。

    若是通天以大罗金仙之力布下此阵，那就是非四位大罗金仙联手不可破。

    而当通天证道成圣之后，这阵法就真的是非四圣之力不可破了。

    也就是说，这诛仙阵图的威力，会根据布阵者的实力提升。

    通天道人此时欢喜的将那诛仙阵图和诛仙四剑接在手中，他本就一心钻研剑道，这一次鸿钧道祖的赏赐正和通天心意。

    “多谢师尊赐宝！”

    通天道人真诚致谢，眼中难掩欢喜之意。

    元始天尊看着通天手中的诛仙阵图，他眼中一片精光闪烁。

    此时道祖直接跳过了鲲鹏和接引，对女娲娘娘说道：

    “女娲，你和我有师徒之缘，可为我记名弟子，这极品先天灵宝红绣球，山河社稷图，都给你拿着吧。”

    女娲娘娘闻言欢喜无比，她盈盈一福，叩谢鸿钧道祖，这才收了宝物。

    鸿钧道祖连续收了四位弟子，然后就停了下来，没有要继续收徒的意思了。

    接引道人和准提道人看到这个场面，他们见三清都有厉害的先天至宝拿，自家兄弟却什么也没有，这怎么能行？

    准提道人急忙在后面推着接引的背，他们两个立刻起身，跪在了道祖前面。

    “启禀老师，好叫老师知道，自从三族量劫之后，我西方灵脉尽毁，天材地宝根本无法孕育，我和师弟也是身无长物，还请老师垂怜，收我们为徒吧！”

    接引道人这么一哭，那准提也是紧跟而来。

    “还请老师垂怜，也赏赐一些宝贝，让我兄弟防身，免得在洪荒之中遇到危险！请老师开恩！”

    鸿钧道祖见到这二位哭诉，他心知自己欠了西方因果，不得不开口说道：

    “罢了，你们兄弟两个有大毅力，未来西方之事，还要落在你们身上，我就收你们为外门弟子，这接引神幢，十二品功德金莲，八宝化龙池，你们都拿去吧！”。

    鸿钧道祖连番拿出三件极品先天灵宝，纷纷赐给了接引道人和准提道人，并且将他们两个也收为了记名弟子。

    接引和准提为了机缘，不惜在众多同道面前哭诉，这倒是真为他们求来了一线机缘。

    此时鸿钧道祖眼看着蒲团上的弟子都得了赏赐，唯独鲲鹏端坐不语。

    他心中一叹，开口说道：“鲲鹏造字，功在万代，你可为我记名弟子，这先天至宝乾坤鼎，能炼化万物，返后为先，就赐给你了！”。

    鲲鹏老祖见到竟然还有自己的，他自然不会拒绝，急忙上前接过宝贝，叩谢鸿钧道祖之恩。

    先天至宝乾坤鼎，这件宝贝无甚攻击之力，但却有很强的辅助作用，炼宝，防御，镇压气运，都可以用到，可以说功能十分齐全。

    鲲鹏得了这件至宝，倒是引来帝俊和太一一阵嫉妒的眼神。

    周围这些修士见到准提接引一求，道祖果然赏了宝贝，他们一个个立刻上前，大倒苦水，求着道祖赐宝。

    这鸿钧主动赐宝，和众生求宝，虽然结果看似一样，但其中的玄机却截然不同。

    眼看着众生苦苦哀求，鸿钧道祖这才说道：

    “你们都是紫霄宫中客，有缘聆听我讲述大道，这紫霄宫后山之中，有一座分宝崖，上面都是我这些年来收集的宝贝，你们且各自去拿，各凭缘法！”。

    鸿钧道祖如此一说，众人纷纷一愣，显然有些没反应过来。

    不过此时鲲鹏老祖趁这间隙，他立刻躬身一礼，第一个振翅而去，直冲分宝崖。

    那坐在左手通道前的青藤道人，计蒙，蚌仙，玄磁山七仙，他们早就得了鲲鹏的交代，此时也都是双眼放光，急忙对道祖施礼拜谢，然后化作流光遁去。

    鲲鹏老祖一马当先，后面就跟着计蒙，蚌仙，青藤，还有那紫微星君。

    众人到了分宝崖，果然见到一块大石安静的放在那里，无数先天灵宝全部被禁锢其中，一道道宝光直冲牛斗！

    鲲鹏老祖双眼放光，北冥海一脉的修士更是一脸狂喜，那紫微星君同样满脸不敢置信的兴奋神色！

