
　　黄金王来了！

　　他带着极道古皇兵来了！

　　白银族主很想仰天长啸一声，来宣泄心中的憋屈感。

　　他堂堂一个太古王族的族主，居然给人下跪请罪，要是传扬出去一辈子都在古族中抬不起头来了。

　　但现在好了，黄金王你个**东西，终于给你爹来了。

　　真是吾的好大儿！

　　“黄金王，古族的大圣……”

　　在李安的身后，叶凡望着在天穹上横空而来的那轮大日，脸色也很是凝重，感觉到了恐怖的压迫感。

　　果然，化身是难以和本体相比的，光是这让人感觉到几乎快要窒息的威压，就是天壤之别。

　　古族的大圣真的降临，这必然是一场席卷九天十地的大风波！

　　这……

　　将会是一场苦战！

　　虽然先前李前辈击毙黄金王的化身，只是随意地一挥手，可是现在面对的可是黄金王本体，绝对强出不知道多少。

　　毕竟这是一尊天地间顶尖的大圣，自太古时代就横行到了今日，就算是李前辈也不可能那么轻松地解决了。

　　而且黄金王，似乎还携带他们一族的极道古皇兵前来。。

　　这下可就麻烦大了！

　　要是没有极道武器这个因素，以先前所见到李前辈的表现，他绝对相信就算是对上了黄金王的真身，虽然不可能快速解决，但是想要将这个大太阳打的满天是包还是没有一点问题的。

　　可是……

　　极道古皇兵啊，若是全面复苏，那么相当于古皇在世了，这世间绝对无人可挡。

　　相当于挟天子以令诸侯了。

　　就算是以黄金王大圣的境界,不可能将极道古皇兵全面复苏，只要发挥出一小部分的威能,那么也绝对是真正的天下无敌了。

　　配合上他大圣的境界,绝对可以横杀任何的大圣。

　　除非有另一尊大圣,携古皇兵抗击。

　　但……

　　李前辈带着他来踏平十大最强王族前，有去借极道帝兵吗？

　　好像没有。

　　这下怎么打？

　　一者可是携带着极道古皇兵,可以复苏展现出古皇的部分威能，另一者却是什么都没有，哪怕在硬实力方面强过对方,恐怕也很难有机会了。

　　实在是太不公平了。

　　叶凡心中懊恼，先前怎么就没有提醒李前辈去各大圣地借一件极道帝兵来呢？

　　有了帝兵在手，还怕个锤子的黄金王。23sK.com

　　……

　　“人族！”

　　天上一道声音大喝，这是大圣的一声吼,震动了半个北域，四方皆可闻。

　　黄金王出现，现身在赤霞原上，他金色的瞳孔中射出绚烂的芒，熊熊燃烧出两道火炬般的光华。

　　他的神色冷漠，但望向李安时却是露出无比的愤怒。

　　不久前,他在蓝魔渊大败,第一时间传了出来，各族都在议论,让他威严大降。

　　这种事情何曾有过？

　　败在一名人族圣者手中，哪怕只是一道化身,那也是难以想象的耻辱。

　　可是就在他怒发冲冠，想要直接给这个人族圣者一锏子的时候。

　　“黄金王且慢。”

　　苍宇上,在黄金王刚刚降临后,就又有一名很平凡的老人走出,与其说是古族，不如说更像是一名人族，很像一名村野中的老叟，连穿着都是如此。

　　此刻他的出现，连黄金王原本想要砸下去的黄金锏都停了下去。

　　因为,他是……

　　浑拓大圣！

　　虽然看上去现在像是个老者，可是年轻时也名震太古,一生只有一败，被对方一只手就给镇压了，但却绝不丢人，因为那是一个不可战胜的存在——斗战圣皇。

　　谁敢向古皇挑战？

　　不说结果,单是这种勇气就让人钦佩，当时太古大震动！

　　在瑶池时，更是出席了万族大会，作为太古族的代表，和盖九幽签订了和平协议。

　　现在出现，却是一副苦口婆心劝和的架势。

　　“浑拓你不要拦我！”黄金王道。

　　面对浑拓大圣的苦口婆心，却是直接回绝了，死死地看出了背负着手连头都不带看他一眼的李安。

　　怒发冲冠！

　　同一时间，另一片虚空粉碎，紫光冲霄，铃声大作，一串紫金铃化成一条真龙，昂首长鸣。

　　又有一名大圣到场了，气息滔天。

　　他头上生有一对刺破苍穹的龙角，是来自万龙巢的乾仑大圣，亦带来了极道古皇兵。

　　虽并未有任何言语，可是却和黄金王站在了一起，显然目的一致。

　　气氛更加紧张了。

　　李安的背后，叶凡的脸色就难堪到了极点，很是凝重。

　　现在真的是危局了。

　　原本黄金王携带极道古皇兵前来，就已经是一种艰难地局面了。

　　可是李前辈，至少能够带着自己跑吧？

　　但现在，浑拓和乾仑两位大圣却是接连到来，甚至又携带来了一件极道古皇兵。

　　浑拓大圣、黄金王、乾仑大圣三位太古巨头，再加上两件极道古皇兵，这种梦幻的阵容谁可以抗衡？

　　真的是一种无解的局面。

　　“前辈！”

　　叶凡开口，纵然感觉在接连三尊大圣现身后，李前辈依旧是那副云淡风轻的姿态，甚至仿佛连极道古皇兵都不能够让他讶然一下。

　　像是他还存在着什么底牌，到现在还没有放出来。

　　但叶凡却还是心中担忧，那可是两件古皇兵啊，徒手对抗两件古皇兵那也太不现实了。

　　他很想开口说一句，咱实在不行，赶快跑路吧！

　　“无妨！”

　　李安笑了笑，似是知道他要说什么。

　　“李道友，这件事情的确是我古族中有些人不懂事，冒犯到了人族，但道友也已经灭了五大王族了，也算是给了一个交代。”

　　浑拓大圣说道，“放过白银一族，就此止戈如何？”

　　这句话一出，其他人都还没有什么变化，但原先先前还跪在地上，后来找个时机悄悄爬了起来的白银族主，却是忍不住了。

　　浑拓你个老毕登，你在劝尼玛呢？

　　老子谢谢你八辈子祖宗啊！

　　要是不打起来，你爷爷这一跪岂不是白跪了！

　　踏马的，黄金王你个**东西也是，还不赶快给你爹动手。

　　还有乾仑你个头上长角的龟孙，你的极道古皇兵是摆设吗？赶紧拿出来给他来一下。

　　麻溜的打起来，我赶时间。

　　就在白银族主紧张的时候，黄金王大声喝道：“不行，今日要有个结果，来个了断，屠我太古五大王族，更是损了我一具化身，如若放任他活着，我太古族还有何颜面？”

　　在这一刻，他举起了黄金锏，顿时射出亿万缕仙辉，对准了李安。

　　同一时间，万龙铃响动，神音震耳，震惊天下的绝世大战将要开启。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的遮天：成帝的我回到地球当保安更新，第一百七十九章 麻溜的打起来，我赶时间！免费阅读。https://xs.23sk.com 