    “姐夫，姐夫，咱们到射击场干什么啊？”

    大年初二，韩冬冬屁颠屁颠地跟在秦予夺身后，进了射击场。

    昨天沐夏跟着爸妈去大伯家拜了年，今天才有机会和秦予夺一起出来玩，他二话不说带着姐弟俩来了这边。

    沐夏也奇怪呢，谈恋爱不是该去游乐场约会吗？

    来射击场，太奇葩！

    “你，需要。”秦予夺看出她的疑惑，言简意赅道。

    “我需要？”沐夏眨眨眼，明白过来：“你是因为我要去龙组当教官，所以教我用枪吗？”

    秦予夺点头：“嗯，你不会。”

    沐夏没想到，他这么细心，连这个都发现了。

    她的确是不会枪。

    上辈子根本没有接触到枪的机会。

    索性以她的本事，会不会枪不成大碍。不过想到后面要到军部去，龙组的教官如果连枪都不会开，也太丢脸了。

    沐夏笑眯眯接受秦予夺的好意，跟着他到了前台。

    秦予夺二话不说拨了个电话，递给前台的男人。

    对方原本正要指着一个场馆让他们去，电话接过来，脸色一变，挂断后立刻恭敬道：“郑三爷已经交代过了，三位贵客跟我来，真枪在楼下。”

    这一下，就足足下到了负三层。

    拐出楼梯，已能听见“砰砰砰”的声音。

    “不好意思啊三位，已经有了一位客人在，是我们的老客户了……”

    “无所谓。”秦予夺淡漠道，带着沐夏和韩冬冬走到没人的靶道前。

    “多谢贵客理解，我现在就去给你们拿……”

    “不用，下去吧。”说着手中一转，神奇地出现了一把银色的枪。

    他递给沐夏：“新年礼物。”

    沐夏接过来看，精巧玲珑，重量很轻，握在她不大的手里，枪柄正正好的舒适。

    “姐夫！姐夫！你不能厚此薄彼啊！”韩冬冬口水都快流下来，对枪，就没有男人不爱的。

    秦予夺看他一眼：“下次。”

    韩冬冬“耶”一声，帅气的脸上布满狗腿的笑容。

    沐夏简直没眼看。

    就这傻鸟，还玩摇滚，组乐队？

    玩摇摇乐还差不多！

    她鄙视地从韩冬冬脸上挪开目光，看秦予夺重新把枪接回去，修长的手飞舞，眼花缭乱……

    三秒钟不到，枪支变成了一堆小小的零件，散落在台子上。

    “看清楚了吗？”

    沐夏点头：“看清楚了。”

    他便重新将枪装好，比拆时更快的速度，宛如变戏法。

    “试试。”

    “嗯。”沐夏接过来，闭目，脑中闪现出秦予夺刚才拆枪的画面，一遍一遍地回放。

    而后睁眼，杏眸里一抹自信。

    素手翻飞，没一会儿，将一堆零件展示给他看，仰着脸求表扬。

    秦予夺俯身亲了她一下：“很不错，九秒。”

    沐夏又将枪装好，继续仰脸。

    秦予夺便又亲了她一下：“七秒。”

    被强塞了一把狗粮的韩冬冬：“……”

    “让我死了吧！”真想自戳双目。

    沐夏点头：“去吧，不拦你。”

    秦予夺淡淡补枪：“远点。”

    加起来就是……死远点？

    韩冬冬泪眼汪汪，受到一万点暴击。

    无良情侣却已经开始一个教，一个学。秦予夺给沐夏讲解着射击的要点，纠正她拿枪的姿势。

    忽然隔壁的靶道响起一阵欢呼声。

    沐夏侧眸看了一眼，那是一个挺潇洒的男人，身边带着三四个女孩，屏幕上显示出男人的射击分数，全在九环以上。

    那男人得意地笑了笑，忽然扭头朝秦予夺道：“哥们，比一场？”

    这种无聊的比试，秦予夺当然不会回应。

    沐夏摇头道：“不了，您继续。”

    对方便耸耸肩，继续在女孩子们的欢呼下表演。

    只是那目光，总时不时往这边瞧，一副跃跃欲试，想较量的样子。

    “听明白了？”秦予夺问沐夏。

    她点头：“明白了，我试试。”

    戴上耳塞，沐夏眯眼，连出十发。

    砰砰砰——

    屏幕上显示出射击分数，前五次七环，中间三次八环，后两次九环。

    一次比一次进步。

    那边潇洒的男人吹了声口哨：“不错啊小姑娘，练了几年了？”

    沐夏含笑不语。

    韩冬冬兴奋地说道：“厉害吧，她第一次！”

    “第一次？”男人和身后的女孩们一起撇嘴，吹什么牛逼。

    他继续看向秦予夺，眼里全是战意。

    便见秦予夺举起枪来，看着沐夏道：“我示范一次。”

    第一个字时，他开枪，说完最后一个字，十枪已经打出。

    砰砰砰——

    十环全中！

    而他的目光，现在才转向靶心，随意地扫了一眼。

    四周无比的安静。

    韩冬冬双目放光，嗖嗖瞪着秦予夺，崇拜地快要五体投地了。

    那个男人嘴角不住地抽搐，最后默默举了个大拇指，牛逼！

    带着满眼都是小红心的女孩们，灰溜溜地走了。

    之后的几天沐夏再来，一次也没再看见这个人，听前台一脸怨念地说，那人把会员卡都退了。

    不过如此一来倒是耳根清净了不少，沐夏在秦予夺的特训下，拆卸装枪的速度越来越快。只要韩建军和苏云秀看不见的时候，就时时刻刻都在练习。

    准头，也几乎是九十九的十环命中率了。

    到了初十这一天，一家人收拾好东西，准备搬家去省城。

    新店要开张，沐夏也要开学。

    而开学后，第一个周末开始，她便要进军部了。

