
    “七星乱风步！”

    楚言的身形，如闪电、如惊鸿，瞬息之间，出现在楚行神色。

    “好快的速度！”现场众人，心头齐齐发出惊呼。

    “好精妙的身法，这个家伙，竟然如此深藏不露！”林雨山心头猛地一跳。

    这个时候，他也在估算，如果此刻楚言的对手是自己的话，那么自己有几成把握跟得上对方的速度。

    下一刻他就绝望地发现。

    自己将会被楚言完全压制。

    也就在这个时候，人群之中，传来一声惊呼。

    因为追上对方的楚言，这一刻悍然出手。

    “怒龙盘绞杀！”

    嗡——

    气流都随着他手臂的动作，凝聚起来。

    化作一个剧烈盘转的漩涡。

    唰！

    砰！

    避无可避的楚行，从右臂到左臂，连同躯干，被楚言一下子贯穿！

    鲜血、碎肉、骨渣，混成一团，滚滚喷涌而出。

    楚行的身子，一下子飞了出去，重重砸在地上。

    地面碎裂开来。

    大片的撕裂，朝着四周蔓延。

    鲜血也在地面的裂缝中，不断渗透。

    就在这个时候，楚言发现，躺在地上的那具身体，脸庞竟然在发生着变化。

    就像是融化的蜡烛一般。

    地上这楚行的脸，也开始融化。

    然后那一大块蜡油淌落下来后，露出来了里面完全不同的一张脸。

    这张脸，此刻瞪大眼睛，张大嘴巴。

    脸上写满了恐惧和惊讶。

    人群之中，传来阵阵惊呼。

    楚言皱了皱眉头。

    对此，他早有预感。

    “老把戏了。”

    之前在万妖葬场的时候，楚行就用过这个手段。

    而且楚言也早就想到了，

    楚行是绝对不敢这么大摇大摆站在自己面前的。

    所以从一开始，

    楚言就知道，

    眼前这个家伙，

    一定是冒牌的。

    至于为什么能如此逼真，

    甚至连那妖蟒的气息都能惟妙惟肖。

    楚言突然伸出手指，点向那尸体的脑袋。

    尸体的额头啪一声炸开。

    一滴暗紫色的血液，顿时朝着楚言飞来，被他一把抓在手里。

    这鲜血好像拥有自己的意识一般，在楚言的掌心不断蠕动着，想要挣脱。

    但是下一刻，楚言就将这滴鲜血直接捏爆。

    妖蟒精血的确难得，

    也的确可以给自己带来大补。

    不过楚言不认为，

    楚行会在这件事上连续吃亏。

    万妖葬场的时候，

    他的妖蟒精血被自己夺走、吸收。

    在有过前车之鉴的情况下，

    他还送妖蟒精血过来，

    那就很可疑了。

    这妖蟒精血，绝对有问题。

    就在楚言捏爆这一团妖蟒精血的同时，

    人群之中，一个其貌不扬的瘦小少年，猛地低下头去。

    他的拳头紧紧握起，牙关紧咬，脸上浮现出痛苦的神色。

    不过因为长发垂下来的缘故。

    此刻周围并没有人发现，

    他的右边半张脸，

    浮现出来了黑色的鳞片，

    看上去，就仿佛是一条蟒蛇的脑袋。

    地上的三具尸体，很快就没有人再去关注了。

    不过楚言可以感觉得到，停留在他身上的目光，明显比之前多了起来。

    有好奇的，也有充满敌意的，还有等着看热闹的。

    很显然，有不少人，此刻都等着看天涯宗怎么处理这件事。

    在这里公然杀了人，天涯宗理应不该坐视不理。

    不过这一次，这群人注定是要失望了。

    一直到那马脸修士出现，都没有人来管这件事。

    顿时之间，现场一些人对楚言的态度，再度发生了变化。

    天涯宗不来管这件事，

    他们自然就认为，楚言是有着极为深厚的背景。

    其实其中的原因，楚言早就想到了。

    被他杀死的那三人，身上都没有天涯指心剑。

    楚言抵达这里的时候，就仔细观察过了。

    几乎所有人，都将天涯指心剑放在了身上比较显眼的地方。

    这么做的目的，自然就是为了表明身份。

    而那三人，却没有这么做。

    再加上这其中有楚行的身影出没。

    那么就不难推断出，这是楚行对自己的试探了。

    既然是试探，那么楚言自然就不会留情。

    不过现场其他的修士，却是想不明白这其中的原因。

    他们还以为楚言有什么特殊的背景，

    或者是有大人物为他撑腰，所以才如此肆无忌惮。

    此时和马脸修士一同前来的，还有另外三名修士。

    那三名修士，二男一女。

    其中一个男修，楚言发现自己见过。

    赫然正是那天紧随剑南天出现的邋遢男子。

    这个男修依旧是那天的装扮，所以楚言一眼就认了出来。

    “他难道也是天涯宗的执事，或者是长老级别的？”

    楚言心中猜测。

    就在这个时候，那个马脸修士开口了。

    “规矩我想大家都清楚了。

    能得到天涯指心剑，并且站在这里的，自然都是我天涯宗选中的弟子。

    你们或是有大气运，或是有大机缘，或是有大天赋、大毅力。

    等你们入了天涯宗，你们就会发现，

    这还是你们的大造化！”

    顿了一下后，他继续道：“而今天，我们四位，就要代表天涯宗，再给你们一份大奇遇，作为你们进入天涯宗的贺礼！”

    听到这番话，现场修士的脸上，顿时都浮现出激动的神色。

    楚言心中却有点疑惑：“奇遇？那楚行之前所说的斩灵路又是什么意思？”

    那马脸修士此刻也停下来，静静观察众人脸上的反应。

    片刻之后，他点点头道：“这一次的仙缘，是一处上古大妖曾经的行宫。

    你们此次进去，里面的天材地宝，可以随意用来修炼。

    不过有一点我要申明，

    那就是里面的宝物，你们最多只可以带出来三样。

    你们不要想着藏在储物类的法宝里。

    等你们出来的时候，我们会有阵法检查。

    一旦发现，那就——滚回去！”

    他此刻突然脸色一沉，冷冷喝道。

    刹那之间，现场众人只觉得脑袋如大锤狠狠敲了一下，一个个心头不禁凛然。

    “神识威压！”

    不少人感觉此刻的呼吸，都变得困难起来，心头骇然。

    刚刚如果这马脸修士的神识攻击，再强一点的话，现场绝大多数人，怕是当场就会变成白痴。

    甚至就连楚言，都感觉脑子微微一晕。

    “天心境的神识，果然比我要强出许多。”楚言心中想道。

    立威的作用，已经达到，马脸修士继续道：“还有两点，我要补充一下，都凝神听清楚了。

    要是到时候谁犯了错，那就别怪我们四人不留情面。”

    ——内容来自【咪咕阅读】
