    

    看到那个身影，我眼角不由的抽搐了一下，不过转眼间她就消失不见了。

    我并没有声张，而是跟着王成海一起走到了楼下，那个红衣的女人十分的强大，我是感觉得出来的，而且我还有一种奇怪的感觉，那就是她似乎对我并没有什么恶意。

    这种感觉说不上来，完全是一种直觉，不过我的直觉一直以来都是很准的。

    你终于来了，我等了你好久了。

    这是镜子里的那个女人刚见到我时说的话，我不明白她是什么意思，因为我根本没有见过她，可是她为什么会说等了我好久了呢？

    我心里想着事情，和王成海有一搭没一搭的聊着，没多久门口传来有人说话的声音，听到声音王成海赶紧站了起来朝着外面走了过去，我坐在沙发上没有动。

    不一会，王成海就带着两个人走了进来，当先的是一个七十多岁的老头，穿着一件白色的褂子，头上的头发也全都白了，不过精神很好，龙行虎步，一双眼睛里面精光闪闪。

    我知道这个老头就是济水市风水界的领头人，赵斌的爷爷，赵岩！

    赵岩的身后跟着一个年轻人，穿的很时髦，只不过一张脸鼻青脸肿的，像个猪头，正是那个赵斌。

    “王叔啊，初雪在哪里，我来了，你快叫她下来啊。”赵斌一进门就嚷嚷着要找王初雪。

    听到他的声音，我心里不由的有些厌恶，缓缓的站了起来，这时候，所有人都看到了我。

    “啊，是你！”看到我，赵斌明显的有些畏惧，往后退了一步，不过一想到自己的爷爷就在身边，他立马就挺直了胸膛。

    “王叔，这是怎么回事，不是说让初雪和他退婚了吗，怎么这个废物会在你们王家。”赵斌有些不满的对王成海说道。

    王成海尴尬的笑了笑，对他说道：“小斌，你别生气，小欢毕竟是和初雪一块长大的，刚到济水，所以来看看她的。”

    赵斌冷笑了一声，望着我说道：“王叔，你一定要想清楚啊，现在初雪已经许配给了我，你让这废物整天的和初雪在一起，要是有了什么不好的事情，我爷爷可是会生气的。”

    “不会，不会，小欢是刚来。”王成海只能笑着说道。

    我看了一眼赵斌，忍不住想要在他那个跟猪头一样的脸上再来上一拳，这家伙实在是太让人讨厌了。

    “你就是李老三的孙子？”这时候赵岩上前一步，盯着我问道，眼中精光闪烁。

    我迎着他的目光，心里面并没有一点的畏惧，这人当年就是爷爷的手下败将，我没有理由怕他，虽然他算是我的前辈，不过他居然用这种事情要挟初雪嫁给他的废物孙子，让我没有半点的好感。

    外表看清来仙风道骨一副高人模样，可是私底下却是如此的卑鄙，所以我对他也没有半点的客气。

    “您就是赵老爷子吧，我听爷爷经常提起你，爷爷说您术法高强，是个绝对的高人，当年他赢了你只不过运气好了一点而已。”我冷笑着对他说道。

    听到我的话，赵岩的一张老脸顿时变得通红，看来当年败给爷爷，一定让他这么多年耿耿于怀，不过他越生气我就越高兴，对付卑鄙的人就不要客气，这是爷爷教我的。

    “好，好，果然后生可畏，不知道你爷爷的本事你学了多少。”赵岩铁青着脸说道。

    “小欢很厉害，刚才那个黄皮子就是让他一刀给砍掉了脑袋。”王成海在旁边说道。

    我一直盯着赵岩，听到王成海的话，他的眼角抽搐了一下，脸上闪过一丝怒意，不过很快就消失不见。

    看着他的表情变化，我心里已经有数了，那只黄皮子一定跟他有关系！

    黄皮子只是畜生，想要开启灵智难上加难，被我砍死的那只少说也有一两百年的道行了，像这种东西一般都是躲在乡下或者深山老林里面，不会轻易的出现在闹市。

    毕竟辛苦那么多年修行，如果乱跑碰到高人被砍死，那就全都完了，所以这只黄皮子不会无缘无故的出现在王家，一定是有人动了手脚。

    爷爷说过，黄皮子这种东西，毕竟是邪物，修行到了一定的岁月之后，虽然有了点道行，可是如果想要再进一步，就必须要讨封，也就是封正，摆脱邪物身份，走上成仙之路。

    民间传说里面有很多黄皮子讨封的传说，就是有人碰到黄皮子，那黄皮子问他像不像个仙，如果回答不像，那就等于断绝了黄皮子以后的修行道路，会遭到黄皮子的报应。

    如果说像仙，那就等于是给黄皮子封正了，从此以后它就真的成了仙，相应的那个对它封正的人也会得到黄皮子的报答。

    不过传说跟现实还是有些区别的，黄皮子讨封并不是随便找个人说它像仙就行的，而是一些命理比较奇特的人，能够出口成谶，让它成仙。

    不过那种人毕竟太少，另一种选择就是找懂术数的高人，只要高人给它封正，那黄皮子也会成仙。

    被我砍死的那只黄皮子道行已经不浅了，应该很期盼被封正，所以很有可能会被赵岩利用，听赵岩的话，来帮他做些见不得人的事情。

    “不错，年纪轻轻的就有这种手段，真是厉害啊。”赵岩望着我，皮笑肉不笑的说道，眼神阴冷。

    “既然你现在来到了济水，那就应该知道李老三当年立下的规矩，想要在临风街站稳脚跟，可不是么容易的。”他接着说道。

    我淡淡的笑了一下，说道：“当然知道，既然来了济水，我都准备好了，能跟济水的同行切磋，我求之不得，爷爷当年的名头，不会坠在我的手里的。”

    “好好，果然后生可畏，既然你这么有信心，那第三场挑战就让我来代表济水的同行，前提是你能撑过去前面的两场。”赵岩冷笑着说道。

    听到他的话 ，我心里不由的鄙视万分，我刚来到济水，而且还这么年轻，再怎么说跟他比也是个晚辈，没想到这老东西居然这么不要脸，要亲自下场跟我比试。

    “好，既然这样那就一个月之后见识您的神通手段了。”我淡淡的笑着说道。

    看到我一点没有害怕，赵岩皱了一下眉头，似乎有些意外。

    就在这时，他的脸色突然一变，紧紧的盯着我身后的楼梯口。

    我回头望去，只见那个身穿红色嫁衣的女人正缓缓的一步一步的在楼梯上走了下来。

    “见过前辈！”看到那个红衣女人，脸色大变的赵岩扑通一声就跪了下来！        

