
　　阿曼苏尔之眼，艾泽拉斯存在的五颗创世之柱里最神秘的存在。

　　它可以在这个世界的范围内操纵时间，而且这种操纵几乎没有任何限制，只要使用者的精力和魔力跟得上，它甚至可以将使用者送入不同的时间流中体验不同的未来。

　　但是，阿曼苏尔之眼到底是什么样的呢？

　　这个问题几乎没有几个人说得清楚，在当年暗夜井被建立之后，作为暗夜井存在根基的阿曼苏尔之眼就被永久封存在了暗夜井中，除了艾利桑德等少数几个人之外，几乎没人见过真正的阿曼苏尔之眼。

　　当外人历经千辛万苦来到据说存放着创世之柱的暗夜之泉穹顶时，他们能看到的只有一片空空如也的平台。

　　这里什么都没有！

　　没有传说中的阿曼苏尔之眼，也没有其他宝物，好像只是一个可以俯瞰整个破碎群岛的普通塔顶，仅此而已。

　　布莱克走上了平台。

　　他左右看了看，然后继续向前一直走到了这纯白色的平台中心，在这非常精致的穹顶平台上，夜之子们用夸张的艺术技法设计了一片紫色的布满了奇异花纹的装饰环。

　　在这个装饰环之外还有两道耦合的银灰色圆环，其上各有十二个不明觉厉的碧蓝色符文。

　　乍一眼看去，就像是一块挺精致的地面浮雕。

　　但真相远不止如此。

　　海盗在这片奇特的浮雕中心蹲下身，他吐了口烟圈，伸出手触摸到地面冰冷的浮雕上，几秒之后，一行闪耀着红色光芒的纹路在海盗眼前绽放开：

　　名称：阿曼苏尔之眼/时光之钥

　　品质：神器【泰坦造物】

　　需求：【奥术/时光】相关力量属性、【法师/青铜龙/时间旅者】相关职业体系、【秩序】阵营

　　物品特效：

　　一.时光旅行：

　　阿曼苏尔之眼赋予一切合格使用者洞察过去与未来的能力，使用者可凭借操纵阿曼苏尔之眼遍历每一条时间流。

　　在使用者的时光魔法造诣到达某个程度之后，阿曼苏尔之眼的每次激活都可以将使用者送入过去未来的任意一个时间点。

　　在不同时空停留的时间取决于使用者的时光魔法造诣。

　　注意：

　　阿曼苏尔之眼不允许使用者对不同时间线做出任何修改，否则会触怒时间圣物，将使用者永久的封闭于时间流之外。天籁小说网

　　二.时空防护：

　　阿曼苏尔之眼对于一切来袭的力量都具备防御中和效果。

　　一旦阿曼苏尔之眼启动防御模式，其高速旋转的时空之环将免疫一切不高于神灵级的任何形式的攻击。

　　但在该模式下，使用者被隔绝于当前时空之外，也无法对当前时空发生的一切做出回应。

　　三.时光精华：

　　持有阿曼苏尔之眼的使用者将从时间圣物中间歇性的获得不同属性的泰坦力量灌注，包括但不限于【时间加速】、【消散立场】、【共鸣壁垒】、【个体复制】、【时空大军】、【时沙爆裂】等等效果。

　　以上所有效果均带有泰坦精华，会被视为奥术原力的魔法体现，在所有攻击防御的检定效果中具备最高优先级。

　　注意：

　　汲取阿曼苏尔之眼的精华会对使用者造成极大的精神负荷，强行汲取会破坏使用者的灵魂在时空层面的完整性。

　　四.时间回响：

　　持有阿曼苏尔之眼的使用者会被时光力量保护，在遭受致命攻击时会进入【时间倒流】状态，将使用者推入安全的时间节点。

　　时间回响作用的次数取决于使用者的时间魔法造诣，但在一场战斗中的生效次数不会少于三次。

　　五.泰坦烙印：

　　阿曼苏尔之眼曾被万神殿泰坦首领阿曼苏尔阁下持有，它携带着属于阿曼苏尔阁下的泰坦气息，持有者将被是作为阿曼苏尔阁下的使者，在所有泰坦设施中具备最高权限。

　　注意：

　　泰坦气息也会为使用者引来泰坦之敌的关注。

　　物品说明：

　　众神之王阿曼苏尔使用自己的圣物塑造了艾泽拉斯的时间体系，也亲自搭建了奇特的时间网络以此保护这个独特的时间不被灾难摧毁。

　　祂将自己最钟爱之物留在这个世界，代表着万神殿对于艾泽拉斯的永恒祝福。

　　善用它。

　　“唔，幸亏这东西一般人带不走...”

　　布莱克看完了阿曼苏尔之眼的词条，他吐了口烟圈，小声说：

　　“如果艾利桑德孤注一掷的带上这东西前往奎尔萨拉斯，那就算艾萨拉女皇亲自来也不一定能把她摁死在那里。

　　瞧瞧这震慑人心的力量，那些泰坦真是够了！这么危险的东西怎么能随便丢在凡人的世界里？”

　　“这恰恰是泰坦保护它的最好方式。”

　　在布莱克身后，如纸片人一样的艾利桑德的时间幻象对布莱克解释道：

　　“我花了数百年的时间才接触到这时间圣物，又花了千年时间来学习掌控它，艾萨拉女皇也曾拥有它，可惜高傲的女皇在坠入混乱之后就被这圣物拒绝给予力量，否则她也不会那么轻易的输掉上古之战。

　　这圣物想要被掌控太难了。

　　光是它对于时间魔法操纵能力的要求，就足以劝退百分之九十九的施法者，而我，就是幸存下来的幸运儿。

　　可惜，它用于窥探未来的最大功效已经在你搅乱未来的行动之后失效了，否则我也不会被埋葬在那么遥远的地方。”

　　“你不会真的以为你手持阿曼苏尔之眼就能无敌了吧？”

　　布莱克站起身，对身后的时间幻象吐槽道：

　　“你也知道这圣物只服务于那些秩序阵营的勇士与英雄，你看看你带着人去抢太阳之井的姿态吧，你觉得那时候的你还在为秩序服务吗？

　　不不不。

　　我可怜的艾利桑德，在你的野心迸发的那一刻，你就已经被阿曼苏尔之眼拒绝了，就算战斗发生在暗夜之塔，你的败亡也是注定的结局。

　　这东西就不是给坏人们用的。

　　而你已经成为了我们的一员，成为了可悲的坏蛋...好了，不要在讨论这些伤心事了，你已经死了，纠结过去有什么用呢？

　　来吧，帮我激活它。

　　把我送到我的塞菲尔所在的时间点，遇到危险的时候再把我们拉回来。”

　　海盗指了指天空，虽然这会是下午时分，但在天穹云层之上，还有一点微不可闻的月光闪耀，他对时间幻象挤着眼睛说：

　　“你或许可以孤注一掷的把我埋葬在过去，但相信我，艾露恩女士总有办法把我带回来，所以，何必给自己找不痛快呢？

　　我已经答应放你一马了，对吧？

　　就算以现在这种孤魂野鬼的姿态活着，也总比彻底挂掉好多了吧？”

　　“成为坏人的是另一个我，布莱克阁下。”

　　艾利桑德的时间幻象很正经又很认真的解释到：

　　“现在这个我是个守序的秩序法师，或许艾利桑德正是因为厌恶我总是干扰她的野心，才把我留在了过去。

　　或许她是为了保护我？

　　但我对这个问题的答案已经不感兴趣了，来吧，做好准备，我要送你过去了。”

　　说着话，这个时间幻象碰触在阿曼苏尔之眼的外围圆环上，在海盗的注视中，那两个互相耦合的圆环便以完全相反的方向旋转起来，很快就在紫罗兰色的魔力回滚中塑造出一个圆形的能量护盾，将布莱克和现在的时空“切割”开。

　　海盗很放松的待在那个蛋型的时间结界中，他吹着口哨对眼前的艾利桑德说：

　　“瞧瞧你，不会说骚话，也没有那么有攻击性，正经古板的和一个老修女一样，连穿和艾利桑德一个款式的精灵裙子都要穿上打底裤...

　　很显然，你是个沉闷无聊的人，怪不得艾利桑德不喜欢你。”

　　“我不要求别人喜欢我，我也不该强制让其他人喜欢我。”

　　这个很正经到无趣的艾利桑德操纵着阿曼苏尔之眼外环上的时空刻度，她很认真的回答说：

　　“介于我所担任的角色，我生来就不会被人喜欢...其实你也一样，布莱克阁下，你在这个世界的命运里被安排了一个让人又爱又恨的复杂角色。

　　但幸运的是，你有好几位无条件信任你的爱人。

　　唔，真是让人羡慕。”

　　话音落下的一瞬，圆环中还想要说些什么的海盗的身体突兀变的“扁平”起来，就像是被丢入时间线的风化照片，他在快速“褪色”，又变成了和艾利桑德一样的时间幻象的透明模样。

　　那代表着布莱克被送入了过去，留在现在的只是他在这个时空的时间戳记。

　　如果这时候有人用一把魔法刀穿刺这个戳记，布莱克就永远回不来了，很正经的艾利桑德盯着眼前保持着怪异笑容的海盗，她犹豫了一下走上前。

　　但还没等她有什么动作，一声低沉的龙吼就在天空响起，她抬起头，便看到了一条雷霆之龙从天空的云层中探出头来。

　　那布满了雷电的狰狞脑袋正目光灼灼的盯着她。

　　仿佛是在说：

　　嘿，死去的家伙，把你的手放在该放的地方，否则恐怖又忠诚的小星星殿下就会一口吃掉你！

　　正经的艾利桑德摇了摇头。

　　她举起双手，示意自己没有恶意。

　　她只是在布莱克身上嗅到了属于另一个艾利桑德的独特力量的味道，或许在另一个自己死去之后，布莱克这个海盗用邪恶的办法攫取了她的威能？

　　呵，真是个邪恶到让人喜欢不起来的家伙呢。

　　---

　　近三年前。

　　准确的说，两年零七个月之前，希尔斯布莱德丘陵，敦霍尔德城堡。

　　从天而降的臭海盗在空中不断的改变身形，让自己隐没于阴影之中，又悄无声息的张开双翼在这座自己层战斗过的地方滑行。

　　他必须找到一个自己没去过的地方...

　　这可是时间旅行者的第一要务，不能和过去的自己见面，否则会出发时间悖论，现在的自己和过去的自己只能活一个...

　　那可就太惨了。

　　四舍五入一下就相当于自杀了。

　　不过塞菲尔被囚禁的位置倒是很好找，就在敦霍尔德城堡的地下监狱里，海盗刚进入这里的瞬间就感觉到了塞菲尔的气息。

　　他没有犹豫，飞快的进入囚笼。

　　随手对正坐在旁边囚笼里看着书的绿皮兽人萨尔丢了个虚空冲击让他昏睡过去，然后轻车熟路的打开牢门。

　　他看到似乎已经绝望的坐在囚笼里打着瞌睡的塞菲尔，自己的大副还穿着她离开时的衣服...嗯，考虑到那时候她正在和布莱克进行一些很刺激的活动，所以塞菲尔此时的状态很清凉。

　　布莱克悄无声息的靠上去，伸手在瞌睡的大副龙脑门上轻轻弹了一下。

　　后者一下子惊醒，起手捏出一个时光炸弹就准备丢出去，但在看清楚布莱克那张带着笑容的脸之后，她又放松下来。

　　随后眼圈一红就扑进了爱人怀里。

　　这段时间她过得肯定很辛苦，被囚禁在这个属于过去的地方担惊受怕，实在是让人想一想都觉得绝望。

　　但两人在热吻之后，塞菲尔突然一把将布莱克推开，她喊到：

　　“这是个陷阱！你必须...”

　　“是的，这是个陷阱，我知道。”

　　布莱克摇了摇头，伸手将颤抖的情人揽入怀中，在她头发上吻了吻，说：

　　“我有备而来，别怕。”

　　说完，海盗抬起头，对一片黑暗的囚笼喊到：

　　“托奇！出来！我知道你在这里，就像是个耐心又狡猾的猎人，等待着自己的猎物踏入陷阱，我听说你们青铜龙都能洞悉过去未来，如果真的是那样，你就该知道，你在这里对我设下的陷阱是没有意义的。

　　因为我总会逃离...”

　　“这个时间线都被你搅得一团糟！我根本看不到未来，只有在过去做一些我自己都看不上的劣质陷阱！

　　嘁，我很怀疑是诺兹多姆骗了我。”

　　一个尖锐的声音在囚笼的黑暗阴影里浮现，随后便有土黄色的流沙光圈闪耀，一个穿着奇特的“钟表盔甲”，带着金色护目镜，有橘红色头发的小侏儒从里面跳了出来。

　　她手里捏着一个咔咔作响的怪异钟表，那护目镜把她青绿色的眼瞳照耀的非常大，就像是卡姿兰大眼睛一样。

　　她气呼呼的盯着布莱克，叉着腰悬浮在半空，对布莱克尖叫到：

　　“我找遍了其他1547个时间线！只有这里才有你的踪迹，我去问了很多人，甚至想办法去了时间网络之外，但没有人愿意告诉我关于你的故事。

　　你这个混蛋！

　　你就时间网络里最大的坏疽，我应该在你出生的时候就捏死你，但我随后就发现那样我只会杀死无辜的德雷克...

　　你说对吧？布莱克·肖，一个被幻想出来的疯子人格，在德雷克经历死亡后便取代了主人格开始做坏事。

　　你这样的情况我见多了！

　　但精神分裂到这种程度的却只有你一个...好了，我懒得说你了，和我走吧。”

　　托奇打了个响指，得意的对布莱克说：

　　“我穿越过时间的瀚海，跨过无数世界的荒漠，行走于过去未来之间终于找到你了。你已经给这个时间线带来了足够多的改变，让它避开了必将灭亡的可悲命运。

　　你在这里的工作已经完成了，你该开始自己的下一段旅程了。”

　　“嗯？”

　　布莱克瞪圆眼睛看着眼前这个疯疯癫癫的青铜龙，他疑惑的说：

　　“我怎么不知道我还需要开启下一段旅程？我的下一段旅程又在哪？在我们离开之前能给我提前透露一下吗？”

　　“还能在哪？”

　　托奇伸出舌头舔了舔嘴唇，她拿出一把大得惊人，外形非常科幻的闪耀着蓝色电流的线圈枪，瞄准布莱克说：

　　“这条时间线有你，但其他时间线可没有，我眼见的未来无法解脱，唯一的办法就是让你在其他时间线上做一遍你在这里做过的事。

　　没错！

　　这就是我托奇拯救世界的办法，如果毁灭的未来无法扭转，那么干脆就把它们通通搅乱！

　　混沌！

　　没有好事但也没有坏事的混沌，可能发生好事也可能充满坏事的混沌，一切按照计划进行又可能在开始就进入死循环的混沌。

　　让人厌恶又让人期待的混沌！

　　这或许就是人们常说的，没有消息就是最好的消息啦。

　　我只是需要你去其他时间线上做你最擅长的事，粉碎掉整个时间网络吧，只有那样，我才能救下世界的同时救下我自己，再顺便挽救青铜龙军团。

　　你可别试图反抗哦，看我这把大的过分的枪，我用它轰死过几百个青铜龙了，你要是乱动肯定会很疼的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，162.青铜龙都是一群神经病！---加更【16/25】免费阅读。https://xs.23sk.com 