    此时正是手术的紧要关头，如果被人打断，那不但手术失败，徐银月的命也搭进去了，所以她不允许有人打断这场手术。

    “别怕，我一定会把你救治好！”韩若青低着身子在徐银月的耳边低语了一句，尽管此时徐银月意识昏迷，但韩若青还是想要给她这个承诺。

    直起身子之后她无声的吹熄了蜡烛，一手握紧厉墨寒送予她的佩剑，一只手在黑暗中继续给徐银月做消毒工作，整个人提着心时不时的看向窗外。

    如果外面的人真闯进来，那她就只能动手了！

    但是这宅子里平时没有人，宅子里的物件也都落了灰尘结了蜘蛛网，更何况一般人也进不来，所以外面的人应该不会在此多做久留。

    现在韩若青只能期盼外面的人没有注意到她这间厢房里方才有烛火光，否则外面的人绝对会找到这里。

    恐惧的心随着那些令人不安的旋律一起颤抖，空气中冷静的可怕，只有外边不断响起的脚步声在提醒韩若青此刻的危机。

    听脚步声外面应该是两个人，脚步也越来越近，最后不知在哪个位置定格站定，随后是一阵水流声。

    韩若青气愤的闭上了眼睛，她在这紧张的要死，外面那两个人竟然跑这里尿尿来了，如果那两个人真的闯进来看她怎么收拾他们！

    这时外面的两人交流起来了。

    “你说上面让咱们搜索，这上哪去搜索呀，整个京城这么大啊，哪里能找到造反的人。”

    “谁知道了，不过咱们就是听命行事，上面怎么说咱们就怎么做罢了，至于结果咱们可不负这个责任。”

    韩若青一听知道外边的人应该是太子那边的人，此时外面混乱，这些人应该是奉命出来搜索制造混乱的人。

    反正此时屋内没有光亮韩若青也短时间内不能给徐银月继续做手术，她放下消毒工具仍旧握着配剑不动声色的来到了窗边仔细听着外边人的交流。

    如今她躲在这里根本就不知道外面的情况，也不知道厉墨寒那边怎么样了，所以想要从这两个人口中知道外面的消息。

    只要这两个人能够尽快离开，那徐银月的手术也不至于耽搁。

    外面两个人的声音又响起。

    “你说这无缘无故的怎么就突然出事了，会不会要有大事发生！”

    “我刚才看到有不少人去了皇宫那个方向，恐怕皇宫也出事了！”

    韩若青的心顿时一颤，厉墨寒那边应该已经行动了。

    “尿完了吗？尿完了咱们赶紧出去继续搜索吧，否则被太子发现咱们两个偷懒儿，可有好果子吃。”

    “行了行了赶紧走吧，这破地方也就用来撒泡尿用了。”

    韩若青只听那两个人的脚步声愈渐愈远，伴随着骂咧的声音最后消失不见，她这才彻底松了一口气。

    幸好这两个人只是来尿个尿然后离去了。

    危机解除，韩若青立刻重新点燃了蜡烛照明，回到床边继续给徐银月做手术。

    如今徐银月的身体虚弱又失了营养，手术的时间也不易长，所以她尽量在安全的情况下缩短手术时间，否则徐银月的身体还不知道能不能撑得下去。

    过程中徐银月仿佛身体感受到了疼痛，痛苦的低喃了两声，“疼……好疼啊……”

    “别怕。”韩若青低声的安抚她，“我在救你，很快就会好起来你一定会没事的，睡吧，睡醒之后你安然无恙了。”

    可能是她的安抚当真起了作用，徐银月只是痛苦喃喃了几句然后安静了，韩若青再次屏息凝神地投入到手术当中。

    杀——

    锵锵——

    此时外面突然传出打斗的声音，外面越来越乱了，而且还动了兵器。

    砰磅——

    夜空之中有炮火点亮了整个黑暗，韩若青身处的这个厢房也被天空的光亮照亮了。

    韩若青微微侧头看向窗外的天空，外面的战火接连而发，战火充斥着整个夜空。

    紧接着外面立马传来大量人逃窜的声音，这可比方才的动静大多了！

    “厉墨寒……一定要小心……”韩若青心中甚是紧张，只能默默的给厉墨寒祈祷。

    她知道此时一定是厉墨寒和王统领带着兵冲进皇宫去了，应该是太子的人已经和厉墨寒的人打了起来，战乱四起百姓们也只能跟着遭罪。

    虽然百姓们是无辜的，但是在这个战争纷天的古代，这种情况却是在所难免的，谁能在这种时刻活下来那都是命，也不必太过于惋惜。

    至于厉墨寒那边……

    韩若青平静下来之后倒是对厉墨寒没有过多的担心了。

    毕竟厉墨寒带着王统领的兵不容小觑，再者太子如今洋洋得意，却不知他刚收服到手的齐副将等人实则并不为他所用。

    齐副将以及他下面的一众兵力也都是属于厉墨寒的，假意投降太子那边只不过是为了让太子降低设防。

    如今战乱四起，厉墨寒带人冲去皇宫，只要齐副将见到厉墨寒等人必定会立马倒戈帮厉墨寒对付太子等人。

    再加上王统领一众兵马全都是效力于皇上的，绝对会无条件的抵抗太子。

    所以等于厉墨寒掌控了皇宫里大部分的兵马，到时候太子那边的人根本就不够打，恐怕太子等到发现齐副将等人倒戈之后一定会慌乱人手不够。

    他想要再从外面调兵马是不可能的了，毕竟太子能够所动用的人手本就是有限，否则也不会想尽法子收服齐副将等人。

    太子想要逆袭，恐怕除非有救援。

    一瞬间韩若青脑子里瞬间闪过师傅那一袭黑袍的身影，她手术的过程中眉头忽然紧皱。

    如果太子想要成功反抗，除非师傅那边调来人手帮忙，毕竟以表面上来看师傅是和太子是一个阵营的，因为师傅需要太子做那个可以当上皇上的傀儡。

    但是韩若青却很快把这个想法挥散掉。

    “应该不会的……”

    如果按照她了解师傅的程度来说，恐怕师傅很难出手，如果他没有完全的把握他是不会出手的，只要不出意外就好！

