诸葛云瞬间明白了，传说中的“星舰墓地”，也许并不是指地面上的那些各式各样，被莫名吸引来的无数架宇宙航器，这里也不是传言中的异界空间。
他蓦然呆立了片刻，心中不免生出一些古怪的猜忌，之前的经历，还有所见过的种种异象，在脑海里又重新过了一遍。
诸葛云想到了刚来到此地时，最早看过的天空；隐藏在迷雾之中的建筑一角；那艘插在地面的牛顿号残骸；还有其它众多被毁坏的古怪、巨大的人造物体，它们，显然都是在此地坠毁而解体的。
他心里咯噔一下，难道……这整个地方本身，就是一艘无比巨大的“星舰”？
无穷无尽的计算力在他脑中开动起来，很早已前，他就留意过这方面的事情了。方位的数据，估算的人造物体积、比例，空间的建模资料，还有明显的能量力场分布……
他更加确认了一件事。
如果真要说的话，这个貌似曾被混沌之力炸得四分五裂的场所，就是那颗行星的残骸，因为太过荒古，所以长久以来，一直被看做是颗自然形成的小行星。
此种巨大灾厄的发生，到底是怎么弄出来？
无数岁月以来，有很多种族在此地孕育出自己的文明，包括那些原住民和后来到达的亚特兰蒂斯人——传古者。
没错！整个行星就是一座巨大的人造物体。
但是他不知道是何人、何时所建的这些东西。这种破坏力量，来源于此地的内部。
难道是那个被称为宿主的女人，她与这里到底有什么联系？
诸葛云觉得自己可能想错了，那个女人是传古者的女王，她不可能比这里出现得要早。
很快，眼前的一切就证实了诸葛云之前的猜测，更多的人造物出现在眼前，与艾霍特的巢穴有些类似的结构和材质，但是更为宏大。
诸葛云所处的位置看起来就是中空的核心，如果感觉没错的话，这里也是整个行星的“发动机”。
他不知道此地的发动机应该是什么样的，但眼前被安放了许多秩序造物，巨大、荒古，散发着极具压迫感的气息，还有如同岩浆般流动的粘稠液体，看起来就像是血液，逐一呈现在诸葛云的面前。
这景象太过震撼了，根本没法形容。
放眼看去，落差数千米高的粘稠液体“河流”比比皆是，在空中看不见的轨道上奔腾不息，川流不止，就像是有一只看不见的巨手在指挥它们。
远处是一眼望不到边的整齐“山脉”，其上分布着像是金属的节点，密密麻麻的，在某些未知的东西安排下，向整个区域输送着原始的能量。
几百米高的整块岩石，在这里有万亿块之多，数量惊人！
巨石间本来应该犬齿交错的缝隙，现在连针都插不进去，早被岁月磨成平滑光亮的镜面了。
但诸葛云越看越觉得惊奇，巨石磊叠起来的奇特造型，却如此符合逻辑，如同被严格的程序排列好的一般，整齐而有序。
看不出材料质地的建筑物，也许就是其庞大核心的永动机。
诸葛云的脚下有一条大路，风化板结严重，但在之前与艾霍特的交战中，岩石已经被震动，所以露出了下面的类金属材质。
就算大自然这个最神奇的能工巧匠，也雕琢不出这样令人赞叹的造物，精密而庞大，尽管历经万年，也没有毁坏的痕迹，甚至在岩石外壳碎裂之后，其表面连灰尘，都被冥冥之手，清理得干干净净。
粗略估计一下后，诸葛云发觉这里的空间之广大，就算再放进上万艘牛顿号都绰绰有余。
诸葛云随着奔涌的液体河流飞行了一段时间，感觉灵力禁制在越靠近中央的某个东西时就越小，到最后，他身上那种重达千斤的压力已经荡然无存了。
他忽然感到空间罅隙里一阵颤动，是“鸟神像”？
诸葛云心神微动，立即把鸟神像取了出来，果然是它，难道此地与其有什么联系？
鸟神像是绝对非凡的造物，制造它的是一个强大的文明。
以诸葛云的见识也不明白，它现阶段的时间回溯功能，是怎么产生的，只知道灵力能够驱动这个东西，而且在关键的时候，他曾在鸟神像里重生过一次，但这应该也只是它众多功能中的冰山一角。
“难道……这是矢量空间的残留迹象？此地当真神异，怎么竟与这小东西起了反应？”
诸葛云用神识向远方探查出去，终于在某个方向上察觉到了波动的来源，这并非是能量的波动，而是像精神感应般的联系。
神秘而强大。
不管是什么，他一定要找出此地的秘密，还有那只巨棺和那个女人。
头顶上的隆隆声更加清晰起来，越来越近了，似乎整个空间在塌缩，时间紧迫！
诸葛云飞速腾空，向着那个方向飞去，终于被他看到了一处地方，那里像是一个倒挂的巨大蜂巢，奇怪的是，并没有任何支撑物与其相连，它就这么孤零零的悬挂在半空中。
等靠近一些后，诸葛云才发觉，在其上部有无数透明的闪烁，洞壁上的荧光经过周围反射，早在上面生出点点五彩之光，像彩带一样的透明之物。
“太好了，秘密就在这里面。”
诸葛云围着这个巨型蜂巢转了小半圈，这东西实在是太大了，只飞了其周长不到十分之一，诸葛云已经感到了疲累。
这可是从未出现过的事情，看来，之前的大战耗费灵力过多，又加上强行飞行，灵力竟有些不济了。
而且，更让他沮丧的是，并没有在上面发现入口之类的地方，这么大的家伙，就连他的神识也无法看清其全貌。
鸟神像的振动与他胸前的振动几乎融为一体，就连“聚星幻灵印”也起了某种反应，看来，那个巨棺就在这里，也与此物产生了联系。
隆隆的巨响让整个空间都在震颤，诸葛云把鸟神像捏在手里，直接向着蜂巢顶端飞去，他觉得累了，想找个地方略作歇息。
就在这时，眼前的景物突然变化了，那个蜂巢竟变得像完全透明了一样，不知所踪！
“不！不要！”诸葛云真的有些心急了，急速扑了上去，没想到却扑了个空。
一阵奇异的感觉出现，仿佛穿过了一个幽深的隧道，下一秒，他已经置身其中了！
