
　　主动舍掉了专营店那么一大块肉，宁卫民的心当然会疼。

　　他可不是那种能忍气吞声的窝囊废。

　　别看他表面上总是一团和气。

　　那是因为他在康术德的调教下，懂得了“和气生财”的道理，相信这样对自己更有利。

　　本质上，他的成长经历，早就把他造就成了一个只肯按照自己的心意行事的人。

　　说白了，他就是不愿意受人操作，不受命运摆布，脑后有反骨的活魏延。

　　所以当碍于形势需要，不得不无奈选择退让，蒙受损失的时候。

　　私下里的他，可没那么老实。

　　免不了就要想点别的办法为自己捞回些损失了。

　　怎么捞回损失啊？

　　嗨，简单。

　　。来而滚滚样一潮浪如，件信的钱块五着装了到看像好就

　　。亮越来越睛眼的民卫宁，里这到想

　　。了钱么什到不赚就也，年一儿玩多顶意生小这，计预他照

　　。啊街大臭鱼仙神等能不万千，间时是的要重

　　。啊滴大大票金是就那，后日怕恐，说来话的奸汉里影电老日抗些那按

　　。了好房间包馆旅门文重在就性索，来家他其下跑再是要真

　　。儿玩去了大往就脆干，儿玩是都正反，对，对

　　。虑顾多许了少会也志杂些那信相

　　。果后良不生产没又，板样做告广的登刊》年青代现《了有经已，了同不在现可

　　。虑顾有都怕恐部辑编何任，告广的样这过做人没，难头开事万是他前以

　　？呢试试社志杂家几找多再不嘛干可

　　。啊封底换》年青代现《在要必没，然当

　　？呢果战大扩去，入投大加试试不嘛干那，效有明证经已儿事这然既着觉他

　　。起心婪贪的大更，磨琢一又，性本于出全完，着跟紧而

　　。了址地新换边那社志杂知通以可全完，决解经已题问为认他，想了想

　　。了丸心定了吃他让就这，变不儿事的应答他诉告且而，释尽嫌前他对但不冉晓米

　　。呢了现实全的目他让谁，瑟嘚他怪能不真也过不

　　”……啊儿铺货杂是就那，儿肚的爷，呵呵？呢说能么这，才有么这就么怎我。了好哄头丫臭个给，沫吐费白没算总，唉“

　　。慨感的恋自为颇了出发却，气口了松地负重释如，腰懒个了伸大大民卫宁

　　。头一另的话电，时同此与

　　”……他了恕饶就你面薄的奴看，法犯初知无念姑“

　　”。枷带还众示街游、夹棍夹、打子板，拿贼当司官打若“

　　”。家阁闺入深夜夤，大天比量胆是然果“

　　”。花偷学谜诗猜乱，下厢西月待么什说“

　　”。差念度一生张怨只，话人夫是本妹兄这“

　　。啊儿景应对绝是也儿词戏这

　　。水流皮西的娘红小是还且而

　　。呢》记厢西《剧京放正也里台电这，寸么那么怎知不也来说

　　。了大调给子匣话里屋把，身转一袋脑着摇太太老，着跟

　　”……人来过是也我妈大？我懵想还。个一头丫傻？的思意好不么什有这，切“

　　。呢嘴撇的完没结没还妈子球这，前眼在失消影背冉晓米到直是于

　　。了跑儿身扭，花桃泛脸次再冉晓米

　　”？吗是？哦？哥表“

　　。信相不是都色神的脸满，的溜溜圆得瞪子珠眼俩妈子球而

　　”……哥表我是？呀么什得说都这。您瞧。啊友朋男有儿哪我，妈大，呀哎……是不是不“

　　。认否的切急紧赶，红一儿脸时登冉晓米让话这

　　”……呢悠转你着围才子伙小那，点着捏拿得就，家娘姑大咱，哎？了好和又这，你求着赶上，架完吵刚是不是？啊话电的友朋男是这？着么怎？女闺“

　　。冉晓米问地兮兮秘神，去过凑脸胖张一把儿津不乐太太老小这，候时的钱收临

　　。了会误都妈子球的话电看责负院号4连，里气语话对的才刚和，中情表的媚明她从至甚

　　。的似会大声相场了听跟就得美，钱的交笑含面满是而反

　　。的意乐不点半没也钱这花冉晓米，此如便即，说别还可

　　。了去毛四奔得是横那，断中路线话电致导，始原很还机换交的路线话电头年这是不果如

　　。的钱毛三有得了打足足，了长可间时那，话电通这于至

　　。了息平下说游的力卖民卫宁在算总，波风场一，笑说的断不续持着随，着么这就

　　”……火败，吃么怎吃么怎想？样么怎你给凌激冰桶一买我。饮冷吃就咱，辙一有还我。紧要不那？啊累怕你“

　　”……呢悠转你着围才子伙小那，点着捏拿得就，家娘姑大咱，哎？了好和又这，你求着赶上，架完吵刚是不是？啊话电的友朋男是这？着么怎？女闺“

　　。冉晓米问地兮兮秘神，去过凑脸胖张一把儿津不乐太太老小这，候时的钱收临

　　”……呢干不才我。啊儿招么什这你，的你去“

　　。了疼子肚得笑要乎几就，冉晓米像

　　。的想么这是不定肯里心但，”厌讨“说会里嘴，了听然虽

　　。套这吃就还娘姑数多大偏偏

　　”……样么怎火出出先，我当子杯把就你，通一上）瓦卒（好好你，儿地个找咱，去杯璃玻子箱一买我？样么怎样这看你。力压济经些一加增样同会也是就用作副的一唯，用管很法办种这西东摔，说据“

　　。议建的经不诞荒他续继后随，下一了躇踌的道三模假民卫宁

　　”。力压理心散疏你让能么怎是就那，了好想经已我点一有过不。熟成虑考没还我，嘛时暂个这……这“

　　”……啊练不说光别？响影劣恶回挽么怎想底到你，的际实点说也你说我，哎？的鬼啊人么什。了边没越说越么怎你“

　　。了支可不乐是更头那冉晓米，的似誓毒发跟得弄，下一这

　　”！灭地诛天，言虚有如！鬼的诺一金千是死，人的鼎九言一是生民卫宁我，的真的真“

　　。来起了挥发的力卖更就也他，此为

　　。己自了谅原经已方对，定确够能全完却民卫宁，里气语的意笑含饱朗开渐逐她从但，话的怪嗔是然虽话是只

　　”！了张夸太也你？罪谢死以还？啊萨菩么什？啊夫婚未么什！的说瞎能够真可你“

　　。了乐住不绷便冉晓米，头那话电是于

　　。想着你为在，意人解善他是得觉都，动感都着听人让

　　。儿劲恳诚子股么那有总，来出说里嘴他从要只正反

　　。张夸么多有又话，事么什磨琢，的目么什揣怀他管不

　　。事本点这有就还民卫宁

　　”……罪谢死以就我则否，白清你还得我，名正你给得我。果后劣恶回挽力极定一我以所。人的我帮意好心好样这你像了坑能不更，人坏当想不我，焉大莫善改能错知叫话句有。我信相得你，冉晓。呀你住不对，重深孽罪的己自得觉越我，样这是越可“M.23sk.com

　　”。情有而慧叫那，样一萨菩跟就直简你，你容形能不都心腐豆嘴子刀。尚高地当相是质品，想着人替于善特实其但，凶挺着看你时气生看别。人为的你道知更我，有还？是不是。了理处冷量尽，离距持保我和有只，法办的别有没你，嫌避了为，白明也样同我“

　　”。呢情感的们你坏破还好不弄，道知夫婚未的你让来将一万且而。尬尴很你让定肯些这，道说瞎后背会还们她许也，想了歪往得怕恐，了见看子嫂娟玉和儿婶罗儿事个这，道知我“

　　”。子例的生生活个是就我，’亏的化文没了吃‘叫？吗话句那说在都不在现上会社。了到周不太虑考，子脑没事办我怪。了西东的你谢以可到不想钱了除，人俗大一个整，呀我赖都“

　　”。了上撞子嫂娟玉和儿婶罗被还然竟去出们咱。巧么这会还儿事这到想没是二。你着熏会味腥鱼的把倒机投那我，到想没一我，呢是可“

　　”。心亏不才我，享同福有们咱应理，忙的大么这我帮你着觉。吞独人一该不我，处好有着觉是就。思意的别没，儿事的钱提前面你跟我，啊实其“

　　。道说又才，汗的门脑擦擦民卫宁，歇平尬尴待

　　”……呀我……我“

　　然而在她那本名为《我的路》的书中，她不但讲述了自己的经历以及在电影圈的奋斗历程。

　　讲述自己的个人价值、个人目标，甚至公开表达个人名利欲望。

　　不用说，在一个标榜人人做“螺丝钉”的时代，这无疑捅了个大马蜂窝。

　　所以说了真心话的刘晓芩立马就惨了，一下子就成了遭广大群众批判的反面典型。

　　她的处境要放在三十年后，那就是人设崩了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第四百二十五章 花花公子免费阅读。https://xs.23sk.com 