
    秦以泽愣了一下，有朋友来找，会是谁呢？

    随后他就跟着王大爷去了主院的客厅，没想到来人竟然是房磊和梁燕。

    在看到两个人的那一刻，秦以泽真的惊呆了，房磊是他生死相交的好兄弟，两个人这一别都快一年了，却没想到，在这样寒冷的清晨里，竟然看到了兄弟和燕姐笑意盈盈的坐在沙发上。

    一向冷静自持的秦以泽也红了眼眶，走上前去，就和房磊拥抱在一起，随后又松开仔细的看了一下，笑了，“房大哥，吉人自有天相，祝贺你和燕姐平安的回来。”

    梁燕站在一旁，脸上也带着笑容。

    九死一生，她和房磊终于完成任务回来了。

    而且这次任务完成的很好，何老贼已经被国际刑警抓住了，等待他的将是法律严厉的惩罚。

    抓到他之后才知道他竟然做了好多非法的研究，基因克隆人体生物实验等等很多不敢想象的东西都在他的实验室里，他这些有违人伦有违自然有违科学法则的行为，自然要受到严厉的惩罚。

    坐下之后，房磊将这些能说的都告诉了秦以泽，其实大体也就这些，房磊没有想到秦以泽竟然从基地离开了，不过他也觉得很欣慰，“阿泽，你做的已经够多了。”

    秦以泽微微一笑，他就知道房大哥是懂他的。

    他的心里也一样很欣慰。

    他一抬头就看到了院子里的乔乔，正慢悠悠的从外面朝这里走过来，她此时还不知道房磊和梁燕来了。

    秦以泽站起来，对着顾乔乔招招手，顾乔乔的视力自然是极好的，一眼就看到了客厅里坐在沙发上的房磊和梁燕。

    顾乔乔感知不到他们的存在已经有那么一段时间了，她曾经以为这两个人已经不在了，不过没敢和秦以泽说。

    算起来，距离他们上次分别已经快一年的时间了。

    秦以泽告诉她，没有消息就是最好的消息，如今看来果然如此，两个人终于平平安安的回来了。

    顾乔乔自然是高兴的。

    加快了脚步就朝着客厅匆匆忙忙的走过来。

    秦以泽看顾乔乔走路的速度，连忙推开门迎了过去，房磊和梁燕对视了一眼，会心一笑，看到这两个人感情还这么好，都为他们感到高兴。

    九死一生的回来，就是希望他们的亲人朋友们能越来越好。

    此时的秦以泽已经快步的朝着乔乔迎了上去，知道自家小媳妇迫切的心情，也没废话，而是挽住她的手一起进了客厅。

    然后顾乔乔一把甩开他，朝着梁燕快步走过去，秦以泽也不以为然，不过却不好在旁边护驾了。

    因为进了屋子里就安全了，外面的院子虽然扫得很干净，但是天寒地冻的，也是担心脚下会滑倒。

    明知道乔乔不是这么娇气的，可自从乔乔怀孕之后，他的心里总是会升起这样的情绪，说句良心话，真的不是为她肚里的孩子，只是担心乔乔本人。

    一想到那么娇小的身体，以后会有一个娃娃在里面越长越大，总觉得有些不可思议，却也莫名的胆战心惊，也许这是准爸爸普遍的心理吧。

    他自然不会将这些心思告诉别人，就连乔乔都没有说，但是只要他在乔乔身边都会注意一下。

    幸亏他掩藏的好，否则别人肯定会说他大惊小怪了。

    他就大惊小怪怎么了？

    别人管得着吗？

    秦以泽挺了挺胸膛，又恢复了冷静淡然，不过今天很高兴，他走上前去，对房磊说，“房大哥，今天中午在这里吃饭吧，我们这么长时间没见面，好好聚一聚。”

    那一边的顾乔乔也和梁燕在叽叽喳喳的说话，自然听到了秦以泽的邀请，连忙点头附和，“对呀对呀，这都快一年没见面了，我和阿泽非常担心你们，如今看到你和房大哥安全的回来，这一颗心也就放了下来，这可是大喜事，我们一定要庆祝一下的。”

    房磊笑了笑，“阿泽，我们两个是兄弟，我自然不会和你客气，以后有时间的，今天不行，我一会和燕子还要回单位汇报工作呢，我们是昨晚才回来的。”

    原来是这样啊。

    梁燕接着说道，“昨晚给秦家老宅打电话没打通，也没有其他的联系方式，还是东分局的同事告诉我们说，你们现在住在秦家别院，所以我们一大早就来了。”

    闻弦知雅意，顾乔乔这才知道为什么这两个人没有打电话了。

    基地大院的电话号码已经撤销了，至于单位的也不可能给他，顾乔乔有点后悔，怎么没有将顾园的电话给燕姐呢？不过现在给她也来得及。

    顾乔乔站起身子去了书柜那里，将别院和顾园的电话，还有两个人的移动电话号码都写在纸上，然后交给了梁燕，可她还不知道这两个人的联系方式呢，“燕姐，那我要找你怎么找啊？”

    梁燕将纸条收好，握了握顾乔乔的手，温柔的说道，“现在我和房大哥都没有固定的联系方式，也不知道组织会怎么安排，等一切安顿好了，我会找你的。”

    “那等你安顿好了，一定要记得给我打电话，”顾乔乔嘱咐道。

    今天太匆忙了，有些事情不好问，关于何老贼的一些事情，顾乔乔真的想了解一下。

    当然了，是在规定允许的范围内，她不会越界的，也不会给房大哥和燕姐带来麻烦。

    又说了一会话之后，两个人就匆匆忙忙的离开了。

    站在秦家别院的大门口，顾乔乔看着两人远去的背影，嘴角带着笑意，“真好，他们两个都回来了。”

    “是啊，我们很快就可以喝上他们的喜酒了。”

    顾乔乔思忖了一下，眉头微微蹙着，“到时候和燕姐说说，可不要赶在我生小孩的时候结婚啊，我还想参加婚礼呢。”

    秦以泽轻轻的拥着自己的小媳妇，“放心吧，他们两个肯定会选好时间的。”

    这一天的时间谁都没有出去，其他人也没有来，就是让他们好好休息的，毕竟很快过春节了，大家都需要忙碌起来。
