    啪啪啪。

    无状态感觉虚空中仿佛有着无数巴掌在抽自己的脸，偏偏他还无法反抗。

    心里难受，无状态忍不住说了一句：“谢了。”

    李牧没有说什么。

    其实这盘，如果队友一直按照他所指挥的节奏走，EDG现在已经被推平了。

    不过他没有那么做。

    重生之前，李牧选修过心理学，虽然学的不怎么样，但好歹及格了。

    所以李牧知道像无状态这种人的心态。

    首先他自己的内心是高傲的，这很正常，谁的心里没丁点儿傲气呢？

    但对于无状态而言，如果不能让他彻底服气的话，指挥他只会起到反作用。

    有可能无状态心里想的也是等回家出完装备之过来跟团，只是没有说出来罢了，这个时候要是队友去指挥他，以一种“要求”的语气让他跟团，他反而会觉得，你是什么东西，凭什么指挥我？

    要是真的去跟团了，岂不是会让你觉得老子是听了你的话才去的？

    凭啥？

    适得其反，就是这个道理。

    所以，李牧选择沉默。

    在完全让无状态信服之前，李牧能做的，也就只有在关键时刻救救队友，开一开团，然后相信他自己的判断力。

    回到泉水，无状态迟疑了一下，选择先把虚空之杖做出来。

    接连阵亡，让他的装备已经落后了ez不少。

    ez这把野怪刷的很多，有了附魔符文阔剑的紫色打野刀，一发惩戒下去，造成的伤害都是群体的。

    惩戒加Q，秒掉F4轻轻松松，有这种刷野的速度，再加上EZ本身蹭到了人头，这装备理所当然起的飞快。

    如今的EZ算上打野刀的话，已经三件套了。

    不过这也会导致，EDG会无比依赖EZ，只要EZ一死，EDG必将崩盘。

    其余位置和OMG相比，差的经济实在是太多了。

    “小龙团，当心EZ消耗。”

    李牧标记了一下龙坑。

    第三条小龙已经刷新。

    EDG看上去对这条龙好像蠢蠢欲动。

    按照当前巨龙提供的效果，第一条提供百分之八的攻击力和法术强度。

    第二条百分之十五对小兵和野怪造成的伤害。

    第三条百分之五的移动速度。

    这第三条龙看似鸡肋，但对OMG这个阵容来说，需求还蛮高。

    有轮子妈大招的加速，这百分之五的增益效果会很明显，还能够尽可能的依靠走位去躲避EZ的技能。

    EDG明显对这条龙蠢蠢欲动，在OMG布置的视野下，他们已经开始在龙坑附近徘徊，并且做视野了。

    只是一直都没有看到过EZ的影子。

    李牧盯着电脑屏幕，陷入沉思。

    其实OMG现在虽然有着七千块的经济领先，但只要EDG牵扯的好，打起团来，OMG其实并不是那么好处理。

    布隆可以防先手开团，再搭配一个天生肉成马的大树……

    “排掉龙坑里面的视野，打龙。”

    李牧沉吟了片刻，开口指挥。

    不知不觉，李牧就成为了整场比赛的节奏带动着。

    uzi对李牧自然是信服的。

    gogoing和lovling都尝到了甜头，尤其是lovling，他对李牧还是十分愧疚的，毕竟如果不是他之前落单，深入对面野区，EDG现在恐怕已经在研究第二把怎么打了。

    全队唯有无状态，对李牧的指挥持半信半疑的态度，不过有了之前的真香……嗯灯笼救命，无状态至少不会在这种小决策上反驳李牧。

    OMG五人迅速集结。

    “EZ在龙坑上消耗，布隆找机会封路，只要打好了，OMG这波就炸了。”

    明凯的眼睛微微泛红。

    他这把游戏体验极差。

    如果机会允许，他真想再和无状态来上一次“彻夜长谈，”谈谈怎么吹Jβ的问题。

    同病相怜啊。

    一个0/3，一个1/4……嗯对比一下，好像他这边数据还好那么一丢丢。

    肉装附魔、布甲鞋、外加一发巨人腰带，这是挖掘街24分钟时候身上的装备。

    怎地一个惨字了得？

    没有人发现，EZ就蹲守在龙坑上方，蓝色方的红buff草丛里。

    他的脚下有一个真眼，已经在这里蹲守许久了。

    当OMG开始动龙时，EZ蓄力，刮出大招！

    呀……喝！

    金色的光幕卷过龙圈，除却uzi反应迅速开盾抵挡了下来之外，其余人都硬吃了这一记。

    酒桶和巨魔都做出了基础的魔抗装备幽魂斗篷，饶是如此，EZ这个R挂下来也清掉了他们四分之一的血量。

    “好高的伤害！”

    gogoing眼皮一跳，本能的感觉到有些不妙。

    “这波，要炸吧？”

    无状态心下迟疑。

    身为一名经验丰富的职业选手，无状态觉得自己分析的没错，EZ在上面根本没人能管的到他，EDG其余几人一封路，他们必炸。

    “走吧，这条龙打不了。”

    无状态开口说道。

    但小龙仅剩不到一千的血量，这种时候说撤退？不是扯淡么……

    见没人听他的，无状态心下不爽，不过他也没说什么，只是放了一枚沙兵在下路的三角草丛，一旦发现危险，他会毫不犹豫的窜上去。

    吼！

    小龙发出不甘的嘶吼声，倒在地上。

    大树开启大招！

    EDG四人齐聚小龙坑！

    “这波，OMG要炸啊，这种地形，金克斯和EZ简直是无压力输出……OMG终究还是太年……”

    miss看着场中的局势，开口分析，只是她最后一句年轻才说了半截，战局便陡生变故！

    当一抹白色的秘术射击从上方掠下，李牧眯着眼睛，悬在Q键上方的手指在看到光芒的一瞬间已经敲下！

    目标……秘术射击飞来的方向。

    嘎吱！

    熟悉的声音让李牧心中大定。

    “药导！”

    李牧的音调难得提高了一些，在勾中EZ的瞬间已经丢出灯笼，同时飞身上了龙坑！

    灵药反应无比迅速，点下灯笼跟着锤石一同飞身而上，大肚皮狠狠的怼在了EZ身上！

    R技能，爆破酒桶！

    轰！

    恐怖的冲击力席卷而出。

    接连被控制的伊泽瑞尔被轰炸到了……小龙区域内！

    “杀EZ，杀EZ！”

    uzi咆哮着，输出尽数倾泻在了伊泽瑞尔身上。

    伊泽瑞尔，暴毙！

    ……

    某家俱乐部的训练室内。

    一群穿着绿黑相间队服的人正围坐在大屏幕前，屏幕上所呈现的正是OMG与EDG之间的比赛。

    戴着圆形眼镜，微胖的青年坐在最前方，他手中正拿着一个笔记本，在上面写写画画。

    mata。

    作为上个赛季的世界冠军辅助，mata被公认为辅助领域内的最强大脑。

    受引援风波，mata与队友dandy来到了VG战队，然而因为其他队员的配置着实有些太弱，夏季赛常规赛VG战队的成绩不如人意。

    第六名。

    不出意外，和OMG肯定会有一场交锋，所以mata才在这里记录一些有关OMG各队员最近的状态以及视野布局的相关信息。

    然而在看到pawn被锤石盲Q命中的那一刻，mata手中的笔记本啪嗒一声掉在了地上，豁然起身。

    