    夜幕降临！

    国贸大酒店，2340平米，足以容纳1400名客人的‘群贤宴会厅’。

    座无虚席！

    “咳咳……”

    王越一身正装，意气风发的拿着麦克风走上台，故意轻咳一声，吸引所有人的注意。

    这才半开玩笑道：

    “现在是晚上七点，大家都饿了吧？”

    他想互动，让气愤更活跃一些。

    果然，众人都露出了笑意，动静不大，王越却很满意，在坐的都是全球大佬，他不指望有人激烈的与他互动。

    王越笑道：

    “我们先谈正事再吃饭，当然了，谈完正事，这顿晚餐就变成庆祝晚宴了。”

    说到这里，王越才开始说正事：

    “我邀请诸位齐聚一堂，想必大家都知道原因了，没错，我作为昆仑会武首席赞助商，在此正式邀请大家加入赞助商团队。”

    听到这里，众人脸上的笑意更浓了。

    之前叶少康联系他们的时候，就已经说过了目的，然而他们是怀着半信半疑的态度来的，现在从王越口中确认，众人才真正相信了叶少康的话。

    “王老，这一届的昆仑会武赞助商，有点多啊！”

    叶天鸣作为捧哏，笑着说道。

    “我想在坐的所有人，都不嫌多吧？”王越笑着说道。

    这话可以说是说到所有人的心坎里了！

    无数人挤破脑袋，恨不得跪舔王越脚后跟，也想加入赞助商团队。

    就是因为历届昆仑会武赞助商，在昆仑会武结束之前，赞助商拥有非常惊人的权势。

    甚至拥有除了三大裁决者家族和图腾继承者之外，全球其他人的生杀大权。

    因为谁要是不听从赞助商的命令，就等于是和三大裁决者家族为敌。

    这就导致昆仑会武结束之前，赞助商可以使用任何手段，为自己谋取利益。

    比如王家想和某家公司合作，以前这家公司瞧不上王家，现在却不敢拒绝作为赞助商的王家；

    又比如，王家看中一块价值50亿的地皮，动用赞助商这个身份，可以无视所有竞争对手，1亿就可以强行拿下；

    又比如，王家可以和全球任何一家公司，签署长达十年乃至更长时间的合作合约；

    等等等等……

    而赞助商团队成员越多！

    越立于成员之间交换利益，资源共享什么的！

    “王老，你就不要再卖关子了，你不是说还有个好消息要告诉大家吗？”

    叶天鸣的捧哏属性再次登场。

    哦？

    在场所有人眼睛一亮！

    还有好消息？

    “叶老真是心急啊。”

    王越笑着说道：

    “好吧，既然叶老提起了，大家又这么想知道，我就告诉大家吧。”

    “在坐的诸位，都是冲着昆仑会武的福利而来，可是这个福利期限太短了，只有区区3个月，我就在想，我们何不共同成立全球商会，签署利益互惠合约，这样我们就可以永久享用昆仑会武带来的福利了。”

    听完王越的话，在场所有人都惊了，暗呼王越好大的野心啊。

    在坐的都是聪明人，很清楚全球商会一旦成立，意味着什么。

    那绝对能左右全球各国经济局势啊！

    “当然了，加不加入全球商会，全凭自愿。”王越补充道。

    这时大批服务员，为在坐每个人送上‘全球商会利益互惠合同’、签字笔、印泥。

    众人连忙打开，仔细阅读，越看越心动。

    合同上的各项条款，太诱人了。

    比如商会内部成员资源共享；

    比如一家有难，商会其他成员必须伸出援手等等！

    “诸位，合同都看的差不多了吧？”

    王越笑着说道：

    “那么就请有意加入全球商会的，在合同上签字、摁手印吧。”

    一时间很多人迫不及待的签字摁手印，特别是那些身价百亿以下的，最是积极。

    这种商会对他们而言，只有好处没有坏处。

    而那些犹豫的，都是身价千亿以上的，不过最终他们也签了，因为大部分人都签了，他们不签，会被孤立的。

    “王老，全球商会可以说是全球人数最多，规模最大，档次最高的商会，这么多人，管理上可马虎不得啊！”

    叶天鸣继续发挥自己的捧哏人设。

    此话一出！

    在场所有人眼神一凛！

    既然是商会，那就必须有组织机构！

    那会长、副会长、理事长、秘书长、顾问什么的职位，就至关重要了。

    有人说道：

    “全球商会太过庞大，组织构架、商会文化、商会地址、以及很多细节，需要长时间的商议才能决定。”

    “而且商会这么多人，相互间又不了解，现在就选举管理层人员，太草率了。”

    此话一出，得到大部分人响应。

    王越顿时尴尬了，他还想着今晚自己这个全球商会会长就要上任，结果反对声一片啊！

    这时捧哏叶天鸣说道：

    “杰克先生说得有理，现在就选举管理层人员，确实太早了些，但是这么庞大的商会，总得有个负责人，否则以后商议组织架构、商会文化什么的，谁来组织？”

    王越眼睛一亮，暗赞叶天鸣真是个称职的捧哏，说道：

    “叶老说的有道理，不如这样吧，今晚我们先把会长选举出来，至于管理层其他职位，以后再慢慢商议选举，如何？”

    这话就没人反对了！

    全球商会眼下确实需要一个人统帅全局。

    “好，既然大家都同意，那就请工作人员，为在坐诸位发放纸笔，大家把心目中的会长人选写在纸上，谁得到的票数多，会长人选就是谁。”王越笑着说道。

    话音刚落，工作人员就开始方法纸笔了。

    见所有人拿起笔，犹豫着选谁。

    王越给叶天鸣使了个眼色。

    叶天鸣当即煽动道：

    “王老是全球商会的发起人，还是昆仑会武首席赞助商，而且大家都是被王老拉进赞助商团队的，他可以说是我们的恩人，我觉得全球商会第一任会长，王老最合适。”

    在场所有人，集体被叶天鸣的话整郁闷了！

    哪有这样道德绑架的！

    咋滴？

    我们不选王越，就是忘恩负义呗？

    “我觉得华夏医王叶修做全球商会第一任会长，最合适！”

    这时忽然有人说道。

