    路西法仔细一想，好像也有道理。

    “所以，你要给天渣一个希望，让他们能够看到天宫时代会重新回来，然后勾引出那些隐藏的天渣？”

    路西法说道。

    “没错，华烨就是一个旗帜，但是现在还有太多的天渣在观望, 只有华烨进攻天使星云，然后夺回天宫号，那这些隐藏的天渣就会自己出来了。”

    鹤熙刚刚说完，天使彦就情绪激动。

    “你要让他进攻天使星云，夺走天宫号？”

    天使彦不傻，当然知道在这过程中，会有多少姐妹死去。

    “你要为了自己的一己私仇, 让姐妹们送命吗？”

    路西法看着激动的天使彦, 表情古怪。

    不是, 你这么激动干嘛，你自己原剧情为了葛小伦，可是把那群信仰你的女天使都坑死了，连天使莫伊这个右翼护卫都被你自己给坑死了，说起来你才是做得最彻底的吧。

    “如果是这样的话，我有个建议。”

    路西法忽然对鹤熙说道。

    “什么建议？”

    鹤熙还以为路西法也是跟天使彦那样，不同意自己牺牲女天使来演戏。

    “如果华烨真的来了的话，我就把他杀了，然后我冒充华烨怎么样？”

    路西法语不惊人死不休的说道。

    鹤熙跟天使彦都为之一怔，由你来冒充华烨？怎么冒充？这是可以冒充的吗？

    “据我所知，华烨在卡尔那孙子那里被他安装了一个黑洞引擎，实力未知，而黑洞引擎，从字面上的意思来了解，可能是能够制造黑洞的虚空引擎，换句话说, 华烨如果被逼急了, 很有可能会释放出黑洞，到时候银河系就会多一个黑洞了。”

    两人怔了一下，然后鹤熙就对路西法说道。

    “不用担心黑洞引擎的问题，这段时间我研究了一下饕餮王噬獆身上的虚空引擎，然后我自己实装了一个虚空引擎，对付华烨应该没什么问题。”

    路西法知道鹤熙这是委婉的提醒和劝阻自己。

    “你已经安装了虚空引擎？”

    鹤熙和天使彦再次一怔，虚空引擎是那么容易安装的吗？

    不对，应该说虚空引擎是那么容易破解和制造出来的吗？

    不过鹤熙和天使彦都没有怀疑路西法的话，主要是路西法一直以来表现出来的各种奇迹已经让她们不会质疑路西法创造奇迹的能力。

    还有什么比成神都没有十年时间，就靠一己之力灭了一个超神时代文明更奇迹的事情？

    不就是破解了虚空引擎，然后自主研发了虚空引擎还成为了虚空战士吗，多大点事。

    “有虚空引擎，可不说明你就有跟华烨一战的能力。”

    鹤熙想了想，还是提醒了路西法一句，免得他一时大意翻车，主要是她觉得路西法以往表现出来的奇迹来看，最多就是搞出一个比饕餮王噬獆厉害一点的虚空引擎。

    就好像昨天刚刚学习战斗天体的制造方法，隔天就有了一个战斗天体一样。

    那个战斗天体鹤熙看过，只能说是中规中矩。

    后面出现的玄黄天倒是让鹤熙意外到不行，觉得可能是从盘古文明的遗迹之中挖出来的。

    “放心好了，就算解决不了他, 我也不会被他解决。”

    路西法知道光是说，鹤熙她们肯定不会相信，于是选择了一个折中的说法。

    鹤熙和天使彦都觉得有道理，华烨可能现在因为黑洞引擎变得很强，但是他的强大肯定不至于能够杀死路西法，开玩笑，现在路西法可是公认的最强主神，再加上三台战斗天体，是那么好对付的吗？

    “那你要怎么冒充华烨？”

    鹤熙接着问道。

    失败了就不用说，但是成功的话，路西法要怎么冒充华烨？

    “就这样。”

    路西法眨眼间就变成了鹤熙的样子。

    鹤熙和天使彦瞪大了眼睛。

    “怎么可能，数据居然一模一样……”

    鹤熙难以置信，甚至连暗能量储备都变得跟自己一样了，当然，只是跟分身一样。

    这就让她觉得路西法好像越来越香了，这家伙到底还有多少秘密啊！

    对于路西法来说，他有不少超能力和魔法可以做到完全变成另外一个人。

    “若宁和其他天渣呢？他们熟悉华烨，可能不会那么容易被你骗到。”

    鹤熙接着说道。

    “简单，到时候就让若宁死掉，至于那些天渣，他们难道还敢质疑我？”

    路西法不在乎的说道。

    “只要到时候我成功冒充了华烨，进攻天使星云的时候就可以配合着演戏，避免天使的牺牲。”

    路西法这话让天使彦和鹤熙都心动了，如果不是必要，她们也不想牺牲天使来完成计划。

    鹤熙甚至觉得要不到时候她帮路西法一起对付华烨，务必要把华烨给解决了。

    ……

    接下来，路西法他们就一边往银河系的边缘前进，一边等待华烨自己上门。

    老实说，跟一群天使待在一起确实很爽，难怪华烨会心心念念天宫时代和天宫秩序。

    天使彦和鹤熙就不说了，这两个路西法感觉不是短时间内就可以拿下和有结果的，更何况之前天使彦当着他的面穿黑丝，承认还没有发守护誓言，路西法就明白天使彦什么意思了。

    问题是，路西法也有自己的傲气，以前还是死宅的时候可能没有，但是现在，他好歹也是已知宇宙最强主神之一，天使彦这种看起来在乎实际上一点也不在乎的态度，让路西法选择了视而不见听而不闻。

    好像他必须要等天使彦发守护誓言一样，远的不说，鹤熙都比天使彦有希望，更何况近的，天使追和天使莫伊也不错，还有琪琳。

    既然天使彦一心为了天使选择了放弃维护自己的爱情，那路西法也不是死缠烂打的人，大家好聚好散，以后说话不要继续那么暧昧就行。

    保持点距离，这样那些看到有希望的女天使才会贴上来嘛。

    就好像天使冷，现在她看到路西法都没有那股子傲气和中二了，不过也没有热情，就是中规中矩的说话。

    这让路西法觉得，他还是更喜欢天使冷以前那种桀骜不驯的样子，这样怼起来才有意思。

