    也是韩为的本事。

    回上嗨之后紧锣密鼓1一个月闭关拍戏。但是连胜和韩为拍摄那部《父子是兄弟》将在2017年6月18日上档。

    而这一天，是今年的父亲节。

    本来这部戏就不算是主流电影，带穿越题材，然后讲述的是父子情的和解。有一件事是共通的，国内外的父和子之间的关系总是那么微妙复杂。不是说父子关系都不好，肯定是有的，而且很多的。可是大多数父子关系，根据社会调查还有数据显示，尤其国内的父子通常不太好相处甚至沟通。

    母子或者父女似乎就好很多。

    但是连胜甚至韩为都没有要探讨的意思，国内文化五千年历史父子关系就是那么复杂的，他俩何德何能？然而可以通过拍电影的方式让大家通过故事里对照。

    韩为发现自己似乎很喜欢这样的作品。不算是大制作，选择的档期也不是暑期这种热门黄金档。却都有深度值得回味，包括天兵传以及之后让赵晨选择的作品都是。

    韩为已经正式签合同加入李总和刘总的那个项目。也是稳住他们因此而撬动的投资方。至于剧本让赵晨挑选他过目，眼前是根本顾不上了，5000万的片酬韩为也没拿，帮人帮到底，就以投资的方式进行结算好了。

    既然他要了那么多话语权。就当做是自己公司出品的电影似乎运作更合理。给李总刘总摘出去。

    反正他公司也要做电影的，而且台前幕后都是天秀传媒说了算的话，一分钱不拿就能有5000万投资比例，传出去也没人说韩为傻白甜，最多觉得他有点冒险而已。但也划算，风险从来和利益都是相伴的。李总刘总包括其他投资方也都放心了。

    韩为总能找到一举多得的办法，可能这也是金手指吧。

    《父子是兄弟》定档，按理说现在快五月份了，也需要宣传。甚至为以后路演准备，可是韩为没有时间。

    那天谈完之后的一个月之内，拍摄，后期剪辑制作特效，还有过审，这一系列的工作加班加点就要都在这一个月内完成。

    追加了投资，给演员的加班费，给幕后拍摄和后期团队的加班费，还有一些辛苦费这些不用说了。

    全都是天秀传媒掏的。毕竟齐天影视是没有非得上星和这么急上星的必要。虽然这也是好事，当然了，他们也是能支持就支持。总之现在最忙的时候大家劲往一处使。

    尤其星空视频和东方卫视听说韩为得到总桔的某种支持，也都在价格上还是推广上有表示。

    韩为现在开始就要宣传了。因为不管怎么说一个月内就要上星播出，星空视频同步一起。

    确保网络和电视全覆盖。

    不是大投资尤其宣传这一块没有办法，韩为就只能亲自上阵。

    一天除了拍戏就是拍视频段子或者直播宣传，特别累。可是也必须要做。

    加上韩为还找了自己人脉帮忙转发一下? 已经开始制作片花? 到底幕后黑手是谁？连维持几十万年上百万年的天宫班子都敢暴冻躁反。韩为饰演的男一号韩甲子被当做路人甲龙套随手杀掉，元神出窍逃过一劫夺舍后? 怎么重返天庭？

    这些都是代入感不算剧透的噱头? 放在片花里。

    别说，特别劳累的此刻? 大家反而拧成一股绳。都有很多事要做极为充实。尤华找的这些人真的是有能干又便宜，而且很专业。完全不输于那些知名团队。而且也不会耍花招。

    就是实实在在的做事。

    现在韩为顾天成尤华赵晨四人都算骨干了? 特别忙? 尤华要负责帮忙组建之后的保安公司，还要做着好几部戏的制片。赵晨不但要负责天兵传的后期制作以及过审，还要抽时间去想李总刘总那个电影项目的剧本。

    韩为更不用说了，又要拍戏又要沟通外界的人脉? 还要处理乱七八糟的事。关键他自己的行程超级忙? 拍摄领证了，筹备有嘻哈，天兵传要宣传，之后父子是兄弟还有路演。和尚峰影业的项目与刘总李总的项目都要管。

    最后顾天成更忙，他就要负责谁顾不上的就得赶紧过去补缺。带着公司的尚书稼和财务部的顾芬都得跑外差。而哪怕是做饭的陶姐工作量也加倍? 因为公司现在开始加班加点做事。就要多一顿饭，或者多两顿。午饭晚饭? 甚至宵夜。

    当然做饭是她本质工作，有人帮忙送她自己也踏实。每天一顿饭管着二十几个人她也不累。现在好了? 反而更忙就更显得自己作用。包括小美女都发现自己在前台居然轻松不了。

    动不动就有人找到公司，包括顾总的助理和她沟通谁会来? 到时候往哪领? 一拨一拨的都不是一个公司。

    “我去新戏啊？”

    韩为的宣传慢慢也有了效果? 加上董晴柔还有白凌薇以及周惢金小曼陈枫都帮忙转发。这次多了一个人，龙泽阳也帮忙。这么多流量的效应，也让《天兵传》未播出就先引起关注。

    “这部戏……有点特别。”

    “浓浓的网文风。”

    “结果还真不是。”

    “天宫暴冻？看大门的小兵随手被杀？”

    “到底谁干的？”

    “夺舍重生回到门派，打算重头来过打回天庭？”

    “没办法。路人甲宋兵乙这都是龙套。”

    “龙套的逆袭？”

    “悬念不错。”

    “代入感也可以。”

    “还在拍摄？就要播了？”

    “东方卫视上星？”

    “感觉有点奇怪啊。”

    “能播就行，你管他呢？”

    “期待吧。韩为那部电视剧好像反响平平。”

    “那部戏是没红之前拍的，能是什么好制作。”

    “这部戏投资也不大吧？”

    “韩为直播说了，自己公司制作，而且剧本自己把关。不会过多修改，只会为了剧情而修改。”

    “反正这个设定就挺吸引人。谁在生活中不是路人甲？看着那些大人物高高在上，随手就把谁牺牲掉根本都当做蝼蚁。”

    “逆袭反杀。”

    “而且到底是谁啊？光天化日在天庭暴冻，真敢设定啊。”

    总之这样的讨论已经提起来了，而且说过性价比高。特效这部分投资比例不小，但按照整体的投资金额来说，不算多，甚至很少。可是尤华找的这帮失落的人才居然可以给你弄出极为炫彩的特效效果。当然更多是取巧了。毕竟一分钱一分货的道理是客观存在。

    不过达到效果就行。

    好不容易抽出一天休息一下，因为不停赶工设备也要休息保养。虽然可以重新运来一套备用的，但是调试也需要时间。

    加上最近都这么赶时间，身体也受不了。

    趁机休息一下的同时，韩为也就带着郑雪一起出席在上嗨郑冰带着她老板李金的饭局。

    就他们四个。

    总要道谢的，虽然就如同郑冰说的一样，李金要的不是什么感谢，希望结交韩为这个人脉。尤其之前因为陈枫联系郑冰限流自己突显林妃岚的事还告过状，但韩为也捏他手了。何况他也是不得已。

    “开着呢？”

    抵达的时候在停车场，李金非得在这接他。很客气的模样。

    韩为和他握手也给面子，随后看着郑冰在一边摆弄指甲，当先给郑雪拽过去埋怨韩为：“还要上学，还要连轴转拍戏。没你这样的。”

    韩为笑：“是是。你说的都对。”

    “呵。”

    郑雪开口：“姐。都这样，为了可以上星，谁不都要多用心？”

    韩为看着那辆玛莎拉蒂总裁，纯白色的。绕了一圈看着：“开着还顺心吗？”

    “嘁~”

    郑冰撇嘴。

    郑雪疑惑绕着上前：“新车啊？”

    韩为惊讶看着郑雪：“你不知道？”

    郑雪看着郑冰，李金过去：“韩总客气。其实就帮了点小忙，我是不需要的。不过你姐就收下了，真不客气。”

    郑雪失笑看着郑冰：“你也收了？！”

    郑冰撇嘴：“这都是便宜他。”

    郑雪皱眉自语：“真有可能是便宜他……”

    “你说什么？”

    郑冰不解，郑雪一顿，摇头开口：“进去吧。怪累的还得赴约，我就想回去睡觉了。”

    郑冰揽着她往里走：“一会吃完再睡，你看你最近都瘦了。”

    韩为和李总在后面走，李总客气：“知道你们忙，也没好打扰。今天是休息吗？”

    韩为点头：“没办法。总要休息一下，不然都累死了，机器都受不了何况是人？”

    进电梯的时候，姐妹俩聊着。韩为看着李总：“找机会吧。有什么饭局到时候请李总赏光过去。认识一下人，不过不知道你是要做影视还是综艺或者只是经营艺人的话……”

    李总无奈：“我也没办法。什么都想做，但目前也只能经营艺人。毕竟郑冰的很多事我都处理不好，影视剧综艺制作这个大市场暂时也不是我们玩的。”

    韩为开口：“那也好。运营艺人就行。”

    看着郑冰：“反正她那个样也不太会结交人脉，就没长那招人稀罕得肉，和她那个妹妹一个样，也只能你多费心。认识人多点以后资源过来也有门路。”

    “你是又不用求我了是吧？”

    郑冰扬起下巴看着他：“你长招人稀罕的肉了？”

    郑雪清冷目光看他一眼，也没说话。

    韩为呵呵笑，挑挑眉毛：“我还真长找人稀罕的肉了。女孩都可稀罕了。”

    “你滚！！”

    郑冰捂着郑雪耳朵瞪着韩为：“不要脸！！”

    韩为茫然：“怎么就不要脸了？”

    郑冰不理他，拉着郑雪进去。李总也领着韩为一起进了他找的会所包间，饭菜摆在那里。

