    <!--go-->    第二只被解决的怪异躲藏在一间民居的床底，蜘蛛般幽幽亮起的复眼伺机而动，等待猎物，然后被回旋镖一样飞来的救赎打碎了魂体。

    一些拥有躯壳，外表不那么令人作呕的怪异被安娜作为保鲜食物放养，没有驱赶和猎杀它们。得到同样待遇的还有一只游荡而来，被邪神气息笼罩的仆从。它的死亡会引起背后未知邪神的注目。

    剩下的怪异则没这么好运。

    通灵枪是人类对付怪异的最有效手段之一，它们的确能对怪异造成伤害，而缺点同样清晰：漫长的换弹时间和弱小的持有者。

    往往驱魔人还未来得及发现怪异本体，就已经被诡谲神秘的能力杀死。

    安娜不在此之列。她与怪异是同类，没有人类的弱点而且更强大，还拥有能杀死它们的通灵枪。往往在它们发现之前安娜就找到它们并杀死。

    偶尔会有漏网之鱼对安娜造成一些微不足道的困扰——比如一只寄生了整栋房屋，本体依附在座钟里的怪异，踏入木屋会陷入失重，然后被箭矢一样飞窜的各种家具，比如餐具刀叉木椅木炭当作玩偶，撞得破碎。

    不过它遇到了安娜，安娜也不得不多花了几秒秒才解决它。

    榆树森林附近几条街区的怪异遭受了灭顶之灾，陆离增加的0.3份人性说明了这点。

    可惜安娜没找到幸存者。

    离寂静之时蔓延至艾伦半岛还有不到9天，到那时陆离的行动将受到限制。安娜趁着第三灾祸还未到来，搜刮那几条街区能见到的所有资源。

    榆树森林因此忙碌起来。吉米本体蹲在地窖前，分身挤进地窖扩充空间。

    蕾米和阿当芙娅将家具加固，避免关键时刻它们发出致命地声响。

    那张躺上去就会发出吱呀声的破旧单人床被安娜抛掉，替换成从约瑟夫庄园搬来的床铺。它安静且柔软，躺在上面很快就会无声进入睡梦。

    商人到来后，陆离从它那里要来第二台恶灵广播——免费的。

    每名驱魔人都能免费领取到一台，第一台是驱魔人联合组织赠送，不算在内。

    第二台恶灵广播被放在吉米兄妹的木屋。当它响起时，蕾米吉米兄妹会来到山洞帮忙。

    降温让安妮焕发新芽的速度减缓，它要花费比以往多两三倍的时间才会达到同样效果，但起码没像那片作物一样，死在暴风雨和随后到来的降温与霜冻之中。

    不过霜冻已经持续了两天，如果再继续降温安妮会再次陷入休眠。

    “艾伦半岛往常冬季多少度。”陆离问安娜。

    这几天外界温度只有个位数，甚至更低，艾伦半岛处于温带海洋性气候，即使是冬天也不该这么寒冷。

    而现在甚至还没进入秋季。

    “冬天也没现在这么冷。”安娜也很少看到霜冻和呼出的雾气。

    因为不曾散去的乌云挡住光照？

    还是什么影响了温度？

    无论如何，这肯定与怪异有千丝万缕的关系。

    不过也不全是蔓延的无望，花盆里的碧绿植物茁壮生长着，细窄的叶尖垂着露珠，顶端鼓起花苞。

    倒数第五天，崖顶准备好了一切。

    扩充的地窖装下大量安娜从贝尔法斯特带回的物资，即使不再外出搜刮，地窖所储存的物资也足够使用一整年，包括食物。

    阿当芙娅用安娜带回的布料棉花做成衣服，每个人都分到一件合身的新衣服，甚至包括吉米的怪物身躯和雕塑。

    陆离也有一件，被放进衣架，和十几件同款黑色毛呢大衣与白色衬衫放在一起。

    倒数第四天，安娜在清晨为陆离煎好鱼肉，前往幽灵监狱探查。

    ……

    哗——哗——

    橡树森林海岸线的海浪声更加轻缓、令人舒适，而不像崖下拍打着礁石的躁动海浪。

    搁浅在沙滩上的木船比前些天少了许多，不是异教徒回来了，是潮水卷走了它们，一些木船就沉在浅水区。

    其他木船则随潮水而缓缓飘向深海，或是在某处被海浪拍碎沉入深海，或是抵达人类也不曾探索过的未知区域。

    检查完海岸线，安娜飞向幽灵监狱。这里维持着她上次离开前的一幕，甚至更加干净——海风吹走了一切。

    漆黑石料与幽黑洞口透着令人止步的不详气息，安娜踏入的瞬间感觉到一整座深海石对里世界气息的隔绝。

    它镇压了安娜的力量，还有和里世界的联系。

    “深海石越多效果越强”，“深海的整座深海石山仿佛封印着什么”安娜知道这些信息，但大量深海石比她想象中更有压迫。

    监狱压制下，安娜的力量几乎和幽灵相当。

    视线扫过监狱深处，幽暗大殿里，深海石盖成的密封棺木整齐排列着，它们表面被凿开裂口，显露漆黑空荡的内部。

    安娜的力量被压制，她不打算再深入探查，开始后退。

    “请……等一下……”

    一道晦涩苍老地低语在安娜脑海深处回响起。

    安娜毫不迟疑地加快后退速度，直到声音再次响起：“我是典狱长……”

    离开监狱内部，里世界的联系重新加深，安娜才停住身形。

    想起陆离告诉自己的信息，安娜谨慎问道：“恶灵？”

    “是的……他们叫我……降神之绳……”那道低语回答。

    “他们是谁。”

    “那些赋予我身份的人……除魔人协会……”低语声没蛊惑安娜进入监狱，似乎不坏有恶意。“你上次来时我发现了你……我以为你和同类一样……但你并不像……它们……”

    苍老地低语有些虚弱，声音断断续续响起：“你没有恶意……只有好奇和警惕……就像人类……”

    “我的恋人是个人类。”安娜回答，蹙眉问道：“你想说什么？”

    “我的本体和囚犯们……被它们带走了……想剥夺力量……转化贝尔法斯特……在它们阴谋得逞前赶过去……阻止它们……”

    “它们是谁？”

    “穿着黑袍的怪物……”

    那些异教徒的确在酝酿着阴谋。

    但安娜不打算轻易相信对方，缓缓向后退去：“我会去验证你说过的话。”

    “请尽快……孩子……”<!--over-->

