    第27章 得支援，海眼漩涡；四合一，幽冥浩劫。

    “砰！”的一声巨响。

    剧烈的爆炸之声崩裂开来，幽冥四灾神的身形，相继急速暴退，可还没等他们各自稳住身形，不远处的天空之中，一道火红色的烈焰漩涡，轰然而至！

    “不好，是龙族的海眼漩涡！”

    “火红色的海眼漩涡？！是南海龙宫的支援！！！”

    “这么快？！”

    “神使所布置的异度空间奇维装置已经失效了吗？”

    “撤撤撤！快撤！！！”

    就在幽冥四灾神你一言我一语，乱作一团的时候，一道怒喝之声，从火红色的海眼漩涡之中，激荡而出。

    “伤了我的男人，还想跑？都给老娘去死！

    焚九霄—一之式—烈斩！”

    话音未落，一道红色的人影呼啸而至，手中一柄巨大的赤色龙剑直劈幽冥四灾神而去。

    “血漠狂沙！”鬼桀双手催动血沙迎上了这一剑。

    碰撞所形成的气浪，四散奔腾，鬼桀身形倒飞，仓皇后退。

    “是敖烦，南海四皇之一，又是一位巅峰龙皇！”

    苏奇言眉头紧蹙，低声说道。

    “她手上握着的便是龙剑赤炎，攻守一体，单论威能还要在敖焕的龙剑飞烟之上！”

    趁着幽冥四灾神面色凝重之时，敖烦随即身形后撤，护在了敖焕身边，望着敖焕满身狰狞的伤口，脸上写满了心疼。

    看到敖烦与敖焕汇合，鬼桀嘶哑的如同磨砂一般的声音响起：

    “放手一搏吧，两位巅峰龙皇联手，我们如果还抱着能够全身而退的想法，那简直是自寻死路！”

    “嗯！”苏奇言点了点头，低声回应道。

    “他们来了！”苏素朗声说道。

    话音未落，敖烦与敖灿已经一前一后，身形急速闪动，直冲幽冥四灾神而来。

    敖烦当先，龙战于野已经开启，周身奔腾的烈焰，如同决堤之水，喷涌而出。

    只见敖烦的四肢关节处，骨质化的尖刺破鳞而出，头部龙角位，赤红色的龙角之下，两道纤细的紫红色龙角，盘旋而起，裹夹着猩红的血色烈焰，形态狰狞，令人惊惧。

    “重角？她是混血真龙？！”苏素惊声说道。

    “是的，据说是龙族焚天炎龙与魔族吞天魔龙双脉混血，现在看来，的确如此。”苏奇言低声回答道。

    敖烦目视幽冥四灾神，左手抚过赤炎龙剑，口中低语：

    “白炎—灼日！”

    惨白色的火焰席卷赤炎龙剑剑身，敖烦身形暴闪，挺身仗剑直取苏奇言。

    望着急速冲来的敖烦，苏奇言低声说道：

    “调节魂律，心魄共振，准备！”

    “明白！”其余三神异口同声的回答道。

    “幽冥合一，

    四神同体；

    黄泉无底，

    浩劫降临！”

    伴随着苏奇言一声低喝，幽冥四灾神刹那间碎裂成了无数块的灵屑，纷纷四散开来，以至于敖烦势大力沉的一剑也斩了个空。

    只见那漫天飞舞的灵屑，相互汇聚，一道巨大的漆黑色身影逐渐浮现。

    磅礴的真神威压，瞬息之间，碾碎了周遭的空间界限壁垒。

    “真神境大圆满！甚至达到了半祖境界的门槛！这就是幽冥四灾神的完全体吗？”敖焕轻声说道。

    “没区别，照砍不误！”敖烦怒喝一声，仗剑上前。

    激荡的白炎，化作咆哮的巨龙，重重的斩在了巨大化幽冥四灾神的身上。

    “啵！”一声脆响。

    漆黑色的幽冥神光碎裂开来，不过也实实在在的挡住了敖烦的这一剑。

    “真疼啊！”一道男女混合的声音响起：

    “该轮到我了！幽冥浩劫！”

    巨大化幽冥四灾神抬手一道漆黑色的幽冥神光迸发而出，直接震飞了敖烦。

    “阿烦！”位于后方的敖焕，急忙纵身接住了敖烦，反手一记焰飞烟扫向巨大化幽冥四灾神。

    飞溅开来的龙形烈焰，被巨大化幽冥四灾神抬手挡住，望着敖焕与敖烦后撤的身影，巨大化幽冥四灾神随即右手握拳，直直的轰向二人。

    敖烦稳住身形，随即横剑格挡，敖焕则从侧面出剑，一记飞火连环直刺巨大化幽冥四灾神的双目。

    碰撞之声，激昂高涨，龙形烈焰与漆黑色的幽冥神光，纷乱飞舞，巨大化幽冥四灾神的身上不断的出现了剑痕不一的伤口。

    不过，随着敖烦的龙战于野临近结束，南海二人组的进攻压力也在不断剧增。

    敖焕轻声低语：

    “我的龙血消耗已经要临近极限了，血焰转化已经跟不上战斗节奏了！

    阿烦，随时做好撤退的准备！”

    “我的龙血还很充足！”敖烦轻声回答道。

    说着，左手划过赤炎龙剑的剑锋，随后紧紧的握住了敖焕的右手。

    “握紧我，别放手！”

    话语间，敖烦右手赤炎龙剑的剑锋与敖焕左手飞烟龙剑的剑锋相互交错，白炎也随之附着在了飞烟龙剑的剑身之上。

    巨大化幽冥四灾神的攻势已经到来，漆黑色的幽冥神光蕴含着恐怖的威能。

    敖焕左手扬起剑身，口中低语：

    “焕剑术—血祭—噬炎之龙！”

    狰狞的血焰巨龙再次出现。

    敖烦随即右手挥动赤炎龙剑，伴随着一声低语：

    “白炎—断虹！”

    一道紫红色的巨大龙影，裹夹着无尽的白炎，飞入了噬炎之龙的巨口之中。

    此时，敖焕与敖烦的身影相互重叠，一道清亮的声音响彻破碎的维度世界：

    “血祭—噬炎之龙—炎阳落雪！”

    原本被漆黑色的幽冥神光所笼罩的灰暗空间，刹那间，明亮了起来。

    绚丽的血焰巨龙，裹夹着闪耀的白炎，宛如一道划破黑暗的黎明之剑，只在一瞬间，就贯穿了巨大化幽冥四灾神的身躯。

    能够轻易撕裂维度世界的幽冥浩劫，在这道璀璨的黎明之剑面前，脆的宛如一张废纸，做不到丝毫的阻碍。

    凄惨的悲鸣，从巨大化幽冥四灾神的口中发出，被炎阳落雪贯穿的身躯，开始出现消融状态，望着还在逼近的南海二人组，巨大化幽冥四灾神发出震天怒吼：

    “苏惑，你到底还要等到什么时候？！”

    虽然面对敌人暴露队友的位置，是极其愚蠢的行为，但是，如果幽冥四灾神不说，以苏惑的心性，见局势不对，很可能会选择直接退走，眼下为了一线生机，拉苏惑下水是必要的行为，幽冥四灾神已经顾不上暴露不暴露队友的位置了。

    ?  ?莫问更新何时有，说不定明天就有！

    ?  

    ????  

    (本章完)

