    滋滋滋～

    就在希特拉举起右手，准备对达兰比亚的脑袋补一刀的时候，那些飞过来的斯菲亚球体，纷纷朝他发出绿色的破坏光线。

    嗯？

    希特拉感应到攻击，率先一步空翻躲过了这些攻击，然后看向了空中的斯菲亚。

    这些玩意，还没完没了了啊……

    不过还不等他有所动作，这些斯菲亚就纷纷冲向地上的达兰比亚碎片，随后那些碎片竟然都重新融入进了地表！

    轰隆隆！

    短短两秒钟内，那一整块地面都开始震动，然后又隆起、成型……

    很快，一只浑身包覆着厚重石甲，背部长满了巨大棘刺的土黄色怪兽，出现在众人眼前！

    吼～

    怪兽张嘴朝希特拉发出咆哮，它那双猩红的双眼闪过嗜血的光芒。

    这是达兰比亚的进化体，奈奥达兰比亚！

    这只斯菲亚合成兽融合了更多的斯菲亚球体，比起之前的达兰比亚要强悍得多。

    “这些个鬼东西，还真是诡异啊……”

    已经完全躺平的新城，看到这一幕也忍不住瞪大了眼睛。

    他在对付达兰比亚的时候就完全没辙，现在这一只怪兽，恐怕就连飞燕二号都无法破防了！

    “居然还敢复活，看我现在把你也给打烂！”

    希特拉抓狂般的大喊了一声，然后快速朝奈奥达兰比亚冲了过去。

    之前他还在正木敬吾他们面前吹牛，说分分钟就能搞定怪兽呢，现在却是越拖越久了……

    嘭！

    见状，奈奥达兰比亚也站立起身，毫不畏惧的冲向前去，与希特拉狠狠的碰撞在了一起。

    噔噔噔……

    两者身上各撞出了一些火花，然后向后退出了几步。

    希特拉大喝一声，举起希特拉之叉快速斩下，在奈奥达兰比亚身上划拉出一大串火花，不过并未对后者造成多大的伤害。

    反倒是后者挥动巨爪，将希特拉再次击退了。

    奈奥达兰比亚那一身石甲，就能够免疫掉许多的普通攻击。

    它刚刚就是利用自身防御，硬抗了希特拉的斩击，并趁机发动自己的攻击。

    希特拉有些跳脚，他愤怒的握拳砸了一下地面，随即连续挥出希特拉之叉，发出了两道蓝色光刃。

    嗤啦～

    不过这些光刃在靠近奈奥达兰比亚之时，就被它的亚空间防护罩挡掉了……

    “啊啊啊！”

    希特拉抓狂的大喊着，不过他也明白，这一次恐怕没有那么容易能够结束战斗了，于是他再次朝奈奥达兰比亚冲了过去，双方开始了拳拳到肉的肉搏。

    “渍，他们这打得，还挺精彩的啊！”

    飞燕二号中，正木敬吾对下方的战斗做出点评。

    一旁的达拉姆听到这话，顿时眼皮一跳，他感觉此时的希特拉在正木敬吾眼中，多半就像是个耍猴的……

    正木敬吾让露西亚，只是操控飞燕二号偶尔发出几道光线攻击怪兽，然后他自己就在战机中稳稳的当吃瓜群众，这摆明了就是要看好戏到底啊。

    对于希特拉这种狂妄的刺儿头，正木敬吾倒是没多大所谓，反正他坐等收集暗之本源就好了……

    只不过在这斯菲亚合成兽的身上，一直没有掉落融合能量，相必是得彻底打爆才会有吧。

    按照正木敬吾的目测，这一只奈奥达兰比亚的本体能量等级，与希特拉相当。

    不过它除了皮厚实一点之外，在速度和灵活度等其他方面，全部都处于下风，所以到最后肯定还是要被希特拉给打败的。

    基于这个情况，正木敬吾现在盘算着，要不要再给这斯菲亚合成兽加点料……

    当然，要做到这一点，就必须还得有新的斯菲亚球体加入。

    不过他们这边应该已经没有斯菲亚了，所以恐怕还得去XIO那边薅一些过来才行。

    而且斯菲亚合成兽其实都是有融合上限的，正木敬吾也不知道能不能成。

    达拉姆看着正木敬吾那一幅似笑非笑的样子，当即感到有些不妙。

    果然，很快正木敬吾就开口了：“露西亚我出去一会儿，你和达拉姆就先待在这里，情况像这样一直保持着就行。”

    “好，我知道了。”

    露西亚转过头，叮嘱道：“正木，一定要注意安全啊！”

    “没事，我很快就能回来了。”

    正木敬吾轻笑一声，随即直接传送出了飞燕二号。

    ……

    与此同时，XIO那一边，也正上演着宇宙追逐战。

    不过XIO能用于宇宙作战的装备，只有一架格尔曼改造出来的宇宙马斯凯迪，所以只能由阿渡和隼人驾驶出战。

    正木敬吾在来到这边之后，已经变身为了赛迪的姿态，虽说他本来也是人形奥特曼，不过在宇宙空间当中，还是变身后更舒服些。

    当他看到XIO这边只有一架马斯凯迪，追着一群斯菲亚打的时候，也不禁感到有些脑壳痛。

    XIO这点起来的科技树，实在是太歪了……

    他们明明都能够研究虚拟怪兽，而且还制造出了奥特手枪这种强力武器，不过在宇宙的作战能力却这么弱鸡。

    要知道，居间惠为了对付这些斯菲亚，可是一口气出动了四架飞燕战机，这可都是能在宇宙间进行战斗的战机啊。

    而且TPC更是有着亚特迪斯号这种宇宙大型战舰。

    在这方面上，简直是甩了XIO八条街不止……

    其实迪迦世界的地球，对太阳系的探索程度，也远远的超过了a地球。

    正木敬吾的猜测，原本a地球的科技水平就是落后于迪迦地球的，只不过这里的人类对宇宙人的接受程度很高，XIO甚至还聘请了格尔曼博士这样的梵顿星人，所以才会导致a地球的科技树歪得离谱。

    “这是，赛迪奥特曼？！”

    赛迪没有隐藏身形，所以阿渡和隼人自然也都看到了他。

    “他是来帮助我们的吗？”

    隼人猜测出声，同时XIO基地中的神木队长等人，也都纷纷猜测起来。

    毕竟赛迪奥特曼迄今为止，都还没有正式在a地球这边现身过呢，他这忽然出现，搞得XIO众人都有些懵逼。

    只不过赛迪这波来得快，去得更快……

