    “怎么了？”

    林南惊讶，龙溟才离开一日不到，竟然就负伤归来，让人很是意外。

    “咳咳……”

    龙溟咳嗽，嘴角还溢出鲜血，他的情况很不好，似乎是历经了一场大战，而后负伤。

    林南的眉头一皱，低声道：“是龙雀族出事了吗？有人要夺你神子之位，所以谋害你？”

    “与我族无关。”

    龙溟摇头，擦干净嘴角的鲜血，凝重道：“太古遗种出事了，他们很强大，直接进入圣城，横击了我！不仅是我，这一日之内，有各大荒古皇族的传人，都被攻击。他们很嚣张，直接点名道姓，要挑战全天下的年轻至尊！”

    “仙陨之地、大荒、混沌神山内，都有太古遗种出世，他们血脉可怕，肉身都堪比圣兵，除此之外，他们的血脉逆天，比妖帝血脉还要可怕。”龙溟解释道。

    外界，已经一片混乱。

    各大荒古皇族，人心惶惶，太古异种横空出世，几乎以最高姿态，强势的接连挑战各大妖帝血脉。

    “他们很嚣张，没办法不接，从大荒遁出的一个年轻人挑战了我，他名为‘太仓’，我不是他的对手，差一点就陨落了！是我的护道者出手，惊退了他，可是他没有离去，在远空骚扰，还让我带话，迟早要斩了你！”龙溟叹息一声。

    林南的目光一沉。

    “你在年轻至尊中，独领风骚，人家想杀你立威。”龙马道。

    “你暂时不要离开炎村，还是留在这里吧，外界情况很复杂，各大皇族都在想办法，太古遗种太过强势，有皇族动用帝兵威慑，可是从大荒深处，有其他帝威传出来，他们也有帝兵。”

    龙溟说出一个可怕的事实。

    “太古遗种也有帝兵吗？”张友仁讶然。

    “是的，而且不止一件，所以我们才如此被动。人族那边，似乎也不是很好过，各大人族圣地，都被太古遗种上门了。”龙溟肃然道。

    他眉头微蹙，看向林南，道：“瑶池圣地广发天下邀请函，邀请万族前往瑶池，参与蟠桃大会，商议如何解决太古异种的问题。本来我各大荒古皇族，是不参与蟠桃大会的，但因为太古遗种太强势，皇族都挡不住，我们考虑，是否与人族联手。”

    “我走了，族中有事，来这里只是为了通知你一声，万事小心。”

    龙溟丢下一句话，拖着受伤的身躯，又飞快的离去，消失在天际尽头。

    “真的要出大事，不然我们还是离开吧，将整个炎村，都收入青帝坟都不在话下。先藏个几百年，也许外界的情况就不同了。”龙马提议，对未来很是担心。

    “没用的。”

    林南摇头：“躲起来只是一时，没办法解决一世的难题。”

    “你准备如何？”张友仁问道。

    “出去征战，直面那些太古遗种！”林南道，“太古遗种再强大，也是一种生灵，他们不是真仙，也不是真神，只不过是比我们活的久一些，是数千万年前这片大地的主人，没什么好怕的。”

    “出去，与他们碰一碰！”林南笑道。

    “外面可是有人点名道姓要杀你，你确定吗？”龙马惊疑不定。

    “走吧，藏着不是个事。”林南很豁达，只要父母留在炎村，保证绝对的安全，他就敢出去征战。将父母接到炎村来，不就是为了解决后顾之忧？

    林南说明情况，与父母告别，而后离开炎村。

    “嗷呜——！”

    飞越一片原始丛林的时候，林南他们发现，下方的的丛林深处，有一头苍狼在嘶吼。它与一条蟒蛇在大战，最终战胜了它，将对方的血肉吃掉。

    “嗡！”

    这头苍狼的身体表面，浮现一层符文，蓝芒闪烁。

    “是那头变异狼王的幼崽。”林南意外，认出了它。

    昔年，林南将它从帝渊深处带出来，还将它放归山野，没想到一晃六年过去，它已经成长的这么多。那头苍狼也发现林南的踪迹，它的瞳孔收缩一下，丢下蟒蛇的尸体，爬上树梢，看着林南。

    林南一笑，一步踏出，破空而去。

    当他飞出数万里之后，才让张友仁开启传送通道，几次跃迁，回到圣城之中。人族圣子出现，一下子激起滔天波澜，有大荒中遁出的太古遗种开口，斩人族圣子立威。

    ‘太仓’已经连续横击十几位古族帝血传人，屠掉了七八人。

    其他七八人，因为有护道者跟着，躲过一劫。

    甚至，连龙雀神子龙溟都差点陨落。

    他还放出狠话，要斩人族圣子，想要借此立威。谁都没想到，林南会在这个节骨眼，重返圣城，一时之间，圣城云动，无数人皆在议论，沸腾起来。

    “是人族圣子！”

    “他怎么敢来圣城的？”

    “他是疯了吗？大荒、仙陨之地、混沌神山里面，都有太古遗种走出，点名道姓要斩他，他这个时候出现，是否是找死？”圣城之中，有许多人皆在议论，声音不绝于耳，不断的传来。

    神武大街两侧，到处都聚满了人。

    林南环视众人，淡淡问道：“你们知道哪里可以找到太古遗种吗？”

    “什么？”

    在场的荒古众人，大吃一惊，林南这话是什么意思，莫非他非但不避开，还要自己去寻太古异种？一些古族成员，有些难以置信，开口道：

    “林道一你不要自误！”

    “这是太古遗种，不是普通的生灵，他们的血脉可怕，很是强大，你去找他们，不是自己找死吗？”

    “有皇族神子级，已经陨落许多，全都死去了。”

    “人族圣子你别乱来，你若是死了，大家的道心可就破灭了……”许多人在劝解，林南连续斩金鹏神子、银角神子、晨曦、龙霄他们，现在的林南已经是公认的年轻至尊，人族与古族之间，虽然有矛盾。

    可是突然冒出来的太古遗种，让荒古万族更加的不爽。

    与林南相比，那些太古遗种似乎更加可恨，他们嚣张，肆无忌惮，丝毫没有将荒古皇族放在眼里。荒古万族对于他们来说，几如蝼蚁一般，太古遗种那种高高在上的姿态，让他们角色转变，心中很是不爽。

    故此，这样一比较，人族圣子林道一似乎看的顺眼许多。

    “无妨，诸位告知我即可。”林南淡淡摇头，丝毫没有放在心上。

    “哼，林道一，你是不是太嚣张了！你想知道的话，我可以告诉你，在圣城有一处珍宝阁，是大荒深处走出的太古遗种建立，才两日不到，里面有许多奇珍，可以进行交换。”一位金翅大鹏族的年轻人走来，他的眸子很凌厉，酷似金鹏神子。

    让林南都有些意外，此人是否是金鹏神子的某位胞弟？

    “谢了。”

    林南一笑，大步而出，朝着这处太古遗种建立的珍宝阁而去。

    众人皆惊，不敢置信，没想到林道一真的敢去？

    “走，跟上去看看。”

    “真的假的？”

    大家很是惊讶，跟在后面，随着林南一起，一路来到太古遗种建立的珍宝阁之外。一眼望过去，门口是几块巨大无比的山石，被人从大荒深处搬出来，堆放在珍宝阁的门口。

    几头太古异种生物，立在那里，他们拥有人形，可是身上却有鳄鳞。

    他们的眼睛瞳孔很大，宛如蜥蜴一样，带着冰冷的气息，镇守住珍宝阁的大门。

    “站住，这里是你们的禁地，除非身上有值得我族交换的东西，否则禁止入内！”一位鳄鳞生物走来，他身躯高大，足有三米高，整个人看起来，就像是一头人形妖兽。

    他张开嘴，露出獠牙，腥风扑面下来，让人惊悚。

    那些荒古种族，跟在林南等人的身后，一路来到珍宝阁之外，林南直接了当的开口：“太仓何在？”

    “你是什么人？”

    听到太仓二字，几位太古遗种大惊失色，紧接着身上露出一股狂怒的气息，笼罩林南，他们的神色不善，只要林南的答案不是他们要的，便会立刻出手，将他抹杀。

    “我是林道一，他不是要杀我吗？”林南平静道。

    “是你！！！”

    几个太古遗种目光一沉，它们迈动脚步，走出珍宝阁的范围，来到大街上，将林南团团围住。其中一只鳄鳞生物咧嘴，寒声道：“随我们走一趟吧，我们的帝子今日不在圣城，但是你也无法逃脱，随我们进去珍宝阁，在这里等帝子前来。”

    “告诉他，我在圣城等他来杀我。”林南丢下一句话，转身就走。

    “谁让你走了？我们帝子要杀你，你便只能留在这里，洗干净脖子等他，引颈受戮。”几只鳄鳞生物大叫，一股蛮荒气息，扑面袭来。

    这些鳄鳞生物一齐出手，巨大的手掌，犹如蒲扇一般，鳞片与青色的皮肤震动，朝着林南的脑袋拍下来。

    “砰——！”

    林南抬手，一拳打出，落在这些鳄鳞生物的手掌间，他们惨叫一声，鲜血迸溅，蒲扇般的手掌，竟然被林南直接震碎。

    “嗷吼！”

    这些鳄鳞生物，嘶吼连连，虽然被林南废掉一条手臂，可是丝毫没有畏惧，它们大步而行，踩在大地上，发出“咚”“咚”“咚”的声音，出现在林南的跟前，朝着林南砸落下来。

    “砰——！”

    大地震颤，这些太古遗种的力量很可怕，肉身几乎无敌。以林南的力量强度，一拳打出，竟然无法将他们直接打死。这些鳄鳞生物，一看就不是多么高级的太古种族，可他们的肉身强悍程度，堪比帝血神子了。

    着实让人震撼。

    “噗！”

    可就算鳄鳞生物肉身恐怖，强大无双，林南的力量，依旧不是他们能挡得住的。十几个回合下来，八只鳄鳞生物，全都躺在地上，他们的手脚，被林南打断，血肉爆开，一片模糊。

    “你好大的胆子，敢伤我们坠魔谷的人？”突然，虚空一阵嗡鸣，从珍宝阁内，斩出一道剑气，直逼林南的头颅，速度之快，甚至还形成一个巨大的力量，雄踞在林南正前方的虚空之中，这是非常可怕的一击！

    “轰隆隆——！”

    剑气轰鸣，气势惊人至极，导致大地之下的圣城防御法阵都被惊动，林南目光一眯，将混沌母石祭出，挡在前方，拦住剑气。

    “哐当。”

    一声巨响，惊天动地，震慑人心，脚下的地砖，轰然爆开，全都瓦解。

    就算有圣城的防御法阵守护，这一片大地，竟然都被击沉下去一米多深，当场沦陷。

    “是谁让你伤我坠魔谷的人？”

    一位中年男子走出来，他身穿古老服饰，霸气的说道。

    仅仅是他的身上，就带着一股超然于荒古皇族的气息，他脸上全都是自信，眉宇之间，还有没有退化的鳄鳞，如人又如妖。

    他拥有无敌信念，身上的气息，已经达到荒古皇族之中，皇主级的存在。

    林南开口，道：“听闻太仓方言，想要杀我，我这个人不喜欢被人，既然有人要杀我，那我先来找他好了！顺便看看，你们所谓的太古遗种，到底是什么东西。”

    他负手而立，看着前方那位自称是坠魔谷的中年男子。

    “好大的胆子，什么东西，你知道与你说话的是一个什么样的存在吗？”中年鳄鳞男子目光一沉，眉心的那几块黑色鳄鳞，在轻轻的蠕动，而后竖起来，他怒不可遏，直接抬起手，强势无比，朝着林南的头颅拍过去。

    这是太古遗种心中的骄傲！

    在他们看来，他们才是这片大地的主人。

    在太古遗种统治这片大地的时候，人族与妖族，还不知道在哪里苟延残喘。对于他们来说，这就好比，一个人许多年没有出世，有一天走出家门，突然见到，自己曾经豢养的猪狗，竟然成了他家的主人。

    这种心情，让鳄鳞中年男子很是震怒！

    “轰隆！”

    虚空直接崩塌掉，出现一片黑色空间，那只巨大的鳄抓，打向林南的头颅，想要将他的脑袋给揪下来。

    “咔嚓。”

    林南强势抬起手，抓住鳄鳞中年男子的手臂，竟然将他挡住，而后用力一折，将他这条手臂，硬生生的折断掉。

    “啊！”

    鳄鳞中年男子惨叫一声，鲜血狂飙。

    全场哗然，一片人声鼎沸，所有人都在激烈的议论，太古遗种强势出世，在没有得到确切的情况之前，各大荒古皇族，都选择静默以对。如林南这般，一出手就重创太古异种，让古族众人血液沸腾起来。

    “太强势了！”

    “靠，可以永远相信人族圣子！”

    “妈的，他真的是天不怕，地不怕啊！”

    “废话，连我们的祖王，他都敢叫板，直面帝兵，太古遗种，算个毛啊？”许多古族年轻人，大口喘着粗气，激动至极。

    “人族，你好大胆子。”鳄鳞中年男子震怒，他祭出一把黑色天刀，一刀斩落下来，竟然将自己的那条断掉的手臂，当场斩掉。

    ‘嗡’

    一片绿芒涌过，断臂重生，一条崭新的手臂出现。鳄鳞中年男子是动了真火，他手持黑色天刀，大开大合，朝着林南杀来。他动用的是一种古法，不是荒古时代诞生的秘术，气势惊人，非常的强悍。

    “咚！”

    林南急速远退，手中混沌母石砸出去，与黑色天刀碰撞。

    “哧！”

    林南祭出皇道黄金剑，一剑裂空，斩杀想去，鳄鳞中年男子欺身上前，胸口硬吃林南一剑，被破开一道恐怖的口子，紫绿色的鲜血飚出，血肉一片模糊，深可见骨。

    “滋滋滋。”

    可是，他胸口的伤口，飞速的复原。

    “噗！”

    林南又是一剑斩落，鳄鳞中年男子伸出一只手抵挡，半边手掌都被斩掉，鲜血狂飙。可就算如此，他依旧没有停止攻击林南，速度极快的冲过来，手中的天色天刀发动最为凶猛的攻击！

    “当！当！当！当！”

    林南一口气斩出七八剑，黑色天刀发出铿锵脆响，非常的强悍，虽然将鳄鳞中年男子重创，可是他恢复的速度，非常恐怖。

    “很强，堪比巅峰王者！”

    这是林南对鳄鳞生物的评价，战斗力强大的惊人，且他悍不畏死，非常的凶猛，就算林南伤害到他，他也能顷刻间复原，不死不灭。

    “这就是太古遗种吗？”

    “太可怕了！”

    “这还怎么打？”

    “不死不灭，根本杀不死啊，恢复的速度，实在是太快了。”

    “可是林道一也很恐怖，他很强大，这样一位王者之上的太古遗种，他竟然都能打出碾压的气势。”众人激动的议论。

    最终，林南与鳄鳞中年男子大战一百四十二个回合，终于找到机会，以混沌母石压制过去，皇道黄金剑斩掉他的头颅。他无法再恢复真身，被当场斩掉头颅，脑袋滚出去的瞬间，鳄鳞中年男子的身体还不放弃，冲上前想要抢夺头颅！

    “噗！”

    林南将混沌母石投掷出去，将鳄鳞中年男子的脑袋，当场击爆，才彻底镇杀了他。这是一场苦战，虽然战斗过程很迅速，可对方给林南一种打铁的感觉，防御力惊人的可怕。

    “大人！！！”

    那些身上长着鳄鳞的太古遗种，看到鳄鳞中年男子被林南镇杀后，一片悲恸，他们跪倒在地，无视了林南，趴在地上匍匐过来，为鳄鳞中年男子收尸。

    他们似乎根本不怕，林南趁机出手，斩杀他们。

    这些鳄鳞生物很忠心，忠心的可怕。

    林南微微皱眉，没有难为他们，任由他们将鳄鳞中年男子的尸体抬进珍宝阁，紧闭大门。

    龙溟很快赶过来，带着凰雀儿，脸色凝重的震惊道：“你杀了太古遗种？”

    “杀了就杀了，他们想杀我，难道我还不能反击？我一向认为，先出手的人才占据先机。”林南摇头道。

    “我族已经查清楚了，这些太古遗种很不简单，很有可能都是太古时代大帝的直系后代。”龙溟肃然道。

    “大帝的直系后代？”

    林南一怔，恍然大悟，难怪刚才那位鳄鳞中年男子，称呼太仓为‘帝子’，难道是因为这个？

