    于书楷可不知道王锦言不打算见他。他最近也是真的忙, 大儒又加重了给他布置的功课，于书楷已经快要腾不出时间写他最新的话本了，哪里还有多的心思去理睬王锦言？

    应该说, 打从于大娘来到府城, 于书楷就再也没有关注过外面的那些流言蜚语。在这一点上, 于书楷很是信任于大娘。而于大娘, 也从未让他失望过。

    反倒是许小芽，从始至终都不知道外面的那些流言蜚语，着实被于书楷和于大娘联手保护的极好。

    这般日子一晃, 很快就是许小芽临产的时候了。

    “老四媳妇，你慢点走, 小心些。”眼瞅着许小芽挺/着大肚子在院子里走动, 于大娘忍不住担忧的叮嘱道。

    要说许小芽也不是头胎了, 可偏偏这一胎的肚子格外大, 连于大娘这个经验颇为丰富的长辈都瞧着挺焦躁不安。

    不应该啊，老四媳妇上一胎也是她来照顾的，没见有什么问题。怎么这次跟上次完全不一样呢……

    说着话的功夫，许小芽忽然就抱住肚子, 白着脸冲于大娘喊道：“娘，我好像要生了。”

    这一下，可把于大娘惊着了，二话不说连忙将许小芽扶进屋, 同时也急声招呼家里的下人赶紧做准备。

    至于小福禄, 则交给于老汉看着，于大娘很是放心。

    等于书楷这日回来，家里的气氛尤为紧张，许小芽正是马上要生产的关键时刻。

    “娘子, 我回来了。”于书楷是算着日子的。今天从大儒那里回来之前，他就特意向大儒告了五日的假，就是想着许小芽应该马上要生了。

    没想到他还是算晚了，许小芽竟然今日就生了。听着屋内传来许小芽的痛呼声，于书楷着实吓得不轻，也分外心疼和着急。

    许小芽却是在听到于书楷的声音之后，立马就找到了主心骨，咬咬牙，猛地用劲儿，终于顺利生下了孩子。

    伴随着“哇哇”的响亮哭喊声，于大娘的心可算落定：“生了，生了，是个大胖闺女！”

    门外的于书楷闻言也露出了笑容，连忙开口道：“娘子辛苦……”

    “娘，等等，我肚子里还有一个！”于书楷话还没说完，屋内许小芽猛地大喊出声。

    “什么？什么？还有一个？”于大娘连忙将刚抱到手的孙女放进一旁的摇篮，转身又去安抚许小芽，“别怕、别怕，深呼吸，咱们慢慢来。老四媳妇你刚刚就做的很好，慢慢来……”

    前面一个孩子好不容易才顺利生下来，后面这个孩子倒是确实没有怎么让许小芽辛苦。很快的，于大娘带着满满喜气的嗓门再度响起：“哎哟喂，咱家老四有福了，儿女双全，龙凤胎一对儿！”

    于书楷紧紧握着的拳头松开，整个人后背都出了密密的冷汗，丝毫不比屋内的许小芽轻松。

    “爷爷，我有妹妹和弟弟了？”一旁被于老汉抱在怀里的小福禄眨眨眼，问道。

    “对！”于老汉的脸上已经乐出了褶子，眼中尽是欢喜。多子多孙，都是福气，老四有福、于家也有福，老四媳妇辛苦了。

    小福禄也跟着笑了起来：“那我以后也有小伙伴玩了。”

    以前在五水县的时候，小福禄虽然还小，却也有于大宝他们陪着玩。而且还都是让着他、哄着他玩。

    等来了五水县，于书楷每日要去大儒那里读书，许小芽又很快怀了孕不适合出门，乃至小福禄也跟着被拘在了家里，一直都很无聊。

    眼下终于有弟弟妹妹陪他玩，小福禄别提多高兴了。

    于老汉也很高兴。小福禄出生的时候，他没能守着。而今却是赶上了，又正好是一儿一女，可不就是于家天大的喜事？

    于书楷终于见到许小芽，是在两个孩子被于大娘抱出来之后。

    根本顾不上看两个孩子，于书楷直接就扑到了床边，看着面色疲惫的许小芽，着实心疼不已：“娘子你还好吗？饿不饿？我让厨房给你端面去了，等会儿就能吃。你先别睡，不能饿着自己的肚子。”

    “我还好。”生孩子的时候是真的很疼、也很累，但是生完之后又格外的幸福，许小芽的心里没有丝毫其他的情绪，就觉得很满足，也很安心。

    于书楷却觉得许小芽这样说是为了不想让他担心，登时就更加心疼了，认真仔细的拿手给许小芽擦汗。

    不一会儿，厨房那边就给许小芽送来了面条。于书楷根本没让许小芽动手，接过碗小心翼翼的喂到许小芽嘴边。

    许小芽也确实很累，就没跟于书楷争抢，带着满满的笑，任由于书楷将一大碗热气腾腾的面条喂进了她的肚子。

    吃饱喝足，许小芽到底还是没能撑住，沉沉的睡了。

    等许小芽睡着，于书楷勾起嘴角，轻轻的松了口气。不过他也没有离开，依旧一动不动的坐在床边，静静的守着许小芽。

    等于大娘他们将两个孩子洗干净包好再抱进来，于书楷方才站起身来。

    “老四，快来看看小银宝儿和小元宝儿。”两个孩子的名字，早先于大娘就拉着许小芽商讨过，最终是于书楷拍的板。

    这不，姐姐是小银宝儿，弟弟是小元宝儿。跟哥哥小福禄颇为映衬，一听就知道是一家人。

    “他俩长得好像。”接过小银宝儿抱在怀里，于书楷瞅瞅这个，又看看那个，忍不住就发愁了，“别咱们自己都分不清了。”

    “龙凤胎么，当然像了。一个女娃，一个男娃，怕什么？”于大娘却是根本没当一回事。于家三房也有一对双胞胎，两个小子才是分不清容貌。不过孩子么，性格不同，一开口就看出不一样了。

    “这倒是。”于书楷点点头。有了女儿，他以后多给女儿买好看的衣裳，再配上金银首饰，可不就跟小儿子有区别了。

    “爹爹，我也要抱妹妹。”小福禄跑了进来，踮起脚尖探着脑袋想要伸手抱小银宝儿。

    “你还小，不能抱。等你再大两岁，就能抱了。”知道小福禄是真的喜欢这个妹妹，于书楷当即将小银宝儿放在了摇篮里。这样，小福禄就能扒着摇篮逗小银宝儿玩了。

    “你们两父子这倒是好，根本不理睬咱家小元宝儿。小元宝儿好可怜，都要哭了呢！”好笑的看着于书楷和小福禄都围着小银宝儿转，于大娘帮自己怀里的小元宝儿抗议道。

    这也就是小元宝儿还小，不懂事。等小元宝儿长大，只怕真要跟小银宝儿争/风/吃/醋，生出不少委屈。

    于书楷耸耸肩，没有回答。女儿嘛，肯定要娇养着，就算他偏疼一些也是理所当然。

    “奶娘，我也喜欢弟弟。”小福禄却不这样想，一听于大娘说小元宝儿要哭，小福禄立刻转过身，昂起头，“奶奶，你把弟弟也放下来，我陪弟弟玩。”

    “好好好，奶奶都听小福禄的。”于大娘不禁就笑了，连连点头，配合着将小元宝儿放在了小银宝儿睡着的摇篮，“咱们小福禄真是好哥哥。”

    “弟弟不哭，哥哥跟你玩儿。”小福禄满意的看着摇篮里的弟弟妹妹，轻声哄道。

    “老四，咱们是不是还得再买个摇篮回来？”虽说两个孩子还小，家里的摇篮也足够大，完全可以一次睡两个，可于大娘还是觉得，多一个有备无患，而且更加方便。

    “嗯，我马上安排。”于书楷在银钱一事上向来不小气，别说多一个摇篮，多几个摇篮他都会同意。

    “不用了，我已经让他们去买了。”因为是许小芽的屋子，于老汉不便进来，就一直乐呵呵的站在门口。正好听到于大娘和于书楷说要多买一个摇篮，于老汉当即接话道。

    原本可以自己做的。于老汉的手艺是真的不错，木工活也拿得出手。只不过眼下两个孩子一块来到太过突然，于老汉来不及赶制，又怕委屈孙子和孙女，可不就直接让下人出去买了。

    “还是爹和娘想的周到。”在这一方面，于书楷确实比不上于老汉和于大娘这般细致。

    之前小福禄出生的时候也是这样，得亏有于大娘和于大嫂她们在。而今又是如此，于大娘可谓是他们一家的定/海/神/针了。

    有于大娘在，家里各自事宜确实不需要于书楷担心。这不，紧接下来，于大娘又忙活着将事先准备好的红鸡蛋端出去送给左邻右舍了。

    许小芽最近的名声本来就反转了，又听闻许小芽这胎竟然是龙凤胎，不少邻居都立马送上了真挚的祝福。一时间大家其乐融融，气氛委实融洽。

    李家那边的红鸡蛋自然少不了，于大娘很快就提着一篮红鸡蛋登上了于家大门。

    “呀，是龙凤胎吗？恭喜恭喜，真是大喜事呢！”李夫人亲自迎了出来。听闻许小芽生的是一儿一女，李夫人又是高兴又是羡慕。

    看看人家于娘子这都三个孩子了，可李家娘子的肚子至今都没动静，就只有一个闺女……

    李家娘子也听到了消息，却没有现身露面。

    她知道李夫人是什么想法，李家娘子自己也着急。可生孩子这种事根本不是她着急就能盼来的。

    不过今天于大娘的到来，实在让李家娘子感到厌烦。这里又不是于家，于大娘为什么非要来他们家报喜？与其说是报喜，不如说是炫耀吧！

    炫耀许小芽比她厉害，第一胎就生了儿子，这次更是厉害，直接给于书楷生了一儿一女？

    想到这里，李家娘子的脸色不禁变得更差。

    李夫人才不管李家娘子是什么心情，她自己还不高兴呢！看看别人家的儿媳妇，再看看自己家的，真的是什么都比不上。

    “找个大夫来家里给她看看。实在不成，给她开点药补补身子。”李夫人吩咐心腹婆子道。

    “是。”心腹婆子点点头，亲自出门去请了大夫。

    等大夫站在李家娘子的面前，李家娘子直接就沉下脸，二话不说就人赶了出去。

    心腹婆子是陪着大夫一起来的。原本想着有她在，李家娘子并不会做的太过分。没成想李家娘子根本一眼也没看向她，更加没有忌惮这是李夫人的吩咐，竟然要把大夫赶出去。

    “娘子，这是夫人的意思。”神色认真的看着李家娘子，心腹婆子提醒道。

    “我不管是谁的意思，都给我滚出去！”李家娘子是真的很生气，也觉得尤为窝火和愤怒，哪怕是李夫人亲自来，她也不会理睬。

    “你……”心腹婆子正要出声，却被李家娘子身边的丫鬟婆子给拦住了。

    再接下来，连带心腹婆子在内，李家娘子将他们都赶出了她的院子。

    全然没有想到会是这样的结果，心腹婆子跟着冷下脸，先是将大夫送走，扭身就回去跟李夫人报备了。

    “什么？她居然敢把你们赶出来？简直是岂有此理，放肆！”李夫人自认平日里对李家娘子足够宽厚，也很是忍让。可她万万没有想到，李家娘子居然敢这般对待她请来的大夫，甚至连她的人也敢赶出来。

    “夫人您先消消气。老奴不过是个下人，不值得您为了这么一点小事生气。老奴只是担心，娘子这般执意不肯看大夫，究竟是单纯生老奴的气，还是她的肚子……”心腹婆子话说到最后，直接就没了声音。不过她话里的言外之意，也足够让李夫人生气了。

    “她的肚子？她的肚子但凡争气点，我还能说什么？”李夫人真不是那种非要苛刻儿媳妇的恶/毒/婆婆。如若她真的是这种人，当初也不会放任李家娘子在五水县嚣张那么久。

    而今但凡李家娘子顺顺当当的为李家生下子嗣，李夫人大可以如之前那般对李家娘子不管不顾，放任李家娘子想怎么嚣张就怎么嚣张。

    毕竟李家娘子是李夫人亲自挑选的儿媳妇，当初李夫人对李家娘子就很是满意，而今自然也不会在李家娘子身上找不到丁点的可取之处。

    只不过，没有了子嗣，任凭李家娘子再好，李夫人也是不满意的，而且是非常的不满意。

    “夫人，这事咱们也不好硬/逼/着娘子。”心腹婆子虽然也不喜欢李家娘子，却也很有分寸。有些话可以说，但有些话不能说。

    “我知道。”李夫人抿抿嘴，勉强按耐下满腔的怒火，“但是这件事不能一直拖下去。这都多长时间了，咱们放任不管，她就万事大吉了？”

    心腹婆子顿了顿，没有立刻回话。好一会儿后，她才试探性的问道：“公子那边只怕也不一定会答应。”

    “我又没说要逼着她干嘛。不过是看看大夫也不行？”提到李君懿，李夫人没好气的说道。

    “看看大夫当然是好的。不过今日之后，娘子恐怕再也不愿意大夫过府了。”心腹婆子想了想，提议道，“不如，还是先跟公子通个气？”

    “不可以！君懿每日忙着读书识字做文章，不能分心。”其他事情，李夫人姑且不会瞒着李君懿。但是李家娘子怀孕这事，李夫人决计不会让李君懿知道。

    李夫人的语气很是坚决，心腹婆子自然就不敢多说什么了。在他们家，李君懿从来都是最重要的，其他人都及不上。

    李夫人这边不告诉李君懿，李家娘子却是忍不住委屈，在李君懿回来的第一时间就找了上去。

    “夫君，你都不知道娘有多过分，我明明就没事，她还非要找个大夫上门来给我添堵……”李家娘子说着就红了眼圈，当着李君懿的面直接哭上了。

    “看大夫就是给你添堵？”李君懿皱了皱眉头，神色怪异的看着李家娘子。

    一听就知道李君懿并未听懂她话里的真正意思，李家娘子急道：“夫君，这事的关键根本就不是看大夫，是……”

    “是什么？”看李家娘子话说到一半忽然又不说了，李君懿问道。

    “是……”带着那么点怄火，更带着莫大的委屈，李家娘子实在不想继续憋屈下去，也不愿意一直忍辱负重，直接吼出声来，“是我肚子里的孩子！”

    “孩子？你有喜了？”李君懿愣住，反问道。

    “没，没有。”毫无预兆遭遇李君懿的反问，李家娘子莫名就心虚了，原本高涨的底气和怒火顷刻间就被戳散了。

    是她自己不争气，始终没能怀上孩子。这件事怪不得任何人……

    因着于书楷又当了爹爹，加之方才李家娘子的话语，李君懿难免就生出了误会。

    等意识到是他弄错了，李君懿很快就冷静下来，反过来安抚李家娘子道：“孩子的事，不用着急。我们已经有一个女儿了，其他的随缘就好。”

    李君懿这话是他自己的真实所想，并未敷衍李家娘子。然而，李家娘子并不这样想。

    如若李君懿不在意，怎么可能会对她越来越冷淡？而且刚刚她说李夫人请了大夫来给她诊断，李君懿不也没说李夫人做错了？换而言之，李君懿是默认李夫人这些所作所为的。

    说来说去，李君懿还是很在意她始终没再怀上孩子，是以才会不反对李夫人给她请大夫，为的还是她肚子里能尽快生下李家的下一代长孙。

    此般想着，李家娘子的心情丝毫没有转好，反而越发的难受。她很想再跟李君懿说些什么来展示她的委屈，可李君懿显然是听不懂，也不想听。

    最终，李家娘子就不说话了，只是一个劲的站在李君懿面前掉眼泪。

    见李家娘子哭的委实伤心，李君懿不禁有些无奈。他对李家娘子是尽心的，也愿意跟李家娘子相敬如宾的过完下半辈子。

    只不过很多时候李君懿都想不通李家娘子到底打算做什么，又究竟想要什么，也实在摸不透李家娘子的那些心思。

    就好像此时此刻，李家娘子很难过，李君懿看得出来。但李家娘子为何难过，李君懿又究竟能做些什么，就讲不通了。

    其实已经不是第一次了。之前也发生过很多次，他们夫妻就这样陷入了困局，沟通不了，也说不清楚。

    李君懿努力过，他也尝试过好好跟李家娘子说话，想要消除李家娘子的委屈和不安。只可惜，他都失败了。

    时至今日，李君懿已然不知道该说什么，只能尽可能的不去刺/激/李家娘子，努力维持彼此之间的平静。

    也罢，看李家娘子哭的甚是伤心，李君懿其他什么事情都做不了，索性就放下手里的书，陪李家娘子回屋歇着了。

    小银宝儿和小元宝儿的满月，于大哥和于大嫂一行人都从五水县赶了过来，而且还带上了他们的账本。

    “给我的？”看着站在她面前的于大嫂三妯娌，才刚出月子的许小芽当即就摆摆手，“这是你们的账本，你们自己分清楚就好，不用给我看的。”

    “当然要给你看。这些银钱可都是四弟妹你的。”于大嫂一脸理直气壮的认真说道。

    “对呀，四弟妹你只管收着。咱们在五水县的生意做的很不错，越来越红火了。”伴随着到手的银钱越来越多，于二嫂已然脱胎换骨，再不复曾经的自卑和怯弱，焕然一新的站在许小芽的面前。

    “四弟妹，你就别跟咱们客气了。这段时间我们可是赚了不少银钱的，全都交给你收着。”不得不说，有了银钱之后，于三嫂越发有底气了，而且越发的大气了。

    很熟悉的画面，当初在五水县的时候就是这样。知道于大嫂她们的坚持和执拗，许小芽索性就接过账本，顺手一分为五：“咱们四房一房一份，再给爹娘留一份，如何？”

    “四弟妹，你和娘一人一半就行。咱们又没有分家，不用分的那么清楚。家里的银钱只管放一起就好。”于大嫂摆摆手，回道。

    于二嫂和于三嫂同时点头，是赞成于大嫂的意见，更是表达她们的明确立场。都是一家人，银钱都给四弟妹和娘！

