
血红色的小纸人从傅洋身体里钻了出来，悬浮在他面前。

“我靠什么鬼？！这是……”

傅洋大惊失色。

他想不到，在自己体内居然还有自己不知道的东西，看起来如此邪门儿？！以他的实力，都没有觉察。

这个时候，旁边的杜不惑一步就迈了过来。表情严肃地盯着那血色小纸人，皱着眉头说到：“王家的血伪传信使？”

傅洋一愣。

血伪传信使？那是什么鬼东西？！

他听都没有听过这个名字……

杜不惑语速飞快的解释：“这是一种罕见而神秘的冥纸术，是零组高层的家族——京城王家所独有的。使用这种冥纸术，实际上就是将自己的一缕气息通过血肉接触偷偷隐藏在目标之人体内。如此一来，只要选择时机施展，让其爆发。施术者和目标之人都能感应到双方的位置。甚至有机会短时间内看到对方眼前的景象。是一种传递信息的隐秘手段。”

嗯？！

傅洋猛然一震，盯着眼前这个血红色的小纸人。

他是从王建割出的伤口位置钻出来的，又是只有王家人才会的特殊冥纸秘术……

如此一来，是王建的传信绝对没错！

原来，早在当初击败八寅骨魔时，王建就已经考虑到日后可能会有这种隐秘的通风报信可能性。居然当着血影的面，玩了这么一出？

看似在虐待傅洋，实际上是将秘术偷偷植入他体内。

不得不说，这家伙胆子真大，心思也的确缜密！

杜不惑盯着傅洋的胳膊，似乎也若有所思。

“不管怎么样，傅主管你赶紧看看是什么情况。左手点着自己眉心，右手抓住这传信使。”

“好！”

傅洋立刻照做。

然后在抓住那血红色小纸人的一瞬间，他浑身陡然一震。只觉得隐隐约约的，似乎和谁的感应连接了起来。

“王建……是王建！”

傅洋心头狂跳，都快要抑制不住自己的情绪了。

他似乎能够感觉到，王建所在的方位！就是在……自己站着的地面之下。

紧接着，傅洋的眼前出现了一些恍恍惚惚的画面，朦朦胧胧，像是隔着一层纱，看不太真切。

不过还好，大约两个呼吸的时间之后，他就看清楚了。

那一层蛋壳一样的弧形金色琉璃状封印，和封印之下，那白森森的一片。以及，悬浮在封印上方的佛骨舍利阵法图纸……

“我看到了！在我们脚下，一层金色琉璃封印，下面是一层白色的肉质物体。我看不明白是什么。”

傅洋赶紧对杜不惑说到。

因为他获得的是王建的视角，他们距离太近，所以根本看不到蜃龙之眼的全貌。所以傅洋一时之间也没想到那白色的一片肉质物就是蜃龙的眼睛！

杜不惑虽然只是华东零组的副区长，没有达到徐新义那样了解清楚的权限级。但是不要忘了，这家伙还有一个身份！

华东杜家这一代家主的亲弟弟！

从零组的身份来说他不够格知道蜃龙这么多秘密，但从杜家嫡系高层的角度来说，他知道的恐怕还不比徐新义这个区长少。

所以当傅洋一说，他迅速反应过来了。

“那白色的一定是蜃龙之眼！这些家伙，居然越过了所有的防御，直接抵达了最后一层封印处？怎么可能。这不应该啊！连我们如果没有龙华寺的帮助，都做不到。”

饶是杜不惑位高权重、性格沉稳，此时也觉得有些不可思议了。

但无论如何，他立刻用通讯器通知了徐新义和其余的零组精英成员们，告诉了他们这个严峻的事实。

嘶嘶嘶……

傅洋手里握着的血红色小纸人自动燃烧，化作了一段灰烬。

血伪传信使的时间到了，消失了。

而傅洋和王建的魂魄连接，自然是断开了。

“现在怎么办？”

傅洋看着杜不惑问。

他摇了摇头：“形式非常严峻。不知道万神教的那些妖人的怎么突破最上面的两层封印，进入到最下面的。按理说，就算是我们零组，没有龙华寺的帮助。也只能从这七根镇蜃柱的位置强行突破进去。”

突然之间，傅洋脑海中划过一道闪电！

他如梦方醒，一下抓住了杜不惑的手：“我想到了！可能有一个地方，也许万神教是走的那里。你们杜家一直扎根华东地区，经略千年，还想不到吗。”

杜不惑一愣。

然后和傅洋异口同声的说到：“任仁发的镇蜃拒妖阵！！！”

没错。

杜不惑的家族，是华东地区的地下龙头之一。就像是莫家在华南，唐门唐家在西南一样，那都是零组也需要拉拢的势力。

他就算不如傅洋知道的多（因为傅洋进入过水闸幻境亲历过元代的景象），但也一下就猜到了可能的联系。

“我们赶紧过去。”

同时，杜不惑赶紧用通讯器通知所有相当于三箓真人以上实力修为的零组成员，也立刻前往元代水闸遗址博物馆的废墟。其他人原地待命。

事情紧急，他也顾不得许多了。

杜不惑将手中的山河印往空中一抛。

唰！

那本来正常印章大小的法器，瞬间变成一丈有余。杜不惑终身一跃，跳上了山河印，对傅洋到：“上来！”

然后山河印瞬间被白色的雾气包裹，化作一团滚滚的云团，朝着水闸遗址而去。

不到几分钟，傅洋和杜不惑就已经抵达目的地。

“山河印，给我砸开！”

杜不惑高声吼道，双手虚虚托举的动作，然后往地面猛然一投掷。

空中一丈见方的山河印轰然砸落而下，带着万钧之力，简直就跟一辆巨大的挖掘机从二十层楼高的地方自由落体掉下来一样。

轰隆！！！

震耳欲聋的声音响起，地面破开一个深深的大洞。深达十几米，应该是已经差不多到原本的地下博物馆区域了。

傅洋都下意识的感叹：“我靠！果然凶猛。”

本该是黝黑一片的废墟，居然从这个被山河印强行砸开的大洞里面露出了白色的光芒来。

傅洋和杜不惑对视一眼。

果然有问题！（第三更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="6435956"  chaptername="第1066章  山河印，砸开！（第三更）">加入书签</a>
</div>
