    第二天，赵煦很忙。

    见了三大营的主官，又出城巡视，而后又见了兵部，枢密院的不少官员。

    这些安排都是明面上的，所有人都能看得到。

    所有人也都明白，这是赵煦在离京之前，对京城进行部署。

    而赵阗的两道奏本不断发酵，开封城已然炸开，太学生闹的最凶，四处找赵阗，气势汹汹，一副要将他生吞活剥的架势。

    不断有人上书，对赵阗进行口诛笔伐，斥责他‘乳臭未干，口出狂言，不知所云’。

    苏颂的两份‘解释’都被赵煦拒绝，这一次，他选择了谨慎，现在咨政院内部进行了讨论，而后来到了青瓦房，与章惇面谈。

    章惇看着苏颂拟定好的‘解释’草本，只见内容大同小异，只是措辞有些改变，增加了一些对‘士族祸国’的辩驳。

    章惇轻轻放下，道：“官家不会同意。”

    苏颂也有这个感觉，道：“你认为我该怎么写？”

    章惇看着他，道：“昨夜陈大官就没有指点你？”

    苏颂神色如常，道：“没有聊到这方面。”

    章惇没有去管苏颂与陈皮说了些什么，严肃着脸，道：“你需要认真揣摩官家的用意，赵阗的两道奏本的内容不重要，重要的是，要借此为朝廷做些什么，获得一些什么。”

    苏颂若有所悟的与章惇对视，道：“看来，官家已经与你有透露了？”

    章惇微微摇头，道：“这是官家的用事习惯。”

    苏颂瞥了眼蔡卞，站起身，道：“我知道了。”

    章惇看着他的背影，等他走了，与蔡卞道：“元度，将近来被咨政院卡的公文整理一下，我待会儿要去见官家。”

    蔡卞应着，笑着道：“你这是要去打御前官司？”

    章惇面无表情，道：“算不得打官司，得给这咨政院套一个圈，免得他们肆无忌惮的乱来。”

    蔡卞想想也是，道：“需要我跟你一起去吗？”

    章惇道：“你且不用，去一趟户部吧，海贸的事，得加紧了。”

    蔡卞道：“好。”

    蔡卞话音刚落，毕渐走进来，道：“大相公，蔡相公，江南西路，洪州府的飞鸽传书。”

    “估计是我那门生。”蔡卞笑着，从毕渐手里接过信筒。

    摊开纸条，低头看去，周文台信的内容不多，大概就是江南西路民风彪悍，乱民此起彼伏。宗泽这一次下了决心，全路戒严，手段严厉酷烈。

    蔡卞沉吟许久，抬头看向章惇道：“江南西路的事，比我们预想的要严重的多。过了这多天，宗泽不但没有缓一下，反而更加坚定，他肯定是看到什么，所以坚决去做，不顾身前身后了。”

    章惇剑眉拧起，道：“这也是我担心的。官家南下，要是看到这些，变法的决心可能会发生动摇。”

    章惇之所以这样担心，因为神宗皇帝两罢王安石，就是看到了民间种种乱象，认为是‘新法’引起。

    蔡卞瞥了眼外面，道：“要不，我跟官家一起走？”

    章惇沉吟片刻，摇头道：“官家想看，你跟着也没用。暂时就这样吧，你再给宗泽去一封信，提醒他一下。”

    蔡卞点点头，他们能做的，其实并不多。

    宫里那位年轻官家，真想要看，他们做再多都没用，那是一个不按常理，无法把握的君主。

    赵煦从军器监回到垂拱殿的时候，就有一道‘新解释’放在案桌上。

    陈皮道：“苏相公等了一阵子，咨政院有要事，不得不回去了。”

    赵煦点点头，拿起来看去，只是匆匆扫了一眼，就面带微笑，瞥向陈皮，道：“你指点的？”

    陈皮吓了一跳，连忙道：“官家未让小人说的，小人一个字未与苏相公说过。”

    赵煦笑了声，道：“差点意思。”

    苏颂这份‘新解释’没有再纠结于赵阗的两道奏本，而是借此大书特书，阐述了‘绍圣新政’的切中时弊，如何的图谋民富国强。

    赵煦拿起笔，在这道‘解释’后面继续写了一段话。

    他主要加上了江南西路最近发生的事情，再三强调了‘绍圣新政’的必要性与紧迫性。

    扥写完，赵煦拿起来审视一遍。

    “好，很不错，”

    赵煦满意的笑着递给陈皮，道：“以咨政院与政事堂共同署名的方式，邸报全国，要求全国官员认真领会，七品以上的所有官员据此写一道奏本上来，朕要亲自批阅，由通政司直接转给朕，路上看。”

    “是。”陈皮应着道。

    他拿过奏本，转身离去。

    他要去通知苏颂，而后在政事堂拟定，盖印，让章惇，苏颂署名，而后邸报全国。

    章惇看到陈皮送来的解释，仔细看过，尤其是赵煦的批注，暗自点头，又拿起笔，亲自润色，然后安排裴寅去拟定正式的公文。

    下面的事情，就由裴寅去跑腿了，陈皮返回垂拱殿。

    裴寅拿着章惇润色的公文来到苏颂的值房，苏颂静静看着，道：“还是章子厚了解官家……”

    裴寅微笑，道：“苏相公，官家的意思，是以咨政院与政事堂的名义，联合下发。”

    苏颂点头，从桌下下面拿出大印，看了眼，重重盖上，道：“告诉大相公，晚点发，现在远处估计还不知道。”

    现在的信息传递太慢了，大宋朝廷反应的太快，邸报发出去，恐怕有些地方收到邸报，还不知道发生了什么事情。

    “是，下官告退。”裴寅接过公文道。

    苏颂目送裴寅离开，想了想，又手抄一份，写好后，道：“来人，送去国子监，交给沈祭酒。”

    “是。”有文吏快步进来，带走了公文。

    这一切都在赵煦的注视之下，等到陈皮回话，赵煦从桌子里出来，眺望着南方，伸了个懒腰，笑着道：“差不多了。”

    其实，陈皮觉得很多事情还没有安排好，现在出京有些仓促。

    “不过，还有一关。”赵煦看向庆寿殿方向，有些头疼。

    朱太妃对于赵似，对于他的出京都是不舍又担心，就这么两个儿子，好像突然之间就离开了，对朱太妃来说，无疑是十分难受。

    以她的性格，嘴上不说，怕是心里要忐忑不安的直到他与赵似回来。

