    “毒，你玩不起的。”

    曹燕君的声音冷淡，这是她第一次对曹世杰这么严肃。

    她知道，今天洪康上门只口不提曹世杰的事情，是给自己面子。

    不过自己也要好好约束一下世杰的顽劣了，不然哪天出了事都有可能！

    “来人，带杰少回去休息。没我的命令，不准离开半步。”

    这时一个瘦削阴狠的男子凑上来：“君姐，这家伙呢？”

    他指了指躺在地上的欧文.戴维森。

    这个瘦削男子一直以来跟在曹燕君身后，平日里不言不语，就像影子一样。

    曹燕君低头，眼底闪过一丝冷意。

    “处理了吧！手脚干净点。”

    瘦削男子：“好，明白。”

    ……

    离开【长乐会】的洪康一行人。

    悠哉地走在路上。

    金山找忽然问道：“洪先生，那曹世杰就这么放过他了？”

    “毕竟是曹会长的弟弟，我抓了那欧文.戴维森，又说了那些话，想必曹会长以后自会约束好曹世杰。”洪康说道，“若是再犯到我们手里，那就不用留情面了。”

    “也是。”金山找点点头道。

    “不过那叫什么欧文的大块头还真是厉害，单打独斗，我竟然拿不下他。”金山找说道，“那一身皮糙肉厚的，比弗兰奇还要耐打。”

    金山找想起他们来之前，在洪康吩咐下去抓住欧文.戴维森。

    他和其交手时着实郁闷，这家伙儿实在是太耐打了，挨了自己十几拳，人就跟没事一样。

    而他自己可不敢随便挨上对手的拳头。

    这欧文.戴维森每一拳都能打穿实木桌，单论力量，比那个弗兰奇还要大。

    最后，洪康看不过去了。

    跨步，转身，扭腰，直拳——崩！！

    洪康这一拳含着混元劲，向前直发。

    猝然冷动，短促突击，既快又烈，力透脏腑。

    只一下，欧文.戴维森就感觉自己的内脏像是被刀劈、针刺、锤砸等，人立马就用不上力了。

    ……

    之后的日子是真的没起什么太大的波澜了。

    洪康在继续参加了几场【综合格斗】大赛后，就不再参赛了。

    每次都是冠军，镇压一切对手，听起来很威风，但这无法让洪康进步了。

    因为，他发现，随着【易髓】功夫的修行，他的体质是越来越强，那些人根本不能让他见猎心喜。

    武术本质上是为了以弱胜强。

    各种发劲技巧是为了增强爆发力，提高速度。

    但随着洪康的体质逐渐变化，他发现那些没有达到【化劲】的对手，他只需要一记普通的直拳就可以解决了。

    这个时候，洪康当然对这些人失去了兴趣。

    洪康这些人练武的感受是，若没有进入【化劲】，人的体魄总有极限；

    可到了【化劲】之后，就可以进行【易髓】，进一步脱胎换骨。

    在这个层次的修行，那是对自己的桎梏进行不断的打破。

    ……

    几年后，他的大妹洪凤敏出嫁了。

    对方是一位报社的记者，洪康让人查了一下，身家很清白，是正经人家。

    人的品行也不错，就没阻止。

    还在婚礼上给他们封了一个大红包。

    小弟洪文也在慢慢长大，不过，洪震南怕他跟洪康在一起久了，沾上洪康的一些奇怪想法，所以，对他的教育很看重。

    【黑水集团】的发展也在日渐提升。

    做生意肯定不会一帆风顺，特别是这种安保行业。

    这种行业如果只放在港岛做的话，很快就饱和了。

    还好【黑水集团】的名气打了出去，自然不缺自己上门的富商。

    更何况从【黑水】出来的学员，又不都是从事安保。

    体育运动员、龙虎武师、拍电影、格斗教官……甚至是完全不太相关的行业，都有人从事。

    生意一旦多元化起来，形成了产业圈、生态链，自然更有生命力了。

    与北方的合作，在洪康的示意下，一直不曾断绝。

    当然，在那一段比较混乱的十年，也没有太过频繁。

    直到进行了改革开放，洪康嘱意【春秋商会】和【黑水集团】大力投资鹏城和魔都等先进地区，加强了双方的联系。

    之后，大陆的发展是日新月异，就像是乘上了火箭一样。

    而【春秋商会】和【黑水集团】早期的投资，已经让他们赚的盆满钵满，这让【春秋商会】名下的一些原本不是很乐意的会员商户，对洪康那叫一个服气啊！！

    但不好的消息也有。

    洪震南他们终究是年纪大了，在八三年的时候走了；没过两年，母亲洪梅芳也逝去了。

    两人走的时候八十多岁了，算得上是寿终正寝。

    所以，洪康也没太悲伤。

    只是心头有种空落落的感觉——家没了。

    洪梅芳在离世前，其实最担心的就是大儿子。

    因为大儿子洪康一生没成家，不像大女儿和小儿子，已经组建了自己的家庭。

    最后的弥留时刻，洪梅芳已经说不出话了。

    只能是紧紧地握住大儿子的手。

    直到……她的力气逐渐减弱，直至消无。

    ……

    又过了几年。

    已经几十年没出现的面板突兀的呈现在洪康面前。

    把洪康搞得一愣，还呆住了许久。

    【冷却时间结束，可进行穿梭。】

    【任务未完成，惩罚无。】

    【是否立刻穿梭？】

    洪康回忆了一会儿，才记起了这是他的“三无”金手指。

    只在自己刚打破“胎中之迷”的时候，出现过一次，后来就再也没见过了。

    没想到时隔几十年，它终于又出现了。

    洪康一时间恍如隔世，有种不真实感。

    自己前世才活了不到三十年，这一世已经六十多岁了，活得足足是前世的两倍时间还长，难免有种幻灭的感觉。

    洪康苦笑：“这金手指的穿梭功能，恢复的也太久了吧！”

    苦笑完，又是深深一叹。

    虽然，他也不知道为什么要叹息？！

    “要不要立刻穿梭呢？”洪康自问。

    如今，父母都已故去，自己也算是了无牵挂了。

    至于弟弟妹妹，他们都有自己的生活，而且也都不是小孩子了，能照顾好自己。

    但是，我为什么感觉还有什么没想到呢？？

    到底是什么呢？

    直到他看到了港岛的旗帜，才忽然间明悟。

    他还没有亲眼见到港岛回归的景象！！

    洪康望着高处，自语道：“那里，应该挂一面红色的旗帜！”

    虽然，这个华国不是他前世的祖国，但那种感情是共同的。

    那是一种“我意山河一片红”的赤诚！！

    “否，延迟穿梭。”

    洪康在心里对金手指道。

    ……

    日子很快。

    离九七年是越来越近。

    洪康依旧保持着他日常的【易髓】功夫修行。

    他把自己多年来修行各门各派的【易髓】法门，取其精华，创出了适合自身的法门。

    为了方便，洪康为其取名为《雷音桩》。

    这是洪康几十年来的智慧结晶。

    “雷音”是夸大词，他目前模仿雷音只是模仿其雨前闷雷，而且威能连其万一都达不到，更不必说什么天雷神韵了。。。

    但是，这是洪康对自己未来的期望。

    他希望自己未来有一天，真的能够拥有沐浴雷霆的伟力。

    不过，他发现以他现在的知识量，所能创出的法门也就仅限于此了。

    几十年的时间，让洪康的体质也就强了一倍左右，拳力大约在两千斤左右。

    并没有洪康想象中增强的那么夸张。

    既然肉身增强有限，洪康自然把心思投入到了精神方面。

    这几十年下来，他的灵觉倒也在提高，但也没出现什么神异的地方。

    他想象中的【內视】，根本没影儿。

    然后他又想着能不能仿照《龙蛇》里凝练拳意。

    这到是让洪康有所发现。

    他发觉自己的精神更加凝实专注，灵觉更加敏锐惊人，但并没有真正的诞生那种可以断人心神的【拳意】。

    更不必说那种“秋风未动蝉先觉”的精神境界！！

    洪康猜测，应当是缺少了某种条件，或是某种法门。

    不过，在知道自己可以随时穿梭后，洪康的心里也就没那么迫切了。

    未来，一切皆有可能。

    ……

    终于。

    在洪康的等待中，九七年到了。

    七月份。

    太阳像火炉一样烧到正旺，仿佛和人们此刻的心一样。

    一样的急，一样的烈，一样的有情。

    没有接受他人安排的专门位置，洪康就默默地站在人群里。

    看着那面红色旗帜的冉冉升起，听着周围人的热烈激动。

    压在港岛上的百年乌云，终于被拨开，阳光照到所有人的脸上，暖洋洋的。

    那是光明，是希望，是憧憬，是向往。

    洪康也跟着笑了。

    心道：“穿梭吧！去下一个世界吧！”

    心念一动。

    一股蒙蒙青光从他的灵魂深处发出。

    转瞬间笼罩了洪康全身。

    光华一转，洪康整个人立马被青光带着消失在原地。

    有少数几个人看到洪康的身形忽然消失，不敢置信地擦了擦自己的眼。

    这是……灵异现象？？

    ……

    未知的空间。

    四周七彩光晕流转，仿佛蕴含着无尽的奥妙。

    时而像是星河灿烂，斑驳多彩；时而又如同黑暗幽寂的天幕，孤冷寥落。

    一团青光包裹着一道身影，正以一种不可思议的速度前进着。

    那是超越了光的速度。

    或者说不是速度，而是沿着神秘的轨迹飞掠。

    青光中，洪康似乎在沉睡。

    但是，惊人的一幕发生在他身上。

    若是叫人看到，绝对会忍不住惊叫。

    洪康的面容正在变得年轻。

    黑灰交错的头发正重新变得黝黑，带着些许皱纹的面庞，以肉眼可见的速度变得光滑紧致。

    没过多久，洪康就从变回了青年面貌。

    但是，变化任在继续。

    洪康的身躯逐渐缩小，继续缩小。

    很快从一个青年，变为了少年；

    再从少年，变成了儿童；再是婴儿状。

    最后的最后。

    只剩下一滴鲜红晶莹的血珠被青光包裹着。

    洪康竟然被返本归元了！！

    青光则是带着血珠。

    划破无尽壁障。

    去往了那遥远的未知之所……

    【本卷完】

