    “速战速决！”项倾城虽不知陆小天与叶千寻的具体恩怨，却能清晰地感受到陆小天的处境绝对不妙。当下朝陆小天轻叱一声。

    空中剑河翻滚如龙，项倾城衣襟翻飞，身周四侧一道道玉符灵光闪动。而那几根带着冰电的水棱刺已经当先朝叶千寻莲花分身电射而来。

    叶千寻莲花分身伸指在虚空中一弹，吞渊剑分出一道黑色的剑光，在虚空中盘卷如匹练，直接朝几根水蓝棱刺狠厉地抽去。看上去气势惊人。

    只不过对于叶千寻莲花分身而言，能被逼出这般气势，再无之前控扼全局的淡定从容。

    陆小天分出一部分法力控制幻镜，只是利用幻镜的能力遮蔽其他修士的窥视。虽说难免多出一部分消耗，而且未必能完全遮蔽住里面的气息，不过在陆小天看来也算是值得的。

    陆小天吸了口气，当下左掌平托，一尊尊满是古银佛光的玲珑宝塔自掌心飞出。只不过在那古银色的佛光宝塔上，又多了一丝细微的紫金色。

    “佛宗至宝镇妖塔，你是殚珠佛宗之人？”叶千寻莲花分身何等见识，一眼便识破了这镇妖塔的来历，当即一脸惊异。

    “你与殚珠佛宗是何关系？”

    “这个就不劳你费心了。”陆小天淡声说了一句，语字轻吐，“七级浮屠！”陡然间，那凌空飞越的镇妖塔，七塔一体，旋转着朝吞渊剑飞将过去。

    “不是佛宗之人，却拥有佛宗失传已久的至宝，果然大千世界，无奇不有。你小子是我所见过最能隐忍的人。”叶千寻莲花分身经过最初的震撼之后，深吸了一口气，双手十指如同幻影一般挥动。一颗剑莲自其手心处缔结。

    剑莲朝镇妖塔接连飘飞而去。

    陆小天身后血光大作，无数只血兽在身后咆哮，鹰飞唳天，狼嚎豹啸，巨猿锤胸，磅礴浩大的妖气冲天而起。

    陆小天左手一擂胸口，如重锤击鼓，那鼓声浩荡虚空，崩云裂地。

    带着古朴纹案的战甲，玄青战裙，将陆小天那略显削瘦的体形裹得严实。便是远处的项倾城，若星辰一般的美眸中，眼神也是一阵迷离。

    她记不起对方是谁，可眼前这人的一切，陌生中，无不带着一股深入骨髓的熟悉感。那平静的眼神，略显削瘦的体形。却又分显出不可一世的狂野霸气。眼前的身影，似乎能将以往那因为失去记忆的心灵一点一滴的挤满。

    看着陆小天身着青色战甲，所过之处巨兽咆哮，一拳一掌之间，直接将其缔结的剑莲崩碎。以区区合体初期境体修的肉身硬撼他的剑莲神通，便是叶千寻莲花分身，也不由看得满是震撼。

    那吞渊剑在虚空中一分十数柄，每一柄气息均截然不同，似乎是一个独立的合体境剑修。

    七座镇妖塔只对准虚空中为核心的吞渊剑。而七座宝塔环绕的空域内，古银色佛光闪耀，浩大的肃穆佛光汇聚到一起，形成一具与陆小天本尊一模一样的佛像。

    这佛象虚座于空，双掌合什，看到那电射而来的十数柄气势骇人的飞剑，右掌伸出虚空一罩。顿时一道道佛宗*字印朝着飞剑飘去。

    万字印带着古刹祖印之气，只是在那古印的核心处，却有一颗晶莹的银色舍利子为支撑。

    大半飞剑业已被佛印挡住。剩下的几柄或是被十二道玄火柱纠缠。或是斩在镇妖塔上锵锵锵地被飞快地弹回。

    此时虚空中的浩荡剑河亦是如巨龙翻卷而至。

    叶千寻莲花分身伸手一挥，一根绿色长鞭如灵蛇狂舞，与化作蛟龙般的剑河撕咬在一起。

    此时叶千寻莲花分身亦是被逼得底牌尽出，尤其面前两个小辈的压力越来越大。

    叶千寻莲花分身一咬牙，取出一只宝壶。哪怕是隔着宝壶。也能感应到里面澎湃的灵火气息。

    对于这种灵火，陆小天再熟悉不过了，焚魔炽金焰。只是没想到当年被囚禁于莲池，用小火鸦收了对方的焚魔炽金焰，这家伙竟还有如此多的灵焰傍身。

    不过很快，陆小天也发现了其中不同寻常之处，比起往日的焚魔炽金焰，眼下的此灵焰虽然也同样威力惊人，叶千寻莲花分身对其控制却明显不如往昔。

    “看样子也是新收集得这灵焰的时间不算太久，尚未完全炼化。”

    不过真要是将其喧泄出来，那一壶焚魔炽金焰亦足以遮天蔽日，破了他与项倾城神通的相当威力。

    陆小天自然不能让其如愿，当即伸手一拍灵兽袋，小火鸦呱呱扑腾着翅膀满不情愿地飞出，张口一吸，那一整壶焚魔炽金焰连叶千寻莲花分身都没来得及完全反应过来，便被小火鸦完全吞入口中。

    小火鸦自从两腿之间长了个肉包之后，便似乎变得内向了许多，上次吸收旭阳灵雾对追灵小白犬也是爱搭不理。每次都是做完事之后，不待陆小天招呼，便自己跑回了灵兽袋。这次也不例外，只是扔下了一脸难以置信的叶千寻莲花分身。

    哪怕是以叶千寻莲花分身的见识，竟也无法识得小火鸦的来历。

    眼下吞渊剑短时间内几乎已经被发狠的陆小天牵制住了九成。虚空中如龙的剑河已经将那绿色长索绞成了无数断，与身边玉符打下的光束一并杀奔叶千寻本尊而来。

    叶千寻莲花分身眼中厉色一闪，嘴巴一张，一柄长仅三寸乌黑小剑，散发着劈天般的惊天伟力。

    看到那飞剑出现的一瞬，陆小天整颗心都似乎要被那三寸乌黑小剑劈成两半。

    “我的本尊作为大乘境强者，你以为我会没点其他的手段？”叶千寻脸上带着一丝嘲讽，伸手一指，寻三寸黑剑却是径直朝着项倾城而去。

    “不要！”陆小天顿时骇得亡魂皆冒，那三寸黑剑虽还未达到大乘境强者一击的地步，却也几乎是合体后期强者所能达到的巅峰，甚至还要超过那么几分，中间所包含一丝大乘境强者的道意非同小可。

    以项倾城眼下的实力，没有充足的准备之下，绝对无法接下这一击。

