    上官谦很满意的点了点头。

    “那，如果他们要问你，你怎么说呢？”

    袁晴晴有些哽咽，喘着气。

    “我……我就说这都是我的责任！”

    “是我想要讹钱，想要季禾的钱！”

    “是我太贪心了，联合别人一起坑害了他！”

    袁晴晴看起来非常委屈的样子，道。

    上官谦很满意的点了点头，道：“好，这个理由不错。”

    说完，他摆了摆手。

    “既然剧本都已经写好了，那你就主动做点什么吧。”

    说完，他又回到了沙发上，霸气的坐了下去。

    袁晴晴这才无比绝望的看着上官谦，眼神低落的转过身去。

    她缓缓地走向门外，每一步都非常沉重。

    这是自己的未来，走向了灭亡的步伐。

    她很清楚，一旦自己将罪责承担，以后的命运也将会改变。

    从此以后，不会再出现在娱乐圈的视野当中。

    这，就是自己的命。

    她绝望的向前走，像是机械一样，来到了门口。

    当她推开门的时候，便看到了江城调查组的人，正在门口守着。

    他们都有些惊讶的看着自己。

    似乎不理解，为什么这个犯人会出现。

    “我是犯人，是我诬陷季禾，抓我走吧。”

    袁晴晴闭上了眼睛，伸出了双手。

    很快，调查组的人，便上前扣了这个女人，将其带走了。

    这些调查组的人，都纷纷松了口气。

    要知道，能安然无恙的解决这件事情，是他们都很开心的事情。

    ……    当袁晴晴离开了这里，上官谦在别墅里也松了口气。

    他站在阳台上，望着一辆辆调查组的车离开这里，眼眸中闪烁着一股怒意。

    随后，他掏出了手机，给何玉书打了个电话。

    “何组长，现在事情解决了，袁晴晴将一切事情揽在了自己的身上，和我们都没有关系了。”

    上官谦解释道。

    然而。

    何玉书在听到这个消息后，一点开心的意思都没有。

    “废物！你觉得我希望看到这个结局？”

    “亏你还是上官家出世的天才，就凭你还能担起天才两个字？”

    “现在我的计划全都被你破坏了！”

    上官谦脸色不满，但是却只能将一切愤怒都压抑在自己的心里。

    他咬了咬牙，道：“何组长，您放心，这件事情不会结束的。”

    何玉书轻蔑的说道：“当然不会结束了！但是，因为你，让季禾跑了，你觉得一句放心就解决了？”

    上官谦急忙道：“何组长，都是我的原因，对不起，我以后一定会小心的！”

    “哼！”

    何玉书骂道：“你脑子被驴踢了吗？

    还以后？”

    “这件事情影响多大你知道吗？”

    “现在季家两次出事，两次都被化解，所有人都在看着！”

    “别人该怎么想？”

    上官谦脸色涨红，嘴唇颤抖，道：“何组长，这件事情之所以出问题，都是因为那个龙头商会的太子爷赵冯宇！”

    “这个人绝对和于枫有密切的关系，要不然，在江城，谁能帮季家！”

    何玉书眸光一闪，心里也念叨着这个名字。

    他怎么会不知道这件事情同样很奇怪呢！    “那你打算怎么办？”

    何玉书问道。

    上官谦恶狠狠地说道：“我一定会在江城，和这个太子爷好好算笔账！”

    “这件事情，我不会放过他的！”

    ……    江城调查组。

    林允南正在自己的办公室中。

    她一动不动，回想着和以前于枫的点点滴滴。

    自己多次审问他，并且在那栋废弃的楼里，被于枫拯救。

    后来，回到了天城，因为于枫，让自己不再受到家族的制约。

    自己能有现在的改变，全都是因为这个男人。

    她回想了很久很久，到现在都没有回过神来。

    自从听到了于枫的那句话，林允南无法平静。

    这让她无时无刻不再想于枫。

    就好像，当时时光回溯一样，回到了自己和于枫第一次见面的话时候。

    她低头看了看于枫的资料，现在已经查得更加仔细了。

    这个男人，确实是有点身份。

    就在之前，江城忽然出现的龙头投资集团便是龙头商会成立的。

    而龙头投资的负责人，正是眼前的男人，赵冯宇。

    一个很有钱的男人。

    身后便是龙头商会。

    这可是龙头商会的太子爷，可是，为什么总有一种很熟悉的感觉。

    她轻咬红唇，愈发的不淡定了，立刻起身，再次来到了审讯室中。

    此时，于枫正静静地坐在椅子上，没有半点的不耐烦。

    她带着复杂的心情，再次坐在了于枫的面前。

    她凝视着于枫，总是有一种错觉。

    眼前的这个男人，正是龙头商会太子爷。

    可是，她在盯着于枫的眼睛的时候，从眼底总能看到些其他的神色。

    很熟悉，却又很陌生。

    林允南也不确定了，这个男人究竟是不是她一直喜欢的那个英雄，于枫！    现在，于枫已经成为了逃犯，在国外并未回来。

    眼前的人给自己的那种熟悉感，却又告诉自己，这可能就是于枫！    不过是换了一个名字而已。

    “你……到底是谁？”

    林允南语气非常沉重的问道。

    于枫轻轻地笑了一声，嘴角微扬。

    他淡淡的问道：“怎么，你没看到我的资料？”

    林允南双眼微微眯起，冷漠的说道：“我要听你说！”

    于枫叹了口气，眉头挑起，轻蔑的笑着。

    “现在董家那么多人你不去审问，跑过来审问我这个来江城寻求投资合作的人！”

    “你知不知道，因为我，会给你江城带来多大的利润和就业岗位？”

    “你扣押我的每一分钟，会浪费多少钱，你知道吗？”

    他表现得非常轻佻，一副目中无人的样子。

    林允南的眼神变得有些凌厉，盯着于枫，微微上前凑了凑，似乎是想要看的更清楚一点。

    “你确实带着投资集团来了，但是你来了之后，就收到了举报。”

    “你在董家窃取华夏机密，加上你的身份，我很难不怀疑你有别的目的！”

    “你最好老实交代，否则我不会放你走的，还有，再对我言语上有羞辱，我有权对你进行反击！”

    她的气势更胜，目不转睛的盯着于枫。

    于枫却漫不经心的笑了笑，道：“就凭你？

    你以为你这点身份，就能对我出手？”

    他也意识到了之前对林允南的话有些不妥。

    自己在看着这个女人的时候，也不免会想起曾经。

    于是，他变换了一副样子。

    林允南黛眉紧蹙，道：“身份？

    那你又是什么身份？”

    

