    ;

    第五场，天涯海阁终于扳回一局。

    第六场便是蓝玉对蔡君扬了。

    就见蓝影一闪，蓝玉已出现在台上，背负双手，巍然站立，看起来颇有几分一览众山小的风采，就连唐劫都忍不住想竖大拇指，说句“装得一手好逼”。

    台下则是欢声雷动，看来这蓝玉在人们心中，到也颇受欢迎。

    相比蓝玉，洗月派这边则纷纷对蔡君扬道：“小心点，打不过别硬撑。”

    蔡君扬哼了一声：“不用那么看不起人好不好？胜与败，终归是打过才能知道的。”

    说着一窜身，人已跃至台上。

    随着铛的一声脆响，战斗开始。

    蔡君扬率先发动，灵cháo涌动下，四周空气陡如凝胶，蔡君扬已如一尾游鱼，飞shè蓝玉，大剑上更是泛起片片银华，正是他最拿手的浪峰战法。

    蓝玉却只是轻轻一笑，随手向下一按：“破！”

    就见这一按之下，那波诡云谲的灵cháo竟是一下消散无踪，仿佛海水退cháo。

    这一手震得蔡君扬也心神剧颤。

    境界威压！

    所谓境界威压，就是高境对低境时的一种强势碾压，可以使低境界修者在面对自己时，许多法术无用武之地。当境界威压一旦存在时，那就真不是数量可以弥补的差距了，或者说不是一般数量可以弥补的差距。

    不过境界威压一般只在高境中存在，正因此越往高处走，越是难以出现跃阶挑战，反到是在低境界中，境界威压极其少见，所以灵海胜脱凡之类的事比比皆是。

    这是对力量的掌控问题，就好比高中生对初中生，往往一个眼神就解决问题。大班的孩子对小班，却是再怎么瞪眼也没用的。

    没想到蓝玉竟然已经拥有了境界威压，仅此一点，蔡君扬就意识到自己已绝无赢的可能。

    不过他xing子到也坚韧，并不肯轻易认输，就在灵cháo被破的同时，大剑连点，十九天星剑已灿出一片星光飞shè蓝玉。

    这十九天星剑是萧别寒早年所创，其后经他数次改良，威力庞大，变化多端，就算蓝玉拥有境界威压也不敢以身相抗，只能抬起手对着空中遥遥一按。

    这一掌拍在空中，一张青光盾已在他手前出现。

    青光盾，一种极普通的法术，各大派皆有收藏。

    然而就是这普普通通的青光盾，竟然生生挡住了蔡君扬的十九天星剑。十九点星光在青光盾上炸出一片星耀光华，星光消散，青光依旧。

    看得众人亦为自骇然。

    这就是境界威压的结果吗？

    明明是更强的法术在境界威压下，竟然连青光盾都没能打破。

    “这……这怎么可能？”蔡君扬不敢置信地看着手中剑。

    他对于输给蓝玉，其实到也没什么心结。毕竟人家是天涯海阁的第一天才，又修炼多年，无论天赋资质还是修炼时间都远远超过自己，输给他也不算什么丢人的事。但输归输，至少要打得jing彩，打出自己的气势，打出自己的骄傲与尊严。

    因此他上了台前，做好了全力以赴的准备，没想到却被蓝玉轻描淡写的就化解了，巨大的实力差距更超过他的想象，以至于这一刻蔡君扬的信心备受打击。

    蓝玉却显然无所谓他的心情，随手一掌击出，拍向他的胸口。

    眼看蔡君扬浑浑噩噩就要被拍中，这时蔡君扬耳边突然响起一个声音：“左旋挑击！”

    完全是本能，蔡君扬左闪躲避，同时右步前欺，手中大剑由下至上，猛地划出一道半月形剑气，轰地飞向蓝玉。

    这一下反击突如其来，蓝玉显然也没想到心神已然被自己所夺的蔡君扬竟然还能反击，大惊之下左手急拍，一股气狼正迎向蔡君扬的剑气，这一下却没什么境界压制了，两边对撞下，掌风与剑气同时消弭，仓皇出手下，蓝玉这一掌未能占据任何优势。

    同时蔡君扬已强欺而上，大剑高扬，猛力下劈。

    又是一次十九天星剑。

    这一次蓝玉再不敢象之前那样托大用青光盾就挡，身形急退，同时双手同施印法，已飞出一道道月sè弧光，挡向蔡君扬的天星剑。

    就听砰砰砰一连串的震爆声响，月光与星光交织，炸出冲天华彩，蔡君扬就象是一头无所顾忌的猛虎，向前猛冲，巨剑大开大阖，十九天星剑连续发动，劈斩出一片耀眼星光。

    对于蔡君扬来说，这或许是他最接近击败蓝玉的机会，如果能把握住这滔滔不绝的攻势，也许真能将蓝玉打下擂台，为此他再不珍惜体内灵气，而是尽可能的将它们全部爆发出来，形成一片璀璨风暴。

    在这耀目星光中，蓝玉却象是风暴中的海燕，ziyou翩飞，乘风破浪，看得人心头震撼。

    然而无论风暴怎样猛烈，却终是奈何不得那海燕飞翔，反到是风暴终有停歇时。

    终于，由蔡君扬制造的星光风暴突然间出现了一点小小漏洞，这漏洞是蔡君扬灵力不济的表现。

    也就在此时，蓝玉终于出手。

    他对着星光风暴中的那一点漏洞点去。

    九九归真指！

    下一刻，漫天的星光骤然消散，一截指尖已点在蔡君扬胸口上，指风贯穿蔡君扬身体，在他身上shè出一个指洞，

    蔡君扬“啊”地叫了一声，跌飞而出，摔下擂台。

    “君扬！”一群人已纷纷扑上前，抱住蔡君扬。

    蔡君扬口中狂吐鲜血，显见这一指对他伤害不轻，不过他却还在笑：“我没事……死不了……刚才……是谁提醒我……”

    “是我。”唐劫道。他膝上还枕着许妙然，所以没法冲出去抱蔡君扬，这刻只是道：“那货不装逼，就威不起来了。”

    蓝玉的境界威压显然也是初掌握，需要在一定条件下才能发挥作用。

    这条件就是之前的不动如山，气势如华。

    这就好比有些人得摆起官架子才能有官威，而真正的大人物，却是不需要官架子，也威严自在。

    可惜在唐劫的洞察面前，他的花架子却是骗不过去的。

    蔡君扬受唐劫提醒，绝地反击，虽只是普通一剑，却令他心神被乱，直接破了他境界威压，反到被蔡君扬压着狠打了一气。不然真要打的话，以两人的实力，蔡君扬只怕还要输得难看些。

    “不过也正因为这样，才让你受了伤。”唐劫补充道。

    “受点伤算个屁。”蔡君扬对着地面唾了一口：“三军不可夺其志。刚才他的境界威压一下子把我吓坏了。要不是你临时提醒我反击那一下，我要就这么被他打下台，可能一辈子都会有心理yin影。从此以后，心神被夺，修为上再难jing进，就算看见他，只怕也兴不起战斗心思……这个蓝玉，心思很毒啊！”

    蔡君扬也不是笨鸟，只稍做思索就醒悟了蓝玉为什么要用这种手段对付自己。

    他就是想害自己！

    “应该还是因为妙然的关系吧。”唐劫叹了口气：“这家伙到也有些手段。换了别人恐怕早就喊打喊杀，又或者对你出狠手以作报复。他这一手却更加隐蔽，更加不易为人察觉。怪不得他连等都不肯等，就急急出手。若是他等你灵气耗尽再出手，就无法重创你了。在你灵气将尽未尽依然对他有威胁的时候出手，也就有了全力施为的借口……终是我害了你。”

    “也是你救了我，咱们扯平了。”蔡君扬到没介意，自有人抬他下去疗伤了。

    此时蓝玉打飞蔡君扬，也为天涯海阁赢得第二场胜利，获得满场喝彩，不过他的一只右手也受了些伤，手臂上有数道被剑光划开的伤痕，那是十九天星剑余波导致的伤。

    正如唐劫所说，他本可以再等等，等蔡君扬消耗再大些，破绽再多些出手，那自己就一点伤都不用受了。

    但他偏偏就不等，为的就是这一刻的危险！

    只有这样，他才能重创，甚至于杀死蔡君扬！

    想到这，唐劫看向蓝玉，对方也正冷冰冰地看着他，眼中流露出毫不掩饰的杀意。

    唐劫也不由道：“妙然，你的这个师兄，手段yin得很呢。”

    “唔，所以我不喜欢啊。”依旧趴在唐劫膝上的许妙然迷糊着回答了一句，似是半点都不稀奇这一切。

    “其实有时候，我的手段也很yin……”唐劫回答。

    “唔，那不一样……”许妙然闭着眼道。

    “怎么不一样？”

    “……讨厌，不一样就是不一样啦。”许妙然红着脸踢了他一脚道：“不许再问。”

    唐劫仰天哈哈笑了几声，这与许妙然之间的柔情蜜意落在蓝玉眼中，那份怨毒也就更深了些。

    可惜接下来，他却再没了收拾洗月派中人的机会。

    事实上第七场的比赛再次以天涯海阁告负。

    天涯海阁在个人实力上，其实历来在六大派中都是顶尖的，只是人数较少，旁门不jing。正因此，如果是选年轻学子前三名，那恐怕没什么人争得过天涯海阁。但象现在这样以二十人为基准，又限定了男xing，天涯海阁反到成了最弱一派。

    除了蓝玉可以稳胜外，其他天涯学子面对洗月学子，绝大多数以负告终。

    当擂台打过十一轮时，洗月派已赢了八场，天涯海阁仅赢三场。

    第十二轮，正是卫天冲出场，迎战的是天涯海阁的周伟晓。

    “周师兄修的是破风神门诀，战法犀利，攻势强悍，在我天涯学子中也算是难得猛将，排名第九，你那卫大少怕是要过不了此关了。”许妙然睡了一会儿醒过来，这刻在台下指指点点道。

    “那也未必哦。”唐劫回答：“依我看，卫少还是很有希望能赢的。”

    “切，洗月排名第十九。”许妙然撇撇嘴：“就算我天涯海阁再如何被削弱，也不至于排名第九的连你们第十九的都打不过吧。”

    唐劫却是悠悠回答：“排名这东西嘛……不可不信，不可全信。”

    洗月派二十名学子排名中，目前位列第一的是彭耀龙，他现在是脱凡百炼，两年苦修实力jing进，已是当之无愧的第一。唐劫曾和他比过，在未动用金线和灭魔拳的情况下全力出手，仍旧在五十招内落败。

    第二则是唐劫。真传之争让唐劫的名气也提升了许多，灭魔道上一夫当关更是让不少人听闻，因此虽只有灵海境，却还是把他放在了第二位。

    排在第三的则是叶天殇，他也是脱凡百炼期。唐劫和他打过一场，那一场双方势均力敌，打成平手。

    从这方面说，排名大体还是靠谱的。

    但总有些人例外。

    卫天冲就是个显著的例外。

    对卫天冲的实力评价，是他前些ri子来到红梅城后与一些人的切磋中得来的。由于卫天冲最重要的战力，三品战傀当时在唐劫手中，因此他的实力是被压缩了极大一部分的。饶是如此，他也还是得了个第十就的名头，并没有因此就被打成最渣，可见他的个人实力也的确有了极大长进。

    而三品战傀是什么？

    那是相当于普通脱凡境九转的存在。

    如果不考虑灵石消耗，是可以和彭耀龙这种级别的学子硬干的存在。

    在不动用杀手的情况下，就算唐劫都不敢说自己现在对上卫天冲和他的傀儡能够必胜。

    周伟晓自不可能知道这一切，这刻看到卫天冲上台，不屑道：“一个靠仆学上来的好运少爷，劝你还是早早下台认输吧。”

    卫天冲也不回答，只是放出傀儡。

    那傀儡刚一出现就轰隆着步子冲去，对着周伟晓一拳击出。

    周伟晓横剑相格，就觉得一股大力席卷而来，整个人被震得飞出，立知不好。总算他反应也快，身形在空中翩飞一圈，重新落回台上，心想这傀儡好大力道。

    念头未过，就见傀儡身上光华一闪，已再度对他冲来。

    周伟晓左手引剑诀，对着那傀儡一指，用了个引字诀想牵制住这傀儡，同时一道剑风对着卫天冲斩去。没想到这一下引字诀没能让那傀儡停步，反到是那傀儡眼中电光一闪，一道雷电已从天而降劈在周伟晓身上。

    不好！

    周伟晓只来得及闪过这念头，已是结结实实被劈了一道雷电。

    总算他上台时就已先放好护罩，没让自己受太大创伤，但这一下还是让他微微麻痹了一下。

    就是这一下小小麻痹，卫天冲右手剑已斩出一道汹涌剑光。

    “长风十三式，迎风斩！”

    凄厉剑光配合着狂野之拳打在周伟晓身上，激荡出一片冲天霞光，也预示出这场战斗的结局……