    ;

    “你回来了？“

    黑暗里传来的这句话让寒辙几乎要发疯，尽管自己已经不再奢望亲情，听到了这句话，还是还是想扑上去决一死战。.. 百度搜索：看小说

    “你妹妹是我叫回来的。“坐在椅子上的那个人压低了嗓门嘿嘿的笑了起来。”第九天就回来了。“

    “你想干什么，如果你觉得我该死，那就让我去死，不要戏弄她，自从我懂事以来，我就盼望着有一天你能死在这张椅子上，或者死在少林寺，为什么你不死？“寒辙的一步步的走向那张椅子，双手痉挛的握成出一个圆圈，拼命地向里挤压，就像掐着谁的喉咙一样”“。

    “如你所愿，现在我真的要死了，辙儿，我八十岁的时候生下了你，八十三岁的时候生下你妹妹，那个时候我重新长出了牙齿，眉毛也变黑了，身体充满了活力，以为我已经返老还童了，谁知道，这一切毕竟还是一场空，辙儿，我真的快死了，你不要太急，或许明天我就会死。“

    寒辙的脚步僵住了，站在那里小声的说：“很久以前我就这么认为结果你总是不死，我以为哪怕我死了，你也不会死。“

    “相信我，儿子，长生不死真的是一个大笑话，我试过无数种办法，《**阴经》的法子我试过，《黄帝内经》里的法子我也试过，我甚至尝试了丹药，结果发现那是取死之道，我在少林寺里隐居，其实就是想看看达摩到底死了没有，现在我可以告诉你，他早就死了，死而复生的那个达摩是第二个人胡僧，他们长得都差不多。原本那些胡僧想让达摩一直活下去，被你父亲我把他们全都弄死了，所以，达摩死了。现在轮到我了，达摩说的那些道理，我不屑去理会。一个骗子的东西很难让我信服，所以世上的长寿之道都是在骗人。”

    “你明明知道世上大部分的事情，为什么还要我和妹妹成亲，这是自取灭亡的道理，你不会不知道吧？‘

    “我当然知道，五服之内联姻必受天谴，我怎么可能会不知道这个道理，只不过我以为自己已经达到了长生的境地，自然就会无视这些俗世的伦常。既然我能长生，你和小妹一样也可以，既然长生就必然不会再有子嗣，这是大道，有一得就必有一失，天地法则不会允许你既长生不老，又子孙延绵。只要你和小妹不生子嗣就没有问题，长生路漫漫。你们结合就是最好的结果。”

    “现在你还这么看？既然不能长生，我们还要成亲么？”

    “那怎么行？长生路行不通。自然不可行。”

    “我们怎么算伦常？洞窟深处还有一个被你当做种马使用的人，我还要叫他父亲吗？你让我叫他哥哥，还是叫他父亲？”

    寒辙坐在发烫的石头上，指着幽深的洞窟问椅子上的人。

    “哪有什么种马，那有什么别的父亲，你的父亲就是我。没有别人。“

    寒辙猛地窜起来撒腿就往洞窟深处跑去，幽深的洞窟两边布满了油灯，越往里面跑，就越是感到炎热，等他跑到尽头的时候发现那里的变化很大。原来到处是裸女的，现在一个都没有，原来这里挂满了绫罗绸缎，布满了珍馐美食，现在什么都没有，只有一大堆布满灰尘的杂物。

    “儿子，你看到了什么，为父都说了，洞里什么都没有，你看到的是幻像，或者你在做梦？不要想太多，你是这座山谷里未来的王，不要为那些小烦恼伤神。“

    明明离得很远，声音却偏偏就出现在耳边，寒辙烦躁的撕下衣襟，堵在一根管子的口上，这下好了，终于安静了。

    整座大厅都被寒辙翻了个遍，最后还是一无所获，怏怏的走回断崖边上问道：“你想让我做什么，就说吧，这回你把我最讨厌看见的东西都湮灭了，不光是要我当你的继承人这么简单吧，说清楚，我去做就是，我们也是人，不是什么神人，我现在最讨厌听见神人这两个字，以后谁在我面前再提起这两个字，我会把他大卸八块。“

    “我听说云烨手里有两块玉牌，上面记录着白玉京的秘密，云烨对此没放在心上，这是不对的，怎么能对自己的出处不热心呢？他不做，我们帮他做吧，我不方便出去，还是你去从云烨那里把玉牌带回来。“

    寒辙用两只手捂着脸坐下来，闷声闷气的说：“好，我去问云烨要，你等着就是。“

    “要？“那个尖利的声音又响了起来：”姜离和绿珠已经消失在天地间了，他们原来打算把云烨逼疯，再出手的，结果，活不见人死不见尸,你去找云烨要？“

    “没错，准备好礼物，送上拜帖，然后寒暄，互问平安，闲谈一下过往，最后提出自己的请求，你觉得怎么样？“寒辙无所谓的对椅子上的人说。

    寒辙没有等那人回答，拍拍屁股就走出了洞窟，他对洞窟里浓烈的硫磺味道非常的讨厌，一刻钟都不想多待。

    出了洞窟，就看到庞准垂着手守候在洞口，洞口很高，庞准显得更加的矮小滑稽。

    “给我准备一套礼物，就选贵重的，不要风雅的，我要去长安拜会一个人，顺便把小妹送去书院。“寒辙一出来就给庞准说。

    “少爷，长安风高浪急，现在去恐不是一个好时候，百骑司无孔不入，关中的神仆已经被锁拿大半了，剩下的几个老神仙也不允许他们再出现了，而且这次为了营救少爷，动用了山东的人手，皇帝已经有所察觉，准备封禅泰山，这一来必然会引起山东大乱，对我们不是好事。“庞准连忙禀告自己知道的情报。

    “用不着，给我买一些仆役，我用不着动用他们，就我自己去长安，既然事已至此，小妹我就拜托给你了，书院里过活对她很有好处，我看的出来，人也不像以前那样阴柔，多了一丝开朗，不错，庞准，这件事你做的很好。“

    庞准低头答应，匆匆的就离去了。

    庞匙儿坐在一个巨大的板凳上，和小猫白奴玩的很投入，见寒辙走进来，也不理会，只管和白奴玩耍，这间屋子是寒辙的，拿个板凳是寒辙的床铺，他最喜欢睡在木板上，而且什么都不铺垫，进了屋子，立刻就有一个头很大，身子矮小的女子给他端来了洗脸水，pángbiān还放着一套月白色长袍。

    寒辙洗了脸，打算脱掉自己的衣服，看见妹妹还是没出去，就说：“我要换衣服，你还是出去比较好。“

    庞匙儿拿自己的长发逗白奴的鼻子，看它嘴巴一张，一张的憨态可掬，听见寒辙和自己说话，回过头看了一眼寒辙鄙夷地说：“我又不会偷看，你要换就换呗，小时候又不是没见过。’“说完话，继续和白奴玩的不可开交。

    寒辙也不再问，脱得就剩下兜裆布，刚要准备穿衣服，不防庞匙儿把脑袋转过来，看了一眼寒辙，见他慌忙拿衣服挡着身体，笑的花枝乱颤，从自己拿过来的一个包袱里，取出两条内裤，放在板凳上说：“在书院无聊的时候，见书院的姐妹学着给至亲缝制内衣，小妹也就跟着学做了两条，试试吧，比兜裆布舒坦多了。“

    说完就抱着白奴走出房间，一人一猫不断地说着谁都听不懂的话，顺手关上了门。寒辙抛掉衣服，拿起板凳上的内裤仔细看，这是他从小长到现在收到亲人给的唯一的礼物。

    布料是棉布的，握在手里柔软，贴身，最难得的是腰上有一截软牛筋，短裤的腰部可以放大，缩小一些。比划了一下，很合身，寒辙一把就扯掉兜裆布，拿起一条蓝色碎花的内裤穿了上去，蹬蹬腿，晃晃腰，跳两下，确实不错，专门站在玻璃镜子面前打量一番，确实不错，镜子里青年，身材挺拔，肩宽腰细，肌肉匀称，只要穿上那套月白色的长衫，谁不说是浊世的一位嘉公子。他忽然对自己的长安之行充满了信心。

    那人是那人，自己是自己，需要分开来看，就像是云烨包的饺子，需要一口口的吃才好，生活的滋味需要慢慢品尝才好。

    此去长安，就试试看，不防备谁，也不去刻意的去害谁，去除最后的伪装，摊开心胸去见人，如果失败了，被人抓住，那就逃跑，回来再议，不过，只要云烨不说，应该没人能认得出来自己吧。

    矮小的奴婢给寒辙摆了一桌子吃的，尽管寒辙很饿，还是让奴婢去把妹子喊过来一起吃，这也是一种体验，以前的饭食从来都没有分享这一说。

    小妹也很激动，这种体验不是单方面的，而是相互的，两人笑语盈盈的吃饭，寒辙说自己和云烨斗法失败的经过，小妹告诉他自己在书院的体验，顺便说说云烨的那个叫小武的徒弟有多么的讨厌。

    那个矮小的奴婢上完菜了，还是守在一边不走，拿着一个麻布勤快的到处擦拭，却把耳朵伸的老长，眼睛里全是迷醉的畅想。寒辙头一回没有撵走她，说到自己被人家敲闷棍的时候哈哈大笑。(未完待续……)

    ps：第四节送到