    萧锦冲第二天就把军营事务、帅印和兵符全都交接完毕了。

    他如今多在神风营呆一刻，都觉得脸疼，离开得毫不拖泥带水。

    大反派额前的黑印最近没再出现，见识过他的身手后，黎清玥也总算觉得暂时可以放心了。

    于是，她暗戳戳地盘算起那件惦记了有些时日的大事。

    当天深夜。

    被大反派按在榻上亲了半天的某女，用力地呜咽了两声，总算被放开喘了口气。

    她无语地瞪了他一眼：

    “我明日一早回去。”

    这人都不累的么？明明军务繁重从早忙到半夜，居然还这么有精神头欺负她！

    萧煌听着她的话就是一顿，眼中忽然透出几分幽怨来：

    “怎么突然这么急着走了？”

    黎清玥有点抚额的冲动，这小眼神是几个意思？

    当初千般不愿她跟来的是谁？

    她抿了抿唇，嘟哝道：

    “反正你也能自保了，现在汉阳王交接也完成了，我就不留在这儿给你添麻烦了。”

    萧煌突然伸手捏住她的下颌，眼中的幽怨愈发明显：

    “玥儿明明知道我不是那个意思……还是说，你嫌弃我了？”

    当初就是怕她在这里处处不方便，会很辛苦。

    可既然她不都介意跟他同浴了，那……他就真的不想让她走了。

    恨不得时时刻刻把她拴在身边，拥在怀中才好。

    黎清玥盯着他看了片刻，“扑哧”一声笑了。

    黏人的大反派，有些可爱怎么办。

    她眨了眨眼，伸出双臂勾住他的脖子，在他下巴上亲了一口，好声好气地哄道：

    “怎么会嫌弃你呢，是真的有事情。睿王妃那边还在等着，商行也要出新品，我先回去看看，等你休沐回家了一定陪你好不好？”

    听到她十分自然地把王府称作“家”，萧煌的神色终于缓和下来。

    他欺上前，抵住她的额头，轻轻蹭了蹭她的唇，声音低哑又温柔：

    “嗯，不会让玥儿等太久……”

    温热的唇覆上来，黎清玥没有余力细想他话中的深意，便已沦陷。

    萧煌仿佛怎么也不够一般，将她紧紧拥在怀中，贪恋地品尝着她的甜美。

    享受她的在意和守护，不舍得她离开片刻。

    但，为了给她一个可以随心所欲、不用再受任何人牵制的未来，如今的种种不得已，他都可以忍。

    而他的未来，唯愿她一人。

    ……

    天蒙蒙亮。

    黎清玥又一次失眠了。

    她头昏脑涨地坐起身，抓了抓乱糟糟的头发，气呼呼地瞪着亲自端来洗脸水的大反派。

    她就不明白了，这种事遭罪的不都应该是男人吗？

    怎么到她这儿就反过来了？

    可能因为她今日要走，这人又亲又抱地磨了她大半宿，一直在擦枪走火的边缘折腾她！

    结果把她撩得不行，他又克制力惊人地收工了……

    这人有毒吧他！

    萧煌看着一脸生无可恋的小姑娘一个劲儿用眼刀子甩他，忍俊不禁地低笑了两声。

    然后拿着拧好的温热巾帕亲手给她擦手擦脸，又在她额前轻轻落下一个吻，蹭着她的鼻尖轻声说：

    “玥儿舍不得走的话，那就……”

    “谁说的！我急着赶路呢！”

    黎清玥一个激灵，“蹭”地就跳下了床，以一个训练有素特工的最高效率穿戴整齐，不到一刻钟就变回了那个不起眼的侍卫模样。

    萧煌又低笑了一声。

    临走前，黎清玥又让他试了试臂环的发信功能，专门叮嘱他若有紧急情况，一定要第一时间发信号让她知道。

    大反派答应下来，又拉着她腻歪了一会儿，直到营地里人声渐起，眼看着又要忙起来，他才依依不舍地把人送了出去。

    一个时辰后，黎清玥回到了嬴王府。

    她一路上都惦记着某件大事，到了王府后连水都来不及喝一口，就先绕着清漪苑来来回回里里外外上上下下转了好几圈。

    符水眼看着自家王妃手里拿着个古怪的物件，房前屋后上蹿下跳地瞄啊瞄的，还一脸严肃若有所思地盘算着什么。

    他不由得也若有所思起来。

    难道王妃嫌弃清漪苑的格局了，打算把整个院子拆了重盖？

    要不要跟主子汇报一下呢……

    正脑补着呢，就见王妃带着一脸神秘的微笑，大摇大摆进屋去了。

    符水眨了眨眼，还是打消了汇报的想法。

    按照主子宠王妃的劲头，她就算要把整个王府拆了重盖一遍，主子都只会上赶着替她出钱出人出力。

    所以他搁这瞎操心个什么劲呢。

    想到这里，符大管家一脸姨母笑，忙自己的事去了。

    黎清玥先是让厨房做了一桌饭菜饱餐了一顿，然后吩咐了一声任何人不许打扰，就钻进卧房里闭关了。

    进入空间，打开了超级电脑。

    足足花了四个时辰，她浑身几乎被汗水浸透，终于缓缓睁眼，唇角勾起一抹笑。

    她发现最近精神力跟原来相比，又强了些，运行起超级电脑也不像原来那样费力了。

    这简直是天大的好消息！

    在星际世界，她的精神力已经是天花板级别的。

    达到这个水准，精神力几乎不可能再继续增强，除非生来便是极特别的体质，或者有奇遇。

    而最近频繁大耗精神力后，她却发现每次恢复后都会比原来更强一点！

    就是说，她可以通过刻意锻炼，来增强精神力！

    这样下去，超级电脑就能发挥出更大作用，而且说不定她的空间还能用来做更多的事，简直让人无比期待！

    黎清玥一边歇息一边开心了一会儿，就将刚刚在空间锻造室做出来的东西放到一边，然后沐浴更衣，饱餐了一顿，躺到床上就美美地睡了。

    第二天一早，她先去了一趟睿王府。

    睿王妃听说嬴王妃来访，几乎是小跑着亲自出来迎接的。

    黎清玥很理解她的心情，毕竟跟自己的小命有关，能不着急么。

    她直接让睿王妃带她去了卧房，屏退下人后，就直奔主题地说：

    “上次我给你的珠子呢？拿来我看看。”

    睿王妃赶紧从手上摘下一串手链，那颗木头珠子被伪装成手链上一个不起眼的饰物，倒是巧妙得很。

    黎清玥看了一眼，木珠表面已经泛着黑色，看深度便知它接触红砂草毒已经至少三四天。

    就是说，打从天穆山一回到王府，那暗中下毒的人便已迫不及待，再次出手了。

    黎清玥微微眯起眼，对睿王妃说：

    “你平时都呆在哪些地方比较多，带我去转转。”

