“啊！呀呀！咯咯咯……”
　　小家伙在凤九的怀里舞动着小手，一双眼睛亮晶晶的看着光着头的梅老，探着身子想要上前去摸他的头。
　　凤九一见，招手示意着：“来来，过来一点。”
　　梅老见状便凑上前去，笑眯眯的看着小灏儿：“小娃娃，我抱抱你好不好啊？”
　　“呀呀，咯咯咯……”小灏儿开心的笑着，两只小手抱住了梅老光溜溜的脑袋。
　　看到这小东西竟这般喜欢他这光头，梅老不由的笑眯了一双眼睛，忽的觉得，光着头倒也没什么不好的。
　　凤九将小灏儿递了过去，梅老一见一怔，有些激动：“我、我可以抱？真让我抱啊？”
　　“抱吧！你不是想抱吗？”凤九说着，示意他接着。
　　见此，梅老咽了咽口水，将自己的双手在身上拭擦了一番，这才伸手小心翼翼的将孩子抱了过来，抱着孩子软软的身体，他不由乐呵呵的笑着，一边掂了掂重量笑眯眯的说着：“长得真好，一看就知道是个有福气的，这重量可不轻呐！以后肯定是个高大的。”
　　冷霜和冷华在一旁看着，目光微动，并没有说什么。
　　而凤九也在看着，看着梅老的举动，看着他的神态，以及那眼中流露的神色，她一手托着脸颊，状似随意的说着：“可不是有福么，若不是当初遇到我，被我捡回来当儿子养着，只怕也是喂了那群凶兽了。”
　　听着这话，抱着孩子的梅老手一紧，看着怀中咯咯笑着的孩子，眼中有着疼惜：“是啊！这孩子也是命不该绝的，要不然也不会遇到你们。”
　　“咯咯咯……呀呀……”小家伙仿佛知道在说着他一般，咯咯的笑了起来，嘴里也一直嘎嘎呀呀的叫着。
　　“梅老，我估计会出趟门，而且短时间里也不会回来，如今墨泽在闭关，府里其他人也出任务去了，就剩下冷华冷霜他们，我不在的这段时间得麻烦你多照看着点，尤其是灏儿。”
　　梅老听着这话，朝她看去：“小姐要出门？”
　　“嗯，我的一位结拜姐姐失踪了，我得去看看到底是怎么一回事。”她缓声说着，看着他，问：“我将这府里交给你来看守，你可能应下？”
　　闻言，梅老深深的看了她一眼，道：“放心吧！这府里我会守着的，不会让他们出什么事情，你到了外面，这府里的事情就不必担心了。”
　　凤九露出一抹笑意：“好，有你这话我也就放心了。”她点了点头站了起来：“我也要回去准备一下东西了，至于你的头发，过段时间看看长不长，要是不长我再给你配点药吧1”
　　梅老一笑，道：“没关系，这小家伙喜欢摸我这光头呢！长不长都无所谓了，反正这形象都让你们看见了，老头我也就不在意了。”
　　“好吧！”凤九说着，看向冷霜：“灏儿也该吃东西了，你抱回去喂吧！”
　　“是。”冷霜应着，上前将灏儿从梅老怀中接过。
