    眼见神通鬼王进入了修炼状态，杨宇也是不便打扰，只好择了一处山石盘坐上去，静静的在一旁为神通鬼王的护法g。

    如此足有大半日的时间，神通鬼王身周的黑雾方才渐渐收敛，现出了孔青阳的身形。

    只是与大半日之前那副病央央的状态相比，如今的孔青阳不仅变的精神饱满，气息更是浑厚了不少，赫然已经突破到了星海境的中期！

    “神通多谢主人再造之恩！”感受着体内澎湃的鬼力，神通鬼王也是激动万分，连忙向着杨宇深施一礼，彻底的放下了心中的芥蒂。

    “罢了。此物非我所有，乃是一位高人所赠，你日后谢他便可。”杨宇上下打量了神通鬼王一番，随后才淡然一笑道，“如今你已无恙，速去取了影木果后随我一同前往下一殿吧！”

    神通鬼王闻言立刻躬身应命，只是才欲转身离去之际却又好似想到了什么，继而回身小心的问道:“主人前往下一殿不知有何要事？”

    杨宇素知这神通鬼王足智多谋，绝对不会无的放矢，既然这样问了自然是别有用意。因此，略作沉吟之后，他才轻声开口道:“我名杨宇，并非鬼王谷门人，此来森罗殿所为的乃是去见镇守在第七殿的独角鬼王前辈，遇到你不过是个意外而已！”

    通过之前的连番大战，神通鬼王显然早就看出了杨宇所修的并非鬼王谷法门，所以对于后者并非鬼王谷门人倒是并无太多的意外。只是在听说他要闯第七殿晋见独角鬼王之时，却是着实吓了一跳。

    不过神通鬼王毕竟不是一般之人，片刻的震惊之后对于杨宇的看法更是拔高了不少。

    “主人若是想要闯第七殿的话，小鬼倒是有个建议，不知主人可愿一闻？”斟酌片刻，神通鬼王小心的说道。

    “说来听听。”

    “那影木果的生长之地乃是此谷一处极深的地穴之中。而据小鬼所知这处地穴极为的特殊，正是一条连通了三、四、五、六四处大殿的秘密通道。

    若是主人信得过小鬼的话，不如随我一同去取那影木果，随后走此秘道直达第六殿，当可省去不少的时间！”

    听神通鬼王如此一说，杨宇顿时是大喜过望。这森罗殿不仅幅员辽阔，更是危机重重，若是一殿一殿的硬闯，只怕少说也要耗费十几二十天的时间，而这还是一切顺利的情况之下。

    而若是神通鬼王所言不虚的话，走此秘道当可省去不少的时间与麻烦，对于他此行的目的可谓是有着极为重大的好处。

    “此计甚妙，那咱们就一起去看看吧！”杨宇立刻同意了神通鬼王的建议。

    神通鬼王领令当先开道，杨宇随后紧随，不大一会儿便是来到了山谷的尽头，旋即便是见到了一座并不太大的山洞。

    二人并未止步，径直进入了山洞之中。

    此洞不大，但却异常的幽深、盘绕，其中更是有着极多的分叉，若非是有着神通鬼王这个熟知地形之人领路的话，杨宇想要找到正确的路径还真不是一件容易的事情。

    随着二人一路深入，山洞内也是越来越暗，几乎到达了伸手不见五指的程度，但这却是丝毫也影响不了二人前进的速度。

    如此在加紧的赶路之下，时间不长二人便是来到了山洞的尽头。

    “主人，这里便是第一道结界所在了。”神通鬼王轻声道。

    杨宇闻言点头，示意其打开结界。

    神通鬼王闻言不敢怠慢，连忙施展出一套玄妙无比的法诀，很快便是在洞壁上打开了一扇三尺多宽的小门。

    “主人请！”稍微的平复了一下气血，神通鬼王先是探头查看了一下门内的情况，然后才退开一步为杨宇闪开了前进的道路。

    杨宇见状也未犹豫，直接迈步进入了小门。神通鬼王则是紧随其后的跟了进去，随后闪身越过了杨宇继续头前带路。

    如此又是走了约么小半天的时间，山洞再次到达了尽头。

    “主人，通过这道结界之后，便是影木果真正的所在了！”在到达这里之后神通鬼王显然也是相当的激动，尽管他心中明白这颗具有神效的宝果如今已然不再属于自己，但却依旧是难以抑制心中的期待。

    与神通鬼王一样，杨宇内心之中亦是相当的激动，毕竟这影木果那可是万年才能成熟一次的天地至宝，自己有幸遇到真不知道是积了几辈子的阴德。

    “开启结界吧！”

    “是！”

    神通鬼王稍稍的平复了一下激动的心情，旋即再次施展出一套更加繁复的印诀，足足用了小半个时辰的时间方才再次在洞壁上打开了一扇小门。

    只是这一次小门才刚刚开启，异变却是随之而来，两点寒光毫无征兆的自门内爆射而出，径直刺向了毫无准备的神通鬼王！

    “啊！”

    神通鬼王惊呼出声，他全部精力都是用于开启结界之上，如今正是后力不济之时。因此乍见两点寒光迎面劈来，再想躲避已是有些来之不急。

    好在杨宇就在他的身边，一见门内杀机陡现手中早已蓄势待发的骨刀反手一撩之下便是将那两点寒光斩落于地面之上，赫然竟是两截三寸多长的漆黑指甲！

    与此同时，杨宇另一只手用力一引，立刻便是将神通鬼王扯到了自己的身后。

    “嘿嘿嘿，哪里来的小鬼竟敢私闯结界，莫非是活腻了不成？”眼见必杀的一击被人轻易挡下，门内二人亦是有些意外。只是他们有恃无恐，自然是不会将来人看在眼里，旋即冷笑着自门内缓步走了出来，赫然竟是两尊达到了星海境后期的鬼王！

    这两尊鬼王一高一矮，高的足有两丈，赤面獠牙，形象凶恶。矮的则只有三尺不到，却是头大如斗，好似一个病怏怏的幼童，与前者站在一处显得极为的可笑。

    “父慈子孝！”一见这二鬼自门内挤出，杨宇倒是没有什么，可身后的神通鬼王却是不由自主的倒吸了一口凉气。

    “嘿嘿嘿，算你还有些见识，竟然认识咱们爷俩！”一听神通鬼王认出了自己二人，为首的矮小鬼王咧嘴一笑道。

    见对方确认了身份，神通鬼王心中暗自叫苦。但事到如今怕也是没用，只得硬着头皮上前两步寒声开口道：“大名鼎鼎的父子双煞，在下又岂会不识，只是二位不在第五殿中享福却到这里做甚？”

    “咱们爷们来此做甚不用你管，只是尔等擅闯结界却是罪无可赦，须得好好教训一下！”大头鬼笑呵呵的说道。

    “父亲大人说的对。许久没吃人了，刚好打打牙祭！”高大恶鬼亦是随声附和道。

    “胡说八道！为父怎么教导你的，做鬼要仁慈，岂可胡乱杀戮？只管打个半死也就够了！”大头鬼闻言立刻怪眼一翻的怒声斥道。

    “嘿嘿，是，是，父亲大人教训的是！”高大恶鬼口中应承，但一对巨目中已是毫不掩饰的露出了狰狞的杀意。

    杨宇虽然身在后方，但却也是看这二鬼有趣，旋即向神通鬼王传音问道:“这二鬼倒是有趣，不知是何来路？”

    神通鬼王闻言苦笑一声回道:“这对食人恶鬼本非父子，不知什么原因凑到一起以父子相称。

    这短小的是父亲，名为大头地煞贾慈悲。胖大的是儿子，名叫智障金刚步亭桦。

    二人结伴做恶、食人无数，但有趣的是每逢出手大头鬼从不杀生，只管打残了事。而智障鬼则是趁机宰杀，并将最为美味的心肝、脑髓奉与前者享用。

    而每逢此时，大头鬼便一边津津有味的吃着心肝，一边数落智障鬼不该杀生。而智障鬼则是一边嗯啊应是，一边大嚼血肉。

    如此久而久之，大家便送了他们一副:父慈子不子，杀人不辞。子孝父不笑，心脑全要的对联。而这也正是他们父慈子孝这个绰号的由来。”

    神通鬼王简明扼要的介绍了这对奇葩组合的来历，这不由令得杨宇大开眼界，暗道:“这林子大了，还真是什么鸟都有啊！”

    而就在杨宇二人交谈之际，大头鬼也是训斥完了儿子，转而看向他们二人道:“好了，现在轮到你们了。你们是打算自己废掉双手双脚，还是让我老人家亲自动手啊？”

    神通鬼王素知这二鬼不是善类，今日遇见必然难逃一场恶战。所以也是懒得多费口舌，直接拉开架式准备大战一场。

    只是还未等神通鬼王出手，身后的杨宇却是哈哈一笑的上前两步道:“哈哈哈，生而为鬼尔等做恶本无可厚非，但如此做作却是令人可发一笑。今日既然让某遇见，说不得也只有为民除害了！”

    “大言不惭！看我老人家不摘了你的狗牙！”大头鬼闻言顿时火起，张嘴便是吐出一团恶臭的绿烟，直接便是向着杨宇笼罩而去。

    眼见大头鬼抢先动手杨宇也是敢怠慢，身形一转之下已是如同鬼魅般的转到了前者身后。与此同时手中骨刀一竖便以立劈华山之势斩了下去。

    杨宇这一刀出手如电，只是眨眼之间便是斩落而下，直接将大头鬼一分为二劈为了两半。

    只是令人讶然的是，被劈为两半的大头鬼并未倒地，而是“嘭”的一声化为了乌有，赫然竟只是一道残影。

    “嘿嘿嘿，和我老人家比速度，你纯粹是找死！”

    与此同时，另一个大头鬼却是凭空的出现在了杨宇的身后半空，十根狰狞的指甲以迅雷不及掩耳之势狠狠的插向了杨宇的背心！

    杨宇一刀斩落便知事情不秒，因此双脚一挫地面整个人便是如陀螺般的打着转向一旁闪去。

    不仅如此，就在他闪身避开大头鬼凌厉一抓的同时，手中的骨刀亦是随之挥出，横着斩向了大头鬼的当腰！

    大头鬼不愧是鬼中的恶灵，一身修为高的吓人，实战经验更是丰富至极，早在骨刀临身之前便是凭空拔高了丈许，而后张嘴再次喷出了一团恶臭的绿烟，直接罩向了杨宇的头上！。。