    拿出手机，他修长的手指在按键上缓缓地摩挲着，深沉的眼眸中不知在想些什么……

    许久之后，裴亦桓的大手终于按下了通话键。

    顿时，莫挽的声音从手机中传了出来，还正呼哧呼哧的喘着气：“喂？”

    她的声音突然近在耳旁，裴亦桓却沉默了，薄唇抿成了直线，一个字都没有挤出来！

    “谁啊？”她喘息了一口气，然后很大声的问道。

    这边，裴亦桓依然连一点的声音都没有发出来……

    “打错了？”莫挽疑惑的问道。

    “……”响起的只有裴亦桓的呼吸。

    终于，她忍不住气愤的爆粗口：“靠！你倒是给我吭一声啊！打电话过来连点气息都不给！竟然还不挂断电话！你到底想要怎么着？难道是想要骗我的话费吗？告诉你！我今天的心情很不好！你最好不要来惹我！听到没有！骗话费的也不看看我的心情！我告诉你！你小心我投诉这个手机号码！！然后不让你好过！！”

    裴亦桓的眸光一凝，沉闷的思绪被她的这一番话弄得散去了些许，俊挺的眉有些受不了的皱起。

    既然觉得对方是骗话费的，可以直接挂断手机，她出门果然一向都不带脑子……

    那段，莫挽噼里啪啦的骂了许久后，还听不到对方的死人给点动静，直接道：“我正好也发些的差不多了，你爱怎么着就怎么着！！骗我的这些话费也正好让我发泄了一通！！值得！！我挂了！！！”

    就在手机快要挂断的那一刻，裴亦桓的薄唇扯动，缓缓地吐出了三个字：“对不起……”

    话音才落，他便直接挂断了手机，英挺的脸庞上有些许的不自然，目光望着窗外深沉的夜色出神……

    而另外一边。

    才从百货大楼走出来，一手提着东西，一手还拿着手机的莫挽便直直的怔在了原地，犹如木头人一般。

    一时之间，她以为自己产生了幻觉，听错了！！

    即便手机那边的人一直没有言语，但是最后那吐露而出的三个字的声音，却足以让她猜出是谁！

    可是，那样的男人又为什么和她说对不起？

    是因为今天在车上对她说的那番话，还是再一次将她扔在路上？

    但，无论是哪个原因，都让她感觉到了足大的惊愕，他……他竟然也会说对不起！

    那样看着尊贵，不可一世，而且又欠揍的男人会对着她说对不起！！

    心中堵塞了一天的火气和愤怒似乎在瞬间消散……

    莫挽始终对那三个字感觉到无法置信，打开酒店的房门，两道声音传进了耳中：“昊天，你帮我尝一下做的这些蛋糕！”

    “已经考糊的蛋糕没有可尝的价值！”昊天直接回了一句。

    闻言，她又是一愣，然后拉回了思绪，抬眼，便对上了沙发上那两抹小身影。

    思绪全部回笼，莫挽震惊而异常惊喜的道：“你们怎么过来的？”

    两天没见，她可是非常想念这两个小宝贝，没有他们在身边，总觉得缺少一些什么！

    转身，尔萱耸了耸肩膀：“坐飞机过来的！”

    莫挽忍不住翻白眼：“我当然知道你们是坐飞机过来的，我是说谁带你们过来的？”

    “哼！现在觉得我说的是废话了吧！你早上就是这么回答我的！”尔萱一字一句的道。

    沙发上的昊天起身，走过去，然后接过了莫挽手中的袋子：“是爹地派私人飞机送我们过来的，爹地说想要我们和妈咪一起过生日。”

    “妈咪！我告诉你！爹地的私人飞机好大！而且还有羊皮沙发９有红酒和点心！”尔萱在一旁道。

    莫挽有些失笑出声：“那怎么？是不是你的愿望又后悔了！等你十八岁过成年礼的时，不要我给昊天送你法拉利和别墅了，而是私人飞机？”

    “才不是，妈咪你会不会太小看我啊！”尔萱一脸自信的道：“等到我十八岁过成年礼的时候，我就可以自己赚钱给自己买一架私人飞机！”

    莫挽看了她两眼，然后将手中的袋子递给了她：“诺，你的生日礼物。”

    两个小宝贝也过来的正是时候，她今天买了礼物，还准备让助理再带回英国呢，可谁知两个小宝贝却已经过来了！

    “妈咪，iloveyouverymuch！”尔萱俯身，在莫挽的脸庞上吻了一下。

    莫挽也在她的脸上回吻了一下，然后把另外的袋子递给了昊天：“这份是昊天的生日礼物。”

    昊天也同样在她的脸庞上回吻，一旁的尔萱将里面的东西已经拿了出来，漂亮的小脸上尽是欣喜和惊奇：“mygod！口红，墨镜，指甲油，裙子，可是为什么没有高跟鞋，why？”

    “因为中国五岁大的小女孩很少穿高跟鞋。”莫挽耸了耸肩膀，回答道。

    “ok！幸亏我早有准备！”白嫩的小手做了一个手势，然后尔萱直接拉出来了一个行李箱。

    莫挽疑惑的看着昊天：“她又准备了什么？”

    昊天给她的回答的是无奈的耸了耸肩膀：“妈咪，你马上就会知道。”

    尔萱将粉红色的行李箱打开，里面的东西便映入了莫挽的眼帘，一半全部是高跟鞋，另外一半全部都是各种各样的衣服。

    忍不住，莫挽的眼角又开始抽动了：“我记得我没有给你买过这些东西，难道是你爹地送的？”

    “no！这是我自己的努力所得，亚卡迪的总裁说我拍的很有fell，这些全部都是给我的奖励！”尔萱一脸臭美道：“我也觉得我拍的很有fell……”

    已经不想再说什么了，莫挽还正在感慨中，手机铃声响了起来……

    “克莱尔，两个小宝贝都已经到了吗？”斐迪南温柔的声音传了过来。

    “是的，你的宝贝女儿正在卖弄一箱的高跟鞋和衣服……”莫挽无奈的回答道。

    斐迪南却愈发温柔了：“小淑女都是喜欢高跟鞋和衣服，我的小淑女也不例外。”

    听着他骄傲的语气，莫挽就知道沟通无效：“ok！你们两个就是一个联盟的！”

    “我接下了一个拍摄广告，由你来拍摄。”斐迪南言归正传道。

    莫挽好奇疑惑道：“什么广告？”

    “dior系列的口红拍摄。”

    “我记得dior一直是由美国好莱坞的影后代言的。”

    “的确，但是裴氏财团已经将dior在中国传播的版权已经收购，就意为着他们可以找影星自己拍摄，同时也会在亚洲地区播放。”斐迪南解释道。

    莫挽整个人却是一惊：“等等，哪个裴氏财团？”

    “a市好像只有一个裴氏财团，克莱尔你是a市人。”

    裴氏财团！！莫挽瞳孔一缩，然后拒绝道：“迪南，我不想要接这个广告，你帮我推掉！不然换成公司的其他艺人！”

    裴氏财团！那就代表着她要和他再见面！然后再纠缠！！

    这会儿，两个宝贝也都已经回到a市来了，如果她无意之中透露出一点蛛丝马迹，肯定会被发现的！！

    “克莱尔，不要义气用事，这个广告裴氏财团注入了许多资金和人力，而且dior的影响力有多那么的大你心中肯定清楚，如果这个广告播出的话，会代表你在亚洲地区迅速蹿红……”

    莫挽咬了咬唇瓣，却还是拒绝：“斐迪南，我真的不想要接拍这个广告。”

    “克莱尔，那你告诉我不想要接拍的理由……”斐迪南温声询问道。

    闻言，莫挽却不知该如何开口，只是咬紧了唇瓣，没有言语。

    “如果没有重要的理由，就不要拒绝，克莱尔，这是一个很好的机会。”

    “斐迪南，我知道是一个很好的机会，可是我就是不想要接拍！！”莫挽还是排斥。

    斐迪南的声音虽然如往常那般温润，却也带着强硬：“克莱尔，如果没有能说服我的足够理由，我是不会答应的，你以前从来不会拒绝，到底有什么理由能让你这样？”

    “能有什么理由啊！斐迪南我有些累！也想要在a市多陪陪两个小宝贝。”

    “这不是真正的理由，克莱尔，我想要知道背后的真相，还有克莱尔，你要相信我对你的了解。”

    在一起相处了五年，她的性子他心中自然了解，更甚至可以说，没有人能比他更了解她。

    “ok！这个广告我接，刚才我的脑子有些犯浑，神智有些不清楚，斐迪南，我接。”避开他的问题，莫挽直接回答道。

    不就是一个广告吗？她接！她今天还不相信了！！只一个广告还能惹出多大的乱子！！！

    “两个小宝贝呢？”斐迪南柔声问道。

    “你要和他们通话吗？那我把电话给他们。”莫挽说道。

    斐迪南摇头，缓声道：“你告诉我他们此时在做什么就好……”

    “一个正在摆弄你的电脑，我想肯定又是在纠结你的炒股，另外一个则是在摆弄鞋子还有衣裙。”回头看了一眼坐在沙发上忙的不亦乐乎的两个小宝贝，莫挽温柔的开口道。"

