    所以，一位春晚副导演提出用消防员的故事作为《孤勇者》的背景时，苏野是有点懵逼的，没想到效果还相当不错。

    不管怎么说，苏野的表现堪称完美。

    他少有的做到了让观众们没有在意演唱者，而是沉浸在了MV之中，这种形式在春晚不少, 但达到这种效果的不过。

    直到音乐声停，苏野已经离开，大家才纷纷反应过来开始鼓掌。

    啪啪啪啪……

    掌声非常的热烈而持久。

    “感谢！感谢苏野带来的原创歌曲《孤勇者》！更感谢为我们默默付出的消防战士们！”

    主持人朱俊站在台下的观众区说道，旁边就是四名消防人员的桌子。

    董青还在用纸巾擦拭眼角，她声音略显哽咽：“非常好听非常励志的一首歌，这首歌曲完美的唱出了广大消防战士们的艰辛与伟大，今天，我们有请到了四位参加过邛都森林大火扑救工作的英雄模范……”

    这就是这首歌不能取消的原因，只有冯裤子这种人才觉得在春晚唱《孤勇者》毫无意义。

    苏野心情很不错，朝着后台走去。

    马上十七岁了，看样子变声期结束了，今天这场表演终于唱出了苏野最好的水准，他自然开心。

    “你乐什么乐？有什么好乐的？”

    一旁，正跟着摆道具的工作人员准备上场的沈谋腾，忍不住冲苏野小声逼逼。

    苏野摊手：“咋了？”

    沈谋腾：“还咋了？你把人都唱哭了，我特么怎么演小品？他们还沉浸在悲痛中，我怎么把他们逗笑？”

    苏野：“你还是担心一下你记不记得住台词吧，老年人。”

    沈谋腾：“这倒霉孩子……”

    苏野：“你第二句台词是什么？”

    沈谋腾大惊，翻了翻白眼，赶紧从工作人员手里拿过台本又看了几眼。

    他是出了名的记忆里差，阿尔海默症早期。

    接下来的节目是小品《扶不扶》，因为节目要采访消防员代表，所以，给了他们充足的时间布置道具场景, 也给了沈谋腾继续温习台词的机会。

    后台, 某排练室内有五名年轻歌手, 都是九零后新人，分别是汪敏、花弄玉、肖一航、李小琦和霍祖恩。

    他们的节目是倒数第二个，歌曲串烧，五个人轮流登台唱五首经典歌曲，当然，每个人只能唱半首，因为时长不允许。

    这五个新人歌手，都是选秀节目出来的，年纪大的二十三，最小的才十九岁。

    其中，花弄玉是13年《完美男声》的总冠军，号称火星男孩，粉丝们称之为华语歌王。也正是因为他的出现，以一己之力搞掉了《完美男/女声》的火爆人气，从S级综艺的神坛跌落，这才有了其他音乐选秀节目的崛起，催生了另外四名歌手。

    但花弄玉还停留在幻想中，总觉得自己出道的节目高人一等，总是对其他人颐指气使。

    这时, 他们有的开嗓，有的喝水，有的养神，刚刚看完苏野的节目。

    汪敏说：“苏野写歌是真的厉害！这首《孤勇者》把我妆都唱花了。”

    跟她一个节目出来的肖一航附和道：“对啊，写得真好，唱得也很有感染力，不愧是凭实力晋级顶流的牛人啊。”

    花弄玉嗤笑道：“就这？有什么好吹的？作曲手法老套，编曲更是不能听，除了旋律一无是处。”

    霍祖恩跟着点头，没说话。

    花弄玉又说：“我们的流行乐已经落后国外几十年了，主要是听众水准跟不上，就喜欢这种……”

    霍祖恩：“大家都是新人，凭什么他可以一個人演唱？我们就要凑在一起串烧？”

    花弄玉点头：“而且唱的还是原创，我也给节目组发了好几首我的原创，他们不懂欣赏。”

    汪敏和肖一航对视一眼，撇撇嘴，你也配跟苏野比？

    人家已经是巨星了！

    而且还是影视、综艺、音乐三栖巨星。

    霍祖恩是星二代，冷笑道：“还不是有关系？不是央台碰他，他能装什么小校长？”

    花弄玉是那啥二代，不服气：“苏野没有才华，全靠……”

    外面传来部分工作人员和艺人们的嘈杂声。

    “苏野，可以给我签个名吗？”

    “可以合影吗？”

    “太帅了！”

    “你这首歌太好听了。”

    “你是我偶像。”

    “我都听哭了，小野加油。”

    正说得正嗨的花弄玉，吓得一激灵，马上闭了嘴，跑到门边观望。

    霍祖恩也不说了，眼馋地看着苏野给人签名合影，其中不乏一些小有名气的艺人，他们一个个跟着了魔似的，把苏野围得水泄不通。

    好一会儿，苏野才签完名送走粉丝们，继续往前走。

    “野哥！你写歌是真的厉害！这首《孤勇者》把我妆都唱花了。”

    花弄玉带着笑脸，微微躬身朝苏野打招呼。

    苏野一脸迷惑：“你是？”

    花弄玉：“我是花弄玉，上次何主任请客我们见过的，您忘了？”

    插花弄玉那个花弄玉？

    苏野恍然大悟：“哦……花弄玉，我记得，记得！你就是化成灰我也认识你，但化了妆就不一定了。”

    花弄玉尴尬：“啊！哈哈。”

    李小琦、汪敏和肖一航三人强行憋笑。

    霍祖恩也伸出手打招呼：“野哥好，我是霍祖恩，我父亲是歌手霍烽。”

    苏野点头致意：“伱好，我是苏野，我父亲是爆破手树哥。”

    霍祖恩：“……”

    李小琦、汪敏和肖一航三个，终于是没憋住，吭吭吭爆笑起来。

    即便如此，花弄玉和霍祖恩也不敢对苏野甩脸色，别看他们私底下把苏野变得一文不值，但真见了面还得规规矩矩叫一声野哥。

    人的名树的影。

    苏野回到化妆间卸妆。

    岳云刚在那等苏野，他越想越不对劲，自己好像似乎大概可能是被骗了。

    “岳哥还在呢？”

    “那不然呢？不是说好一起吃涮锅子吗？”

    “哦，对。我还约了王正亮和沈谋腾，岳哥没意见吧？让你破费了。”

    “不是，那三千块……”

    “我还你？好不好？为了区区三千块在春晚后台拉拉扯扯成何体统？”

    岳云刚立刻怂笑：“不是，我不是那意思，我意思……反正，你看着办吧，我跟你走。”

    苏野指着电视上正在演小品的沈谋腾说：“放心吧，有腾哥在，咱们今晚吃大餐。”

