    木牌，支撑架，矿洞。

    出现的人类痕迹意味着陆离真正脱离未知的地底区域。

    陆离可以沿着矿洞径直回到地面。

    如果矿洞没有坍塌。

    显然这座名为科莱恩的矿洞被废弃了很久，或是这座13号矿井被废弃——

    矿道里到处都是倒塌支撑架与挡路土石，没有矿工敢在这种环境里工作。

    唯一庆幸的是坍塌没有堵死矿洞，仍有缝隙让陆离可以通过。

    墙壁上挂着老旧的煤油灯，早已干涸不能使用，陆离只能以燃烧人性为代价照亮矿洞。

    13号矿井的确是被废弃的矿井。

    陆离看到12号矿井的标识木牌后想到。

    12号矿洞尽管同样破旧不堪，但可怕的坍塌不再常见。

    陆离在木牌前熄灭灯塔，让黑暗笼罩周身。没有令人不寒而栗的窥视和窃窃私语声，恶灵仍影响不到这里。

    地底比上面更安全，但更难以生存。

    “上代人”城池曾是个没有缺点的环境。岩浆海带来光照温暖与燃料，暗河提供赖以为生的水源和食物。

    但一切毁灭于两者相撞之时。

    12号矿洞连接向11号矿洞，以及一条没有竖立木牌的岔路矿洞。

    也许木牌被谁挪走，也许矿洞还没来得及命名。

    矿洞长度大约六百米，要走上十分钟，期间陆离要不停燃烧人性，维持灯塔的明亮，否则难以观察矿洞边缘的变化。

    比如岔路。

    幽暗寂静的矿洞里回荡着沉闷地脚步声。

    没有鞋子，布满碎石的地面让脚底疼痛，也难以提起速度。

    望不见尽头的狭长地底矿道令人感到不安，不过对陆离而言这里比地底深处更令人舒适。

    11号矿洞尽头不是10号矿洞，而是9号，10号矿洞是延伸向另外方向的矿洞。

    这表示陆离不用从13号走到1号，地面比想象中更近。

    但在8号矿井里，陆离被一堵“墙”挡住。

    平整的黑色石料完全堵死矿洞，而岩石黑曜石般的暗色表面令陆离感到熟悉。

    是深海石。

    墙壁厚度超过一米以上，陆离所知，奢侈使用深海石的只有两个地方。

    深海石山，还有避难所。幽灵监狱曾算在内，但那已经被拆除成为陆离的财产了。

    深海石山位于深海，避难所位于地下，而矿洞也在地下——

    陆离重新观察石墙，发现了并不显眼的缝隙，隐约形成门的轮廓。

    他的肩膀抵在石门处，尝试推动深海石。

    石门底部有滚轮助力，滚动着，几千磅重的石门缓缓陷进墙后，显露一道漆黑缝隙。

    提着灯塔，陆离侧身走入深海石墙包裹的空间。

    脚下地面铺着厚实的深海石料，墙壁也是——这片地下空间被深海石围成长方体的盒子。

    几十米高的顶部是陆离曾看过的发光萤石。略有不同，它们不是镶嵌在顶端，而是成群装在灯罩里，吊灯般挂在深海石平铺的穹顶下。

    但它们离得太远，光芒难以辐射至地面。

    地面隐约显露蒙着黑色纱幔般的寂静轮廓，仿佛无月之夜。

    空间角落，房屋群落显眼而突兀。

    这里是避难所。

    陆离偏头看向石门周围。本该作为门闩，挡住滑动石门的支架丢在一旁无人问津。

    这座避难所似乎没有设防，或者说……被废弃了。

    房屋群落中没有光亮透出，整座避难所寂静无声。

    靠近建筑群的陆离确认了这点。铺在深海石上的石砖路干净整洁，房屋里没有人影。

    吱呀——

    陆离推开路边一扇尘封不知多久的木门。避难所里没有灰尘，难以判断这里被废弃了而多久。

    灯塔照亮小屋，稀疏灰尘在光芒边缘飘浮。

    窗边的餐桌，墙边的书架衣柜，角落的床铺和床头柜。

    陆离打开衣柜，里面空荡无物。

    避难所居民为什么要离开这里？

    陆离环视周围。这里一切都维持着有序，没有突然离开而有的杂乱，甚至床铺的床单被拉得整齐——避难所居民在离开时还有空闲铺平床铺。

    避难所居民去了哪里？

    陆离在这时表现出耐心，一间间木屋搜寻过去。

    尽管有一些屋子里很杂乱，被褥随便堆在那里或是椅子倒在一旁，但比起大部分的有序，它们更像是屋主人的邋遢。

    某间屋子里，陆离在衣柜里找到一件灰色麻布衣，套在身上。斜对面的另一间屋子，陆离在床底发现一双鞋码合适的鞋子。

    又有几间房屋陆离找到衣物，但那都是女式或是不合身、没有清洗的，被陆离放弃。

    提着灯塔搜索线索时陆离也在思考醒来后的见闻。

    虚幻与真实之间的星期五、史诗感般的地底世界奇遇，位于矿洞的避难所。

    想到星期五，陆离仍不确定她是否存在，只能希望那不是找到自己的“门”。

    地底世界经历巧合的仿佛降神之绳的仪式，但在恶灵难以影响的地底，降神之绳的残存力量能做到这些吗？

    挖掘到殿堂的纳斯拉姆·阿拉亚是避难所居民吗？

    似乎一切都无法追溯到真正答案。

    只有避难所真实存在于脚下。

    哗啦——

    拉开书桌抽屉，一支钢笔和笔记本随抽屉晃动。

    以为找到线索的陆离捞出笔记本打开，上面的字迹歪歪扭扭，只是一个孩子写的日记。

    翻了几页，没有什么内容，陆离暂时将它收进口袋，不再浪费人性，转身往另一侧的避难所出口走去。

    避难所大门洞开着，边缘散落灰尘与杂乱脚印。

    这时，矿洞深处隐约响起由远及近的接近声与光点。

    “帮帮我！”

    晃动的光点里响起女人的求救，她发现了门后的陆离。

    灯塔绽放光明，照亮奔跑的身影和她身后的怪响。

    陆离立刻推动滑动石门，向缝隙拼凑。

    “不要——”

    女人惊呼，却发现石门留下一道缝隙，奔跑过来紧贴着缝隙钻入避难所。

    陆离随后推动石门。

    仍在继续逃离的女人扭头发现陆离正在推门，匆忙喊道：“门挡不住那群怪物，快跑！”

    话音落下，一道虚幻、巨大的蟑螂般虚幻怪影穿过深海石，在陆离面前凝实躯壳，高举起两米长的尖锐镰肢刺入陆离胸口，如穿过纸般轻松穿透陆离，滴血镰尖从背后穿出——

    “该死！”

    女人低骂一声，看到螳鬼抛下那人追向自己，逃向远处房屋群。

