    金丹、元婴、化神区域擂台比斗均已全部结束，悬天洲陆之上，忽然间风起云涌，带着威压的庞大竹卷自半空浮现。

        洛清辞抬头望去，发现竹卷上显示的正是此次参与大会第三关之人的名次。

        同样的，整个竹卷分成了四个区域，分别为金丹、元婴、化神以及各大陆前来参加的势力总体排名。

        洛清辞的名字位于元婴区域之首，分外醒目。

        让她高兴的是，宗门在此次苍玄大会中夺得了整体第一。

        此刻不仅是悬天洲陆之上，便连周边在无数飞舟中等待苍玄大会结束之人也均看到了漂浮在高空的竹卷。

        其结果自然是有人欢喜有人愁，太一宗六位跟随前来的渡劫期大能皆是面露喜色。

        而一些宗门排名未达预期的大能则面色阴沉，其中以灵元大陆无极宗、元蜃门和万鬼宗三宗最为明显。

        悬天洲陆上的比斗情况他们是看不到的，不过瞧其模样等参会之人下来定然会问个水落石出。

        每一大境界比斗胜出的第一名皆会得天道赐予的奖励，此刻悬天洲陆之上三道浩渺灵光降下，落在了洛清辞和金丹化神头名身上。

        场中众人或是面露艳羡之色，或许面露觊觎望着三人，不过不管他们是何种心态，皆没有人敢上前争夺。

        原因无他，这是天道赐予的奖励，谁若敢动手，下场不言而喻。

        洛清辞得到的奖励是三枚先天造化丹，在得知此丹效用之后，她面上是掩饰不住的欣喜之色。

        先天造化丹，提升境界所用丹药，无丹毒，服用者修为限制在元婴初期及以上，低于此修为服食此丹只会爆体而亡。

        每服下一枚丹药，视服用者本身的修为灵力而论，需要花一年乃至数十年时间不等，将丹药药力完全化开。

        在这之后，具体提升的境界则和服用者本身的资质根基有关，同境界之人服用，有人能连升三阶，而有人只能升一小阶。

        服用先天造化丹提升修为者，根基稳固，不会有任何隐患，不过此丹不可连续服用，每服一颗，至少需等十年后才可服用下一颗。

        有此丹药在，洛清辞短时间内修为将会突飞猛进。

        眼下半年之期将近，玄天洲陆之上神秘力量即将重现，众人并未在此久留。

        彼时陷入第一关和第二关之人均被放了出来，所有参会修士尽皆凌空而起，飞离了此地。

        洛清辞同众位同门一起，落在了自家宗门飞舟之上。

        除了先前陨落的元婴修士姜璃外，宗门还有两名金丹陨落在了擂台比斗之中。

        不过后来皆有同门在擂台上为他们报了仇，此次大会凡对太一宗修士出手狠辣的，皆未活着出来。

        苍玄大会圆满结束，除了元婴第一的洛清辞外，化神第一也是宗门之人，至于金丹第一则是归真大陆净土寺的一名佛修。

        有六名渡劫大能和天道威慑在，其余势力虽然眼红洛清辞和化神第一得来的奖励，却无人敢真正动手。

        就这样，飞舟顺利离开了天元大陆，穿渡无尽之海，返回了云天大陆之中。

        回到宗门后，洛清辞并未立即服用得到的先天造化丹，而是向内门管事报备，暂离宗门一段时间。

        苍玄大会第二关所见之景始终印在她心内，因此她要先在宗门附近寻一处合适的地域，将爹娘和洛家族人带着一起迁来此处。

        早在飞舟之上，她便询问过渡劫期的太上长老此事是否可行，几人对此均无异议，并且表示此类事情不算罕见，让她放开手去做。

        不过洛清辞查看一圈后，发觉附近地势较好之处皆已有家族势力驻扎，因此只能选择稍远一些的地方。

        看好几处地段后，她心下已有了打算，起了一道遁光来到了万象坊中。

        既然决定带着爹娘和族人迁移居住地，那么便需购买一艘小型飞舟。

        她的储物袋中还有许多从钧山遗府里得来的灵石，加上一些自己绘制的五六阶符箓，她有把握可以直接买下一艘。

        如今的洛清辞太一宗附近的坊市基本是无人不知，无人不晓，因此她甫一踏入千物居专售法宝灵器的阁楼中，便有人将她认了出来。

        洛清辞对此也不意外，她开门见山，直接点明了来意。

        得知她要购买小型飞舟后，管事很是热情地为她介绍了阁中为数不多，但均设计精美的飞舟，并点明优缺点所在。

        对于飞舟外观，洛清辞并无多大要求，重点以速度和防御为主，因此很快便选定了其中一艘。

        此飞舟最多可容纳三千六百人，而洛家所有族人加在一起不过两千之数，因此足够。

        其价值三千六百万下品灵石，按上品与下品之间一比一万的兑换比例，洛清辞拥有的上品灵石足够，成功完成了此次交易。

        购买好飞舟后，她未做停留，直接起了一道遁光朝云天大陆北部飞去。

        十余天后，落霞山脉出现在了她视线中，洛清辞在子枢山降下身形，悄无声息地来到了言家村。

        此时正值霞光初起，旭日初升，距离当初尚在筑基时回来此地一晃已有十余年时间，村中一些熟悉的面孔已然不见。

        幼年之时的玩伴如今皆已嫁做人妇，或是娶妻生子，一切沧海桑田，物是人非。

        在熟悉的院落前停下步伐，洛清辞驻足了许久，方轻轻推开屋门。

        伴随着吱呀一声响，院落里正在修剪绿植的两人惊讶抬起头，各自怔愣了许久，眼眶控制不住溢满泪水，渐渐泛红。

        言秋梓和洛之枫因当年服下了洛清辞带回的延寿丹，所以虽然一别多年，但两人的样貌与洛清辞离开之时相差无几。

        看着久久未曾出言的两人，洛清辞走进院中，温声笑道：“爹，娘，是我，你们的女儿，清辞。”

        随着这道话音落下，言秋梓率先忍不住抽泣出声，几步走上前一把抱住阔别多年的爱女，十多年来的思念尽数在这一刻宣泄了出来。

