    “韩兄，多谢手下留情了！”

    柳断鸿转回目光看向韩三眼中全是佩服之色，他可以肯定自己的实力比韩三强，但是却被韩三硬生生逼得差点毙命。

    若不是韩三留情留手，最后一刻偏转攻击，恐怕他已经躺在地上死去。

    韩三点头笑了笑，然后谦虚道：“不过切磋而已，又不是什么生死相拼，不过，这也是柳兄大意了，不然还不至于这般！”

    这时！

    “啪啪……！”

    另一边，妃月见到韩三干脆利落击败柳断鸿，不由重重拍了几个巴掌，由衷感叹道：“厉害，厉害。”

    妃月摸了摸下巴，上下打量一番韩三，啧啧称奇道：“以前是模样好看，现在实力也今时不同往日了。”

    韩三汗颜，妃月还是那一副流氓般模样。

    韩三也不怯，上下打量妃月一番，笑道：“你也不差啊！”

    妃月翻了一个白眼，目光转向柳断鸿笑道：“感觉怎么样！”

    柳断鸿苦笑一声，这妃月这才是在自己伤口上插上一刀啊。

    他耸了耸肩，表示无奈。

    妃月倒也有分寸，没有继续下去，而是对着柳断鸿笑道：“我看韩三这个实力，可以与我们一起行动……”

    她的话没说下去，但是柳断鸿若有所思点了点头。

    柳断鸿看了一眼满脸不解的韩三，轻声说道：“等会我去与计生渝说说吧！”

    二人说着话也没有避讳韩三，他们看来计生渝会答应韩三加入计划中。

    一边的韩三闻言一挑眉，不知道二人再说一些什么。

    韩三也没多问，他捡起扔在一旁的布包，然后想到蛇胆的事儿，不由笑道：“你们有没有酒？”

    对于韩三突然的问题，柳断鸿有些摸不着头脑，他摇了摇头道：“我可不喜欢酒这种东西，我比较喜欢慢慢品茶。”

    妃月却是好看眉头一扬，妩媚一笑道：“我那还有一些酒剩下，平时都有带着酒，解解酒瘾！”

    顿了顿，她看着韩三一脸含笑道：“怎么想要和你妃月姐喝一杯！”

    韩三耸了耸肩，指了指自己背后布包里的蛇胆，无奈道：“没办法，蛇胆需要酒浸泡后，才可以吞服。”

    妃月想了想，提醒一句：“蛇胆？这里大蛇蛇胆生服有些好处，但是最好还是配制成秘药最是能发挥功效。”

    韩三摇头，能提升实力的东西，他都是该用就用，现在正是需要实力的时候。

    妃月看出韩三态度坚定，也没有多说什么，笑道：“行吧！等会你去我那里倒一些酒。”

    三人说着话，往回走去！

    韩三与妃月去倒酒了，柳断鸿则是单独来到计生渝这里。

    柳断鸿走进帐篷内，此时计生渝正在拿着一张纸张看着。

    当他看到柳断鸿，赶忙招了招手说道：“断鸿来了，快过来看看，计划有变。”

    “怎么了？”

    柳断鸿面色一惊，赶忙走上前去。

    计生渝直接把纸张递给柳断鸿，口中说着：“得到消息，金山寺那批资源说是要转移了！”

    柳断鸿迅速扫过纸张，最后看向计生渝道：“那得尽快动手了，应该就是这两日。”

    计生渝认真点了点头，说笑道：“若是此事成功，你晋升高等阳士资源也会充足起来，我突破阳气极限几率也会大。”

    柳断鸿苦笑一声，摇了摇头道：“高等阳士啊，若是突破失败，恐怕当即会变成妖魔，你突破阳气极限也一样，所以我们不能失败。”

    计生渝手中把玩着金色手指，灵活在指尖转动着：“对了，你要洗炼的妖魔器官准备好了吗？”

    柳断鸿面色一正，眼中闪过一丝笑意，说道：“自然准备好了，虽然不是顶尖的妖魔器官，但也不比你这金色手指差多少。”

    柳断鸿倒是没有隐瞒，二人从小便认识，一起来到紫月会，一起拜入同一个师长门下。

    说完，柳断鸿艳羡看着计生渝手中的金色手指，那正是一种妖魔器官。

    高等阳士之后，肉体与妖魔器官洗炼后，已经能持续性发挥洗练的妖魔器官一部分威能。

    妖魔器官有所损耗，也可以以阳气进行补充。

    若是计生渝要杀他，恐怕他也只能有多远跑多远。

    每一个等阶都是天壤之别，或许有的人可以做到同阶无敌。

    但是想要越阶简直天方夜谈或者说太难了，普通人打不赢力量大增的低等阳士。

    低等阳士打不赢经过未知辐射改造的中等阳士。

    中等阳士也打不赢可以持续使用一部分妖魔器官威能的高等阳士。

    除非，中等阳士有非常强大的妖魔器官可以越级！

    但是能有妖魔器官的就少，有非常强大的妖魔器官就更少了，即使有那也只能一次性使用而已。

    而高等阳士打不赢其之上师长那样的人物。

    师长级的人物，已经可以控制未知辐射，还有完全移植了妖魔器官，其实力难以想象。

    单单其控制的未知辐射，便可碾压一切阳士。

    柳断鸿思绪电转，对于师长那般实力越发向往。

    二人又说了一会儿话，柳断鸿这才说起韩三的事儿。

    “生渝，先前那位加入聚集地的韩三可记得。”

    计生渝点头，这才过去没多久的事，怎会忘记，只是柳断鸿突然说起这事，让他疑惑不已：“那人怎么了？”

    柳断鸿露出一个笑容，推荐道：“这位韩三实力不弱于我，我想他应该可以帮助到我们的计划。”

    计生渝听言眉头一皱，委婉说道：“我们的计划可不能泄露，不能很可能功亏一篑。”

    柳断鸿面色一顿，正想说什么。

    这时，计生渝又觉得还是直说为好，于是露出严肃的表情，果决说道：“不能再加入其他人了，有着我们就够了，若是多来一人，获得的资源也会少上一份，你可想自己那临门一脚，结果只差那一点资源。”

    柳断鸿面色不由一僵，当听到最后一句话，他陷入沉思中。

    片刻后，柳断鸿最终还是赞成了计生渝的说法。

    本来想着韩三实力不弱或许有着帮助，这时想来资源就那些，既然自己这些人够了，何必再加上一个人分资源。

    ps：感谢“幕悲”一百起点币打赏。

    感谢亦沐群的一张月票。

    谢谢……！

