    第二天一切照常进行，不过总有人不想这样平淡...

    “娜娜，一起去逛街去啊！”

    来人一头红发，旁边的人应该就是邪月了吧。

    “逛街吗？”

    “走吧娜娜，适当放松一下还是很有必要的。”

    看到胡列娜想去但又有点纠结，邪月说道。

    “好吧，你们等我一下。”

    邪月看着自己这个妹妹，又当又立忍不住小声嘀咕道

    “女人啊，还真是...麻烦啊！”

    “邪月，娜娜才没有呢，你这个当哥哥的怎么回事。”

    “小弟弟，跟姐姐一起去逛街怎么样！”

    “不要，我要修炼！”

    “去吧，修炼多枯燥啊，有什么意思，还不如逛街实在。”

    “有没有人跟你说过你很烦？”

    对于昨天的事曹狄感激归感激，但不能因为这个而耽误自己的修炼啊！

    胡列娜不知道未来剧情玩就玩了，但他知道啊！

    他现在不努力修炼将来菊鬼两人被唐三杀死，武魂殿被毁的时候，他再后悔就晚了！

    不得不说武魂殿三美真是三个奇葩！

    不能说不好，只不过都毁在恋爱脑上了！

    “小弟弟，你好没良心啊，你忘了昨天我是怎么给你当陪练的了？”

    “呼，行，今天我跟你去就当还人情了，以后你最好不要那样了，下次我可不会在领情！”

    这一刻曹狄对胡列娜本来的好感消失了。

    “额...”

    胡列娜也没想到自己玩脱了。

    想要说什么，但看到曹狄那冷漠的眼神，最后也没说出来。

    也难怪曹狄态度发生转变。

    一想到原著中武魂殿三女虽然都爱上敌人，但最起码比比东和千仞雪还保留着最基本的立场！

    而胡列娜因为比比东杀了唐三...

    仔细想想比比东对胡列娜的付出要远高于千仞雪，就这样，胡列娜的立场还远远没有千仞雪坚定。

    按照原著中说胡列娜是一个白眼狼也不为过！

    不过因为曹狄的到来日后的事情谁有知道呢！

    “算了，等找机会说开了就好了！”

    对于曹狄的态度胡列娜这样想到。

    不过因为两人的想法导致两人的关系越来越远也是后话了。

    “邪月，娜娜旁白的这个小孩是谁啊！没听说你们兄妹俩还有其他兄弟啊！”

    焱看到胡列娜和一个小孩一起出来不由得向身旁的邪月问道。

    “那是菊斗罗鬼斗罗两人的弟子曹狄！”

    “是他啊！”

    显然曹狄的名字他还是听说过的。

    “你好曹狄，我是娜娜的哥哥邪月！”

    见到曹狄邪月上前打了声招呼，毕竟都是天才以后抬头不见低头见的。

    “小兄弟你好，我是焱！”

    “你们好！”

    简单的打声招呼，气氛就陷入了尴尬的状态。

    知道曹狄的身份，邪月和焱都知道这是胡列娜在向曹狄示好，也是比比东在向菊鬼两人示好。

    曹狄心里也想过这些，不过他倒是不担心，比比东你不可能因为这点事就疏远菊鬼两人！

    要是那样的话曹狄直接劝自己的两位老师转投大供奉千道流一脉了。

    对于千仞雪，曹狄觉得这是一个可怜的女人，虽然有点恋爱脑。

    但她的过往却让人感到怜惜。

    父亲早逝，母亲对她的复杂感情，为了向母亲证明自己，听到母亲的一句夸赞的话语浪费了自己十多年的青春！

    就在曹狄不断思考的时候邪月打破了这尴尬的氛围。

    “咱们去玩吧，一会吃一顿好的。”

    虽然有些生硬，不过效果还是很好的。

    “好啊好啊！娜娜，你想吃什么，一会咱们一起去吃！”

    “随便！”

    焱这不愧是焱啊，瞧瞧这说话的语气，难怪将来会成为一个对胡列娜用情至深的男人！

    这是从小就有苗头了啊！

    “小兄弟，你呢？”

    “叫我小狄就行，不用那么客气！”

    对于向自己表达善意的焱，虽然知道这几伙日后会是一个什么样的德行。

    不过这份善意曹狄还是会接受的。

    “行，小狄，你就直接叫我焱就好了，我知道一家味道不错的店，我请客！”

    “走吧小狄，娜娜！”

    邪月总感觉曹狄和自己妹妹之间有什么事，但也没多想。

    太麻烦了，还是不想了。

    这女人啊就是麻烦，还是修炼舒服！

    要不是胡列娜是邪月的妹妹，我觉得邪月可能都懒得搭理胡列娜。

    四个人就这样去逛街，不过邪月和曹狄两人压根没什么兴致躲在后面。

    胡列娜心里虽然有点不爽，但还是打消不了逛街的热情！

    至于焱，当然是在胡列娜旁白嘘寒问暖了！

    曹狄越来越后悔跟胡列娜出来了，不过为了还人情也没说什么。

    而邪月不一样，忍不住抱怨自家妹妹“女人逛街，好麻烦啊！”

    “你也这么觉得？”

    无聊到顶的曹狄忽然听到邪月小声说了这么一句，开口问道。

    “可不嘛，就娜娜自己一个人喜欢逛街，焱爱屋及乌，我也没办法。”

    “就是，她喜欢就要硬拉着我，还不如修炼呢！“

    曹狄忍不住对邪月抱怨。

    本来觉得邪月会因为身份而不乐意，没想到这句话说到写于心坎里了。

    “可不嘛，她自己喜欢逛街自己去逛不就得了，非要拉着我们，就好像有什么大病！”

    “额...”

    听到邪月这样说曹狄反而不知道说什么了。

    “小狄，下次让他们两个自己去逛去，咱们去修炼。”

    曹狄压根没想到邪月的友谊来的这么快！

    “行，没问题，我也很讨厌逛街，浪费时间不说，还贼郁闷！”

    “小狄，没想到咱俩想一块去了，下次咱俩直接躲起来，在武魂殿训练场一起修炼！”

    这就是武魂殿未来的黄金一代吗？

    一个自以为是，蛮横无理的蠢女人！

    一个未来对那个蠢女人用情至深的好男人！

    还有一个就跟练了辟邪剑谱一样，心中无女人的痴儿！

    还真是人生百态啊！

    “好啊。”

    虽然心里那么想，不过一起修炼又不犯什么病，更何况，今天得罪了胡列娜。

    现在交好邪月，也相当于稳住比比东了。

    不然比比东会不会以为自己的行为有菊鬼两人的暗示，从而疏离菊鬼两人！

