    温夏这话说的并不是无的放矢。

    秦家老两口虽然偏三房，但是心里面却一直非常清楚，将来要指望着老大他们一家养老。所以，平时并不敢对着大房太过分。

    之前供秦喜生读书的银两，有不少都是从秦二柱他们这一房拿的。

    现在，温夏他们这一房和秦家分家了，甚至断了亲。少了他们一家的支持, 温夏可不认为。秦大柱他们一家，还会继续给秦喜生拿读书的银子。

    正是因为秦喜生心里也清楚这一点，所以他最近这段时间，把大多数的精力，都用在了私塾先生的女儿身上。希望可以通过这层关系，继续在私塾读书。

    而温夏现在要做的, 就是彻底搞臭他的名声, 斩断他继续读书的路。

    看到李东儿还有一些犹豫的样子，温夏直接从自己的钱袋里拿出了七百文钱，放在了桌子上，并向着李东儿所在的方向推了推，对着他说道：

    “我知道你心里还有一些怀疑，不要紧，我先把银子付给你，你可以找人去打听。如果情况和我说的不一样，你可以单方面的选择不做这个买卖。等过一段时间，我会过来找你，拿回五百文，剩下那二百文，就当是给你和你兄弟们的辛苦钱。”

    听到温夏的话，李东儿的眼睛，一下子就亮了起来。他对着温夏露出了一个感激的笑容。伸手接过了温夏放在那里的七百文，对着温夏保证道：

    “我今天晚上，就带着我的兄弟去打听一下情况。如果真像您说的那样，这生意我就接了。最迟七天，我肯定让他的名声，传到镇上的每一个角落, 让他在镇上混不下去。”

    听到李东儿的话，温夏点了点头：

    “那行，那这事儿就交给你了。”

    看着温夏说完就想要离开，李东儿急忙喊住温夏：

    “您就直接把全部的银两都给我们了，就不怕我们不尽全力去完成这个生意吗？”

    温夏没想到，李东儿喊住自己，竟然会问出这么一句话。

    她看了李东儿一眼，说道：

    “没关系，反正我知道你们住在哪儿。如果你们完不成交易，我亲自过来要这份银钱。”

    听到温夏的话，想到她刚才不会吹灰之力，就折断的那木棍，李东儿情不自禁地打了个冷战。

    还是算了吧，这种武力之高超的人，他可不敢惹怒对方。

    之前秦喜生听说温夏家草编生意赚钱，专门回了一趟秦家，撺掇着秦家老两口儿过来, 找温夏他们家的麻烦。

    秦水生被温夏设置的陷阱, 在树上吊了不短的时间。虽然救了回来, 但是精气神却大不如前，看起来也比之前呆了不少。

    对于他现在的状态，温夏只能说是活该。如果不是她惊醒，他们家辛辛苦苦赚的银子，可就都没了。

    不过，温夏可没忘记，当初是谁教唆着秦水生去他们家的。小喽罗都已经受到了惩罚，温夏又怎么可能不追究罪魁祸首的责任。更不要说，这罪魁祸首一身的小尾巴，那不得一抓一个准吗？

    只不过温夏前一段时间太忙了，才让秦喜生又逍遥了这么一段时间。

    事情办完了之后，温夏并没有马上回秦家村。这个时间点，正是秦家村的村民们吃完晚饭，在村子里三五成群的说话的时候。

    温夏准备等过一段时间，天色暗下来之后再回去。

    不过，温夏简单的在镇上逛了一会儿之后，也没有继续留在镇上。而是沿着小路，直接去了后岭。

    逛了一会儿，等天色彻底暗了下来。温夏才偷偷摸摸地回到了家里。

    温夏之前也有遇到事情回来晚的时候，再加上经过这段时间的相处，温玉兰对温夏的武力值，也有了个初步的了解。

    即使心中有些担心，也并没有太着急。

    温夏回来的时候，温玉兰和秦谨言两个人，都在堂屋里等着她。

    温玉兰在烛火下，做着温夏他们姐弟俩今年过年的时候要穿的新衣赏。而秦谨言则是拿着一本书，乖乖的在那里读书。

    两个人一抬头，就看到一名陌生男人，进到了他们家院子里，顿时大吃一惊。

    温玉兰顺手拿起了，温夏专门放在堂屋里那根木头棍子。而秦谨言，也快步的走到了椅子旁边，动作迅速地从椅子后面，拿出了温夏之前专门给他做的小型弓弩。

    温夏刚一进院子，就看到了他们俩严阵以待的样子。急忙伸出手，把斗笠从头上摘了下来。用自己本来的声音，对着他们俩说道：

    “娘，二娃！是我！你们别喊！”

    听到温夏的话，温玉兰顿时吃了一惊。不过，她并没有第一时间，放下自己手中紧握着的棍子，反而是向着温夏所在的方向走了两步，小声的问道：“夏娘？”

    温夏也知道，自己这样子回来，温玉兰和秦谨言肯定认不出自己。

    在看到温玉兰的东西之后，温夏向着有光亮的地方走了过去。顺手抬起胳膊，把出门之前蹭在脸上的锅底灰擦干净。对着温月兰说道：“娘，是我。”

    虽然温夏脸上的锅底灰并没有擦干净，不过通过她的声音和说话的语气，温玉兰也认出了温夏。这个时候，才算是彻底放下心来。

    她把一直握在手中的棍子放了下来，罕见的对着温夏埋怨道。

    “夏娘。你怎么穿成这个样子？你这也太善良了吧！我和二娃都没敢认。还以为又是哪个不长眼睛的小毛贼，摸到咱们家来了呢。”

    听到温玉兰的话，温夏对着她有些不好意思地笑了笑，却并没有解释，自己今天穿成这样出去做什么了。

    看出来温夏不想多说，温玉兰也没有逼着她，反而是说道：

    “行了，都这么晚了。赶紧去收拾收拾，这事儿就算是过去了，出来准备吃饭啦。”

    听到温玉兰的话，温夏非常痛快的点了点头，回到了自己屋子里，把这身男装换了下来，并且把它放高。

    衣柜的最底下。决定等过几天有时间。就把这身衣服。剪了做抹布！

