一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第10章丹云神丹！

    “怎么？不相信里面有丹云神丹？”东方白微微一笑向前一步走，正面直视道：“你们鼎盛阁想必有一等鉴宝师吧，让他看一眼不就能确定了？”

    守卫眼神躲闪，随之低下头；“公子请！”

    宁可信其有不可信其无！单单只是随手扔出一个只昂贵的白玉瓶，也不可再行怠慢。

    “还算你识相！”东方白踏步前行，几步之间已进入鼎盛阁内。

    鼎盛阁不愧为残阳帝国数一数二的拍卖场，内部装饰奢华堂皇，几盆珍贵清神花散发着淡淡异香，令人头脑清醒，精神百倍。脚下红妆素裹，柔软至极。

    鼎盛阁不算很大，共分上下两层。上层包厢紧挨，定是拍卖时为尊贵客人所准备。楼下中央有一处圆台，乃是拍卖时宝物呈现之地。

    “公子这边请！”那名守卫客客气气的带着东方白去了后台。

    人本性就是这般现实，在没有实力之前所有人都会蔑视你，鄙视你！一旦发现你是隐藏巨擘，便会低声下气，高看一眼。

    “笃笃笃！”来到鼎盛阁后方，两人停在一雅间门口敲响房门。

    “进来！”屋内传出一道苍老的声音。

    两人推门进入屋内，守卫对一位老者恭敬道：“徐伯，这位客人要来拍卖一件宝物。”

    老者身穿花纹灰衣，年龄大约在六十岁左右。闻言放下手中书籍，看了看两人轻皱眉头，“有需拍卖的宝物去找何管事，如果有拿捏不准的奇珍异物去找我徒弟。”

    “这个……”守卫为难犹豫道。

    “只怕你徒弟很难鉴定。”东方白这时方才开口。

    “哦？”老者高傲一笑，“如此说来你有难得一见的稀世珍宝不成？”

    东方白并不介意老者的藐视，看了看守卫手中的瓷瓶点点头，“徐老何不亲自看看，耽误不了你太多时间。”

    守卫会意，将手中的白玉瓶颤颤巍巍的放在桌上。

    老者看了一眼瓶子，眼前一亮，“这瓶子倒是不错，材质上佳，成色通透，玉温紧密。如果老朽没看错的话，此玉乃少有的温如玉，也算件不错的宝物。”

    “徐老说的不错，但只观了其表而已。”东方白淡淡道。

    “哦？难道这位公子有什么高见？”

    “瓶子虽为温如玉所做，但最多只是个瓶子而已，本少要拍卖的宝物乃瓶中之物。”

    “什么？”徐伯站起身惊呼一声，“温如玉所做的瓶子竟然只是包装？”

    “不错！”东方白点点头，“徐老何不亲自打开来看一看？”

    “好！”能做鉴宝师这一行，本身就是爱宝之人。

    徐伯拿起白玉瓶缓缓打开，竟有中迫不及待的样子。

    在白玉瓶打开的一刻，瓶口一道雾气冲出，徐伯脸色大变。

    因为此雾气乃灵气所化，天地间最为珍贵之物，所有玄功强者都需要吸收灵气来转化为玄气，故而提高自己的修为境界。

    随之一股香气扑鼻而来，令人精神大振，好久没突破的玄关口竟隐隐有活动的迹象。

    徐伯顿时紧张起来，呼吸粗重，拿着玉瓶的手微微有些发抖。瓶口倾斜，一颗丹药落在掌心，丹药浑圆如豆，周围有层雾气环绕，让人看不清它真实形态。

    “顶级丹云神丹！”徐伯脱口而出，一双眼睛睁的快要掉下来。

    东方白得意一笑，他要的就是这种震撼效果：“徐老好眼力，此丹名为百年丹，顾名思义，服下之后立刻便会增加百年修为，而且玄功境界不到金玄者不得服用，否则会被丹药庞大灵气所撑爆。”

    “啊？这……”徐伯像得了口吃一般呆呆愣愣，随之想到了什么，急忙将手中丹药放回瓶中死死盖住，双手捧着玉瓶深吸一口气，以控制砰砰直跳的心脏，“小兄弟，瓶中有几颗丹药。”

    一时紧张，竟忘了观察瓶中的丹药个数。

    “五颗！”东方白淡定道。

    “什么？居然有五颗之多？”徐伯又一阵惊讶。

    此等顶级丹云神丹，能炼制出一颗已属极为不易，炼丹师的身份地位也将因丹云神丹的出世瞬间成为世间顶级。

    像如此丹药并不是每次都能炼制成功，即便顶级炼丹师穷极一生能成功炼出几炉也是莫大的机缘，而且并不能保证一炉能炼制出几颗。

    “徐老不信可以查看。”

    “信！怎么能不信！”徐伯呵呵一笑，接着扭过头对着那名守卫道：“去拿鼎盛阁至高贵宾的玉牌来。”

    守卫点点头急忙跑了出去，跑出几米远才缓缓舒了一口气。哎呀妈呀，之前拦住人家不让进门真是瞎了狗眼。

    幸好及时补救，不然让徐伯知道了自己耽误一桩大买卖，绝对会暴跳如雷，甚至有可能会被打断双腿丢出鼎盛阁。

    “这位小兄弟请坐。”徐伯客气道，一张老脸笑的像朵花一样。

    “好！”东方白稳稳坐下。

    “不知小兄弟要怎么处理这五颗丹药，是拍卖呢？还是一次性卖给鼎盛阁。”徐伯言归正传道；“如果要拍卖，三天之后鼎盛阁要举办一次拍卖会，届时丹云神丹自然会作为压轴宝物最后一个出场，不过要抽取百分之二十的提成。如果一次性卖给鼎盛阁，价格好说，公子只要开口，老朽定能做主。”

    东方白犹豫一下抬头道：“徐老，如果一次性将五颗丹云神丹卖给鼎盛阁，你打算开出什么价位呢？好像出多少都不太合适，要知道丹云神丹的潜力很难估量，因它对于玄者来说乃无价之宝。”

    “额！”徐伯当场愣住，“小兄弟所言不假，是老朽愚昧了。那依照小兄弟的意思是要拍卖喽？”

    “正是！”东方白又不傻，拍卖带来的利益绝对会超出直接卖给鼎盛阁多很多。

    但有一个前提：宣传！铺天盖地的宣传造势！

    想来鼎盛阁也不是脑残，买卖能做到帝国数一数二，甚至在整个正阳大陆都颇有名气，绝不会办糊涂之事，如此宝物必定会大肆宣扬。

    一来卖出去的价格越高，抽成也会得到的更多。二来以丹云神丹的魅力绝对能大幅度提高鼎盛阁的知名度，极有可能通过这次的拍卖会，丹云神丹会将鼎盛阁推到一个不可思议的高度。

    “好，三天之后鼎盛阁上下欢迎公子到来。”徐伯拱手道。

    “不必大张旗鼓，本少不想让人知道我是丹云神丹的提供者，妄徐老谅解。”

    “明白！”徐伯也是精明之人，一点就透。绝世宝物不假，带来巨大财富的同时也会带来数之不尽的麻烦，唯有避其锋芒才是正解。

    “还有一件事想麻烦徐老一下。”东方白脸色尴尬道，“那个，能不能提前预支我点银两。”

    “额！”徐伯愣神一下，接着便豪气挥手，“没问题，公子能来鼎盛阁拍卖此神物，是我等的荣幸，需要多少请说。”

    “不多，两百万便好。”

    两百万还不多？真是风大不嫌闪了舌头。

    如此金钱数量，徐伯毫不在意：“没问题！”

    “那就多谢了。”

    “不用客气！”

    东方白在鼎盛阁坐了一会，等拿到银两和顶级贵宾玉牌便打算离开了。徐伯一路相送到门口，门外的几名守卫看向东方白的目光都变了。

    尊敬，心底发出的尊敬！