    疼痛让他神情变得紧张。

    感受到肩胛骨的碎裂。

    身体也在空中失去了平衡。

    如果不是对风元素的熟悉理解。

    这一击足以让他落入身下的万丈深渊。

    依靠风元素将他的身体稳定在空中。

    目光望向眼前的妖兽。

    “你到底是谁？”

    “呵呵…”

    后者没有说话。

    血盆大口张开后。

    鬼煞之气，化作一道死亡射线。

    目标小白的心口。

    直冲而来。

    “嗖！”

    “流风盾”！

    艰难召唤风元素的力量。

    回流的极速风力。

    形成了一个巨大的盾牌。

    但是小白把一切想得太过简单。

    这道死亡射线竟然直接无视了风元素的力量，透过巨大盾牌直直冲向小白的识海。

    “等你成为我的一部分，自然知道老夫是谁！”

    眼看着那个光芒即将用涌入。

    而就在这千钧一发之时。

    天边一道灵光缓缓飘来。

    紧接着。

    漫天羽毛拦住了这道光束。

    将其弹射到了一边。

    从那黄蛇统领身体钻出的鬼气。

    一时间没有地方可去。

    感受着天边的骄阳。

    他不得不再一次回到原先的躯壳之中。

    即将掉落的身体，再一次稳定在了半空中。

    蛇尾盘踞成一个巨大的圆盘。

    目光望向天边缓缓而来的身影。

    一颗澎湃的心也随之跳动了起来。

    “灵儿姐！”

    劫后新生。

    小白自心底发出一声惊呼。

    “没事吧？”

    转头朝着小白妮那一笑。

    后者缓缓摇摇头。

    随后，梦蓝鸟的身影也出现在了小白身边。

    二话不说，一股淡蓝色的光芒涌入小白的肩胛骨之中，开始为其进行简单的治疗。

    “噢，火羽氏族还真是卧虎藏龙！你这妮子的实力恐怕已经超过了7阶啊…”

    黄蛇统领冷笑一声。

    虽然感觉到了灵儿的强大。

    但却没有丝毫的慌乱。

    如梦幻般空灵的灵儿如天神一般落在半空之中。

    炯炯目光之中透射出丝丝威严。

    朱唇微动。

    “排名第几？”

    “ 轰！”

    又是一声剧烈的响动。

    黑牙与那黄蛇族长的交锋也停下了动作。

    两人皆是气喘吁吁。

    那黄蛇族长也没有想到，现如今火羽氏族之中竟然存在如此恐怖的妖兽。

    两蛇妖站在同一战线。

    嘴角一同泛起冷笑。

    目视前方。

    冷冷说道。

    “吾名！黑灵鬼蛇！”

    “吾名！墨灵煞蛇！”

    一百零八鬼将！

    两人一同怒吼。

    随后就见那原本占据的娇小身躯，又一次扩大了数分。

    流光回闪之中。

    两只巨大的参天鬼蛇盘踞在黑城之外。

    落地的瞬间就砸死了脚下众多实力一般的妖兽。

    他们占据的身体天赋都一般。

    但是奈何这二位皆是。一百零八鬼将之中有所排名的选手。

    排名第107的黑灵鬼蛇排名第一百0八的墨灵煞蛇。

    就算是原本身体只有5阶。

    可依旧能够爆发堪比七阶妖兽的实力。

    “黑牙…能搞定吗？”

    灵儿线是将目光转向一旁的黑牙。

    而回答他的则是黑暗无比坚定的眼神。

    随手将手中武器丢在一旁。

    摇身一变之后，一个巨大的魔头猎隼出现在了众人的事情之中。

    如今的本体与之前大有不同。

    漆黑如墨的羽毛之上附带阵阵的极致蓝光。

    这是风元素达到极致的表现。

    而黑牙也是火羽氏族唯一一个将无声无息的风修炼出颜色的选手。

    这一点可是连叶尘都没有做到的。

    可想而知，他的天赋其实并不 弱。

    相反如果没有叶尘出现的话，或许他将会成为妖兽平原之上第2个金隼。

    但话又说回来，如果没有叶川的帮助，他又怎么可能成长到今天这种地步。

    “哦，竟然是魔头猎隼…有意思…”

    “从古至今还没有任何一个魔头猎隼，能够将修为修炼到此妖到达的程度！”

    “弟弟这个家伙我相中了！”

    黑灵鬼蛇朝着一旁的墨灵煞蛇缓缓说道。

    后者闻声嘴角勾起一丝弧度。

    “竟然如此，那这一只白色的美人就将成为我的容器！”

    两人心照不宣，身体又一次紧绷，然后巨大的身体分别化身为两道流光直直朝着自己的猎物冲去。

    “来吧！今天就让我看看你们这群稀碎，到底有何嚣张的地方？”

    黑牙的声音同样响起。

    空明的蓝光开始流转。

    幻化之间熟悉的招式，又一次凝聚在他的翅膀之上。

    “风之极…风云杀！”

    利刃一般重重地落在黑灵鬼蛇，厚实的躯体之上。

    伴随着一道道金色的光芒来回闪动。

    那黑灵鬼蛇，后世的皮肉竟然硬生生抵挡下了黑牙的这一击猛攻。

    “你是在抓痒吗？”

    冷笑声响起。

    血盆大口张开。

    朝着黑牙的翅膀狠狠咬下。

    “叮！”

    同样如同金属一般的声音传出。

    诡异的声音响起的同时。

    黑灵鬼蛇也发现这磨头裂碎，身体上还穿戴着一件。防御力极强的铠甲。

    “呵…”

    再次冷笑。

    散着寒光的铁爪，已经就位。

    目标是那血红如血的瞳孔。

    “噗！”

    一脚探出。

    黑牙没有丝毫的犹豫。

    虽然叶尘赠送的骨甲被眼前的黑灵鬼蛇咬碎。

    但后者付出的代价就是一颗眼球。

    没有丝毫的留情。

    一脚扯出眼球，瞬间被后者捏爆。

    “你找死！”

    咬牙切齿的声音又从黑灵鬼蛇嘴中传出。

    已经死去多年的他，虽然没有痛觉。

    但是这般极大的侮辱也让后者心中升腾起的怒火。

    “给我滚！”

    巨大的蛇尾凝聚力量。

    再一次狠狠抽在了黑牙的身体之上。

    “毒牙穿刺！”

    大口一张。

    尾随的毒牙锁定了空中倒飞的黑牙。

    已经在空中失去平衡。

    按照常理，这一击黑牙齿必不可能躲闪？

    可是。

    惊奇的一幕又一次发生。

    伴随着后者翅膀上蓝色的光芒来回闪动。

    那双生毒牙竟然在即将靠近黑牙瞳孔的时候，发生了弹道上的改变。

    “躲开了？这怎么可能？”

    “嗖！”

    而就在后者惊呼的时候。

    黑牙，嘴角也勾起一丝凛冽的弧度。

    紧接着。

    朝后倒飞的两颗毒牙竟然失去了与自己的联系。

    莫名被一股诡异的风力引导。

    一左一右一夹击之势，锁定了眼前的黑灵鬼蛇。

    

