    那铁棍便从苏漠手中脱手飞出，落到了一旁空白的地面上，发出了一阵闷响。

    不仅如此，一直向前没有后退过一次的苏漠，也因着的冀猛这个动作而后退了好几步。

    苏漠倒退其实是为了拉开距离和冀猛对决。

    因为冀猛的力气远胜于她。

    因此苏漠若与冀猛近身决斗，势必会吃亏。

    因此她选择后退两步，利用自身灵活的优势，与相对笨重冀猛进行拉扯周旋。

    然后在伺机寻找机会打败他。

    殊不知她这个带着些许算计而后退的动作，看在那些剩下的还没被苏漠打倒的杀手眼里。

    却让他们突然之间振奋不已。

    甚至还齐声大喊着。

    “大猛哥威武！”

    “大猛哥天下无双。”

    “大猛哥，把他揍成团肉泥，为受伤的兄弟报仇。”

    “大猛哥...”

    “大猛哥...”

    先前他们这些人被苏漠那般一面倒的教育，以至于这些人不知不觉间，在心中对苏漠起了畏惧之心。

    这也是苏漠为什么能淡淡只靠一些简单的招式以及蛮力，就直接打倒这么多人的原因。

    有道是光脚不怕穿鞋的，拿刀的害怕不要命的。

    苏漠先前的那种打法，就是十分纯粹的不要命的打法。

    因此光从气势上就已经单方面的碾压住了他们。

    心理上被碾压，就算他们想要反抗；出手的招式也是软绵无力的。

    至于苏漠是怎么碾压他们的。

    你见过有打人越打越清醒，还越打越兴奋的吗？

    正常的人在杀红了眼之后，整个人会处于极端兴奋中；但是在那个时候杀红了眼的人，脑子其实是十分不清醒。

    剩下的其实都是潜意识里的兴奋。

    因此那些杀红了眼的人，看似无所畏惧了；实际上却是已经失去了主观判断，脑子里只剩下了杀伐二字。

    但是苏漠不一样。

    虽然苏漠自己本人没怎么察觉，但是当时一起围攻的其他人却看的十分分明。

    一开始苏漠与他们这些人交手，神色还是淡淡的。

    但是随着他们这边越来越多的人被苏漠一棍打趴，她的眼中逐渐有了光并染上了色彩。

    好似她面对的不是百十号人的围杀。

    而是有一件能让她极为兴奋的东西摆在她眼前一般。

    虽然苏漠一直蒙着面，他们这些人还是清晰的感觉到了苏漠在笑。

    一种不闻声，就能让他们毛骨悚然的笑。

    偏生她的意识还十分的清醒，无论怎么打手上的力气都把握的很精准，一招只会让人重伤绝不会要人性命。

    这种对力量运用到极致的可怕的把控，谁见了不得在心中心里暗骂她一句：疯子！

    这个人从头到脚，彻头彻尾的疯子！

    试问在面对疯子之时，有几人能鼓起勇气跟她一直周旋？

    因此他们才会那么轻易的节节败退。

    但是眼下就不一样了，他们的头儿冀猛大哥轻飘飘的一下，就惹得这漠一后退了好几步。

    看到这样的场面，这让他们如何不精神振奋？心里又怎能不阴霾尽扫？

    然而在周围手下的一片欢呼声中。

    冀猛的面色却有些阴沉。

    他低头看了看自己粗大的手，然后又看了看对面神色恢复如常的苏漠，眼神中多了几丝慎重。

    先前那根被他用力掀开的铁棍，并不完全是被他掀掉的；其中很大程度还有漠一主动松手的原因。

    而漠一这个后退几步的动作，也不是因为抵挡不住他的力量，而是漠一顺着他攻击的弧度故意做出的后退。

    可以说冀猛先前掀开铁棍的力气，十分当中被漠一轻松卸去了九分，最后剩下的不痛不痒一分力气给漠一挠痒痒都不够。

    这个瘦弱的‘男人’比他想象中的还要强，冀猛在心中如是想着。

    要知道漠一在跟他交手之前，可是已经先他手下的数十人交过手了。

    虽然冀猛心中已经不再如一开始那般轻看苏漠了；但是他还是没想到，苏漠能在这么多人的车轮战下。

    竟然能丝毫不显疲态不说，还能一直将赢面稳稳的把握在自己手里。

    这事儿就算是换做冀猛自己来做，也会略显吃力。

    可苏漠却始终游刃有余，这让冀猛不得不认真对待起来。

    想到这里，冀猛手握成拳，以排山倒海之势，猛的向苏漠袭去。

    就在刚刚，他已经想明白了苏漠为何后退的缘由。

    因此冀猛绝对不会给苏漠跟自己拉扯的机会。

    他要黏着苏漠，并一鼓作气利用自身力量上的优势打败苏漠。

    苏漠看着向自己袭来的冀猛，瞬间便洞察了他的想法。

    心中忍不住微讶了一瞬，她倒是没想到这个冀猛看上去五大三粗的。

    心思倒是挺细腻的，脑子转的也够快。

    难怪能当这群反叛者的首领，确实有那么几分本事，武力上也比较过关。

    若是能将其收服，将会是一个不错的得力副手。

    想到这里，原本准备躲开的苏漠，选择了直面冀猛这一拳。

    既然准备收服，那就不能再用拉扯之法战胜他了。

    冀猛这样的人，只会服从拳头比自己的硬的，实力比自己强的人。

    因此她若是用拉扯之法胜过他，想必事后冀猛心里也是会不服气的。

    但是苏漠也并不准备就这么跟冀猛硬碰硬。

    明知道自己力量不如别人，而且自身还习有内力的情况；放着自己雄厚的内力不用，直接用蛮力与人对抗。

    那是傻子行为。

    而她虽然不怎么聪明，但是刚好也不傻。

    因此只见苏漠气沉丹田，调动体内的内力裹于自己的手掌之间。

    在冀猛离她的面门只剩几寸之时，苏漠微微抬手截下了冀猛这迅猛的一记重拳。

    这轻飘飘的一下，顿时让冀猛那本有气吞山河之势的重拳，变成了软趴趴的喵喵拳，场面可谓是让人大跌眼镜。

    想象中的苏漠被冀猛一计重拳击中的画面并没有发生，这让周围围观的人不由的心生了一些失落。

    冀猛见自己的拳头被苏漠这般轻松的截下来了，也是不由的心头一滞。

    他尝试着想让自己的拳头再递进几分，而那拳头就像是打在了棉花上一般，怎么都击不中苏漠的掌心，一股无力之感盘踞在了冀猛的心头。

    他撇了一眼苏漠那只摊开手掌，还没有自己捏成拳头的手大。

    忍不住眉头一皱，心想：不应该啊！

    想罢不由得又加重了几分气力，这一次拳头终于递进了几分。

    此时冀猛的拳头与苏漠的掌心就只隔着一厘的距离；似乎只要冀猛再微微使点力，就可以直接击中苏漠的手心一般。

    然而事实却是可是无论冀猛怎么用力，他的拳头就是递进不了分毫。

    就这样冀猛和苏漠就这般僵持了下来，冀猛动不了苏漠分毫，苏漠也奈何不了冀猛半分

    这场面，让一旁围观的人看的十分心焦。

    与冀猛的手下不同，李召瞧见了苏漠微微上扬的唇角，明显一副游刃有余的模样。

    瞧着苏漠这般，李召心中明了自己不需要过多担心苏漠那边了。

    因此便抱起昏迷的妙衣，去找人给妙衣的伤口上药了。

    妙衣的作用是为了钓漠一，眼下苏漠已经和冀猛对上了。

    那么她的作用便已经发挥出来了，因此即使有人瞧见了李召抱走了妙衣，也没人上去拦他。

    再说冀猛这边的其他手下，看着冀猛和苏漠就这么僵持着。

    便忍不住一直给冀猛鼓劲儿加油。

    “大猛哥，加油！”

    “大猛哥，打倒他。”

    “大猛哥，打死他！”

    “大猛哥，揍扁他！”

    冀猛被这些聒噪不已的人嚷嚷的心浮气躁，肉眼可见的能发现他的浮现出了几分戾气。

    看着对面把自己当猫一样逗的苏漠，心中恨的牙痒痒。

    偏深他就是奈何不了苏漠分毫。

    最终冀猛心下一横既然光靠蛮力没用，那就上内力好了。

    他倒要看看是他的内力更霸道，还是这漠一的更厉害。

    想到这里，冀猛深吸一口气，紧握的拳头又添了几分力道，他的周身席卷起一阵浓烈的罡风。

    随着他出拳的动作，那阵罡风也向苏漠奔袭而去。

    苏漠察觉到他的动作之后，眼冒精光，心中大喊：来的好！

    比内力？她从来没怕过。

    冀猛相对的手掌，翻转了一下，随后用力的向前推去。。

    与冀猛的霸道不同，苏漠的内力更为绵长。

    眨眼间，一刚一柔，两道都很强劲的内力，撞击在一起，发出‘嘭’的一声巨响。

    以两人为中心，她们的周身顿时尘土飞扬，散开的起浪逼得围观的人后退了好几步。

    围观的人都下意识的伸手用自己宽大的袖子，挡住了袭向自己沙尘。

    而内力稍微浅薄一点的便被散开的起浪直接掀翻在地，就连这个根基深厚的屠戮阁都跟着抖了两抖。

    可见这两人内力的碰撞威力有多大！

    三息之后，一切尘埃落定。

    众人放下自己扬起的手，再往屠戮阁大厅的中心位置看去。

    苏漠和冀猛都还保持着先前的姿势，两人脚下的石板都出现了不同程度的裂缝。

    但是明眼人一眼就能看出来，冀猛这边要比苏漠那边狼狈的多。

    这时，苏漠偏头看了冀猛一眼，面罩下的唇角挂起了一抹浅笑的弧。

    然后用自己低沉而喑哑的声音问道：“还要再来么？”

    随着苏漠的话音一落，一直与苏漠对垒的冀猛突然闷哼一声。

    接着一口鲜血从他的嘴里喷洒而出，在空中划过一个弧度之后尽数洒在了地上。

    翩然躲开的苏漠，看着冀猛出来的一大滩血迹。

    不由得挑了挑眉：还好她躲的够快，这才没被这人喷出来的血溅一身。

    然而事情到了这一步，这还不算完。

    冀猛在猛吐了一口鲜血之后，整个人双眼一闭便直直的向后倒了过去。

    苏漠见状心中忍不住有些诧异。

    按理说不应该啊？！

    突如其来的变故，让冀猛的那群手下谁也没想到。

    但是好在有反应快的，那些人瞧见冀猛往后倒去。

    当下也顾不得其他的，直接冲上去接住了下坠的冀猛，这才避免了冀猛伤上加伤的事情发生。

    一大群人围着冀猛，喊着：“大猛哥。”

    苏漠站在一旁，看着双目紧闭，晕的十分安详的冀猛，忍不住眉梢微挑。

    虽然她方才在拼内力的时候，为了能碾压这个男人。

    便故意多用了几层内力；但是苏漠心中有数，她用的那几分内力，还不足以导致这个大块头男人昏迷。

    所以这个男人现在是因为觉得他输了没面子故意昏迷的呢？

    还是说有其他的原因夹杂在里面？

    冀猛昏迷不醒，有人忍不住转头愤恨的看着苏漠、

    这个致使他们大猛哥昏迷的罪魁祸首，但是却没有一人上前去跟苏漠拼命。

    因为他们怕。

    冀猛倒下的瞬间，他们因冀猛而退下去畏惧敢，又重新涌上了心头。

    虽然他们在心中很不甘心，但是他们当中最强的大猛哥都被他打败了。

    因此他们不得不承认，传说并不只是传说，这个被祥叔封为屠戮之神的‘男人’真的很强！

    在杀手的圈子里本就强者为尊，因此他们先前才会尊冀猛为领袖。

    而他们这些人之所以会反叛。

    一是因为他们本身实力不强，之前在屠戮阁一直是被欺压的对象。

    二是祥叔身死，被授予薪火令的漠一却一直没现身。

    整个屠戮阁乱成一团，因此有心之人的刻意撺掇和挑唆。

    长期被欺压的他们联合了起来，逐渐起了反叛的心思。

    眼下漠一回归，并在他们的面前展现出了绝对的实力。

    他们这些反叛者根本就没有不服的道理。

    但是一想他们又要回到先前被欺压的日子。

    一想到她手下不留情，打伤了他们那么多兄弟。

    一想到她让一直爱护他们的大猛哥重伤昏迷。

    他们的心里又觉得膈应的慌。

    苏漠懒得去管他们这些人的心理活动。

    从始至终他们在苏漠眼里就不是很重要的角色，只是立威需要他们，所以她才会在这里跟他们周旋这么久。

    眼下她想做的事儿，该做的事儿都已经做完了。

    那么她该摒弃这里去处理别的问题了，祥叔死前授予的薪火令，至今她都还没见到过。

    再有就是屠戮阁里的其他一些情况。

