    不过，备受众人瞩目的七名金丹修士却是无一有所动作，除了李哲之外个个面上都是透着凝重之色，这等上古仙门传承，定然不会如此随意就这般显露在众人面前。

    场间一下子就陷入了一个寂静的氛围当中，金丹修士不动，谁也不敢先动，那下方的四十九座仙宫，众人已然是默认这七名金丹修士各占一座，剩下的，便是任由他们这些虚神境修士瓜分争夺了！

    不过，放着下面那眼看就要到手的宝藏，终究还是有人忍不住了。

    一道身影一闪！

    虽然不敢孤身一人就冲进那禁阵之中，此人倒也算是聪明，先祭出了一件法宝，就是朝着那下方仙宫外的禁阵之上击去。

    而包括李哲在内的七名金丹修士都是没有对此人出手的行为有所表示，正好让此人探探路，自己只需要静观其变就行了。

    众人视线都是集中在了那出手的修士祭出的法宝上面，只见那法宝直直的朝着那禁阵之上飞去，在接触到那禁阵之时竟是直接穿了过去，一直落在一座仙宫穹顶之上，擦撞出一串火花之后便落在仙宫地面之上无有了声响。

    众人见状心下都是一喜，难不成这禁阵无有什么机巧在其中？也是，这碧波宗仙门都在海底埋藏了数十万年若真有什么机巧想必都已经被时间消磨掉了，对己辈修士应该是造不成什么伤害。

    不过即便如此方才那人还是未曾放心，毕竟是上古仙门的传承，怎么谨慎都不为过，竟又是把手一招从袖囊之中召出一灵禽来，不是什么血脉异种甚至都无有什么神通在身上，只是普通的通灵鸥鸟，但却是实实在在的血肉活物。

    显然法宝那等金铁之物安然通过这禁阵，还不足以让此人安心，还需得验证一番这血肉活物通过之事的变化才行。

    众人见状心头都是一赞，此人倒是准备周全！

    只见那鸥鸟将双翅一展，扑棱了几下便是按照主人的意思往下方仙宫所在之地掠去，众人也是紧张的将视线投注到这鸥鸟之上，那鸥鸟鸣叫了一声之后便是安然无恙的通过了那禁阵，落在一仙宫檐角之上歇脚。

    这下场间可就开始鼓噪起来了，金铁材质的法宝以及血肉之躯的哪=那鸥鸟都是安然无恙的通过了这禁阵，基本上可以排除这禁阵有额外凶险的可能性了。

    只不过场间的七名金丹修士都是还没有动作，在场的修士谁也不敢做出头鸟，在心下都是腹诽这些金丹修士一个个的胆子也太小了，一座没有危险的禁阵就把他们吓住了。

    人性之中的贪婪着实是摧毁理智的利器，在寂静了一段时间之后，终于有人压制不住心中的贪婪，遁光一闪就是一言不发的朝着下方的仙宫疾驰而去。

    有人带起了头，自然就有同样压制不住心中贪婪之人，一瞬间就又有几道遁光紧随其后，朝着那仙宫疾驰而去。

    只见那几道遁光在下方仙宫禁阵之前犹疑了一瞬之后，就撞进了那禁阵之中，剩下的还心存疑虑的修士只见那些修士入了禁阵之后完好无损，随即面露狂喜之色，转头对着上方犹疑的修士唇口开合像是在说些什么，似乎是呼唤自己的好友，只不过由于距离太远根本听不见。

    随后这几名入了禁阵之后的修士便是各自挑选了一座仙宫入内，再不见踪影。

    这下上面的一众修士可就坐不住了，这几人肯定是去仙宫里面搜罗宝藏去了啊，自己等人再等下去可就黄花菜都凉了，当即就是又有不少遁光跟下饺子似的就是往下方疾驰而去。

    碧涛门一众修士所在之地，刘师兄看着已经有人入了那禁制还入了仙宫，当下就是按捺不住了，对着一众碧涛门弟子就是吩咐道：

    “诸位师弟妹速速随我下去，以免那主宫被人误打误撞给占据了！”

    作为知晓这仙宫内情之人，刘师兄也是知道那仙宫之内都是各有单独禁制，须得破了里间禁制才能取得仙宫之中宝物，可是架不住现下冲进去的人太多了，那主宫若是被人先将禁制给攻破了，那自己等人可就是白忙活一场了，所以也是匆匆忙忙就打算带着师弟妹往里面冲。

    一众碧涛门弟子皆是躬身应是，打算一起冲进禁制，寻那主宫所在之地。

    只不过此时在一众弟子当中却是冒出一个不和谐的声音出来：

    “师兄且慢，我观那几名金丹修士都是无有动作，想必其中定有蹊跷，师兄可先静观其变。”

    众人回首望去却是那位平日里话不多的丰楚寰丰师弟，不禁都是有些诧异，这位丰师弟平时属于半天憋不出一句话来的人物，对门中师兄姐的话一向都是言听计从，此时怎么突然冒出来了，还将刘师兄的话给顶了回去。

    刘师兄先前在海舟之上就是因李哲之事觉得风头尽丧，此刻这丰师弟又是出来有不听自己命令的意思，不由得心头就是有些恼火，也是不耐烦道：

    “丰师弟多虑了，我等皆是亲眼所见，那禁阵之中并无甚危险，你若是怕了可留在此地，却是无需多言了！”

    说完就是不打算理会这丰楚寰，直接带着其余师弟妹进入下方仙宫禁阵当中，丰楚寰面色就是一边，当即心下就是暗骂道：

    “蠢货！”

    若不是自己还要借助这刘师兄以及其他同门的力量，丰楚寰还真就打算让这蠢货前去送命了，当即丰楚寰就是打算飞身拦住自己这些同门以及那位蠢货刘师兄。

    正在此时，下方禁阵之中却是传来一声惨叫，只见一修士狼狈从那禁阵之中奔逃而出，周身道袍破烂显然是遭受了攻击。

    有人认出此人正是先前第一批进入那禁阵之中的人，此人不是已经入了仙宫搜刮宝藏了吗？也未曾见得此人自仙宫之中出来，怎的如此狼狈从禁阵之中逃了出来。

    而下方那禁阵之中的景象却依旧是未曾改变，先前进去的修士依旧是面色喜色的在几座仙宫之中来回穿梭搜刮，像是对这仓皇逃出之人视若无睹一般。

    这下谁都能看得出来有问题了，碧涛门一行人的身形也是一下子就止住了，这时候再贸然冲进去就真的是蠢了。

    丰楚寰见状也是松了一口气，默默的往后退了一步，看来不用自己去阻拦，自己那位蠢货师兄也不会带着诸位同门前去送死了！

    当即就是有修士将那仓皇逃出的修士给围了起来，七嘴八舌的就是询问了起来：

    “道友何以如此狼狈？”

    “里间就是是个什么情况？还请道友解惑!”

    那仓皇逃出的修士也知道不给个说法自己是不可能脱身了，当即就是利落言道：

    “陷阱！”

    留下这两个字之后，此人便是甩开了一众修士架起了遁光忍着伤势就是离开了此地。

    “妈的，若不是有那法宝，今朝道爷便也交代在其中了，由得你们去争，道爷先走一步还是小命要紧！”

    此人先前耐不住仙宫传承勾引，与其他几人第一批就冲进了那禁阵之中，谁知一入那禁阵便是着了道，那禁阵竟是一个大型幻阵，而且内里暗藏杀机。

    若不是他手里有一件偶然之间得来的破阵法宝，他恐怕也难逃阵中杀机，只不过即便是有那法宝相助，他已然是受了不小的伤，那法宝也损毁了。

    之前他之所以敢第一批入那禁阵，除了贪婪作怪之外，也还有那法宝给他的自信，只不过现在法宝也毁了，人也受伤修为受损，可以说是赔了夫人又折兵，此人也算是聪明，知道即便那禁阵被破自己也无有了与他人争夺仙宫的实力，所以也是干脆利落的离去了。

    只不过留下场间一众傻眼的修士，这禁阵之中果真有古怪，难怪那些金丹修士迟迟不动身，这下子众人又都是将视线投注到了稳如泰山的七名金丹修士身上，有些人心下已经是打定了主意，这七名金丹修士不动他们也不动。

    李哲将方才发生的一切尽收眼底，心下也是微嘲，方才那些贸贸然闯进那仙宫禁阵的修士，俱都是被贪婪蒙住了双眼。

    “过犹不及！”

    李哲在那第一批修士入了禁阵之后，就看出了不对劲。

    那些修士都是些被贪婪蒙住了双眼之人，此等人若真是成功入了那禁阵，定然是第一时间去搜刮那些仙宫之中的宝藏，哪里还有好心向上方的修士招呼，却是有些刻意了。

    也就是说，众人所见到的下方一切那修士入得禁阵之后的景象都是假象，意图引诱更多的修士入内。

    想来也是，此仙宫禁阵能够将深藏海底的仙宫之景如同海市蜃楼一般投射出海面上空，想来造出些许假象不是什么奇怪的事，应是一座大型的幻阵。

    至于那些之前入内的修士，想必已然是迷失在其中甚至是已经丧命了!

