    大道愣愣看着唐小白，好一会没反应过来。

    见识了它刚才翻手灭天道的手段，这和尚竟然不怕？

    “来，好汉，打死本佛祖。”

    唐小白一脸不屑，一副很作死的模样。

    大道装怒：“找死，既然如此，那就满足你。”

    这话一出，周围其他人脸色全都微变。

    杨婵等人更是焦急拦在唐小白前面，要劝唐小白。

    众人并不知道，大道不可以随便对人出手。

    唐小白将众人扒拉开：“别担心，本佛祖早已于诸天万界无敌，小小大道，能奈我何。”

    大道被唐小白这话唬的一愣一愣，如果不是确定眼前这个和尚就是刚成圣，它绝对会以为是什么大世界来的强者不可。

    可是这和尚，到底为什么不怕它，难不成，知道大道的情况？

    大道好一阵沉默，张嘴吐出了一团道之本源。

    “也罢，你说的对，让你们白干活，确实有点说不过去，不是要好处吗，给你就是。”

    心念电转的大道一改语气，冲唐小白说道。

    这短短一会时间，大道已经从三界众生那里知道了三界这些年发生的事。

    大道无处不在，无所不在，整个西游，可以说都是大道一部分。

    所以大道想知道什么事情，并不会太难。

    就算众生不说，西游世界本身也会记录下来。

    得知这和尚，竟然短时间实力突飞猛进，还在天道压制的情况下，带着许多人一起成圣，大道瞬间就感觉不一样了。

    这和尚绝对不正常，搞不好还真是从什么地方跑来的。

    天外世界入侵，这和尚或许真能帮上忙。

    看到大道给出道之本源，唐小白兴高采烈搂了过来。

    “还有呢，再给点。”

    虽然不知道这玩意干什么用，唐小白还是想多要些。

    脸上表情僵硬的大道，没好气道：“滚蛋，本大道本源若受损，世界会出问题的，给你的已经够多了。”

    唐小白悻悻撇嘴：“小气就小气，找什么借口，我才不信那么容易出问题。”

    气的不轻的大道脸黑，索性不理唐小白，直接跑路。

    等大道离开后，唐小白美滋滋问起系统，道之本源的用途。

    “当然是可以提升对大道的感悟，道法想发挥威力，必须对道有一定的领悟。”

    “大道本源，说白了就是对力量本质的认识，诸如火焰，你要知道，火焰可以狂暴，焚天煮海，也可以加热，火焰还分种类。”

    “这些，都需要悟道，才能掌握，大道本源就是让你走捷径的。”

    听着系统所言，唐小白恍然。

    之前每次提升修为，他法术都跟不上来，还专门跑去找太上等人请教。

    毕竟他修炼时间太短，没时间去悟道。

    这道之本源竟然有这种效果，那敢情好。

    欣喜的唐小白回过神，就见魔道眼神火热盯着他。

    “和尚，道之本源给我，条件你提。”

    唐小白无语撇嘴：“一边边去，本佛祖好不容易要到的，本以为本佛祖不知道道之本源的用途。”

    魔道好一阵沉默，其实看到唐小白要，魔道就知道唐小白可能懂。

    想了想，魔道说道：“你吸收道之本源，不过就是想加深对道法领悟，这个我也可以帮忙。”

    “但是道之本源对我们魔道来说，作用却远不止这点。”

    “你若给我，我除了帮你领悟道法，还可以将我得到的所有手段相传，这些可都是诸天万界很厉害的手段。”

    若是没有系统，唐小白还真答应了。

    有系统在，他才不缺什么功法，系统这里厉害功法多了去。

    只要有负能量，他就可以随便换到。

    “和它说，除非它认你为主。”

    就在唐小白准备拒绝的时候，系统开始提醒。

    愣了下的唐小白，疑惑问：“它认我为主，有啥好处？”

    “它对道法的所有领悟，都可以与你共享，远比吞道之本源划算。”

    “而且它认主，以后或许可以在成长路上争取到魔道一族的帮助，也罢，宿主，是时候和你说了，你的身份并不简单。”

    脑海中，系统给唐小白解释，却忽然扯到了唐小白身份问题。

    唐小白懵逼不已，他不就是后世二十一世纪，穿越到西游的五好青年？

    “宿主，你可知道这天地有多大？”

    系统并没直接说，而是忽然问起。

    唐小白想了想：“反正很大就是，地球在银河系，银河系包括很多星球，银河系外，还有许多星系。”

    系统点头：“你说的不错，但你了解的，只是皮毛，银河系，又叫银河星界，说白了，就是个小千星界，是真实存在的，只是不是三界这里。”

    愣愣的唐小白一阵呆滞，什么鬼玩意的小千星界？

    知道唐小白不知道，系统给唐小白详细解说了起来。

    “我们现在所在的这个宇宙，为第七宇宙，宇宙之内，有三千大千星界。”

    “每个大千星界下面，有三万六千中千星界，每个中千星界下面，有十二万小千星界。”

    “所以你现在知道，三界在宇宙中大致是个什么地位了吧。”

    听着系统所言，不听还好，听完唐小白这个人有些石化。

    有没有搞错，宇宙这么大？

    三界只是十二万小千星界里面的一个世界？

    而且这十二万，还只是一个中千星界下面。

    一个中千星界下面就由十二万小千星界，那三万六千中千星界加起来，得多少小千星界。

    更遑论，中千星界也不止三万六千，而是三千大千星界下面，每一个都有三万六千。

    唐小白只觉，自己的世界观有些颠覆，这宇宙太大太大了。

    “别太惊讶，这还只是我们第七宇宙，我们外面，还有另外十一个宇宙。”

    “而在我们十二个宇宙外面，还有宇宙，不过那是前世的你未曾探索的世界，系统我也不知道。”

    在唐小白震惊的时候，系统又丢出了一些话。

    不听还好，听完唐小白彻底怀疑起了人生。

    这得到什么实力，才能站在这宇宙之巅。

    不过很快，唐小白想到了系统说的话。

    系统说什么，他的前世？

    什么和什么，他不就是穿越来的吗，他还有什么前世？

    听系统这意思，前世他很牛逼，起码站到了这第七宇宙顶峰？

    惊愕不已的唐小白，忙催促系统赶紧说起来。

