    “我正是为此而来，那些危险的武器和魔法道具放在这里，除了让那些黑骑士更加猖獗外，本身也是个大麻烦。”

    阿尔萨斯招了招手，艾格文留在地穴里的侦查魔法立刻察觉到了一股她也觉得陌生的能量流动，但当她探明能量的来源时，音调突然高了几分。

    “小心点，年轻人！那把武器差点把我逼入绝境！”艾格文的声音都有些不复冷静了，阿尔萨斯召唤的是一把差点把当时还拥有守护者之力的她给干掉的可怕魔剑。

    吉安娜没有察觉到这股特殊的能量流动，但她感受到了艾格文的魔法力量正在迅速攀升，前任的守护者看起来有些按捺不住了。

    她非常机敏地撑起了数层魔法护盾，虽然这并不能给艾格文造成太大的麻烦，但是在一个“臭名昭著”的守护者和阿尔萨斯之间，她毫不犹豫地选择相信后者。

    “小姑娘，你知道你在帮他做些什么吗？”艾格文说道，“那把剑如果夺取了这里任何一个人的意志，你们就别想活着回去了。”

    “我很抱歉，艾格文女士，但是我相信他，”吉安娜发现自己构建的奥术屏障正在被艾格文以极快的速度磨灭，但这也并没有出乎她的意料，她和艾格文差了数百年的积累以及经验，不敌是正常的。

    而且吉安娜发现，艾格文的破解速度虽然快，但还没有达到夸张的地步，聪颖的她立刻意识到，艾格文失去了守护者之力后，尽管实力依然超过她一大截，但在这样的突发对抗中，也并没有达到可以完全碾压她的程度。

    这让吉安娜瞬间多了几分信心，自己至少还能和艾格文纠缠上几分钟，让她没法干扰阿尔萨斯的行动。

    艾格文这边也是惊讶无比，她出手阻拦是担心阿尔萨斯做了蠢事，但是她也没想到吉安娜竟然能短暂地和她分庭抗礼，即便她现在是远程输出，而且实力也远不及自己的巅峰时期，可即便如此，她确信自己依然能碾压绝大部分的“大法师”。

    吉安娜看上去顶多二十几岁，却在魔法技艺上有如此造诣，就连艾格文也不由得赞叹——她当年也是如此才华横溢，才被提瑞斯法议会选为守护者。

    “你很厉害，小姑娘，如果你出生在我那个年代，也许你能代替我，成为守护者。”

    对于真正的天才，艾格文一向不吝啬赞美之词。

    吉安娜闻言到并未觉得高兴，反而对艾格文的说辞有些不快，“我是不会变成你这样的人的，艾格文女士，我很敬佩你作为守护者保护艾泽拉斯的那段时间，可是后来，这力量使你堕落了，如果守护者之力会让我变成你，我不会要这样的力量。”

    现在的吉安娜眼里，艾格文虽然算是个“前辈”，也的确作为守护者作出了许多贡献，可是守护者的力量却被她据为己有，撇开这些不谈，艾格文还是个桀骜不驯的叛徒，对儿子不管不顾，不负责的母亲。

    吉安娜根本不想成为另一个艾格文，所以艾格文的赞赏在她听来反而觉得有些刺耳。

    艾格文叹了口气，现在的年轻人都这么成熟了吗？她突然觉得自己有些好笑，足足花了数百年的时间，才弄明白这些事情。

    吉安娜本来等着艾格文用更加暴力的方式破解自己的防护，但她却发现艾格文逐渐撤去了原本不断攀升的魔法能量。

    达拉然的女巫匪夷所思，也正是在这时，她灵光一闪，突然在乱如亚麻的魔力丝线之中，找到了一处奇异的交点。

    她果断出手，奥术凝结的大手往那一拍，同时设下了多重结界，加固了空间锚点，防止传送魔法。

    奥术光辉散去之后，一枚晶莹的紫色水晶球飘浮在吉安娜的手中，她明白了艾格文的伎俩，“你是通过这个水晶球来监视我们，和我们对话并远程施法的。”

    “你果然是个天才，”艾格文赞叹一句，“虽然我故意露出破绽，但你能在这转瞬之间把它抓住，也足以说明你远超达拉然那些庸才了——想换个老师吗？达拉然里没有人配当你的导师。”

    “安东尼达斯大师的魔法课程很好，我不需要……”

    吉安娜刚想拒绝，却听到一旁原本陷入冥想的阿尔萨斯说道，“答应艾格文女士也许是个不错的选择，吉安娜。”

    “阿尔萨斯？”吉安娜有些不能理解了。

    “哈哈哈，你的这个小男朋友也是个有趣的家伙，”艾格文大笑道，丝毫没有那个时代女性的矜持和端庄，她啧啧称奇地打量着阿尔萨斯，“你竟然反过来压制住了天启？那把魔剑无法影响你的神智？”

    “我说过，我很了解他，所以一直都是女士你多虑了，”阿尔萨斯双瞳中的蓝色光芒一闪即逝，他手掌翻转虚握，向后一拽。

    洛萨这时才刚刚突破艾格文的魔法陷阱，正准备搜寻敌人的踪迹，却发现墓穴深处，一道惨绿色的荧光飞驰而来，从他身侧划过。

    阿尔萨斯一把握住剑柄，造型奇特的符文大剑闪着如同致命毒药一般的深绿色光芒，在阿尔萨斯的手中微微颤动，似乎想要挣脱阿尔萨斯的束缚。

    但很快，深入骨髓的寒气从虚空中涌出，潮湿的地穴里立刻结上了一层薄薄的冰霜，霜之哀伤的剑锋穿破空间，突入现实。

    艾格文目瞪口呆地盯着霜之哀伤，她从这把剑上感知到了甚至超过天启的威胁——这又是另一把极度危险的魔剑。

    而且，她还注意到，虽然霜之哀伤和天启的主要力量有些差别，可两者那最本源的性质，似乎……是相同的？

    “这两把剑出自同一个地方？”艾格文下意识地脱口问道。

    “没错。”阿尔萨斯将天启反手刺入地面，另一只手握住霜之哀伤。

    不知为何，当阿尔萨斯握住霜之哀伤时，在场的所有“活人”都打了个冷颤，包括并不在此的艾格文。

    吉安娜盯着天启和霜之哀伤看了好一会儿，两把剑的力量都被阿尔萨斯压制，不再会影响他人的神智，而吉安娜在短暂的观察过后，又想起了之前阿尔萨斯简单提到过的“暗影界”。

    “阿尔萨斯，该不会……”吉安娜猜测道，“这两把剑都是暗影界的造物？”

    “对，它们在那里有另一个名字——哀伤剑。”阿尔萨斯缓缓地说出了一个众人都十分陌生的名词，只是这个词语出现在现实位面的时候，似乎连空气都凝固了起来，那些原本蛰伏起来的死灵能量竟然缓慢地开始复苏。

    哀伤之剑，其存在即是生命的哀伤。

