    地面之上大雪早已四散分开，凭空窜出的数十道刀影实在是让人心神震惊。

    长老居于阵中，盘膝而坐，丝毫不乱，淡定如常。

    娆风却像是急了似的在不断吹颂着竹笛。

    巨蚺被操控着朝前，但前方长刀遍地气势凛冽，任由如何前去也都让人无法接受。

    像是察觉到这般变化，那巨蚺丝毫不敢停下，只因那该死的竹笛声响。

    忽然传来的声响在顿然一响之后大蛇丝毫不惧任何事物轰然朝前冲去。

    像是也不要命了似的不主往前冲，清华长老亦是丝毫未动，就坐在原地。

    当大蛇甚至都像是要穿透过她的身体之时它也没动。

    就是这样的心性都非是一般人能拥有的。

    房间里所有人都不说话，大家此刻都被清华长老的身手震惊到了。

    显然没几个人是对手，方才跟着娆风嘀咕过长老的几人此刻都在暗自祈祷着别丢了脑袋。

    那巨蚺张着大嘴似是要将清华长老吞下肚子，但直到穿过长老身体，一切都像是没发生似的？

    众人倒吸一口冷气，身上气息瑟冷而颤栗。

    “哈哈哈，该死都该死，你们全部都应该去死，只有你们死了就好了！！”

    娆风此肯德已经完全的疯了，他甚至只是在冲着巨大吼，似是看到清华长老身形消失就以为是被吞噬掉了。

    但是，这场吞噬，仍未结束……

    大蛇在发疯，丝毫没打算前进的身形顺着娆风的方向直冲而去。

    娆风正在庆贺着那清华长老被吞噬，但转头就看到大蛇朝自己冲了过来。

    他慌了，娆风脸色煞白，浑身上下一片呆滞。

    约莫两秒之后，他陡然神色惊慌，那股惊颤之后再也毫无任何休息之姿。

    竹笛声响越发绵密，娆风在不断后退。

    退后之际也仍是都不敢忘了手里的竹笛。

    巨蚺像是气急了似的尾巴横扫过去，到娆风身侧甚至还有些迟疑。

    但也仅仅只是迟疑，下一秒，一道人影就倒在地上被大蛇缠了起来。

    娆风被大蛇高擎在空中，他仍是没停止在吹奏长笛。

    但大蛇早已不厌其烦，在身上翻转几圈之后，一口咬断了那长笛。

    这次，竹笛易碎，那遍地的毒虫也就没了指挥，登时悉数朝大蛇窜出。

    巨蚺摆动着尾巴像是扫帚似的横扫而过，一片毒虫登时从身上被扫落。

    但仍有些虫子不慎落在了娆风身上。

    他开始尖叫连连，在大蛇身上像是再也没了任何形象可言。

    “放开我，妖怪，你这妖怪，放开我，你们都想杀了我，我要杀了你们，你们去死，死了我就不在死了！！”

    我闻言身上升起一片寒霜，这家伙是真的疯了？

    他不断拍打着大蛇身上，但转眼之间大蛇却早已忍耐不住，竟是一口上去径直咬掉了他的脑袋？

    我霎时浑身一震，所有人都是一怔，登时有不少人都口吐白沫趴在墙角作呕不止。

    “我的妈呀，这这这，噬主了？”

    很显然似的，就算是傀儡那也要全方位压制，按娆风这般姿态，想要完全压制巨蚺也有可能，但他太着急了，任何事情都如此，太着急了难免会影响颇多。

    也正是因为如此，他倒像是任何事情都不在意似的。

    所以被巨蚺噬主也是再正常不过的……

    但此刻巨蚺没了主人控制，岂不是要发疯？

    发疯片息之间更是没人控制了，这要怎样？

    就在众人纷纷担心之际，忽然之间就在巨蚺中央一道人影缓缓浮现。

    竟是清华长老，长老仍是一身紫衣，抚了抚长衫长刀位立身前。

    “刃山，起！！”

    一句话落，登时周围发出轰然巨响。

    我甚至感觉到脚下地面都在颤抖，下一瞬那长刀之下更是颤栗不休。

    无数道刀光从地面之下窜出，我身形不断发颤，看着那一道道流光似的刀光剑影在巨蚺身侧乱舞。

    那一瞬，刀光之下似是巨蚺也在好嚎啕，身上坚固蛇鳞也都再也支撑不住。

    “吼——”

    院子里一声巨响，那巨蚺扬起脑袋一片怒号。

    “啊啊啊！！”

    巨蚺身上再无任何反抗之力与之并肩，或许它也在诧异刚才都进了肚子的人怎么还窜出来了？

    刀影仍是窜飞不止，果真是像是从远处看，仿佛是刀山一般。

    万箭齐发，那刀刃将巨蚺从头到尾都刺了下去。

    整个长蛇被穿透成了筛子……

    血液顺着院子里在不断流着，我望着那站立其中一身淡然的清华长老周身更是淡然。

    她双手负后像是什么事情都未曾发生似的？

    淡然的朝巨蚺站立，背后是长刀，刀刃之上滴血未沾。

    满地的毒虫纷纷从巨蚺身上贪婪地吸食鲜血，与它们来说，食物，是要比性命还珍贵的东西。

    眼下没了竹笛声响控制，他们也都在不断地寻找着这些地界里最为富绰的血液资源。

    清华长老站立着纹丝不动，但任由大雪纷飞却未曾在她身上停住。

    平地惊雷炸天边，我望向天际之上逐渐凝聚起来的阴云片片。

    “轰——”

    雷声炸响，天边四处震慑，我眼神之中却再也没了任何景象。

    那巨蚺身上毒虫被落下来的惊雷闪电砸了个稀碎。

    一片片烧焦的声响果真是让人无言以对，单是闻着就足以让人隔夜饭都要吐出来了。

    场面一度混乱不堪，众人早已惊讶的说不出话了。

    娆僵公然对工会长老袭击，这消息要是传递出去，那岂不是当真再也没任何喘息之机。

    工会长老都是葬师颜面，那是强盛的存在。

    要是长老颜面扫地，足以想象，要是长老被袭击，那背后的族群，又会受到怎样的曲折对待？

    “娆僵族长何在？”

    清华长老居于院子中央忽然出声说道。

    我闻声只觉得实在是无奈，果真是殃及池鱼啊……

    苏晗在我身侧欲要开口但还是被我制止了。

    这件事情绝不会就这样简单，长老想要调查清楚这是必然的。

    我站了出去，望着清华长老缓缓躬身：“让长老费心了，实在是抱歉，我也没想到今日会发生这样的意外。”

    “意外？”长老忽然凑上前来一把篡起我衣领满眼愤色：“好一个意外，损失如此之大，在你这儿的族长看起来就只是意外吗？你可知道族内长老公然袭击工会主事，是何等灭族之罪吗？”

    刘司事忽然上前，在清华长老面前皱眉蹙声道：“清华长老，这娆风背后主事者另有其人，娆僵早已宣布和此人断绝关系，逐出族内，娆风早已不是归属娆僵所管。”

    “刘司事这胳膊肘都要拐去四公子家里床上去了！”苍龙上前不屑一笑，看着清华长老躬身轻笑，但笑了一番之后也是眉眼之间淡然轻拂。

    “长老，这死十三为人向来是信口开河，从来不将任何人放在眼里，这次变成这样，他巴不得拖干净，其中定有这家伙暗中作祟，还请长老明察！”

    苍龙真的是很会寻找时机置我于死地，但也很傻，傻就傻在将清华长老当作傻子。

    “是吗？”清华长老淡淡一笑望着苍龙蓦然道：“据本座所知，这娆风也与你关系密切吧？苍龙先生，本座尚未找你算账，是因为马上就要轮到你了，要是死氏应该严惩，那你岂不是应该活刮了不成？”

    苍龙偷鸡不成蚀把米，登时脑袋缩了缩不再说话。

    他自认还没那样的状态可以任意放肆言语……

    清华长老将我丢开面色冷淡：“你当真不知情？”

    我拱起双手缓缓躬身：“请长老明察，我若是知情，天打五雷轰！！”

