    太平皇朝，一个看守着皇家祖坛的太监，手持着令牌，慌乱地朝着太平皇宫赶去。

    他一路狂奔，气喘吁吁，脸色更是煞白无比。

    看着如此紧张，慌乱的祖坛太监，太平皇宫不少人纷纷在猜忌，到底发生了什么事，竟会让这一位表现得如此惊慌失措。

    “难道皇室有大人物陨落了？”

    猜忌的声音在皇宫中悄然传开。

    大家很清楚，祖坛除了是皇家陵园，放置着皇室历代先皇的遗体之外，更是放置着皇家所有成员的生命玉简。

    平日祖坛太监根本不会出现在皇宫，除非皇室有某一位大人物的玉简破碎了，他们才会现身。

    太平皇朝的帝宫之内，因为祖坛太监的到来引起一阵骚动。

    太平皇主的书房，祖坛太监慌张地跪在地上，汇报着祖坛的情况。

    “你说什么，伽罗公主的生命玉简破碎了？”

    太平皇主震怒地开口，眼眸变得赤红起来，一股骇人的杀气从他身上升腾。

    凶煞交汇于半空，冲着四周席卷。

    骇人的杀气充斥着整个宫殿。

    祖坛太监的汇报，让太平皇主兰幽陵震怒不已。

    生命玉简会破碎，只有一个可能，那就是宿主死亡。

    他万万没想到，自己最痛爱的女儿竟然死了。

    “怎么可能，伽罗明明是前往一个小王朝，要给我那外孙复仇，她怎么会死亡？”

    兰幽陵眼眸赤红，杀气腾腾。

    他因祖坛太监汇报的消息遭受莫大的刺激。

    兰伽罗乃是他第一个女儿，为此他特意将其破格封为长公主，可见他对其何等痛爱。

    除此之外，还有一点，那就是兰伽罗的天赋，让他很是期待。小小年纪，兰伽罗已经突破天人境巅峰，以她的天赋，将来绝对能突破洞虚境，到时候太平皇朝将再多一尊顶尖高手。

    谁能想到，让他充满期许的女儿，竟然陨落了。

    对于祖坛太监的话，兰幽陵并没有半点怀疑，因为在听到太监汇报之时，他已经涌动庞大的意念查看祖坛中的情况。

    “以伽罗的实力，即便是遇上任何天人境，都不会落败。即便无法战胜对方，想要逃跑，保住自己的性命，绝对不是一件困难的事。”

    “为什么她会陨落？难道出手之人乃是超越天人境的洞虚强者？”

    太平皇主语气沉重地说道，“难道是其他的皇朝之人出的手？借此来打击我们，向我们示威？”

    兰幽陵内心在猜忌那些与太平皇朝敌对的皇朝、

    即便他明知道兰伽罗的去向，他也不认为自己女儿真的是折在那个小王朝。

    因为一个小王朝再强大，也不可能拥有洞虚境强者，唯一的解释那就是其他的敌对皇朝出手了。

    兰幽陵双眸泛起滔天怒火，冰冷无情的声音在其口中响起：“我不管是什么人做的，敢杀我女儿，那就得死。”

    “王佑嘉。”

    兰幽陵冷声低吼，只见一道残影出现在他的跟前。

    “参见圣上！”

    残影冲着兰幽陵跪下。

    兰幽陵冷漠地看着眼前残影，冷声道：“王佑嘉，朕命令你，率领两部影卫，给我前往公主所去的小王朝，给朕调查清楚此事。朕要知道到底是何许人如此大胆，敢屠杀朕的公主。”

    “至于那个小王朝，公主是因他们而出事，他们就不必要存在于这个世上了。”

    即便兰幽陵心中猜测，自己女儿被斩杀，应该是某个皇朝出动了洞虚境强者袭杀的缘故，跟那个小王朝没有太大的关系。但他依旧让人前去覆灭那个小王朝，这就是他的霸道。

    然而，他万万没想到，斩杀他宝贝女儿之人，正是他口中不当一回事的小王朝。

    “遵命！”

    王佑嘉恭敬地开口，瞬间从宫殿中消失。

    片刻后，一艘巨大的战船从太平皇宫腾空而起，消失在云端。

    一股极强的势力，浩浩荡荡地冲着玄天王朝掠去。

    对此，远在玄天王朝的叶辰一无所知。

    玄天皇宫广场，祭天周围的地面，被血水染红。

    看上去异常的刺眼。

    原本倒在周围的尸体，已经被幽冥军处理掉。

    血腥味充斥着广场，在场的百姓却没有半点紧张，没有半点慌乱。相反，他们的眼中有着几分狂热与激动。

    巨大的祭坛上，叶辰一步一步地朝着祭坛走去。

    他的旁边，漂浮着一颗面目狰狞的脑袋。

    叶辰说了以兰伽罗的脑袋祭天，那就要用她的脑袋祭天。

    广场四周，万众瞩目，众多民众都在欢呼着陛下万岁。

    叶辰用一场大战震慑了在场所有人，用战绩征服了他们，获得他们的敬仰。

    有着这么一个伟岸的陛下，几天过后，他们就成为玄天皇朝之人，这让所有人都为之激动。

    万众聚焦之下，叶辰一步一步走上祭坛，很快，他便走到了祭坛顶峰。

    站在祭坛顶峰，祭坛边上，礼部侍郎大声地喊道：“祭天大典开始！”

    随后便是一连串的祭天的梵文在户部侍郎口中响起，传遍整个广场。

    震耳欲聋的梵文，广场上每个人都聚精会神地听着。

    这些祭天梵文对于每个人来说，都是一种心灵的洗涤。

    “礼毕！”

    伴随着祭天梵文宣读完毕，所有人的目光都聚焦祭坛上。

    大家都在看着陛下。

    所有人都明白，接下来就是陛下完成最后的祭天。

    万众瞩目，叶辰站在祭坛巅峰，双眸扫视四周。

    洪亮的声音在叶辰口中响起：“玄天王朝，一统三国，覆灭魔宗。今天，以我朝气运沟通上天，以天人首级作为贡品，进行祭天。”

    “今天，叶辰祭天，改换国号。”

    “自今天起，王朝更替，封号玄天皇朝。”

    洪亮的声音在半空中炸响，清晰地传入皇城内所有人的耳中。

    即便是在玄天王朝其他地方的人，心中都有着一种感应，纷纷抬头朝着玄天皇城方向看去。

    在他们的感知中，仿佛有什么特殊的东西在发生变化。

    而玄天皇城，一股惊人的气运冲天，庞大的气运金龙呈现于世人眼前。

    吼！

    震耳欲聋的龙吟响彻天际，几乎在这一刻，一股庞大的气运升腾，玄天王朝的气运发生天翻地覆的变化。

    天地间仿佛传来一阵长吟，叶辰心中升起一个念头，祭天成功。

    同时，他的脑海中响起一阵机械的声音，祭天任务完成。

