    本来想制服他们，然后让他们带我出去的，没想到我一来就要跟我拼命，我只能把他们杀了。

    等我解决了两只恶鬼后，苏雨已经开始给那五个人处理伤口了，我只能帮她“护法”，怕又有什么鬼怪来骚扰她，不过这五个人伤得比较重，花了苏雨不少时间，一个一个的包扎伤口，幸亏最后都救了回来，但把我们的医疗品全都耗光了。

    搞定后，已经是晚上，鬼林的晚上特别阴冷，而且又起那些红色的雾了，跟血一样，特别烦人的是遮挡人视野，什么都看不见。

    苏雨擦了擦额头上的大汗，长吁了一口气，对于她来说，救回五个人可真是天大的好事。

    但是我可没打算在这里照看他们一晚上，帮他们解决了大敌，又救了他们，已经是对他们的大恩大德了，进了这鬼林已经很长时间，我必须想办法出去。

    苏雨虽然有些不愿意，但我执意不想管他们，苏雨也没有办法，只好用天师的术法给他们布了一个阵法，免受鬼怪的伤害，不过如果是极其厉害的恶鬼，那就没有办法了。

    布好阵后，我们就丢下他们离开了，能不能醒过来活下去，就看他们自己的命吧，本来就对他们没有什么好感，这样已经仁至义尽了，要知道第一次提出帮他们看守，让他们去休息的时候，还得到了冷嘲热讽，这次我可不会看着他们了，而是头也不回的离开，要不是想着抓几个大家伙带路，我也不会回来。

    走了以后，我和苏雨继续赶路，但很奇怪，今晚居然一只乌鸦都没有了，好像它们在聚集着飞往某个方向，本来阴森森的林子，也比前一晚好很多，之前走十步，就能听到一阵恐怖的鬼哭狼嚎，这回什么都没有了，好像鬼林发生了什么事，鬼气在向另一边聚集。

    “等等，好像有情况。”苏雨闭上了眼睛，好像在感应着什么，手中的罗盘疯狂跳动，指针好像在发羊癫疯一样。

    “不知道为什么，鬼气在疯狂的向另一边聚合。”苏雨说道，然后看向了西边，不止鬼气，连乌鸦也是，全都在向西边飞去，好像在林子的另一边，正在发生什么事情。

    “走，跟过去看看。”我说着连忙拉起苏雨的手，跟着鬼气的方向一路前进，每走近一步，罗盘就疯狂跳动着，没一会罗盘就瘫痪了，彻底不动，是因为鬼气太强大了，导致罗盘失效。

    难道，这鬼林还有更厉害的鬼？有意思！又有带路的了。

    我跟苏雨好像看到了希望一样，一步都不停，直接狂奔，大概半个小时后，我们来到一处乱坟，周围全是破旧的断墓，跟乱葬岗一样，棺材都翻了出来竖插着，一大片乌鸦在上面聚集着，哇哇直叫，猩红的眼珠子狠狠盯着我们两个外来人，那眼神就跟人一样。周围鬼影重重，鬼气跟雾一样，弥漫在半空，那些鬼影通通钻了下去，好像并没有多理会我们。

    我和苏雨面面相觑，异口同声的说了句：“下面！”

    没错，这鬼林的大总部，可能就在这个乱坟的下面，我能感觉的出来，下面有股躁动的鬼气，而且非常强大，那些鬼都钻进去了，好像是在响应谁的召唤，包括眼前的乌鸦。

    可是问题来了，我们要怎么下去？这地底下，我们是人，可不是鬼，直接一头扎进去就行，那不得把头给崴了，我又不是铁头娃。

    “既然下不去，就把下面的鬼引上来。”我皱眉说道，如果没有猜错，这个鬼林的罪魁祸首，就在这里！

    “好。”苏雨点头赞同，反正这鬼林的鬼太多了，一直在这里害人，解决了是好事。

    可就在这个时候，突然一道鬼影如炮弹一样冲上了天空，伴随着一阵可怕的鬼气，还有无数只鬼紧跟随后，以疾风般的速度，直接上了半空，所有的乌鸦也哇哇叫着，一起跟随，顿时间周围黑压压的一片，包括天空，但又在眨眼间消失了，所有的鬼影和乌鸦通通不见。

    “这……不会怕我们怕成这样吧？”我挠了挠头，有些疑惑，我不是还没有出手吗？就这样跑了？啥情况？我跟苏雨都懵了。

