    听到小姑的哭喊声，李可灼有些烦躁。

    他想了想问：“小姑，你要我怎么帮你？”

    “你不是认识县里的领导吗？你和县里的领导说说，让他们把你姑爷放了吧！”小姑朝李可灼说。

    听到小姑的话，李可灼想了想后说道：“小姑，这件事我可能帮不了你。”

    “为什么？你和县里的领导那么熟，你不是还认识省里的领导吗？你就帮帮忙吧，小灼，就当姑姑求你了。”小姑哭喊着说。

    “小姑，这件事情我是真帮不到你，这是国家层面的严打，不是我能够参与的，就连县里的领导都说不上话，而且我过几天就回来了，这件事到时候再说吧。”

    说完不等小姑继续说什么，他直接挂断了电话。

    挂掉电话后，李可灼揉了揉额头，心情很烦躁。

    他记得上辈子周天福好明明是躲过了83年严打的啊，怎么这辈子就被抓了呢？

    如果说周天福这辈子和上辈子有什么变化的话，那就是上辈子周天福和他嫂子搞到一起后，就把李可灼小姑赶回了娘家。

    而这辈子，在李可灼这边发达了后，周天福为了从老婆娘家获得利益，就没有把小姑赶出去，于是他就和两个女人同时一起生活在了一个屋檐下，算是享受齐人之福了。

    或许是有人看不惯周天福的作为，然后就把他举报了吧！

    李可灼只能这样猜测。

    10月1日国庆节这天，李可灼和他的几个学生都参加了全运会的闭幕式。

    闭幕式结束后的第二天，李可灼就带着他的几个学生离开了魔都。

    刘晚清则是继续回首都读书。

    临别之际，刘晚清妈妈给李可灼带了很多魔都的“土特产”回去。

    回到小安乡公社的时候，已经是10月4日了。

    李可灼预感到，回到家后肯定不会平静。

    果然，他刚回到家，小姑就哭哭啼啼的来求他救人了。

    “小姑，不是我不救，是我真救不了，这件事不是你们想象的那么简单，我也没有你们想象的那么大能耐。”李可灼解释。

    “你认识县里的领导，还认识省里的领导，怎么就救不了啦？小灼，我求求你救救你姑爷吧。”

    “我真救不了。”李可灼摇头。

    “小灼，我知道你对你姑爷有意见，你以前不待见他也是为我出气，但是我求求你救救他，没了他我也没法活了呀，小灼，姑姑求求你了，呜呜呜……”

    小姑拿着李可灼的衣服哭的伤心欲绝。

    “小姑，不是我不救他，我是真救不了。”面对这样的情况，李可灼只能一再苍白的表示救不了。

    “你怎么就救不了了？你给县里的领导打电话说说，他们就把你姑爷放了啊……”

    “……”李可灼已经无力解释，只能选择沉默。

    “你难道就这么绝情吗？你要看着你姑爷死，看着我死吗？”小姑见李可灼沉默，于是大声质问。

    一旁的胡艳玲有些看不过去了，她朝李可灼说道：“儿子，你就救一下周天福吧，他现在出了这事，应该有深刻教训了，以后恐怕再也不敢和别人乱搞了……”

    听到母亲胡艳玲的话，李可灼用无奈的声音说道：“妈，不是我不救，我拿什么救啊？人家朱老总的亲孙子都被枪毙了，我再有关系，难道我的关系能有朱老总家里硬？”

    “这次严打除了朱老总的孙子之外，还有很多高干子弟都要被枪毙，难道他们家里没有关系吗？但是他们能够阻止的了吗？”

    “而且我自己的屁股都不干净呢，我现在还替别人求情，以我现在的名气，我要是救人这件事肯定瞒不住的。

    你觉得我救人的事情要是被那些，有孩子被枪毙的高干子弟家里知道，我的下场能有好吗？你是觉得你儿子我活够了，严打打不到我的头上来？”

    李可灼接连几个问题，直接把胡艳玲问懵了。

    听完李可灼的话后，胡艳玲的脸色都变了，变得害怕和惶恐起来。

    深吸一口气后她朝李可灼说道：“我没想到会这么严重，那这个忙咱们不能帮，就让周天福去死吧。”

    说完她朝小姑李春花说道：“李春花，周天福有这样的报应是他自找的，你别在这里害我儿子了，你赶紧给我滚吧，我不想再看见你了。”

    当泼天大祸牵扯到自己儿子身上的时候，没有一个母亲能够冷静得了。

    听完李可灼的分析后，胡艳玲不仅不让李可灼帮忙了，而且还要把罪魁祸首的小姑李春花赶出去，可见她此时有多么的害怕。

    “你们好狠的心啊，连亲戚都不救，你们以后会遭报应的……”

    被胡艳玲推搡着赶出了们，小姑李春花只能谩骂和诅咒。

    “妈，这件事不能怪小姑，我们没必要这样。”李可灼有些无奈的朝母亲胡艳玲说。

    “不行，我不能让她在这里胡说八道了，万一你要是真答应了就是害了你。”胡艳玲语气坚定。

    为了儿子的安全，她可以舍弃任何至亲以外的人，就算亲戚和她家断绝关系她也在所不惜。

    就在李春花被胡艳玲赶出去后，当天晚上，三叔三婶，还有李可灼的爷爷奶奶还来找李可灼，想要让李可灼帮忙救一下周天福。

    说不管周天福怎么滚蛋，他毕竟是李家的女婿。

    然而当胡艳玲把李可灼出手救人的后果讲了之后，不管是三叔一家还是李可灼的爷爷奶奶态度都变了。

    特别是李可灼的爷爷，更是语气强行的警告李可灼，让他不管他小姑说什么，都不能答应救周天福。

    第二天，小姑并还没有死心，她直接把自己两个孩子带了过来，想要让两个孩子劝说李可灼救人。

    特别是周佳慧和李可灼的关系最好，李可灼一直都是把周佳慧当亲妹妹照顾的。

    然而这次李春花都还没有来到李可灼家里，就被三叔一家还有李可灼爷爷奶奶给拦住了。

    “不许去找小灼，小灼救不了周天福，你们回去吧。”李可灼爷爷语气严厉的朝自己女儿说。

    “爸，你难道也要看着你女婿死吗，你女婿死了我也不活了……”李春花哭喊着，语气满是委屈。

    “周天福的事情是他自找的，自己管不住下半身，怪谁？你找谁帮忙我管不着，但是你不能害了我孙子。”李可灼爷爷语气非常绝情。

    “佳慧，小舟，你们求你外公，让他救救你们爹啊，不让你们爹就要死了。”李春花朝自己两个儿女吩咐。

    李春花身边，两个孩子一开始有些不知所措，但是很快，他们还是朝李可灼爷爷喊道：“外公，求求你救救我爹……”

    听到两个孩子的话，李可灼爷爷脸色有些不忍。

    不过他还是朝两个孩子问：“佳慧，小舟，你妈让你们表哥救你们爹，但是你们爹救出来了你们表哥就会死，这样，你们还想让你们表哥救你们爹吗？”

    PS：出发乐至县，还要两三天到。

