    第1993章 大结局

    2030年，一个震撼全世界的消息传了出来，大千推出了第一款完全仿真模拟的沉浸式网游：《万界纪元》，做为他们的老董事长贾亚鹏的六十大寿生日礼物。

    全世界几乎所有人都来了，一百多位国家的元首，还有上千位企业家，都来祝贺我们贾老板的六十大寿，这个场面和派头，古往今来，那是绝对没有的。

    毕竟就算是千古一帝的秦皇汉武，唐宗宋祖，也没有这样的待遇，更别说贾老板只是一个商人了。

    不过全世界都非常的平静，因为他们潜意识都认为，贾老板获得这样的待遇是合格的。

    因为在2020年之后，贾老板几乎就开始放手企业的业务经营了，让给专业的团队去管理，而贾老板自己则全力推动一些公益事业，在全世界资助很多受到苦难的人。

    在自己还是年轻人的时候，贾老板非常愤青的认为，所有的有钱人做善事都是假的，都是为了搏名。

    不过到了贾老板50岁以后，贾老板发现，全世界都没有自己的敌人了，自己的钱也完全花不完了，于是做慈善，帮助一些困难的人，就成了贾老板最大的乐趣。

    于是贾老板就不可避免的在全世界都拥有了极好的名声，大家都觉得贾老板是配得上这样的六十大寿的。

    宴会热热闹闹的开始，然后热热闹闹的结束，直到了晚上，一小桌人坐在了一个普通的客厅里面。

    坐在主席上的是我们的贾老板，还有贾长天，贾长芷，贾长晴，贾长空，以及带着面具的贾长德。

    除此之外，朱秋水，夏目晴子，霞之丘诗羽，娜塔莎也来了，不过她带着面纱。

    还有贾佳枫身边坐着的是她的女儿贾浪，她没有结婚，女儿是做试管婴儿来的，至于父亲是谁，没有人知道。

    贾佳玥倒是结婚了，在32岁的时候，她才遇见了自己的真命天子，一个普通的男人，生了一个可爱的儿子。

    贾长天，贾长空，也都结婚了。

    贾长晴却没有结婚，她和她的外祖母一直在闹矛盾，最终决定终生不生孩子，打算彻底终结掉六合神社。

    贾长芷也没有结婚，她和冷绪心的儿子冷秋是青梅竹马，可是冷秋因为父亲的外遇而彻底割裂了和冷家的关系，跑出去开淘宝店，卖什么资源号，结果却因为心肌梗塞而英年早逝！

    贾长芷和冷秋早就已经私定终身了，冷秋的死对贾长芷打击极大，她当时还怀了冷秋的孩子，最终决定生下来。

    冷绪心也非常的后悔，于是这个孩子就成了冷家的继承人。

    冷家现在是华夏仅次于贾家的富豪了，他们的天星机械已经垄断了全球几乎所有的高端制造业，实力相当于上百个富士康绑在一起。

    贾家真正血脉旺盛的人不多，只有贾长德和贾长空，贾长天只生一个儿子就不生了。

    贾长德倒是有三个儿子，但是都见不得光。

    好在贾长空非常的努力，标准的富家子弟，各种女友数不胜数，三十岁出头，已经给贾老板搞出了十几个孙子出来，孙女还更多，都在席上坐着呢。

    除此之外，大千的一些高管也都在，何西瓜，冷绪心他们，也都在席上就坐，可也有离开了的。

    戴老师早早的就走了，东明珠在年前也走了，她拒绝了洗药湖山庄，她说那样活着没有意思。

    “诸位，今年这宴会，没有什么好吃的，只有一个东西！”贾老板敲了敲桌子，在刘翠芬的指挥下，一个个盖着盖子的大托盘，放在了所有人的面前。

    “打开看看吧！”贾老板笑着说道，众人这才好奇的打开了盖子，然后表情就有些僵硬了，因为他们发现，在这个盘子里面装着的居然是一包干脆面。

    “这是咱们自己的小精灵干脆面，四十年了，现在还在生产！”贾老板嘿嘿一笑“我保证，和四十年前的小精灵干脆面，还是一个味道！”

    “是！”虽然对这场意义重大的宴会只吃干脆面感到有些蛋疼，但贾老板有令，谁敢拒绝，正当大家准备要隔着包装袋捏碎干脆面的时候，贾老板忽然敲了敲桌子道“慢着，今天咱们不这么吃，上热水！”

    紧接着，又有一群人端着一壶壶的热水，还有一个大碗，放在了所有人的面前。

    “嘿嘿，我早就想知道，干脆面泡着吃是什么味道了！！”贾老板开心的笑着，第一个把小精灵干脆面给泡进了热水里面，众人也只能跟着，有样学样，把这干脆面给泡着吃了！

    “四十年了，40年前，谁能够想得到，仅仅凭借这碗泡面，我可以走到今天这一步呢！”贾老板一边滋溜着泡面，一边感叹着说道“后人提起我的时候，不会说我是泡面首富吧！”

    （全书完）

    (本章完)

