    直播间里。

    “.…..”

    一众沙雕观众，确实听到了大金牙和胡八一的解释，也听懂了是什么意思。

    只不过，听懂和接受，是两码事。

    很多沙雕观众，一时间就实在没办法想象出来这个悬魂梯的构造。

    “真的会有这种机关吗？8 字形石阶？不停的打转？这种东西要怎么造出来？”

    “对啊，这根本不符合逻辑啊，要按照8字形来建造石阶…..我真想不到怎么造出来。”

    “我也是……所以，这纯粹是在胡说八道？”

    “我看应该是。”

    “那为什么…..主播胡说八道，倒是可以理解，毕竟他胡说八道都成习惯了。可为什么胡八一他们三个，也说的振振有词，非常确定就是那么一回事呢？”

    “看不懂看不懂，我觉得，要么就是他们智商有问题，要么就是我智商有问题。”

    这时，一枚小仙女出了声，“我想，应该是你智商有问题。”

    沙雕观众：“？？？？？”

    ----------------

    悬魂梯上，胖子迫不及待想要赶紧离开这个狗屁悬魂梯。

    丁泽却不急不缓，笑着道，“胖子，稍微再等一会儿，不着急，因为我还有个好消息，不想听听吗？”

    胖子：“？？？？什么好消息？”

    “关于这座西周古墓的幽灵冢出现，我想我知道是怎么回事了，”丁泽笑道。

    因为这一段剧情更改了不少的关系，本来胡八一三人被困在这条悬魂梯上的时候，是应该琢磨着琢磨出来幽灵冢的真相的。

    但剧情改了不少，顺序也发生了改变，所以…..此刻听丁泽这么一说，不仅仅是胡八一和大金牙，立即好奇的竖起了耳朵，就连胖子都下意识忍住了想要赶紧下去的迫切，问道。

    “怎么回事？”

    “重点在于这座唐朝弃陵。”

    丁泽再点着一根香烟，如是说道，“我们之前在下面看到的景象，表示当初建造唐朝陵墓的时候，并不是一开始就出现了幽灵冢，对吧。”

    胡八一三人点了点头。

    “唐朝陵墓工程进行到某个时候，无法解释的幽灵冢现象出现，工人们意识到不对，最后决定放弃这座都快完工的陵墓。”

    “问题来了，根据我们在盗洞里看到的那三个盗洞来说，那个商人应该也差不多跟我们一样，是一进来，就遇到了幽灵冢堵路。”

    “为什么？”

    “为什么当初建造唐朝陵墓的工人，是隔了很久才遇到幽灵冢，我们却一进来就遇到了？”

    “我刚才想了半天，只能认为，我们，那个商人，建造唐朝陵墓的工人，都做了同一件事。”

    “这件事，算是激活了原本沉睡的幽灵冢，让它醒了过来。我这么说，可以理解吗？”

    胡八一三人没出声，只再点了点头，表示可以理解。

    “好，还是说那三个盗洞……那个商人进入这里后，不管发生了什么，肯定是从冥殿虚位那个盗洞爬出去的对吧，不然不可能有后面那三个盗洞。”

    “所以，他到底又做了什么，让虚位那个盗洞恢复了正常？”

    说到这里，便算是差不多结束。

    丁泽故意停顿了下来，让胡八一三人找出答案……原著里，本来就是胡八一三人找出了真相。

    所以……到目前为止，他装逼也已经装了个差不多，多多少少，还是得让胡八一三人做点事，不然，不真成了他带着三人过来旅游了嘛。

    “这是一个很有趣的问题，你们要不要想想答案是什么？还是说，我直接告诉你们？”

    闻言。

    胡八一没吭声，看表情，已经是在思考了。

    大金牙也没吭声，不知道在想些什么。

    至于胖子……还是那句话，胖子不是动脑派，他是实干派，让他冲在最前面，没问题。让他动脑，呵呵，如果可以，他会尽量避免。

    这不，胖子直接就问了，“老丁，你就直接说吧，我最讨厌卖关子了，你这种行为，让我很想揍你，你知道不。”

    丁泽笑笑，没出声，只叼着香烟，等着胡八一和大金牙找出答案来。

    没等多久，大金牙便出了声，“咱们得考虑时代的问题，那个商人和我们，都是现代人。我们有的东西，建造唐朝古墓的那些工人没有……”

    此话一出，便意味着大金牙确实在思考了。

    胖子一听，他跟胡八一很熟了，一眼就能看出来胡八一也在想答案。见状，他便也不催促丁泽直接说，而是稍微一想，开口道，“我说老胡，还有大金牙，你们两也真是太笨了，这不明摆着是蜡烛吗？”

    胡八一听见，有了声音，“胖子，你是真聪明，那我问你，难道那些工人当初建造唐朝陵墓的时候，全都是摸黑干的吗？”

    胖子：“.…..”

    哑然。

    紧跟着，“说不定就是摸黑呢？”

    听到这话，丁泽立即没忍住笑了起来，“胖子啊，你这死鸭子嘴硬的功力，还真挺厉害。”

    被夸奖了，胖子还真有模有样的抬手挠了挠头，搞笑起来：“嘿嘿，没那么厉害，一般厉害而已。”

    胖子这一动，因为手上牵着绳子，而绳子另一端绑在两只大白鹅脖子上的关系，两只大白鹅便不免动了动，有了一点声响。

    声音传入耳中。

    一秒，两秒，三秒……

    唰！

    只见已经紧皱眉头好一会儿的胡八一，猛地低头看向了两只大鹅，紧跟着惊了一声，“特么的，老丁，是这两只鹅！！！”

    真相浮出水面。

    丁泽也不继续无谓的装什么逼，直接笑着点了点头，“我想的也是这个，这座唐朝古墓，按照规矩，在地宫构造完毕后的某个时间，应当要在地宫里，宰杀猪牛羊三牲，捆缚三禽于地。”

    “三牲通天，三禽达地，这是必不可少的一个环节。”

    “猪头牛头羊头，供奉给天上的神灵。三禽则献祭给地上的神灵。”

    “算是请求神灵保佑，让墓主可以在此地长久安息。”

    丁泽说完。

    大金牙接着道，“三禽里的鹅，最有灵性，有说法说鹅可以看到鬼……没错了，绝对就是这样。”

    “那老丁，”胡八一问，“你的意思是，我们杀了这两只鹅，虚位那个盗洞就能恢复原样？”

    “杀鹅淋血，应该可以，值得一试，”丁泽点头，“走吧，去试试看，你们跟紧我，这鬼地方太黑，我还得重新再找一遍那个岔路。”

    说着，丁泽抬脚便准备移动。

    忽然，就在这时。

    胖子这个时不时还真能语出惊人的家伙，冷不丁出声问了一个，在丁泽看来，绝对非常重要的问题。

    “老丁，我还有个疑问……当初建造唐朝陵墓的那些工人，杀了牲畜，引出了幽灵冢，然后他们撤退了，也许带走了那些牲畜，可以解释的通。”

    “那……那个商人，难道也把鹅的尸体带走了？难道是拿回去，铁锅炖大鹅了？应该不会吧。”

