    发生在漆黑圣龙身上的一幕，令德肯神情一愣，他无论如何也想不到，眼前的巨龙竟丝毫没受到法术的影响，随即便被龙息完全笼罩。

    当龙息消散，德肯的身形出现在了远处的天空当中，望着出现于此的漆黑圣龙，德肯的心情极为复杂。

    雷鸣爆弹即便在它的口中炸开，依旧没有起到任何效果，存在于这头巨龙身上的，不仅仅只有体外抗魔这么简单，就连它的身体内部，都具有魔法的抵抗能力。

    此时，龙息再度朝着德肯喷吐而出，只不过，这一次随着龙息一同到来的，不再是灼热的焰浪，而是阵阵冰冷的寒风。

    空间一阵冻结，围绕在德肯身旁的深绿色屏障，连带着里面的德肯，此时被一阵寒冰给牢牢冻住，看似无法移动分毫。

    令空中的德肯冻结后，漆黑圣龙直冲而来，轻易便挥动龙爪，将空中的寒冰击碎，冰渣向着四周坠落，却唯独不见当中的人影。

    寒冰当中，早已空无一物，德肯并未因为寒冰的封锁，而被困在屏障当中，瞬间移动的存在，让德肯能够从困境当中脱身，转而出现在空中其他位置。

    望着空中的漆黑圣龙，从它的身上，德肯不仅感受到了属于圣龙的种种能力，当中的某些独特能力，似乎属于其他种类的巨龙，并非圣龙所应该具有的。

    圣龙虽然天生便有着号令其他巨龙的能力，但它们的某些属性，却算不上龙类最强，例如对于魔法的抵抗能力，圣龙做不到完全的魔法免疫，唯有黑龙，才做得到这一点。

    德肯从未见过某一种巨龙，能够做到这种程度，漆黑圣龙身上的种种特征，也让德肯能够轻易判断，它并非真正的纯血圣龙，而是不知因何诞生的亚龙种，体内有着圣龙与黑龙的血脉。

    完全抵抗魔法，甚至是体内抗魔的特性，令德肯的法术，无法对眼前的巨龙生效，从这一点上来说，即便是真正的圣龙，也无法将其做到。

    如果不是亲眼所见，德肯很难想象，会有这样的巨龙诞生，它更像是某种妖术仪式的产物，将两个不同的生物强行融合在了一起。

    可惜的是，亚龙种的身份，令德肯提不起对眼前巨龙的兴趣，无论它的实力再强，由于血脉不纯，都无法给真正的屠龙勇士，带来任何荣誉。

    突然发生于此的异常，令德肯被这头漆黑圣龙牵制了太长时间，眼看后方的巨龙即将抵达，他的眼中辉光不减，将手稍稍抬起，燃着火焰的陨石，再一次从天空降临。

    比起法力值的消耗，身为魔幻法师的德肯，不惧其他任何生物，他倒想要看看，罗德还能继续施展几次异次元之门。

    这一次，天空中降下的陨石，可不只是一波这么简单，一眼望去，根本望不见陨石的尽头，只怕当其全部降下之时，整座雪山都会被陨石移平。

    属于五阶魔法的威力，此刻在德肯手中绽放，傲然于雪域之巅的他，在巨龙的合围之下面不改色，只等陨石降下，便是那些巨龙的末日。

    亮黄色的传送门，再一次从天空开启，试图将陨石轰击的所有范围笼罩。

    沿着突然产生的空间法力波动，德肯第一时间察觉了这道法术施展的源头。

    让德肯感到疑惑的是，施展出这道法术的生物，并非他原本预想的罗德，而是一头飞在空中，通体紫色的巨龙，按照德肯的了解，那应该是只存在于元素位面中的仙女龙。

    仙女龙掌握着极为强大的施法能力，不亚于一般的传奇法师，算得上是巨龙中的异类，德肯没想到，自己竟然能够在主位面中见到这种生物。

    察觉到这一法术的施法者后，德肯自然不会任由异次元之门继续传送走天空中坠落的陨石，他眼中神光一闪，强烈的魔法元素，随即在仙女龙的身前凝聚。

    雷鸣般的炸响，在仙女龙的身前响起，但在一道白色屏障的作用下，没能给仙女龙造成任何伤害。

    德肯神情不变，种种强大的法术，继续自他的手中施展，令仙女龙笼罩进剧烈的爆炸当中，瞬间便将仙女龙身外的白色屏障击碎，在法术的作用下，仙女龙瞬间遭到重创，随即向下坠落。

    正当德肯专注于施展法术时，一阵危机之感，突然浮现在他的心中。

    罗德的身形，已然出现在德肯后方，越过了德肯施展的所有屏障，除此之外，他的手中还握着一道急速跃动的闪电。

    发现了敌人的到来，德肯刚打算通过瞬间移动拉开距离，罗德却先一步将手中的闪电捏碎。

    随着罗德的这一举动，大量细小闪电开始向着四周扩散，闪电扩散的速度，远快于德肯的施法速度，瞬间，这一无比强大的法师，整个身体都陷入了麻痹。

    近距离引爆泰坦之箭，此时的罗德同样不好受，哪怕早已给自身施加了御气奇术，他身上的骨骼依然止不住的颤抖，浑身无法凝聚一点力气，即便德肯暂时陷入了麻痹，他也没办法做出任何的攻击。

    面对反应极快，在瞬间移动上有着极高造诣的德肯，罗德虽然能够利用瞬间移动来到他的身旁，但还没等罗德做出任何攻击举动，德肯便会先行察觉，转而靠着瞬间移动逃离。

    就算是挥动剑刃，同样不是瞬间便能完成的动作，短暂的间隙，便足以德肯反应过来，这也是德肯为了应对瞬间移动，所做出的训练，为此，罗德只能利用其他的办法。

    思索之下，罗德想到了现在这种办法，那便是依靠闪电急速跃动，来限制反应极快的英雄德肯。

    将泰坦之箭捏碎，所产生的电流，足以令德肯瞬间陷入麻痹当中，如果没有特定的宝物，这种麻痹几乎没有办法防备，即便是早有预计的罗德，同样陷入了异常当中，此时，陷入麻痹当中的两人，一同从空中向下坠落。