    第四百零二节因为喜欢

    　　想要是肯定的。不论是从小所受到的教育还是内心里的真实情感，王艾都渴望自己的劳动能够得到他人的认可。而对于金光闪闪的奖章，更不用提，家里那个高两米、宽三米的荣誉柜就显示了王艾的野心，里边的全市、全省、全国优秀共青团员的荣誉证书都摆的整整齐齐。

    　　但王艾又必须得考虑这件事随同而来的风险。舆论的争议，人民或者说球迷心中的看法。王艾多一个劳动模范称号、多一个五一劳动奖章固然会得到上级和媒体更加正面的看法，但同时也会容易引起一部分球迷和人民不满。

    　　很明显，许多人都会设身处地的从个人出发看待这个问题：凭什么我一天受苦受累还挣不到几个钱，结果荣誉还没有？你丫整天就是玩，就是踢个球，又有钱又有名？

    　　这还涉及到了一个更深层次的哲学问题，那就是社会主义国家讲的是人人平等。这可要了命了，除非是邓稼先、袁隆平那种声誉极高的科学家才能让所有人心服口服，就是一般的科学家恐怕得到劳模称号都做不到这一点。

    　　而这方面，风口浪尖的娱乐明星、体育明星就更难，已经收获了太多，还去“抢夺”本应当属于普通人的荣誉，很容易让人嫉恨。

    　　而王艾，是非常爱惜羽毛的。他可以毫不犹豫的和领导、教练据理力争，却从不会对球迷哪怕有一丝一毫的不敬；他可以放下一场球奖金就好几十万的比赛不踢，回来踢一场奖金总共才几百块的青年赛事。

    　　这方面，杨晨就是他的榜样。

    　　王艾目前在国内所有知道他的人心目中，都是一个善良、阳光、拥有天分的青年球员。除了足球圈传播一些他霸道、目无尊长等不利传言之外，在普通人心目中，他除了爱闹一点之外，几乎没有缺点。

    　　这也确保了他极大的商业价值，能把姚明这个高情商的、高价值的nba大球星在商业价值上压在第二位，是离不开这个良好的公众形象的。

    　　良好的形象还不仅是钱的问题，更主要的是，拥有良好的形象，王艾的足球主张就会得到大量的支持，哪怕支持的人也不是很理解。因为中国人有一个朴素的看法，即：好人才值得相信。哪怕好人做了错事，那也是“好心办坏事”，仍然是可以谅解的。反之，一个恶人，哪怕他说的都对，人民也报以本能的怀疑。随着王艾在足球圈的地位越来越重，他势必要接触更多的中国足球的深层次问题，要加以推动和解决，是离不开普通球迷的呼应的。比如他下一步还要加大力度推动的平民球场建设，这与各地领导心目中他的形象有很大关系，否则能当商业用地卖的凭啥给你当文化体育用地卖？

    　　所以在思考了半宿之后，王艾在夜色中打起台灯，摸出万宝龙钢笔，认认真真的撰写报告。报告分为两部分，其中一份是按照上级要求的2004年个人总结，包括平时工作、生活重要工作，简略叙述了自己的功劳，重点对一年来的训练情况进行了叙述总结。同时还包括一年来的自我评价，好的说了不少，不好的也有，还包括了下一年度的工作展望。

    　　总之，这是一份很认真的个人总结报告。王艾的主业虽然是足球运动员，但副业也同样驰名全国，最小的高考状元、最高分的文科状元博士学位，两个硕士，一个学士，还有一个即将到手的学士学位，所以，总结报告很标准，也很详实。

    　　另外一部分报告内容，则是一份诚恳的说明函。

    　　第二天清早起床，王艾恋恋不舍的将这份报告给了父母，委托他们今天专门去一趟全国总工会。见父母开始低头翻看，王艾心中叹了口气，他知道，这份报告交上去，亮闪闪的奖章，就长了翅膀飞出窗外了，可能再也不会回来了。

    　　最后，一狠心，王艾跺跺脚，招呼着老郝和大头，一起离开了温暖的家、银光素裹的院落，走到寒风呼啸的北京街头。

    　　这份失落和难舍的情绪，一直到上了飞机，王艾都没摆脱出来，甚至都忘了和许青莲认真告别。

    　　上午，依靠笨蛋助学基金获得了全国劳模称号的艾小青，亲自驾车带着王艾的报告书来到了全国总工会，面见了评委会的领导，亲手递交了王艾的报告，以及最重量级的说明函。

    　　领导对艾小青和王艾的关系还真不知道，毕竟这个事王艾也好、艾小青也罢，从未主动宣扬，你若知道了，我们也不否定，但你不知道，我们也绝不嘚瑟。而对于领导而言，王艾只是全国上千个劳模，几千个候选人中的一个。只是他认识艾小青，毕竟全国妇联十大标兵，还是有名气的。

    　　领导和艾小青简单寒暄了几句，就没多聊，打开了王艾的报告。因为……他心中不怎么高兴：评选谁当劳模是有规矩的，你当妈的亲自来，怎么着？打算给你儿子的评选加分？你也不看看这是什么地方！

    　　打开报告，入眼的工整的钢笔字，让领导的心中稍微舒服了点。一目十行的看过了个人总结后本打算放下，然后才发现下面还有一份抬头是“王艾关于入选全国劳模候选名单的说明函”的东西。

    　　这什么东西？

    　　领导抬头看了一眼艾小青，发现这个当妈的笑了笑，领导微笑着摇摇头，低头认真看。

    　　王艾踢球他没看过几次，但王艾惹事的事儿他可是听过不少。他也很好奇，这位少年博士这所谓的说明函是表决心、表功劳还是表谦虚？

    　　“尊敬的全国总工会，尊敬的领导：我昨天随队从韩国回国，接到通知，下午去新华社接受采访，晚上回来，接到足协的通知，让我提交个人总结。足协领导的转告让我意识到我入选了去年全国劳模的候选名单。

    　　我听到消息后，愣了半天没回过神儿。因为我从未想过，有朝一日我能够像王进喜、孟泰等人物看齐，我也从不认为我能够有这样一天。因此，巨大的惊喜冲击了我，晚饭也食不甘味，夜里也辗转难眠。但经过了半夜的思考，有些想法希望能向您说明，请您指正。”

    　　

    　　

