    戏志才的倔强让周围的汉军不少人都露出动容之色。

    张温此刻面色也有些冷沉，他也没想到陆林手下会有戏志才这样强硬的人物。

    “小子，回去告诉你的五官中郎将，本官领兵作战时，他还不知在何处，以他的兵力想在颍川做什么是天方夜谈，与我合兵才是上上之策，一个颍阴而已，与本官合兵之后，直接再夺回来便可。”

    张温的语气比刚刚稍微柔和了一些，但听着也十分扎耳。

    戏志才此时看了张温一眼，而后说道：“太尉大人知道现在颍川是什么情况吗？如今黄巾兵力十倍于我军，若合兵，一旦被合围，满盘皆输！”

    “我军想赢，必须保证颍阴这样的重城在我们手上，之后才能有反击的机会，若您执意合兵，若输了，这个责任您担得起吗？”

    戏志才扬着头，嘴角流出一丝鲜血，面色坚定。

    “汉军不可能输。”张温面色冷漠的瞥了戏志才一眼道。

    戏志才冷哼一声，道：“大人是不是还觉得颍川黄巾与四年前的黄巾是一样的？”

    张温没回应，算是默认了，他对颍川的情况的确不怎么清楚，他自然也以为黄巾蛾贼没什么变化。

    戏志才见状，摇起了头，道：“大人连黄巾蛾贼的实力都不知，还想着合兵……您可知，蛾贼渠帅全都是先天七重强者，其中更有内外兼修之人，而且，所有蛾贼，全都会用兵阵，更是有黄巾力士相助，请大人好好想想，若合兵与蛾贼决战，我们怎么打得过那由近十万人组成的兵阵？”

    听到戏志才的话，张温的表情开始发生了变化，戏志才的话的确是让他震惊了。

    不仅如此，周围的汉军此刻脸色都变得不怎么好看。

    这时，就听戏志才继续说道：“如今的这群蛾贼，全都训练有素，根本不是四年前的山贼流民，若想与他们直接硬碰硬，输的肯定是我们！”

    说完，戏志才轻吸一口气，道：“大人，现在您还要合兵吗？”

    张温沉默不语，他没想到颍川的情况竟然如此严峻，如果他还执意合兵，会造成什么样的后果不言而喻。

    在张温沉默之时，汉军中也发出了些许骚动。

    尽管声音很小，但张温还是能听到有人在谈论颍川现状。

    有一个人开口，就会有两个人，之后人也变得越来越多。

    嘈杂声音越来越多，戏志才此刻心里也松了一大口气。

    显然他的目的就是想要汉军谈论，要不然张温不会改变主意。

    张温听着周遭谈论声音，脑子里想着戏志才刚刚的话，面色阴晴不定。

    约莫十息左右，张温收起了真气，冷眼瞥了戏志才一眼道：“回去告诉五官中郎将，本官知晓了。”

    闻言，戏志才面露笑容，随即对张温拱手作揖道：“如此，在下便告退了。”

    就在戏志才行礼之时，张温忽然开口道：“你叫什么名字？所任何职？可愿到本官麾下做事？”

    听得这话，戏志才淡然一笑，道：“大人，在下告辞。”

    说罢，戏志才头也不回的凌空而起，朝着新汲方向飞去。

    张温眯着眼看着戏志才消失的方向，心中凛然。

    戏志才竟然这样拒绝了他的招揽，要知道能让他生出爱才之心的人，少之又少。

    戏志才竟如此不知好歹。

    同时张温对陆林也越发的充满兴趣。

    他与陆林没怎么接触过，但陆林他还是了解过的。

    虽天赋绝伦，可他却不知道陆林麾下还会有戏志才这样的能人志士。

    而戏志才小小年纪心气便如此高傲，假以时日定能成就大事。

    只可惜，太过愚忠，注定走不长……

    ……

    入夜，洛阳。

    一则消息如蝗虫过境般传入了皇城之中，令得文武百官乃至皇室后宫震惊不已。

    那便是刘辩突破至先天三重的消息。

    最先得知消息的自然是何进与何皇后。

    而后便是何皇后将此消息散布皇宫，并带到了刘宏的寝殿之中。

    刘宏很高兴，甚至是兴奋！

    他面上的喜色，是完全掩盖不住的。

    “好，好！好啊！”

    何皇后看着刘宏在皇位上连声说好的模样时，神情自然也很开心。

    因为刘辩会突破这一点，是她也没想到的。

    不管是因为什么原因突破了，刘辩在这个时候突破，无疑是极其好的时机。

    接下来，只要颍川大胜，班师回朝之日，便是刘辩位至太子之时。

    刘宏不会再有任何犹豫，就算十常侍和董太后心中有怨，也得憋着！

    何皇后这时轻笑一声，抬头说道：“陛下，颍川黄巾猖獗，只有张温一支援军，恐无济于事，为保万无一失，还请皇上再出一支援军。”

    听到何皇后的话，刘宏恢复了理智，他看了何皇后一眼，没有马上表态。

    约莫三息过后，刘宏才沉吟出声道：“此事容朕在思虑思虑，你可派人告知陆林，若战局当真艰难，可用他手中中兴剑向天下州郡求援。”

    闻言，何皇后心中有些不满，不过并未再说什么，她知道这是刘宏的最后让步。

    虽然刘辩突破的确让刘宏很高兴，但还不至于让刘宏不顾大局来支援刘辩。

    ……

    长乐宫内，三个人面色难看至极。

    三人便是董太后，张让还有刘协。

    特别是刘协，脸色难看如死灰一般。

    “刘辩什么时候天赋这么好了？这才出去多久，竟然突破到了先天三重。”

    董太后充满疑问的话语中带着冷意，同时还有很多不忿。

    这让旁边的刘协心情更是冷沉。

    本来他与刘辩的境界是一样的，而且他很快便能突破先天二重了。

    可万万没想到，刘辩竟然已经突破了先天三重。

    而且还是以这种昭告天下的方式传回了洛阳……

    刘协心境本就比刘辩成熟太多，他不可能不多想。

    就见刘协抬起头看向董太后道：“皇祖母，我是不是没希望成为太子了？”

    董太后没说话，一直擅长溜须拍马的张让也沉默不言。

    因为现在的情况看来，的确如刘协说的这样。

    就算张让出言安慰，也改变不了事实……

