    第484章 终于赶到了！   

    浪费？

    

    何宾实还真的没说错。

    

    这已经不仅仅是浪费了，简直就是奢侈。

    

    看得何宾实几人的心都在滴血，张家明甚至微微闭上了眼睛，心底暗骂，“踏马的你有这种重火力早点亮出来啊，侯连长那个货就算是再蠢也该明白应该拉拢你们而不是和你们为敌。”

    

    几人的反应如此并不奇怪。

    

    穆馨然她们受到了陆子平的影响，了解了以后将会以冷兵器为主，不太重视热武器，也就没有意识到热武器对于其他人的威慑性。

    

    但不代表其他人都看得清局势，会看不起热武器。

    

    这个基地又没有杨天磊杨司令这种高瞻远瞩的领袖，根本没有没有将个人的实力放在第一位。

    

    迄今为止在基地里面进化者数量极为稀少，所以相比于成为进化者来说，能给丧尸造成杀伤力，一个普通人也能拥有威胁的枪械就成为了所有人趋之若鹜的东西。

    

    这玩意可以保命啊！   

    现在这个基地里面，枪和子弹的价格虚高到了离谱的程度。

    

    一枚一级魔晶市场价是五颗子弹，但是一换二甚至一换一都没人愿意换，这还是手枪子弹，其他的价格更是离谱。

    

    何宾实几人也不例外，他们将武器视为禁脔，不会轻易动用。

    

    但是现在……   

    “啊～”   

    何宾实口中发出一声似是痛苦，似是可惜的呻吟，表情复杂的已经淹没两个傀儡脚面的机枪弹壳。

    

    “这些，太浪费了……能换多少魔晶啊！”

    身材魁梧的高安感慨了一声，引得其余几人连连点头。

    

    他们不自觉的被傀儡小队堪称奢侈的举动镇住了，并没有注意到距离他们已经很远的穆馨然那边的情况。

    

    不久之后，一股巨响声吸引了所有人的注意力。

    

    ……   

    就在刚才，穆馨然渐渐感觉到剑刃已经膨胀到了极致，剑刃里面青色的风元素极为的浓郁，马上就要冲破束缚了。

    

    穆馨然就算是有席芷琪的buff加持，全心全意之下，也马上无法控制了。

    

    被迫挥动着翅膀前进的穆馨然有一些懊恼，“没想到我会在这里栽一个大跟头，以后一定要像陆哥一样，加强自己对于技能的控制。”

    

    其实穆馨然本身也算是很强大了，但为了保证陆安然这些人一路过来毫发损，一直在殚精竭虑，想各种办法，揣测所有可能成为敌人的心思，学习了这个非常适合她的技能之后，疏忽了练习。

    

    要不然她绝对不可能犯这种低级失误。

    

    穆馨然知道这个技能的特点，剑刃会在失去控制三秒之后爆炸，全面释放里面的风元素能量，绞杀一切。

    

    不过穆馨然并不认为自己会死，身穿陆子平当时炼制的绿色等级的保护盔甲，大不了受伤而已。

    

    穆馨然深吸了一口气，松开了对剑刃的控制，挥动翅膀转身，以自己最快的速度离开。

    

    剑刃顺着惯性继续滑行，但是原本明亮的剑身开始越加的虚化。

    

    失去了约束后的，内部的元素开始躁动了起来，周围的空气都因为共鸣发出呼呼声。

    

    一二  三……   

    “轰隆……”   

    宛如核爆一般，一股能震破耳膜的巨响在尸群中爆起。

    

    处于中心的丧尸直接被爆炸的冲击力撕成了粉碎。

    

    本来还算平静的空气直接被挤出一阵气浪，距离剑刃周围挺远的一排丧尸就像是布偶娃娃被巨锤砸中一般，飞到了不知道哪里。

    

    如果它们有意识的话，可能会感谢这股气浪，也会感慨自己真是命大。

    

    因为接下来周围的这些丧尸没有一个能够活下来，不论是数量最多的一级丧尸，偶尔会出现的二级丧尸，还是混在其中的三级丧尸……   

    爆炸直接引动了剑刃里面一直贮存着的风元素，这一刻，平日里常见的风此刻展现出来了它的锋芒。

    

    风元素成为了一个个细小，但却无坚不摧的风刃，完全数不清的风刃在爆炸的范围内来回飞舞，而且还在不停的扩散。

    

    这才是穆馨然通过技能卡学到的技能——凤天舞斩的最后爆发。

    

    也是最有杀伤力的爆发。

    

    “嗖……”   

    “噗嗤…噗嗤……”   

    风刃轻轻在丧尸的脸上滑过，轻轻悄悄的切下了一块血肉，这个丧尸似有所觉，下意识的抬手想要摸一下，但当它抬起自己的手时。

    

    五根手指已经没有了四根，手臂上一块块血肉不停的飞开，鲜血在狂飙。

    

    丧尸还没有诞生甚至的脆弱智商还不知道发生了什么事情，整个人就变成了一块块不规则的物体。

    

    不到一秒，天空中已经开始下起了血雨，数之不清的丧尸尸体和血液被不停的切割，有的带动着飞上了天空，还没落地就又被切割了不知道多少下。

    

    不论是血肉，尸骨，内脏……一切的一切，都没能逃得过。

    

    任何丧尸都没能够逃得过风刃的制裁，渐渐的几乎已经没有能分辨出来的东西了。

    

    “嚎……”   

    一个体型极其巨大的三级丧尸暴君正巧在风刃的范围内，身体上已经没有了一整块完整的皮肤，血液飙飞的到处都是。

    

    它感受到了久违的恐惧，想要退出，刚迈出一条腿，直接就跪在了地下。

    

    肌腱被切断了，无法行动。

    

    “嗷吼……”   

    三级暴君挣扎了一会儿，眼整整的看着自己的身体被砍肉削骨却无能为力，声音越来越低，最终不闻声息。

    

    最关键的是，风刃的范围在不停的扩大。

    

    刚才爆炸的一瞬间，穆馨然就感觉到有些不对，看到现在的场景，穆馨然终于色变。

    

    “这玩意真的是刚才她搞出来的吗？”

    

    凤天舞斩到底是个什么技能？

    这风刃的威力简直超乎她的想象，而且扩散速度也很快，穆馨然根本没有时间再飞出去。

    

    就在即将被风刃的范围掩盖的时候，穆馨然做了一个明智的决定。

    

    她放弃了逃跑，动用自己仅存的风元素能量，将风翼加强到了极致。

    

    刚做完这些，她的身影直接被包裹住了。

    

    “有效果！”

    

    穆馨然感受着风翼受到的冲击，内心微微一喜，但马上心就沉了下来。

    

    风翼和风刃是同源，确实受到的冲击较少，但架不住风刃的数量实在是太多了。

    

    天知道刚才穆馨然刚才为了威力到底往里面注入了多少的能量，现在完全爆发出来，短短的一小会，穆馨然就感觉到自己的颜色变浅了许多。

    

    她没有一丝一毫的犹豫，翻手间出现了一个进化药剂，毫不犹豫的吞了下去。

    

    “芷琪的恢复术还在，尽快回复能量，接连使用瞬闪和风之影杀，应该能冲的出去。”

    

    短短的几秒钟的时间，她的风翼颜色越来越浅，穆馨然脸色一白，感受了一下自己体内恢复没多少的能量。

    

    “拼了！”

    

    就在穆馨然打算收起风翼拼死一搏的时候，一杆长枪出现在她的面前。

    

    魏军重重的呼了一口气，“终于赶到了！”

    

    

