    岛国，东京都。

    作为岛国现在为数不多还能调动的超凡，美沙重新受到了独一档的关怀，不过以超凡存在的稀缺性，就算是夜夜子、妖刀等物什具在的时候，美沙身边也随时有多达两位数的各种团队在明里暗里‘保护’着。

    “望月小姐，今天您的计划是？”

    “与歌原美夕去新开张的甜品店。”美沙瞥了眼助理尤娜，长时间的相处下来她已经习惯了尤娜的存在。

    在国家意志的通盘考虑下，每个安插在超凡身边的小角色都是重要人物，如尤娜这般情报官不光对国家保持着绝对的忠诚，同时也符合美沙的脾性要求。

    “嗨依。”尤娜这名混血儿现在也融入了岛国的社会环境，举手投足都带着浓浓的岛国格差社会的风范。

    两人所说的甜品店就在千住町，理所应当的在前去前已经被超自然厅暗中调查过一番，可以说当今住在皇居里的那几位都没有如此待遇。

    不过要是国民们知道这样做是为了安抚拥有着制造人间惨案能力的超凡，多半也不会七嘴八舌的说什么，这可不是在浪费税金进行无意义的活动。

    “望月夫人的身体最近也恢复的极好，想必用不了多长时间就能下地行走了。”

    “嗯。”

    美沙望着城市的景色，在车站口等着歌原美夕前来。

    这就是普普通通的东京女子高中生的周末生活，于一般人看来实在是没有什么值得称道的。

    只不过歌原美夕还真是个拖延的性子，约定的时间已经过了五分钟还没有前来，在暗中观察的尤娜只有羡慕这份天真烂漫学生生活的份了，像她这样在机要部门工作的情报官，没有在约定时间前早到五分钟便已是失职。

    “美沙！”

    歌原美夕终于从车站中走出，她挥舞着胳膊，身上穿着可爱系的衣服，瞧不出这个小姑娘曾经因为‘杀人犯’的哥哥受到过媒体的关注。

    “嗯……”

    美沙脸上的笑容刚扯到一半，面部肌肉便像是失去控制般僵硬。

    她面前色彩鲜艳的世界瞬间缺失，像是添加了黑白滤镜似的，只有白色黑色灰色。

    尤娜这时候还在看着阳光朝气的歌原美夕，没有意识到情况有什么不正常，望月美沙虽说是手中杀戮无算的超凡，但其实只要顺着她的脾气来，危害性不大，现在这个平和的城市街头不可能出什么问题。

    “力量……”美沙捂着胸口，缓缓的跪在地上。

    她眼中不光世界失去色彩，还不停有金星冒出，久违的眩晕感，突如其来的眩晕感，但更为深刻的感受却是体内力量在不受控制的流逝。

    就像有什么东西在冥冥之中抽走了自己的力量，而这失去色彩的明亮世界多半也是力量被抽走的并发症。

    “在消失。”

    “美沙？美沙！”歌原美夕的声音从欢快变为焦急，小跑变成了快跑。

    一声惊呼也将尤娜唤醒，不过不用她冲上前，在周围保护预警的情报人员便已经围了上去，他们的职责所在就是防止美沙发生意外情况，即使是半点的意外情况也不行！

    千住商业区中人来人往，而就在这样熙熙攘攘的人群中却潜藏着数量众多的情报人员，他们如群燕般向着倒地的美沙涌去。

    有的人身上穿着黑西服，臂膊间夹着公文包俨然是普通上班族的打扮，还有人一身休闲着装，似乎只是第一次来到东京的游客。

    “警戒！”

    一名刚才手里还提着遮阳伞的女子猛地跪姿在地，从怀中掏出枪支。

    群众演员，几乎都是群众演员，身处在包围正中心的美夕更是一头雾水发懵，她只是看到美沙痛苦的倒在地上，还以为是不是因为痛经，但现在这些从人群中窜出来的危险人物是怎么回事。

    “太，太夸张了吧。”她早就知道美沙是大财团财阀的后代，可就算是大财阀，这份安保力量未免也太过分夸张了，皇室后裔恐怕也享受不到这份待遇。

    这个平日里嬉戏的同伴到底是什么身份啊。

    歌原美夕不禁有些置身于动漫故事中的感觉，里面的大小姐们不就是出门动辄带着几十上百的保镖吗。

    “望月小姐，怎么了吗？”

    美沙捂着胸口，豆大的汗珠从脸颊砸在地上，她咬着嘴唇艰难的摇了摇头，继而又点了点头：“有什么东西，在吸收我的力量。”

    “嗨依？！”

    尤娜茫然的看着周围，周围只是一派熟悉的城市街道景象，人员也依旧是那些熟悉的面孔，那么美沙口中的吸收力量从何而来。

    这显然是超出了她这个小小助理所能处理的范畴，只有立马向上汇报！

    “将美沙大人送到车上，去大田区……先禀报上方，是去代代木还是总部。”

    “嗨依！”

    大田区，超自然厅总部。

    霜岛清美的气场变得愈发不近人情，只是坐在位置上，整个人就散发出冰山气场，寻常职位的普通下属来到霜岛清美面前，怕不是会直接吓得尿失禁。

    “国家手中能用的超凡虽然少了许多，不过国内的超凡事件发生频率也降低了，这应该能说是件好事。”自言自语着，霜岛清美翻过了一页文件。

    随着超自然厅的摊子越来越大，霜岛清美亲自上前线的机会也少了许多，不过面对水野这种极度危险的工作还是需要她亲自出马。

    只是连她这样胆气豪壮的人也不甚愿意直面水野，兴许还是因为尴尬，毕竟要不是自己一意孤行的坚持，水野的身份也不会被揭穿，依然是以普通高中生的身份在东京生活着。

    “让那么一颗定时炸弹在东京潜伏，那可不行。”

    “霜岛警视长，请前去厅长办公室。”

    接到通知，霜岛清美便前往四岛厅长的办公室而去，这间颇大的办公室内此时已站了不少超自然厅中举足轻重的技术官僚。

    上次这么紧急的齐聚一堂，还是因为在秩父市忽然出现的结界。

    “守部武雄也已被紧急收治，与望月美沙的情况相似。”

    一走进办公室，霜岛清美就听到这没由来的话语。

    只是还没待她理解发生了什么事情，一道紧急的讯息又将办公室内的乌云搅动。

    “琦玉县川口市川口站上方！有不明超凡存在！”