    

    来的这个人，只是轮转王府的一名下等阴差，但就是这个人，刚刚迈入人间道的拱门，就让所有的铜人迅速回到了原点，曲振东和温俊英也因此暂时躲过了危机。

    “原来如此，轮转王府的人可以镇压六道轮回井附近的机关，难怪刘君邛可以轻而易举的把冯梦潇送回人间。”曲振东马上明白了这里的设定，随后立即拉着爱人飞奔到高台的顶端。

    那位小阴差虽说资历不深，但也很快就知道了自己的举止不当，立刻转身退出拱门，寻求支援。

    来到轮回井边缘的温俊英，看着再度追击而来的数十尊铜人，对曲振东含泪言到：“我不要走了！你和我已经死了，静儿和建功也已经死了，一切就这么算了吧！咱们去求求平等王，只要让咱们的外孙平安度过一生，让我永远待在无间地狱都可以！”

    “别傻了！”曲振东大喊道：“割地赔款，八国联军就不会烧了圆明园吗？不打第一枪，日本鬼子就不会入侵中国吗？不要再抱幻想了，只有不断地抗争，才能得到自由和尊严！”

    言罢，曲振东不由分说，伸手将温俊英推入了轮回井中，与此同时，数十尊铜人也已经来到了他的身后。

    曲振东见状，急忙用单手护住头颅，可是久久都未等来铜人的重击，原来违法之人消失之后，人间道中只剩下一位掌事阴差，便不会再触发安保系统，此时那些凶悍的铜人们，又再次回到了原位。

    曲振东松了一口气，一瘸一拐地走出了拱门，但是此时，已经有近百名阴差立于桥头，其中一些人还端着自动步枪，正虎视眈眈的盯着这位断手断脚的掌事阴差。

    “曲掌事，你已经无路可逃了，我劝你不要自寻死路！”轮转王府的判官大声喊道。

    曲振东笑了笑，单膝跪地，单手抱头，阴差们见此情景，一拥而上，将他五花大绑，打入轮转王府的大牢之中。

    陆游一路向南，来到了湖北省的蛇山附近，生前，他曾在《入蜀记》中这样写到：“州城之东隅石城山，山缭绕如伏蛇……”，也正因此，此处便有了蛇山之名。

    蛇山头倚长江，与龟山夹江对峙，形成“烟雨莽苍苍，龟蛇锁大江”的奇特景观，三国时，孙权至江夏依山筑城，并在黄鹄矶头建成黄鹤楼，这里也成了著名的赤壁之战的指挥所之一。

    登上山头，只见夜幕之中紫微星闪亮，辉光映照之下，一处空中楼阁赫然显现。

    透过朦胧的仙鬼之气，只见楼阁正门两端的石柱上，挂着红底烫金的一副对联。

    上联：

    正德孝至，难改登仙非弱冠。

    下联：

    命数星盘，谁知真龙堕云台。

    横批，亦是楼名：

    紫微星阁

    陆游飞上前去，轻扣门环，少时，门内便有人应声言道：“是哪位大神来此啊？”

    这样问倒是没错，能看到紫微星阁的人，非仙即鬼，而其中敢于敲门的，必然是两界响当当的人物。

    “十殿平等王陆游，求见紫微大帝！”

    “稍等！”阁中之人倒是不客气，连门都没开就去通报了。

    大约一炷香的时间，门内传来了紫微大帝伯邑考的声音：“陈友谅！你是不是不想在我这干了?十殿的阎罗到此，你都敢不让进门奉茶，是不是觉得自己活够了?”

    门外的陆游差点笑出声，自从自己把紫微大帝从南岳王府接出来之后，这位周文王的长子对十殿阎罗的态度倒是大为改观，而在以前，这样的虎狼之词，只会甩到秦广王的脸上。

    身上缠着绷带的伯邑考，亲自给陆游开了门：“务观，你可是稀客啊！快快请进！”

    陆游抱拳言谢，扶着伯邑考来到了客厅。

    “几日不见，大帝的伤情可曾好转?”

    伯邑考说：“这伤本就无碍，只是府君体谅，不让我处理政事，就连三界的通缉令都没有当即发到我的手中，这不，早上的时候才托真武大帝的毕方神鸟送过来。

    话说，陆王此时应该正在缉捕凶犯啊？为何会有闲暇来此呢？难道是罗康他们三人拒捕了吗？”

    陆游心中一惊，这才知道十殿阎罗和七十二司倾巢而出究竟是为何事，至于紫微大帝所说的拒捕，陆游倒是不认为会发生这种情况，虽然罗康、诸葛云、陈知宇三人血气方刚，但还不至于傻到以卵击石的地步，面对整个十殿的战力，怎么可能会武力拒捕。

    想到这里，陆游笑道：“有秦广王、轮转王他们亲自出马，料想缉捕凶犯必然手到擒来，我今日登门叨扰大帝，是为另一件事情而来。”

    “哦?何事？务观但讲无妨！”

    随后，陆游便将杜子仁所托之事娓娓道来。

    伯邑考闻言，叹气说到：“通天教主出走三界之外的真相，确实是仙家最大的秘密，鸿钧老祖亲自坐镇指挥，令八位上仙各布阵法将其困于混沌之境。

    回府之后，我第一时间就命人去各处探查，算上章莪山的青莲法阵，短短三月有余，八阵中，已有鬼修城的血海大阵、枉死城的八门金锁阵、中条山的太始玄阵、封神台的上清云阵，五阵已被攻破，形势堪忧啊！”

    “八分之五?”陆游大惊失声：“如此的话，应当早做准备啊！”

    “务观所言极是！”紫微大帝说着，挥了挥手，示意陈友谅过来添茶，他将热茶递给陆游继续说道：“余下的三阵，我已经做了一些防范，府君也已将此事禀明了老君，相信不久之后就会有更加稳妥的解决办法。”

    “如此甚好，请恕陆某好奇，不知余下三阵是?”陆游拱手问道。

    伯邑考犹豫了一下说：“也罢，务观也不是外人，这余下的三阵，一是八丘田的九宫八卦阵，二是始皇陵的玲珑宝塔阵，而这第三个嘛……”

    陆游见伯邑考欲言又止，急忙开口道：“大帝若是不方便，便不必言说。”

    “不是不方便，而是它近在咫尺。”        

