    便有知情人凑过来：“这就是少帅带领的卫队师了，觉得怎么样？”

    卫队旅曾经是奉天人的骄傲，这支纪律良好的新式军队给奉天百姓的感觉是极好的，无形中已经成了奉天的一张名片。若是识趣，那人便要说：“果然名不虚传”，而后皆大欢喜；否则，半点侮辱之言过后，迎接你的绝对是老拳。纵使给几句不合意的话，一阵白眼是免不了的。

    按说对张勋复辟，反应最快的不是段祺瑞，不是孙逸仙，而是在民国政坛尚无一寸之地的奉天少帅张汉卿。复辟当日，北京大学教授李大钊愤然离开北京南下上海，当时在教育部供职的鲁迅冒雨到教育部提出辞职以示抗议，可惜他们都是文杆子，他们的唾沫星子淹没不了忘形中的当局中人。只有张汉卿的卫队师，前脚在张勋宣布复辟、中外莫名之际，前锋已经抵达山海关。

    “辫子军”人数不多是死穴，这也是宗社党一心要以火力弥补其不足的原因所在。廕昌发动了他在京津的全部关系，要在诸路军马未到之前把这批重要的火炮交给张勋。因为时间紧迫，等到货船抵达天津，已是复辟前夜。不过按照约定，这事要在午夜才发生，现在天津港还是安全的。

    因此张汉卿出去动卫队师，是冒了一定险的。如果张勋没有发动，或者说不是在明天发动，自己这一番动作会严重失失分的。轻者“轻启战端”，重则“拥兵图谋不轨”。以至于张作霖连问几遍：“确定有此消息？”张汉卿只能抱着赌一把的坚定说：“确定的。”他假借了奉情局的名义。

    廕昌望着黑朦朦的天气，心情大好：天佑我也，看来复我大清有望。

    他是正宗的旗人，并且是旗人中少有的有胆勇夫和聪明人，不然黎元洪也不会让他担任总统府侍从武官，这可是堪比侍卫总管的职位。

    等到火炮就位，张勋的“勤王军”就如虎添翼，北京城就可稳如泰山，皇帝陛下稳坐龙廷，自己可就是扶大厦于将倾的满清功臣，一顶铁帽子王是跑不了的。这批炮据说远比北洋各军装备的大炮来得犀利及先进，只要反对力量一时片刻打不进北京城，全国仍然忠于王室的诸侯一定会揭竿而起。虽说洪宪帝制失败，那也是因为他名不正言不顺，正宗皇帝还在紫禁城呢。这也说明，君主制还是有市场的！

    远处，全副武装的特战大队同样感谢于这样的天气。他们与少帅的军队一道，乘列车出奉天。不过少帅的前锋部队抵达山海关便无法跟车前进了----《辛丑条约》规定京奉线在关内为各国共管，不作军事用途。在山海关，还驻有英国的兵。

    但是特战大队不同于普通的军队，他们作战时不会身着常见军服。他们跟车乔装成普通旅客出了山海关，武器都放在随身携带的箱子里。来到天津，天色已晚。

    有奉情局天津站的人指引，一行人很快待命。

    廕昌作过陆军大臣，颇有些胆量，时人称之为满族第一上将，俨为宗社党之首。自清帝退位后，他常思报效，私下也召集了一批训练有素的满人士兵。前几天在和一干满清元老密谈复辟事宜时，素有威望的瑾太妃代表宣统帝任命他为禁卫军统领，他手下的官兵都一跃成为帝国的禁军。这是多么大的信任啊！皇帝一家老小的性命都指望着他了。想到此次军火对于紫禁城内外的产意义，他的心里沉甸甸的。

    远远的海平面上亮起灯，那是远航的船只要靠岸了。廕昌目不转睛地盯着他光线，忽然看到，灯光一闪一灭连续三次。这是约定的信号，货船来了！

    他向一名手下打了个手势，那人飞跑过去，不知在哪里引燃了一支火把，挥舞着向远处展示一个美仑美奂的“8”字形。

    平安无事，站在船首的小泉正二松了口气。他的“乌泥丸”号载重3000吨，是一艘大型货运船只，隶属于大阪造船厂。船上的东西是什么，他是很清楚的。向中国输送大炮等重武器，是列强条约所严厉禁止的，一旦被发现，后果不堪设想。可是为了扶持那位有割让领土传统的家庭延续使命，日本军部用最优惠的价格几乎是半卖半送交付了这批山炮，连自己的起家几大师团都没来得及配备。想到北京城头日本造山炮的犀利火力打得支那人鬼哭狼嚎，他就有种欣慰的感情。尽管他只是大阪兵工厂的仓库小头目，中尉军衔，在中日关系中扮演一个毫不起眼的角色。

    按照之前的约定，岸上平安无事则会用“8”字符反馈。现在那个迂脑瓜的满族将军应该派人焦急地等在岸边了吧？哼，没有大日本帝国制造的重火力武器，满族人根本没办法和支那人的北洋军抗衡，虽然这些军队在大日本帝国看来不堪一击。

    近了，近了。廕昌情不自禁地踮起脚，虽然在这越来越漆黑的夜里什么也看不到。

    抛锚，靠岸。船上的水手们提着探照灯踏上跳板，当先的小泉迎向廕昌：“初次见面，廕昌君。让您久等了。”不管怀着厌恶还是鄙视，小日本的礼节与他们的内心有天壤般差别。

    廕昌快步走近，他伸出双手，要拥抱这位满清的救星代表。

    小泉却根本不赏这个脸，虽然对方曾是泱泱大国的将军，现任政|府参议院参事，与他的级别有十万八千里远。他公事公办地说：“廕昌将军，兵贵神速，今晚会有很多事情等着您去做。”

    廕昌热脸碰到冷屁股，却丝毫没有被侮辱的感觉，反认为日本人在这种时候还能保持清醒的头脑，果然不愧为亚洲第一。要是国人，那还不大大地居功自傲？他像孙子般点头同意小泉的英明决定，一挥手，几百人像幽灵般从各个方向跑出来，开始计划已久的搬运工作。

    只是，在幽暗的灯光下，有些人的装束并不是自己所熟悉的，尤为可疑的是，他们身上都带有枪。黑暗之中，诸人都不辨旁人，那些可疑人物都奔跑着混在人堆里向船上去。

    不好！有奸细！廕昌只觉得大脑一嗡。

    此次任务只是搬运军火，因为是列强共管的开放港口，加之行动隐秘，他只安排了几个岗哨，根本没做好交火的准备。现在，不知道身边有多少敌人，也不知道是哪股敌人，又是黑夜，他根本不敢大喊。无论敌我双方谁受惊，一旦开枪，双方都有性命之忧。若胡里糊涂在这里把小命丢了，才是对复兴大业最大的损失----他自信现在满族高层里，能有他这种眼光和能力的，凤毛麟角。

    就在刚刚一瞥，他已断定今晚绝不会有胜算：对方以有心算无心，而且敢于这么做，非有绝对把握不会轻易出手。此外其火候拿捏得非常到位，时间计算得也很准确，他之前的种种保密措施，就如同瞎子蒙面。

    他不敢作声，对方估计也因在行动之中，只顾占领要地与退路了。廕昌装作招呼众人，渐渐离灯影远些。乘人不注意，他猫下腰，躲到一处铁锚之后，然后迅速匍匐着向外围去。百十步外就有日本朋友的一个中队，对军人出身的廕昌来说，爬着去那里，不过是分分钟的事。不过，作为奉情局重点盯梢的人物，他又怎能轻易逃脱？未爬两步，一支冰冷的东西紧紧地抵住了他的后颈。凭经验，这是一支五发汉阳造仿毛瑟步枪，北洋军人的常备武器。

    片刻之后，就连最愚钝的人也发觉不对劲了，当然，小泉正二是例外：满船满岸只见中国人跑，谁知道这里竟有大批敌我关系的人在内？不过当特战队员控制住货船并纷纷用枪杆指着诸人时他才明白，自己即将成为俘虏了。

    他大惊失色，这是什么人的队伍，敢在日军眼皮底下兴师动众？不远处就有一个日军的中队在彼！他想大叫，但对方将黑洞洞的枪口指着他，是成仁还是成人？他思索了片刻。恐惧最终降伏了武士道精神，他决定束手就缚。然而对方显然不耐烦了，劈脸一**将他打晕，替他做了决定。

    有人想叫，谁知道身边竟有那么多的敌人，一阵劈里叭啦便被打倒好几个，同时四处传来沉闷的厉喝声：“货是别人的，命是自己的！”黑夜之中不知对方有多少人，但见人影越来越多，比禁军们至少多出一倍来。光凭这实力，别说他们有的没带枪，有的没来及拔枪，就是外围的日本军中队都上，一时半刻也讨不了好去。

    关键是对方训练有素，参差穿插在禁卫军之间。这些人个个五大三粗，近战众人肯定讨不了好。于是望着身边的大汉，绝大多数人明智地选择了服从。偶尔有几个想侥幸要逃的，都被枪口逼了回来。

