    尤其是齐塔瑞人的尸体，更是第一时间要处理的，鬼知道腐烂后会释放多少的病菌，万一出现外星特有而人类无法抵御的病菌，产生疫情后的破坏力可比齐塔瑞人大军大太多了。

    灭亡一个星球最快也是最没人性的武器，并非铺天盖地的舰队和军队，而是生化武器。幸亏洛基不是想灭亡人类，而是要奴役人类，否则就凭洛基的能力，在全世界各地释放几十种可传染的致命病毒、细菌，实在是太容易不过了，就算灭不掉人类，也能让全世界陷入巨大的混乱之中，死伤抵得上几百个曼哈顿。

    这也是美帝所担心的问题，所以第一时间派出的就是防化部队，着急忙慌的搜集齐塔瑞人尸体，打包装袋，利维坦巨兽一时无法运走，也进行了封锁和消毒，用尽一切办法防止可能出现的外星病毒蔓延。

    整个曼哈顿也将在确定没有外星传染病后才会解除封锁，这一点是在联合国大会上通过的，各国都出了‘封锁’资金，并派遣防化部队支援曼哈顿，毕竟外星病毒传染的到时候，可不管你是哪国人。

    防疫成为第一等大事，一时顾不上外星人武器，让很多人钻空子，趁机收集和藏匿各种能藏起来的外星武器、组织和盔甲之类很值钱很值钱的东西。

    就是现在电视上进行着实况新闻直播，镜头都扫到了几个在废墟堆上扒一把压在下面的激光枪的头发花花绿绿的社会人，根本不在乎镜头对着他们呢，这种情况，到处都是，管都管不过来。

    这个时候，斯塔克从屋外走了进来，扫了一眼电视上的画面，皱了皱眉，道：“曼哈顿的情况实在是太糟糕了，这些外星人武器很危险，落入不法分子的手中，会出大问题的。”

    他可是亲身体验过，被自家武器轰炸的效果的，绝对不想再来第二次，而齐塔瑞人的武器，可比当时炸他的炸弹强大太多了。帕克深为同意的点了点头，他亲眼看到和挨过外星人武器的强大威力，这样的武器落入坏人手里，实在是太可怕了。

    然而这不是好邻居能管的，也管不过来，按照法律来说，他是没有执法权的，之前还有几个所谓的公知批评他抓坏人是侵犯人权呢，到现在超级英雄到底是行侠仗义还是以武犯禁，都没有一个定论呢。

    换上一身得体西服的班纳走进门就听到斯塔克的话，面带忧虑说道：“我更担心外星人病毒的问题，说不定对齐塔瑞人来说无关紧要的感冒病毒，放到人类身上就是绝症。”

    “这就是现实啊，唉！”格瑞尔发出了一声感慨，永远比电影更加精彩的现实，外星人的入侵并不孤独，他们身上携带的各种细菌和病毒，同样在对地球展开着更加猛烈和难以防备的入侵，这是电影里所不会显现，但现实世界却无法避免的事情。

    格瑞尔望着窗外，外面操场大的院子里，大冬天穿着个短袖的美国队长正来回的跑圈呢，打起精神来，道：“天塌了有高个子顶着，神盾局应该有应对的手段吧，毕竟按他们的说法，这不是第一次外星人入侵。”

    “是吗？”斯塔克挑挑眉，有些不屑的说道：“可我怎么感觉比第一次还生疏呢？军队十分钟才入场，大规模地面部队，三四十分钟才抵达，在此之前还发射核弹轰炸，实在是没看出来一点有经验的地方。”

    提到核弹，众人脸色都有些不愉，任谁差点被人炸死，都没法给什么好脸色了，帕克抬手关掉看着不怎么愉快的曼哈顿新闻报道，站起身来，道：“什么时候可以离开呢？我婶婶很担心我...”

    他的话还未说完，门外就传出罗曼诺夫的声音：“随时都可以。”推门而入的罗曼诺夫提着一个包，走到了班纳面前，递给班纳道：“博士，这是您在空天母舰上的私人物品，现在您想去哪里都行。”

    班纳博士接过罗曼诺夫手中的包，笑呵呵的说道：“是吗？真的放心我离开吗？那有脱离你们监控的地方吗？”

    “神盾局是为了帮你挡住那些窥探的目光。”罗曼诺夫一脸认真的说着不着边际的话。

    “那我可真的要好好感谢你们。”

    “在空天母舰上，我已经近距离感受过你的热情了。”

    斯塔克在一旁说道：“斯塔克企业已经聘请班纳博士为生物研究室的主管了，你可以拿出更好的条件和薪酬，挖下斯塔克企业的墙角。”

    “那我可要想想从哪里挖？”罗曼诺夫随口接了一句，就望向了格瑞尔，而后直接略过这个不可能的家伙，看向了帕克，没等她发话，帕克就摆手道：“我还在读高中，等我大学毕业才会考虑找工作。”

    “看来这里没我的事了。”罗曼诺夫顿时知道斯塔克已经搞定这屋子里除她之外的人了，耸了耸肩，转身离开了，不再浪费时间和口水去争取了。

    望着‘失望’离去的罗曼诺夫，斯塔克显得有些得意，好似报了一箭之仇似得，道：“接我们的车子就在楼下，现在就可以离开了。”

    “那就走吧。”班纳的确是不怎么想在神盾局的地方待了，神盾局给他的感觉实在是太差了。

    一行四人走到楼下时，迎面碰上了正在四百米跑道上跑第五十圈的美国队长，见到四人走出大楼，史蒂夫停下脚步，脸不红气不喘的说道：“要离开了吗？”

    斯塔克带着淡淡的笑容说道：“这里应该没准备我们的午餐。”

    “这几栋房子可不够我拆的。”

    “我该回家了，婶婶很担心我的。”

    “嗯！再见！”史蒂夫点了点头，和帕克握了握手，就继续跑了起来。

    在走出大门前，格瑞尔回头看了一眼跑的飞快的史蒂夫，突然觉得他挺可怜的，一觉醒来，好友全都成盒、爱人已是迟暮之年乃至于世界都面目全非。

    孤独生活在找不到一点的留恋和熟悉的陌生世界里，真的让人感觉有点可怜和悲哀，不知道他有没有觉得自己永久埋在冰川下，或许更好。至少冰川之下的是自由的图腾、公众的偶像和精神的象征，冰川之上是东躲西藏的通缉犯。

    内心感慨了一下，格瑞尔收回目光，打开车门坐上了斯塔克的加长豪华汽车，帕克在看到这辆车后双眼都冒光，内部的豪华装饰，让他坐下都小心翼翼的，生怕碰坏了，倒是班纳毫不在乎似得直接将他灰扑扑的旧包扔到真皮座椅上，斯塔克一踩油门，加速驶离了这片属于神盾局的建筑，朝着扭约北部驶去。