    第489章 合作

    商人就是因为知道这个所以才敢现在去找沈夜合作。

    商人联系到沈夜，说要跟沈夜合作。

    “沈老板，上次是我不对，随意破坏合作是我的错，沈老板您原谅我吧。”

    商人找到沈夜上次留的手机号，害怕沈夜不接自己的电话，商人还特意换了一个号码。

    沈夜一听是商人的声音, 嗤笑一声就挂了电话。

    商人看着被沈夜挂断的电话，只觉得沈夜只是在生气，毕竟这个合同对沈夜很重要。

    但毕竟是自己有错在先，商人主动去沈夜的公司去找沈夜。

    商人来到沈夜公司，告诉前台自己找沈夜。

    前台：“您好您有预约吗先生？”

    商人：“没有，不过麻烦您去通报一声, 就说这个…”

    商人从口袋里拿出一个名片, “你把这个交给他他就明白了。”

    前台收起卡片，“好的先生，我看见我们老板会给他的。”

    商人皱眉，“现在不能给他吗？”

    前台抱歉的说：“不好意思先生，老板不在。”

    “不在？”商人问，“他去哪了？”

    前台：“不好意思，我不清楚。”

    商人只好放弃，又不想前功尽弃，只好坐在大厅等沈夜。

    来来往往的人很多，商人一直看着门口，等了两个小时，商人终于看见了沈夜。

    商人里面走过去，叫住沈夜：“不好意思沈老板。”

    沈夜看着拦住自己的商人，皱起了眉头，“你找到这来就是为了让我叫保安让你出去吗？”

    商人知道沈夜做的出来，急忙说：“耽误您一会就好沈老板，您听我说一会。”

    “真的没什么好说的了，我们不可能合作了。”沈夜拒绝道。

    “沈老板您就在听我说一会，我们就谈一会。”商人坚持说。

    沈夜看了商人一会，最终点头, 让商人跟着自己上了楼。

    沈夜带着商人来到会议室，房间里只有他们两个人，沈夜坐在椅子上，“说吧。”

    商人站着，给沈夜鞠了一躬，“抱歉沈老板，之前因为我的问题，放弃了我们的合作，真是不好意思，当时真的是我被陈浩然迷惑了才这样，您要相信我沈老板。”

    沈夜不咸不淡的说，“不管你是不是被迷惑，到头来你破坏了合作，你要知道，你这样做就是已经违背了原则，我有什么理由原谅你，跟你继续合作？”

    商人：“沈老板您给我一次机会，我保证不会再有这种事情发生，您就在信我一次。”

    沈夜看着他：“我不信你。”

    商人急了, 直接说：“沈老板我知道您现在需要这个合作, 这合作对于你们公司有很大的帮助……您……”

    “谁告诉你的？”沈夜打断商人的话，“谁告诉你我们公司需要这个合作？”

    “这……”商人本来就觉得沈夜肯定需要这个合作，所以他才来了，他早就打听过，沈夜对这个合同是非常在意的，对公司也是有好处，而且看见沈夜报复陈浩然那么狠，就以为沈夜需要这个很作，但是现在沈夜这样一说，他也不确定了。

    “到底是谁需要，你不会比我还明白吧？”沈夜的话让商人的脸一下子变了。

    “明明是你最需要签约这个合同，明明是你们公司需要这个合同。”

    商人的脸一点点表白了，他没想到沈夜什么都知道。

    确实是商人更需要这个合同，但是他没说过，他以为只要他没说过，别人就不知道，那主动权就在自己手里，没想到现在竟然被沈夜知道了。

    “您一开始破坏合作的时候，我们就没有合作的机会了，我这个人眼里最容不得沙子。”沈夜说完就要走。

    商人在后面大喊：“沈夜，除了我，现在还以谁跟你合作？！”

    沈夜停下脚步，回头看着思然，笑了。

    商人看着沈夜走的背影，一拳头锤在桌子上。

    沈夜刚回到办公室，特助就进来了，“老板那个商人……”

    “随他去找个人跟着他不要让他有小动作，等他除了公司就不用盯着了。”沈夜说。

    特助：“是。对了老板，宅姆斯先生来了。”

    沈夜捏捏眉心，“请他进来。”

    宅姆斯是这个合作新的合伙人，宅姆斯一直喜欢这个合作，一直在等着沈夜同意。

    过了一会，宅姆斯进来，沈夜站起来，跟宅姆斯握了一下手。

    “好久不见宅姆斯。”沈夜说。

    宅姆斯：“好久不见沈老板，怎么样最近。”

    沈夜叫特助给宅姆斯倒茶，“过得不错，你呢？”

    宅姆斯耸耸肩，“不好，因为你不答应我的合作。”

    沈夜失笑：“宅姆斯你真是……”

    “沈老板您看看我的合同。”宅姆斯把合同拿出来，递到沈夜面前。

    沈夜看着合同叹了一口气，最终拿了过来。

    其实他不答应宅姆斯也不是合同不愿意的原因，“宅姆斯，我感觉你对这个项目……”

    宅姆斯打断沈夜：“你又说我幼稚不太理解是吧？不不不我已经成熟了沈老板，你总要给我一个机会是吧。”

    沈夜看着合同，发现宅姆斯真的是对一些问题成熟了点。

    “我保证，我们这次合作会很愉快。”宅姆斯保证说。

    沈夜看着宅姆斯，最终答应，“好吧宅姆斯，我答应你。”

    “真的？”宅姆斯惊喜，“太棒了，我们现在就签合同吧。”

    两个人坐在桌子上，把合同签了。

    “宅姆斯合作愉快。”

    “沈老板合作愉快。”

    两个人一起出了办公室，沈夜出来送宅姆斯。

    “你放心沈老板，我们一定会有一场很愉快的合作。”宅姆斯对沈夜说。

    沈夜点点头，“我相信宅姆斯，慢走。”

    沈夜送走宅姆斯后，回头看见了商人。

    商人在被沈夜拒绝之后，在会议室坐了一会，最终觉得不应该这么自暴自弃，决定再来拜访。

    没想到出来后，看见沈夜送走了一个人，嘴里说着合作愉快。

    商人愣住，明白那个人就是这个合同的合作伙伴，而自己永远不可能。

    商人全盘皆输。

    (本章完)

