    第二天下午，张叹带小白来到武馆，一路上遇到好些个小朋友，见到小白纷纷打招呼，态度好极了。

    小白嗯嗯点头，有点大佬的做派。

    这个小朋友在体育方面很有天赋，她的天赋和嘟嘟的不同，嘟嘟是小身子壮实，有一对飞毛腿，力气有大，有股子蛮力，而且天生会一些发力技巧；小白则是对技巧性的动作上手的很快，一听就明白，一看就会，比如她就很会弹钢琴，如今练习剑道，她也是得心应手，教练特喜欢她。

    “小白来啦，那几个动作练的怎么样了？”教练看到她，专程撇下正在教的小朋友，来和小白打招呼，让她先热热身。

    小白大眼睛四处瞄，寻找昨晚躲进小树林后就不见了的沈榴榴小朋友。

    但是没有看到沈榴榴，看到了她妈妈朱小静。

    小白跑过去问：“小静妈妈，你家榴榴呢？”

    朱小静正在和其他孩子妈妈聊天，见小白来了，笑着说榴榴在啊，但是一看，没看到人，不见了。

    “咦？榴榴呢？刚刚还在这里。”

    她去询问刚才和榴榴一起的小朋友，被告知榴榴去上厕所了。

    小白摸到厕所里，一个坑一个坑查看，她对榴榴真的是抱着必杀之心，这个瓜娃子敢放她鸽子，顺走了她的小熊饮料就不见了。

    她不在乎那半瓶小熊，她在乎的是自己的信任，自己的大姐头的威严没了。

    没有，没有，还是没有……一路坑一路没有，直到最后两个，小白撸起了袖子，准备逮住比泥鳅还滑的胖榴榴。

    她刚推开倒数第二个卫生间门，忽然，最后一个门猛然打开，一个小身影嗖的一下就跑了出来，在小白反应过来之前，已经蹿了出去，只留下一扇在嘎吱嘎吱响的门。

    “……”

    小白都没看清那到底是谁呢。

    她没急着去追，而是把最后一个卫生间的门也推开，里面空无一人，确定刚才跑掉的是榴榴。

    好家伙！没见胖榴榴跑的这么快过。

    她追出去，一眼就看到了榴榴，哈哈哈，榴榴被她妈妈捉住了。

    朱小静看到小白出现，高兴地对榴榴说：“看，小白来了，我就说她刚才去找你了，你们一起玩，不要乱跑了。”

    榴榴扑腾扑腾想要挣脱开溜，但是她妈妈抓的很牢，拎住了她的后衣领子。

    “666~~放开我鸭朱妈妈~~”榴榴眼看着小白靠近，心中大急。

    “猪宝宝，你别急着走，等小白和你一起玩。”

    朱小静已经看开了，朱妈妈就朱妈妈吧，她也不吃亏，给榴榴冠上了猪宝宝的称号，来鸭，大家相互伤害鸭。

    “朱妈妈，小白说你好胖鸭，说你是个胖纸。”榴榴开始煽风点火，挑拨她和小白的关系。

    果然，朱小静闻言，脸上的肌肉抽了抽，反手就是一巴掌，拍在榴榴的屁屁儿上，把榴榴跳脚。

    是可忍孰不可忍，喊朱妈妈也就算了，竟然敢当面说她是胖纸，这是不孝女啊，打死算了。

    “是小白说的，不是我鸭！！！朱妈妈。”

    朱小静觉得，有必要把孩子她爸的建议提上日常，是不是真该要个二胎？

    她随手把榴榴放了，榴榴落地就跑，在小朋友中钻来钻去，滑不溜秋。

    但是她胖啊，跑了一会儿，小宇宙的能量就空荡荡了，被小白捉住，揪耳朵，揪鼻子，揪脸蛋，屁屁儿开花。

    她把榴榴当成了泥娃娃，又揉又捏，把榴榴捏的火气直蹿，要和小白决战！

    哐哐哐，她在剑道上再次被小白敲的脑阔子哐哐响，嗡嗡的，抱头鼠窜。

    “来摔跤鸭，来鸭~~~我会怕你吗？它鸭的，它鸭的气死宝宝啦！”

    榴榴怒了，发飙，和小白摔跤。

    到底是练过的，虽然三天打鱼两天晒网，但是基本功已经有了，一下子把小白难住了，绊不倒，这个胖榴榴后坐力太强了，腿又短，重心很低，不容易啊。

    榴榴见状，哈哈大笑，得意忘形，说要打扁小白，旋即就被小白抓住空挡，一个插花脚撂倒，压在身上，啪啪啪打屁屁儿。

    榴榴赶紧求饶，又比蹂躏了一阵，才被放开。

    “它鸭的，它鸭的气死宝宝啦，我气死啦，我要努力鸭。”

    知耻而后勇，榴榴这回真的认真上课了，练习的最后，是捉对模拟对战，榴榴竟然勇敢地举手参加，说来是冤家聚头，和她对战的竟然是曾经摔过她的4岁小女孩。

    “啪~~哎哟~”、“哎~哎哎~~”、“蹬蹬蹬哎~”、“哼哼，啊~~~”、“我要死啦~”……

    朱小静听到动静，过来查看，只见她家的娃娃被摔的到处都是，满目都是她在踉踉跄跄，摔倒在地上的姿势也是千奇百怪，有侧躺的，有仰躺的，有趴着的，有转圈圈后才摔倒的……

    把一个精进勇毅的沈榴榴小朋友摔的怀疑了人生，她刚刚还能和小白对战保持不败呢，怎么和一个4岁小朋友打，反而毫无还手之力了！

    终于，在再一次被摔倒在地上后，榴榴躺着不起来了，气喘吁吁，小肚子上下伏动，已经力竭了。

    “榴榴，快站起来，要坚持啊。”

    榴榴无动于衷，朱小静去扶她起来。

    榴榴哭哭啼啼，开始抹眼泪，把朱小静心疼的把她抱在怀里。

    “怎么了？怎么哭了？我们不哭，我们是坚强的小石榴吖，我们可以输，但是我们不能服输。”

    “我，我，我为什么打不赢那个小孩子？嘤嘤嘤~~”榴榴都哭噎了，越想越伤心，她太难啦。

    “人家练习了半年呢，你才练习几个礼拜吖，你打不赢人家很正常吖，你只要好好练习，将来就能打赢她，你忘了老师说的话吗？他说你很有天赋，你会是一个摔跤高手的……”

    朱小静柔声安慰，小白来了，看着她，沉默了会儿，摸摸榴榴的小脑袋，“对不起噻，榴榴，我不该打你。”

    榴榴趴在妈妈的怀里，没有回应小白。

    她好像生小白的气了。

    “榴榴怎么了？在难过吗？”教练来了，给榴榴加油打气，让她不要灰心，这才刚开始呢，不要着急嘛。

    “我教你一个绝招，能够让你打赢对手，想不想学？”教练神神秘秘地说。

    榴榴瞬间从朱小静怀里抬起了小脑袋。

    “你跟我来，我悄悄的教你。”

    榴榴眼巴巴地跟着教练走了，在远处学习绝招，没一会儿就说学好了，迈着八字步回来。

    “啥子绝招？”小白好奇地问，她也想学。

    “666~~我不告诉你，我要跟你决战！打败你！”榴榴猖狂了。

    为了让榴榴不哭鼻子了，小白接受了挑战，又为了让她找回自信心，小白故意输给了她，被她压在了身下。

    “哈哈啊哈哈哈哈哈哈啊哈哈啊哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈……”

    榴榴疯狂大笑，笑声在场馆里四处回荡。

    “朱妈妈，朱妈妈，快给我拍照，快点！！！”

    这么激动的时刻，不拍照留念，那简直是错过了一个亿！

    她要拍下来，时刻带在身边，见到小朋友就给她们看，她是如何打败小白这个瓜娃子的！

    等她做了小红马的老大，她要让所有小朋友天天给她小熊喝！

    这是个快要成型的坏蛋。

