    看在搞赌博盘口的是刘晔的份上，满宠只是没收了盘口，没有将刘晔抓进去，汉室倒不是完全不准赌博，但你要走正规的流程啊。

    故而将刘晔的盘口没收之后，满宠给刘晔补了之前那个盘口的证书，证明这个盘口是合法的，但是有效期截止至满宠没收的那一刻止。

    从某个角度讲满宠也算是仁至义尽了，尤其是满宠这几年事情多的都快要命了，公检法全都有事，兖州那个大坑导致的更为细致的监察举报审核制度，满宠、荀悦、崔琰都有事。

    唯一一个有监察职能，但是相对在这一方面算不上太忙的其实是刘琰，问题是在刘琰的监察职能只占了非常少的一部分。

    刘琰的本质是搞人力资源的，兼职搞监察只是因为这年头真名士有一个算一个都不怕死，为了名气，可以把命搭上。

    再加上这些人在解决问题上大多不怎么优秀，但发现问题的眼睛还是有的，而且数量相对较多，所以刘琰也承担了一定的监察职责。

    可刘琰今年要给孙乾搞技术人员，给简雍搞技术人员，还需要搞一批人型计算机，这都是非常要命的工作，而且因为物流货运量和通道节点计算，需要大量的人员进行规划，简单来说都是要人的。

    刘琰被逼无奈开始搞教育了，实在是挖不出来这么多搞数术的，现在搞数术的基本都是一个萝卜一个坑，尤其是大佬级别，那种等同于计算机，可以脑内架构模型的，太稀有了。

    一个赵爽根本不够好几个大佬用，经常工作排到第二年，而且是持续性排到第二年。

    至于说为什么刘琰只计算了孙乾和简雍的技术工和数术缺口，而没有计算刘晔这边的审计缺口。

    老实说，在刘琰看来，审计口的意义不大，凑三百个懂数学的学生骗骗刘晔就行了，反正就算将所有合格人员给刘晔，刘晔也不可能在一年时间完成当年的审计。

    反正这个玩意儿也就为了一个心安，为了一个流程正义，给后人搞个标准流程而已，没啥意义，陈子川的人品信得过，都这么多年了，真要坑你们，你们也该习惯了，再说就算是坑了，你也发现不了。

    所以刘琰表示刘晔你行不行，不行将审计外包给我，你干贾诩之前干的那些活，让我来，然后刘晔想了想，刘琰还是很有能耐的，虽说干活不行，但找人很能行，就将审计外包给刘琰了。

    为此还走了一个正式的工作流程，然后才外包给刘琰，刘琰凑了三百个懂数学的学生就这么审计过来了，年底还给报了一组数据，虽说和陈曦有点出入，但大致还是能看过去的。

    故而刘晔的巨坑，刘琰已经填完了，剩下的就属于需要真材实料的地方，孙乾，简雍，糜竺要的人手那属于是真的要当生产队驴子的，一天当做两天用都是很有可能的，不能瞎搞。

    所以刘琰正在艰难的凑数，尤其是简雍物流搞得越好，和糜竺交互的地方越多，需要的技术人员和数术人员就越多，刘琰已经发展到挖人挖到下一代去了，这日子能撑下去，刘琰是有大功的。

    “说起来，威硕近日怎么不见来政务厅了，以前不还隔三差五的来喝茶吗？”陈曦对于李优这个老恶魔兽怎么调教自己外孙没什么兴趣，虽说从逻辑上讲，羊祜还要叫自己姨夫，但这孩子交给谁教育都能发育的非常好，毕竟人亲妈也能教育的。

    “在和王公对掐，因为挖了王公的墙角。”诸葛亮抬头开口道，陈曦不问他不会说，但陈曦问了，这事和陈曦有关系，所以诸葛亮会提两句，让陈曦做个准备。

    “简直是开历史倒车，威硕居然会和王公闹起来，他们关系不是很好吗？”陈曦一副见鬼的表情，刘琰和王烈这种大名士的关系挺不错，而且一般大名士力挺刘琰，这是发生了什么。

    “郭胜之被你安排去太学读书了，被刘大夫挖走了。”诸葛亮神色平淡的解释道，陈曦挠头，挖郭凯干什么，这货除了围棋下的好以外，还有什么优势吗？

    郭凯的围棋怎么说呢，太学那群人没有一个能干过这个尚未及冠的少年，别说是学生了，就算是王烈，荀爽，陈纪这群巨佬，都干不过郭凯，三国棋圣当是说笑的？简直是大杀特杀。

    陈曦将郭凯弄到太学去，实际上算是走了后门，谁让陈老伯就这么一个外孙，而且郭凯也算是有一技之长，外加下棋好的人布局和思维都比较好，陈曦寻思着将郭凯丢到太学，让大佬教育教育，以后出来混个脸熟，当参谋，混个十二三等爵位没啥问题。

    思维缜密一些，不要跳的太欢实，入爵应该是稳得。

    陈曦的管家对于这个安排非常的满意，虽说下棋也能混个出身，但能走军功爵制度的话，还是走军功爵制度比较好。

    顺带一提，靠着一手围棋，郭凯在太学混的相当不错，毕竟围棋在之后一千八百年间都是有着极高的逼格。

    虽说自从被阿尔法狗击败之后，算是走了下坡路，可就算如此，对于大多数人来说，围棋也是非常高大上的智力游戏。

    故而郭凯低调进入太学，围棋课的时候，老师需要一个围棋水平不错的人来作为对手，郭凯环视四周，没人举手，郭凯就自己上了，然后理所当然的赢了，后面他就成功融入了太学这个环境之中。

    说起来太学有围棋这个没什么问题，围棋对于思维和计算力有很大的要求，而还会一定程度提高判断力，这些都是相当重要的素质，所以太学也有围棋课，可学生将老师干掉就有些离谱了。

    好歹太学这边的老师，也都是精挑细选出来的人才，然而甭管谁来上围棋课，郭凯都能表现出足以和老师争锋，甚至压制的水平。

    太学这种地方，能力够强才是真正的强，身份谁没有啊，就算以前没有，到这里也有了，更何况郭凯是先击败了讲习，后面和大佬切磋，互有胜负，最后王烈投棋告负，表示郭凯已经超越了他们。

    故而郭凯在太学混的风生水起，毕竟有一技之长，日子好过，所以陈曦关注了两次，就不再关注了，没想到这次听到居然是在诸葛亮的口里，这是发生了什么？

    可能也是看到了陈曦面上的迷惘，诸葛亮叹了口气，“郭胜之都快觉醒类精神天赋了，而且极大概率和赵侍郎的类型接近，横竖都会有人过来抢，为什么不趁早抢了。”

    诸葛亮完全能理解刘琰的想法，一个大概率和数术、计算量、图形规划布局有关的类型精神天赋者要诞生了，那还说个锤子，先抢了再说，他不抢，等孙乾、简雍那些人知道了，也会抢。

    尤其是简雍，简雍现在非常需要一个起码能做一百五十个点最优规划图解的神仙给他来干活，他之前希望孙乾将赵爽借他用半年，结果赵爽看了一下三州地形和道路布置点的需求，以及最优解，直接调头走了，你让我算这种东西？杀了我吧！

    上一次给孙乾算了一个西南道路规划最优布局，赵爽算完人都差点没了，你这比孙乾还过分，所以赵爽给简雍留了一个三州框架图，然后收拾行李连夜跑路。

    就这也算是拉了简雍一把，可后续怎么干，还得算啊，出货量可以找普通有经验的数术专员估一个，但规划只能找大佬，后世拿超算进行计算，这个时代只能靠精神天赋了，可惜没有。

    “啊？”陈曦都懵了，郭凯居然觉醒了类精神天赋，等等，仔细想想这个也不算太过扯淡，这货好歹也算是站立在无数人顶端的棋圣，觉醒一个和围棋有关的类精神天赋不算意外，也算是情理之中吧。

    “他应该觉醒一个和围棋有关的精神天赋吧。”陈曦想了想还是问出了自己内心的疑问。

    “围棋是计算力和图形思维以及对点布局的智力游戏，计算力越强，对于棋子长远的规划越合理，图形思维和对点布局则影响短期决断和最优解。”李优在一旁解释道，他也下这个，但是他被郭凯吊打。

    郭凯在围棋上简直就是杀疯了，只不过前次郭凯被赵爽击杀了。

    毕竟这年头高大上的娱乐也就那么几种，赵爽一个数学家，围棋玩的挺好，去太学代课听到郭凯的名声，就和郭凯玩玩，赵爽是很有自信的，然后被郭凯斩于马下了。

    连输两局，赵爽怒了，开精神天赋，计算力直接推到超算水平，还具备人类模糊计算分析能力，相当于顶尖棋手自带阿尔法狗，将郭凯锤的意识模糊。

    虽说赵爽后面也承认自己其实是靠精神天赋胜之不武，但精神天赋也是人类自身的能力，是顶格的认证。

    这咋整？只能用魔法对抗魔法了！

