
大家说得好好的，茹姨忽然笑了起来，又把韩芸汐夸了一顿。

她说，”公主，没想到你竟有本事把丹炉老人请过来！公主就是公主，面子实在大！茹姨我佩服！”

“就我看，这天底下除了公主，丹炉老人是不会再给谁面子了的。”

茹姨说着，夸张地束起了大拇指，“厉害厉害！”

茹姨哪里知道韩芸汐他们和丹炉老人的真正交情，更不知道他们上一回在求药洞里经历了什么。

茹姨不过是趁机夸韩芸汐一番，将她捧得高高的，等着看她狠狠摔下来。

捧得越高，摔得越狼狈，不是吗？

据茹姨了解，当年就是医城医学院的院长亲自邀请过，丹炉老人也没理会。韩芸汐虽然在求药洞里求过药，也求过丹，可也不至于和丹炉老人有那么大的交情，能让丹炉老人破例呀！

茹姨说着，笑着，看着韩芸汐，就等这个臭丫头谦虚，尴尬地跟她解释了。

她是奈何不了这个臭丫头什么了，但是，也绝不放过机会，这一回必要好好地压一压她的气焰！

周遭知晓真相的人都没出声，韩芸汐看着茹姨，心下冷笑不已。

看样子她今日要是没有彻底碾压茹姨一回，将来茹姨还得来烦她。

韩芸汐冷冷说，”茹姨，你这话是什么意思？”

茹姨当然知道韩芸汐看得出她的不安好心，她装傻，一脸无辜地说，“公主，我就是夸你，没别的意思，你千万别误会。”

韩芸汐却冷声，“你这么说，敢情之前都很小瞧本公主了？茹姨，本公主之前是哪里开罪你了，你把本公主看得那么低？你说本公主现在有本事，  那意思就是本公主之前没本事喽？”

茹姨赔笑，“不不，现在是更有本事了！若不是公主在，谁能请出丹炉老人不是？”

“也是！”韩芸汐大大方方的接受了茹姨的“夸奖”，“没有本公主在，你们连地火都找不着！更别说把丹老请过来！茹姨，算你识相，知道本公主的能耐！”

听了这话，茹姨就一脸蒙逼了。

她都差点没明白过来韩芸汐刚刚那两句话什么意思。

她把韩芸汐捧得那么高，韩芸汐不给自己找台阶下，还得瑟起来了？这个臭丫头就不怕摔死吗？

茹姨扯了扯嘴角，又道，“呵呵，那我就等着公主把丹炉老人请来，我这辈子久闻丹炉老人大名，都还没见过。这一回，得托公主的福气了。也不知道公主何时能把丹炉老人请来？”

韩芸汐朝龙非夜看去，正要开口，谁知道龙非夜却道，“丹炉老人带了天火，已经出发了。从药庐到唐门，最慢也就七日。”

韩芸汐原本是想让龙非夜派人去邀丹炉老人过来的，没想到他们都还没邀请，丹炉老人就自己先来了。

这可不是她的面子，而是顾七少的。但是，面对烦人的茹姨，她也只能借顾七少的面子用一用了。

她对茹姨说，“那你且等几日吧！见了丹炉老人也就没你什么事了。”

韩芸汐言下之意，见了丹炉老人，茹姨也该回去继续守墓了。

茹姨早就目瞪口呆，没想到韩芸汐真有这么大的本事。这个臭丫头到底是怎么和丹炉老人接好的？怎么办到的呀？

她愣愣地看着韩芸汐，忽然发现眼前这个女子已经不再是之前那个只会毒术的韩芸汐了。她拥有尊贵的身份，她武功高强，她人脉极广。她都已经不必躲在非夜的庇护之下，而可以独当一面！

这两年来，韩芸汐成长太多太多了。可是，她呢？这两年来，她被困在山中守墓，除了一直执着于东西秦的恩怨之外，什么都没有做！甚至连迷蝶梦的事都落下了。

她竟还愚蠢得将韩芸汐当作之前那个只有毒术，一无是处的“韩家女”？

茹姨终于意识到自己的可笑和无聊，更意识到自己的自欺欺人！就是她再不愿意，也不得不面对一个事实，那就是韩芸汐配得上非夜，非夜选择韩芸汐，而没有选择端木瑶，是对的。

茹姨什么都没有再说，她同龙非夜福了福身，便离开了。

茹姨走后，顾七少忽然冒出一句话，“总算走了，烦死人了！”

唐离有些尴尬，只当没听道。龙非夜至始至终都没说什么，这里毕竟是唐门，毕竟是他父皇和母妃埋葬之地，茹姨毕竟有长辈的身份，他没好说太多，而韩芸汐的所言所行也没有让他失望，更没让他丢脸。

接下来的几日，他们就都没有看到茹姨的身影了。

五日之后，丹炉老人抵达唐门，比预计中的时间还要快几日。

丹炉老人一来，顾七少就不见了，龙非夜和韩芸汐心中有数，只当什么都不知道。

丹炉老人还是一番打扮才出门的，并不似在丹炉里那样蓬头垢面，衣衫蓝缕。也不知道是不是装扮的原因，韩芸汐发现丹炉老人的气色比之前好多了，精神抖擞的，像是年轻了好几岁。

虽然有过诸多不愉快，但是，丹炉老人今日能来，不管是看谁面子，都是有心帮他们。

龙非夜同丹炉老人作了个揖，“丹老，一路奔波，辛苦了。”

丹炉老人的心情似乎不错，笑呵呵的，“不辛苦，老夫也难得能出来一趟，就当春游了。”

韩芸汐的注意力都在丹老老人手里那个小火炉上。

那是一个小巧精致的铜制炉子，和暖手炉很像，却是完全封闭的。看不到里头有什么东西。

丹炉老人双手捧着，很小心谨慎。

见韩芸汐看过来，丹炉老人便小心翼翼打开炉盖，一时间火光就冲了出来，热浪也冲出。丹炉老人连忙盖住，笑道，“就带了几朵火焰过来，应该够用。”韩芸汐这才放心，她直接将丹炉老人带到火泉池去，并没有惊动太多人。毕竟寻找万毒之火一事，必是要保密再保密的。

丹炉老人也没问顾七少的下落，似乎就是诚心来帮他们的。捧着小炉子低着头，默默跟韩芸汐他们走。

徐东临在信中有说明地火坤炉的情况，可是，当丹炉老人亲眼看到地火坤炉的时候，还是很不可思议。

“此炉，如何炼丹？”丹炉老人不解地问。

他都不懂，何况是韩芸汐和龙非夜他们？

“丹老，这炉也不用来炼丹，我们只要炉里的毒火。”韩芸汐认真说。

地火极有可能就是万毒之毒，而他们找万毒之毒作甚，都是不方便透露了。韩芸汐他们在苦苦寻找的时候，白彦青必定也在找这些东西。当年君亦邪在药城以毒水池养毒一事，白彦青是否知道。以他的能耐，要判断出那池水是万毒之水并不难呀。

对于白彦青，韩芸汐的疑惑实在太多了，琢磨不明白的事只能不去管，反正，他们尽快把能拿到手的东西都拿到手，这才是王道。

虽然有些心疼地火坤炉，可是，丹炉老人就是抱着一颗帮忙的心来的，他也没问那么多。

丹炉老人远远看了地火坤炉一眼，便开始观察起天气来。

“以春雷为契，以天火引天雷，以天雷勾地火。”他喃喃自语着，“需要等一个雷雨天呀”

“徐东临，就近搭营，守着。”龙非夜下令。

此时正值春日，唐门又地处南方，要等到雷雨天气并不难。

“丹老，这地火可同天火一样旺盛？”韩芸汐不解地问。

她一直都琢磨不明白，如果地火和天火一样旺盛，她该怎么用迷蝶梦融入地火呢？剩下的迷蝶梦可不多了，还得留给毒兽之血和毒蛊之血呢。

丹炉老人捋着胡子，无奈摇头，“老夫只听闻过天雷勾地火，至于这火有多盛，老夫也没见识过。”

韩芸汐蹙起眉头来，心想，若是地火像天火那么盛大，她是否可以像丹炉老人那样取一朵小火焰来用呢？

徐东临带人塔建了营帐，丹炉老人就和韩芸汐他们在火泉池边住下，等待着雷雨天气的到来。

他们等了两日，这两日丹炉老人和韩芸汐讨论不少丹药的问题，韩芸汐第一次发现原来丹炉老人是个非常正经的老人家，一点儿都不疯。龙非夜旁敲侧击地询问了凤之力的事情，可惜丹炉老人知道的确实不多，龙非夜也就没有再问了。

这夜晚上，营帐里的空气特别闷，大家都到外头来透气。

韩芸汐外头一看就发现天空中一颗星星都没有，黑夜里看不到星星，要么是月太亮了，要么就是有乌云。

“今日是二月初七吧。”韩芸汐问道。

“是！”唐离立马回答。他以前过日子从来不知道时间的，可是，这半年多来，把日子记得清清楚楚。

韩芸汐，何尝不是记着呀！

顾北月算过，宁静的预产期就在二月二十七，还有二十日。换句话说，这段时间，宁静随时都可能把孩子生下来。

如今，虎牢那边是什么情况？宁诺也该把北征推迟的消息送过去了吧。

见韩芸汐有些暗淡的眸子，唐离倒是坦然，他笑道，“再过几日，宁静就要生了，我就要真当爹了！”

“当爹还有真的假的？”韩芸汐无奈而笑。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585531"  chaptername="第1043章  龙非夜的选择没错">加入书签</a>
</div>
