    张英豪将那支黑色手枪放在桌子上。

    这是什么意思？

    几人正好奇，却见那黑色手枪猛的立起来，指向顾青山。

    “哟，小家伙，最近过的好吗？”

    手枪说道。

    顾青山愣了一瞬，忽然想起一个熟悉的身影。

    ——那是一把火力强大的枪械，随随便便都能将一切敌人毁灭。

    当它指着翠丝特，翠丝特也不敢轻举妄动。

    巴利和小喵是它的朋友，云姬和陈王也与它称兄道弟。

    可是在前往神学院探查灵魂尖啸者的时候，它败给了灵魂尖啸者，高塔守护报上说它已经被击毁。

    “你是——冲锋枪前辈！”他大声道。

    黑色手枪道：“是我，好久不见。”

    “你不是牺牲了吗？”顾青山忙问道。

    黑色手枪叹气道：“那个怪物实在太厉害，我在最后一刻猛然醒悟过来，自己是不可能战胜它的。”

    “所以……”

    “所以我拼着最后一丝力量，在崩解的瞬间逃走了几个关键零件，又在虚空乱流之中漂流了数十天，最终才聚拢这些零件，组成了这只手枪。”

    黑色手枪轻咳一声，郑重道：“重新认识一下，请叫我冲锋手枪。”

    顾青山看看它，又看看张英豪，问道：“您怎么跟我这个朋友认识的？”

    黑色手枪道：“小英豪的刺杀本领不错，用冲锋枪和手枪的水准也还过得去，只不过实力还低微了些，但实力总是可以提升的。”

    “小英豪一直在杀手通灵界寻找趁手的枪械，当时我也是经过深思熟虑，才由通灵界的一位猎杀者介绍，跟他认识的。”

    张英豪解释道：“前辈和我有约定，它与我并肩作战，我则慢慢收集特殊零件来修补它，最后帮它恢复到巅峰状态。”

    顾青山为之恍然。

    他忽然想起来，不久前曾看过张英豪的通缉令，当时张英豪就一手握着手枪，一手拿着卡牌。

    看来他早就在用这柄枪了，而且他的战斗方式也很成熟，这才会给许多人深刻的印象，从而进行了记录。

    “很不错，”顾青山赞道，“我一直认为很多时候，装备和头脑比实力更重要，而你很好的做到了这一点。”

    “是这个道理，杀人就像狩猎——猛兽永远都比人类强，但人类总是有法子借助许多强大的力量，用合适的方法猎杀目标。”张英豪道。

    两人伸出拳头碰了碰。

    这时候，荆棘将军伊丽娅走进房间，禀报道：“陛下，仪式即将开始，各个世界的宾客都已经抵达，准备观礼。”

    “观礼？观什么礼？”萝拉迷糊的道。

    “我的陛下，你忘记了？我们早就放出消息，定在今天晚间为叶飞离举行伯爵册封仪式。”伊丽娅提醒道。

    “哦，原来是这件事，我刚回来所以一时忘记了。”萝拉恍然大悟。

    她望向叶飞离——现在她对叶飞离有些好感了——毕竟对方可以帮助她保持身材——而且还是顾青山的朋友。

    “走吧，叶飞离，跟我一起去当着九亿层世界的面完成册封仪式。”萝拉招手道。

    “这不是专门用来引出张英豪的么？怎么还当真了？”叶飞离问道。

    “我可是女王，怎么能出尔反尔，再说你将来肯定要跟我和顾青山并肩作战——顾青山，你怎么说？”萝拉道。

    “我没有意见，但是我们回来的路上已经出现许多人追杀，所以我觉得你不要公开现身。”顾青山道。

    伊丽娅赞同道：“陛下，我正要禀报，我们已经得到一些隐秘消息，您的安全问题即将迎来巨大挑战。”

    “我在船上的时候就被一件物品提醒过安全问题，但究竟是谁敢来对付我？难道他不怕荆棘古树？还是说他不怕我用九千个宝藏世界砸死他？”萝拉烦躁的道。

    顾青山沉吟道：“假若对方敢出现，就说明他自然有对付你的办法，亿万世界之中奇怪的能力太多了——但我们的目的也很明确，你的安全问题终究是要来一次彻底的解决。”

    “你有什么好办法？”萝拉问。

    “有，我替你。”顾青山道。

    “你替我？”萝拉吃惊道。

    “恩，我扮成你的样子，琳、张英豪跟着我，等危险出现的时候，我们直接粉碎它，然后顺藤摸瓜找到根源。”顾青山道。

    琳赞同道：“没错，总是被人在暗处盯着，不是个长久的事，最好一劳永逸的解决。”

    顾青山望向其他人：“你们觉得呢？”

    张英豪道：“我没问题。”

    他将冲锋手枪拿起来，一下子就不知道藏到哪里去了。

    叶飞离道：“我一样。”

    顾青山望向萝拉，最后问道：“萝拉，你的想法呢？”

    萝拉捏着小拳头，愤愤的道：“顾青山，你有把握吗？”

    “这些都是小手段，一般人在我们面前只会被一举粉碎，不会出什么问题——除非来的是灵魂尖啸者。”顾青山笑道。

    萝拉道：“好吧，我同意，但你要怎么扮作我，需要我叫我的专属化妆师吗？”

    “不用，借你一根头发用用。”顾青山道。

    头发？

    萝拉不假思索的伸手拔下一根头发，放在顾青山手心。

    ……

    另一边。

    苏雪儿、安娜、宁月婵三人坐在一张巨大的卡牌上，借着虚空之风的力量，朝奇异区的方向急速穿梭。

    宁月婵的神色越来越凝重。

    “这样下去不行，我已经感觉到无法抵抗的劫难在不断逼近。”她说道。

    安娜问道：“听说你们修行者都有灵觉，这就是你的灵觉吗？”

    “是的，”宁月婵肯定道，“我几乎可以看到自己死亡的一些片断了，我们不能再这样前进，必须想办法。”

    苏雪儿想了想，开始在虚空之中抽牌。

    她一下子抽满十二张牌，把其中的召唤类卡牌挑出来，全都丢入后方的虚空之中。

    那些卡牌在风中消失，化作一位位血海英灵，挡在路上。

    苏雪儿手上动作不断，再次抽牌，再次释放召唤牌。

    不一会儿，她几乎耗尽了自己全部的魂力。

    “希望这样可以拖延一下时间。”

    苏雪儿叹息道。

    “我来看看。”宁月婵闭目道。

    她沉寂了数息，叹了口气。

    “不行，死亡的末路坚不可破，某个恐怖的东西距离我们越来越近了。”

    苏雪儿和安娜都有些沮丧。

    事实上，她们也多多少少有些感应。

    毕竟身后的虚空乱流之中，某种难以言说的巨大威势正在逐渐增强。

    那是远超出她们实力的浩瀚力量，绝非她们所能抵御。

    “没有办法了。”安娜说道。

    她站起来，走到巨型卡牌的尾部。

    无穷的黑暗火焰在她身上熊熊燃烧，她那火红色长发迎风飘扬。

    “安娜，你想干什么？”苏雪儿问道。

    安娜平静的道：“我已经感觉到了它的气息，我们是不可能战胜它的，再这样下去大家都会死，倒不如我燃烧生命来阻拦一下它。”

    苏雪儿忍不住流泪道：“不行，你不能放弃，我们就快进入奇异区了。”

    她爆发出最后的魂力，一扬手，把卡牌全都洒向船尾后方的虚空。

    “没用的，你跟宁月婵要把魔王之序送到顾青山那里，这关系到他的生命乃至一切，所以你们都不能有事。”

    安娜露出一个决然的笑容：

    “而我身上没有秩序，只有由我来阻拦敌人。”

    宁月婵顿时动容。

    她一拍储物袋，取出一瓶丹药，递给安娜。

    “一种透支力量的丹药，可以帮上你。”

    “多谢。”安娜毫不推迟，接了瓶子。

    宁月婵道：“应该是我谢你，其实我并不惧怕死亡，但我有必须要做的事情，所以这一次算我欠你。”

    安娜道：“那么我就——”

    她的声音突然被打断。

    “小安娜。”

    一道低沉的声音响起。

    虚空中，黑火弥漫。

    这些火焰落在巨型卡牌上，化作一头黑犬。

    “犬神大人，你怎么来了！”

    安娜呆了下，猛然叫道。

    黑犬慢慢来到她面前，笑道：“我能不来吗？总是喝你的酒，现在你都要寻死了，我自然要帮你一把。”

    安娜迟疑道：“可是您的力量也无法战胜那个——”

    “不，事情并没有你想的那么简单，”黑犬打断了她，神情渐渐变得严肃：“从久远的古代直到今天，这个世界终于要进入混乱与秩序的决战时刻了，一切都将走向毁灭，但你肩负着亘古死神的传承，我不能让你太早沉沦于永寂的黑暗。”

    安娜一怔。

    死神……

    根据自己所见所知，七大神殿只是某个神秘神灵意志的仆人，仅此而已。

    但是现在看来，这些半神们私下又好像有着某种隐藏的使命。

    这时，又一团黑暗火焰出现在巨型卡牌上，化作一头巨大的黑鸦。

    “安娜，快，你跟秩序的持有者一起到我的背上来，我带你们走。”黑鸦道。

    “黑鸦大人，你也来了！”安娜失神的道。

    这两位都是死亡神殿的半神，存在了无数的年代，一直忠实的为神殿服务。

    ——无论是在哪一位“神灵”主导争霸区的时候，它们都是如此，只默默的做事，从来没出头反抗或抵制过什么。

    死亡暗鸦将三女卷上自己的背，说道：“我的速度比深渊巨兽慢一点，但有犬神替我们拖延一会儿，想必我能带着你们抵达荆棘王国！”

    “可是，犬神它——”安娜道。

    “不用管我，我积蓄了无数年代的死亡之力，拖延片刻马上就离开。”黑犬道。

    它一跃而起，离开了巨型卡牌，在虚空中化作一座遮天蔽日的巨型怪物。

    犬头，人身，浑身散发着无穷肃穆之意，手持一柄雕满神秘符文的黑色法杖。

    “去吧，先帮助秩序活下来，然后你将迎来你自己的使命。”

    “在末日终结的时代，死神必将苏醒！”

    黑犬的声音在安娜耳边响起。

    安娜来不及多说什么。

    那只黑鸦早已展开数十米长的双翅，腾空而起。

    它的速度不知道比巨型卡牌快了多少倍，就像一道黑色的闪电，穿过重重虚空迷雾，一直朝着奇异区的深处飞去。