
　　发生在云海市东海岸这一个小小海域之上的画面，传递万千，深深震颤无数民众的心灵深处。

　　若说全球瞩目，是万万不可能的。

　　但即便不是……此刻也至少有十多亿民众，死死地盯着电视屏幕。

　　云海市电视台，迎来了史无前例、开创以来的最高收视率！

　　百分之十九！

　　全国上下二十亿人口，足足占有百分之十九的收视比！而还有更多的人，紧紧盯着卡顿的网络电视网页！

　　那一道血色惨烈，照耀心灵，感动人生。

　　原本对于方成的印象……仅仅停留在年轻、国业级神仙，地球史上第一武道天才的标签上。

　　但是此刻，便签转化为画面，片面转变为立体生动。

　　这位年纪轻轻的第一天才，誓死捍卫祖国云海，鲜血挥洒在天空上，落在海面上，几乎是血流不止！

　　但，仍然毫无退缩！

　　一秒！

　　半秒！

　　时间仿佛凝固，钟表好似停滞。

　　勇者无畏的血色身躯，在白芒侵染之中，与那一头恐怖庞然巨兽，悄无声息的撞击在了一起。

　　…

　　！

　　无声无息之间，一道肉眼可见的空气波浪，几乎化为了白色实质的气浪，如同一道蘑菇圈，自空中疯狂扩散！

　　“嘭！”

　　即使远在一百米开外的超清摄像机，也清晰地捕捉到了这一声震天巨响！

　　华国。

　　一个小孩子死死咬住手指，渗出了血迹，呼吸都停止了，一双稚嫩的眼睛，胆战心惊地盯着电视屏幕。

　　帝都、中央国安部，龙部长眼眶通红，紧咬住嘴唇，眼睛瞪得滚圆，震骇担忧地望着指挥室之上的大屏幕。

　　林江市、东湖湾，陈蓉呆呆地望着巨大彩电屏幕，豪华的家具装修，丝毫不能让她感觉到舒适……啊的一声，陈蓉哭的泪流满脸，整个人向前扑倒，匍匐瑟缩，即使泪水模糊双眼，也依然死死地注视着巨大彩电屏幕。

　　云海市……无数民众怔怔愣愣，心头涌起亿万感动，全都是眼珠子瞪大，屏息凝神，望着屏幕中的身影——方成。那是一位勇士，那是无畏英雄，那是光明、是希望！

　　在无数担忧、关切、骇然、感动、悲恸的目光焦点之中，方成血色身影，被击飞，被击退。

　　如同出膛导弹，血色身躯流星般飞射而回。

　　越过海域之上。

　　越过摄像镜头。

　　跨越了七八百米的距离，方成一头跌落到云海市内的震郸大道上。

　　“嘭！砰！”

　　一辆进口小轿车，正停在街边……却直接被方成无意识的一跌，砸的烂碎，玻璃、车门，全部掉落下来。碎裂声、喀嚓声、叮咚砰砰声，在柏油路面上响起。

　　血流炸裂，彻底昏迷。

　　方成眼前一黑……再也没了意识。

　　……

　　伴随着方成的后跌。

　　岸边的超清摄像机……也被这一击的战斗余波，轰的震颤不止……竟然直接被震飞起来！

　　七零八碎的砸在人行横道之上！

　　“轰！”

　　“哗！”

　　“嘭！”

　　电视机前、网络网页前的所有人，骇然失色、惶然惊恐，摄像机被震飞了！砸在地面上！

　　摄像镜头，苍白无力地直播……云海天空！

　　天是那么蓝。

　　云是那么白。

　　但是所有人，根本没心思、没念头关注这蓝天白云！

　　古恐怎么样了？被击退了吗？死了吗？

　　方成！？

　　方成在哪里？有没有事？这位战士，这位注册战武师，是否还活着！？

　　云海前线，情况到底怎么样？

　　……

　　高空之中。

　　一道战斗机顿了一顿，随后疯狂加速，自高空而落，冲向古恐！

　　炮火轰鸣！

　　哒哒哒哒！

　　战斗机中的联系台，传出怒喝：“编号XXX，你在干什么？保持距离听到没有！回答我！”

　　“啪嗒。”

　　将耳麦一把摘下，战斗机飞行员露出沧桑的面容。

　　生亦何欢，死亦何畏。

　　生命就像一团花火……绽放才最美丽。M.23sk.com

　　“轰！”

　　战斗机撞击在古恐挥动的左前肢上，彻底被摧毁。

　　但飞机爆炸的力道……也让古恐微微一颤。

　　在方成悍不畏死的勐烈攻势之下……

　　即使古恐再强悍，再威猛，也受到了极为巨大的创伤！

　　黑色絮状物，一团又一团，砸落在海面上。

　　又是一架战斗机呼啸而来，投放导弹。

　　在导弹爆炸之中，战斗机一下子直钻直下，直接撞击在古恐的头颅上……爆炸！

　　然后是第三架。

　　第四架。

　　第五架战斗机……携着大量炸弹、呼啸而去，在习习海风中，冲上云霄，而后直射而下！

　　冲向古恐。

　　“轰轰！”

　　作战指挥室的高官们，沉默无言，脱帽注目。

　　这一架又一架的战斗机，是一条条鲜活的生命……即使战斗机体量极小，爆炸烈度较弱，他们依然毫无迟疑。

　　自杀式袭击！

　　“呜！”

　　仅仅迟疑了一秒，古恐红目疯狂闪烁，做出了决定——

　　撤退！

　　它已经受到了极大的创伤！

　　身躯震动，古恐踏海而来，又踏浪离去……它也有所担心，万一再出现一两个微芒级生命体，它很有可能被彻底留下。

　　但是，一个深深的疑惑，寰绕古恐红目之中。

　　刚才的这个微芒级生命体……实力怎么如此之强？几乎已经超出了微芒级生命体的范畴！

　　“砰！”

　　“砰！”

　　古恐的背影，在无数人的注视下，逃离云海！

　　……

　　太平洋上空。

　　陆老头脸色阴沉的都能滴出水来，目光蕴含着暴虐、血腥、歇斯底里的味道。

　　他收了个好徒弟，这才两年不到，就已经冲上了国业级层次！

　　但是……这太危险了。

　　陆老头提心吊胆、寒心酸鼻。

　　方成的确是武道天才。

　　可方成实力再怎么强大，也是有限的，一个人不可能对付得了古恐。

　　清虚道人叹了口气，安慰道：“方成不会有事的。”

　　陆老头嘴角抿起，眯起的眼缝之间闪耀灰色光芒，一字一顿地吐出杀意凛然的话语：

　　“我徒弟的宣誓……是不是有人逼迫诱导的？是不是有人故意以方成的名义立言，呵呵，看来有些人，已经忘记当年那场樱花大屠杀了，这是在……求着我来一场屠杀！”

　　杀气四溢！

　　若是职业级以下的武者在这里，登时便会浑身如置冰窟，心惊肉跳，毛发悚然！

　　清虚道人抬了抬眼皮，也露出一道寒芒：

　　“合该如此。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第二百零七章 自杀式袭击免费阅读。https://xs.23sk.com 