    可是，桑烈最以为不可能的两个人。

    一个苏兆焕，一个林乔，却都来看望他。

    倒是曾经那些道上的所谓的朋友，都一次都没来看过他，在当年东窗事发他被抓起来之后，都恨不得他快点判刑被抓起来敬而远之。

    他看着面前的林乔，已经许多年过去，林乔也不再是昔日的那个单纯的女孩子了。

    面容依旧，可是从眼睛里却能看出来一点别的东西。

    “你和墨司霆过得好么？”桑烈问。

    乔知暖的眼神很轻微幅度的波动了一下。

    “烈哥，你说得对。”

    那天，在那一栋破旧的居民楼上，桑烈亲口对乔知暖所说的那些话，那些让人心碎的话，可是乔知暖当时却是十分认真的相信着，墨司霆会来。

    时隔多少年，现在也才能真正的回想起来，那个时候真正的情况是什么。

    临走之前，乔知暖问桑烈，“烈哥，你见过我哥，是么？你知道他现在在哪里么？”

    桑烈奇怪了一下，“你不知道？”

    乔知暖摇头，“我们这几年……也没有联系过了。”

    “具体情况我也不了解，我只知道他在这边给狱警留下了一个手机号码，”桑烈说，“说有紧急情况可以让狱警联系到他，你可以把手机号码给要过来。”

    乔知暖从狱警那里拿到了苏兆焕的手机号，可是打电话过去，意料之中的，没有人接听。

    她把手机号码存在手机上，当天下午便乘上了回安城的航班。

    在机场，她和朱婷挥手告别。

    朱婷一双眼睛都哭的红了起来。

    “说好了，林乔乔，你要记得来看我……”

    “嗯，我会记得。”

    林乔走过安检，回头看着朱婷和她的女儿，用力的摆手。

    曾经在这个机场，她送别过很多人，就这样依依惜别。

    她一直是以一个站在原地送别目送的身份。

    这是第一次，有人站在安检之外的位置，送她离开。

    乔知暖心中涌起一阵阵从未有过的酸涩感。

    原来，被送别的人内心深处也并不好受。

    乔知暖坐在飞机靠窗的位置，她看向窗外。

    飞机缓缓地起飞。

    拉开了的速度，猛地提起上升，冲入了对流层，然后是平流层。

    天空是蔚蓝色，漂浮着点点白色的云絮，金色的阳光在云絮之间的空隙渗过。

    她想起了曾经的乔知暖。

    那个还是在在五年前备受失子之痛的乔知暖。

    就算是失去了记忆，她还是去了安城。

    就算是失去了记忆，她也还记得墨司霆喜欢的是温柔淑雅的性格，她也努力的去做到。

    乔知暖深深地闭上了眼睛。

    一段记忆，一段人生的旅程。

    到底，她还是又爱上了同一个男人。

    …………

    乔知暖坐上飞往安城的航班的这个时候，而墨司霆，却已然到达了洛城。

    墨司霆去了浅水湾的公寓。

    这栋公寓，是他亲手签字转给了乔知暖。

    他的手里拿着钥匙，打开了门。

    这几年来，墨司霆从来都不曾来到过这里。

    他一方面是怕自己触景生情。

    另一方面，他不敢去触碰这里鲜活的记忆。

    这一次，推开门，一种熟悉的感觉就这样扑面而来。

    甚至于在鞋柜上，还摆放着的就是男士和女士妥协。

    墨司霆站在门口，就想起了曾经那段时光。

    林乔在家里学习，竖起耳朵听到门口有声音，就会跑过来，直接扑过来亲亲他。

    她喜欢吃他做的糖醋排骨，喜欢吃他做的排骨汤。

    墨司霆当时就说：“那如果有朝一日，我的工资不够养你了那怎么办呢？”

    她会笑起来，“没关系呀，你吃什么我吃什么，我很好养活的。”

    墨司霆来到了林乔的房间。

    里面是已经收拾过的，很多衣服都已经没有了。

    而自己的房间，却整洁一新。

    墨司霆在自己的床边，找到了一个带锁的本子。

    本子是蓝色条纹的。

    他知道林乔用密码的习惯。

    向来都是用生日。

    他试用了林乔的生日，墨司霆他自己的生日，却都打不开。

    他皱了皱眉，却好似在这个时候忽然就明白了。

    生日……

    他输入了墨小墨的生日。

    咔哒一声，密码锁打开了。

    本子里面的内容就这样呈现在他的面前。

    【12月15日，晴。

    难得的晴天，今天妈妈没有去上体育课，宝宝又踢妈妈肚子了，明天要去产检。】

    【12月16日，阴。

    今天产检，你婷姨有事不陪妈妈，妈妈一个人去的，妈妈是不是很勇敢呀，这是你的照片，医生说你太小了，妈妈决定明天开始要继续去你明姨的烧烤店上班，赚钱养活你，妈妈是不是很棒呀。】

    下面是贴着当天的产检报告单和B超单子。

    墨司霆一章一章的翻过去，眼眶湿润了。

    十月怀胎，真正的是十个月的时间，就这样一眨眼就过去了。

    他却在最关键的时候，并没有陪伴在她的身边。

    特别是在孕期六个月的时候，在林乔的事情被学校领导发现之后。

    林乔在日记本中这样写道：【宝宝，你会不会觉得妈妈这样做是一个有心机的坏女人呢，你将来长大了，一定不能像是妈妈这样，你要像你爸爸那样，做一个顶天立地的男子汉。你问你爸爸是个什么样的人呀？你爸爸呀，他是个顶天立地的军人，他是个好人。你说什么？你说你怎么没有看见你爸爸？他忙啊，你想爸爸了？其实……妈妈也想。】

    墨司霆在这一栋空荡荡的房子里面默默地待了一整个下午，才离开。

    …………

    安城。

    盛世集团总裁被逃婚的事情，还在持续沸沸扬扬。

    乔知暖从机场中走出，就迎来了一大群记者们蜂拥而上。

    她的行程虽然是一时兴起，可是这些记者却是已经在这里蹲守了好几天了，就是在等待着能否找到值得关注的新闻信息。

    乔知暖的出现，无疑是好似是一颗小石头投入了平镜一般的湖水之中，顿起了点点涟漪。

    “乔小姐！请问你为何会在婚礼当天失踪，是因为另有新欢了么？”

