    “你这该死的亡灵，我、我和你拼了！”老乞丐见自己的孩子被装进了棺材，就跟疯了似的，哇哇大叫着就冲着苏然奔来。

    就在这时，熔岩骨狼一个急扑，就将这个老乞丐给扑到在地，老乞丐挣扎不得，便不再动弹。他放弃了抵抗，表情呆滞，眼神空洞。流下了两滴浑浊的泪。

    “老先生，你误会了！”苏然大步走上前，示意熔岩骨狼从老乞丐身上跳开，他赶忙将老乞丐给扶了起来，安抚道：“老先生，您可能有点误会，事急从权，刚才冒犯了。您放心，我怎么会伤害这位小兄弟呢，这虽然是口棺材，您不要小瞧它，这是一口宝棺，能够恢复人的气血与伤势的。”

    “真的？”老乞丐仿佛魂魄附了体，眼神有了焦距，希望的光芒从中散发了出来。

    “句句属实。”苏然微微一笑，极其肯定的说道。

    时间就在这焦急地等待中缓缓流走，整个屋子里的气氛压抑到了极点。

    说实话，苏然并不确定这口棺材能否救这个小乞丐的命，但他知道，只要这小乞丐恢复满了血，就有能力去压制他那颗恶魔心脏，不再复发。可是，棺材的恢复速度，能否超过小乞丐的减血速度呢？

    苏然就这么死死盯着这口棺材，心中暗暗祈祷着，他希望这对父子能够快快乐乐的生活，而不是在这人族的最底层去苟延残喘。让他们回到地面上，堂堂正正生活在阳光下！当然，这也是苏然对自己的渴望，他希望自己也能如同一个正常人一样，活他个百年时光，有大把的时间去孝敬父母，去呵护她，好好生活，好好过。

    “咔嚓。”

    一道轻微的声音响了起来，在这极为寂静的房间中却显得清晰无比。

    正是那口棺材！

    老乞丐疯了似的直奔过去，掀开棺盖，看清了眼前的小乞丐，他的孩子。

    棺材中堆积的墨色气息冲天而起，逸散在了空中，那涌动的气流将躲闪不及的老乞丐给顶了一个趔趄。

    此时，已经苏醒的小乞丐从棺材中站了起来，眼现茫然。

    突然间，小乞丐欣喜若狂，他兴奋无比地扑向了老乞丐，声音颤抖，“老爸，我的腿好了！”

    苏然这才明白，棺材那治疗伤势的作用，竟然连腿伤都可以医治！

    “哈哈，好，好，好！”老乞丐仰天而笑，紧接着，拉着小乞丐的手，走到了苏然的面前，对着小乞丐严肃道：“狗蛋，记住，这是你的大恩人，跪下，磕头！”

    话完，老乞丐猛然跪下，小乞丐也似乎明白了什么，紧跟着跪在了苏然的面前。

    苏然尴尬地闪过了身子，着急的去拉老乞丐，“老先生，使不得，使不得！”

    “恩公，老头子糊涂，对不住您，辱骂了您！”老乞丐神态严肃，悔恨无比。

    “大哥哥，谢谢你救了我！”小乞丐直接磕起了头。

    不管怎么说，人能活着，就是最好的结果！

    “狗蛋，你跟着恩公到外面的世界去闯一闯，见见世面！”老乞丐认真地说道，拍了拍小乞丐的肩膀。

    小乞丐一脸希翼地望着自己的恩人哥哥，满心欢喜。

    “叮！恭喜玩家获得了NPC狗蛋的效忠，是否将其收为随从？”

    系统提示音响了起来，苏然却皱起了眉头。

    “否！”

    苏然点了否后，对着老乞丐严肃的说：“胡闹！老先生，你忘记我是什么身份了？如果让狗蛋跟了我，就等于脱离了人族！”

    “我所希望的是，狗蛋能开开心心地生活在人族的土地上，没有勾心斗角，没有弱肉强食。而不是加入到死灵一族！”苏然看着狗蛋，眼中充满了疼惜，“他就是我的弟弟，而不是我的随从！”

    老乞丐神色有了些许的暗淡，他知道，他这样做纯粹就是一种赌博，可是，他的赌注却是孩子的一生。

    狗蛋在一旁却是低下了头，若有所思。

    苏然宽慰老乞丐道：“老先生，这口棺材，留着给狗蛋以备不时之需，还有，这个你也拿着，到地面上去生活吧，这样对狗蛋的身体也好。”

    苏然从膀胱中掏出了100枚金币，递给了老乞丐。

    “恩公，使不得，使不得！”老乞丐嘴里喊着，手下速度却是不慢，直接将这百枚金币收了起来，顺带着，那口棺材也已经消失不见。速度之快，连苏然都为之咂舌。

    “咳咳，老爸，你脸皮也太厚了。”小乞丐红着脸看向苏然，希望大哥哥别为此生气。

    苏然爽朗一笑，对着老乞丐道：“老先生，我还有件事要做，就此别过。”

    老乞丐二人目送苏然走出了屋子，心中感慨万千。

    为什么堂堂的皇城护卫队就比不上一个小小的死灵呢？！

    小骷髅行走在下水道中，心中甚是欣喜，黑暗气息还好没有给狗蛋，这种任务物品，不用也罢！让他去享受一个普通人的生活，是苏然所喜闻乐见的。

    紧接着，苏然掏出了藏尸图，确定好位置，朝着那远处的坐标行了过去。

    宝藏，就藏在下水道！

    可走了没一会，苏然尴尬地发现，自己竟然又来到了下水道的深处，那里的危险，苏然经历过一次，实在不想再去冒险了。

    苏然远远地看了下，黑暗中那双双绿豆大小的眼睛正注视着自己。他头疼地看着这处地形，如何才能顺利地将藏尸图给使用了呢？

    这堆豺狗大小的耗子，太难伺候了！

    寂静的下水道中，苏然来回踱着步，思忖着哪种方案可行。

    突然，小骷髅无意间踢到了一颗石子，碰到了墙壁上，产生了一声脆响。

    苏然怔了一下，瞬间开朗！

    他清楚的记得，群鼠天生胆小，那巨大的声响是鼠群暴动的诱因！

    好嘛，那就疯狂一把！

    小骷髅眼眶中的骨魂幽火开始了剧烈燃烧，指挥脚下的熔岩骨狼急速奔跑起来，拼尽全力撞向那处下水道的石壁。

    “嘭！”

    一道巨大的碰撞声轰然响起，划破了这处下水道的寂静氛围，瞬间传向了那幽暗的深处。

    “吱！”“吱！”

    吵杂的尖叫声响起，所有的鼠群再次暴动，化作鼠潮群涌了出来，道道仇恨的目光紧盯着这只熔岩骨狼，恨不得将其分骨错筋！

