    “更主要的是，我们的光伏电板，效率极高，体积很小，安装方便。即便是城市的居民都不是问题，随便安装在窗户外面就行，不需要占太多、太大的面积。”

    王凡接着说道：“当然，要是旗舰版的光伏电池，每天发50度点，都不够用，那么也不要紧，你可以买两个！没有什么是凡人光伏电池板解决不了的，如果有，那就两个！”

    “哈哈！”

    现场众人爆发出一阵哄笑，王凡的话语虽然带着玩笑的感觉，但说的却是实话。

    一个不够，买两个就行。

    一个一天50度电，两个，一天100度电，这样再不够，那就没救了。

    当然也可以买三个……

    不过所有人明白，凡人光伏电池板，是一款必购产品，买的越早，越省钱。

    可以说，这是一个良性的投资。

    “此外，凡人新能源，还会推出面向企业的商用版大型光伏电池板，以及面向国家以及政府性质的超大型光伏电池板。”

    王凡再度说道：“这两类，与家用版本相比，效率更高，性能更加强大。此外，还支持批量定制。这里，暂时不进行详细的说明，但我们可以保证，永远是行业中效率最高，功能最强大，性价比最高的存在。欢迎有需要的企业用户，以及其他大型机构用户，甚至国家，联系凡人新能源，进行具体的洽谈磋商！”

    一旦是企业，或者政府机构采用，那都是大批量的。

    因此，不可能有着统一的价格，相反要具体情况，具体分析。

    此外，因为用途不同，定制也是理所当然的。

    大客户有着大客户的需求和政策，这都是理所当然的。

    “当然，因为我们凡人光伏电池的发布，很多机构会利润大幅度降低，甚至倒闭。电力局的大量工作人员会下岗，很多发电站会关闭。甚至就连很多行业都会因此受到波及。比如，煤炭的需求减少，市场经济之下，售价会大幅度降低。那么一来，很多牛逼哄哄的煤老板，会破产。这一系列问题，都会发生。但对此，凡人科技表示无奈。”

    王凡笑道：“因为当下的格局，已经阻碍了社会的发展，危害了地球环境。因此，必须多出改变，哪怕损害了你们的利益。”

    这是没办法的，社会的发展，人类的进步，环境的保护，都注定，未来新能源是主要的趋势。

    而所谓的煤炭、石油等高污染的资源，势必会被取代、破坏。

    就连他们背后的利益集团，都会受到波及。

    这是理所当然的。

    不可能为了那些煤老板的利益，为了电力局的金饭碗，就放着清洁环保、成本低廉的光伏电池板不用，继续使用煤炭发出的电力，继续消耗石油！

    这不科学，也不合理。

    对此，只是一小部分人的利益受到损害，绝大多数的人，都不在意。

    毕竟不管是煤老板，还是石油大亨，都是极少数，更多的人，还是普通的百姓。

    当然，相关的电力局等机构，就要损失惨重了。

    一旦电力消耗十不存一，那么相关的机构利润锐降，待遇也会直线下滑，根本养不起那么多人。

    改革的路上，总是有牺牲的存在。

    而且在大多数人看来，他们已经赚得足够多了。

    即便现在没了金山，也该知足了。

    但可惜，当局者不这么想。

    一旦自己的利益，被人动了，谁都可能变成疯狗。

    变革之路，就是这样，道阻且长！

    “好，到此为止，本次发布会全面结束，再次感谢大家的到来。另外，不管是10nm的光刻机，还是C2处理器，还是太阳能凡人充电宝，还是凡人光伏电池板，都会同步上市，有需要的用户可咨询购买，谢谢大家！”

    王凡再度说道，为这一次发布会，划上圆满的句号。

    本以为发布会结束，王凡便可以松口气的。

    但可惜，刚结束，一群大佬便围了上来，无非是下订单。

    像是中芯国际，直接一下子定了10台10nm的光刻机，总价值15亿美金，100亿华夏币。

    其中凡人科技的利润，至少50亿华夏币。

    这种大单，让阿斯麦都看着眼馋。

    没办法，中芯国际，作为政府扶持的半导体，最不缺的就是钱！

    只要你卖，我就买买买。

    就像之前的收购狂魔紫光，差点把半导体领域收购了个稀巴烂。

    对于这样的好事，王凡自然不会拒绝，大手一挥，直接签单。

    并保证，一旦7nm光刻机外售，中芯国际是第一个优先购买的！

    看到这里，半导体的三巨头三星、台积电、英特尔，全部蠢蠢欲动。

    开始认真考虑反水问题。

    此外很多企业找上凡人科技，要大批量定制光伏电池板。

    一方面，很多企业自身耗电就非常大，商业用电不是0.55华夏币起步，而是1.2华夏币！

    这样一来，每年的电费也是一个巨大的成本。

    若是用凡人光伏电池板改善这一问题，那么必然能节省一大部分开支。

    另一方面，则是很多企业，要定制相关功能的光伏电池板，用于新产品。

    比如比亚迪，打算定制光伏电池板，实现凡人汽车那样的太阳能汽车。

    比如特斯拉，也有着这样的打算。

    此外，很多政府也找上门来，对于新能源，不管是真的出于环保、无污染，还是为了政绩着想，这场戏，他们都得陪着凡人科技唱下去！

    即凡人汽车之后，新能源，太阳能，光伏，又成了新的时代潮流。

    这一次，凡人科技的产能相当充足，毕竟价位在哪放着，同样不可能像手机一样，一个月卖了2000万台。

    但凡人光伏却是不断地深入人心。

    试想，圈子中的人在用，隔壁老王在用，同事在用，就连大街小巷，政府都在使用凡人光伏电池板。

    就算是盲目从众之下，其他人哪怕不了解光伏，不了解凡人光伏电池板，也会跟着使用。

    此外，凡人科技还用了魏帅的广告策略，投入巨资在央视，各大卫视打广告。

    使得凡人光伏，变得家喻户晓，彻底流行开来。

    