    第514章 随意赏赐   

    在他认为。

    

    相比起自己的大女儿而言，小女儿的天赋就有些不够看了，所以，最开始他就是希望自己的大女儿能够在圣女大人身边修行。

    

    只可惜，自己的大女儿太过善良。

    

    自己的大女儿太过心疼她的妹妹了。

    

    导致这个名额最终落入到了他的妹妹手里。

    

    事情既然已经发生，七彩吞天蟒一族的族长也就没有过多的去苛责小彩，她知道过多的苛责无用，再怎么说对方也是自个女儿。

    

    他又怎么可能会对其过多的责骂呢？

    

    再者说了，自己的这个小女儿办事不也挺利索的吗？

    

    他这也是把事情办得很妥当，就比如现在，这真的是天助他们七彩吞天蟒一族啊，就是这么的巧合，恰好就让小彩遇到了身边的叶凡。

    

    叶凡道友他是什么人呢？

    

    他可是，能让圣女大人心心念念不忘的师尊大人呀。

    

    能够和他师父大人打好关系，圣女大人那边难道还会处理不好吗？

    

    小彩最开始也是有过这样的想法。

    

    不过他也知道这样的想法，有些过于的痴人说梦了。

    

    就凭借着自己的身份，又怎么能够和圣女的人的师傅打上交道呢？

    能够收圣女大人为徒弟的存在，又怎么可能会是简单的人呢？

    

    他相信，   

    对方病人是属于那种特别神龙见首不见尾的人物。

    

    而事实上也的确是如他所猜测的一样。

    

    能够和圣女大人成为师徒的存在，又怎么可能是简单的泛泛之辈？

    

    可没有办法呀。

    

    他的运气就是这么的好。

    

    他这就遇到了圣女大人的师傅。

    

    “小彩啊，来认识一下这位是圣女大人的师尊，叶凡。”

    

    什么，眼前的这位是圣女大人的师傅？

    

    小彩蝶有些不敢自信的看着，眼前的这位看起来平平无奇的存在。

    

    他没有想到眼前这位就是圣女大人的师傅。

    

    他一直都在想，圣女大人的师傅会是一个什么样的人呢？

    

    他曾经幻想过对方有着三头六臂。

    

    他曾经也幻想过对方是长得十分恐怖的存在。

    

    可他万万没有想到，圣女大人的师傅竟然平平无奇。

    

    除了长得帅一点，气质出众一点，看起来让人十分放松之外，貌似就没有什么让人眼前一亮的地方了，圣女大人的师傅如此普通？

    

    自己怎么能够这样想呢？

    

    眼前的这位圣女，大人的师傅竟然如此平易近人。

    

    这对于自己来说绝对是一件好事，也是一个不可错过的机会。

    

    他二话不说，当即就对着叶凡行了一个跪地之礼。

    

    “见过叶凡的人。”

    

    “小女子彩蝶是圣女大人手下的契约之兽。”

    

    他把自己的情况给叶凡介绍了一下。

    

    听了对方的介绍之后，叶凡的眼眸微微眯了起来。

    

    眼前的这位小彩蝶竟然就是自己的弟子的契约灵兽了！   

    深深的看了一眼对方，然后又看了看自己身边的这位七彩吞天蟒一族的族长，叶凡他也很明白，对方在蛇族当中的地位没有那么简单。

    

    自己的弟子能够得到七彩吞天蟒一族的大力支持。

    

    也是一件好事。

    

    我自然不会让自己徒弟的这些帮手离心。

    

    叶凡的心中如此想着。

    

    随即他就对着小彩蝶说道：“好好侍奉圣女，这算是我给你的见面礼了，以后我弟子就多多交由你照顾了，若有不妥当的地方。”

    

    “你可要多担待一些。”

    

    叶凡前一句话是和对方说的这句话。

    

    后面的话，却是说着一些极为亲热的话。

    

    叶凡的话让小彩蝶受宠若惊，他也没有想到叶凡竟然会和他说这样的话，这一下子就让他有些受宠若惊的，不知该如何回答叶凡所说的话了。

    

    他心中一开始有些欣喜。

    

    不过很快他就感觉有点恐惧了。

    

    可在抬头看到叶凡手中拿出来的那一条七彩红绫之后。

    

    小彩蝶的眼眸瞬间就移动不开了，叶凡手里的七彩红绫赫然是一件顶级圣器，关键就在于，这东西的颜值也是相当的难打呀。

    

    小彩蝶在看到这个东西的第一眼，就瞬间喜欢上了。

    

    不过他也有些害怕他怕自己说错了话，所以他又把目光看向了自己身边的父亲，在看到自己父亲眼神当中的欣慰之后，他就把那七彩红绫给收了起来，同时，他也对着叶凡立下了保证。

    

    他的语气当中极为真挚。

    

    他可不是在开玩笑。

    

    “以后有我在，我就不会让任何人伤害到圣女大人。”

    

    “叶凡前辈，我以后绝对不会辜负你的期望。”

    

    小彩蝶恭恭敬敬的说道。

    

    他恭恭敬敬的双手接过了叶凡赐予他的七彩红绫。

    

    他没有拒绝叶凡赐给他的宝物。

    

    他并不会因为叶凡的保物珍贵而不敢要。

    

    长辈赐不可辞！   

    既然是长辈给的东西，那就没有理由拒绝，拒绝那就是不礼貌的做法，咳咳！就更不用说这位叶凡前辈给的东西实在太妙了。

    

    小彩蝶相信这样的好东西换做是谁拿了估计都会心里暖烘烘的，他本来就是对叶凡有着下意识的好感，就更不用说叶凡现在还赐予了她这么好的东西，此时的他对于叶凡那真的是特别的尊敬。

    

    这不仅仅是看在礼物的份上。

    

    呸呸呸，怎么能够这么说呢？

    

    小彩蝶可是真的把叶凡当成前辈来看待的，他真的没有把叶凡当成冤大头来看待，绝对没有，小彩蝶，绝对不会这样子想的。

    

    “好了好了，你该做什么事就去做什么吧。”

    

    叶凡摆了摆手，示意小彩蝶随意。

    

    小彩蝶他也是相当知分寸的离开了。

    

    他在临走之时还看到了自己父亲大人给他的赞赏眼神。

    

    这立马就让小彩蝶感觉自己的生活变得多姿多彩了起来以前的日子可不会过得这么的欢快呀，以前他的父亲大人也是对他不假辞色。

    

    小彩蝶并没有改变自己之前的路线。

    

    离开了叶凡和他的父亲身边之后，他立马就到的果园当中开始收集自家族地当中最好的果子，有一些东西他还没有权限去触碰。

    不过这一次小彩蝶也是咬着牙把那些领地当中最珍贵年份最悠久的果子给取了下来。

    

    

