    “朱佳？怎么回事？”

    沈益皱着眉头，突然提及朱佳这个人，让沈益十分意外。半个多月前，朱佳有几次来繁花电子闹事，当时卢高轩正在进行测试，并没有理会，是被保镖给轰出去的。而突然出现亏损的情况，却与朱佳有着很大的关系，反倒是让沈益有些震惊和意外。

    “沈董，朱佳这个人前往了济省，与益民地产的几名员工，对公司的财务进行了瓜分，跑路了。目前我们正在全力追捕他们……”

    王静有些为难的解释着，同时将目光转移到周明的身上。

    目前，益民地产方面，近乎都是周明和宋志远两个人进行管理的。出了这么大的事情，自然是要询问他们二人来得更快一些。

    而沈益自然也明白了王静的意思，看向了周明和宋志远。

    宋志远和周明都不知该如何去面对沈益，他们可都是专心为公司做事的，手底下出了这档子事儿，多少是有些不舒服的。

    “行了，你们俩个也不要说了，不管怎么样，先找到朱佳，再想办法把钱追回来。”

    沈益摆了摆手，他看得出，两人正在对这件事情而自责中。当然，沈益也并不是说全部原谅了两人，他们的责任是逃脱不掉的，可现在去责怪他们，有些不合适。而眼下重要的事情，是需要将这几千万的亏空补上。

    揉着太阳穴，沈益满脸的愁苦。

    “沈先生，益民地产最近的营收也算不错，我们可以把那笔钱……”

    周明抬起头来，正要表明态度，但一旁的宋志远却拍了拍周明的肩膀，打断了他继续说下去的内容。

    “嗯？怎么了？你继续说下去。”

    沈益扭头看了眼两人，对于两人刚刚提到的事情，多少有些好奇。

    济省那边的事情，是全权交给周明和宋志远两人进行处理的，而看他们两人现在这意思，这其中还有什么隐情。

    “那笔钱不能动，那是百校联盟计划的后续启动资金。”

    宋志远一脸的为难，看向沈益，苦口婆心的继续说道：“沈先生，我知道周明想补上这部分的亏空，可如果动了那笔钱，石总那边我们无法交代。其他的合作企业，我们也没有一个合理的交代。”

    这是宋志远的考虑，也是长期以来跟在沈益的身旁，对前景进行过的考虑。百校联盟计划，关乎着济省其他几家企业的命脉，一旦在此时出了丁点儿问题，不仅益民地产会受到波及，甚至其他方面也会受到不小的波及。

    闻言，沈益懂了宋志远的意思，摆了摆手。

    “好了，我知道了，你们两个就不要考虑这些了。”

    揉了揉太阳穴，沈益看了看王静送上来的资料，这才问道：“王静，银行方面是如何说的？陆家有没有出面？或者说，陆家有没有联系我们？”

    这次的贷款，是由陆家二少陆词宏牵的线，出了这么大的事情，自然是需要出面调解，或者是了解情况的。

    “银行方面只是催促了一下，至于陆家……”

    王静迟疑了一下，这才为难的看着沈益，继续补充道：“沈董，我感觉陆家对这件事情，似乎并不上心。或者说，他们压根就不记得这件事情了。”

    “嗯？”

    沈益有些不解的看着王静，虽然陆词宏看起来不像是什么好人，但如此大的一笔钱，且陆家也参与其中，陆词宏怎么可能会不在意？这也让沈益的内心多少有些悸动。

    “沈董，可能我的话会说的有些过分，但陆家方面，不仅从未有一次催促，甚至也没有主动联系过。”

    “之前我有询问过银行方面，他们对于此事也只是闭口不提，就好像贷款的只是我们益民集团，没有长丰商场的事情。”

    如此言语，沈益不得不重新审视这件事情了。作为担保的陆词宏，没有出面就不说了，没有表态就有些问题了。这不是一笔小数目，也不是什么小孩子过家家之类的把戏，一旦出现巨大的问题，或者益民集团出现不测，陆词宏也是有所牵连的。

    “行了，我知道了，这件事情我会尽快处理的。你先去忙吧。”

    沈益挥了挥手，不再继续说下去，而是让王静先回去工作。

    至于周明和宋志远两个人，他们并没有走，也知道此时是不能走的。

    “沈先生……”

    宋志远看向沈益，神色有些为难，有些话想要说出口。

    “你真的打算说？宋志远，你可要想清楚了，如果你现在开口，沈先生可是也会被牵扯其中的。”

    周明的脸色顿时一沉，伸手指着宋志远，一副警告的口吻盯着宋志远。

    两人的模样，看起来很有问题，似乎正在争竞着什么。本就有所心烦的沈益，在听见两人的声音时，不由的目光看去，心中也不解两人这是怎么了。

    “周明，有什么话，你就让他说吧。”

    沈益打断了周明，虽然不知道是什么事情，但能感到的到，这其中的牵扯，很大。

    “这……”

    周明支支吾吾的，一脸的苦涩，想要说些什么，到了嘴边的话语又只能收回去，点了点头，让宋志远继续说下去。

    “沈先生，事情是这样的。百校联盟计划现在的进展也还算不错，只是，最近出了点问题，有几家地产公司也想加入其中，但他们只出地，不出其他的资源。”

    “这不挺好的吗？不管出的是什么，只要有资源，对百校联盟计划都没有太大的影响。”

    “但是，他们太过分了！要求拿走百分之六十的利润！而且，还要挂上他们公司的名牌，等同于我们在给他们做嫁衣！”

    “嗯？”

    “另外，他们也对我们进行警告，如果我们不这么做，就会全力抵制我们的百校联盟计划，将我们益民地产从济省赶出去！”

    沈益沉默了。

    这种情况，倒是超出了他的预料，而且，从宋志远的描述来看，这件事情似乎已经到了十分棘手的地步。

    重重的吸了口气，沈益感觉自己的脑袋发胀，一时间竟有天旋地转的感觉。

