    金一璇带着一群人冲了进来，刚好看到眼前这一幕，所有人也都相信了金一璇的话。

    她一脸冷笑，更是讥讽的说道：“哟！看来我们来的还不是时候啊，打扰了你们两人的好事。”

    “想到啊，这个贱人还真是不要脸了，果然在勾引陈浩！”王彩娥一脸嘲讽的说道。

    陈浩皱了皱眉拉了下衣服，一步步走向金一璇，眼神阴冷可怕。

    金一璇哪里见过这样的情况，面对陈浩阴冷的表情，她吓得连连后退：“陈浩，你。你要干什么。”

    “我倒是想问问你，还有你身后这群人，都来干什么的？”陈浩露出一抹冷笑，扫过一群人说道。

    金一璇眼神闪躲：“我就是来报仇的，张莹莹这个贱人，之前还敢抓我的脸，我今天非让她毁容不可！”

    陈浩随即说道：“我倒是想看看你要用什么手段，别以为带了一群人就能在瓦头村横行霸道。”

    话音刚落，一个身材健壮的男子走了出来：“陈浩，我是金一璇的哥哥，金科，我今天一定要替我妹妹好好教训一下这个女人，我敬重你是个男人，不要掺和进来！”

    张莹莹看到对方身材魁梧有些害怕，急忙拉了一下陈浩：“小浩，你先走吧，金科可是西陵村的村霸。”

    “整个瓦头村周边所有村子，我从没怕过谁！”陈浩嘴角泛起一抹阴寒，将莹莹拉到了身后。

    “你要跟我动手，我奉陪到底，今天就替我妹妹好好教训你。”金科冷笑一声说道。

    “说这么多废话干什么？”

    陈浩一边朝着金科走去一边说道，强大的气势让在场的人都感到恐惧。

    金科活了这么多人年没有见过一个男人能有如此气魄。

    他微微后撤一步朝着一旁的人群招了招手：“上，我还不信了这瘪三有三头六臂不成！”

    一旁的金一璇拉住他的胳膊：“哥，我们的目的是那个女人，你别伤害陈浩。”

    金科猛地甩开她的手：“我知道你的目的是那女人，但是今天谁敢挡我出手没有好下场。”

    在附近的几个村子，还没有人敢惹他，没想到在这王家村陈浩居然不将他放在眼中，让他很生气。

    几个村民立刻将陈浩围住，手里拿着木棒等武器，随时准备出手。

    张莹莹慌得一下子冲到金科面前跪下，拉着对方的衣袖哀求：“求求你了，不要伤害小浩，都是我的错，我给你认错你放了他！”

    金科冷笑着伸出手勾起她的下吧：“晚了！我要让你在我妹妹面前像条狗一样。”

    说完，他抬手就要打张莹莹，可是他的手刚刚抬起来立刻感觉一阵剧痛传来。

    还没有反应过来，只听见“咔”一声骨头碎裂的声音，痛得他瞬间咬紧了牙关额头直冒冷汗。

    陈浩收起了自己的脚，一把拉起莹莹：“求他干什么，他现在自身都难保。”

    身后的金一璇看到这一幕，赶紧冲到哥哥面前将他扶起：“哥，你怎么样了？”

    金科哪里受过这样的委屈，立刻挥手对后面几个村民大喊：“都给我上！今天陈浩不死，我们以后也不用在村里混了。”

    几个跟他混的村民纷纷拿起武器围住陈浩，举着木棍等武器就朝他砸来。

    陈浩身形迅速，一脚将最近的一个村民踢到，接着又快速出脚将其他人踹倒在地。

    地上哀鸣一片，金科看到这情况有些害怕了，身子后撤了几步，愣愣的看着陈浩。

    他完全没想到陈浩看似瘦弱不堪，没想到伸手这么迅速而且够狠，这十几名健壮的村民连碰都没碰到对方。

    陈浩一脸嘲讽的笑着，还冲他勾了勾手指：“怎么，你不是要杀了我吗？我倒是很有兴趣陪你练练手，不过你这手已经废了，要是另一只在保不住，你以后可是个残废了！”

    说这话无疑是带着强烈的讽刺，躺在地上的那些手下已经起不来了，金科显然也不是他的对手。

    金一璇随即一脸愤怒：“陈浩，你别太嚣张了，以后时间长着呢，我们走着瞧！”

    撂下这话，她扶着哥哥快步离开这里，身后一群残兵败勇也是哀嚎着起身跟在屁股后面。

    周围围观的村民也都散去，陈浩本就在村里很出名，不仅仅是个单身汉，还是个暴力的单身汉！

    张莹莹看到所有人都离开急忙跑到陈浩身旁：“小浩，你没事吧，要不要去医院看看？”

    陈浩拍了拍手：“就凭他们还不够格，放心好了，这几个还伤不了我。”

    说完话，他转身朝着院子门走去，刚才和莹莹发生了暧昧，都是因为喝得多了，这一场意外下来也让他完全的清醒过来。

    等到他回到家里的时候，父母和妹妹都已经睡下了，他轻手轻脚的走到了房间。

    次日一早，陈浩来到工厂视察，发现之前库存的锁阳草已经不多了，立刻拿起锄头来到种植园。

    顺利也去看了下人参和灵芝长势，看到一边大好，他不禁喜上眉梢，野人参长得特别茂盛，看起来已经可以采摘了。

    随后，他通过村长发动村民们一起挖人参，准备生产人参类的保健品。

    又经过近半个月的忙碌，一批新的保健品上市了，和锁阳胶囊一样遭到了疯抢热潮。

    现在方圆十几里的村子都知道陈浩是个老板了，前来巴结的亲戚也变多了。

    有了钱以后，王丽霞所有的心思都放在了给陈浩找媳妇的事上，每天就和十里八乡的媒婆打听。

    陈浩忙了一天累得不行，躺在床上好好睡了个懒觉，直接被老妈拉起来坐上了去城里的车。

    王丽霞一脸严肃的说道：“我昨天看了一个相亲节目，通过熟人介绍，那个主持人会帮你出台，你可得给我争气一点。”

    迷迷糊糊的陈浩听到这话呆了，立刻就开口说道：“妈，你这也太着急了吧，连相亲节目你都安排，这种事讲求缘分，况且我现在单着也挺好，你每天这么折腾，我还怎么工作？”

