    在清晨时分，奥地利帝国首相梅特涅阁下，于百忙之中赶到了美泉宫。

    和往常不同，他今天在觐见了皇帝陛下之后，并没有和往常一样直接离开，而是在侍从的带领下，前往王子妃的寝室，拜见苏菲公主殿下。

    此时的苏菲，正刚刚起床不久，还在侍女伺候下梳妆打扮。

    侍从向她通传首相觐见的消息，几乎就在一瞬间，原本表情淡漠的苏菲，眼看着镜子中的自己闪过了凌厉到近乎于狰狞的表情。

    但是她知道，此时的她并没有拒绝的权利。

    于是她只是淡然点了点头。“让他等一会儿。”

    她又重新看向了镜子，镜中的那个青年妇人如同往常一样美丽，又带上了刚刚生育之后的成熟母性，可谓是艳光照人。

    然而，这张美丽的面孔却总有些愁眉微锁，仿佛蕴含了太多的痛苦，眼光流转之间总会流露出几分哀伤。

    自从回到皇宫之后，她重新恢复了往日的地位和威仪，一切都似乎没有改变，然而在表面之下，一切都已经面目全非。

    辉煌的典礼无法让她感到兴奋，围绕在身边的阿谀奉承也同样麻醉不了自己，她牵肠挂肚的两个人，如今都杳无音信，又怎么可能高兴得起来呢？

    愿上帝保佑你们……

    她在心中发出了叹息，然后就此结束了自己的梳妆，接见首相阁下。

    在侍从的带领下，梅特涅走进了房间，然后立刻就看到了坐在沙发上、面无表情的苏菲殿下。

    他以惯常的礼节，走到了对方的面前，然后毕恭毕敬地躬身行礼。

    “殿下，看到您又恢复往日的风采，我非常高兴和欣慰。”

    梅特涅以冷淡的客套，开启了两个人之间的对话。

    “阁下，看到您相比上次见面又衰老了几分，我也非常窃喜呢。”苏菲以温和的笑容回答。

    她这摆明了的挑衅，让梅特涅禁不住心里不悦，但是因为之前他本就有了心理准备，所以倒也没有生气，表情没有任何变化，只当是清风拂面。

    “恕我直言，您对一位帝国的忠臣采用态度，并不符合您的身份。”他只是平静地说，“尤其是，这位忠臣在您犯下了如此过失之后依旧尊敬您，并努力维持您的地位和名誉。”

    “您不仅维护了我的地位，还把我的女儿保护起来了……我打心眼里感激您呢！”苏菲的笑容不变，但是眼睛里却有着刺骨的寒光。

    自从生下了女儿之后，她就再也没见过女儿的面，除了给了她“珂丽丝忒儿”这个名字之外，她无法给女儿任何东西，甚至连女儿如今是生是死都一无所知。

    初为母亲的她，每次想到女儿的时候都不禁肝肠寸断，而这份伤痛，更是化为了难解的仇恨。

    然而，她仇恨的视线，却让梅特涅心里反而高兴了起来，他知道，这个刚刚出生不久的婴儿，就是让这个傲慢婆娘低下头颅的工具。

    “我真没想到，您居然还好意思提这件事？”他饶有兴致地打量着对方，然后笑着回答，“您罔顾自己应有的义务，不守贞洁，违背上帝的意旨，和他人生下了一个私生女儿，这对哈布斯堡皇室来说是何等的羞辱！您玷辱了自己的名誉，而我费了好大的劲才把这件事压了下去，为您扫清了流言蜚语，让您可以继续留在这座宫廷里，您不感谢我也就罢了，居然还对我怀恨在心……这是何等的忘恩负义？！哎，忠诚和好意被如此辜负，我的心可都被您给伤透了。”

    被他一阵夹枪带棒的贬损，苏菲一下子又羞又气，浑身都颤抖了起来，她紧紧地握住了手中的象牙折扇，几乎将这可怜的物件给掰断了。

    看到她已经被气得快要暴跳了，梅特涅带着十足的享受，终于停了下来。

    “好啦，过去的事情都已经过去了，既然陛下选择了既往不咎，那我们只能向前看。”他让自己的声音重新变得温和，“苏菲殿下，我来并不是打算跟您吵架，而是想要告诉您一个好消息的——”

    “哼，好消息？”苏菲紧皱着眉头，然后怒视着对方，“您即刻从我面前消失就是最好的消息。”

    “您确定您不想听吗？这可是有关于那个小混账的消息。”梅特涅微笑了起来。

    苏菲顿时眼睛一亮，连满脸的怒容，也在不经意之间消失了。

    但是骨子里的骄傲，让她不肯乞求对方，所以她强行让自己镇定了下来，然后冷冷地看着对方，“您想说就说吧。”

    梅特涅也不打算跟她卖关子了，直接就说了出来。“根据我们收到的紧急消息，莱希施泰特公爵殿下近日在希腊迈索尼现身了，他声称自己是为希腊的解放事业而来，要以自己的财富和生命，为这个民族的独立而战……”

    苏菲仔细地听着梅特涅口中的每一个字，直到最后，她闭上了眼睛。

    “艾格隆……”

    感谢上帝，他现在还安然无恙。

    不过，他居然会跑到希腊去冒险，真是让人意想不到……

    她立刻又有些担心他接下来的安危。

    只不过，眼下她身处深宫，根本帮不上任何忙，只能祈求万能的主继续庇佑这个可怜的孩子，让他万事顺遂了。

    “没事吧？殿下？”正当她还沉浸在自己思绪当中的时候，对面的梅特涅冷不丁地问。

    苏菲强行中断了自己的思绪，然后重新看向了梅特涅。

    “您告诉我这些，是有什么目的？我可不相信您会对我大发慈悲。”

    “即使是我，也会对您有点同情心的，毕竟……蒙受一切悲惨损失的人可是您啊，而他可是在外面逍遥自在。”梅特涅笑着说。“您的苦痛只是他日后可以炫耀的谈资而已。”

    “如果您觉得这种无聊的挑拨有用，那就是您天真了。”苏菲倔强地回答，“我我是舍不得他离开，可是我也知道，他的心不在这里！所以我非常高兴他可以在外面展翅高飞，不光是因为这是他应得的，更是因为只有这样才会让他活得舒心活得长久！这里颓靡腐化的空气只会让艾格隆早衰，让他的心和他的志气一起枯萎……所以如果我们中非要有人得承受痛苦，那我宁愿是我，因为我在这里活得下去，我可以活到我们重逢的那一天，可以活到世上再没有你们的一天！我会耐心等着的！”

    虽然她的话非常难听，但是在她的表情和眼睛里，自有一股动人心魄的魅力和气魄，以至于梅特涅都不禁暗暗赞叹。

    所以这次他没有再出言讽刺了。

    “那好吧，既然您乐得牺牲，那我又有什么话好说呢？”他耸了耸肩，然后再重新开口了，“根据我们的消息，小家伙当众拿出了一大笔珠宝和金钱，根据他自己的说法，这是拿破仑在帝国覆灭之前，偷偷让自己的支持者留下来给他的……这故事挺感人，但说实话我不太信，所以请告诉我吧，是不是你偷偷赞助了他？如果是，给了多少？”

    “说来遗憾，因为时间仓促，我只来得及给了他我随身带的吊坠，那是我母亲在我出嫁前送给我的。那对我来说非常贵重，但是对他的事业来说必定是微不足道的物事，所以这跟我没有关系。”苏菲坦然回答，“当然，如果有时间有机会，我乐意把我的钱给他，只要他开口就好。”

    苏菲的回答，让梅特涅心中狐疑，他不太相信苏菲的话，可是从对方的神色来看，却怎么也不像是在说谎。

    “您与其怀疑我，倒不如怀疑一下另外一个人。”这时候，苏菲又开口了。

    “谁？”梅特涅问。

    “还能是谁？当然是你们为他找的好未婚妻了……”苏菲带着嘲讽和不甘的笑容，冷笑着回答，“我刚刚回宫的时候，举办宴会时她找到了我，然后告诉我她打算去找殿下。要是旁人说，我只当是小孩子说胡话，不过她恐怕就不一样了，她是真干得出来的，所以在眼下，她肯定早已经跑到心上人身边了吧……”

    在特蕾莎刚刚说出来的时候，苏菲没有选择告密，眼下既然已经到了这个时候，苏菲觉得再守密也没什么意义了，于是干脆就说了出来。

    不为什么，就是为了看梅特涅此刻的表情。

    果然，正如同她期待的那样，梅特涅的表情顿时变得极为难看。

    震惊而又愤怒，让他已经渐渐老迈的身躯颤抖了起来。

    “嗯！？”他气势汹汹地哼了一声，然后在房间里焦躁地踱步了起来。

    自从莱希施泰特公爵逃离之后，特蕾莎公主就极少出现于公众视线当中，不过梅特涅并未觉得有什么异常，只当她不堪受辱，所以不敢出现在公众面前罢了，所以也没有再加关注。

    谁能想得到……

    “世界上居然有这种傻姑娘！？明明蒙受了这等羞辱，居然还……还眼巴巴地又跑过去受苦？愚蠢！糊涂！”梅特涅一边踱步一边忍不住大骂，“真是个被宠坏了的孩子，只知道任性妄为，一点都没有皇室成员的觉悟！”

    骂着骂着，他又骂到了特蕾莎的父亲头上，“还有那个大公，也是糊涂透顶！身为御弟却没有一点大局意识，居然任由女儿这么胡闹！他们就不知道他们给帝国增添了多少麻烦吗！”

    他当然想得到，卡尔大公是绝不会让女儿孑然一身地跑出去的，一定会给她准备一大笔钱。

    哪怕这并非莱希施泰特公爵手中财富的全部，但也足够惹人怀疑了。

    所以如果其他国家得知特蕾莎的消息以后，一定会很合理地猜测这其中是不是奥地利皇室和他在暗中耍弄什么阴谋，这会给他带来多少麻烦？

    咒骂了好一会儿之后，他才总算让自己重新镇定了下来。

    他重新走回到了苏菲公主的面前，然后用阴郁的视线打量着她。

    “殿下，您的任性妄为，给我国带来了难以估计的祸乱，所以我认为，您有义务作出些许弥补。”

    “我倒不觉得我惹了什么祸事。”苏菲冷笑着回答，“该头疼的是您，跟我又有什么关系呢？”

    “您想见自己的女儿吗？”梅特涅突然问，“她是一个很可爱的孩子，目前非常健康。”

    一说到女儿，苏菲无法维持自己的平静了。

    “您身居高位几十年，结果现在拿一个婴儿来威胁别人，难道不觉得丢脸吗？我为您感到羞耻！”

    “威胁？并不是，我倒认为这是一种交易。”梅特涅冷冷地回答，“您先告诉我，您想不想见到她？”

    “世上有不想见到女儿的母亲吗！？”苏菲大声回敬。

    “那好，那我们就有得可谈了。”梅特涅轻轻地点了点头，“虽然珂丽丝忒儿小姐注定是个不能见天日的私生孩子，但是，让一个母亲永久和自己的女儿分离，确实有违人道，所以，如果您乐意的话，我可以行个方便，让您定期可以见到她。”

    突如其来的兴奋，让苏菲顿时呼吸急促了起来。

    但是她知道，这绝对不会是免费的午餐。

    “定期是多久？”苏菲勉强镇定下来，然后反问。

    “一个月一次吧，不能更多了。”梅特涅想了想，然后回答。

    接着，他又补充了一句，“另外，这位小姐将在衣食无忧的环境下长大，有服侍她的人，当然也会有负责教育她的人——我们虽然给不了她公主的头衔，但是给出公主应有的教育还是不难的。”

    梅特涅越说，苏菲越是兴奋，几乎难以控制自己了。

    她知道，这已经是目前环境下，她能够为珂丽丝忒儿争取到的最好条件了。

    她可怜的女儿，至少不会成为一个无知无识的流浪儿。

    而且，自己可以定期去见她的话，哪怕时间再怎么短暂，也可以见证她的成长了……

    当然她更加知道，梅特涅如此承诺，绝对不会是出于对她的同情或者尊敬，而是肯定有他的目的。

    “好，你刚刚说到交易，那你就告诉我吧……代价是什么？你要我做什么？”她咬着牙问对方，“如果你要我配合你去谋害艾格隆，那抱歉，我绝不会答应的。”

    “倒也没有那么严酷，我并不嗜好残虐，尊敬的夫人。”梅特涅摊了摊手，然后颇为潇洒地回答，“现在我并没有什么需要您做的，让我们静静等待，看看接下来会发生什么吧。”

