    “抽了根烟，感觉好多了，咱们吃饭的气氛有点冷清，这酒还得接着喝啊。”

    接着喝？

    好，一会就喝死你。

    徐谷平微微一笑，朝萧阳点了点头，说道：“这位兄弟真是海量，一会红酒上来，你多喝点。”

    “我喝酒没问题，不过一个人喝没意思，你那两个助手怕是不行了，要不徐总等下陪我喝两杯？”

    萧阳淡淡一笑说道。

    徐谷平听到这话，眼神中闪过一抹狠戾，不过很快就恢复如常。

    “可以，当然可以。一会咱们边喝酒，边聊天，只要聊得开心，合同马上签。”

    正好这时，侄子徐少康端着托盘走了进来，将两瓶红酒分别放在徐谷平和叶云舒面前。

    “一人一瓶，都不用抢，这酒今天必须喝光。”

    徐少康面带笑意的说着，又偷偷向徐谷平使了个眼色。

    徐谷平立马明白这眼神的意思，脸上的神色更飘，他知道只差一步就能彻底拿下叶云舒了。

    “叶总，红酒的度数不高，这两瓶酒是82年的拉菲，难得一见，今天大家高兴，都不要拘束，一起品红酒，畅谈人生。”

    徐少康把红酒倒满，端起酒杯，示意大家一起喝。

    “今天难得高兴，叶总你得给我这个面子，干了。”徐谷平也举杯附和道。

    叶云舒品味不凡，偶尔也有喝红酒的习惯，她自然认出了这两瓶红酒的价值。

    一瓶酒三十多万，价值不菲，而且有价无市，没有门路，很难买到。

    喝红酒叶云舒并不排斥，可是今天这种场合，总是让叶云舒心里觉得有些怪怪的。

    女人的直觉告诉她，事情并没有看起来那么简单。

    就在这时，一只强而有力的手臂突然出现在叶云舒的眼前，拿起红酒瓶，将叶云舒的杯子倒满，大义凛然的说道：“两位老总盛情邀请，我们怎么能不给面子，喝，放心大胆的喝。”

    萧阳把两个杯子全都倒满，也给徐谷平和徐少康叔侄俩马上，然后示意叶云舒一同举杯。

    叶云舒表情微微一愣，但是萧阳的话，却让叶云舒瞬间把心里的顾虑全部打消。

    有萧阳在，叶云舒只有一种感觉，那就是安心。

    两个男助理还趴在桌子上迷迷糊糊。

    徐谷平和徐少康也是一脸期待，与叶云舒和萧阳一起碰杯，一口把杯中的红酒喝掉。

    “味道不错。82年的拉菲果然品味甘甜清冽，余味很足。”萧阳心情大好，啧了啧舌称赞道。

    “哟，没想到叶总这位私人助理对红酒还这么有研究，真是没看出来，喜欢的话。咱们就再喝一杯。”

    徐少康表面上说话客气，实则心里已经算计着。等一会药性上来，直接把萧阳扒光了扔出去。

    萧阳豪气冲天，立马把红酒杯倒满，只是这次他没有让叶云舒一起喝。

    两杯酒下肚之后，徐谷平和徐少康的脸上快速泛红，看人的眼神都有些飘飘然。

    “徐总，你们喝多了吧？”叶云舒微微有些惊讶。好心的提醒道。

    “我没喝多，你才喝多了呢！”

    徐谷平手舞足蹈的说道，眼神都开始迷离起来，这让叶云舒更加的诧异。

    “这酒真好喝，我要，我要，我全都要。”

    徐少康此时的变化，比徐谷平还要离奇，原本刚毅、深沉的脸红得像个大苹果，整个人好似身体发软了一样，摇着徐谷平的胳膊，嚷嚷着要酒。

    看来药效已经开始发作了。

    此时的叔侄俩，一边喝酒，一边撕扯着身上的衣服，好似身体里有一把火，浇都浇不灭。

    叶云舒见到这情况，好像明白了什么，俏脸一红，转过头看着萧阳，想要从萧阳那里得到答案。

    萧阳淡淡一笑，自顾自的品着红酒。

    “自食其果而已，没什么好大惊小怪的，酒里面的药是徐少康下的。药性很足，估计到晚上他们才能恢复人样。”

    听到这话，叶云舒脸上明显一惊。

    她没有想到，自己竟然差点被徐谷平和徐少康叔侄俩给算计了，还好有萧阳在。

    叶云舒紧咬着嘴唇，拳头紧握，看向叔侄俩的眼神，充满愤怒。

    “可恶！我没想到他们俩居然是这种人！唉，看来合同的事情只是一个借口，他们根本不想跟我们合作。”

    叶云舒心里憋屈。

    为了合同的事情她辛苦了好长一段时间，公司的人也全部都在加班加点。

    可是她怎么也没想到，对方只是想要给她下药，压根就没想过要跟她签合同。

    叶云舒说不出现在心里是个什么滋味，一向要强的她顿时感觉，一个女人在商场上闯荡，真的是太难，太难了。

    萧阳见叶云舒俏脸之上一幅难过的表情，立刻放下手中的酒杯。

    他靠近叶云舒，大手在叶云舒的玉背上轻轻拍了拍，温柔说道：“放心吧，这种小事情，交给我来处理就好了。”

    叶云舒知道萧阳是想安慰自己，点点头，勉强对他挤出一个笑脸。但是叶云舒知道，合同这件事肯定是泡汤了。

    “你不用安慰我，出现这种事情，谁也预料不到。”叶云舒强颜欢笑。

    萧阳看到她这个表情，顿时更加的怜惜。

    萧阳站起身来，从文件夹里拿出要签署的合同，走到紧紧抱在一起，还在相互敬酒的叔侄两身旁。

    萧阳拍了拍徐谷平的肩膀，大声说道：“徐总，要不要我给你找几个美女一起陪你喝酒？你要的话，就在这份合同上面签个字。”

    听到这话，徐谷平一脸傻乐呵，拿起笔就要签字。

    可是，徐少康好像比徐谷平更加着急，趴在徐谷平身上，张牙舞爪的要把笔抢过来，口中嚷嚷道：“美女呢？美女在哪？我签了它，你把美女给我叫过来。”

    萧阳见状，眉头一皱，一个巴掌把徐少康拍开，“滚，没你的事！”

    “徐总，签这里！”

    萧阳握住徐谷平的手，让他捏着笔放到签名的位置。

    徐谷平颤颤巍巍的拿着笔，龙飞凤舞的写下了他的专属签名。

    萧阳看了看，这徐谷平虽然神志不清，但是签名还是签的有模有样，看来是养成习惯了。

    “成了！”萧阳拍拍合同，笑眯眯的朝着叶云舒走去。

