    闻言，站在乔修亚身侧的白发老人摸了摸自己的胡子，也不知道是感慨还是怀疑的摇了摇头。教皇伊格尔低声道：“黄金和极意的确都如你所说，但是传奇强者的诞生，只能看个人的运气以及悟性，是没办法预测的。”

    “不过。”说到这里，老教皇闭上眼睛，认真的点了点头：“你说的的确没错，迈克罗夫世界并非是没有天才，只是我们缺乏将天才发掘出来的条件。”

    仅仅是人口不到百万的摩尔达维亚主城，就能找出八千名有着黄金，极意潜力的‘天才’，这还没有算几万名资质不错，通过努力，锻炼，资源，同样有机会成就黄金的人才，以及没办法被检测出来的隐藏者，接近百分之十的几率，简直可以说是匪夷所思了。

    倘若迈克罗夫世界全民超凡者化，那么毫无疑问，这些原本被埋没的天赋者，都会成为文明的中流砥柱，哪怕是人口只有几亿，但数千万黄金强者，数十万极意强者也是一股不可思议的力量。

    “根据牧星者大可汗透露出的讯息，我们基本可以确定，外界的世界星河处于一种极其混乱的战乱状态，我们之前观测到的混沌汇聚现象，正是因为这些战乱而产生的。”

    乔修亚凝视着悬挂在摩尔达维亚上空的钢之碎片，这一块来自群星世界，可以提升普通人资质的钢之碎片，如今战士自己也能制造，他并不介意将自己的力量分享给其他人，但是在此之前，他必须要让其他人知道，现在时态的严重性。

    “那些强大的虚空文明，每一个都有着足以覆灭迈克罗夫世界的力量——即便是在高端强者方面，我们不逊色于它们，甚至比它们更加强大，但是后勤补充方面呢？他们损失掉一支舰队，说不定几年时间就能补充回来，而我们失去一位传奇强者，能在几年内补充回来吗？”

    对此，老教皇沉默不语，而乔修亚也没有继续说话。

    许久之后，伊格尔才叹了口气：“我懂你的意思……你是想要我和你们开设职业者学院那样，开设圣骑士学院甚至是圣职者学院，对吗？不择手段的普及超凡者，从中挖掘天才，然后利用万界祭祀场的异界探索收取资源，培养他们……天衣无缝的计划。”

    “但是乔修亚，圣光之道的传承没那么简单，如果不是从小培养一颗向善的纯净心灵，是极难与圣光链接，获取力量的，圣职者的人员补充一直很困难，也很难有人能撑过最开始的吃苦阶段。”

    乔修亚看了教皇一眼，奇怪的说道：“那就从小培养不就好了？九年义务教育，从六岁开始收学生，以七神教会的名望，远南的普通人恐怕哭着喊着都会将自己的孩子送到教会去吧？或许让成年人有一颗纯净之心很难，但小孩子应该就简单很多了。”

    “而且说不定不止远南，整个大陆有心思的人送来的孩子，恐怕能把整个远海圣山撑爆——哪怕是再怎么不能吃苦，也会留下一大批符合要求的孩子。”

    教会哪来那么多钱？！

    伊格尔原本想要怒斥一番乔修亚的异想天开，要知道，七神教会可不是什么政治组织，除却信徒的自愿奉献之外，大部分收益都依靠圣职者的除魔获得，要不是因为教会作为一个高等超凡者组织，有自己独特的资源获取渠道，他们早就穷的揭不开锅了。

    但是现在，细细思索了一会后，老教皇不禁惊讶的发现，七神教会……居然真的很有钱！

    单单是异界探索计划的分红，那几个矿场世界带来的收益，就足够完成最基础的学院建设以及人员招收了！

    七神在上！既然有资源，那么事情就好办许多。

    伊格尔本来就觉得，开设圣职者学院并不是什么坏事，只是因为还没到时候（最主要的原因还是没钱），但现在这么一琢磨，或许现在，就是大规模扩散圣光之道的时刻。

    “不过乔修亚，你特意请我过来，肯定不仅仅是为了和我聊这种通过通讯法阵就能解决的问题。”

    在心中规划了片刻发展的蓝图，老教皇收回心神，他转过头，看向乔修亚：“说吧，让我听听，究竟是什么问题能够难倒你。”

    “倒也说不上难倒。教皇冕下，我只是想问一问，和深渊交战最多的七神教会，是否知晓‘深渊最底层’这个概念。”

    乔修亚没有拐弯抹角，在让教皇松口，同意大规模培养圣职者这一能力极其全面的超凡力量体系后，他便干脆的问出这次邀约的真正目的：“你知道，依照牧星者大可汗的消息，深渊中说不定有什么神秘的事物……但我对此一无所知。”

    哪怕是前世，有关于深渊的消息，也就仅仅局限于第六深渊的魔王歌利亚了。乔修亚只知道，这位强大的魔王统一了复数深渊的力量，并以其为根基，悍然入侵迈克罗夫世界——当然，入侵并没有成功，以布兰登为首的传奇强者斩首军团将其本体斩杀于泪谷要塞，中断了深渊的攻势，自此之后，战争便陷入了残酷的拉锯战，他正是在深渊最后的反扑攻势中穿越的。

    对深渊的探索，肯定是那个版本之后的事情了，反正乔修亚不知道后续是怎么回事，现在，他也就只能过来问问最见多识广的老教皇。

    “我也不清楚。实际上，就连深渊最底层这个概念，在七神教会的典籍中都不存在。”

    伊格尔的回答却非常干脆，他摇着头，无奈的笑道：“深渊无底，哪来的底层？作为无数世界毁灭后堆叠在一起的废墟，它的层数是依照距离我们迈克罗夫世界的距离来算的，比如说离我们最近的一个深渊，也即是第一深渊，就在卡尔利斯世界旁边，那是一个极小的半位面世界，里面没有任何恶魔，只是单纯的死寂世界，相对起它而言，第六，第七深渊就比较远。”

    “但是对于卡尔利斯世界而言，我们的第六深渊，就是它的第三深渊……依照这种算法，谁能确定哪个深渊才是底层？哪怕是在深渊中跋涉最远的灰骑士，也从未探索到过深渊的尽头。”

    “似乎的确如此。”

    闻言，乔修亚点了点头，认可了老教皇的说法。

    但他还是开口道：“不过就算是这样，我们也要对此展开一次探索。哪怕是牧星者大可汗撒谎，亦或是被它们的所谓的古籍蒙骗了，我们也不应该放弃这种可能存在的力量……实在不行，哪怕是找到昔日圣贤与丰饶邪神战斗的遗址也好，通过观察它们战斗的痕迹，我说不定能领悟到一些什么。”

    “这样吗……的确，倘若是圣贤和丰饶邪神战斗的痕迹，仅仅是这个，价值就已经很大了。”

    伊格尔不禁也陷入了沉思。正如同乔修亚说的一样，无需什么秘密，也无需什么充满奥妙的遗迹，只要能够找到那场战斗的遗址，对于迈克罗夫世界诸位强者而言，收获甚至比找到一个可以完美殖民的新世界要大。

    只是，他的确不知道，‘深渊的最底层’究竟是在什么鬼地方。

    不过，就算是作为当世最强者的圣伊格尔，都不知道所谓的深渊最底层究竟在什么地方。

    却并不代表迈克罗夫世界中，就没有知晓这个信息的存在了。

    北地摩尔达维亚南城区，一位姿态优雅的精灵女士正坐在钢铁魔能车之中，祂略显怀念的触碰着这金属的魔能造物，似乎回忆起了古老的过去，那早已消逝在战火与毁灭之中的记忆。

    虽然说，如今的祂早已不是原本的她，自己的记忆更是早就没有任何实感，就如同雾里看花，但倘若仅仅是‘怀念’与‘追忆’的话，祂还是能做到的。

    “当年，我们办到这一切，花了足足八百年的时光。”

    有些慵懒的伸腰，优雅的精灵女士怀念的低声自语：“而现在的凡人，只用了短短几年，便追上了光耀纪元的影子。”

    当然，这并不奇怪，因为从零开始的摸索，永远比寻回已有的技术要来的艰难。即便是这一代的文明也摸索出了不少独有的技术，那也是站在巨人的肩膀上向前。

    文明就是如此，一代更比一代强，普通人站在先贤的肩膀上，甚至能看的比先贤更远。

    这当然不是什么奇怪的事情，并不影响先贤的伟大。

    只是祂们这些旁观世间轮回的神灵……总是忍不住因此而感慨。