    皇极玺乖巧下来，也对彭禹开放它的真正功能。

    坤三戒中，三十三重天宫一字排开，每一座天宫坐着一尊天帝。他们身边拥簇无数仙真，吟诵大道元始真经。伴随着三十三位天帝结印，太皇印、太明印、玄胎印……各式各样的印诀神通在彭禹眼前展现。

    “和灵皇推演的版本相似，但更加细致化。”

    彭禹站在第一天宫前，专心研究太皇开天印。

    这一道印诀，乃三十三天弥罗大手印的总纲。以此印诀开辟道基，然后领悟太明、清明、玄胎、元明、摩夷等三十二印。

    最后三十三道印诀合一，又回归一道弥罗元始开天法印。

    当炼成最后一道法印，便有开天辟地之能。

    相比较而言，灵皇的《弥罗大手印》比较简单化，也更接近武道一脉。以开天印为首，后面有太极印、灵宝印等诸般印诀。虽然脱胎于上古弥罗宗，但走向另一条截然不同的路数。

    不过彭禹所传灵皇版本残缺不全，对灵皇的整体设计，了解也不算多。索性趁此机会，舍弃灵皇版本，重新修炼上古版。

    刚一上手，彭禹立刻发现，上古版本比灵皇版本的开天印更加完美，且法力流动更加顺畅。

    睁开眼，意识回归，彭禹冲着眼前土地打出开天印。

    这次，不是铭刻烙印，而是施展弥罗灭空之力。

    金光拍出，空间轰然崩塌，又出现一座百里方圆的巨坑。

    “弥罗手印最大的特性，是以先天之气毁灭虚空，制造吞噬万物的黑洞。”彭禹掂量一番，以自己散仙修为催动弥罗大手印，可以随意轰掉玄级世界。

    接着，彭禹继续研究皇极玺。

    除却弥罗大手印外，皇极玺最大的功能，就是盖章。

    漆黑空间冒出无数道灵光。那些灵光色泽不一，但彭禹在操控帝玺的那一瞬间就明白了。

    这些灵光都是空间烙印，是历代乾坤传人执掌帝玺时，刻入天地间的烙印。这些烙印有玄龟、龙凤、树叶、火焰等形象。

    “一二三……”彭禹仔细一数，共计十三种色泽不一的烙印。

    “这应该是上古十三位乾坤道人铭刻的烙印。”

    因为弥罗帝玺在荒劫之后损毁，从第十四代乾坤传人到聂景元，他们没有持有帝玺，自然也不会在帝玺留下烙印。

    彭禹试着激活一道烙印。

    玄龟伸头，彭禹看到对应的空间。

    那是一片昏暗的水底。白光蜿蜒纠缠，水面还能感知到一座水城。

    “白河郡？”

    这景象，不就是白塔之城吗？河底的白光就是那条白龙。

    彭禹又接触另一道灵光。这是第十二代乾坤道人所留，一团火焰点亮。彭禹意识探入其中，看到一片由先天阴阳二气构成的道天圣境——上古阴阳宗山门！

    他心惊肉跳，仿佛想到了什么，又把其他灵光大略翻看一遍。

    上古混元宗山门，上古弥罗宗山门，上古造化宗山门……除却已经毁灭的灵山外，其他上古道统的山门几乎都留下乾坤传人们的足迹。

    就连冬妃娘娘传承的寒魄宫，也刻录着空间烙印。

    “当年祖师们到底去了多少地方？这也太强了吧？”

    有这些烙印，彭禹就可以随意传送，甚至可以组织人手前往这些上古山门，将里面的宝藏统统拿出来！

    压抑心中的激动，彭禹再度去观察两道黄色灵光。两道烙印形如门扉，乃第十代乾坤道人所留。对应的地点恰好就在太微界。

    一道烙印的传送点在地下，且十分隐秘。

    而另一道传送点，似乎在太极福地的位置。

    触碰地下的烙印，彭禹本能感觉到一股危险。

    那个烙印处于漆黑幽暗之地。仙人本能告诉彭禹，如果他传送过去，十有八九会死。

    于是，彭禹激活另一道空间烙印。

    他法力全开，激活帝玺的共鸣能力。

    墨玉印玺闪耀白光，下一刻彭禹出现在太极福地最核心的禁地。

    仅这一次传送，彭禹法力消耗一成。

    盘古界立刻将玄黄之气注入体内，又把彭禹法力补足。

    “咦？太极仙叟不在吗？”彭禹在禁地转悠，最后看向太极神坛。

    “当初仙叟在这里闭关疗伤，这里应该就是福地中枢。”

    掏出无量珠，宝珠穿过一切禁制，暴露下方的一口古井。

    这口太极仙井不断往外涌出先天一炁。

    “据仙叟说，他们镇压福地的仙器被人盗走，福地失去镇压之物，不可能是眼前这般状态。”

    看着外涌的先天一炁，彭禹纳入盘古界解析。

    这是一种和当今五大道炁不同的先天一炁。

    “有混元属性，但也接近阴阳二气——先天太极道炁？”

    彭禹仗着至宝护身，直接跳下去。

    井内仙光氤氲，下方似有五色霞光照亮内壁空间。

    也正是通过仙光，彭禹看到内壁刻录的混元仙符。

    “果然是太极道炁？”

    按照内壁上的记录，太极道炁也是混元宗的一次尝试。

    某位仙道大圣想要从混元一气中拆解太极之妙，最终和浑天一炁的下场一样。

    但太极仙君的努力没有浪费，后来阴阳道母借鉴他的理念，分太极为两仪，以太极两仪四象为根基，开创阴阳宗。

    看着墙壁上的记录，彭禹暗暗咋舌：“混元宗为仙道源头，到底研究多少种先天道炁？”

    除却上古五大道炁外，彭禹已经看到浑天、太极两种未成功的实验。

    记录下文字，彭禹跳到井底。

    在井底有一盏仙灯。

    “两仪攒天灯？”

    阴阳宗十二合道仙器之一。

    “仙儿来过这里？”

    “不，不对，不是她。”

    彭禹仔细盯着仙灯。翠绿色的灯盏托起金红色灯火，慢慢吐出一缕缕太极仙气。

    “这盏灯是实体，是一件介于上品和顶级之间的仙器。有人利用这盏灯释放太极之气？这盏灯替代了太极福地原本的仙器。”

    这么说，是太极福地前辈归来，帮太极福地解决了大麻烦？

    敲击仙灯，彭禹低声一笑：“帝师原来在阴阳道法上有这等成就？看来，回头可以让他跟云仙儿多多交流。”

    继续观察仙灯下方。

    既然仙灯吐纳太极之气，那么真正的源头在哪里？

    无量珠不断破去下方禁制，露出一块黑色原石。

    那块石头表面覆盖古老而神秘的花纹，还有熟悉的火焰痕迹。

    “劫火。”

    彭禹往后退。

    当年阴阳十二天就是在劫火中焚毁。玄鸟宇宙的废墟依旧受劫火焚烧，而这里有一块受到劫火灼烧的原石。

    “莫非，这也是某个宇宙的残留物？”

    彭禹小心观察一会儿，见原石周围没有火星，着手检查原石。

    当他身上覆盖在上面，一股股磅礴的混沌大潮涌入体内。

    在这块原石中，蕴含无穷无尽的混沌元气。

    彭禹又惊又喜，那是开辟宇宙的初始能源，比先天一炁更加古老。

    “聂师说过，我们想要提升世界品质，混沌元气是最佳补品。”

    但混沌元气太过霸道，稍有不慎就会摧毁宇宙。彭禹不敢贪多，学着两仪攒天灯的思路，借助几件至宝小心抽取一丝混沌元气。

    当混沌元气进入盘古世界，突然变成磅礴灵雨撒入每一个角落。

    玄黄井内的玄黄之气不断升腾，直至溢满流出，涌入彭禹体内。

    几声骨骼作响，彭禹身高凭空长了一寸。

    ……

    地心，南离妖龙在一处宫殿门口打瞌睡。突然宫殿内部传出怒吼：“贼人，尔敢！”

    妖龙一个哆嗦，赶紧打起精神。

    看到左右两侧的九首魔神像依旧立在那里，他稍稍放心。这两尊魔神像和彭禹等人手中的魔神像不同，它们光泽透亮，仿佛饱餐了一顿。

    妖龙在门口询问：“大王，您又怎么了？”

    “有人染指混沌原石。”宫门内部，阴冷诡异的声音传出，那声音仿佛男女混合，雌雄莫辩：“你去一趟太极福地，帮本王将那块原石拿回来。”

