    看着此刻吊在灯上的洛宇，受伤的安娜略显激动道：“杀的好！魔族邪恶，人人得而诛之！”

    “我就知道人类是正义的伙伴，回去之后一定会对人族更友好一些！”

    这位天使傻白甜自然没什么好说的，但刀锋女皇就不一样了。

    她一早就知道小金的存在，此刻的洛宇吊在灯上用不上劲，刀女看准时机整个人飙射而起，从一个非常刁钻的角度向发动了攻击！

    如果洛宇躲开，那琉璃灯就是她的，如果不躲开，那么洛宇将会被刺中！

    “嗡……”

    大量的蜜蜂从她的衣袖之中冲出，她甚至算到了洛宇会开启电击塔，蜜蜂能够有效的增加目标，降低电击塔攻击自己的效率！

    这个女人算计好了一切，殊不知洛宇也算计到了这一点。

    正冲在半空中的刀女突然发现洛宇正讥笑的看着她。

    她心中咯噔一下，出于本能的，她微微侧过身子。

    下一刻，一道火柱从洛宇肩头轰然而出，擦着她的身体飞掠而过。

    “轰！”

    地面被火柱给炸出了一个小坑，再度落在地上的刀女慌忙拍去了身上的火苗，看向洛宇的目光中透着一丝骇然之色。

    “火系科技？”

    “不对呀，刚才我似乎看见了一个会动的红点……”

    刀女心中骇然且疑惑，一时间不敢再冲了，而洛宇则是猛的一下将琉璃灯的灯索给扯断，抱着这扇白金级的灯具稳稳的落在了地面上！

    他将琉璃灯给收了起来，目光看向了刀女想要讥讽几句，突然身形一侧，让开了一道光之剑气。

    BOSS很喜欢那盏灯，此刻他的仇恨转移到了洛宇身上！

    “还给我！”

    “把它还给我！”

    BOSS机械般的说着话语，同时手中的光剑连续劈出了十几道的剑气，全部对着洛宇猛攻而去！

    洛宇微微皱眉，白光闪烁之间他身下多了一只漂亮的白鹿，只见白鹿驮着洛宇反复横跳左右翻飞，将所有的剑气给全部避开了去。

    欧丝之野的敏捷是与洛宇叠加的，这一刻它那曼妙身形体现的淋漓尽致。

    BOSS见状更加的愤怒，但就在这时，一道红色的光芒掠过了它的胸前，刀女竟然趁着BOSS攻击洛宇的时候，虎口拔牙将其胸口的卷轴给抢走了！

    这个女人当真凶悍！

    下一刻，她飞速的向着土著人群逃窜过去，明显要祸水东引。

    “吼啊！”

    BOSS无比暴怒，全身散发出了炽烈的光芒！

    【提示：光之殿主处于暴怒状态】

    这BOSS实力又提升了不少，洛宇立刻就判断无法继续对抗了，低声道：“走，远离BOSS去墙壁边！”

    欧丝之野带着洛宇一下就窜了出去，不一会儿就冲到了墙壁边，只见洛宇取出机械手臂猛的一下砸在了墙壁上。

    “轰！”

    一声炸响，墙壁被砸的凹了下去，但让洛宇诧异的是，这里的墙壁似乎比外面的迷宫坚硬了不少！

    洛宇翻手间取出了那根远古巨人的石棍，小金同样出现，她抓起石棍就用力砸了起来。

    石棍有破坏力增强的效果，主仆二人合力之下，即便墙壁坚硬，但耐久还是飞速的往下掉。

    洛宇这边的动静吸引了不少人的注意，大家都是反应极快的人，见状全部向着洛宇的方向奔跑而来，而BOSS此刻还在追杀刀女，一时间没有注意这边！

    此刻洛宇也顾不上身后有多少人了，奋力的猛砸了几下之后，只听轰隆一声炸响，墙壁终于被轰出了一个大洞。

    小金和丝丝缩小之后跳入了洛宇的怀中，只见洛宇一步就跳出了墙壁上的大洞，转头一看，发现冲的最快的是土著的冒险王。

    他眼中精光一闪，转身离开了大家的视野。

    冒险王速度飞快，他也知道这个BOSS不是现在能够打赢的，紧跟着洛宇第二个冲出了墙壁的大洞。

    但他还没来得及松一口气，身侧一道火柱轰然而出，冒险王反应极快，立刻就躲开了火柱的轰击，只是下一个瞬间，一把菜刀砍在了他的肩膀上！

    鲜血横流，即便他破千的体质，但还是被哗啦一下扯出了一条巨大的伤口。

    “人族，你……”

    冒险王惊怒之下连连后退，同时一摆手，一辆冲车快速变大向着洛宇撞了过去！

    冲车对于巨大体型的BOSS或者建筑类有奇效，但对于洛宇来说根本不可能撞的到，只见洛宇足尖一点就让开了冲击而来的铁车，目光看向了冒险王，发现此人已经逃出了一百多米的距离。

    “想走？”

    洛宇岂会让此人逃走，他身后的五座电击塔同时开火，四道闪电被面前的冲车给吸引，一下将冲车给炸的稀巴烂，但有一道闪电直扑冒险王。

    身受重伤的冒险王根本避不开闪电，下一刻被闪电轰中后背喷出了一口鲜血，踉跄着往前冲了几步，而这一耽搁洛宇已经追上，手中菜刀毫不留情的砍下了冒险王的头颅。

    【您击杀土著势力战马冒险团之王，获得战斗奖励，自由属性点+50】

    【您与战马冒险团仇恨度提升（黄金级）】

    “很好。”

    看到提示的洛宇心中暗喜，他能够每月侮辱一次土著势力，多激活了一个土著势力就代表能够多迎接一次袭击，袭击就是钱呀。

    不错不错。

    他发现杀死冒险王之后出了一张卷轴，也没细看，直接收入了手镯内。

    接着，洛宇又一把扯走了冒险王腰间的布袋，转头看了一下情况，发现大量的试炼者都冲了出来，那位天使安娜也在大家的保护之下逃出生天。

    BOSS虽然厉害但不会离开大殿。

    不过倒是没有看到刀女的身影。

    洛宇自然不会管她，转身离开了这个是非之地。

    找了一个安全的地方，他点开了操作界面，选择了退出副本。

    【正在等待五秒退出时间，请稍后】

    【5、4、3、2、1】

    洛宇感觉眼前一花，已经回到了自己的领地之中。

