    三条火龙在月色中接近霍格沃兹城堡，并盘旋着渐渐靠近。

    其中一条几乎是擦着格兰芬多塔楼而过的，那橘红色巨大的瞳孔，头顶处锐利狰狞的尖角，以及站在背脊和头顶处的几个驯龙者。

    这些巫师脸绷绷的紧紧的，他们手持魔杖，尖端发出银蓝色光芒。

    “查理！”

    旁边哈利好像认出了其中一人，叫了一下，手中的黄油啤酒一下掉在地上，一地玻璃碎片，黄色液体流了出来。

    但没人在意，所有人呆呆注视着那三条模样凶狠的火龙缓缓，盘旋着依次重重降落到城堡外面的草地上。

    它们庞大的躯体在草坪上来回扭动，用后退支撑身子站立，发出阵阵吼叫，鼻孔呼哧呼哧喷吐点点火花。

    驯龙者们大呼小叫，几乎同时挥动魔杖，尖端发出一道道银蓝色的闪电编绳，将火龙的捆住，压制的匍匐在地。

    巫师们相互配合将三条火龙以此拉开，分割，弄到他们这里看不到的其他地方。

    在格兰芬多塔楼这个方位上，他们只能看见其中一条较小的红色火龙，它脖子正高高昂起——

    一团团蘑菇状的火云正从它长满獠牙嘴里喷出。

    夜色中，十分耀眼。

    其他角落处看不见的方位（玻璃幕墙的边缘）也能够一些看见一道道长长的火焰亮光冲天而起——

    随后就是一声声恐怖的长吼接踵而来。

    在黑夜中久久回荡。

    “都回到楼上去，你们大家聚在这里干嘛？”

    珀西突然出现，他大声说着，声音在鸦雀无声的公共休息室中响起。

    吓了大家一跳。

    哈利狐疑地瞅着，他穿着一条崭新漆黑，金边的巫师长袍，男学生会主席的徽章在他胸前闪闪发亮。

    全身整洁干净，即使是珀西来说，这也能够看出是特意打扮整理了一番。

    ‘这家伙一点都不像出没在联欢会……对了，刚才的宴会没有看见他，他到底去哪里了。’

    哈利正想着，旁边的弗雷德已经捉狭地说，“珀西你怎么现在才来？你打扮成这样去哪里了，夜游约会吗？”

    “棒极了！让我们把联欢会继续开下去吧！居然有火龙助阵，今天的夜晚真是太棒了！”

    乔治举起酒瓶大喝道。

    正说着，又是一道巨吼从外面出来，这下珀西听得清清楚楚，原本他有些发红的脸色，立刻煞白。

    “火龙？”珀西说，他看上去也吓着了，急忙挤过人群，来到那道落地窗前，看着城堡外面夜色中，时不时照亮半个天空的火柱，久久呆愣。

    有些傻眼。

    “这怎么可能！？”

    他嘴里喃喃自语。

    “麦格教授！”纳威突然，颤颤巍巍的惊叫道。

    声音虽小，但是立刻让大家抖了一下，急忙回身看去。

    麦格芬教授穿着一副格子花呢睡衣，头戴着发网，满是疲倦的来到现场。

    她像是跟外面的火龙搏斗过一样，脸色惊恐不安，又垂头丧气。

    一脸狼狈。

    当他们转身过来的时候，她正在从人群中扫视着，像是在找着什么一样。

    直到看见哈利和麦格芬后，神色才陡然放松下来，

    这让睹见麦格教授眼神的麦格芬心中有些不安。

    ——发生什么事了？

    所有人注视着麦格教授，等她发话。

    过了半天之后，她才干哑着嗓子说道，

    “格兰芬多赢了！我很高兴！你们现在举办联欢会到现在的事情我也不在追究了。但是从现在起……”

    “都去睡觉！不要出来格兰芬多公共休息室任何一步，级长们在楼道巡视，和把手这里。”

    “还有珀西，哈利，麦格芬过来一下，我有点事要找你们……”

    麦格教授最后说道，“跟我来！”

    她转身回去又把那副画推开，自己走出去。

    麦格芬他们彼此对视一下，都忐忑不安地跟了上去。

    休息室中鸦雀无声，都屏住呼吸注视着几人，猜测着发生什么事。

    “教……教授！火龙……火龙是怎么回事？”

    珀西终于平静下来，看情况麦格教授并不知道他刚刚夜会女朋友的事情。

    麦格教授没有回答，反而是回身对着画像上的胖夫人说道，“女士！今天晚上除了教授谁都不能出入休息室！”

    胖夫人骄傲严肃地回答，“那是当然！”

    随后麦格教授将画像拉住，隔绝了从休息室中带着好奇眼光偷偷靠近这里小巫师们的视线。

    之后她更是带着麦格芬他们走了几步，来到走廊尽头的一副窗户面前。

    她指了指下面场地上不断喷吐火焰的火龙们，以及努力压制火龙的驯龙者说道，

    “我想你们大概已经猜到发生大事了吧！”

    “魔法部不得不通知霍格沃兹，——不，他们直接下达了命令要驯龙者直接调取火龙，让它们驻守在学校周围。”

    “珀西，作为男学生会主席，我希望你能够有比今天晚上更好的表现！”

    麦格教授严厉注视着珀西说道。

    “教授！教授……我，我绝没有让他们这么干！今天晚上的事情绝不会发生了！”

    “他们会立刻都回到床上的！”

    珀西结结巴巴，心虚地说道。

    “麦格教授，那火龙？为什么？”

    哈利问道，他有些不理解邓布利多怎么能够同意这种事情。

    麦格教授深深吐口气，“没有办法！这件事估计你们明天早上就会知道了……也是我单独将你们两个叫来的原因！”

    “阿兹卡班几乎所有的重刑犯都越狱了，那些神秘人的追随者……食死徒都跑出来了。”

    麦格教授瞪着麦格芬接着说，“还有……摄魂怪们也再次暴动，虽然福吉派过来古德曼，一直说是小天狼星放跑的这些黑巫师，但是经过前两次摄魂怪的暴动，即使魔法部中也没有多少人相信这些怪物了，更大可能是原本作为的守卫它们，直接将黑巫师放出来的……有可能小天狼星原本也是这样逃出来的。”

    “所以哈利，麦格芬！”

    “我们有理由相信这些怪物沆瀣一气，他们回来攻击霍格沃兹的。”

    “上两次摄魂怪的举动，已经证明不知为何，他们总是试图攻击你麦格芬！还有哈利……那些神秘人的追随者也不会放过你的。”

    “所以……我想你们还是最好待在城堡中不要出去，对了，告诉伍德，魁地奇比赛暂时取消，看情况再决定什么时候重启！”

    “……霍格莫德魔法村你们就不要想去了，海格那里最好也不要再去了。我听说罗恩·韦斯莱这两天总是拉着你去，哈利，从现在开始你必须要提高警惕，保护自己！”

    麦格芬教授十分忧心忡忡，她想起前段时间那段预言，——这就是所谓的伏地魔的仆人挣脱锁链吗？

    “教授！”哈利惊讶得叫道。

    他觉得事情没有这么严重，海格就在霍格沃兹外面，不至于吧！

    “好了，别说了，我还有很多事情要忙！你们赶快回去睡觉吧！”

    麦格教授说完就转身走了。

    留下来面面相窥的三人。

    那天夜里，当麦格芬他们将这个消息带给小巫师的时候，就没有人睡得着了。

    有一半小巫师在非要待在公共休息室中，即使是珀西也没法强令他们回到自己的宿舍，不过看他们的样子。看热闹是多过害怕的。

    ‘火龙！摄魂怪！还有食死徒……甚至是神秘人……’

    他们嘴里悄声细说，细细碎碎的声音一直回荡在公共休息室中。

    只有麦格芬等很少一部分人回到了宿舍睡觉。

    第二天，

    城堡的安全措施又一次被加强了。

    圣诞节当中曾经那些巡视走廊的盔甲武士，又一次活了过来，开始迈着整齐的步伐，举着长矛长斧在各个楼道当中不断巡视。

    由于他们不能上下楼梯（会发出很大声响，而且面对那些来回变动的魔法楼梯，总不能让它们学着小巫师一样来回跳动，或等待原地等楼梯再转回来吧），所以它们只能乘坐翻新过后的魔法电梯上下整个城堡。

    所以当麦格芬他们起来的时候，总是能够听到盔甲之间，铿锵砰框的声音。

    不仅如此，费尔在走廊中来回奔跑，他指挥着一些家养小精灵用魔法将一些麦格芬他们怎么也想不到的密道入口，全都用魔法给封住了。

    这使得有不少小巫师唉声叹气，不过韦斯莱双胞胎兄弟倒是没怎么在乎，看起来他们还知道不少其他的密道。

    （经过费尔奇的时候，哈利还遇到了多比。

    因为哈利送的圣诞节礼物，这家伙更加古怪了。

    不仅是脚上套着那个大的不合适的红色大袜子，甚至连它那蝙蝠壮的耳朵上都套着两个有着金星，银星图案（闪闪发亮）的袜子，古怪极了。）

    不过多比对于装扮十分满意，它一看见哈利，就拉着他不放，尖子嗓子叫着，‘这是哈利·波特给我送的礼物，小精灵们都羡慕极了，它们都说哈利是个伟大的人物……不过，我也听说那件事了，多比无论如何都会保护哈利的。’）

    勉强摆脱多比后，他们终于来到了一楼大厅，在那里看见了麦格教授和弗立维正站在门口和魔法部派来驻守的古德曼先生，以及两个傲罗大声争论着什么。

    从打开一道缝隙的橡木门外，他们还能看见正对面，不远处那卷缩身体匍在地面呼呼大睡的巨大火龙。

    来到餐厅，猫头鹰带来的《预言家日报》果然已经登出了阿兹卡班暴动的消息。（在霍格沃兹学生中，只有赫敏等少数小巫师坚持订购着各种魔法报纸。）

    不过在这一连串糟糕至极坏消息的影响下，罗恩和赫敏的事情终于算是暂时告一段落了。

    起码他们两个能够坐在一起，而不再大声争论斑斑和克鲁克山的事情了。

    “你们看！”

    赫敏把报纸在面前的桌子上摊开，指着头版上满满的十张黑白照片，

    ——九张男巫，一张女巫。

    ——都是黑白的入狱魔法照片。

    上面有一行特大的标题写着：

    ‘神秘人的走狗，最邪恶的黑巫师——食死徒们！’

    ‘每人悬赏1000金加隆，不论死活，消息视重要程度而算！’

    照片上的每个人都是满不在乎的神情，要不是敲击着照片的边缘，就是指着赫敏大声叫嚷着，还有的愤怒至极的大声咆哮着。

    没有一个人悔恨至极，或是害怕当前的处境。

    每张照片的下面附标了其姓名和此人被送进阿兹卡班之前所犯的罪行。

    哈利和罗恩他们凑上前去看着《预言家日报》的那个版面。

    “安东宁·多洛霍夫，——残忍地杀害了吉迪恩和费比恩·普利维特两兄弟。”

    照明上的人，手指着哈利扬头哈哈大笑，脸色如同马尔福家族的人一样扭曲，惨白。

    “奥古斯特·洛克伍德，——把魔法部的秘密透露给了神秘人。”

    这人是个头发油腻，满脸痘疮，懒洋洋靠着窗户的中年巫师，比起其他人扭曲的神色，看上去到不像是个黑巫师。

    哈利一个一个接连看下去，每个黑巫师都是一脸苍白，眼神中满是愤恨，残忍。

    直到最后一个，那是一个女巫。

    “贝拉特里克斯·莱斯特兰奇——用钻心咒折磨并导致了弗兰克和爱丽斯·隆巴顿夫妇的精神失常。”

    赫敏吸着冷气说，“我知道这个人……前不久我从《近代危险黑巫师罪犯实录》中看到过的，据说她是神秘人最疯狂的信徒，还是小天狼星布莱克的堂姐，他们家族的人都是黑巫师……”

    “嗯，我也我爸爸说过，……是她用钻心咒将纳威的父母折磨疯的。”罗恩小声说。

    即使只是从照片上看，哈利也能够察觉出这个女巫是这些黑巫师中最危险的一个。

    她有着黑色长发，虽然照片上的她瘦弱憔悴，但还是能够看出那张面孔以前很是漂亮，不过现在显然阿兹卡班已经夺取了她大部分女性魅力和巫师神智。

    这张照片上的女巫以一种歇斯底里的疯狂，扭曲着脸部表情，大声咒骂着哈利。

    只有那张疯狂的脸略微平静下来，薄薄的嘴唇上露出轻蔑傲慢的笑容时，才能看到几丝昔日的风采。

