    第612章拜师啦

    谢云谨忙解释道：“她是林家府上的舞姬，知府大人宴请宾客的时候，让她出来跳舞了。”

    陆娇点了一下头，不解的指了指跪着的曹青莲说道：“那她现在跪着什么意思。”

    这一回都不用谢云谨说话了，曹青莲飞快的开口道：“知府大人想把我送给谢大人为妾，谢大人不愿意，民女想请谢大人把民女带出去。”

    曹青莲说完，哭望着陆娇道：“若是谢大人不带民女出去，民女就要成为林大人的妾侍了，林大人的年纪足以当民女的父亲，民女不愿成为林大人的妾侍，所以请谢夫人帮民女一把。”

    陆娇一脸不可思议的望着她：“你还以为你是曹家七小姐吗？你应该充入军营为军妓的，让你为林大人的妾侍，是抬举你了，你竟然还有脸在这儿嫌东嫌西的，不要说你眼下不是曹家七小姐，就算你是，你有什么资格挑选林大人和我家大人，他们是你想要就能要的吗？”

    陆娇说到最后直接冷笑，然后望向谢云谨道：“我们走吧，这是林家的家事，不关我们的事。”

    “是，夫人。”

    谢云谨伸手牵着陆娇，两个人带着谢家下人一路离开。

    后面曹青莲震惊的望着离开的两个人，随之眼里升起了恨意，他们竟然半点不怜惜她，当真是可恨。

    曹青莲越想脸色越青黑，最后咬牙站起来转身往来时的路上走去。

    谢云谨，陆娇，既然你们不帮我，等我成为林大人的妾侍，我不会让你们好过的。

    谢云谨和陆娇两个人一路上谢家马车，等上了马车，两个人才说起曹青莲。

    “这女人应该是军妓，怎么入了林家？我们要不要向上面禀明这件事。”

    谢云谨摇头：“曹青莲就是一个微不足道的人物，上面就是知道这事，也不会追究的，何况现在她不叫曹青莲，叫挽月。”

    “不过这女人真的入了林府，怕是要为难我们。”

    谢云谨眸光冷冷的开口：“林大人就是贪图她的样子，若是她毁了脸，倒看他还喜不喜欢她。”

    陆娇看谢云谨的样子，心内了然，谢云谨是想找机会毁了这女人，陆娇不再多问。

    谢云谨问陆娇后院的宴席情况，陆娇把知府夫人欲把女人送进他们家的事情说了一遍。

    “我真是想不明白，明明她们家里有妾，她们也不开心，可偏偏喜欢往别人的府上塞女人，而且官场上塞女人好像是再正常不过的现像。”

    陆娇想着，抬头望着谢云谨道：“以后我们不会三五不时的面对这样的情况吧。”

    谢云谨抿了一下唇，坚定的望着陆娇说道：“娇娇，你放心，再多的人塞女人我也不会要的，我此生只娶你一个人。”

    陆娇听了他的话，忍不住笑起来：“嗯，我相信你。”

    相信你言而有信，原来书中，谢云谨娶了林如月，也没有再纳过妾，这男人对纳妾是真的没什么兴趣的。

    夫妻二人不再说这件事，而是说到了林家此次宴席的目的。

    “他们今天设宴款待我们，分明是想拉拢我们，让我们和他们站到同一条船上。”

    谢云谨点头支持陆娇的想法，挑眉说道：“宁州虽然不算富庶，但有盐场和产茶地，这两样很容易被人动心思，之前的那个知府不就把盐和茶叶私下卖给商人从中得利吗？说不定林知府也动了盐和茶叶。”

    “这是一大笔的财富，很少有人不动心思，不过暂时我对盐场和产茶地的情况不清楚，所以不好说什么。”

    陆娇望着谢云谨说道：“只怕他们不会让你插手盐场和产茶地的事。”

    谢云谨不紧不慢的说道：“我不急着插手，身为六品同知，知府的直系下属官，我的职务是分掌督粮，捕盗，海防，江防，水利这一块，王通判掌民兵，钱谷，户口赋役，狱讼这一块。”

    “他们不让我插手，就只能林知府亲自管理这些事，若是林知府不管，别人插手了，我就要问他们一个越权之罪。”

    这不是想不让他管就不让他管的，这是他的职务，没人能挡得住。

    “不过我不急，眼下我们初来宁州府，不急着接手职务，先让他们去蹦哒，我们清清闲闲的过一段日子，对了，你说要教我认字的呢，我没事就回来跟你学认字。”

    “行。”

    陆娇想起四小只读书的事，问谢云谨道：“现在你没事，我们还是把四个小家伙的学习安排起来吧，等后面我们忙起来，就没空操心四个小家伙的事了。”

    后面谢云谨会接手事务，她呢则要提取青霉素液，制出V钾片出来，还要帮谢云谨用灵泉水培育水稻和小麦种子，另外她还要过问三大作坊以及南北奇货店的事，还有她还要替人治病。

    总之事情多多。

    马车里，谢云谨听了陆娇的话，点头道：“明天就让人去打听一下刘鸿生大儒眼下住在什么地方，然后我们带四个小家伙去拜师？看他们哪个能入刘大儒的眼。”

    陆娇点头，一侧谢云谨忽地把头靠到她的肩上，眼神热切的望着她。

    陆娇一看他的眼色，就知道他想什么，立刻不自在的伸手抬他：“赶紧坐好。”

    谢云谨抬起头，很干脆的伸出手抱住了陆娇的细腰：“娇娇，今天晚上我想了。”

    想什么不言而喻，陆娇没有反对。

    谢云谨立刻高兴的亲上去，等马车驶到了谢府，两个人微肿着唇下了马车，好在此时是夜晚，也没人注意到夫妻二人的异状，两个人手拉手一路回房去缠绵去了。

    第二天，因为没有什么事要做，所以两个人睡了个懒觉，等起来的时候，天色已经不早了，四个小家伙吃过早饭跑到后院去看工匠丈量土地去了。

    昨天萧管家找了工匠过来砌下人房，另外再设计一下后院的练武场。

    四小只知道练武场是他们用的，所以工匠一过来，他们就跑过去把自己的想法和工匠说一下。

    谢云谨和陆娇也没有过问这件事，两个人起来后，吃了早饭，就唤了萧管家过来。

    “你找人去打探一下，刘鸿生刘大儒眼下住在什么地方？我们要带四个小公子前去拜访刘大儒。”

    (本章完)

