    第264章 带着老虎打野猪

    “叶爷爷，小虎就吃这些东西吃得饱吗？”

    看到地下的那些食物，子枫妹妹的心中都有些震惊了。

    她原本以为像小虎这样身躯庞大的猛兽，一顿应该要吃好几十斤，但是眼前这些东西都是他们刚刚吃下的残羹剩饭就这么拿出来给小虎吃的话，怎么看都有些寒碜。

    叶玄听了后皱了皱眉头，这个已经是他能够做到最好的配置了，难不成还要重新下厨去煮一份吗？

    “怎么了，是这些有什么问题吗？之前它跟着我的时候，我应该也没有费多大的功夫去给它准备食物，而且它在森林里面吃的应该也挺好的，现在来这里就算是减肥了。”

    叶玄把食物放到了小虎的面前后，他它就高兴的吃了起来，看上去没有一点不愉快。

    “主人这些东西可真好吃呀，好像之前小时候吃的一样，果然跟着主人就可以吃到非常美味的食物。”

    小虎一边吃一边说着，看的出来，它对这些食物非常的满意，这倒是让子枫妹妹心中有些不解了。

    “行了，它吃什么都是它的事情，而且我准备的东西自然是不会差到哪儿去的。”

    叶玄明白子枫是出于对小虎的喜欢才会这样说的，但是像东北虎这种猛兽怎么可能当着家里的猫去养。

    子枫妹妹听了后这才点了点头，她刚刚是太过于关心小虎才会说出那样的话，现在仔细一想好像是这个道理。

    “看着东北虎吃的这些残羹剩饭，我突然觉得老虎和人类其实并没有什么两样。”

    “这样看上去还真有几分违和感，只是让人没有想到的是，这么威猛的老虎在叶玄的面前也不过跟小猫一样，还得吃剩饭剩菜呢。”

    直播间的网友们忍不住感慨道，这么一来的话，最令人佩服的还是叶玄了，他不仅把这只东北虎给驯服了，而且还让他服服帖帖。

    吃完晚饭后也到了休息的时间，叶玄对睡眠和食物这两样是非常的看重，因此并没有在下面多呆，看了一会儿星星，聊了一会儿天后就回自己的房间睡觉去了。

    小虎就充当了今天晚上的守卫，虽然平时没有守卫的时候，这里也非常的安全，但是有了东北虎后，大家的心中似乎更放心了一些，毕竟这可是森林之王啊，只要有他在这里，不管是什么牛鬼蛇神都不敢靠前一步。

    这一个晚上度过的非常愉快，第二天早上子枫妹妹都不用人喊，一下子就起床了，洗漱完了之后就跑到小虎的身边。

    小虎这会儿正在睡觉，根本就没有注意到子枫妹妹的到来，而子枫妹妹这下子只是待在小虎的身边观察着，她非常清楚，睡眠对于动物和人来说是很重要的，因此也没有贸然的就去把小虎给吵醒了。

    等到叶玄起来的时候，小虎也睁开了眼睛，早饭吃的和平常都差不多，就算是多了这样一只庞大的老虎，对他们来说也没有任何的影响。

    “行了，吃完早饭的话就开始工作吧，你昨天不是说在森林里面看到了很大的野猪吗？带我们去吧。”

    叶玄是一个行动能力非常强的人，他可没有忘记昨天晚上东北虎说的事情，走到他面前就打算带着它去了。

    “主人，打野猪这件事情太危险了，你还是让小虎一个人去吧，小虎保证可以好好的完成任务的。”

    这是东北虎在这里呆久了也通了人性，还知道担心起叶玄的安危来了。

    叶玄听了后笑了笑，他还真是没有想到这是东北虎居然有着这么强的灵性，倒真是让他大开眼界了。

    “你可要想一想我是谁你都叫我主人了，那我的能力能比你差吗？不过就是一只野猪罢了。”

    叶玄觉得这只东北虎想的实在是太多了，就凭他的能力，只要他想，那这一片森林的野猪都不在话下。

    小虎听了叶玄的话后倒是有些转不过弯来，站在原地呆呆地想了半天才想清楚这到底是怎么回事，最后才点了点头，答应带着叶玄一起过去。

    导演见状，便多拍了几个摄像师一起跟着，现在多出了这么一只东北虎，大家的关注度也就越来越广，多给一些镜头给叶玄，还有东北虎的话，那么他们这一期的收视率肯定又会比之前增加更多了。

    而且带着东北虎一起去打野猪，这件事情可不常见，虽然这样看上去有些像野外探险，但主要是能增加节目的关注度和热度，导演都不介意尝试。

    “就是在这边了。”

    小虎记路的能力还算是不错的，带着他们一点弯路都没有走，花费了最短的时间就找到了野猪的老巢。

    他们看着那个巨大的山洞，有些目瞪口呆，这一片森林因为离得比较远，所以平常的时候没有多少人过来，但是谁也不知道在森林里面居然藏着这么多东西。

    “那只野猪就在里面，主人，小虎听到它的声音了。”

    小虎这个时候看上去有些激动，它站在山洞口做出了一副狩猎的姿势，他们其他的人都往后退了几步。

    “小虎马上要去抓那一只野猪了，要是没什么事的话就往后退几步吧，不然到时候误伤了。”

    叶玄兴致盎然地看着小虎摆出的狩猎姿势，冲着他们说了一句。

    叶玄并不是没有过打野猪的经验，所以他对于这件事情也算是略有涉猎。

    但是他现在对于小虎抓野猪这事儿更加的感兴趣，而且他也想要看一看东北虎狩猎的时候到底是个什么模样，是不是还是像之前在家里一样。

    猫咪发起狂来可并不吓人。

    子枫妹妹还有黄老师，她们听了后都乖乖的站远了一些，只留下叶玄，还有小虎站在野猪山洞口。

    小虎在外等了一会儿，听到了里面的声响，叶玄也听到了里面的声响，脸上的表情收了收，看上去有些严肃。

    小虎立刻就伸出了自己，长有坚硬的巨齿，钩爪虎爪重重的拍在了地上。

    “嗷呜——”

    它用力的咆哮了一声，这响声振聋发聩，整片树林里的鸟都被它给吓飞了。

    突然之间大家只感觉地动山摇。

    从山洞口里窜出来一只野猪，但是小虎死死的挡在了山洞口，那只野猪根本就出不来。

    (本章完)

