    

    
                第843章

    
                祝美臻和邵安兰现在对江志浩越热情，何春城就越不爽。

    
                他不由上前，道：“看来江哥对珠宝行业了解的还真是很多，那应该也很懂翡翠吧，不如这样，到时候咱们俩比一比，看看谁挑的原石价值更高怎么样？赌注的话也不多，搞个十万二十万的意思一下就行。”

    
                祝美臻眉头微微一扬，何春城之前曾经在学校里展现过他的赌石技术。

    
                虽然当时是去了一家市里的翡翠专卖店，里面也没什么太高档的东西，但他对翡翠的了解，以及对原石的判断，可是连老板都非常惊讶的。

    
                现在他主动要求和江志浩赌石，那不就是想找茬吗。

    
                这让祝美臻稍微有些不满，道：“何春城，你干嘛啊，谁要跟你赌了，不知道赌博是犯法的吗！”

    
                然而她越这样，何春城就越来劲，甚至微微昂起下巴，露出了已经很明显的挑衅神情：“怎么样啊江哥，敢不敢？要实在不敢就算了，反正也不是什么大事。”

    
                这种级别的激将法，实在太稚嫩了，江志浩听的哭笑不得。

    
                自己什么都没干，就引来了别人的针对，也太冤枉了。

    
                只能说这些小年轻精力实在旺盛，看见什么不对付的人和事，就控制不住自己的荷尔蒙分泌了。

    
                他摇摇头，还没等拒绝，邵安兰反而跳出来，瞪着何春城道：“谁怕你了！我姐夫可比你厉害多了，赌就赌！姐夫别怕，万一输了，这钱算我的！”

    
                别看邵安兰嘴上硬气，其实心里也在打鼓。她家里也就几千万身家，一个月万儿八千的零花钱不是什么问题。但如果一下掏出十几二十万，还是比较难的。

    
                但她就是看不惯何春城这幅样子，不就是珠宝商老板的儿子吗，干嘛对我姐夫摆出一副高高在上的样子，你有什么可豪横的！

    
                眼见邵安兰像护崽的母鸡一样，江志浩心里顿时涌出一股暖意，果然还是有家人的感觉好。

    
                这也让他想到了王盈君，现在她应该已经到嘉威了，不知道找到合适的店铺没有。

    
                “好了好了，多大点事，走吧走吧，飞机马上都要起飞了。”祝美臻过来打圆场道。

    
                “我来拿行李！”何春城说着，把祝美臻和邵安兰的行李都拿了起来。

    
                “我才不要你拿呢！”邵安兰把行李从他身上抢回来，然后一把挎住江志浩的胳膊，道：“姐夫，我们走！”

    
                年轻的身躯，充满着青春的活力，走动间更有一些触碰。

    
                江志浩能感觉的到，邵安兰也感觉的到，少女的心扑通扑通乱跳，小脸开始微微发红，却又不好意思就这样放开手，只能咬牙硬撑。

    
                隔着衣服呢，有什么啊！

    
                上了机，江志浩才发现，邵安兰和祝美臻一左一右把自己夹在中间。

    
                脑后一道充满敌意的视线，非常的明显，江志浩暗叹一声，心想这两个丫头是非把后面的小年轻逼成神经病才开心。

    
                祝美臻和邵安兰还真没那个意思，她们只是对江志浩特别看重，眼里只有他而以。

    
                至于何春城，是自己死皮赖脸非要跟来的，谁在乎啊。

