    传法执事不再多说，从储物袋中拿出几枚启灵丹，一人一枚分发下去。

    “这便是启灵丹，尔等切记好生修行。”

    说完，不再多话，身化一道虹光，冲天而起，消失不见。

    几名弟子低头恭送完传法执事，便眉飞色舞地把玩起手中的启灵丹，像是握着绝世珍宝一般。

    宁道玄亦是查看起启灵丹的属性。

    启灵丹（说明：一阶下品丹药，可帮助锻体后期突破炼气，仙道基础丹药，与聚气丹一起，被称为炼气期最重要的两种丹药。售价：十颗灵石）

    不能具现！

    宁道玄皱起眉头。

    他至今都不清楚丹药具现的条件是什么，为什么在常灵仙府中得到的黄龙丹可以具现，而其他丹药均不能具现。

    想了一阵，一无所得的宁道玄摇了摇头。

    罢了，现如今最重要的便是突破练气期。

    他得到培元功至今已经快两个月，这么长时间，他早就吃透了功法内容。

    只是之前碍于修为和丹药，一直无法修炼，现在总算万事俱备。

    想到这，宁道玄朝小回峰一处僻静之所走去。

    那处僻静之所乃是他昨日诚心向一位外门弟子询问所得。

    虽然灵气不比其他地方充沛，但好在安静无人打扰，最适合炼气突破。

    半个时辰后，宁道玄不停辗转，翻越几个山头，来到僻静所在。

    他打量一眼周围环境，除了山崖下湍急的川流，便是虫鸣鸟叫之声，再无其他人打扰。

    深吸一口气，宁道玄一口将启灵丹吞入口中。

    丹药入口即化，服下丹药不久，宁道玄只觉一股暖流从丹田处迸发......

    宁道玄不知道，就在他苦心突破之时，郑东正闭着眼，细细感悟他的突破全程。

    突破练气期花费的时间并不长，以宁道玄的根骨天赋，不到半个时辰，便成功突破。

    感受着丹田处不断运转的真气，宁道玄心情舒畅至极，不由发出一声轻啸，惊得林中群鸟飞腾。

    “这就是炼气期吗？”

    他控制着一道真气不断在右掌盘旋，振奋道：“怪不得王恒师兄说，小回峰随便一个弟子就能戳死我们，诚不欺我！炼气期实在太强大了！”

    宁道玄一弹指，真气如劲矢激射而出，撞在一块磨盘大小的岩石上，将岩石炸得粉碎。

    “我如今还未习得任何术法，便有如此威力，等到修习术法，不知又能强到何等地步。”

    他忍不住喃喃自语。

    似乎想到什么，宁道玄连忙呼唤出属性面板，当他看到属性面板上的寿命上限时，顿时大笑起来。

    笑到最后，眼泪都流出来了，不停道：“仙道可期！仙道可期！”

    另一边。

    郑东倒是没有理会宁道玄的癫狂，毕竟突破炼气期，他已经干了几十回，早没有任何新鲜感。

    他感到诧异的是，宁道玄丹田内的真气数量，只有区区七十缕。

    而他自己突破炼气期，丹田内拥有九十缕真气，并且宁道玄真气的精纯程度也不如他甚远。

    这到底是为何？

    半晌，他想到宁道玄的根骨只有七点，难道和根骨有关？

    郑东暗自猜测。

    不过目前而言，只有宁道玄一人突破炼气期，他也没有足够的数据参考，不太好判断。

    但郑东觉得，他的猜测应该没错。

    根骨低的人，为何仙路难走，就是因为你修炼相同的功法，修炼出来的真气，不论是质还是量都不如根骨好的人。

    这样一来，未来突破自然比根骨好的人困难。

     感受完宁道玄突破全程，郑东便选择了下线。

    暂时而言，洪荒中没有太多需要关心之事，后续只要动用真理之书继续拉人就行了。

    接下来，郑东的重心，还得放到异界。

    特别是符文知识和炼金知识的获取。

    虽然郑东急切想要获得这些知识，但他清楚，有些事，注定急不得，饭得一口一口吃。

    ......

    骑士大陆，蓝港镇。

    自从艾伦从赛因侯爵的生日舞会赶回领地，便开始在领地中大肆传播信仰。

    特别是神殿祭司出现，这项工作被神殿祭司接手后，进行的十分顺利。

    蓝港镇的领民不像经历过网络爆炸洗礼的现代人，他们平时接触的信息极少，相对地，给他们洗脑的难度低到令人发指。

    艾伦只是将领民聚集到一起，郑东再当着众人的面，直接在大家脑海中说几句话，瞬间就将蓝港镇的居民俘虏了。

    不过仔细想想，这种操作，别说蓝港镇居民，就是现代人也扛不住吧。

    艾伦城堡的训练场中。

    一排排的神殿骑士预备役正在训练。

    这些神殿骑士预备役，是当初艾伦从新月岛上带来的那批老人。

    他们前后练习锻体功差不多已经有两个月之久。

    郑东这次来，就是帮助他们中资质最好的一人突破超凡的。

     “索鲁！”

    郑东的声音在索鲁脑中响起。

    “神！”

    索鲁当即跪下。

    看到索鲁跪下，众人知道是神降临了，纷纷跪了下来。

    郑东看向面前跪倒一地的神殿骑士预备役，满意的点点头。

    “索鲁，经过这么长时间的训练，你已经满足成为神殿骑士的条件，现在，你，愿意成为一名神殿骑士吗？”

    “伟大的神！”索鲁以头抢地，大呼道，“索鲁愿意！”

    郑东点点头。

    随即像上次帮助艾伦一样，让索鲁接受起神殿骑士的传承。

    无数的信息随着神力一起灌输进索鲁的体内。

    郑东看着痛不欲生的索鲁，知道这是突破神殿骑士的必然过程。

    神力虽然让普通骑士突破超凡变得简单，但相应的，也付出了被彻底洗脑的代价。

    比起艾伦，索鲁突破神殿骑士十分顺利。

    仅不到十分钟，他便完成普通骑士到神殿骑士的蜕变。