    第914章 烤着吃   

    马腊堂被一个新来的干掉对他们而言，无疑是一道惊雷！   

    但这里太危险，谁也不敢轻易地派人打听具体情况，毕竟一不小心就会成为别人的筹码，甚至是他人腹中食！   

    也因此，北门的新老大是谁成了谜。

    

    倒是有人传言，这个新老大相貌粗鄙，强壮威猛是个武者，所以他才能干掉马腊堂！   

    相貌这一言暂且不提，但是武者在这里的确是人上人。

    

    有能力有追求的武者都已经去二层了。

    

    当然，四个老大里也有武者，茂才和霍锅。

    

    只是他们习惯一层的生存规则，能掌握自己的命运，也能要他人的性命。

    

    这样的生活无异于是土皇帝，他们哪能轻易舍得放弃呢？

    

    马腊堂和关东柱稍微弱势一点，但是他们攻于心计，也有能力搞到食物，笼络人心。

    

    久而久之，地位也就稳定了。

    

    可以说，苏九的出现，打破了一层的平衡。

    

    也让众人对这个新人，产生了浓浓地忌惮！   

    在一层到处陷入紧张气氛的时候——   

    北门。

    

    谢忱将人数和金卡统计完毕。

    

    57个人，40张金卡。

    

    有17个人没有金卡。

    

    祁绍看了一眼，感觉挺惊讶的：“不是说没有金卡就会成为筹码吗？

    这十七个还能坚挺到现在？”

    

    站在前排的人解释道：“我们人多，监管者出现我们挤在一起，他们也不会一个个查看，马腊堂他是我们老大，肯定不会拆穿我们。”

    

    有人跟着开口：“对！因为一层其他老大手底下的人都不少，马腊堂得维持人数，确保大家实力相当！”

    

    祁绍了然的点头，“原来如此！”

    

    这时，忽然有人问：“老大，你打算要马腊堂哪里？

    根据口感的话，胳膊和腿的内侧的肉比较嫩。”

    

    突然一句话。

    

    祁绍：“……”   

    赤洵：“……”   

    慕聆凤：“……”   

    曹护院：“……”   

    别搞我们好吗！   

    谢忱的表现还算镇定。

    

    当然，如果脸上的肉不抽搐的话，会更好。

    

    只见，他手抵着下唇，舌尖抵着上腭，“九哥，你挑吧。”

    

    苏九淡淡的瞥了他一眼，下巴微抬：“烤的金灿灿的，放在嘴里咯吱咯吱，皮有点脆脆的，尤其是肚子……”   

    她仰头，闭着眼，似乎已经闻到了香味。

    

    而她的形容，成功让众人吞了吞口水。

    

    当然，这并不包括祁绍他们。

    

    谢忱嘴角微抽：“小富余不在，我跟阿绍不会烤……嗯……”   

    他薄唇紧抿，已经有点想yue了。

    

    祁绍眨了眨眼，已经脑补出来肚子里的东西去烤了，最关键的是放进嘴里咯吱咯吱的嚼，嚼着嚼着就流淌出血了．   

    呕——   

    祁绍吐了。

    

    慕聆凤紧跟其后。

    

    曹护院和赤洵还忍了一下，结果越想越受不了了，吐的更惨。

    

    谢忱吐了一口气，死撑着：“九哥，其实我觉得……”   

    苏九直接打断了他：“小富余不在，你烤吧。”

    

    谢忱没吱声。

    

    他拔出匕首，准备开工。

    

    一向对这种东西毫无感觉的他，紧张的吞了吞口水，结果就犯恶心了，险些吐出来。

    

    苏九掀开眼皮，叹谓：“唉，好想吃烤全羊，尤其是肚子下面的肋排……”话音一顿，她像是才发现一样，惊讶道：“呃，你拿刀蹲在尸体旁边干嘛？”

    

    

    

