    杨主任领着赵烨几个去了学校，朱爷和向所长要上班，也就回去了。

    先去了街道小学，大妞儿虽然八岁了，可是一天学都没上过，所以很容易就在这里上了一年级。

    跟学校办好了手续，只等第二天去上课就好了。

    所幸开学时间还不久，一年级又不可能学多少东西，不存在跟不上课的问题。

    赵烨的问题就比较大了，本来他在老家的时候，是该上高二的，可是赵烨可不想再读两年的高中。

    这也是他已经研究过了他的穿越福利才有的想法。

    那天脑海里的声音传来之后，昨天晚上趁着睡觉的功夫，他已经详细研究了自己的系统能力。

    简单来讲他的穿越福利包括三部分。

    第一，为了保障他的健康，穿越管理局随身送了他一组纳米医疗机器人。这让他不仅有了生病自己给自己治疗的能力，也可以通过某种方式，给他人治疗一些疾病，比如针灸。通过金针吧机器人传递到别人体内去。

    只不过不能离开他的身体太长时间。时间久了机器人就歇菜了。

    第二个能力是一个随身空间型的过滤器，怎么说呢，有点像一个沙漏。

    上面有五六十立方的空间，下面有一立方米左右的空间。

    想之前的玉米饼子，就是放在了上面的空间，想复制粘贴也行，那样只是发挥了一个能力的千分之一的效率。

    正确的方法是在沙漏的上面放上一些物质，比如水，土，杂草等有机质，通过消耗这些东西，自己再晒晒太阳，只要一天的功夫，就能收获一立方的小麦，玉米等等粮食，想吃肉也简单，只要在用这些粮食，在用一天的功夫，就能得到十分之一左右的肉食。

    十分之一立方米的猪肉有多少？怕不是有百十斤吧。

    唯一的问题是需要样品！你不能凭空得来一块肉，你得先让这个系统知道，肉是什么东西。

    当然了，像是分解矿石这样的事情就更简单也更有效率了，那就不去每天一个立方米了，而是根据具体成份和含量不同，每立方米的时间也不同，这个现在没办法实验，等以后再说。

    在沙漏下面的空间，功能也很强大，他可以分析各种物质的成份，可以放大和缩小物品，还可以通过沙漏上面的原料成批量的复制粘贴物品。不过有时间，能量，物质的限制而已，赵烨还有待实验。

    最后一个能力就是个安慰奖了，一个数字化的虚拟空间，说白了就是可以让他放松精神用的。

    这里模拟的是他前世的环境，可以看电视，玩电脑。甚至可以虚拟出一个电影中的美女，做一些爱做的事情。

    比如昨晚他就试了试夏奈老师的作品，嗯，相当有意思。跟真实的几乎一模一样。唯一不好的是，太费内裤了，还费肾！

    当然了，这里也不是给他用来做这个事情的。在这里现在他发现，学习能力得到了质的飞跃，起码可以把他听到的看到的录成视频归档，以后想看直接回放。

    而且，这里几乎没有时间概念，也就是说，他在这里呆多久，在外面就是一瞬间。

    这用来学习研究，是不是很爽？

    答案是不爽！

    没有时间概念是针对的外面的世界啊，不是针对的赵烨，他在这里的一切活动，非常消耗养分。赵烨之前经常一思考就晕倒，就是这个精神空间在作妖！

    现在虽然稳定了一些，但是也不是赵烨能放肆的理由，时间长了，照样分分钟教他做人。

    不过用来学学知识，做做作业还是没问题的。

    所以到了学校以后，他就提出来直接上高三，明年就考大学。

    之所以这么急切，是因为赵烨是真的想在大学里学点东西，如果再拖一年，等到暴风雨来的时候，就想学也学不到什么了。

    当然跟学校不能这么讲，要不然不得被人抓起来么！

    赵烨跟校长是这么说的。

    “冉校长，我知道我一个高一学生，确实应该按部就班的读高二，可是我这真的是情况特殊！

    您可能不知道，我是一个孤儿，现在能读书还是我叔叔生前所在的工厂支持我的！我是拿着工厂职工的血汗在读书啊，是在吸着国家的血在上学！

    这我怎么能安心！我就想尽快读完书，早日高考，早日毕业，早日工作，自食其力，不在给国家和工厂造成负担，相反，还要早日为社会和国家做出贡献！

    您就答应我吧！

    您放心，只要我期末考试的成绩到不了年级前十名，不用您说，我自己就乖乖回到高二去读书。”

    不知道是赵烨的软磨硬泡起了效果，还是冉校长真的被赵烨的话给感动了。

    最后，冉校长还是答应了赵烨的要求。

    不过也跟他说定了，就到期末考试，到不了前十名的话，自己回高二读书。

    赵烨一口答应了下来。

    就这样，赵烨被安排到了高三一班，班主任就是冉校长。冉校长也是不放心这个孩子，怕他跟不上，这才放到了自己的班里，打算给他开开小灶。

    当天赵烨就交了学费书费，领了课本。

    至于钱，他还是有一些的。就是没票。

    所幸上学不要票，买书也不要票。

    当天没有上课，冉校长知道他的情况，刚来京城生活，还有一大堆的事情要处理，就让他第二天再来上课。

    办完了这些事情，也快到天黑了。高中离家还是有些远的，他不得不选择坐公交车回家。

    路过菜市场的时候，同行的杨主任就拉着他去买东西了。

    钱没让杨主任出，不过票就没办法了。他是真的没有，只能用杨主任的，他也没有扭捏，记住这份恩情，以后再加倍还就是了。

    林林总总的买了一大堆的东西，总共花了他小二十。

    这个时代，货币的购买力还是挺硬的，不光是国内，在国外也是差不多。毕竟二战结束没几年，各国都没有经过通货膨胀的再次洗礼。货币相当坚挺。

    到家的时候，各家各户都已经下班回来了。

    这是赵烨第一次经历大杂院的生活，那真的是相当有意思。

    这是后世的年轻人不能想象的。

    十几户人家同时做饭，一边做饭还能一边聊天。

    没人在屋里做饭，都是把炉子摆在自家的门口，就那样做。

    可能冬天会去室内吧，赵烨想到。

    不过现在肯定是不行的，否则会有热死的危险。

    赵烨也是有样学样，也在自家门口学着别人的样子做起了饭。

    作为一个新来的，这里的人都在观察他。无论善意的还是恶意的，赵烨都无法阻止这样的观察。因为这就是这个时代的生活。

    生好了炉子，赵烨就把一个锅坐上去，加水烧了起来。

    一边烧着水，赵烨就开始和面，今天吃白面和玉米面混合的饼子。吃馒头来不及了，那个得提前发面，今天没有准备。

    弄好了面，水也开了，赵烨做上篦子就开始把饼子一个一个摆上去。

    整整两篦子饼子！

    等饼子的时间，赵烨就熟练的切菜，腌菜，炒菜是来不及了，随便弄个凉菜就行了。

    等天边只有一点点余光的时候，赵烨家也吃上了饭。

    一个大院子的人，都把饭桌搬到院子里吃了起来。

    赵烨的饭菜不是最好的，但也不是最差的。

    嗯，中不溜儿最好，不显山露水的。

    思佳思慈都坐在小凳子上开心的吃饭，手里拿着饼子，碗里是玉米糊糊，桌子上还有菜。

    赵烨就不行了，他得先喂饱小的，思佳吃完了接过小念考，他才能够吃饭。

    很快，小家伙就吃饱了。赵烨给他喝的是奶粉，这是他在市场上搞来的。说起来也简单，就是在市场上看到一个妇女提着一罐奶粉，他上前去问人家看了看。

    看的时候，用手把罐子上的一点点粉末收进了空间，然后利用空间之力，“生产”出来了一些。

    量不大，不过也够小家伙儿今天吃饱了。

    思佳吃的很快，看小弟吃饱了，就赶紧把孩子接了过去。

    赵烨的饭量还是那么大，看的对面一直瞅着他们一家的阎埠贵都差点没喊出声来！

    这特么就是个饭桶吧？两大篦子饼子，一顿就给造完啦？就那些饼子，快够他们老闫家六口人吃一天的了。

    赵烨没心思管别人，看几个小的都吃饱了，就把锅里剩的玉米糊糊都倒进一个盆里，咕噜咕噜就喝完了。

    整个前院有四户人家，都被赵烨这饭量给吓到了！之前人们还嫉妒赵烨工资高，人口少呢。

    可现在一看，好家伙，够不够他自己吃饱恐怕都得两说吧！

    一下子，众人又莫名其妙的觉得这个孩子也是个可怜人了。

    可不可怜的赵烨不关心，跟众人打了个招呼，就开始收拾了起来。几分钟的功夫，收拾完毕，带着孩子们就进屋了。

    几个孩子在孤儿院的时候，阿姨都给洗了澡，换了一身衣服。虽说都是旧的，但也都能穿。

    这几天孩子们都没有睡好，今天赵烨想写让他们都早点休息！

    不过这几个孩子还算好带，都比较听话，完全没有以前他的熊儿子不讲故事不睡觉的“恶习”。

