    看到楼下的警车，四年多以前的情景一下子浮现在眼前。凌寒本能地有些排斥坐警车。

    “警察同志，车里坐不下这么多人，我打车去吧。”

    “也好。”民警同意了。

    凌寒在路边等了半天才打到车。到了派出所后，她被带到一间询问室，周玲刚刚在里面做完笔录。

    其中一个民警示意凌寒坐下，凌寒坐在了周玲身边。

    “她的笔录做完了。到你了。姓名、职业、身份证号码......”

    民警问了凌寒一些个人资料，另一个民警离开了询问室。

    “你讲讲事情经过吧。”

    凌寒正说着，那个离开的民警返回来，他在询问凌寒的民警的耳边言语了几句。

    “你叫凌寒是吧？”民警问道。

    “是。”凌寒下意识地回答。

    “你出狱后一直没有去派出所报到？”

    民警的话像是在房间里丢下了一颗炸弹，周玲目瞪口呆地看着凌寒。凌寒的脑袋嗡嗡作响，她不用看就知道此时的周玲一定惊呆了。

    凌寒从牙缝里挤出“没有”两个字。

    “虽然报到不是强制性的，但最好还是办理一下相关手续。”

    “知道了。”

    凌寒低着头回答。此时她恨不得让自己消失。从派出所回去后她该怎么面对周玲。

    “周玲，这件事你是想和解还是公事公办？如果公事公办走程序的话，对你们双方都没什么好处。”

    周玲的脑袋里还回响着刚刚民警的话，根本没听见民警说什么。民警又重复了一遍，她才反应过来。

    “那个，汪云他们是什么态度？”周玲不想太主动。

    “我问你呢。你什么打算？”民警问。

    “那就和解吧。”

    周玲知道民警是为她好。她上了警车后就开始后悔了。同意和解其实是在给双方一个台阶下。大事化小，小事化了。

    民警将四个人叫到一起，对周玲和汪云进行了批评教育，然后让两人分别在调解同意书上签了字。

    从派出所出来，天已经快亮了。汪云打了一辆车，赵大龙招呼周玲和凌寒一起上车，却被汪云给骂了，汪云将他直接拽上了出租车。

    狗改不了吃屎，周玲心想。汪云的表现完全在周玲意料之中，汪云之所以同意调解可不是觉得自己理亏，完全是不得已而为之。

    回去的路上，周玲和凌寒都没有说话。

    回到家里，凌寒什么也没说，换上工作服就要去工作。周玲本想跟凌寒说让她睡一会儿再去，可话到嘴边又憋回去了。

    凌寒走后，周玲给领导打了电话，请了半天病假。

    周玲脱掉衣服，钻进被窝。折腾了一整晚，她实在是困极了，可闭上眼睛，又睡不着。

    凌寒坐过牢，这怎么可能呢？她既善良又温柔，几乎从没见她大声说过话。这样的一个怎么会坐过牢呢？她是因为什么事情坐牢的？这些疑问让周玲丝毫没有睡意。

    躺在床上的周玲辗转反侧，在街上送餐的凌寒也是心事重重。

    无论如何她也没想到她的秘密就这样毫无预兆地暴露在了周玲面前。从派出所出来到她离开家，她始终不敢正视周玲。她怕周玲问她坐牢的原因，怕周玲责怪她欺骗她，更怕从此以后周玲对她敬而远之。

    虽然她早就想过自己的过往会令她遭受冷遇，可真要面对的时候，她心里还是很难受。

    “叮咚”，电梯门打开了。凌寒回过神来，二十楼到了。

    她走出电梯，两只手拎着好几个袋子来到她常送餐的那家公司的前台。

    “你来了啊！”

    前台小姐很热情地跟她打招呼，从她手里接过袋子。

    “你看下数量对不对。”凌寒说。

    前台小姐打开袋子看了看，皱起了眉头：“好像不对啊，少了两份。”

    凌寒数了数前台桌上的袋子。糟糕，一共是六个袋子，可桌上只有五个，她少拿了一个上来。

    “对不起，我应该是少拿了一个。就在我车里，我马上下去取。”说着凌寒转身就小跑着出去了。

    “你慢点，不急！”前台小姐在她身后喊道。

    凌寒跑到电梯口，两台电梯中的一台正要关上门，她伸手一拦，电梯门打开了。凌寒连连说着“抱歉”挤进了电梯。

    她要抢时间，这单耽误了太多时间，直接会影响下一单的配送时间。

    “朵拉，你喊什么呢？”黄茂来到前台问潘朵拉。

    “我在跟送外卖员说话。她少拿了一袋，下楼去取了。我让她慢点，别着急。”

    “你怎么这么关心一个送外卖的？该不会是看人家长得帅吧。”黄茂有点吃味地说。

    潘朵拉白了他一眼：“别没事找事哈。人家是个女的。”

    “啊？女骑手啊！这还真挺少见的。一个女的怎么会送外卖，太辛苦了！”

    “我也这么觉得啊！一个女人天天风里来雨里去的，多不容易啊！她常常来大厦送餐，咱们定的餐有时候就是她送来的。”

    潘朵拉第一次听到头盔后的声音是女声的时候，就对这个女送餐员有了印象。虽然对方从来没有摘下过头盔，她只能看到对方的一双眼睛，可她就是觉得头盔的后面应该是一张好看的脸。

    一个好看的女人却要做这样一份辛苦的工作，这让潘朵拉生出几分同情。因此，她时常会给对方一瓶水来表达她的善意。

    “我女朋友心肠好，对一个陌生人都这么关心。我的眼光真好！”黄茂笑嘻嘻地趁机拍马屁。

    “一边儿去！”潘朵拉心里开心，嘴上却不承认。

    两人正说着话，补送的餐被放到了前台桌上。

    “真对不起，是我太大意了。”

    “没事的。”

    “那我先走了，我还有其他订单要送。”

    望着女人匆匆离开的背影，潘朵拉又跟黄茂感慨了几句。

    “朵拉，午餐送到了吗？我和梅总监都快饿死了！”

    钟沛刚进门就问潘朵拉，潘朵拉赶紧把两人的餐找出来。

    “送到梅总监办公室，我们俩一起吃。”

    钟沛和梅天东一起往办公室走，潘朵拉拎着装外卖的袋子跟在他们身后。

    多年后，梅天东每当想到因为错过电梯而让他与凌寒擦肩而过时，他就懊悔极了。

    这一次是他和凌寒距离最近的一次。这次的错过，将他们的重逢推后了很久......

