    其实李可灼能够买到1.5微米的芯片技术，并不是很难理解，因为他向其购买的是东芝公司。

    东芝公司，只要能够赚钱，连五轴联动机床这种被严禁出口的东西都敢卖，何况是落后了一代的芯片生产线呢。

    东芝公司卖五轴联动机床，那可是卖给的米国的死对头苏老大，导致米国对苏老大的反潜优势荡然无存。

    这件事在87年被举报出来后，东芝直接就被米国制裁了。

    岛国政府，更是花钱在米国五十多家媒体上刊登了悔罪书，并且向米国老大承诺了各种好处以及保证不再发生类似的事情才作罢。

    东芝公司卖给苏老大的四台五轴联动机床，才卖了一千五百多万美元。

    而李可灼购买的芯片生产线，落后一代的就卖了八千万美元，这里面的利润可想而知。

    当然，东芝公司之所以卖给苏老大五轴联动机床，主要还是想打开苏联盟市场。

    只要市场打开了，东芝公司其他的产品就可以进入苏联盟，那时候赚的钱可就不止一个两个一千五百万了。

    如果换成李可灼这样的私人，别说四台五轴联动机床只要一千五百万美元，就是一亿美元一台，东芝公司都不会卖。

    其实对于东芝公司的五轴联动机床，李可灼也是垂涎已久，他以后想要制造一些精密设备，比如先进的光刻机，没有好的加工机器，是很难制造出来的。

    而且五轴联动机床，不仅对于他非常重要，对于国家而言，也是非常重要的国之利器。

    东芝公司给苏老大卖机床是在1983年，今年是1984年，说实话李可灼完全可以拿这个事情要挟东芝公司，让东芝公司也卖给他几台五轴联动机床。

    不过他如今还要和东芝公司合作，所以拿这件事情要挟的话，很明显是不明智的，因为他有更好的办法。

    李可灼是可以在系统商城兑换更加先进的五轴联动机床机床技术的，到时候，他只需要把五轴联动机床的零件图纸设计出来，然后让东芝公司帮他加工零件就行了。

    而且李可灼保证，这些零件，不可能有任何一个零件和东芝公司的五轴联动机床一样。

    这样，东芝公司就不需要担惊受怕的了。

    只要李可灼有了五轴联动机床，那么很多高精尖机器的制造就不是问题了，这样，也能让整个国家的工业水平提升一个档次。

    五轴联动机床号称工业母机，这可不是盖的。

    而且，如果合作很好的话，他还可以提前告诉东芝公司，熊谷独会在明年12月份会向巴统主席举报东芝公司。

    如果东芝公司提前做好准备除掉熊谷独，这件事就能继续隐瞒下去。

    当然，李可灼现在不准备和东芝公司谈五轴联动机床零部件加工的事情。

    他准备等明年熊谷独要举报东芝公司的时候，再告诉东芝公司熊谷独要举报他们，让东芝公司欠他一个人情。

    然后等东芝公司处理了这件事后，再和东芝公司谈五轴联动机床零部件加工制造！

    不然的话，虽然李可灼从系统商城兑换的五轴联动机床和东芝公司的五轴联动机床不一样。但是东芝公司还是会猜测到李可灼制造的是五轴联动机床，到时候就会拒绝帮忙制造。

    而如果李可灼告诉东芝公司熊谷独的事情，并且帮助东芝公司解决了危机之后，东芝公司自然明白，他们的把柄被李可灼拿捏了。

    到了那时候，他们想不帮忙都不行。

    而且他们帮忙的同时，还得当成不知道李可灼制造的是什么东西。

    就算以后事情败露，他们也可以推脱，说不知道李可灼是在加工五轴联动机床的零件，因为李可灼的零件和他们的五轴联动机床零件完全不一样。

    巴统协议虽然明令禁止不允许联盟国出售五轴联动机床，但是没规定不能帮别人加工一些普通零部件，而且鬼知道那些零部件是组装五轴联动机床的。

    而且在签合同的时候，李可灼也会以制造普通民用机器的名义去和东芝公司签合同。

    所以就算巴统去查，也不可能查出什么东西来。

    这一招，可比苏老大直接向东芝公司买机床有技术含量多了。

    而且就算巴统查出是东芝公司帮李可灼加工零件，但是这至少说明，李可灼是完全掌握了五轴联动机床技术的，只是难在加工环节而已。

    而区区加工环节，其实只要费一些时间和金钱，就算是一点点的用人工磨，也迟早能够把零件磨出来。

    这样就算事情败露，罪责也不是很大。

    当然，这些都是后话，是以后要考虑的事情。

    现在李可灼要考虑的，就是引进芯片生产线的问题。

    就在李可灼和领导沟通后，很快，上面就派来了一个手下人亲自和李可灼谈这件事情。

    经过两个小时的商谈，对方确定了李可灼购买1.5微米工艺芯片生产线的真实性，并且了解了李可灼的资金来源，又请示领导后，最后终于同意了李可灼的请求。

    首先，答应安排专业人去东芝公司学习，并且帮助李可灼把芯片生产线运转起来。

    不过，上面也和李可灼达成了一些协议，那就是李可灼的芯片生产线投产后，国家需要从中拿走一部分产能。

    这天，李可灼把芯片组的十个超级天才学生叫到了办公室。

    “今天叫你们过来，是有一个人事情想要和你们商量一下。”

    李可灼说道：“现在有一个机会，可以让你们去岛国东芝公司最先进的芯片生产线学习半年，你们想不想去？”

    不等十个学生说话，李可灼继续说道：“这次去学习，不仅仅只是你们十个人，国家还会派四十位专家一起跟着去学习，所以你们等于是享受了专家一样的待遇，这也是我好不容易为你们争取来的，这对于你们而言是一个非常好的机会……”

    李可灼说了一通，最后他才朝所有人问：“所以你们愿不愿意去岛国学习知识，然后回来为国家为人民做贡献？”

