    第314章 是时候离开了

    就在她考虑着该怎么办的时候，鬼子队长走了三步便停了下来，目光在一楼大厅里扫视一圈，点点头，转身退了出去。

    “我已经搜过了，八路的确不在这里，很抱歉香月小姐，打扰了！”鬼子队长微微鞠躬以示歉意，然后挥挥手，带着身后的部下离开了这里。

    香月晴愣愣的站在原地，甚至忘记了关门，鬼子的做法让她猝不及防，早知道这么简单，直接让他们进来不就好了。

    鬼子之所以这么做完全出于对香月家族的信任，他们和军方有着千丝万缕的联系，不可能窝藏八路，但他必须完成司令部的任务，只好象征性的搜查一下便草草了事。

    香月晴的父亲身体不好，鬼子军官略有耳闻，医生每个月都会定期来做检查，万一真的受到惊吓而出点问题，他可担待不起。

    等鬼子走远，香月晴木然的关上房门，她不知道自己这么做是对是错，可她别无选择。

    “做得很好，放心，我们八路军说话算话，绝不会伤害你们。”罗战来到她身后微笑着说道。

    从刚才的满身杀气，到现在温柔的笑容，罗战的变化让香月晴一阵恍惚，觉得面前这个男人太不真实，不知道哪一个才是真正的他。

    鬼子的搜索持续了整整一夜，直到天亮外面的部队才逐渐散去，然而，紧张的气氛依旧持续。

    平安城大门紧闭，任何人不得出入，城里更是随处可见巡逻队，平时鬼子不去的地方，现在也能看到他们的身影。

    街上更是到处抓人，最可恶的就是那些汉奸，看谁不顺眼就抓起来审问，只要进了牢房，上来先是一顿毒打，等人放出来的时候，半条命都没了，整个城里闹得鸡飞狗跳，人心惶惶，大白天的老百姓都不敢出门。

    罗战他们就躲在香月晴的家里，如果有外人来就让香月晴出面解决，没有人敢硬闯她的家，即便有些重要的人物拜访，香月晴也以父亲身体不适为理由拒绝见面。

    他爸本来就身体不好，有点关系的人都知道，所以这个理由也没人怀疑。

    几人在香月家躲了整整五天，这段时间，他们过上了富豪的日子，吃着美食，睡着软床，每天睡觉前还能洗个澡，别提多舒服了，甚至有点乐不思蜀，都快忘了自己的身份了。

    经过几天的闹腾，小鬼子一无所获，逐渐开始放松警惕，城里也安静下来，开始恢复正常，街上没了鬼子抓人的情况，四面的城门也都开始开放，只是盘查却比之前更严了。

    罗战知道香月家不是长久之地，这两天前来拜访的人越来越多，如果总是闭门不见，早晚会引起怀疑，一旦被鬼子听到风声，再来搜一遍就不会像上次那么简单了。

    凌晨两点左右，香月晴和他父母都睡着了，几人收拾好自己的随身物品，趁着夜深人静，悄无声息的离开了这里，没有留下任何痕迹。

    当香月晴醒来的时候，发现一切都变回了原来的样子，爸爸妈妈都好好的活着，那些人就那么无声无息的消失了，好像从未出现过一样，她甚至怀疑这几天的遭遇只是一场噩梦，其实什么都没有发生，他们从未出现过，也从未离开过。

    罗战他们又返回了之前那个简陋的小院，住回了破旧的民房，这片区域鬼子已经搜索了两遍，没有意外的话不会再来了，他们可以安心住一段时间。

    城门暂时出不去，查的太严了，为了避免节外生枝，几人就老老实实在这儿带着，一起陪着洪三养伤。

    一转眼就是半个月，洪三身体本来就强壮，再加上每天好吃好喝的供着，伤势恢复的很快，双臂有了力气，已经可以拄着拐杖独自行走，照这个速度恢复，再有半个月就可以扔掉拐杖。

    这天下午，罗战从外面溜达回来，城里已经彻底恢复正常，他这两天一直在城门附近晃悠，观察鬼子的调动和盘查情况。

    对于进出城的老百姓，盘查已经不像之前那么严格，甚至南城门已经有伪军代替鬼子检查，身上只要没有凶器，一般都会放行，但是也有看着不顺眼的被带到一旁问话，甚至挨打也时有发生。

    这次进城已经一个多月，远远超过了计划的期限，罗战不能一直在这儿耗着，还有很多事要做，特战队要尽快拉起来，与楚云飞的约定也得有个说法。

    这两天他就准备出城，城门的情况已经摸得差不多了，从伪军这边走最有把握，因为他在这儿见到了伪军连长齐德利，负责盘查的伪军似乎是他的手下。

    从上次见到齐德利没有暴露，就可以看出这个人是值得信任的，他若向鬼子通风报信，罗战可能连救人的机会都没有。

    回到屋里，罗战把几人都叫到身边，道：“弟兄们，城里的情况已经稳定下来，咱们半路救人的事已经过去了，只要咱们自己不暴露，鬼子不会再来搜查，接下来的任务就是等三哥伤势痊愈。”

    “三哥的伤想要恢复战斗力，至少还得一个月的时间，所以我决定，赵龙，猫头鹰，二狗，你们三个留下来，陪着三哥在城里养伤，直到彻底痊愈为止。”

    “我和小七明天出城，家里还有很多事需要处理，我不能一直留在这儿，另外，跟楚云飞的约定已经过了期限，我必须回去给他个说法，不然那家伙肯定会来找团长的麻烦，这两位都是暴脾气，要是因为我闹出摩擦可就不好收场了。”

    赵龙点点头，他心里也惦记着特战队，毕竟上次死了那么多人，而且还有个内奸没揪出来，没有罗战坐镇，大家心里都不放心。

    重要的是，特战队必须重新拉起来，在短时间内恢复战斗力，这件事还得罗战亲自去办，上别的部队挖墙脚，只能罗战去，换成别人也不好使啊。

    “队长，有我们几个在，你就放心吧，等三哥伤势痊愈，我们就想办法归队。”赵龙道。

    “是啊，家里还有个内奸，一想到身边有这么个人，我就全身起鸡皮疙瘩，离开这么久，也不知道团长他们有没有把这个人找出来，我这心里一直惦记着，有这家伙在，睡觉都不敢闭眼睛。”猫头鹰皱眉道。

    “别的我倒不怕，我就担心队长不在，内奸会把目标放在二当家身上，她要出点事，我死了都没脸见大哥。”二狗看了眼猫头鹰，这两人是跟着赛梨花从天龙寨下来的，虽然已经成长为合格的特种兵，可自己下山的任务却从没忘记，那就是保护二当家的。

    “那是我媳妇，没事别老瞎惦记。”罗战翻了个白眼。

    “啊？”二狗愣了一下，慌忙摆手道：“不不不，我可没有别的意思，你可别瞎想，我是因为答应大当家的，必须说到做到。”

    看到二狗紧张的样子，几人都忍不住笑了出来，这家伙有时候就是太认真了，一点幽默感都没有。

    (本章完)

