    一连串震耳欲聋的爆炸声在城市中猛然炸响，顿时间地动山摇！强烈的震感甚至整个城市都能感觉到！大量烟尘瞬间升腾而起，笼罩小半个城市！

    这便是集束炸弹的威力！

    作为一款被全国上百个国家联名抵制要求全球范围销毁的炸弹，集束炸弹由于其超广的爆炸范围，极强的破坏力以及后续持续造成的影响，成为了最强力的空投导弹之一！

    而此时，在两拨尸群聚众斗殴，聚集起二十多万丧尸的情况下，投放集束炸弹的效果极为显著！

    大量烟尘笼罩了大街小巷，导致王毅也无法判断尸群的伤亡情况，但是从烟尘中透出的隐隐的红色可以看得出，不少地方都因为集束炸弹的爆炸引发了火灾，火焰也将会对残存的丧尸进行第二次杀伤。

    王毅当然不会天真的认为仅凭入侵者战机的一次投弹就能将二十多万丧尸一举歼灭！但是在如此大规模的轰炸下，至少也有上万丧尸葬身其中！

    入侵者战机这一炸绝对是物有所值，而且入侵者战机的导弹跟其他红警单位一样，每天都会自动刷新。

    ……

    “刚才那是什么？战斗机轰炸么？什么鬼？”

    东Y市外围的幸存者，此时都震撼的看着远处烟尘遍布的市区，一时间都有点说不出话来。

    “这是什么情况？”

    这段日子里，东Y市发生的事情已经够多了！

    一帮身份可疑的武装势力驻扎到了海岸口，而且连着几天夜里枪炮声响个不停，就像是打仗一样！

    有些按耐不住心中好奇的幸存者，忍不住偷偷溜到海边偷看，结果目瞪口呆的看到一座巨大的堡垒伫立在海岸口！

    这些东Y市本地的幸存者很清楚，在此之前，这边绝对没有规模如此巨大的建筑！光是围墙就延绵上千米！

    虽然不敢靠的太近，但这些幸存者们却也能依稀的看到围墙上放哨巡逻的士兵！

    没过太久，市区也开始热闹起来，这些幸存者们经常可以看到一辆辆越野车驶到郊区，然后一点都不心疼子弹般的不断射杀丧尸！

    有幸存者壮着胆子试图上前交流，却被士兵的枪口逼了回去，这也让他们明白，对方只是为了射杀丧尸，并没有跟他们这些普通幸存者交流的意思。

    这才过去几天，居然市区里又发生了这么大动静！

    虽然不清楚究竟是怎么回事，但是这些普通幸存者们第一个反应，就是这又是海岸口那些武装人员做的！

    “那些人居然连战斗机都有吗？坦克，装甲车，大量的武装人员，现在连飞机都有，我看他们跟军队也没什么区别了吧！”

    有幸存者忍不住不忿的说道：“既然有这么强大的实力，为什么不帮帮我们！”

    “是说不是啊！”另一人叹气道：“现在食物是越来越难找了！也不知道还能继续撑多久！”

    话说到这里，一股冷风吹来，众人都忍不住打了个哆嗦，不由紧紧身上的衣服。

    随着时间的推移，秋天也要快过去了。

    往日里，东Y市这边要到次年的一二月份左右，温度才会逐渐降下来。

    可是今年温度降得却似乎格外的快，这还没过11月，就已经能感到明显的冷意了！到了晚上如果不点上火堆取暖甚至都有些冷的难以入睡。

    “这鬼天气，怎么搞的！现在都这么冷了，到了冬天可怎么办啊？”

    一个年龄稍长的幸存者摇摇头叹息道。

    ……

    不只是这些普通幸存者，在金矿基地的徐媛也发现了这个问题。

    “王毅，我感觉这气温降得有点反常，恐怕入冬之后，温度会降得更低！”徐媛的表情有些担忧，作为基地的后勤管理，这些问题是她必须考虑的。

    “这个冬天恐怕将会是一个寒冬，我们要提前做好准备了，现在基地里的冬服和被褥都不够，也缺乏足够的取暖电器，近期最好组织安排一次行动，将这些过冬必须的物资都补充齐全。”

    王毅微微点头，“我知道了，你将需要的东西列出一个大概的清单，我会安排人去收集相关物资。”

    相比食物，燃油，弹药等物资而言，衣物等物资根本就不算是稀缺货物，王毅的基地本来也收集过一批，只是随着基地的不断壮大，人数增多，这些物资已经明显有些不够用了。

    这并不算什么棘手的事情，目前莱Z市的市区内丧尸几乎已经被红警士兵们全部清理干净，整个市区的物资都在向王毅大门敞开！

    仅仅只是当天下午，一辆辆货车便驶出基地，前往莱Z市市区，并且在各大商场内将各种各样的衣物物资搬运送往各个基地。

    这件事情王毅仅仅只是略微关注了一下，便全权交给了徐媛去处理。

    他的主要精力，还是放在了东Y市的那两拨交战的尸群当中。

    随着入侵者战机的轰炸过后，飞扬的烟尘足足半个多小时后才逐渐散去。

    而在一片片被轰炸后的废墟之中，两拨尸群依然在相互厮杀之中。

    由于军犬已经无法进入中心区域，只能停留在外围，所以王毅并不清楚尸群的内部具体发生了什么。

    街道之上满是被肢解的丧尸躯体，尸横遍野！这场血腥原始的厮杀，却足足持续了两天之久！

    直到两天后，互相厮杀的尸群才终于停了下来，短暂的进入到静止不动的状态，随后一个个晃晃悠悠，居然再一次集体行动了起来！

    “这是……”

    看着尸群行动的方向，王毅不由得眯起眼睛。

    他发现，尸群前进的方向，有着另外一只G型丧尸与它的丧尸大军！

    而随着这批尸群陆续脱离战场，经过数条军犬自多个方向的侦查判断，王毅得到一个情报……两批尸群的一番厮杀过后，新汇聚起的这支尸群，丧尸数量已经突破十五万了！

    这也就说明，王毅的猜测没有错！G型丧尸居然真的在通过彼此之间的厮杀成功壮大自己的势力！

