    第4章 武魂意念具象化

    深呼吸几口气，平复下体内飙升的血压，素云涛将自己的目光落向了唐三。

    让唐逸加入武魂殿，这种事情完全可以去找他家的大人商量，本人的意见其实并不重要。

    小孩子在长大之前，只需要按照大人规划好的路线走就可以了。

    先前唐逸和唐三过来的时候是一起的。

    现在唐逸觉醒出了一个先天满魂力，而且武魂品质看起来非常的不错，对于落在最后一个的唐三，素云涛内心无比的期待。

    一个先天满魂力也是觉醒，两个先天满魂力也是觉醒，那为什么就不能两个都是先天满魂力呢？

    做人没有点梦想怎么行。

    很快啊。

    唐三的武魂觉醒就完成了。

    没有看武魂，素云涛先是对唐三进行了魂力测试。

    和唐逸一模一样，都是先天满魂力。

    素云涛狠狠一攥拳头。

    一个唐逸，便可以让他轻松的坐上诺丁城武魂殿分殿殿主的宝座。

    现在再加上一个唐三，说不定还有机会调去更上一级的武魂主殿。

    “唐三对吧，来看看你的武魂。”素云涛似乎是已经看到了自己风光的未来。

    闻言，唐三抬起了自己的右手。

    蓝光闪烁，这已经是今天第三次出现了。

    蓝银草。

    有着唐逸的前车之鉴，素云涛脸上表情不变，依旧满是期待的盯着唐三手掌上方的小草，期待它即将发生的变异。

    如果和唐逸的武魂一样，说不定还能触发武魂融合技。

    业绩就更大了。

    一分钟，两分钟......五分钟时间过去。

    看着唐三掌心上方那迎风招展的蓝银草，素云涛脸上的表情渐渐僵化。

    他大意了。

    唐逸的蓝银草能够变异，那已经是极小的概率，一天之内出现两个，这显然不可能。

    将地上布置法阵的石头收好，素云涛拿起自己的包裹，跟随在唐逸唐三身后出了木屋。

    看到三人的身影，等候在外面的老杰克顿时迎了上来。

    “素云涛大师，今年我们村子有能够成为魂师的孩子吗？”

    “有！”

    对于他的询问，素云涛给予了肯定的答复。

    “那是......”老杰克一双老眼昏花的眼睛四处乱瞄，激动之情溢于言表。

    “当然是我和我家小三儿了，跟我们两人比，其他的小孩儿有这种实力么。”唐逸抬手揽住唐三的肩膀道。

    【叮，来自二狗蛋的负面情绪值+9。】

    【叮，来自狗剩的负面情绪值+9。】

    【叮，来自狗蛋的负面情绪值......

    默默的翻着系统后台不断刷新的收入记录，唐逸不由得有些美滋滋。

    不错不错，在出村子之前，收集负面情绪值的重任，看来有一大部分都得落在他们的身上了。

    唐昊虽然给得多，但不是量产，而这些小孩就不一样了。

    “好小子，我果然没有看错你。”

    而听了唐逸的话，老杰克颤抖着手，轻轻拍了拍唐逸的肩膀，一双昏花的老眼中满是赞许。

    几天前唐逸怼得他哑口无言的事情，也就此翻篇。

    年轻人嘛。

    而且还是能够成为魂师的年轻人。

    有点性格那是应该的。

    对于这种有天赋的少年，老杰克表现得无比的包容。

    “老杰克，唐逸家在哪儿你知道吗？我想找他的父母谈一谈，想将他吸收进我们武魂殿。”素云涛直接开门见山的道。

    “我亲自带您过去。”老杰克急忙走在前面带路。

    时隔多年，村子里再次出现了能够成为魂师的孩子，而且一次出现了俩。

    老杰克已经高兴得不知道怎么好了。

    静静的看着素云涛渐行渐远的背影，唐逸不由得冷笑了一声。

    以老唐和武魂殿的恩怨，素云涛表明来意以后，怕不是得被一锤子打死。

    “一哥，我们也回去看看吧。”唐三开口道。

    玄天功早在两年前就已经达到了突破的瓶颈，可是两年时间过去，对于第二层，唐三始终不得其门而入。

    今天的武魂觉醒，让唐三找到了突破的门路，他自然就想要了解得更多一些。

    “走吧。”唐逸点了点头。

    看到他们兄弟二人春风得意的样子，旁边先一步觉醒完武魂的其他小孩儿不由得酸了。

    “他们家那么穷，为什么他们两个都可以成为魂师！”

    “是啊是啊，这是怎么做到的?”

    “可能是他们有努力锻炼的关系吧，听我爸爸说，唐三每天早上天色刚亮就往后山跑。”

    “那唐逸呢，他不也和咱们一样，天天都在玩儿么！”

    “有可能人家一个人的时候悄悄锻炼过呢？”

    刚转身准备回家的唐逸脚步微微一顿，扭头朝着这边看了一眼。

    “有些人表面上在玩，一个人的时候玩得更开。”

    现场顿时安静了。

    所有人都瞪着眼睛看着他，你特么的不说话，我们还是好朋友！

    我们就想为自己没觉醒出魂力找个借口，自我安慰一下，你说你捣什么乱啊！

    注视着系统后台再次不断刷新的负面情绪值，唐逸笑得嘴都合不拢了。

    招呼上旁边的唐三，快步朝着自己家的方向走去。

    而趁着回家的这段时间，唐逸打开了系统主页面，武魂觉醒完成之后，系统有了些不一样的变化。

    【治愈系统】

    【宿主：唐逸】

    【等级：10（先天满魂力）】

    【头衔：魂士】

    【武魂：蓝银霸皇枪、意念具现化（特殊）】

    【魂环：无】

    【魂骨：无】

    【神位:未开放】

    【负面情绪值：8528】

    【商场（跳转）】【轮盘抽奖（跳转）】【收入记录（跳转）】

    看着那个标有特殊二字的意念具现化，唐逸选择了打开。

    下一刻，一个系统二级页弹窗便闪了出来。

    【意念具现化】

    介绍：特殊武魂，无法附加任何魂环，所有攻击全凭意念具现，每次施展将会消耗大量的精神力。

    唐逸轻轻吸了口气，所有攻击全靠意念具现？

    如果精神力足够，自己是不是连蘑菇蛋都能具现出来？

    同理，如果精神力足够，具现个孙悟空如来佛祖出来帮忙打架也是可以的吧？

    不愧是系统出品！

    当然，这些也就只能想想了，用屁股都能想到，具现这些会消耗多么恐怖的精神力。

    而有着那么强大的精神力，在斗罗大陆那还不是横着走？

    (本章完)

