    

    郭家真要来人了！

    方浩心头凝重顿现！

    他让秘书进来，重新安排下午的工作日志，去看一下昨晚和凌晨的手术患者情况，一切都如常，他也就带着女儿回家。

    半路，他接到一个陌生电话，竟然自称是郭兰姑姑，说已经在机场上车了，让方浩准备中午饭，她们一共五个人。

    哦，这就不当外人了吗？

    方浩有点意外，觉得郭家人的打开方式，都很直接。

    这或许是一种格局，达官层居高临下的包容世俗……他先应承下来，就准备几道家常菜。

    至于家庭卫生，还得多亏芮莉昨晚打扫了一遍，窗明几净的。

    没多久，他听到门外有动静，过去一看，就看到几个女人，郭兰的母亲就在其中。

    其中一个头发全白的老太太，应该就是郭兰奶奶了，脸上略微能看出舟车劳顿之乏，但总体上精神不错。

    郭兰母亲还是那样子，艳丽高贵的外表下，则是明显高人一等的傲气。特别是看他的时候。

    至于搀扶着老太太的另外一个中年女人，容貌和老太太有几分相似，应该是郭兰的姑姑，乌黑的大波浪长发，脸蛋周正，皮肤白皙，身形瘦削，可高峰的规模不俗，或许只有D的规模，又因为人瘦，所以给人E的雄伟错觉。

    另外一个中老年妇女，在后面双手拿着行李，神情收敛，谦恭，应该是老太太的贴身保姆。

    后面还有一个戴着眼镜的中年女人，普通容貌和身材，她的行李箱上还搭载着一个医药箱，是老太太的随行医护。

    方浩不卑不亢地向老太太表明了身份，然后请她们进屋。

    老太太很满意方浩的皮囊，年轻，帅气，至少在外形上就配得上她孙女，说明孙女的眼光不差。

    女儿佳佳见到这么多人进来，她有点害羞，就要躲在方浩的身后。

    可郭兰姑姑发现了新大陆一般，直接放开老太太的手，过去要抱方佳佳，嘴上赞不绝口，道：“方浩，这就是兰兰说的小天使啊，真漂亮！你叫佳佳吧，叫我做姐姐。”

    “姐姐……”

    方浩有点无语，你是郭兰的姑姑，你都四十出头了，你还是姐姐？你老童真了啊！

    “你是阿姨，你可不是姐姐。”

    方佳佳则直接指出，却又躲得更严实。

    “方浩，你女儿太漂亮可爱了，等你和郭兰再生小孩子了，就把这个女儿过继给我。我来抚养她。”

    郭兰姑姑直接说。

    郭母忙干咳，道：“心蕊，你胡说什么！八字没一撇的事！”

    “大嫂不太乐意了！看来，你还需努力啊。”

    郭鑫蕊小声给方浩提点，然后没多说什么，来到母亲身边，一同坐下。

    方浩了然，给她们倒茶倒水。他见那个保姆没坐，而是站立在老太太的身后侧，很有规矩。

    老太太茗了一口，道：“方浩，奶奶直接一点，我来的目的，兰兰应该跟你说了，我是先认可了你那几个字，所以要看看你本人。可你这四面墙光光的，没见半点笔墨啊。”

    “我……我仅对医学有点研究，在写字上是偶然为之，才疏学浅，不敢舞文弄墨。另外，我是农村来的，几乎是花光了所有积蓄来买房，还要养孩子，没闲钱添置书香油画。惭愧啊。”

    方浩承认自己家徒四壁的处境。

    “妈，他装的，我查过了，他的户头上就有五百多万的存款，他还有个公司，资产过千万呢。”

    郭心蕊微微一笑，道：“兰兰说方浩做的饭菜很好吃，我也饿了，不如先吃饭，吃完饭，你们再讨论写字的事。”

    这娘们是做什么的，怎么能查到我这些资料，看来，她们是有备而来啊……方浩也就张罗她们洗手，入席。

    随行保姆则过来帮忙摆放碗筷，在厨房，她低声赞叹道：“孙姑爷有心了，这些都不是老夫人忌口的。”

    “哎，我也不了解你们的饮食，不懂你们的规矩，更没想到你们是直接过来，还在家里吃饭，也没来得及做啥准备，所以随便了一些。我还打算着带你们下馆子。”

    方浩坦白说，觉得这个保姆是聪明而有务实的人。

    “我看这些就很好，荤素搭配，清淡油腻相宜，看老夫人的胃口吧。孙姑爷，老妇人进屋来后表情自然，说明对你印象非常不错的。你多给老夫人写好字，她会更高兴。哦，老夫人除了爱书法，还有一个爱好，喜欢佛经，特别是观自在菩萨心经。你要是没接触过，等会儿抽空先去补习一下。”

    保姆善意地提醒着。

    哎，这人情世故，可比做手术复杂麻烦多了……方浩知道，这还是在他家里，如果到了郭家，恐怕更多规矩。

    他内心也在比较着，周芬和苏博源是学者教授，本身对繁文缛节也不感冒，所以大体上还是比较随意。

    可郭家不同，这是官宦家庭，最讲究规矩。

    哎，尽人事，听天命吧……方浩如此想，就放松释然不少。

    幸不辱命，老太太尝了菜肴，都点头称赞。

    郭心蕊则惊叹这是国宴级别的，说后悔在飞机上吃饭了，应该留着肚子。

    郭母脸色清冷若水，静如大家闺秀般，大部分都是在给婆婆夹菜，她不认可方浩，就算方浩做的是神仙美食，她也不会转变心意。

    我本后山人，而你们入乡随俗，所以总体上，气氛是融洽的。

    ……

    苏氏集团。

    苏柔忽然接到郭兰的视频邀请，她皱了皱眉，不明白郭兰为何找她。

    顿了三秒，她才接起视频，也就看到在办公室中的郭兰，她道：“你找我有事？”

    郭兰道：“昨天你父亲苏博源来找我爸，他们谈了很久，我以为是你们要谈合作的事，没想到谈的全是方浩，是你的意思吗？”

    苏柔道：“不是。我爸认识到了老公的优秀，想让我和老公复婚。然而，这种主观的是，更加取决于老公的态度。”

    郭兰道：“这样啊。”

    她顿了一下，喝口水，道：“哦，我妈和我奶奶她们此刻正在方浩家，正在吃饭，晚上我奶奶大概率会住下，你就不要过去了。”

    苏柔心头无比凝重。

    她叹息一声道：“郭兰，你和我老公的事，具体日期定下来了吗？”

    郭兰道：“苏柔，你三句不离老公，太不尊重我了啊。”

    苏柔道：“我跟你说过，只要你和他一天不结婚，我就多叫一天。”

    郭兰道：“称呼而已，这个空子，我让你钻。哦，方浩给我写了婚书，我奶奶很喜欢他的字，这次过去看看真人。这点，我还真得谢谢你。”

    “郭兰，我不阻你和我老公的好事，毕竟他现在一个人也挺苦的，有你照顾他，我放心。但我希望，你能不能把大婚日期往后延一点，至少等半年吧。半年后，我把孩子生下来给他，这毕竟是他的孩子，然后我就离开江东市。你也不想他因为记挂着孩子，而顺便想起我吧。”

    苏柔说服了郭兰，挂断视频后，却觉得遍体生寒，孤独感从四面八方侵袭而来，将她牢牢困住。

    曾凌天，你的试探，你想继续控制老公，结果事与愿违，你自己被老公倒打一耙，还给了老公助攻，让老公和郭兰走得更近了。你的决策，不是一次二次出现错误了，是因为脑萎缩的缘故吗？

    曾凌天，你真的老了，不复当年之勇了。而且你现在被老公恨上了，你自身都难保了吧。

    我不能指望你了！

    老公，我们真来不及了吗？

    不！

    半年，还有半年，应该来得及！

