
        寂天意有所指的说着，他本来也没有想在这里发起战斗，他又不蠢。

    但是他还是可以看出，这里很多人都对萧辰不满的，所以特意如此说道。

    那怕对萧辰他们无法造成什么实质性的损失，但是打击一下天盟这些人也是不错的。

    在天帝宫争锋，显然天盟也是一股不容小觑的力量。

    “没错，有人可是口口声声说那里只有他家少爷可以坐上去，现在过去这么多年，那首座依旧存在在那里，可是没人可以坐上去，你这么说，是不是有些不负责？”有人迎合寂天。

    既然不是关乎几方势力的事情，只是针对萧辰个人，他们还是没有什么好顾及。

    刚才在涉及到妖族和人族的时候，也不见这些人这么积极。

    可以说，现在这些人露出这一副嘴脸，着实让人不爽。

    “那首座，要是有人愿意去坐，大可自己去坐，这本就是凭借自己意愿的事情，你们这么说有意思吗？”沈佳怡说道。

    这倒是让萧辰有些差异，没想到沈氏会为他说话。

    沈佳怡感受到萧辰的目光，冲他点点头，虽然只是一句话，但是如今想要针对萧辰的，可不止寂天一个人，还有许多与萧辰有恩怨的势力。

    也就是说，沈佳怡现在站出来帮助他说话，可是要承受很大的压力。

    萧辰也是对沈佳怡点点头，表示感谢。

    不过看这些人的态度，似乎不会这样轻易的放他们走了。

    “有些话有些事，既然说了，那就需要负责，你说是吧？”摩柯神殿的幕临风说道。

    “就是，我们做不到的事情，而此人竟然说可以轻易做到，难道让我们就这样当做什么都没发生？”雷火冷声说道。

    雷府，摩柯神殿，海神窟等势力，也是将这里的退路围上了。

    之前他们本来是袖手旁观，要是万妖古派与天盟爆发冲突再好不过，省的他们出手了。

    但是这群大妖也不是那么没有脑子，不会轻易当别人枪使，所以他们也只好自己站出来，逼迫萧辰了。

    “那你们是什么意思？难道我不去坐这个首座，就不能离开了吗？”不过面对这些人的阻挡，萧辰微微一笑，并没有因为这些人的不讲理而有所恼怒。

    “这里这么多天帝碑强者都没有做到的事情，而你身边的女子却说你可以做到，难道就想这样走了吗？这样我们的面子往哪里放？”海龙华说道。

    与萧辰有恩怨的三大势力之人全部都站了出来。

    旁边还有云英耀和邪神，可以说，他们都在等着萧辰行动。

    “真是可笑，我还没听说被人不想去坐，非让人去坐，真是可笑，怎么，你们做不到的事情，就必须要别人也做不到才能安抚你们那脆弱的心灵？”萧辰不屑冷笑。

    这些人这么做，只不过是想要证明自己不比别人差而已。

    “确实，一群人皇巅峰武者，因为自己做不到的事情，却要强加在别人的身上，也确实是可悲，而这些人还是天帝碑的强者，是不是那一批强大的武者离开这里之后，天帝古城已经没有什么像样的天骄了。”萧媚也是这个时候开口，强势补刀。

    两人的话，可是相当的嘲讽人，将这些拦住萧辰去路，让他去坐首座的武者全部囊括在内。

    “不过是被一群强者庇护的弱小之人，要不是有些运气和心机，这里的位置怎么可能有你的？劝你有些自知之明吧，要是你亲口道歉，承认自己不如人，或许我们还可以让你体面的离去。”雷火说道。

    雷火与萧辰他们的恩怨可谓是极大了，虽然是在人皇界发生的，并没有造成什么人员伤亡。

    但是萧辰所做的事情，让他雷府颜面扫地，这已经是很大的仇恨了，要是可以，他雷火会毫不犹豫击杀萧辰，并且挂在雷府门前的，以示威严。

    “运气始然，别人庇护，心机？呵呵，要不是有人庇护，你雷府的人，在人皇界就不是那么点损失了，被虐杀的，也不会只有雷电子一人。”萧辰冷笑摇头。

    一群境界比自己高这么多的人，也好意思说出这个话，真不知道怎么想的。

    “或许他们的骄傲，就是建立在欺负境界比自己低的武者之上而已。”这个时候，萧媚的神补刀可是相当和萧辰心意。

    虽然萧媚的话，确实招惹恨，但是在这个时候，萧辰可不会在乎这些人心中的想法。

    “哼，实力不怎么样，到是挺能说会道，没有实力，说这些又有什么用？这里的星座你不配。”雷火冷哼道，他确实被萧辰说的话给顶住了不知道怎么反驳，只好在说会这里的事情。

    “说别的都是徒劳，要是今天你不坐上那首座，那怕回影响明天天帝宫之行，也要将你留在这里了。”海龙华说道。

    其实让萧辰座首座是假，借机对付萧辰才是真。

    那怕萧辰最后苏醒，领悟能力了得，但是毕竟境界太低了，怎么可能会坐上首座。

    几大势力的人的目的，就是想要对萧辰和天盟动手，本就有仇怨，到时候进入天帝宫也是大敌，不如在这里联手对付他们。

    寂天冷眼旁观，这些人族武修果然好算计，刚才要是他不管不顾直接动手，他们三家势力应该也不会动手吧。

    但是他就是看准了这一点，才不会轻易动手的。

    只是，现在天盟的势力确实不容小觑，他们才会没有直接动手，毕竟天盟之中，有唐家一部分人，有天火谷有药星阁。

    要是能够以这样的方式，给他们压力，羞辱萧辰和天盟，让他们在天帝古城丢脸，也不是不可以接受的。

    萧辰看着这些人的嘴脸，忽然之间笑了。

    他缓缓转身，背对着众人，缓步向着那首座走去。

    “我本无意那个位置，至少现在无意，但是既然你们自己做不上去，而我现在又有了兴趣，那么这里注定不在和你们有关系了。”萧辰骄傲的声音响彻天地。

    。九天神皇
  