    “这中域还有完没完呀！”

    赵鹏看着东域地图说道，“根据情报，中域这次不打算从圣德堡登入。”

    “不打算从圣德堡登入？”

    张德盛皱眉说道，“莫非中域打算从炎国登入？”

    “也不是。”

    赵鹏指着澳斯国说道，“这次中域打算挑软柿子捏，从澳斯国发动攻击，之后以澳斯国为军事基地，从右翼反攻圣德堡本土，从左翼可以对抗天雄帝国。”

    “变聪明了。”

    许少杰搓手说道，“要我是中域指挥员，一开始就不会从圣德堡进攻，虽然距离最近，后勤物资运输方便，可圣德堡不是软柿子，八支海军舰队足以防备领海，就算中域有数十支海军舰队，也起不了多大的作用，可换一个国家就不一样了。”

    “澳斯国，国土面积不小，有上百万平方公里的国土面积，人口也有三五千万，可澳斯国却没有海军舰队，也没有强大的步兵，更是没有出名的指挥官。光是这三点，就是致命的存在。”

    “澳斯国是圣德堡附属国，它岂会放手不管，”赵鹏拿起铅笔比划了一下说道，“而且澳斯国距离圣德堡不算太远，中间只是隔了一个小国，只要澳斯国被侵略，下一个就是它圣德堡，这个道理它们岂会不明白。”

    “道理大家都明白。”

    许少杰苦笑说道，“但这次不是圣德堡直面死亡，它就不会像上次一样倾全国之力，所以，这一次中域应该是对我们的情况了解的很透彻，再加上他们研发出了新型导弹，结果会很糟糕。”

    “哎！”

    大家也明白情况很糟糕，因为战场在东域，从这一点来说，他们就已经输了一半。

    就算最后东域再次战胜了中域，导弹，战争对于东域的破坏是全面性的，就比如圣德堡沿海城市，经过中东之战，现在还没恢复。

    “陛下，”赵鹏提醒了一句说道，“我们还得早做打算，既然中域选择从澳斯国开战，这就表示他们有可能在任何一个沿海国家开战，澳斯国也有可能只是他们的攻击目标之一。”

    “中域现在是什么情况？”

    对于这个问题，一旁的猴子回答道，“中域从南域购买了不少粮食，足够他们吃个一二年，而且南域还有不少国家正在源源不断的卖粮食给中域，这也就解决了他们后顾之忧。”

    “他们的具体兵员知道吗？”

    “根据这一年多的调查，东域海军舰队从原来的39支增加到43支，空军部队实在无法全面了解，光是明面上就有上万架战机，这还不包括他们正在源源不断的制造，陆军就更不得而知了，那可是数十个国家组建起来的部队。”

    “由此可知，上次中东之战，中域连热身运动都没开始，要不是我们用导弹遏制住了他们的进攻，现在还不知是个什么情况。”

    “你说的没错。”

    许少杰赞同说道，“中域实力远超我等，凭借核动力航空母舰横行霸道，这也是我们被动的原因。”

    “陛下说的不错，”吴忠叹气说道，“我们距离中域将近4万公里，就算出动两艘运输舰用来承载燃料，也很难完成超远距离作战，否则凭借我军先进的导弹技术，雷达技术，完全能够给中域施加压力。”

    “核动力航空母舰，谈何容易呀！”

    许少杰感叹说道，“这次会议就到此结束，各战区都要时刻做好准备，主动权在人家手中，我们就不能松懈。”

    “明白。”

    大家也都带着沉重的心情离开，事态比他们预想的要糟糕，本以为中域会放弃对东域的侵略，专心研究土地恢复情况，没想到人家搞出个复仇者导弹，这下把东域各国都给整蒙了。

    7月1号。

    炎国在东盟率先发出内部会议，商谈应对中域侵略的会议，会议地点定在炎国东盟分部。

    收到这个消息，许少杰也就马不停蹄的赶往炎国，这个时候可不是逞英雄的时候，就得抱成一团，共御强敌。

    东盟分部。

    十个国家领导人聚集在一起，大家也没兴趣说笑，如今东域面临大难，他们岂有心情玩笑。

    “各位，中域的事情想必你们听说了！”

    罗奥率先开口说道，“我炎国情报部门打探到中域举数国之力研发出一款复仇者导弹，威力虽说比V1天使导弹要弱一些，可也有1.3万吨TNT炸弹的威力，一枚足以摧毁一个小镇。”

    “现在中域之所以还没动手，是因为他们在全力生产导弹，中域想的是威力比不上我们，那就在数量上取胜。”

    “罗奥国主。”

    默耳顿总统问道，“听说中域经上次一战，实力又增强了不少？”

    “没错，中域不仅实力增强了不少，粮食方面也无后顾之忧，它们与南域接触，一开始就不是奔着导弹去的，而是粮食。”

    “哎！”

    默耳顿总统叹了口气说道，“这该死的中域，就不能平静几年吗！”

    “各位，”罗奥扫过众人说道，“我把各位喊过来不是来这埋怨的，而是商议对策的，我们东盟必须要团结一心才能渡过难关。”

    “罗奥国主说的没错。”

    许少杰接过话说道，“既然我们得到消息中域不打算从圣德堡，炎国开启登陆作战，而是从澳斯国开启登陆作战，这就说明沿海国家，并且实力不算强的国家就是中域的首选。”

    “许陛下，您是说中域很可能不是从澳斯国进攻，而是从其它中小国家进攻？”

    “不错，当初我们东域集结大量军用物资给圣德堡，并且派了百万远征军，让中域打的很被动，所以这次他们很有可能会随机对一个国家进行进攻，这样其他国家的救援部队就来不及，这对于中域来说，也就能快速消灭进攻国家。”

    听到许少杰这么一分析，不少人顿住了，他们当中可有不少人处在沿海地区，而且除了炎国和星蓝帝国，其它的大多数都是中小型国家，这也就是说明他们谁都有可能成为攻击目标。

