    

    秦问天离去之后神兵学院的年末考核继续，然而却似已经没有了之前的氛围，许多人的心思都已经飘往了明天。

    同时，圣皇城诸人，开始陆续朝着圣战台的方向汇聚而去。

    虽然仙武界开启之时仙武界外聚集了百万之众，但放眼皇极圣域，百万之众也不过如沧海一粟，圣皇城绝大多数人，都是没有见过秦问天的，他们只是听闻了仙武界那边发生的一切。

    仙武界古碑排行第一，斩大商皇朝皇子商瞳，一位皇极圣宗长老因之而陨落，药皇谷圣女莫倾城所爱、药皇谷女婿，叶国人皇义子，仗剑宗弟子、破过仗剑宗解剑记录、仗剑宗天罡一代潜力第一人，种种头衔，让秦问天的身上有着太多的光环。

    而且，这一战他不是和一般的人战斗，他的对手，将是皇极圣域八大镇压时代的天骄之一帝弑，帝氏家族绝代天骄帝弑。

    圣战台方圆几百里地，万人空巷，无数强者涌向圣战台，客栈爆满、酒楼高朋满座。

    这一夜，此地不眠，无数人都在探讨如今皇极圣域青年一代的局势。

    有传闻说顾流风可能离开了皇极圣域、华太虚加入了皇极圣宗，除他们两人外，另外六位镇压时代的天骄，已经有四人出现在了这片区域，有人看到了他们现身。

    仙女教不少强者出现，拥有第一美女之称的林仙儿吸引了无数人的目光。

    帝氏家族的高层人物来了，大商皇朝到来的强者更多，仗剑宗九山剑主出现了好几位……等等消息不断的肆意传播，总之，圣战台地域彻底沸腾了。

    这一夜，圣战台方圆几百里区域爆发了多场冲突，许多都是因为争执秦问天和帝弑谁会获胜。

    这一夜，无人睡眠，于是便有了第二天天亮之时浩瀚圣战台被围得水泄不通的场景，没有天象实力、且没有大势力为背景，甚至都不敢朝前面去挤，更不敢御空而行从人群的头顶上空过去，你一个没实力没背景的人往他人超级强者头顶上踏步，这不是找死吗？

    朝阳初生，映照在圣战台上，为这璀璨的圣战台染上了一层金色的霞光。

    圣战台的八大方位都有高台，足以容纳数万之人，在那些看台之下，有许多通道，此刻看台上没有人，但通道却已经被人提前占满了。

    “太阳高悬于天，该出场了吧？”有人心中暗道，就在这一刻，天穹之上有呼啸之音传出，使得不少人心头微颤了下，这种时候敢在人群头顶上空御空飞行的人，毋庸置疑必是皇极圣域的大势力或者那些绝代天骄人物，这样下面的人才会容忍。

    “帝弑。”有人看到那为首之人，顿时惊呼一声，锋锐的眼眸、肃杀的神情，浑身上下皆都透着一股狂野的气息，宛若绝世凶禽般，他的目光看起来平淡无奇，但只要接触到他的眼眸便能够感受到那平淡中蕴藏的可怕爆发力。

    “他就是帝弑吗，竟然，第一个到了，看来，他为这场战斗准备很久了。”人群瞬间沸腾。

    帝弑，第一个踏足圣战台，他身后有着浩荡身影，皆为帝氏一脉的强者，气息可怕，这些人降临圣战台八大方位之一，来到看台上，拂袖而坐。

    帝弑同样坐下，只见他眼眸闭上，身上无半点气息外放，安静等待。

    没有多久，又有一行身影呼啸，降临看台之上，引发了一阵波澜，这些人，乃是大商皇朝的人，那为首人物头戴皇冠，高高在上，眼眸中透着一抹真龙气概，仿佛他站在那，天地他为主宰。

    “是大商皇朝大皇子商胤，成名极早，二十年前，他位列仙武界古碑排名第四，天赋超绝，实力强横无比，在皇极圣宗里面修行，如今商瞳陨落，传闻大商皇朝君王将封商胤为太子，让他继承大商皇朝的君王席位，如今看来，这传闻基本为真了。”许多人惊叹，商胤此来高高在上，带着皇冠，或许他已经被册封为大商皇朝的太子了。

    “紫雷宗的人到了。”远处雷霆御空，又有诸多强者到达，乃是九大派的紫雷宗。

    紫雷宗之后，九大派其它各派陆续降临，再之后，西域赤家、天梵教到达，随之一起而来的还有两位绝代天骄人物。

    八大镇压时代的天骄赤炼、以及梵妙玉，这两人的出现，瞬间吸引了诸多目光。

    然而很快，他们的目光又被其他人吸引过去，仙女教的人到了，传闻中皇极圣域第一美女林仙儿出现在仙女教中，那惊艳的容颜瞬间让许多人为之失神。

    在林仙儿之前，梵妙玉以及大周皇朝的骄阳公主都到了，她们已经很美，但依旧被林仙儿比了下去。

    “黄金古国的强者到了。”

    “战国强者到了。”

    “黎天，八大镇压时代的强者黎天降临。”

    人群不断惊呼，今日，注定光芒璀璨，将会有无数超级强者到来。

    又在此刻，远处一行人漫步而来，为首人物身穿简单长袍，并不华丽，但他站在那却有君王气概，这种气质，倒是和大商皇朝的商胤有几分相似。

    “叶国人皇，叶青云。”有人认出此人，不少人发出惊呼，竟然，连叶国人皇都亲自到了。

    “叶青云乃是秦问天义父，上次他缺席了仙武界之战，此次，他来为秦问天捧场了，希望秦问天一战能够将镇压时代的天骄镇压。”

    “父亲。”远处有一道呼声传来，叶青云面露喜色，望向那一方向，便见到叶凌霜在那边，她随同仗剑宗的强者一起出现。

    “仗剑宗到了。”

    “秦问天，为何没有出现？”

    人群的目光在仗剑宗人群中搜索，却发现，秦问天不在。

    这一刹那，帝弑都睁开了眼眸，锋锐夺目，望向仗剑宗落下的方向，他冷冷说道：“莫非，今日秦问天怯战而不敢来？”

    “秦师弟早已出发，如今应该就在圣皇城中。”有声音传来，说话之人乃是林帅，使得不少人望了他一眼，同时也看到了林帅身旁的季飞雪，又一位镇压时代的天骄人物降临。

    帝弑冷哼一声，又闭上了眼眸。

    看台之上，人群越聚越多，成名人物不知多少。

    在看台的某处方位，聚集了一行强者，赫然乃是神兵学院的人，王云飞正在其中。

    除王云飞之外，戎琰、沈静还有忧月都到了。

    “师兄，这才应当是属于你的舞台。”沈静笑着说道，她依旧美丽而优雅，但此刻却丝毫不显眼，只因为在各方看台上，有太多比他出众的女子。

    王云飞微微点头，有些期待，圣战台，会是他王云飞真正名扬皇极圣域的一战吗，其实他早就想来圣战台一试了，如今借着秦问天和帝弑的约战，圣战台万众瞩目之时他来到这里，只为名扬天下。

    “我只怕某人已经溜走了，不敢出现。”戎琰讽刺一声，看着忧月，今日若那人不来，忧月将成为王云飞的女仆，那时忧月的下场，他能够想到，真可惜啊，这样一位美人，将成为王云飞的玩物吗。

    “他不是那样的人。”忧月皱眉道，她相信秦问天。

    “你竟对他抱有幻想？”沈静冷笑：“莫非你真和他发生过什么不成，不要是被人玩弄了感情，哼。”

    忧月冷冰冰的看向沈静，沈静嘲讽道：“你看看，越来越多的强者降临，他看到这样的阵容，恐怕都要龟缩不敢出来吧？”

    忧月听到她的讽刺，回应道：“也许他会和昨日踏四阶神纹般，以炫目的方式出现在这里呢，那时的你，恐怕唯有仰望。”

    沈静愣了下，盯着忧月似有些不敢相信，随即低声道：“你真是疯了。”

    说着她转过目光，没有再看忧月。

    就在这时候，外围有喧哗声传来，随即这喧哗声越来越响，隐隐爆发出一股可怕的声音浪潮，虚空之上，有一位青年身影漫步而来，这身影一出现，顿时无数目光汇聚于他的身上。

    “秦问天，到了。”

    “他，便是仙武界古碑第一秦问天吗？”

    这青年身穿白衣，简单干净，面容俊秀，长发随风而动，随意的站在虚空，便给人绝代风华之感。

    “问天，你来了。”人皇含笑开口。

    “义父。”秦问天对着人皇点头。

    “秦师弟。”林帅等仗剑宗的人和秦问天打招呼。

    “秦公子，又见面了。”仙女教林仙儿走上前一步，对着秦问天浅浅一笑。

    “问天。”远处有声音传来，随即人群看到一行女子身影飘来，为首之人拥有倾国倾城之容颜，比之林仙儿不逊丝毫，更为清纯唯美。

    “倾城。”秦问天一笑，走到莫倾城身边，拉着莫倾城的手，两人站在一起，宛若金童玉女，天生一对。

    “他就是秦问天吗。”王云飞望着那青年身影，神色中略有波澜。

    沈静的美眸中生出异彩，看着秦问天和莫倾城，她竟不由自主的生出自卑之心，再无那半点高傲，只听她喃喃低语：“这才是真正的绝代天骄人物吧。”

    他一出现，瞬间吸引所有人的目光。

    戎琰看着秦问天，生不出任何攀比的念头。

    忧月望着秦问天，心中不由得想起了另一道身影。

    “看来，你等的人，不会来了，忧月，你认命吧。”沈静讽刺说道，她竟以为那人会以绚丽的姿态出现，可笑之极。

    就在沈静说话之时，秦问天对着莫倾城低声道：“我去和一位朋友招呼一声。”

    莫倾城轻轻的点头，随即便见秦问天走了几步，沈静发现，他的目光，竟然是朝着她这边往来，顿时，沈静的心都噗咚的跳动了起来。

    忧月的美眸也凝了下，她看着那双眼睛，那神采，隐隐有似曾相识之感。

    “忧月。”秦问天喊了一声，刹那间忧月的美眸凝在了那里，仿佛连呼吸都停止了，这熟悉的两个字，她自然听得出来是谁，然而这一刻她心中的震惊，比之当时他踏四阶神纹之时还要更加的震撼。

    天问、问天，秦问天，他以更加绚丽的姿态，如天神下凡般，降临！

    PS：2015年最后一天，感谢大家一直以来的支持！        

