    “为何我还活着？”于新郎茫然抬头看着四周陌生的环境，却发现自己躺在一个巨大的木盒当中，可惜刚刚出生没多久，骨骼与肌肉尚且稚嫩，想要翻身都极为苦难，哪怕竭力出声也不过仅仅是从嗓子里挤出几声细如蚊蝇的啼哭，不过即便是这几声细如蚊蝇的啼哭也已经是惊动了整个于府，两天前于府的夫人产下一个男婴，本应是皆大欢喜的好事，偏偏男婴刚出生时就已经断气，让本来热闹的于府的气氛忽然降到了冰点。

            好在无论如何，爱子心切的于府夫人何云都没有忍心让自己的孩子曝尸荒野，而是按照本地低俗给孩子打了一口薄棺，在家中停尸七日，爱妻心切的于醇乾没有和夫人执拗什么，只是寸步不离的陪着何云，轻声劝慰着妻子，丧子之痛下他也不算好受，不过身为家中的顶梁柱，他也只能先压下心里的痛楚，毕竟还是活着的人要紧。

           “老老老……老爷，少少少……少爷！”今早，就在于醇乾陪着妻子在家里的花园中散步时，一个家丁跌跌撞撞的跑到了后院，语无伦次的对着于醇乾说道，由于这两日孩子的忽然夭折就让于醇乾极度敏感，家丁忽然闯到后花园更让于醇乾无名火起，“谁让你乱跑的？难道不知道不许乱往花园跑嘛？”

           “忠平，别生气，我好像听到小军说咱们的孩子怎么了。”脸色苍白的何云轻轻按下于醇乾，转头柔声对着那个被她成为小军的家丁说道，“小军，说吧！是怎么回事？”虽然于醇乾允许了孩子在家中停尸七日，但是有出于害怕她伤心过度，一直都不许她去见见这个孩子，能够从下人嘴里得知孩子的消息，总归还是要好受些的。

           “回夫人，老爷，少爷他……他醒了！”小军因为于醇乾的训斥有些发怵，所以说话有些口齿不清，“荒唐！你知道……”虽然小军的声音十分模糊，但是于醇乾还是听清了他要表达的意思，“小军，你说什么？”何云捂住于醇乾的嘴，她的脸上满是不可思议，“少爷醒了！”小军见何云已经这副模样，平静了一下自己的情绪，一字一顿的说道，话音刚落何云的身体就是一软，笑着倒在急忙借住她的于醇乾怀里。

           “小军，你疯了？”于醇乾看着怀里晕厥的妻子不知所措，但是对于小军说的话他还是处在一种怀疑的态度，怎么可能有人死而复生？哪怕发生在自己孩子身上也是难以置信，虽然丧子之痛让人难以忍受，但是这比起给予你希望之后再任由其破灭比起来总归还是要好一些的。

            “还不快搀夫人回房间休息。”于醇乾虽然气氛小军的不知轻重，但是妻子这副样子已经让他无心再去责备小军，只是催促着他和自己将妻子搀回房间，“不，先……先带我去看孩子！我的孩子！”像是听到了于醇乾的话，何云挣扎着醒来，竟然差点挣脱了于醇乾搀扶她的手臂，出于母亲的本能，此时的她力量大的惊人。

           “阿云，冷静，我知道你着急看孩子，但是你现在这副样子，就算见到孩子又能如何？”于醇乾用力将她搂在怀里，方才让何云勉强冷静下来，只不过她还是在不断的呢喃着：“孩子，我的孩子，孩子……”听得于醇乾更是心如刀绞，强忍着眼里打转的泪光，“答应我，老老实实的休息，我去把咱们的孩子抱来。”“好~”何云点了点头，再次疲惫的软倒在于醇乾的怀里。

            于醇乾将彻底失去意识的何云放回床上，替她掖好被角，才蹑手蹑脚的从房里退出去，将房门掩好，“走！”于醇乾狠狠的瞪了小军一眼，也没有再追究什么，毕竟小军也是为了那个孩子的事才闯进花园，然后快步的走向停放棺材的那个厢房，小军也耷拉着脑袋跟着于醇乾一起往那个厢房走去，心里其实有没有了底，万一是幻听，自己就死定了，最起码这份差事是丢了。

          “呜哇~呜哇……” 来到厢房门口，于醇乾的脚还没踏进房门，孩子稚嫩的哭声就已经清晰可闻，于醇乾此时也露出了惊喜的神色，踏进房门的时候甚至差点被门槛绊倒，踉跄着扑到了那个棺材边，看着棺中那个小小的生命，于醇乾此时已是结结巴巴的说不清话，“真真真……真的醒来了！我的孩子！谢谢你，小军，谢谢你！哈哈哈！老天保佑！我儿能够失而复得，定是我于家祖上积了阴德！哈哈……” 

          “徐老哥，徐老哥，我家夫人和孩子怎么样了？”被于醇乾请来为孩子诊治的大夫刚走出母子二人的卧室，就被陪着笑脸的于醇乾拉住，“嗨，老于，你就放心吧！现在弟妹和大侄子现在好的很，就是弟妹这几天有点精神过度紧张了，好好休养就是了。”大夫倒是和于醇乾颇为熟稔，“那就好，那就好，徐老哥，这是我的一点小小心意，请你收下吧！”于醇乾将早就准备好的一个红包塞进了这位徐大夫的手里，徐大夫也就半推半就的接受了，毕竟像这么厚实的红包他也极少见到，于家又是附近有名的大户人家，不收白不收。

           “嘿嘿嘿，那我就恭敬不如从命了，于老弟，要是弟妹这段时间还有什么不舒服的，你只管招呼我一声就是，其他的大夫我也信不过。”徐大夫将那个沉甸甸的红包塞进袖子里，再三叮嘱了一些孕妇该注意的事宜，什么吃喝要注意少油腻，忌生冷，要清淡，反正都是不要钱的东西，多说两句反倒显得自己专业，以后万一有什么肯定也会先考虑自己。

           目送徐大夫离去，于醇乾也走进了母子的卧室，却刚好看到婴儿床中于新郎露出一副不屑的表情，似乎是察觉到于醇乾的目光，于新郎还是专业的换了个姿势，反正这种事也不是第一次干了，“忠平，怎么了？”何云察觉到了于醇乾的目光始终盯着孩子，也不由的有些好奇，“没什么？就感觉这小子笑起来挺奇怪的。”听到妻子的呼唤，于醇乾摇了摇头，将自己疑惑说了出来。

          “唉呀~哪有说自家儿子奇怪的。”何云伸出手晃动着婴儿床，倒是没有察觉到什么异样，除了平时哭的极少之外，于新郎表现的和普通孩子倒是没多大差别，“兴许是我看错了吧！不过既然能够死而后生，那咱们的孩子必然是福大命大的命格，指不定是什么天生奇才呢！”于醇乾伸出手指逗弄着于新郎，于新郎也只能勉为其难的陪着自己便宜老爹玩耍，但是婴儿的状态让他的精神状态变得极差，玩耍着就再次睡着……

