    半晌之后，日头高悬。

    阳光正撒在寒山寺的大殿之上，庄重之中又多了一丝正气。

    殿前的擂台周遭人头攒动。

    许多金陵城的百姓闲来无事，纷纷来此观摩比武。

    如此也使得素来清静的寒山寺，多了一些烟火气。

    那各路僧侣正在台下摩拳擦掌，跃跃欲试。

    众人都想要赢下此番比武，当上寒山寺的主持。

    “好家伙，居然来了这么多人…”

    王野坐在寺内宝塔的檐上，看着下方密密麻麻的人群，开口说道：“要不说这帮和尚就他娘的不懂得经营…”

    “多好的赚钱机会啊，就这么浪费了！”

    “若是让我来办，我就在门口设一个账房，入内看比武一律收一两银子的入门钱”

    “那偏殿没人，就让商贩在此摆摊，一天收他们三两银子的摊位钱，这一天下来也是一笔不菲的收入啊！”

    言语间，王野的脸上满是惋惜。

    听到了王野的言语，一旁的阿吉翻了个白眼。

    他看着王野，开口道：“老财迷，我算是发现了，你他娘的是个铁财迷啊！”

    “这寒山寺是真正的佛门清静之地…”

    “若是照你的法子来，那和松风楼这类茶馆有什么差别？”

    “你个臭小子…”

    听到了阿吉的言语，王野刚准备说些什么。

    “你们两个都他娘的少说两句吧！”

    此时，一旁的白露菡开口说道：“尤其是你，老财迷…”

    “钻人家的空子在门口摆摊也就罢了，在门口还气的几个老和尚浑身发抖”

    “这下又坐在人家供奉高僧舍利的塔上看比武，还敢大声喧哗…”

    “你是真要把这寒山寺给得罪死了啊？”

    话里话外，白露菡的言语满是询问。

    听到了白露菡的言语，王野正准备说些什么。

    而就在此时，却听一阵响动传来。

    寻声看去，只见了尘禅师缓缓走上擂台。

    大概是处于对比武的重视，此时的了尘禅师身披袈裟头戴法冠。

    其手持一根锡杖，金光闪闪，颇为醒目。

    一眼看去，俨然一番高僧大德的模样。

    “好家伙…”

    看到这一幕，王野开口惊讶道：“这了尘和尚真是下了血本了…”

    “连自己圆寂的行头都穿出来了…”

    “老财迷，你快别说了…”

    听闻王野所言，阿吉翻了个白眼：“你一开口就暴露了你不学无术的本质…”

    “这是法衣，是高僧在重大事情的才穿的…”

    “你以为这高僧都拿这行头当寿衣穿啊？”

    “你别说…”

    看到这一幕，一旁的陈冲开口道：“这身衣服还不错”

    “这了尘禅师穿上，还真有几分唐三藏的意思了…”

    随着陈冲的言语，了尘禅师缓缓来到了擂台中央。

    他单掌立于胸前，轻诵一声佛号：“阿弥陀佛，承蒙诸位看得起，来参加我寒山寺的比武擂台！”

    “诸位都是禅宗同修，想必也知道，我寒山寺历来只修禅，不习武！”

    “而江湖汹汹，此番常有江湖中人入我寒山寺，惊扰寺中祖师安息，了尘作为后辈却无能为力！”

    “所以，贫僧痛定思痛，决定禅武双休，以护我寺清静，此番比武胜出者，便为寒山寺主持！”

    “为保公平起见，贫僧让我的两位师弟，了凡、了嗔做为见证！”

    此言一出，一旁两个和尚起身合掌致敬。

    这两个和善起身的瞬间，王野等人的心头一动。

    原因无他，这了凡和了嗔二人，正是方才被王野气的发抖的老和尚。

    “好家伙，老财迷你是真的狠…”

    看到了这一幕，一旁的阿吉开口道：“不得罪是不得罪，一堆罪把人师兄师弟得罪个遍…”

    “这也就是这三个大师不会武功…”

    “不然非得把你渡化了才行！”

    “滚滚滚！”

    听到了阿吉的言语，王野抬手就是一个暴栗：“闭上嘴好好看，别烦人！”

    挨了王野一个暴栗，阿吉翻了白眼，朝着台下看去。

    “好了，闲话少叙…”

    此时，了尘禅师继续道：“由于寒山寺不习武艺，此番也无人能够担任擂主…”

    “所幸我佛慈悲，金刚禅宗的不破大师看到我等窘境，便主动替我寒山寺担任擂主！”

    “诸位同修只要战胜了他，便自行成为擂主！”

    “成为擂主之后，其他人也可以继续挑战，天黑时为擂主的，便是我寒山寺的新一任主持！”

    随着了尘禅师的言语，只见一个身影纵身而起落在了台上。

    一眼看去，正是不破和尚！

    ？？？

    看到这里，王野等人不由的一愣。

    他们虽然知道不破和尚素来不按常理出牌。

    但他们没有想到，他居然玩的这么野！

    这不破和尚居然是代表寒山寺成为擂主！

    “阿弥陀佛！”

    就在王野等人震惊的时候，不破和尚轻诵一声佛号。

    他单掌立在胸前，开口道：“诸位，贫僧不破，乃是金刚禅宗的唯一的传人…”

    “诸位都是佛门中人，也知道我金刚禅宗素来一脉单传”

    “所以，贫僧想要借此机会来将金刚禅宗发扬光大，才代表寒山寺成为了擂主”

    “此番还望诸位同修不吝赐教，大家展开一场堂堂正正的比试！”

    呕！

    听到了不破和尚的言语，王野等人齐齐做出了一阵呕吐的模样。

    不破和尚这一番话说的是颇为体面。

    但是王野他们压根不相信。

    就冲着这不破和尚炼蛊炼毒下黑手，一言不合拿师弟挡刀的尿性。

    他要能堂堂正正的比武，那才是有鬼了！

    “这下可好了…”

    看到这里，王野开口说道：“我原本以为不破和尚会以挑战者的身份上场…”

    “没想他居然是擂主…”

    “这下所有人都要和他过招了…”

    “我要是台下的这些和尚，宁愿不争这个主持，也不和不破和尚交手！”

    “打不赢也就罢了，要是被他认作师弟，那才是到了八辈子的血霉呢！”

    此言一出，一旁的阿吉等人纷纷点头。

    就在他们点头的空档，一个和尚取出一壶汤药一饮而尽。

    他纵身一跃来到了擂台之上，看着不破和尚开口道：“红云寺无定，向阁下讨教！”

    红云寺！？

    此言一出，众人心头一惊。

