
这边，简玥在下意识救人中，居然使出法术，才意识到自己也是一只有法术的妖。

一时觉得有趣，胡乱念了一通咒语，居然将自己传送走了。

“这是哪啊？”

环顾了一下四周，虽然还是没有打到向，但是能确定还在王宫里。

“什么人在那里鬼鬼祟祟？！”

就在她探头探脑准备再打探一下，身后响起了一道男声。

简玥本能地回头，就看到一个身着墨色长袍的男-人站在不远处的亭子里，一双幽深的紫眸正盯着她。

“墨逸轩？”

几乎是条件反射，简玥直接将墨逸轩的名字脱口而出。

“大胆！本王的名讳也是尔等小妖敢直呼的！”

墨逸轩显然没有一眼认出简玥。

“墨……不对，王上，我是简玥啊，你没看出来吗？”

简玥完全忘了她都经历了些啥，想都没想就直奔墨逸轩所在的亭子里。

墨逸轩看到她突然接近，立刻出声制止道：“站住！谁让你过来的！”

再次上下打量了一下眼前的人，只见她脸上这里黑一块那儿白一块，头发也是乱糟糟的。

“我去！渣男，老婆都不认识了！”

简玥翻了个白眼，将吐槽的话一不小心说出了口。

“渣男？老婆？这是何物？”

墨逸轩仔细查看了下面前的人，还有这声音，的确就是自己成亲没多久的狐族公主。

但是她怎么总是说些奇奇怪怪的话。

“呵呵.....渣男就是夸你帅，老婆就是夫人......”

简玥解释了一下，脸不红心不跳，说完还将手上的碟子放到了石桌上，自己一屁股就坐到了石凳上。

“是吗？但是听你刚才的语气像是在骂本王！”

墨逸轩没有直接戳穿她，也坐了下来，视线却被桌子上的菜吸引了。

“怎么会呢，就是给我十个胆子，我也不敢骂王上啊。”

她傻了才会承认自己刚才在骂他。

“这又是什么？”

看到墨逸轩看着那道卖相不好的菜，简玥来了兴致了。

“这是我做的，你要尝尝看吗？”

她正愁没人帮她试吃呢，没想到遇到了墨逸轩，忽悠他尝一下应该没问题。

“本王不吃！”

“为什么啊，没毒的，这是我第二十五份作品了，不会很难吃的，真的！相信我！”

为了让墨逸轩下筷子，简玥苦口婆心，说得自己都差点信了。

“本王说了，不吃！”

墨逸轩还是不为所动，眼神里尽是嫌弃。

“我吃我吃！正好饿了！”

一阵男声飘过，随后石凳上出现了一位身穿蓝色长袍的男子。

简玥还没来得及看一眼男子的长相，手中的筷子便被男子夺了过去。

“南宫崎，你怎么来了？”

墨逸轩淡然开口，瞥了一眼南宫崎。

“当然是想你了，来看看你啊，我的好轩轩。”

南宫崎没个正形，一开口就调侃墨逸轩。

刚准备去夹菜，墨逸轩一甩袖，桌上的菜居然消失不见了。

“欸！轩轩啊，你干嘛啊，自己不吃还不准别人吃了。”

南宫崎没吃到菜，一脸忧伤地看着墨逸轩。

“就是啊，好不容易有人给我试菜，你快把它拿出来！”

简玥还等着南宫崎的试吃结果呢，怎么这墨逸轩还使起绊子了。

“你要是饿了，我吩咐人给你做点，这菜你不能吃！”

“我刚从那边回来，你的后厨被烧成灰烬了......”

简玥一听到这，头皮发麻。

后厨被烧，虽说不是她干的，好像也跟她脱不了干系，被墨逸轩知道了的话......

“那个......我想起来我得去给蓉蓉送药，先走了，你们慢聊!”

只是墨逸轩的一个眼神，简玥就脚底抹油了。

她前脚刚端着一碟菜，后脚就听见南宫崎说后厨被烧了，墨逸轩就算再笨，也不会猜不到这事跟她有关系。

但是他选择了睁一只眼闭一只眼。

看到简玥离开了，南宫崎才反应过来。

“刚才那个不是你的侍女吧，那她是谁？”

“本王的王妃！”

这下南宫崎傻眼了，没想到那个就是墨逸轩的王妃。

相传狐族的小公主是举世无双的美人啊，刚才只顾着和好友闲扯了，没能仔细查看那举世无双美人的模样，真是可惜了！

墨逸轩很了解自己这损友的德性，不由地出口警告道。

“收起你的小心思，她不是你能动的人！”

“老墨，你这是动了凡心了？你都说她是狐族派过来的眼线，还......”

“谁说我动心了，本王的事自己会处理，你是最近太闲了吗？居然敢管本王的事！”

说到动心，墨逸轩脸色不太好，他怎么可能会对狐族的一颗棋子动心呢!

“不闲不闲，我家老头给我安排了很多事，我还一件都没办，我走了！”

经过前几次的吃亏，南宫崎见好就收，转眼就消失不见了。

等到南宫崎走后，墨逸轩又将简玥的菜又变了出来。

随后居然拿起了筷子夹了一点放入了口中。

“呕~”

墨逸轩本就做好了难吃的心理准备，只是没想到居然这么难吃，真是难以下咽！~

“果然以后还是不能让她做菜，唉！我究竟在做什么！”

意识到自己做了些愚蠢的事，墨逸轩有些懊恼，烦躁地捏了捏自己的眉心。

“启禀王上，后厨......”

没过多久，一道黑影闪过，转眼间，一个黑衣男子半膝跪地，准备向墨逸轩禀告后厨的事。

但是还没说完，墨逸轩便摆了摆手。

“本王已经知道了，重新修建吧！”

“那这纵火犯......”

“传本王口令，后厨的火是意外，不必追究了。”

“是!”

烈鹰刚准备起身离开，墨逸轩又开口道。

“还有一件事，以后不准王妃进入后厨！”

这女人才进宫几天，弄坏他的万年紫桐榻不说，现在还烧掉了他整个后厨，要不是看在留她还有点用，早就将她丢到浑沌之地喂野怪了！

“阿嚏！”

正在别苑看秦蓉蓉的简玥，突然打了一个喷嚏，随后浑身一阵恶寒。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185162"  chapterid="68188850"  chaptername="第七章  蛇王的炮灰女配（六）">加入书签</a>
</div>
