    超市里人还是不少的，兴许这是最后一天开门营业了，他们忙着添置日常生活用品，三三两两，安静却又秩序井然，和我们不同的是，他们都戴着口罩，当你的眼神和他们四目相接的时候，他们也依然会在口罩下给你一个不易察觉的微笑。

    　　至少你从他们的眼神里，看不出一丝恐惧和慌张，在这里的人们都在按照着他们的计划有条不紊的执行着。

    　　商场的保安来回的穿梭着，他们甚至组成了一个安保队伍，相同制服让这个队伍异常显目，腰前佩挂的执法棒和电枪，让他们显得更有震慑力，他们的目光注视着这些依然活跃在这里的人群。

    　　我推了一辆推车，因为宿舍的冰箱实在太小，我的脑袋里开始混乱的想着我需要购买的计划清单，但是实际上也没有计划清单。宿舍里只有电磁炉，所以平常除了煮泡面外，也都没怎么用，甚至烧水壶都比电磁炉方便。泡面冲下开水就可以吃了。所以逛超市这种概率对我来说非常的小。

    　　能在便利店解决的，就不带到超市和市场。

    　　小明走在前头，他好像对这个超市非常熟悉，就一直走着也不停下来，实际上，他也没来过几次，料想家里的东西应该也不需要他张罗。

    　　他也就时不时的回头或者驻足问我要买什么，或者不断的催促我快一点。

    　　货架上的大米，盐巴，食用油等等还是三三两两的摆着，不算充足，但是至少有货，这些日常用品的货架上聚集的人也是最多的，边上会有一个明显的标识，显示这是限购物品。

    　　“注意：每个人每张身份证限制20斤大米。5包盐。。。”

    　　我提了一袋10斤米，然后拿了两包咖啡粉，一包盐巴，几包干面条，两袋火腿肠，几罐肉酱罐，还有一盒鸡蛋。。我实在不知道要屯什么，毕竟我预约了3号离开三山的申请。但是我同时考虑到了楼下便利店和餐厅基本关门的事实。

    　　小明时不时的往推车里丢糖果，薯片，口香糖，还有一打啤酒。他看了一眼我篮子里的东西，然后点头说：“够了，反正你也不打算带着它离开三山吧。”

    　　“当然不。”我回答：“不过宿舍楼下便利店也是营业到今天，我得为离开之前的几天准备一下吧。”

    　　“反正你也吃得不多。”他调侃着。

    　　“虽然吃得不多，但也不能饿死。”我回答。

    　　他一手扶着推车的一端，一边朝着生活用品区域拉着，我即使还想买东西，被他这样拉着推着，也只能跟着走。

    　　毕竟自己不知道要买什么。

    　　他也跟我一样毫无目的，有时候看见新奇的东西就摆弄一下，看见家用电器就瞄一眼价格，看见篮球，就拿起来在地上拍两下，对于很少逛超市的他来说，无异于发现了一个打发无聊的地方。

    　　“三山市都没有下令商场和餐厅关门吧。”小明边走边说道：“至少你没有看过类似的法令吧。”

    　　我摇了摇头：“我只知道几个通告，但是没有明确商场关门这些。。。估计是担心吧。就像我没有看见有任何通告需要暂停上班一样，但是很多公司也都放假了不是吗？”

    　　“我看一切都很正常。”小明说：“没有人进的来，也没有人出的去，那么疫情就不会传进来。”

    　　我不得不反驳他乐观的想法。

    　　“世界上没有密不透风的墙。我觉得你还是应该多留意一些新闻。”

    　　“我其实不用看新闻也知道，游戏圈的几个朋友老是打游戏的时候囔囔着这些事情，多少也有所耳闻，游戏并不是你想的那样没有，除了打发时间外，他还能教你一些东西，比如恐怖游戏，他能教你如何生存，我觉得你也该玩一下。”

    　　他和我说话的时候，看了我一眼，然后指着前面的货柜，一个年轻的男生正在往推车里装锡箔纸，透明胶带等。

    　　货架上写着：抢断货，买十送一，不纳入身份限制。

    　　“既然没有不透风的墙。。。我觉得你应该把宿舍封死，让风进不来。你看看这些货架上都是什么，工具，胶带，竟然还打折。”他开玩笑的说：“我觉得你一个人在宿舍里，需要这个。”

    　　我无法反驳他关于游戏的狗屁理论，毕竟每个人都有爱好，不过他的玩笑倒是提醒了我，我记得看过一个在河门市的人发表了一篇有趣的趣闻，他说用锡箔纸和麻袋，塑料袋，毛巾，被单啥的封住门窗可以有效的阻止那些东西飘进来，而且锡箔纸比窗帘安全，晚上开灯，外面看不见。

    　　没有人想要在自己的房间里做好隐藏的准备，然后悄无声息的被感染，还说那个东西需要用开水反复的烹煮之后才能喝下去，而且喝水的水杯要用透明的玻璃杯，你也许能观察到杯子里有红色的像柳絮状一样的东西，即使是洗澡的水也是，除非你能确定这些水质没有遭受过污染。

    　　同时，他感谢冬天来了，因为他无法想象，如果是夏天的话，那么闷死的几率会有多大。

    　　但是后来似乎短短几天，整个河门市似乎失去了互联网的能力，除了新闻播报的视频和消息外，很难看见那些可怕的视频了。

    　　甚至这些人通过和外界互动的聊天工具，也瞬时间蒸发了。

    　　许多人猜想，这是河门市政府的做为，屏蔽了河门市的网络和通话限制，让整个封锁的河门市处于外界隔离的状态。

    　　我认为也许这是担心引起更多不必要的恐慌，因为对于未知的恐惧，人的本性会暴露无遗。

    　　如果恐慌到一定程度，我想三山就可能在疫情还没有到来之前，就已经彻底的崩溃了。

    　　“你想什么呢？”小明一直在自言自语着说着什么，估计看我似乎在思考着什么，他回头问道。

    　　“没，我只是在想，如果三山也控制不住疫情，那会怎样？”

    　　“我个人认为呢，这东西的潜伏日期那么短，而且一旦爆发如此致命，这样的病菌显然不够聪明，在还没有扩散大范围之内，就可能自己先灭绝了。”

    　　“你这是玩游戏得出来的结论？”我对他的这番无意的说词无法反驳，因为在我有限的知识里，这是事实。

    　　“我记得是看了一部关于病毒的电影看来的，最终那个倒霉的病毒没有来得及扩散，自己先嗝屁了。”

    　　“但是，电视上有专家警告河门的疫情，说这个东西在以令人难以置信的状态下进化。。。怎么说。”

    　　小明耸了耸了肩膀：“那就只有。。。听天由命了呗，那样子感染了，全身都烂了，还不如。。。”

    　　他用手在自己的脖子上比划着姿势，瞄一眼也知道他想说什么。

    　　他看上去似乎无所谓的样子，我也不相信他是如此的乐观的人，虽然三山市民一直保持着这种心态，但是我明白，这是灾难还没有抵达，人的求生欲望其实是一种本能，在你不知不觉的情况下，你的求生欲会凌驾于你的任何感官之上。

    　　我拿起两捆锡箔纸，两卷胶带，放进了推车中。

    　　他的下巴朝着前面收银通道外面望去，几个员工正在吃力的拉着一辆装满物资的推车。

    　　“看起来不像是补货，倒是像朝着外面拉去。”

    　　“上面有封条。”我提醒他，我的眼力比他好。

    　　“封条？”

    　　的确，一辆一辆累得高高的货物，从一侧推了出来，每个箱子上都贴着封条，保安正在过道上指挥这些推车。

    　　“上面写着：三山市政府封。。。”小明说道：“商场关门时是要清空这些货品还是要运到别的地方去？”

    　　“那我就不知道了，你和我如此小民，哪里能懂大人物的想法，不过我觉得市长已经做得很好了。”

    　　“你是说那个叫古今的市长？这么说，你也赞同封锁隧道，让你出不去，得预约才能走的政策。。。”小明坏笑的反问我。

    　　“是有那么一点反对，但是他不封，我估计还没有这个想法，一封，我倒是紧张了。”我回答。

    　　“看得出来，如果别人不屯东西，你可能也不会跟着来超市，是吧。”

    　　“那倒不是，我不是告诉你，楼下商店基本都不营业了，我得让自己不至于饿死。”

    　　“我父母倒是准备周全，每天都叫人给她送东西，一会缺少这个，一会缺少那个，这个时候，能外送的反而更赚钱了，东西都比超市来得贵多了，但是好处是，在家里就能拿到，不用出来。”

    　　他这样说，倒是让我想起了放在宿舍里喜多多的那张外送名片。

    　　“不过，就我妈那么爱买东西啊，我爸这次也不反对，屯了一个房间的东西，每天都还觉得少什么，身份证这个东西就是摆设，你正儿八经的买需要限制，外送有时候就不需要。。。”

    　　怪不得前辈小明来超市就是逛着玩的，我还想着他可能会给家里来个电话说需要稍点什么回去。

    　　“我父母屯完了东西后，又想着离开。。。你说是不是瞎折腾，折腾到头不知道要去哪里，错过了离开的时间，现在本市的人还不能走。所以，我父母骂死了这个狗屁市长了。”

    　　“那如果你们想离开三山，要去哪？”我问道。

    　　“还能去哪啊，四处漂呗，我爸就跟我妈说了，就当北上去旅游了，以我妈那样的性格，没有亲戚肯让我们投靠的，所以说要离开，估计也是随口说说，真的离开了，那可是回不来了，现在三山出去了，就进不来了。”

    　　“你们如果真想离开，可以来我家。。。”我说。

    　　“你家？”

    　　“在海上市市区，我爸妈住一间，我住一间，还有一间空房你们可以住。”我说。

    　　他摸了摸了下巴，点了点头：“你说的是个办法，不过现在政策出来了不是吗？本市人暂时不接受申请，你说的。”

    　　“那如果开通了申请，你们可以试下，我是非常欢迎你们来我们家避难。”

    　　我诚恳的说道。

    　　“小光光，不枉费前辈一直栽培你。”小明摸着自己的心脏，仿佛深感欣慰，他露出一张欠揍的脸，我急忙把推车趁他手没有用力控住方向的时候朝着收银推去，这个时候我不想再应对这个戏精演戏了。

    　　一旦我回复他，他就会变本加厉。

    　　“跑那么快干啥啊。”他看了一眼我的购物车，摇了摇头：“我估计你要个女朋友，如果有的话，你就知道你这一篮可能不够。”

    　　“结账。”我掏出了身份证递给了收银员，正当我在掏现金的时候，小明用胳膊捅了捅我，他说：“你不是缺现金吗？还用现金，你应该用信用卡。”

    　　”我很少用信用卡。“我回答他。

    　　他把脑袋凑到我的耳边，然后小声的说道：“你要不要赌假设疫情来了，金融系统会陷入瘫痪。”

    　　他这一说，可把我的心给说动了。

    　　“那你帮我一起刷卡买掉，就一点东西。我的卡已经刷爆了。”前辈小明说着。

    　　我掏出了信用卡，感觉。。。我似乎被下套了。

    　　离开超市后，我把卡里的大部分现金都取现了出来，按照小明给我的建议，我用信用卡继续取现。

    　　“听我的没错，你这一请假不知道什么时候才能有工资拿，马老板又跑路在外面，你多取点万一金融系统瘫痪，你也不至于被动。。。然后，借我200，我给车加满油。。。”

    　　于是，我就那么自然而然的把钱放在他手上。

    　　回程的时候依然是我开着车子。

    　　这次车头前方多了两辆从商场地下停车场开出来的车子，上面的货柜箱上印着超市的名称。

    　　他们朝着前方开，然后在红绿灯路口处右拐，朝着北上的方向行驶。

    　　而我们的车，在前面的十字路口处朝着左边掉头，拐回了屏山路。

    　　“为什么你都不爱开车，然后每次都要我开。”我有点抱怨，自从和他出去办事情的第一次以后，他知道我考过驾照，在前一个公司也开过车，从第二次后他就开始不客气了。

    　　“因为你没有车，我有车。”他简短的回答：“我经常开，不至于生疏，你若不经常开，以后都不会开了。我这是在锻炼你的车技，虽然你的车技不是很成熟，但是在我的指导下，你会越来越稳。注意，安全是第一。”

    　　“狗屁。。。”

    　　沿着回宿舍的路，小明说要加油，倒是让我想起了公司和宿舍中间的那个加油站。

    　　“我不确定，加油站是否还能加油。”我对着玩着手机的小明说道，他不知道在跟哪个妹子聊得火热。时不时的傻笑一下。

    　　“加油站不能加油，难道还能买菜啊？”小明头也不抬的回答。

    　　“我昨晚回宿舍的时候，看见了有三叶草疾控中心的人和警察隔离了加油站，那里停了一辆来自河门市的10路公交车。”我说。

    　　“哦。你说的是疫区的那个河门市？”小明似乎对这个内容有点感兴趣，他转头问道：“然后呢？”

    　　“没有然后，我只知道，这辆公交车上载着一些河门市来的难民，然后一路开到这里来，他们似乎吃住都在车上，然后借用加油站的洗手间。”

    　　“难民不是进不来么？三山正在做得就是这件事。”小明问。

    　　“我听路上的人说，他们很早就过来了，所以是比难民更快一步到这里。”

    　　“然后呢？”

    　　“没有然后了，然后我就回家了。”我说：“不过，我想不出哪个加油站我熟悉的，所以。。。”

    　　“你不要告诉我，三山那么多加油站，你偏偏朝着那里开？”小明这才收起手机，抬头朝着车窗外看去，这一路上他都没有留意过我朝着哪里开。

    　　然后他看见了红色加油站标志，这个风景，这个街道，这条马路，就是我口里说的公司附近的加油站。

    　　“靠，你开慢点，看什么情况你再进去，这不是开玩笑的。”小明提醒着：“你说的河门开来的车，你能确定你不是在跟我开玩笑？”

    　　“没开玩笑，而且是昨晚的事情了。”我自己也不确定，车子划着20码的车速慢慢的接近加油站，我希望这家加油站恢复正常。

    　　但是很遗憾的是，加油站并未恢复正常，门口用黄黑色的金属隔离带隔离起来，上面发布了一条告示：

    　　尊敬的顾客，贝壳加油站暂时关闭，请到邻近加油站加油，感谢配合。

    　　“挺好。”小明说道：“你还是先把你自己送回宿舍，然后我再找地方加油吧。”

    　　我点了点头，车头掉转隔离带的时候，我一直朝着里面张望，但是我没有看见那辆停在一侧的公交车，它没有在加油站，加油站里的商店也关闭了灯光，整个加油站一个人都没有。

    　　“你说的那辆公交车，我没有看见耶。。。”小明用怀疑的语气说道，显然他也在观察我刚才说的那辆公交车：“倒是我看见了关门了的告示，运气真是不好。”

    　　“骗你干啥，你觉得这个加油站会无缘无故的关掉吗？”

    　　“加油站关掉很正常，隧道封锁了，油车进不来，没有油可以加当然要关掉了，然道靠着便利店卖东西吗？”

    　　我没有回答他，因为他相信自己亲眼所见，我再说下去，他可能以为我在跟他开玩笑。

    　　他收起了手机，看着即将抵达的宿舍：“你如果回海上市，还来吗？”

    　　“当然。。。如果我还没有被开除的话。”我笑着说：“毕竟现在工作不好找，各行业都不景气，而且又碰上这样的情况。”

    　　他点了点头，然后默默的看着我。

    　　“你干嘛？“我的直觉让我感觉到了一阵灼热的目光，我转头瞟了一眼前辈。

    　　“让我好好看看你。”他阴阳怪气的说道：“今天的遭遇让我似乎有点感觉了。“

    　　“什么感觉。。。”

    　　“感觉我再也见不到你了。”

    　　我差点把油门当刹车踩了：“你是昨天女生赏给你的巴掌把你拍傻了是吗？”

    　　“哈哈哈哈哈”他哈哈的大笑了起来：“瞧你的表情，一点也看不起玩笑。”

    　　的确，跟戏精一起我无法频繁的应对。

    　　“到了前辈。”我踩下油门，拉起手刹，然后从驾驶位上离开。

    　　他推开副驾座，绕了个弯坐会了驾驶位上，我从后备箱搬出了今天采购的东西，然后拍了拍车身。

    　　前辈小明摇下了车窗，盯着我看了一会，然后说道：“有什么事情给我打电话吧。”

    　　我摆了摆手，他关上窗户，踩着油门，我突然间想起了什么。

    　　“游戏机。。。”我冲着车子喊道，但是前辈车子歪歪扭扭的飞快的消失在拐角处。

    　　他的游戏机又忘记给他带下来了。

    　　我举目四望，孤零零的几栋不算高的破旧大楼，楼下沿街已经关门的店铺，冷风挂着边上的梧桐树，残风卷起地上的塑料袋。原本郊区的这里，更显得偏僻了。

    　　我艰难的一手抱着大箱子，另一只脚一边踢着另一只箱子，慢慢的挪到了宿舍的玻璃大门。

    　　然后艰难的上了电梯，按下顶楼6楼的按钮。

    　　电梯门打开，走廊的自动感应灯亮起，我把箱子搬出了电梯门外，然后一步一步的挪到了宿舍门口，此刻我觉得我的西装下的衬衣估计都湿透了。

    　　我掏了半天的钥匙，终于摸索到了，正要开门的时候，我背后的门打开了，这是一个平常不怎么打招呼的同个公司不同部门的同事，他看见了我，礼貌的微笑点头，然后从里面拉出了一个行李箱。

    　　“你要出门？”我似乎问了一个傻问题，但是这个问题包含了我的好奇心。

    　　“反正不会是去上班。”他笑着说：“很多人都请假了，楼下都关门了，我准备去女朋友家避几天。”

    　　“马老板不会同意吧。”我说，虽然不同部门和楼层，但是毕竟是同一个老板。

    　　“看来你也试过请假了对不，不同意就当旷工，现在公司的所有人都是这样想，”他说。

    　　“对了，其它同事呢？”我朝着两边的宿舍看去，除了我自己一间宿舍单个部门外，其它的三间宿舍我记得是另一个部门的，只是不在同一层楼层办公，平常也都不怎么打过照面，只能在公司的餐厅里混个眼熟，见到面也只是微笑点头的这种，此刻我不希望这个楼层4间房间只剩下我一个人。而他应该比我认识其它2间宿舍的同事。

    　　“那我就不清楚了。阿林昨天没有看见他回来，倒是昨天在公司里看见他，估计也是去他女朋友家了，另一个房间是小许和小李的，你看他的房间门口放着东西，没有拿进去，估计也是没有回来吧，可能还在上班。。。怎么，这个点钟，你也请假了？”

    　　我点了点头，然后转头朝着左侧电梯门的方向望去，果然两个盒子放在门口。

    　　“我听公司的人爆料，说老板离开了三山了，不知道是哪里来的内部消息，在北上隧道政策发布前，他就离开了。对了，你看新闻了吗。好像难民那边在抗议了。”

    　　我还想和他说几句，但是他的电话响了，电话那头一个女人声音隐约的响起。

    　　“好啦，宝贝，我这就下楼。”他抱歉的说道：“我得赶紧走了，女朋友的车子停在下面。”

    　　他急急忙忙的拉着行李进入了电梯。

    　　我站在宿舍门口，有点寂寞难堪啊。。。

    　　有女朋友的都被接走了。。。他们会有热腾腾的饭菜，有美味的汤，还有温暖的被窝。。。这一层楼，就我一个单身狗，我只能吃着泡面。。。

    　　算了。。。我把东西搬进去后，关上了门，躺在了床上，从来没有觉得如此无聊过，也重来没有如此害怕一个人过，也重来没有如此害怕过安静，但是这一刻，似乎都来了。

    　　不行，我得让自己不无聊的挺过这几天，然后完好无损的回到父母身边！

