    当黄昏到来，夜色将临。

    张锋按照时间赴约。

    晚餐的餐厅是王城里非常有名气的【戴夫的餐厅】。

    EMMM，听名字感觉和街边小馆差不多，但其主厨戴夫·奎斯林，确实王城里赫赫有名的大厨师。

    被称为王国最精善于烹饪的厨神。

    每天都有大量的达官贵人预约，普通人连门都进不来。

    张锋前一段时间闻言想要品尝一下，发现预约时间赫然都排到了三年之后。

    于是他只能放弃。

    毕竟他在这个世界的停留时间，总共也就几个月而已。

    但没有想到，今天倒是有机会来品尝一下这家餐厅的味道。

    走到餐厅入口，就有多位服务生穿着整齐的工作服，躬身问好。

    在询问了张锋的名字和预定的桌号后，他们将其带入到了一间不算太大的房间里。

    屋内环境素雅，与当前的世界有种格格不入的感觉。

    但在朴素的装饰下，却能看出里面堪称奢华的物件。

    “只是这一间房，至少就相当于一万金普朗。”

    屋内坐着的，正是酒店的老板，威廉·莱布斯。

    他对着张锋微笑，伸手示意坐在一旁的沙发上，“阁下请稍候，那一位大人很快就会到来。”

    张锋点头示意，心中也颇为好奇这一位大人物究竟是谁。

    不过他没有等到那一位大人物到来，反倒是格尔根伯爵在随后不久被几名服务生请入进来。

    双方相互碰面，却都没有什么愤懑的情绪。

    张锋是不在乎，他的实力是他能无视一切的底气。

    但格尔根伯爵不动怒，只能说明他的城府很深。

    在面对自己的敌人时，还能露出一张笑容的面庞，微笑着致意。

    三人在屋内又等了差不多十分钟的时候，房间的大门再一次拉开。

    服务生请入进来了一位身穿黑色风衣，戴着一双墨镜的男人。

    对方的年纪看起来不是很大，身高差不多有一米八左右。

    面色苍白，没有多少血色，行走时脚步略微虚浮，似乎身体不是很好。

    出乎意料的是，张锋竟然还真的认识这一位。

    温瑞德亲王，国王的亲弟弟，曾经最有机会继承王位的人。

    之所以认识他，则是因为这一位亲王平日里太过于有名，在各类报纸上，时常都有他作为首页报道。

    这一位亲王最为出名的，自然是他的风流韵事。

    他每个星期都会换不同的女伴。

    出入各类艳星和杂志女郎的家。

    在各个贵族派对中，与那些贵族夫人的热情。

    被人暗地里称为已经腐烂到泥地里去的亲王。

    “这个家伙，是酒店背后的靠山吗？”

    张锋心中沉思，的确这非常有可能。

    温瑞德亲王作为国王的弟弟，是具有继承的权力的——如果国王忽然死了的话。

    所以他在王国中的地位其实非常尴尬，国王对其也会具有很高的戒备心。

    那么将自己投入到吃喝玩乐，捞钱女色上面的话，自然是最好的选择。

    不仅仅是这一座酒店，整个王城大多数的娱乐产业，这一位亲王大约都伸了手进去。

    “请坐！”

    温瑞德亲王倒是没有盛气凌人的意思，邀请众人坐在了桌面上，开始进行所谓的说和。

    当然，这也只是走一个过场。

    有着一位亲王提前说和，面前的格尔根伯爵当然不会不知趣，还未开口就已经带着歉意的表情向张锋道歉。

    至于他心底怎么想，张锋不在意，温瑞德亲王也不在意。

    明面上两人的纠纷解决掉，展现出亲王大人的面子很大，就足够了。

    至于私底下怎么做，只要不在最近这段时间进行就可以了。

    免得被其他人认为他们完全不理会亲王的脸面，活生生的打脸。

    格尔根伯爵在道歉完毕之后就借口离开，他实在无法安稳的坐在这里，与自己的仇人一起用餐。

    张锋倒是不急着走，在目送格尔根伯爵离开后，他饶有兴趣的看着面前的两人。

    酒店老板威廉，亲王温瑞德，在王城里都可以算作是知名人物。

    所以都可以纳入到自己的计划中。

    张锋在看着他们的时候，温瑞德亲王也在盯着张锋打量。

    作为亲王，为两个最高不过是伯爵的贵族和一名有钱人说和，说实话有点跌份。

    但是温瑞德亲王却在前不久之前，从自己安插在某个组织里的内线那里，得到了有关两人发生纠纷的前因后果。

    更是得到了格尔根伯爵向贵族议会投诉的一切资料。

    他对于张锋口中将自己称之为神的话语挺好奇的，于是就特地安排了这一场，想要亲眼看一看张锋。

    但是看完之后，温瑞德亲王有些失望。

    面前的这一位看上去就是一个普通人类，与他曾经所见到的斩妖者有着很大的区别。

    这样一个人类，也有资格称呼自己是神？

    果然是因为一点点的力量而迷失了自己，看不到广阔的天空吗？

    一旁的威廉老板却有些坐立不安。

    无论是哪一边，给他的感觉都好像不怎么好。

    待在这样的房间里，他总是觉得自己好像随时都有可能被撕碎一样。

    于是他咳嗽一声，站起身来对着两人鞠躬：“我去前台一下。”

    伴随着他道歉离场，张锋和亲王就不再掩饰，直接打量着对方。

    “我听说，你在驱赶格尔根伯爵的时候，曾经自称为神，蔑视他这样的贵族？”

    亲王没有忍住，首先开口说道，“那么我这一位亲王，在你这一位神的眼中，和常人有区别吗？”

    他的话语夹枪带棒，很显然是不满现在张锋的态度。

    自己好歹也是一位亲王，王国至高的阶层。

    你不来跪舔我，我也可以大度的原谅，但是就这么无礼的盯着自己，实在有点过分了。

    至于我盯着你看，那当然是高位者对于低层次民众的俯瞰，你应该感恩戴德才对。

    亲王阁下的话中带着一些情绪，自然是难免的了。

    张锋笑了，他伸出手，摊开在亲王的面前：“你是认为我只是一名获得妖魔力量的斩妖者？”

    “得到一点力量就狂妄犯蠢的人？”

    “不，让我告诉你，我所具有的力量，是神的力量！”

    “掌握这股力量的人，就是神！”

