    一针药剂下去，原本正在昏睡的侏儒立刻苏醒，随后就开始撕心裂肺的狂叫，好像正在遭受极大的痛苦。

    企鹅人见状吓了一跳，指着侏儒问道：“这是怎么回事？”

    裘德混不在意地摆摆手：“安静点，正常的生理反应而已，这是直接作用于基因层面的改造，不遭受点痛苦怎么行？”

    啊……

    侏儒一边发出惨叫，一边产生异变，原本不足一米的身材开始撕裂般成长，一厘米、二厘米、三厘米，惨叫足足持续了半个小时，原本的侏儒最终变成了一个一米八的壮汉。

    “怎么样？对我的作品还满意吗？”

    企鹅人兴奋无比地看着眼前这一幕，一边抚摸着壮汉的身体，一边激动的颤抖。

    “太棒了，简直太完美了。裘德赫伯特先生，相信你是我做的最正确的决定，你简直是个天才。”

    而旁边一群白大褂则懵逼地看着这一切。

    “不可能呀，这根本不可能，你怎么可能仅仅用七天就制作出改变基因的药剂，而且是针对个人。”

    “就算是一个几十人的尖端小队，想要达到这一点往往也要花费数十年，这不合常理。”

    裘德露出一个瑞克式的嘲笑：“是三天，还有不要用你们愚蠢的大脑来测量我的智商，那是一种侮辱。”

    “在这个世界，聪明人会爬到顶峰，将现实狠狠地踩在脚下，而像你们这种蠢货，终其一生都在碌碌无为。”

    裘德的言论依旧毒舌并让人难以接受，但白大褂们已经没有了开始的傲气，对于这种无法揣测的超级天才，他们不服不行。

    “那么奥斯瓦尔德先生，准备好接受痛苦了吗？”

    企鹅人的眼中射出热烈的光芒，期待无比地看着那针试剂道：“来吧，比起肉体上的痛苦，精神上的折磨更让人难以承受。”

    裘德冲着企鹅人身后的两个报表努努嘴：“看好你们的主人，如果的承受不住，记得控制住他。”

    “能不能用麻醉剂？”旁边一个白大褂提议说。

    “基因层面的改造，你以为麻醉剂、镇静剂这种东西会有用吗？”

    裘德说着一针扎了下去，很快，企鹅人也像刚才的侏儒一样开始撕心裂肺的狂吼不止，那种痛苦让人生不如死。

    “奥斯瓦尔德，想想你被人歧视的样子，就像一个蹲在角落里哭泣的废物，人人都敢往你身上吐口水，把你当垃圾一样看待。”

    “你是想要继续做一只懦弱、可怜的企鹅，还是忍受痛苦迎来黎明，一切都由你自己选择。”

    奥斯瓦尔德痛苦地哀嚎，既然机会摆在眼前，他当然不能继续做企鹅人，他要让所有人看得起自己。

    奥斯瓦尔德的改造时间比侏儒还长，足足有四十五分钟，他的身体一点一点的变化，当异变结束，一个高大健壮、足足有一米九的阳刚男人站了起来。

    裘德指着刚搬来的镜子道：“看看自己吧，你获得了重生。”

    企鹅人还不熟悉自己的新身体，有些蹒跚地一步步走到镜子前，不敢置信地看着里面的自己。

    突然他开始发出狂笑：“从今天开始，企鹅人成为过去，这个世界上只有奥斯瓦尔德·契斯特菲尔德·科波特。”

    等企鹅人高兴了一会儿后，裘德才开口问道：“我答应你的事已经做到，现在告诉我，艾薇在哪里？”

    奥斯瓦尔德平复了一下激动的心情，深呼吸说道：“阿卡姆疯人院。”

    裘德皱了皱眉头：“阿卡姆疯人院关押的不都是精神病或者超能力罪犯，艾薇为什么会被送到那里？”

    “我也不清楚，不过我隐约听到过一个消息，在阿卡姆的深处，有人正在进行人体试验，或许答案就在那里。”

    “你是说，艾薇被当成了小白鼠？”

    奥斯瓦尔德笑道：“不无这个可能，我现在心情很好，需不需要帮忙，虽然要花费很大的代价，但你值这个价。”

    裘德选择直接拒绝：“不必了，阿卡姆我自己会去，而且我不喜欢欠人情。”

    “那就很糟糕了，给你提个醒，阿卡姆疯人院绝对是个让人毛骨悚然的地方，祝你成功。”

    企鹅人说完换上新衣服离去，裘德打包了一些稀有材料也准备离开，谁知迎面就被一群人拦住。

    “你好，赫伯特先生。我是科波特科技公司总经理奥斯本，我们队您的科研实力非常认同，想请您担任公司的首席科学家。”

    “我还有事，没兴趣。”

    “等一下赫伯特先生，在这里你将享有最高特权，我们会充分尊重你的每一个要求，不管是金钱还人力。”

    “我说了，没兴趣。”

    看到对方还想继续纠缠，裘德小声说了句真麻烦，随后在腰带上轻轻一点，整个人立刻原地消失，在一群人傻愣愣地目光中走出了科波特科技公司。

    隐形腰带，就是裘德这几天做出的装备之一，模拟了变色龙的原理，可以瞬间将自己完全融入周围环境，从而实现隐形。

    不过这玩意只能算作初代，他也没时间继续改良，权当先用着，以后有时间再升级。

    先去了塞雷斯的餐厅好好吃了一顿，随后回到自己的公寓美美睡上一觉，等到天色暗下来，裘德收拾好装备走出公寓。

    “带我去阿卡姆疯人院。”

    闻言，的士司机立刻摇头拒绝：“太晚了先生，我可不敢去那种鬼地方，去一趟我会睡不着觉的。”

    裘德没说什么，两百美金扔过去。

    “先生，这不是钱的问题，那里真的很恐怖。”

    又扔过去一百美金。

    “先生，请不要为难我，我胆子很小的。”

    随手又是两百美金。

    司机立刻将钱收起来：“谢谢，我的孩子会记住您的慷慨！”

    裘德哈哈一笑：“是呀，世界上又有什么事比穷更可怕呢？”

    远远地看着阿卡姆疯人院，灯光探照灯闪烁，即使没有靠近，裘德都感受到一股阴森的寒意。

    来到疯人院侧面，打开新制作的重力吸附鞋开关，裘德如履平地般在墙壁上行走，五六米高的围墙根本拦不住他。

    “大名鼎鼎的阿卡姆疯人院，今晚可要好好见识一番。”

