    “什么想法？你说。”

    唐洛见林一鸣认真，也不再玩笑。

    “现在已经初见收益了，而且还不少，你就不想给你的股东们分个红啥的？”

    林一鸣问道。

    “股东？呵呵，你说赵姐她们。”

    唐洛反应过来。

    当时，他也是为了帮赵月芳，才主动让她也入了中海药业的股份。

    另外，还有韩雨萱和赵佳。

    “是啊。”

    林一鸣点点头。

    “不是老林，这刚有收益，怎么就想到分红了？”

    唐洛还有点没搞明白林一鸣的用意。

    “怎么不能，我是为了谁，还不是为你才这样考虑的嘛。”

    林一鸣玩味说道。

    “为了我？”

    唐洛一怔，随即也反应过来林一鸣是什么意思了。

    “她们这么快见到收益，不得为当初的明智抉择高兴啊，一高兴，不说小萱她们记你的好，你的赵姐，还不得好好地谢谢你，主动投怀送抱啥的？”

    林一鸣玩味之色更浓了。

    “你给我滚一边去……”

    唐洛无语，这家伙脑子里天天的都在琢磨什么。

    这刚说的挺认真的，又开始走下坡路了。

    可他转念一想，好像也不是不可以……

    “这事，你和我老丈人说过了？”

    唐洛想了想，问道。

    “呵呵，你老丈人没意见，他说他什么事都听咱俩的。”

    林一鸣笑道。

    “嗯，要是这样的话，那就先给她们分红吧。”

    唐洛点点头。

    “这就是了嘛。”

    林一鸣笑了笑。

    “别闹哈，我是觉得赵姐她确实不容易……”

    唐洛解释了一句，一脸正气。

    “是是，我也是这么觉得。”

    林一鸣忙点点头，心中却很不屑，谁还不知道谁啊……

    两人就这样坐着，聊了大半个下午。

    一直到快下班的时候，林一鸣才离开。

    唐洛刚想出办公室，又想起左千秋他们。

    柳宗说他这两天要离开中海，要不然今晚一块碰碰？

    只是这刚回来，晚上就出去，是不是有点不太好。

    要不然，就先回家再出门，反正就是吃个饭，晚上回去的也不会太晚。

    左千秋他们最近都帮了不少忙，也该表示一下。

    另外，不是说还有两个新到的血狱阁的高手嘛。

    一个个念头闪过，唐洛微微点头。

    他掏出手机，给左千秋打去电话。

    “洛哥。”

    电话接起，听筒传来左千秋的声音。

    “老左，你们都在中海吗？”

    唐洛问道。

    “嗯，我们在，刚来的那俩高手，明天正准备回血狱阁。”

    左千秋回道。

    “那刚好，晚上把大家都喊出来，一块吃个饭。”

    “嗯？洛哥，你这刚回来，晚上不忙吗？”

    左千秋还是很了解唐洛的。

    “看你说的，忙也得跟你们一块吃个饭啊，最近你们都辛苦了，我可能会稍晚一点吧，我先给你发个位置。”

    唐洛说道。

    “好，那就晚上见，洛哥。”

    左千秋点点头，也就不再啰嗦。

    两人没再多聊，挂掉电话。

    唐洛在他们的群里发了位置，又说了时间。

    随后，他出了办公室，溜达着去了韩若冰那边。

    “小畅畅，韩总说今晚加班吗？”

    唐洛来到门口，问道。

    “没，估计一会就能下班了。”

    刘畅摇头，洛哥回来就是好，她也能正常点下班了。

    “呵呵，那就好。”

    唐洛点点头，推门而进。

    正伏案认真工作的韩若冰，没有抬头，她早就习惯了唐洛的动作。

    “媳妇儿，还要忙一会吗？”

    唐洛来到面前，问道。

    “快好了。”

    韩若冰回道。

    “好。”

    唐洛点点头，在韩若冰身边坐了下来。

    “林少走了？”

    韩若冰问道。

    “嗯，刚走，这家伙忒能聊了，我本来下午还想过来帮你干点什么的。”

    唐洛脸不红心不跳地说道。

    “那你明天来工作吧。”

    韩若冰抬起头，看着唐洛。

    “啊？这个……好，我明天好像还没什么计划吧？嗯……应该没有。”

    唐洛自问自答地说道。

    他还想为刚才自己的机智鼓掌的，可又觉不对，这分明是给自己挖了一个坑啊！

    韩若冰看着唐洛的表情，心中一笑，目的算是达到了。

    她低头继续忙着，唐洛也不敢再多说什么。

    唉，这小聪明，还是不能随便耍啊。

    十几分钟后，韩若冰整理了一下，关闭电脑。

    两人很快从公司出来，上车。

    唐洛启动车子，行驶在回家的路上。

    “媳妇儿，跟你商量个事呗，今晚我可能得出去一趟。”

    唐洛试探性地说道。

    “嗯。”

    韩若冰应声。

    唐洛有点意外，这反应，不太对吧？

    是纵容他？理解他忙，还是对他不管不顾了？

    “咳……媳妇儿，你就不问问我，去干嘛吗？”

    唐洛干咳一声，问道。

    “去干嘛？”

    韩若冰问道。

    “呵呵，我不在的时候，老左他们不是在暗中保护你和小萱嘛，今晚想跟他们吃个饭。”

    唐洛笑道。

    “唐洛，你去暹罗的这些天，这边是不是有什么情况？”

    韩若冰意识到什么，问道。

    “情况？能有什么情况，没有啊。”

    唐洛摇摇头。

    “真的？”

    韩若冰看着唐洛的眼睛，又问道。

    “真的啊，要是有情况，老左他们肯定会告诉我的，也肯定能解决。”

    唐洛坚定回道。

    “嗯。”

    韩若冰点头，不再多想。

    唐洛注意到韩若冰的表情，觉得她没有发觉什么，也就松了口气。

    他不是不想说或者不能说，是怕韩若冰姐妹俩会担惊受怕，那是他不想看到的。

    “那我今晚能出去吧？”

    唐洛问完，都觉得自己没底气了。

    “去吧。”

    韩若冰点头。

    “嘿嘿，媳妇儿最好了。”

    唐洛咧嘴一笑。

    很快，车子回到别墅。

    “姐，姐夫，你们回来了？”

    韩雨萱抱着哼哼，后面跟着二哈，从里面迎了出来。

    “嗯。”

    韩若冰点点头，上楼去了。

    “小萱，今晚不展示你的厨艺了？”

    唐洛玩笑道。

    “什么叫展示？那就是得偶尔地做，你们才能觉得做的好吃，天天做，你们就没感觉了。”

    韩雨萱翻个白眼，这是要让她做饭啊。

    “呵呵，你快拉倒吧，明明就只会那几个菜，你当我不知道？”

    唐洛笑道。

