    张衍现在还不知晓这些改变会带来什么，可对他来说，其实这并非完全是坏事。

    因为季庄道人一定也同样感受到了某些变化，其人一定会比他更为着紧的，要知在断绝道法后，季庄几乎是将规矩重立了一遍，可是同样，其也必须出力设法维护这些。

    此刻他出言道：“还望道友勿要再让那分神脱逃出来了。”

    季庄道人言道：“此回是我失策了，此是有人阴谋算计之故，非我愿意看到。”

    张衍哪里会不明白，一个宝灵，如何能知晓触摸到那造化宝莲的方法，所以这里一定是有人告知的，且那背后之人也不可能单纯只是为了扰动一下季庄的布置，一定是为了得到什么。

    可话虽如此，季庄仍是摆脱不了干系，谁叫其人当初言之凿凿，承言不会再有那一位存在的威胁呢？

    他道：“既然尊驾言明当初由你来守御天序，那么也当对一应鬼祟伎俩有所提防才是，若是总有变故，那又如何使我辈信服？”

    季庄道人打个稽首，道：“道友说得是，此后万不会再有这等事情发生了。”

    张衍道：“愿是如此。”

    言毕，他意念一转，正身已然落回布须天，在清寰宫中落定。

    他回想了一下方才情形，却认为有一事值得注意。

    就在他与季庄合力对抗那分神，最后力量尚还差得一线时，季庄却并没有请求他将手中那一朵莲瓣祭出。

    这着实值得玩味。

    他一直在想，若是方才自己未曾及时拿出此物，季庄又会如何选择？是另行动用什么手段，还是干脆以其手中那朵宝莲直接引动这枚莲瓣之力？要是后者，证明这莲瓣便是离了宝莲，其人也能够加以驾驭。要是他方才坐视不动，或许就能将此试探出来了。

    不过最后他仍是选择直接激发那花瓣之力，因为他觉得如此做对自己更为有利。

    而现下想来，却是觉得十分值得。

    他自入二重境后，功行虽是一直在向前迈进，可始终停滞在二重境中。

    这一方面是他功行还在积蓄之中，另一方面是因为不曾见得三重境修士，也就无法窥见上境之能为，而造化宝莲能为大德所持，本身就是与之同一层次的物事。

    所以观此物之对撞，就等若见得这等层次的斗战，本就有莫大好处，更别说亲自参与进去了，要只是单纯在神意之中转运，虽是蔽绝了某些暗手，可也就无法感受到这些了。

    而这个其实不过只是意外收获，此次真正所得，乃是两朵造化宝莲的碰撞，使得天理规序撼动，让他看到了诸多玄妙道理。

    这些妙理很多都是杂乱无章的，甚至还有一些造化之精破散的场景，不过他能感觉到，就在这里面，有一个极为重要的线索就隐藏在这些破乱纷杂无序的画面之中，

    于是他稍加整理了一下，虽并没有全部整理了出来，但也是有所收获。

    他发现其中有一物存在，其无名无相，不可触及，不过既然感觉到，就说明能为自家所认知，若能将之找了出来，并全数领会理解，那无疑可获得极大好处。

    眼下不能触及全部，那很可能是因为所得之物已然超脱了他自身层次，可又因为某种原因却又为他见，这里原因可以暂且不论，只需先寻个办法让自己能够设法辨明。

    他略作思索，已是有了一个主意。

    片刻之后，一个道人身影慢慢在面前凝聚出来。

    这是心识映像，可以说是他自己，也可以说是自己功行法力的具现。

    因为那物既然可以为他所见，那么与他必然是有某种牵连的，既然无法直取，那么不妨绕行。以另一个自己，或者说是让法力功行来直接接纳此物，那就无需再经过他感应乃至领会一关。

    而他本身可以试着观想这个自己，这就与解化未见未知一般，你在望见的此物的路途之上，却又并没有能完全看到，等到能够清晰得见之时，自然也就理解了这里一切。

    只是他心中总是觉得，这些东西像是有人刻意传递出来的，且从表面上看来，就像是留给自己的，因为早在之前就有了清晰感应，这指向委实太过明确了。

    但也有可能，此是留给那已然在迈去三重境途中的炼神修士的。

    现在虚寂之中，恐怕也就唯有他一个未曾被造化宝莲所阻的二重境修士，这才出现如此情况。

    可不管如何，这是一件好事。原本大德远去，上进之路不知何处去寻，现在经由这一场变故，却无疑是打开了一个缺口，使他能够窥见到一线门径了。

    季庄道人回去之后，感应了一下，见镜湖之中所有人都安然不动，眼神顿时有些不善，他也能想到，今次之事，一定与镜湖之人有关系，

    而最有可能的就是曜汉老祖，不过在一番长思之后，也不知出于什么考量，他却是没有更进一步的动作，甚至没有对此事做出任何交代。

    镜湖另一处，曜汉、羽丘、玉漏正三人围坐在一处。

    曜汉老祖神色如常，羽丘、玉漏却是看得出来有几分严肃，做好了被发难的准备，然而等了许久下来，却是迟迟不见任何动静。季庄道人也不像是要麻痹他们，而是看去真的不打算继续追究。

    羽丘道人言道：“莫非那季庄并未疑心道友？”

    曜汉老祖言道：“错了，正是确认乃我所为，方才没有什么动静。”

    羽丘道人言道：“哦，这是如何？”

    曜汉老祖道：“我早便说过，两位道友莫把季庄看得太过厉害，就算得了造化宝莲又如何？其人在镇压了那分神之后，又阻断了道法，这已是牵制了他绝大部分力量，已是再无余力来对付我等了。”

    顿了一下，又言：“他现在若要惩戒我等，无非镇压和将我等赶了出去两种选择，可前一种他无力去为，后一种则他并不敢如此做。一来我知晓之事不少，怕我出去之后，又给他找寻麻烦；二来万一我等不小心被那一位存在吞夺了，岂不是助长敌势？所以反还不如当作什么都未曾发现，让我等留在这里，要有什么变故，他也能及时阻止。”

    玉漏道人道：“道理是这般，可照道友这么说，我等无疑已是被季庄盯上了，只要其人抽出手来，想来第一个要做之事就是收拾我辈。”

    曜汉老祖道：“两位道友勿为此忧，此回纵然被扭转了过来，可是有些东西却是弥补不回来了，不然我又何苦做得这番布置。”

    玉漏道人言道：“道友是说……”

    曜汉老祖言道：“此回天序摇动，我法力着实提升不少，季庄便是当真对我等动手，亦是无所畏惧，除非其人不顾一切将造化宝莲之力全数挪来，可如此就等若舍弃前面所有布置，他断然是不会这般做得。”

    玉漏道人言道：“那敢问道友，下一步又该如何走？”

    曜汉老祖神秘一笑，道：“下一步，自然该是传道了。”

    玉漏、羽丘二人都是不解，“传道？”

    曜汉老祖道：“不错，正是传道，两位以为那季庄断绝道法当真只是为了阻止那一位倾灭诸有么？”

    他朝外一指，“两位道友若是一观，便可见得，现如今依附镜湖的现世生灵，多数信奉一门道法，若无有人在背后推动，又怎可能如此？”

    羽丘道人仔细看有一眼，发现的确是这样，不禁皱眉道：“那季庄为何如此做？

    攀附在镜湖之上的现世如何，他之前从来不曾关心过，因为这些事对他们来说根本无所谓，也丝毫影响不到他们分毫，可现在却发现季庄着眼于此，自然无法理解。

    曜汉老祖道：“此刻时机未至，缘由先不予多说，只我若要得回力量，则这一步必不可少。”

    玉漏道人有些担忧道：“看来季庄尤为重视此事，道友如此做，岂非就是明着与之对抗了么？”

    曜汉老祖呵呵一笑，道：“两位道友既知其迟早是要与我等翻脸的，那就不必退缩，趁此良机，反可争取更多。”

    玉漏、羽丘二人仍是觉得有些奇怪，就算将道法传播于此又能如何，现世之中生灵，他们一念转动，就可以将之覆灭，看去根本是无用之举。

    只是他们也能感觉到，经历方才那一事后，曜汉老祖与之前有些不同了。

    若说之前他们还能与之平等对言，可现在，其人却是隐隐居高临下，且他们也是生出了一股忌惮之感，故而心中虽有些许异议，可都没有出言反对，此刻皆是一个稽首，言道：“便如道友所言。”

    无名界天之内，泰衡老祖端坐在那里，这几百年中，又有不少雕像碎裂，此刻矗立在这里，也不过只剩下七座而已，要是这些雕像也尽数崩裂，那么他也就该离开此处了，只从内心深处而言，他自是希望这些同道能够回转过来。

    能被那浑天主人吸引过来的，从心性到资质无不是上上之选，当初又是满怀希望飞升他界找寻道途的，要就如此神魂俱灭，那委实也太过可惜了。

    就在这时，他感得一尊雕像开始晃动，不由把注意力投去，这一座雕像主人恰是之前感得生机未消之人，只是之前迟迟没见打开壁障，并且生机反而在消退之中，他本以为也是无能恢复原身了，可没想到，这时却又有了动静。

    不一会儿，就见雕像外表之上有无数生机勃发，绽放出一轮轮青色光晕，并有氤氲云光环笼，裂开之后，再有百来息，这些方才散去。

    然而显露眼前的景象却是令他惊讶，那里并没有人出来，矗立在那里的，却是一株身如桃干，叶似芝冠的苍翠灵树。

    …………

    …………