    温曼气得脸都变了色。

    她看了一眼豪车里的男人，丝毫没有出来的架势，心里便很清楚刘凌忠的意思。

    他是已婚男人，不方便为她出头。

    温曼咬紧牙关，只能自己面对，她立刻制止道：“李夫人！”

    “我怎么样不关你的事，你赶紧告诉，我们怎么做你才能不骚扰我们——”

    温曼烦透了！

    好不容易有点开心事，却又被这个陈芳搅乱了心情。

    换做是从前，她绝对不会如此妥协，一定要打得陈芳哭爹喊娘，敢欺负到她的头上，别想好过！

    可是现在……

    她不是傻子，她知道自己在刘凌忠这里的地位还没有稳定下来，她不敢飞扬跋扈，把他和自己的关系抖出去。

    陈芳见拿捏住了温曼，伸出五个手指头，冷笑道：“出五百万给我，我要摆平我老公的丑闻。”

    “你放屁！”温曼愤怒地爆了粗口，咬牙切齿：“那些信息我已经派人处理了，现在根本找不到我妈和李大发的丑闻了！”

    为了这件事，她花了一亿元让黑客X处理，这才处理完。

    现在也确实搜不到她母亲和李大发的消息了。

    加上之前给公关公司的五千万，因为这件事，已经把温家都掏空了。

    以前五百万对她来说，根本是不值一提的数字，而现在……

    对于现在的温曼来说，五百万就是天价！

    “温曼，你可要考虑清楚了，我就要五百万去摆平我老公的新闻，随你怎么想，你出得起就出，出不起，那我就带着记者过来闹！”

    陈芳可不是贤良淑德的女人，论撒泼和蛮横，她都是一等一的厉害。

    当初她和李大发白手起家，大部分时候都是她一个人在外面独当一面，有时候一些公司欠款不给，她就过去撒泼闹事！

    陈芳惜金如命，不趁此机会捞一大笔，她当然不甘心！

    “你——”温曼怒瞪着一双眼，可拒绝的话语却怎么也说不出口。

    一旦拒绝给钱，陈芳带着记者闹事，她们全家又要陷入新的丑闻中。

    她强忍住怒火，只能隐忍道：“我现在没钱，你先给我点时间，我筹点钱。”

    “三天！”陈芳见温曼已经松口，更是得意起来：“我只给你三天时间，见不到钱的话，我就带着记者登门！”

    “我尽量。”温曼握住双拳，虽然心中不满，可却只能咬牙同意。

    陈芳仰天大笑起来：“哈哈哈……我家李大发真是笑死我了，虽然成事不足败事有余，但竟然还能给我赚钱。”

    “睡了女人还能收钱这种好事，以后得多让我们家大发做一做了。温太太，要是大发下次来找你，别拒绝啊，我就专门在他背后收钱好了。”

    “哈哈哈哈……”

    陈芳一边笑着，一边收起鞭子，大摇大摆地走向不远处的轿车，开门坐进车里，疾驰而去。

    温曼转过身，狠狠地瞪着柳如芬，气愤道：“妈，你看看你干得好事！”

    柳如芬委屈地不敢说话。

    这时，一旁豪车的车门打开，刘凌忠下了车，朝着她们走来。

    “刘总，真是不好意思，让您见到了这一幕。”柳如芬走上前去，态度卑微地解释道：“这全都是我一个人的错，和我们曼儿绝无关系。”

    温曼只觉得十分难堪，可柳如芬毕竟是她的亲生母亲，她硬着头皮贴上了刘凌忠，伸手宛如了他的胳膊。

    她撒娇道：“刘总，您刚刚听见了没？那个陈芳居然狮子大开口，张口就是五百万，温氏现在一贫如洗，根本拿不出这么多钱了……”

    她没有继续往下说，而是把选择权抛给了刘凌忠。

    刘凌忠对她到底重不重视，就看他愿不愿意主动出这五百万了。

    “五百万而已，我待会儿就转给你。”刘凌忠昂首挺胸，自信道：“这点钱对我来说，就是小意思。”

    温曼和柳如芬互相对视一眼，顿时都喜笑颜开。

    温曼也不顾羞耻，刘凌忠个子不高，她都无需垫脚，直接昂着头就凑到刘凌忠脸上亲了一口。

    “刘总，你对我太好了，我温曼生是您的人，死是您的鬼！”温曼迫不及待地表忠心。

    刘凌忠放话道：“以后低调些，好好伺候我，钱不是问题，资源也不是问题。”

    他之前有不少情人都是娱乐圈的，知道这些娱乐圈的女人就是野心大，非常看重“资源”。

    温曼一定也不例外！

    果不其然，温曼听到这话，两眼直发亮，连连点头：“刘总，我一定会乖乖听您话的。”

    “行了，今天不多说了，我也得回去休息了。”刘凌忠顺势掐了一把温曼的细腰，凑到她耳畔说道：“明天等我电话。”

    温曼到底是个尤物，刘凌忠知道自己一时半会儿肯定腻不了。

    温曼羞得抬手去捶打他的胸膛。

    两人打情骂俏，丝毫不顾及柳如芬在当场，而柳如芬看到这副情景，心中的石头落了地。

    有了刘凌忠做后台，她们就一定能翻身！

    送走刘凌忠后，温曼和柳如芬进了别墅。

    温曼抬头看了一眼客厅里的时钟，皱了皱眉道：“这么晚了，爸怎么还没回来？不会是在外面养了小姑娘吧？”

    “妈，虽然你们最近吵架，但你必须给我盯紧了爸，这种关键时刻，绝对不能再出丑闻了！”

    柳如芬直接翻了个白眼儿，撇了撇嘴说：“就你爸那要钱没钱，要能力没能力的样子，哪个小姑娘会跟他？他和建国出发去乡下了，过几天等办完事儿再回来。”

    温曼哦了一声，又问：“沈虹和温娇娇去了没？”

    柳如芬回答：“沈虹自然得去，她又不是我，哪敢违背温建国的意思？温娇娇倒是没去，她被裴廷易甩了，哪有心情回乡下，这会儿估计在求着裴廷易复合吧。”

    “哈！”温曼倒是出了口气，嗤笑道：“娇娇还故意膈应我，在我面前秀恩爱，没想到这么快就被甩了。”

    柳如芬咂咂嘴，说道：“沈虹告诉我，好像裴廷易真的喜欢上夏娜了，所以看娇娇越来越不顺眼了，这才提出分手的。不然，裴廷易这么多年一直和娇娇在一起，也不像是随便劈腿的人。”

    “这个夏娜啊，到底有什么魔幻的魅力？就连战司宴都能被她迷住，跟她闪婚！”

