    异兽世界。

    白云丝丝缕缕，天空湛蓝如洗。

    蓝宝石般的小河环绕黑衫森林，隔开了青翠的原野，河边坐落着一个村落，炊烟飘飘荡荡。

    远离村子、四下无人的某处河段，轻柔而缓慢的流水，正日复一日冲刷着河床中的鹅卵石。

    就在这时，河底忽然亮起一个光点，水流忽然汇聚，形成一个透明的人形，紧接着不同的色彩涌现，物质重组变成星界使徒的身体。

    哗啦啦！

    这具身体猛然从河底坐起，噗地喷出一口水，里面还夹着一条懵逼的小鱼苗。

    “好家伙，真会挑地方！”

    周靖赶紧从河里站起，爬到岸上，湿透的粗制衣服紧紧贴着身体，被冷风这么一吹，顿时感觉全身皮肤都绷起来了。

    打了个冷颤，周靖表情有点无奈。

    上次至少还是一截木头，这次直接就是水做的了，下次是什么他都不敢想。

    这要是在粪坑里降生，用积年化肥来物质重组身体，那还不如当场吞粪自尽，原汤化原食，神速重开下一把。

    第二次降生，周靖也算是熟悉流程了，探头看了眼河面的倒影，确认这具星界使徒的外貌。

    嗯，线条硬朗的五官，清爽利落的寸头，高大健壮的身体……是咱捏的没错，有本体的一半帅气。

    周靖在原地蹦跶了两下，感觉身子轻快，比『威尔·伍德』的身体更有力量感。

    “这次的体能是10点，比上次还高了1点，实际感受的变化还挺明显……就是感官好像没上次敏锐了，也难怪，毕竟天赋不一样了。”

    周靖试了一会，才唤出面板，扫了一眼。

    [本次预计逗留时间：7~10天]

    [当前同步率：10%]

    “我增加了两个小时的穿梭时间，异兽世界逗留期限比上次多了两三天，看来当前的时间流速差值，应该是主世界那边一小时，这边接近一天的样子，不过时间流速差也会浮动，以后或许会变。”

    周靖也没有在这上面多纠结，看了眼同步率，又看了眼特质档案。

    个性坚毅，作风尚武，追求力量……

    以他朴素的经验分析，这多少沾点武痴嘛。

    坚毅的话，自己倒有点这种特质，看来这次还是很容易同步的。

    周靖爬上河滩，抬眼眺望，很快便看到远方有一片小小的屋群，冒着袅袅炊烟，估计就是霜木村。

    “还好，不算特别远……先把随从弄出来看看。”

    周靖环视一圈，趁着四下里没人，在面板中激活辅助功能，召唤随从。

    沙沙——

    几米外的砂土忽然旋转飞扬，霎时间变成一个面无表情的大众脸男子，正是之前捏好的随从罗斯。

    “这就是随从？”

    周靖大感兴趣，围着他转圈。

    罗斯待在原地不动，目光跟随着周靖。

    “怎么感觉呆呆的？”

    罗斯：(→_→)

    “话说怎么操作随从……你会说话不？”

    罗斯：(←_←)

    “那手语交流会不会？”

    罗斯：(→_→)

    “好吧看来是不行……话说你能别看我了不，挺瘆人的。”

    罗斯：(←_→)

    卧槽！

    眼球都快翻面了喂！

    “打住！你还是看我吧！”

    罗斯：(o_O)

    周靖擦了擦冷汗。

    眼球总算回正了，这怎么还一大一小呢，是刚才扯到神经了吗……

    他不敢再瞎玩这随从，生怕又出现什么不像人的操作。

    稍微测试了一下，他发现随从只要口头指挥就行…让躺下就躺下，让喝水就死命喝，除了死板了一点，没别的问题。

    初级随从比较笨拙，罗斯看起来憨憨的，并没有交流的能力，但可以保存所有亲眼看到的影像，周靖通过身体接触，可以查阅对方的经历日志。

    而且冥冥中，自己能模糊感应到随从的方位，防止走丢。

    “往好处想，至少能当指路针或者是眼位……先跟着我吧。”

    周靖摸索清楚，点了点头，朝着远处的村落走去。

    罗斯亦步亦趋跟在后面。

    ……

    走了一阵，霜木村渐渐近了，景象跃入眼帘。

    这是一个平静安宁的小村落，挨着河水而建，河边有三座磨坊，在河上有一座小石桥，河对面是黑衫森林。

    周边则是一块块栅栏围起的农田，一截截矮墙围着村子，以此规划出边界。

    粗略一看，村子里错落分布着几十座房屋，由大小不一的石砖垒成，黄顶灰墙。

    周靖带着罗斯顺着一条土路走向村子，路边农田里劳作的农民注意到两人，纷纷抬头好奇观望。

    一走进村子，他们两个陌生的面孔引来更多路人的围观。

    “这两人是谁？”

    “好像不是村里的人……”

    一道道带着好奇、警惕的目光聚集在两人身上，村民们窃窃私语，小心翼翼在后面跟着，似乎想看两人进村干什么。

    周靖注意到有年轻的村民跑开，似乎是去通知什么人了，他想了想，扭头朝着墓园走去。

    墓园位于村子边缘，墓碑高低错落。

    在村民们带着忌惮和疑惑的注视下，周靖走进墓园，寻找了一阵，才终于找到自己的目标。

    他驻足在一块墓碑前，墓碑上面写着两段话：

    「威尔·伍德之墓」

    「一个勇敢的灵魂沉眠于此」

    ‘这就是我上一个身体的埋骨之处……’

    周靖抬手摸了摸墓碑，没有浮灰，看来是常常有人打理擦拭。

    这算是自己给自己扫墓吗……感觉还挺微妙的。

    没过多久，墓园外忽然响起喧闹声。

    围观人群分开，三个背弓带刀的猎人匆匆赶来。

    为首的正是格里夫，看着这个突然来到村子的陌生人，语带戒备，喝问道：

    “你是谁？来霜木村做什么？”

    周靖回头望去，顿时眼神一亮。

    三个猎人都是熟悉的面孔，自己操控上一个使徒的时候，和他们并肩作战过。

    听到问话，周靖心里一笑，没有立即回答，反而指了指墓碑，故意做出一副沉重的表情，问道：

    “你们认识他吗？”

    “嗯？”格里夫发出一个疑惑的鼻音。

    他忍不住上下打量周靖这次的身体，暗暗好奇这个陌生人的来历。

    刚才村民来通知，说是有两个可疑男子进村，径直去了墓园，格里夫便立马带人赶来。

    他还不知道两个外来者是什么来头，现在才注意到，这两人驻足在威尔·伍德的墓前，似乎在吊唁。

    莫非这两人和威尔·伍德有什么关系？

    格里夫暗暗一惊。

    拿不准周靖的来意，格里夫想了想，如实回答：

    “认识，他是我们在森林里遇到的一个迷路旅人。”

    “他为什么会葬在这里？他是怎么死的？”

    周靖明知故问，故意显得表情深沉。

    格里夫越发疑惑周靖的身份，担心引起误会，诚实回答道：

    “我们正好在森林里狩猎异兽，碰巧遇到威尔，他向我们求助，我们就带上了他，打算完成狩猎后再带他离开森林。

    可是在狩猎的时候，我们被附近的地骨人袭击，威尔不幸中了毒，我把他带回村子救治，也没能挽回他的生命，所以就把他葬在这里了……”

    说到这里，格里夫表情有些难过。

    虽然过去了一段日子，但他对威尔的死仍然耿耿于怀。

    周靖想了想，问道：“他死了多久了？”

    “大概二十八天了。”

    二十八天……上次回归离现在，主世界大概过了一天半，看来时间流速还是有波动，但大概是主世界一小时，接近异兽世界的一天。

    周靖心里盘算着，脸上不动声色，缓缓道：“他死得英勇吗？”

    “当然！”

    格里夫毫不迟疑。

    顿了顿，他解释道：“威尔虽然不是猎人，但他和我们并肩作战，帮我们杀了异兽……如果不是他，我也许已经死了，他救了我一命！”

    说到这里，格里夫再也忍不住好奇了，不解道：

    “你问我这么多关于威尔的事，你到底是什么人？”

    你可终于问出来了……

    周靖眉头一挑，稍微酝酿了一下，拍了拍墓碑，深深叹了一口气：

    “威尔……他是我亲爱的弟弟啊！”

    格里夫和身边两个猎人同时愣住了。

    啥，威尔还有个哥哥？！

    而且还找上门来了！

    格里夫下意识开口：

    “那你叫……”

    周靖目光一抬，直视格里夫，一字一顿：

    “我的名字是……杰森·伍德！”

    [同步率+5%]

