    赵主任气的不得了，连夜处理这件事儿。

    王大花的行为太恶劣，偷到学校的财产和物资，这就是犯罪。

    这种人，当然是不会再让她在学校里工作了。

    不仅如此，还要送到派出所去处理。

    赵主任的意思是，要当成反面典型的，严重处理。

    “这种害群之马，我们公社是不能姑息的！一定要好好处理，警示人们！”

    赵主任的处理，让胡校长和老师们也不由的拍手称快。

    只要王大花这样的人从学校里消失，以后，大家就不用那么小心翼翼的了。

    也用不着因为无意说的什么话，就被扣上各种帽子，被批评，被送到牛棚里受折辱……

    可以自由呼吸的世界，不知道是什么样子。

    总之，是一定会比现在好的吧？

    公社那边发生了什么事儿，沈七宝等人不知道。

    王大花和王红小被带走了之后，沈七宝，顾江舟，沈四喜和沈五福几个就往回走了。

    乡下的孩子就是这样，开学第一天家长把孩子给送到学校去，之后就是要让孩子们自己回来了。

    小学距离靠山屯不是很远，也就两里多点的地儿。

    孩子们平时在村子里玩到处跑，一天也不止走这些路。

    不过呢，顾江舟和沈家的两个小哥哥，却不忍心让沈七宝自己走。

    “妹妹，我来背你！”沈四喜最先提出来了。

    沈五福也赶紧说道：“我背我背！”

    顾江舟话不多说，直接把沈七宝给抱了起来。

    “喂，你为什么跟我们抢妹妹？”

    “就是啊！”

    沈四喜和沈五福都炒鸡不服气。

    顾江舟不说话，他的头高高的扬起，好像在说：谁让你们速度慢呢？

    “你这个……”沈四喜气的不得了，正要说什么。

    这个时候，沈七宝的小奶音就响起来。

    “嘤嘤嘤，四哥哥，不要吵架呀！”

    小丫头的这个呼吁，还是相当的好用。

    很快，沈四喜就闭上了嘴巴。

    可是，到底是心里不平衡。

    为啥可可爱爱的妹妹，就这样被顾江舟这小子给抢了？

    明明是我们的妹妹！

    眼见着小哥哥们不开心了，沈七宝也马上哄着他们。

    “四哥哥，帮七宝背小书包好不好？七宝觉得沉沉哒！”

    小丫头的这一招很好用，果然，沈四喜立刻就露出开心的笑容。

    结果沈七宝的小书包，他觉得自己简直是接到了无比重要的任务。

    可接下来，沈五福就有点不高兴了。

    哼，顾江舟抱着妹妹，四哥帮忙拿着书包。

    呜呜呜，他觉得自己就是个多余的。

    就在沈五福暗暗郁闷的时候，沈七宝小奶音又响起来：“五哥哥，你帮我拿着小水壶好不好？”

    沈琬又把身上背着的铝制水壶拿下来，交给了沈五福。

    这一下，沈五福也高兴起来了，接过妹妹的小水壶，就像是接过了光荣而艰巨的任务。

    在沈七宝的撮合下，放学小分队总算是一片和谐的高高兴兴的回家了。

    还没到家呢，就看到村口站着一个人。

    “哎哟喂，我的小乖宝！你可算是回来了，想死奶了！”

