    游戏进行到五分钟时，上路卢锡安已经补了30多刀，风女勉强拿到12刀。

    中路冰女虽然也是在压线，可是奥恩的补刀并没有落后多少。

    这几分钟的时间内，双方上中开始疯狂换线。

    SN也很清楚一直被压发育的话，他们这个阵容选下来就毫无意义了。

    奈何EDG这边应对的太快，几次换线无果后，SN开始主动出击，企图打破僵局。

    下路雪人推球率先赶到战场，日女跟上技能，指到女枪后，逼出了huanfeng的双招。

    SwordArt也被众人集火到半血以下。

    眼见下路要爆发人头，BiuBiu果断T到下路，阻拦EDG众人的阻击。

    可是Scout的tp同时落下。

    日女再次控住落地的风女，EZ和卢锡安的伤害倾泻而出，风女只得交出闪现撤回塔下。

    sofm就在众人身后ob，等待冰女的支援，5级的奥拉夫可不能玩得像个莽夫。

    好在BiuBiu的走位好，躲掉伊泽瑞尔的Q技能【秘术射击】，这才丝血躲过一劫。

    “继续杀，别怕。”Meiko不愿放过这个机会，眼睁睁看着三个残血从眼前逃走。

    曙光女神的第二个E技能好了后，直接指到塔下的布隆。

    Scout见状闪现跟上输出，伊泽瑞尔朝前位移，收下一血。

    可是被带到塔下的曙光女神同样被女枪收下人头。

    “没事，不亏。”Meiko说完指挥全队撤退。

    sofm和Angel本想绕后包夹EDG剩余三人，可是xiaoxiang也交出TP，成功掩护众人撤退。

    “这波双方基本上交掉了所有的技能，LPL的支援还真是果断啊！”林跃有感而发。

    厂长看着场上的比赛多少也有些感触，可惜自己不再是选手的身份了。

    这波对于EDG来说比较可惜，他们本可以拿到更多的优势。

    而且状态更好的SN中野直接拿下第一条土龙，这下优势的就变成SN了。

    10分钟的先锋团战，JunJia惩戒失误，sofm成功接盘，惩戒拿下峡谷。

    随后布隆举盾挡掉奥恩的大招，sofm当着EDG众人的面捡掉峡谷，闪现逃脱。

    这下EDG的前期节奏有些小崩盘了。

    EDG这种阵容前期劣势就得等奥恩发装备来弥补经济差。

    13分钟，sofm来到下路招出峡谷，顺利拿下一塔。

    两队的经济差来到2000。

    局面迟迟打不开的情况下，EDG四人决定在对方野区逮人，利用视野空隙，击杀了做视野的风女。

    可惜，现在没有什么地图资源，EDG拿的也是个干瘪的人头。

    劣势的EDG有些着急，16分钟峡谷处，xiaoxiang交出大招主动开团。

    曙光女神跟上大招，Angel不慌不忙，推推棒躲过眩晕。

    反手闪现W【冰霜之环】定住EDG三人，布隆闪现W【挺身而出】位移到冰女身上，大招【冰川裂痕】跟上控制。

    冰女大招给到自己，打伤害的同时，保证自己不会被换掉。

    最后，女枪大招“哈哈哈哈”成功收尾。

    曙光女神用了秒表也活不下来，Scout更是连闪现都没用就被控到死。

    这波配合堪称完美，SN趁势拿下第二条峡谷。

    “我的，反应慢了。”Scout自责道。

    玩卢锡安这种强势英雄前期绝对不能死。

    “这波不该追的。”xiaoxiang也有些后悔。

    开团不成，自己的闪现还被打掉，真是得不偿失。

    接下来，进行SN熟悉的运营时间。

    sofm在EDG的野区肆意游走，看到刷新的野怪就直接拿下，绝不给EDG发育的机会。

    不久，SN就成功拿下第三条小龙。

    EDG受到兵线的牵制，视野做出去很快也会被排掉，这下劣势就不是经济能体现的。

    虽说后期奥恩打装备可以抵几千的经济，可是也得撑得到后期才行。

    “这把难了。”休息室内，厂长苦叹一声，没眼看下去。

    尽管赛前他就做好了心理准备，可是看到自己的队员被暴打，他还是有些难受。

    “果然，EDG的春季赛早就结束了。”

    xiaoxiang和JunJia的上野组合和对方差太多，Meiko和Scout的竞技状态似乎也一般，这样的EDG看不到任何翻盘的希望。

    果然，游戏进行到30分钟时，手握五龙魂和大龙Buff的SN直接一波拿下胜利。

    游戏结束时，两队的人头比为4比18，EDG落后了一万一的经济，简直没眼看。

    xiaoxiang这奥恩游戏结束时还是0/1/0的数据，弹幕充斥着粉丝的戾气。

    哀其不幸，怒其不争。

    EDG在队内主力没归来的情况下，可以输掉比赛，但是如此悬殊的落败让人理解不了。

    全局被压，几乎没有任何反扑，丝毫没有赢下的欲望。

    这样的表现让粉丝怎么接受。

    就连厂长也开始质疑用人，xiaoxiang再怎么说都是小将，他和JunJia还没有征战LPL的实力，直接派他们上场就像是赶鸭子上架。

    “下一场是时候做出调整了，就赌一把吧，希望他不要让我失望。”厂长看着低头的林跃心想着。

    危难之际，EDG需要一个救世主。

    “林跃，下一场你上去吧。”厂长开口说道。

    此时EDG众人已经回到更衣室，听到这句话后，Scout激动地上前抱住林跃。

    “太好了，终于有机会和跃宝同场竞技。”Scout这句“跃宝”就是在林跃直播间学到的。

    “可是我平常都是和Jinoo组的上野，换我上表现不一定有JunJia好。”林跃实话实说，他没把握帮助EDG让一追二。

    甚至觉得自己打出来的效果还不如JunJia。

    “试试吧。”这次是JunJia自己开口。

    上一局节奏被sofm稳稳压制，他早就没有上场的自信。

    JunJia清楚，若不是俱乐部现在缺人，他根本没有上场的机会。

    而且，他一直都认为现在的林跃比他厉害，不只如此，整个EDG内部都是公认的。

    只是管理层不愿意给林跃尝试的机会，这次贸然换人说不准还会招到老板的责骂。

    可是厂长管不了这么多了，与其看着战队输，不然主动调整，博取一线生机。

    既然如此，林跃也没有什么好推脱的了。

    这本就是他向往的舞台，即便没有观众，林跃也希望自己能够打上LPL，向父母证明，自己的梦想和坚持是有价值的。

    休息时间结束，林跃幻想着观众的欢呼声，和其余四人走进训练室。

    熟悉的地方，不同的剧情。

    林跃很难把这和LPL联系起来，看上去就是个训练赛。

    “小跃，这把你就当训练赛打，千万不要紧张。”厂长也从林跃口中得知了他从前的事，特意提醒道。

    林跃重重地点头，坚毅的眼神表露出内心的想法，“LPL，我来了！”

