    就在几人一头雾水的时候，羿肖的身体突然发生了变化。

    一道道鳞片状的痕迹出现在羿肖体表，他的双手也变成类似于利爪的存在。

    接着，一个恐怖的虚影从羿肖身上悄然浮现，仅仅是看一眼，就让几人感到极大的压迫力。

    “这是……龙？”方居像是在问自己的同伴，又像是在问自己的眼睛。

    他不敢相信自己现在看到的一切，就算是身处末世，龙的存在也是让人难以接受的。

    “好像真的是龙。”穆随沉声说到。

    “大人的能力，是和巨龙有关吗？”

    “你们看锐锋狼！”徐芯突然大叫一声，右手指着不远处的锐锋狼。

    龙威带来的肉身和精神双重压迫，让锐锋狼只能苦苦挣扎，甚至在这种压力下，它想要哀嚎都是一种奢求！

    可就在刚刚，锐锋狼突然感觉身上的压力再次暴增，身体再也承受不住这强大的压力，直接瘫倒在地。

    羿肖开启【不灭龙体】，全属性直接提升百分之五十，和锐锋狼的属性差距更大，让龙威的效果直接提升一个档次。

    最终导致锐锋狼的属性被将至一个极低的程度，虽然还没有直接死亡，但也是出气多进气少了。

    几个呼吸后，锐锋狼，卒！

    见到锐锋狼死去，羿肖收起龙体，暗自想到：“虽然没有直接死亡，但效果也非常恐怖了，现在开启龙体，除守护怪物之外，大部分一阶变异兽是扛不住的。”

    一旁的几人已经彻底石化，这一次他们依旧不知道发生了什么，只看到羿肖身上出现一个巨龙虚影，随之身体发生了某种变化，紧接着锐锋狼就步入铁棘鼠的后尘！

    他们虽然没有二阶的【信息窥视】，不能直观地看出两只变异兽的属性，但凭借多次跟变异**手的经验，不难判断出两只变异兽的实力。

    不同于铁棘鼠，锐锋狼的实力在一阶变异兽中也是属于比较强大的一只，可面对羿肖还是离奇暴毙，唯一的区别就是它比铁棘鼠坚持的时间更长一点！

    羿肖没有在意几人的反应，继续向前走去，好像刚刚发生的一切不过是踩死了一只蚂蚁。

    “抓紧时间，今天要收集到足够的晶石。”

    看着羿肖的背影，四人突然感觉面前的这位大人，就像是属于另一个世界的人。

    或许……在Y市，也只有金鹰才能让大人真正出手吧？

    “我知道了！”肥猪突然怪叫一声。

    几人都处于神经紧张的状态，肥猪这么一叫，让其他几人都被吓了一跳。

    “死肥猪，你干什么一惊一乍的，吓我一跳！”徐芯不满地说到。

    “你知道什么了？”方居问到。

    “我知道偶像用的是什么能力了！”肥猪露出神秘的笑容。

    “是什么？”

    几人对羿肖的能力抱有畏惧的同时，又非常好奇。现在听说肥猪知道羿肖的能力，都竖起耳朵，生怕错过一个字。

    肥猪刻意压低声音。“你们听没听说过……霸王色霸气？”

    砰！

    一声闷响，肥猪浑圆的身体变成一个肉球，被穆随一脚踢飞。

    “你怎么不去死？”方居和徐芯也是一脸嫌弃地看着肥猪。

    “狗嘴里吐不出象牙！”

    三人刚才还以为能从肥猪嘴里听到什么有用的信息，没想到他竟然说出这么不靠谱的话，简直浪费感情。

    穆随取出晶石，三人朝着羿肖的方向追去，完全不管还趴在地上的肥猪。

    接下来的路程，羿肖的脚步再没有任何停顿，方居等人跟在羿肖身后，每当变异兽出现，羿肖就会释放龙威。

    弱一点的，龙威的效果就会直接将其击杀，方居等人则负责收取晶石。

    当出现一些稍有实力的变异兽，虽然不会直接死亡，但也会丧失战斗能力。

    面对这种情况，羿肖没有再使用【不灭龙体】，刚刚是为了尝试龙威的极限效果，现在就没有必要再白白浪费元能了。

    龙威没有直接击杀的变异兽，都交给了方居等人解决。

    说是解决，其实不过就是上去补一刀罢了，在龙威的压制下，这些变异兽简直弱的可怜。

    这一天，方居等人充分体会到了什么叫痛苦并快乐。

    平日狩猎一天，他们可能才收获几枚晶石，但今天跟在羿肖身后，他们要做的就是机械般地收集晶石。

    刚开始，几人还有些兴奋，毕竟第一次感觉晶石这么好获得。

    可时间慢慢过去之后，这种枯燥的狩猎已经让他们感觉乏味。

    甚至有一次遇到一群群居的变异鼠，数量多达十七只，正常情况下他们只能选择回避。

    可这次跟在羿肖身后，当羿肖走过的时候，几只变异鼠直接暴毙，剩下的几只也丧失战斗能力，变成待宰的羔羊。

    “这种感觉，还真是让人又爱又恨啊，虽然感觉自己一点用处都没有，不过这种轻松获得晶石的感觉太棒了！”肥猪说到。

    “棒有什么用，这些晶石也不是我们的。”徐芯说到。

    羿肖一直走在前面，收集晶石都是由方居几人完成的。

    虽然羿肖看起来对这些晶石完全不在意，但见识过羿肖的恐怖手段后，没人敢打这些晶石的半点主意！

    手握一大堆晶石，却都不是自己的，这种感觉是说不出的难受。

    又一只变异兽失去行动能力，被穆随一刀破开头颅，取出晶石。

    突然，羿肖停下脚步，抬头看了眼天色。

    夏天过去，黑夜降临的时间越来越早，现在太阳的角度已经非常低了。

    再过一个小时左右，天色就会彻底暗淡下去。

    “时间不早了，今天收集的晶石绝对够用了，可惜没有发现适合培养的变异兽。”

    羿肖今天不仅是为了收集晶石，更重要的是寻找一只一阶巅峰的变异兽。

    可一天下来，羿肖并没有遇到什么合适的变异兽，只有几只实力不错的，不过距离进阶还需要不少时间。

    “大人，怎么了？”发现羿肖停下，方居上前问到。

    羿肖看了方居一眼，说：“你知不知道哪里可以找到比较强大的一阶变异兽？”

