        “爸，跟我走吧。”王猛看着沉默不语的王喜忠再次开口说道。

        “去哪？你在晋城都是插队，住大通铺，爸去了怎么生活，去捡破烂啊。”

        王喜忠说道。

        王猛看王喜忠有些动摇，赶紧开口说道：“小白哥，开了一家罐头厂子，我当厂长，有的是住的地方，再说了，我一个月的工资五百块钱，还不能够给你养老嘛。”

        王猛嘚瑟嘚瑟的说道，王喜忠嗤笑一声道。

        “喝了？这喝多些啊，大白天的就说胡话了。”

        王喜忠心累无比，这养个什么孩子啊。插队以前不这样啊。现在怎么竟吹牛呢。

          “不是，是真的。”王猛也有些无语，这事他也没有说过，过年回来本来准备给家里留点钱的。

        可是看家里这情况，也就没开口，也没留钱，现在这么一说，没有想到父亲根本不相信。

        “滚犊子啊，你也是个不靠谱的货，还开厂子，当厂长，一个月五百块钱，我一年都挣不了五百块钱，本来还想着哪怕过去了。咱们父子俩一起生活，哪怕就是捡破烂也无所谓，可是看你这吹牛的样子，怕你把你爹给坑死。”

          王喜忠说着，转身就要走。

        “好好好，我吹了，不过我们那边包产到户了，家家也养猪，咱们去，不怕没饭吃的。”

        王猛有些无奈，为什么说实话，从来没有人相信呢。

        “这还差不多，”王喜忠说道。

        “这么说，您是答应了？”王猛惊喜的问道。

        “谁应了，我是说，你不吹牛还差不多，这事我再考虑考虑，”王喜忠说道。

        “还考虑啥，我们这次来就是接你的，收拾收拾东西，我们明天就走，厂子里一堆事呢。”

        王猛说道。

        “又提厂子，再吹牛，就给我滚犊子。”王喜忠说着，转身出了柴房。

        他情绪并不是很高，不管怎么说，也在这个家生活了这么长时间了。

        就是不说其他，王猛的母亲刘四香，这个照顾了他生活十多年的女人。给他生下了孩子的女人。

        这个有些肌肤之亲的女人，陪着他夜夜笙歌。

        只不过现在朱金顺身体好了，再也没有让她上过自己的炕。

        偶尔刘四香想要来陪陪自己，朱金顺不是咳嗽，就是找理由把她给叫回去。

        然后自己就听见朱金顺炕上自己心爱女人的声音，那心揪的一颤一颤的疼。

        或许，真的是自己离开的时候，是时候结束这种生活了。

        王喜忠刚出柴房就碰上了打酒回来的刘四香。

        “老四，喜忠，猛子，你俩上柴房干啥呢？”刘四香问道。

        “快，我打酒了，你们一起喝一口，我给你们炒两个菜。”刘四香不等两人开口就说道。

        “嘎吱，我打酒回来了。你们先喝着，我给弄菜。”刘四香进门说道。

        朱金顺一回头，就看见刘四香身后跟着王喜忠和王猛。

        脸色忽的一沉，不过也没有多说什么？

        “来，一起喝点，猛子，喜忠。”朱金顺招呼到。

        五个人盘腿坐在炕上，把炕挤的满满登登的。

        姜小白朝着王猛投过去询问的眼神。王猛点点头。

        刘四香做饭还是很利索的，不一会四个菜就端了上来。

        主菜是小野鸡炖蘑菇，还有一个酸菜炖大鹅。

        “家里就这么点东西，你可是真舍得拿出来了啊。”朱金顺阴阳怪气的看着刘四香说了一句，然后自己往旁边挪了挪，留了一个位置给刘四香。

        刘四香刚上炕，朱金顺就不轻不重的捏了捏刘四香的脸蛋。

        “这败家老娘们，竟想着倒贴外边的骚汉子。”

        姜小白的脸色一下子变的难看无比，刚想起身就感觉王猛搭在自己身上的手，用劲按着自己，转头看去，王猛祈求的看着自己，微微摇头。

        两先把点点头，从口袋里掏出几张大团结。

        然后扔在桌子上。

        “不白吃，算我请客，”姜小白说道。

        看着姜小白扔出的三张大团结，朱金顺脸色青一阵，红一阵。

        “你个小崽子，什么意……”朱金顺说道。

        只不过朱金顺话没说完，姜小白就猛的一拍桌子。

        “嘴巴给我放干净一点。”姜小白冷声道。

        “你……”

        朱金顺刚准备又动作，就感觉脖子一寒，原来不知道什么时候，李小六已经把匕首架在了朱金顺脖子上。

        来的路上，姜小白为了防止向上次回家时候遇上抢劫火车的，李小六随身带了一把匕首。

        “说啊，来，继续说啊。”姜小白看着朱金顺说道。

        “啊。”刘四香发出了一声尖叫。

        王喜忠有些不知所措，王猛已经伸手摸向了墙上挂着的猎枪。

        然后把猎枪拿在手里，跳下了炕，拦在门口，事情发生的太快，王猛也根本没有一点准备。

        不过，姜小白今天来的事情是为了他，说不得今天就要把事情搞大了。

        “小白哥，六子，让我来。”王猛说道，小白哥这么有能力的人，不应该载在这种地方。

        更不应该为了自己载在这种地方。

        刘四香不叫了，彻底的懵了，这是什么情况？

        “猛子，”王喜忠也赶紧开口说道，内心慌的一笔，这今天说不定事情要搞大了。

        “猛子，他是你父亲，你要干嘛？”刘四香赶紧拦在王猛面前说道。

        “他是我父亲，我叫他一声爹，他就真的是我爹了，”王猛冷笑道。

        在这个家，他只认王喜忠，而母亲刘四香，和朱金顺，还有朱金顺的孩子才是一家人。

        想想他们这些年是怎么对待自己的，打骂，侮辱，那是常有的事，王猛握着猎枪的手，就感觉有些微微颤抖。

        “我，”刘四香没有办法了，只能够祈求的看向王喜忠。

        王喜忠心里默默地叹息了一声，哪怕刚刚是因为朱金顺骂刘四香引起的。

        可是这个时候，刘四香还是第一时间关心朱金顺，甚至不惜挡在朱金顺的身前。

        想想自己，这些年，在这个家，又算什么啊。

