    除了陈应和孙韶跻身所谓的‘神选之人’行列外，大战之后，荆南军士卒也出现了可喜的变化。

    二万‘中级士兵’，虽然阵亡了五千人，但剩下来的士卒，却均有不同程度的提升。

    其中，有二千人武力上破20，成了‘高级士兵’！

    原本的四千‘高等士兵’精锐，战损八百，剩下的三千二百人，加上新晋升的二千，达到了五千二百人之多！

    邢道荣挑了一千二百人出来，补充进了自己的亲卫队。

    这一措施，自然无人有意见。

    不仅仅因为他是主公，而是身为诸侯，身边本就需要相当数量的精锐亲卫。

    相比其余诸侯，邢道荣只有三百亲卫，怎么也说不过去，这次扩容，完全合情合理。

    被邢道荣挑出来的士卒，全是荆南老兵，大都在江夏之战前便加入了的，忠诚度全在85%以上！

    如此一来，他的亲卫队，就达到了一千五百人。

    等‘天罡三十六斧’第一式‘劈脑袋’传下去后，想必最多一年，便能全数变成武力上破30，战场上拥有‘煞气护体’的真正‘精锐’！

    剩下四千，庞统，黄忠，魏延三人各领一千，然后，刘磐和陈应亦分别得到五百。

    庞统，黄忠，魏延三人勿需说，这些精锐士卒，本就是出自他们之手，而刘磐和陈应能拥有五百精锐，却让他们二人喜出望外。

    邢道荣自然有他的考量。

    刘磐身为武力90的顶尖虎将，未来空间巨大，自然需要给其成长空间。

    陈应早早跟随自己，每逢大战，向来冲杀在前，而且还是武力85的顶尖悍将，潜力也不小，值得培养。

    ‘悍将’这个级别的武将，在哪都是中坚力量，不可小窥！

    ‘高级士兵’精锐数量，达到了五千多，剩下来的三万人马，武力上了10的‘中级士兵’，赫然也达到了二万五，停留在‘初级士兵’行列的，只有五千多一点。

    这个晋升比例，无疑是惊人的。

    但想来也合理，以前的荆南军，除了江夏一战外，其实并没有经历太强的战争，基本都是被训练出来的，战场磨砺不足。

    可这三个月，在邢道荣暗中特意安排下，荆南军进行的，全是高强度惨烈战斗，活下来的士卒，无一不承受了巨大的压力。

    高强度的战斗，沙场血腥洗礼，让整个荆南军进一步蜕变，合情合理！

    看到荆南军的变化，邢道荣满心喜悦。

    天地异变以来，固然粮食充足，但‘初级士兵’容易训练出来，‘中级士兵’却十分难得！

    只要能长期吃饱饭，再略作训练，寻常青壮，大都能达到基本的职业士兵要求，但要更进一步，难度却大大增加。

    若本身不是身体素质过人之辈，单纯的训练，几乎无法晋升到‘中级士兵’。

    哪怕带兵之人拥有高级练兵法！

    士兵的晋级，一方面需要充足肉食，另一方面，却是充足的战斗经验，铁血沙场的洗礼！

    当然，名将所带之兵，同等条件下，晋升的比例，远高于普通将领带领的兵。

    这却不提。

    ……

    帅帐中，庞统和邢道荣，隔着摆满瓜果酒肉的案几，相对而坐。

    “主公！”

    庞统拱手说道：

    “修整的这一个月，降卒皆已安排好，可以开始全面占据交州七郡了！”

    “嗯！”

    喝了一樽酒，邢道荣点了点头。

    十万交州降兵，自然没有放回去的理由，全被编入了荆南军。

    如今，九嶷山下的荆南军，已经多达十三万之众！

    “如今已是冬月，是否让将士们再修整一个月，起码过了年再出征交州剩余五郡？”

    带着一丝犹豫，邢道荣问道。

    春季出兵，在苍梧待到夏末秋初，于交州大军鏖战三月，又修整一个月，现在已经快到过年的时候

    据他所知，这几日，军中思乡情绪渐增，是以有此一问。

    “不然！”

    庞统摇头说道：

    “兵贵神速，吾军刚刚击溃交州三十万大军，正是乘胜追击的时候，若拖延到明年，必生变故！”

    “以吾之见……！”

    庞统拱手说道：

    “主公可返回长沙过年，稳定荆南军心民意，同时震慑江东，夺取交州剩余五郡之事，交于军中大将即可！”

    “如今，士燮被黄老将军所杀，士壹，士黄有也死于乱军之中，但南海太守士武，却向交趾潜逃而去！”

    “交趾被士燮士家经营多年，其势力根深蒂固，耽搁的时间久了，难免不出意外，必须乘胜追击，令其没有喘息之机！”

    “这……！”

    手持酒樽，邢道荣眼中闪过一丝犹豫。

    他倒不是怀疑庞统的判断，而是带兵追击，夺取交州之战，他想亲自参与啊！

    毕竟，相比可以自动吸纳天地之间战争杀伐之气的本世界土著，他是需要参加战争，才能获得足够升级的战争杀伐之气。

    可抛下大后方不管，引军外出，实在太不合理了，这种话说不出口啊。

    总不能说‘哥要战争，哥就喜欢杀人’吧？

    那也太违和了，自己可是一个德行深厚，品行端正的‘仁德’之人！

    不过，交州有生力量几乎尽皆没于此役，即使带兵出征，怕是也没什么硬仗可打！

    看了看庞统，尤其是系统上显示的2级，邢道荣缓缓点头，同意了庞统的意见。

    他发现，这次讨伐苍梧吴巨，乃至九嶷山下的大战，如此激烈的战斗，庞统竟然没有升级！

    所以，就在刚才，他暗地里问了下系统，本世界土著升级规律。

    系统告诉他，按照自动吸纳战争杀伐之气的速度，本世界土著，需要一年才能提升1级！

    也就是说，即使战争对本世界土著升级也有帮助，但却十分淡薄，远不如邢道荣自己。

    这其中，有许多说不通之处，但邢道荣懒得去想，反正超出自己的理解范围，想也无用。

    不管怎么样，按这种规律，自己的级别，绝不会落后于本世界土著就对了。

    别忘了，这是战乱频繁的三国时代，最不缺的，就是打仗，他有的是升级机会。

    考虑到这些，他终于释然。

    ……

    翌日。

    ‘咚咚咚咚咚’

    中军帅帐，聚将鼓声响起。

    很快，黄忠，魏延，陈应，刘磐，陈武，潘璋等将一一来到帅帐。

    没有废话，邢道荣直接开始发号施令。

    黄忠率一千锐士，二千勇士，一万五千人，向东进发，夺取南海郡。

    魏延同样率一千锐士，二千勇士，一万五千人，向西进发，夺取榆林郡。

    陈应率五百锐士，二千勇士，一万五千人，继续向南，夺取合浦全境，并拿下海外朱崖洲，即后世海南。

    刘磐率五百锐士，四千勇士，三万五千人，向西南进发，夺取交趾，九真，日南三郡。

    其中，陈武，潘璋，孙韶，傅婴，骆统五名原江东降将，随军担任副将。

    因为邢道荣曾向他们允诺，和江东之间的战争，不会用到他们，那么，交州之战，他们自然要全程参与，毕竟，物尽其用嘛！

    如此这般，十三万大军，分做四路，按邢道荣的指令，明年夏季之前，全线拿下交州。

    此行，除了交趾三郡，应该都不会遇到什么抵抗，基本是手到擒来，之所以需要花这么多时间，主要还是路途遥远所致。

    特别是刘磐一路，更是有千里之遥，邢道荣给他的时间，是明年秋季之前完成任务。

    四路大军，其中的锐士，自然是武力上了20的‘高级士兵’，勇士是‘中级士兵’，普通‘初级士兵’，则基本全是这一战的交州降兵。

    近十万人马放出去，接下来，邢道荣这个主公，自然是打道回府，返回长沙老巢了。

    “诸将注意！”

    会议的最后，邢道荣看向诸人，说道：

    “凡是遇到本地名士，都以吾之名义发出征辟邀请，必须全数带到荆南长沙来，可听懂了？”

    说到最后，邢道荣言辞转为严厉。

    帅帐当中的诸位将领心领神会，同时抱拳应道：

    “喏！”

    有过去年魏延在庐陵掳人一幕，这些大将自然知道自己该怎么做。

    同意征辟的，自然要请到长沙去面见主公，不同意的，嗯，刀枪之下，没人会不同意！

    当初那些庐陵名士，刚开始被带到长沙的时候，不也不情不愿么？

    没关系，主公自有手段降服那些人！

    看到诸将都领会了自己的意思，邢道荣满意的点了点头。

    据他所知，早些年，因为中原连连战乱，可是有不少名士躲避到交州，托庇于士燮。

    而士燮，也因为接纳了这些名士，因而名声大震，被人誉为‘性格宽厚有器量，谦虚下士’！

    那些躲到交趾的名士，其中不乏真正的人才，比如刘巴，原本时空，荆南被刘备占据，就曾经跑到交趾避难。

    邢道荣的目的，就是这些名士！

    毕竟，随着地盘的扩大，他需要的文官也越来越多，占据了整个交州，总不能放着不管吧？

    翌日。

    荆南军兵分四路，向交州全境席卷而去。

    PS：好冷！穿了长裤和外套，还是冷！

    只穿个裤衩码字，明明是上个月，但却感觉是好多年前的事情！

    打着哆嗦，求下月票！

