    不甘心！

    可是不甘心又能如何，面对这样的惊煞箭雨，连领域高手都难以抵挡，何况他们一群连领域都还没有的新生。

    “只能到此为止了么……”

    赢龙下意识转头去看林逸，然而却没有找到，等他再次转头看向前方时，却见林逸已经一跃而起，独自一人迎上了那声势骇人的惊煞箭雨！

    “疯了吧？”

    一旁秋三娘大骇，下意识就想冲上去将林逸拖回来。

    虽然林逸这个动作是很英勇，但眼下不过是一场学院内部的势力征伐而已，打出心气是应该，可也不至于弄得这么惨烈吧？

    就算找死也不是这么个找法啊。

    但已经来不及了，在她惊呼失声的同一秒，林逸的身影就已被惊煞箭雨的黑云吞没。

    林逸集团一众嫡系核心齐齐目眦欲裂，他们跟林逸认识相处的时间虽然不长，但都已真心将林逸当场自家的主心骨。

    他们可以伤，可以死，但是林逸不能！

    一旦没了林逸，他们也必将分崩离析。

    不过，预想中的惊煞箭雨并没有落下，头顶的那一层黑云在吞没林逸之后，竟是忽然止住了向下突袭的势头，仿佛被什么东西给死死限住了一般。

    “快看！”

    新生中有人眼尖发现了异样。

    众人循声看去，只见黑云翻涌的边缘，不知何时多出了一重由蔓藤编织而成的巨网！

    不过等到黑云渐渐变淡，众人才知道自己错得离谱。

    根本不是一重网，而是整整七重！

    一重蔓藤巨网也许能够延阻一下惊煞箭雨的攻势，但想要完全拦下，根本不可能，只有这相互交错覆盖的七重巨网，才能将所有的惊煞箭全数拦下来，无一漏网！

    而这一切的缔造者，赫然是背负双手，从容站在巨网最中央的林逸。

    以一人之力拦下全部惊煞箭雨。

    这一刻的林逸，在众人眼中犹如神明，无所不能。

    “是不是有点庆幸没有继续做他的对手？”

    沈一凡看着失神的赢龙莞尔一笑。

    说实话，饶是他这种打心底对林逸有着无限信任的人，刚刚都下意识心生绝望，更别说是赢龙这些人了。

    眼前这无比壮观的一幕，足以令任何新生心甘情愿向林逸低头，包括赢龙！

    惊煞箭雨落空，意味着武社最后一道物理防线也宣告失败，最后剩下的，就只有驻守在总部顶楼的一众武社高层。

    “打扫战场，有伤的兄弟留下，其他人跟我一起去见识见识武社最高处的风景。”

    林逸朗声一笑。

    一众新生轰然应诺，经此一战，其在众人心中的号召力明显已更上一层，不仅是原林逸集团的这帮手下，就连赢龙等人手下带来的新生，也都对他心悦诚服。

    最终，以赢龙众人为首的三十多个新生，跟着林逸来至武社大楼的顶层天台。

    这是最后的决战之地。

    除去之前那些在外带队被干掉的，剩下所有的武社高层都在这里，人数不多，只有五人。

    但这之中的任何一个，都是毫无疑问的武社最顶尖战力，没有半点水分。

    而其中的最强者，自然是武社社长沈君言。

    不过出乎众人意料，局势明明已经发展到这一步，沈君言等人的脸上并没有丝毫的挫败之色，反而还在悠哉的打着麻将。

    不是强装淡定，他们是真的有恃无恐。

    沈君言一边摸着麻将，一边轻笑：“没想到真让你们打到了我这里，不知道该说是我太低估你们的实力了呢，还是太过高估那两家的节操了？”

    林逸挑眉：“你说呢？”

    “后者吧。”

    沈君言并没有多看林逸一眼，自顾继续打着麻将说道：“要不是风纪会暗部的人来坏事，今天就不是你们来这里，而是我们去你那里了。”

    事实如此，武社众高层原本已经拍板要先发制人，没想到风纪会暗部忽然动手，紧接着武部高手又参与进来，这才令他们失掉了先机。

    否则，新生们恐怕连走进武社大门的机会都不会有。

    “有几分道理。”

    林逸点点头，迈步上前坐在沈君言的对面，看了一眼自己面前的这副牌，淡淡一笑道：“有点意思，这牌好像要糊了，让我吃个现成，谢谢啊。”

    沈君言不紧不慢的抓牌出牌：“你有那牙口？崩掉一口牙是小事，把自己大好性命打进来，可就太不值了。”

    “撑死胆大的，不咬咬看怎么知道？”

    林逸随手摸了一张，轻笑着将牌一翻：“自摸，承惠。”

    众人好奇看过去，居然还真是自摸清一色，不禁面面相觑，这尼玛还真有点意思了。

    “好，那你就接好了。”

    沈君言倒是愿赌服输，手指轻轻一抖，将一枚筹码扔向林逸。

    这一枚筹码乍看起来平平无奇，本身轻飘飘的没有半点杀伤力，速度也并没有多块，然而赢龙众人见了却是齐齐面露骇然。

    首当其冲的林逸本人倒似毫无察觉，丝毫没意识到这其中的危险，竟是不设防备的直接伸手去接。

    沈君言和在场其他四个武社高层纷纷露出古怪笑容。

    果不其然，就在林逸指尖与筹码接触的那一瞬间，筹码忽然毫无征兆的砰然爆开，其爆炸引发的庞大气浪，竟生生将整个顶层天台震得四分五裂！

    赢龙等一众新生顿时人仰马翻。

    而至于近距离遭受了八成以上爆炸威力的林逸，则是七窍流血，模样惨不忍睹。

    关键是，居然当场没了气息。

    “我其实也不喜欢这种小手段，可是不得不承认，有些时候真的很管用，可以帮我省掉很多麻烦。”

    沈君言转头看向一众新生，虽然是坐着，却是居高临下的俯视姿态：“你们觉得呢？”

    然而没等赢龙等人开口回答，一道剑刃悄无声息的忽然从他胸口处冒了出来，林逸淡然的声音随之传来：“我觉得有点道理。”

    一众武社高层大惊。

    即便沈君言自己也是勃然变色，因为这一剑竟是被林逸从后方贯穿，分明已经刺穿了心脏要害！

    分身加盗铃，就是这么硬霸无解，令人防不胜防！

