    只是大家心中都有了答案，如果真是好消息的话，他能急成这样？

    看来还是抓紧时间，回家收拾收拾准备逃亡吧！

    “清水关到底怎么了？”梁帝忍不住的沉声问道。

    他此时的内心也是惶恐不安，大臣们可以卷着铺盖走人，他不可以！

    否则，就算以后重新夺回了京城，天下百姓会如何看待他这个君王？

    人都说，天子守国门，君王死社稷！

    丢下百姓弃城而逃的皇帝，终将被百姓所抛弃！

    “清水关……清水关在的西魏大军撤退了！沈……”

    天子御卫都统重新整理了一下语言，开口再次说道。

    可话到一半，梁帝震惊的站了起来：“你说什么？西魏大军撤退了？”

    大臣们也惊诧万分的看了过来。

    西魏大军怎么可能在明知必胜的情况下撤退？

    这不是痴人说梦，就是天荒夜谈！

    是西魏大军疯了，还是这位都统在说疯话？

    “回陛下！西魏大军确实撤退了，而且在白大将军的趁胜追击下，丢下了近两万人！我军仅伤亡不足百人。”

    那都统说话总算顺溜了。

    但这话一出，大殿里众人，更是惊得一个个张大了嘴。

    这……

    真的假的啊？

    刚刚大家还在担惊受怕，担心西魏大军随时破关，攻陷京城。

    咋就突然撤退，还突然获得这么大的胜利呢？

    要知道大梁和西魏多年征战，大梁军队每每都是惨败，就是偶尔胜利，也是以人命堆出来的惨胜。

    何时打过这样的打胜仗？

    不过这终究是个好消息，大家长舒了一口气，殿中的气氛也活络起来。

    “白将军不愧是新军大将军，咱们大梁终于有了抵抗西魏的锋锐了！”

    “是啊！白将军太厉害了！古之项羽、冠军侯也不过如此啊！真是大梁神将啊！”

    “我看还是陛下英明，慧眼识珠才能发掘出白将军这等栋梁之材！”

    “对对对！全赖陛下英明！吾皇万岁万岁万万岁！”

    风向立刻变了！

    刚刚有人还把白无极说得一无是处，此时却又盛赞一片。

    众臣跪倒在地，大声歌颂起来。

    梁帝却并不这样觉得，他太了解白无极了。

    这是个守成有余，进取不足的人。

    打不出这么漂亮的仗！

    梁帝挥了挥手，示意大臣们安静。

    目光再次看向那位都统：“你先把事情的经过，详细的说一遍！”

    “是！”

    都统弯腰鞠躬，表情怪异的扫了一圈众人。

    这仗的关键又不在白大将军，你们都在吹捧啥呢？

    “白将军在接到清水关被围的消息后，立刻派遣地字营和玄字营紧急驰援清水关。”

    “可是面对近十五万敌军，白将军也是有心无力，再加上镇南大军驻守文安一线的大军，也闻声而动。”

    “迫使白将军不得不左右回援，才依仗天子御卫新军的强悍战斗力，勉力支持着。”

    “可就在这时，西魏大军突然全线撤退，就连文安一线的敌人也离开驻地，甚至丢弃了辎重……”

    “咳咳！”梁帝越听越糊涂，忍不住的咳嗽两声：“说重点，白将军是用什么计策让西魏退兵的？又是何人出谋划策的？朕要论功行赏！”

    大臣们也十分鄙视的看向那都统。

    只知道打仗的粗人，果然不配立于朝堂。

    要是每个大臣都这样啰哩巴嗦的奏报！

    岂不是一上午只能商议一件事？

    重点懂么？

    都统皱了皱眉：“白将军和其他将军幕僚并没有用什么计策，他们当时都焦头烂额了，只顾左挡右支，哪里想得出好办法！”

    殿内再次陷入死一般寂静之中！

    不是白无极？

    不是他的手下？

    那会是谁？

    难道是他们手底下的大头兵，突然横空出世？

    那这个大头兵就是连升十级也不为过！

    大臣们立刻发现了拉拢未来军中战将的好机会。

    “启奏陛下，不管此次出谋划策的是什么人，微臣以为定要重赏，倘若他有官职在身，理应连升三级！”

    “对！微臣附议！若是没有官职在身，也应立刻擢升为正四品以上的官职！否则无以彰显功劳之大。”

    “微臣附议！”

    “微臣附议！”

    那都统脸上的疑惑之色更重了几分。

    沈安已经是从二品了，若是连升三级，岂不是一品太师了？

    你们确定要这样吗？

    至于什么正四品，人家也看不上啊！

    梁帝并没有被胜利的喜悦冲昏头脑，他发现了那都统的异样。

    “封赏是肯定的，不过这是后话！让他继续说下去！到底是哪位贤臣良将解国之倒悬？”

    “回陛下！白将军趁着西魏大军仓皇撤退，即刻出击！斩杀敌人两万，并俘虏了敌军南郡刺史乌其都。”

    “拷问之下才知道，原来云州刺史沈安……”

    都统的话再次被打断，让他郁闷至极！

    可打断他的又是梁帝，他就是再郁闷也只能憋着！

    梁帝听到沈安这个名字，又一次站了起来，惊愕的大声问道：“什么！你再说一遍，是谁？”

    其实他就应该想到的！

    这种大逆转，一般人根本做不到！

    只有这个让他又爱又恨的沈安，才总能让人意外！

    这可如何是好？

    沈安又立下了大功，封不封赏呢？

    难道真让他连升三级？

    还是赐他一个王爷？

    大臣们也都被梁帝的声音给吓到了。

    他们大多都不知道皇帝和沈安之间微妙的关系。

    甚至都以为，沈安能在这个年纪当上从二品大官，除了自身超强的能力外，更重要的是梁帝一直在给他机会！

    所以他们自然也不明白皇帝为何会有这等反应！

    都统也愣了一下，恭敬回道。

    “云州刺史沈安啊！陛下！他似乎预料到西魏镇南王会出兵清水关，所以早就命云州屯卫将军秦二郎在龙朔边境布防。”

    “在得知镇南王几乎倾巢而出的消息后，以雷霆之势，剿灭了西魏在龙朔一带的守军两万余人，并长驱直入，逼近南郡城。”

    “沈大人并没攻城，也不知道怎么搞的，区区一万人不到，竟然造出了十几万人的声势！”

    “把西魏镇南王吓得个半死，这才仓促撤兵，连辎重粮草都顾不上了。”

