    你就这么放弃了吗？还是说你在等待什么时机？

    帝拂衣，你在哪里？

    明明我过的很好，权势，地位，人脉，朋友……都在我身边，无数人羡慕我，无数人崇拜我，可是为何我还是不能开心？午夜梦回的时候还是想要落泪？

    帝拂衣，我想让你看到我现在的样子！

    帝拂衣，我想你……

    你回来，我把这身体还给你！我不想欠你……

    她一口又一口的喝酒，对于来敬的酒几乎是来者不拒，喝了一杯又一杯。她喝的又快又急，不知不觉就有些薄醉。

    “惜玖，你不能再喝了！”旁边伸过一只手，握住了她持杯的手腕。

    她侧眸而视，对上的是龙司夜那关切的脸。

    “再喝你就醉了。”龙司夜不赞同地拿走了她手中的酒杯。

    也拟疏狂图一醉，对酒当歌，强乐还无味……

    顾惜玖其实很想放纵一下喝醉的，但她也知道自己的酒品，实在是恐怖！

    如果在这里耍起酒疯来那就大大不妙了！

    于是她趁机以酒力不胜的理由向容伽罗告辞，她现在是护国大天师，身份尊贵，她想走自然不会有人阻拦。

    容伽罗和群臣纷纷起身相送，她尚没走出大殿，外面忽然传来一声禀报：“左天师大人门下沐电护法到！”

    顾惜玖足下一顿，门外沐电大踏步走了进来。

    沐电是代替左天师帝拂衣向大家贺新年的，还带来了礼物，在场的有头有脸的人都有份。

    除了容伽罗这个皇帝是一柄玉如意一玄铁剑外，其余人都是一样的，都是一套玉质茶具。

    左天师出手没有便宜东西，那茶具都是羊脂玉的，温润玲珑，十分精致。

    礼品都是按名单发放的，绝不会发错，顾惜玖也分到了一套小茶具，和别人的并无二致。

    沐电将礼物奉给她的时候，有些欲言又止，也有些不好意思。

    在他心中自家主人就算和顾惜玖分了手，也是曾经的恋人，最起码送礼该送诚意一些的，而不是随大众……

    沐电恨不得自己另外购买一些东西假借左天师的名义添补上。

    但圣尊的令谕他不敢违背……

    顾惜玖倒没说什么，她看了看别人的壶，再看看自己的，笑了一笑：“替我谢谢你家主人，有心了。”随手将那玉壶揣进衣袖之中，大踏步走了出去。

    外面朔风如刀，割在脸上，隐隐的疼。

    今天是大年三十，绝大多数人在家中忙年，所以大街上行人不多，小猫两三只。

    风一吹，顾惜玖的酒意也上来了，眼前略有些发花，酒眼迷离中，帝拂衣的身影不住晃悠。

    她的车驾还在外面等着，见她出来，侍女和车夫都上前去迎。

    顾惜玖觉得心里燥得慌，不想坐车，便让车夫驾车先行离开，她想在风雪中走一走，散一散酒气燥气。

    车夫领命去了。

    顾惜玖独自走在大街上，衣袂飘飘而行。

    修行到她这个级别，已经不惧任何寒冷，所以她身上只穿着一套玉白色的弹墨薄裙，