    胡雷接到提示，惊喜异常。

    他没想到自己临时找的发泄方式，还能撞大运撞出一个成就来！

    正好现在修为提升，整日精力充沛，以后可以继续尝试种田，看看这个方向还有没有深挖一下的可能！

    不过想起刚刚是火灵的赞许，他才收到提示，看来火灵的态度十分重要啊！

    胡雷想到这里，一个马屁又拍了上去：“而且只要是能够孝敬师尊的事，我都责无旁贷，以前没注意这边，现在知道了，以后我会多来这边干活的。”

    嘴上时刻不离火灵，刚刚的成就让他更加坚信一点：只要马屁拍的好，成就离他不远了。

    “这跟孝敬有什么关系？”龟灵的捧哏及时送达。

    胡雷给她一个赞许的眼神，搞的龟灵有些莫名其妙。

    他却含笑看着火灵，道：“自然是挥洒汗水，辛勤劳作，亲手种出灵蔬、灵果，然后献给师尊，如此，便是我的孝心。”

    “此等孝心至纯至性，最是纯粹不过！”

    果然，火灵斜睨龟灵赞道，随后又拿出师长的范，劝道：“倒也不必如此辛苦，为师明白你的纯孝便是。”

    “！！！”

    莫名其妙的龟灵这才明白，敢情自己又成了师徒相得的工具人？

    …………

    回到小院，胡雷还在暗自沉吟。

    他在思考人生，思考接下来的方向。

    两次意外收获，让胡雷的成就值达到了286点。

    他有心将化身升级成身外化身，这东西应该是越早学会越好。

    可惜他点了一下之后，却提示成就值不足，而且差额太大，让他不得不放弃了这个想法。

    最后他只能决定，还是先保障顿悟套餐的兑换，其他的暂时先积攒起来。

    可晚上再次进入顿悟的时候，胡雷却明显感觉到修行的进度变慢了。

    准确的说，是他的境界提升之后，顿悟套餐的效果不那么明显了。

    原本他顿悟一次就相当于天才修炼一年，没想到是那只是筑基期的天才。

    他现在结丹之后，筑基期天才一年的修为对他的作用大打折扣。

    这让他心中有些不安，暗自下定决心要尽快再多做些成就，早日升级一下系统，不然成为金仙要猴年马月了。

    …………

    第二天一大早，胡雷睁开眼睛，照旧看到火灵和龟灵为他护法。

    最近，他看到火灵明艳的面庞越发亲切。

    原本只是当她是刷成就的工具人，可是这段时间里，他越来越清晰的感觉到火灵对他的关心。

    这让他心中微微有些愧疚，但，就算是为了救她，成就的事也要加速了。

    火灵感应到他顿悟结束，也睁开眼睛，当先开口：“你的境界虽然看起来稳固，而且远超一般金丹，但还是要以稳妥为主，暂时不要急着突破，再多观察一段时间。”

    师道尊严已经渗透到她的一言一行之中，越来越有当师尊的范了。

    当然，这是她自己理解的。

    “谨遵师尊教诲。”

    胡雷点头，他倒是也有点担心，毕竟才结丹一天，而且还是又大又圆的丹，谨慎一些是肯定的。

    “那个，胡雷啊！”

    龟灵丰盈的脸蛋上露出一个腼腆的笑容。

    “你也解除禁足了，是不是该兑现承诺了？”

    她虽然一直说顺其自然，但其实早就迫不及待了，若不是火灵拦着，她昨天就要找胡雷给她做龟苓膏。

    火灵一听她又提此事，没好气的道：“他才突破，不能让他稳固几日再说吗？一提到吃就这么急三火四的！”

    胡雷微微沉吟，才道：“师尊，无妨的，毕竟收了龟甲。”

    虽然龟甲已经落袋为安，预支的那一块已经交给火灵炼宝去了。

    但收钱办事天经地义，而且早日解决此事，若是真的有用，还有一块龟甲奖励等着他呢。

    火灵听他如此说，只白了龟灵一眼，便没再说什么。

    遣胡兔去厨房，让童儿们送来早饭，三人就在胡雷的小院里用餐，准确的说是两个人型巨兽风卷残云。

    整整一大桌丰盛的菜肴，连盘底都不剩，火灵只吃了几个灵果就停手了。

    龟灵舔去丰唇上的米粒，欣赏的看着胡雷，不知出于什么原因，这一次竟没有触发她的护食。

    在吃饭这件事上，她终于有对手了，一顿饭吃得酣畅淋漓。

    原来有人抢食，吃得才更香。

    她甚至暗自沉思，是不是以后都和他一起吃，吃得更香会不会有助于自己的心境？

    三人用罢早饭，一起来到厨房小院。

    “见过两位圣母！见过师兄！”

    雁六得了消息，连忙带着众童儿出来迎接。

    “准备的怎么样了？”

    “师兄吩咐的材料都已经准备好了！”

    胡雷一边问着一边往里走，可刚到门口猛然停住，后面的龟灵差点撞倒他身上。

    疑惑道：“怎么了？”

    胡雷有些不好意思的道：“龟灵前辈，您给我的龟甲好像都是背甲，您手里可有龟板？”

    龟灵有些疑惑，一翻手拿出一块白色的甲片，道：“你要的是这腹甲？”

    龟板就是乌龟的腹甲，比起背甲坚硬，龟板更多的是柔韧，可以减少钝器的伤害。

    “对对对！”

    胡雷接过龟板，才松了口气。

    他当时看到龟甲的时候，确实想到了龟苓膏，但龟苓膏不仅要用龟甲，还有龟板和土茯苓。

    不过当时被火灵发火给岔过去了，现在眼看要开始着手做了，他才想起这个问题。

    当然，没有龟板也能做，不过加了龟板才更加正宗。

    “做龟苓膏，最好是用龟甲和龟板都放，不过你的龟甲坚硬无比，恐怕难以煮烂炖化。”

    胡雷点点头，不过又提出一个要求。

    “不如先想办法将它磨成齑粉，这样就容易不少。”

    这龟甲的坚硬程度不是一般手段能够破坏的，哪怕没有法力加持，恐怕想要磨碎也不是他能做到的。

    不过有龟灵这个主人在，以她对龟甲的了解，再加上她深厚的修为，想必有的是办法。

    龟灵点点头，接过龟甲双手一搓，一捧龟甲粉就磨好了。

    胡雷微微咂舌，他想过这件事对龟灵很简单，但没想到这么简单。

    现在他虽然力扛千钧，但和龟灵的举重若轻想比，确是小巫见大巫了。

    龟灵将龟甲粉装入容器，舔了舔嘴唇，有些迫不及待的道：“还要做什么，抓紧时间，我已经等了一个月了！”

    胡雷瞄了她一眼，这是饥渴难耐了？

