    沈婉霞舔了舔嘴唇：“我也挺渴的。”

    “那……你俩稍等一会吧。”秦雯雯其实根本不想离开，留夏梦她们在房间里，但又不得不去厨房倒水。

    夏梦敏锐的注意到了，秦雯雯临出屋之前，下意识看了一眼写字台的眼神。

    她连忙稳住心神，尽量用平静的语气问沈晚霞：“你要去厕所吗？”

    沈晚霞搓搓手：“别说，我还真有点想去。”

    夏梦心里略松，能成功的支开沈晚霞最好，否则，她就得想其他的办法了。

    “那你先去。等你回来我再去。”

    “行！”

    沈晚霞很快穿鞋下地，裹上大衣出了屋。

    夏梦急忙动作迅速的去翻写字台的抽屉。

    她也知道这样做是不好的行为。

    但为了能够查清真相，找出证据，暂时也只能不去顾忌那些了。

    很快，夏梦在中间的抽屉里翻找到一本土黄色封面的学生证。

    她心脏怦怦乱跳的厉害。

    等拿出来，手指颤抖的打开。

    看到名字那一栏，清清楚楚写着夏梦两个字的时候，即使已经有了心理准备，夏梦也瞬间瞪大了眼睛，之后便是滔天的愤怒和恨意直冲脑门！

    她真的恨极了！

    因为想要考大学，先不说她自己为之付出了多少，她的家人们也都做了那么多的奉献和牺牲。

    结果，却被秦雯雯这个不要脸的贱人摘取了果实！

    而且，更可恶的是秦雯雯肆无忌惮的在她面前出现，把人当傻子耍！

    秦雯雯看到沈晚霞出了屋，就莫名的慌乱不安起来。

    她连忙放下暖水壶，往自己房间跑。

    当看见夏梦手里拿着她的学生证时，她就心里咯噔一声，知道完蛋了！

    夏梦凶狠的瞪着跑进来的秦雯雯，眼睛赤红，像看杀父仇人一样，展开学生证大声质问：“你的学生证上面为什么是你的照片，我的名字？！”

    秦雯雯想要矢口否认或者辩驳，也说不出口！

    事到如今，她也彻底的慌了乱了，不知道该怎么处理这样的局面。

    她从前自信的认为夏梦单纯、好骗，只要她小心谨慎一点，等到毕业后分配到其他城市工作结婚，这件事儿就永远不会被发现。

    却没想到才短短几天时间，夏梦昏迷后醒来就跟变了一个人似的。

    还不声不响的拿到了她的学生证！

    “夏梦，你听我说！我……我们家可以给你补偿，给你多少钱都可以！”

    “谁差你家那点儿破钱！”夏梦黑着脸，恨声道：“你自己考不上，顶替了我的名字去上大学！还能一点没有良心不安的跟我来往！你的心肝都是黑色的吧？”

    夏梦觉得她算是不幸中的万幸，在现在这个时候及时发现了这件事情，至少还能有让秦雯雯退学这条路可以走！

    倘若过了五年十年或者更久，到时秦雯雯顶着她的名字，读完她考出来的大学，去接受毕业分配的工作，享受各种福利待遇，享受着她本来应该拥有的一切。

    她又该怎么去讨回公道？

    恐怕最后维权无门，并不能让秦雯雯受到严惩不说，没准还得遭受到来自于她或者她家的威胁、欺辱！

    秦雯雯被骂的回不了嘴，上前几步想要抢回自己的学生证。

    夏梦岂能让她得逞？

    她灵巧闪过的同时，抡起右胳膊，冲着秦雯雯就是一个狠狠的大嘴巴扇过去！

    “啪”的一声，把秦雯雯生生的打了一个踉跄。

    秦雯雯难以置信的捂着被打的火辣辣的脸，嘴里的铁锈味，明晃晃的告诉她肯定见血了。

    她怒视着夏梦：“你打我！”

    “我打你新鲜吗？如果杀人不犯法的话，我都想立刻弄死你！”

    夏梦不解气的继续上前往秦雯雯的脸上身上招呼。

    虽然前世今生夏梦都没有动手打过架，但人在气疯了的时候，潜力和力量都是无限的。

    秦雯雯被夏梦眼中的狠戾杀气吓到了。

    两人认识这么久，夏梦都是文静温柔的，从来没有这么吓人过。

    不过她也不是坐以待毙的性格。

    两人马上厮打到了一起。

    上厕所回来的沈晚霞，看见夏梦把秦雯雯按在地上打的场面都吓傻了！

    “你们俩这是干啥啊？怎么还动手了！快别打了！”

    “秦雯雯冒名顶替我去上的大学！”夏梦直接甩出学生证，让沈晚霞自己看。

    沈晚霞震惊的无可附加。

    一时间手足无措。

    首先她特别能够理解夏梦的愤怒恨意，如果这事发生在自己的头上，她岂止想要打人，估计杀人的心思都有了！

    但，她又怕夏梦像疯了似的暴打秦雯雯，最后打出事！

    秦雯雯被打出了血性，她疯狂的去反抗撕扯。

    结果却被夏梦一拳捶到了胸上，疼得哇哇直叫。

    “哎呀……疼死我了……啊……”

    那一声声的痛呼，反而更加让夏梦打的热血沸腾，下手越来越重！

    沈晚霞看夏梦已然打红了眼，赶忙拽她胳膊：“夏梦！夏梦！差不多行了！再把人打坏了！”

    夏梦也感觉打的差不多了，才顺势放开了秦雯雯，微微气喘的站了起来，居高临下的冷声道：“我一定要让你退学！”

    秦雯雯被打的嘴角和鼻子流血，头发乱糟糟的，胸疼的要死。

    但一听退学两个字，她立刻不管不顾的爬起来抱住夏梦的腿，仰头苦苦哀求：“我求求你了。不要让我退学！我是对不起你，但我家可以给你钱，给你补偿，可以让我舅舅给你安排更好的工作！”

    夏梦毫不客气的掰开她的手，甩到一边，冷冰冰的说：“我既不要你的臭钱，也不要你们的补偿！我就要你退学！我绝对不会允许你顶着我的名字去念大学！”

    秦雯雯见求情无用，眼神马上变得恶狠狠的瞪着夏梦，恼羞成怒的放狠话：“你以为就凭你，你们家，能够让我退学？做梦去吧！既然我们敢做就不怕你！”

    夏梦明白，秦雯雯之所以这么有恃无恐，还不是因为知道她家就是普通家庭，父亲还去世了，只有母亲带着他们三个，没有大能耐，也不认识厉害的人物。

    但她还就不信了，在林区这地界，秦雯雯家的亲戚或许能玩得转，等到了京城还能只手遮天？

    她用手掌大力的拍了拍秦雯雯狼狈的脸：“行啊，那咱们就拭目以待！看看最后你这个学能不能退！”

