    没等多长时间，江炎神情微动，下意识的扬起脑袋，看向左侧天空。

    噗呲！

    一声若有若无的声响震动开来，这让他意识到，“掩日”领域已经被人悄无声息的破除了。

    而能这般轻巧做到这件事的人物，必然是同阶纹境高手。

    甚至是极境武者！

    江炎深深吸了口气，手掌探向衣兜，脑海中念头乍起乍灭，嘴角则勾起一丝掩饰不住的笑容：

    “真是……幸运儿啊。”

    没做犹豫，他凭借感应，扬起手臂，本能的朝着“掩日”领域最初破开的那个方位，一剑划去。

    嗡嗡嗡嗡嗡！！

    刹那而已，在江炎身后，一个近乎真实的身影瞬间交织而出，这是一个如精灵一般的生命，完美的就像先天而成，神话铸就。

    它就像一个放大版的江吱吱，只是神态不同，显得很机械，很木然。

    接着，这只大号江吱吱手中聚现出一把同样的红色剑器，沿着江炎的痕迹，顺势斩下。

    唰唰唰！

    霎时间，两道剑光合到了一处。

    哗啦啦！哗啦啦！

    天地，在这一刻沸腾了，以江炎为中心，方圆百里处，都在发光，元机疯狂涌动，朝着那道剑痕汇聚。

    一股难以言喻的凛然杀机，遽然降临。

    而随着这股杀机垂流而下，万物凝固，仿佛遇上了食物链顶端的掠食者，惊惧的一动都不能动。

    ……

    ……

    二十里外，尹仲背着谢珺，刚刚登上某个山头，正打算回头与蓝珏商量一下路径，就感觉一道波动从远处一扫而去。

    下一刻，他的身体直接变得僵硬，完全失去了动作的本能，变成了一块没有生命的雕塑。

    接着，周围忽然涌起风。

    微风。

    狂风。

    飓风。

    天地元机沸腾的像一锅开水，剧烈流动着，一缕缕类似极光的色彩在附近开始迸发，既美轮美奂、又危险异常。

    “这是发生了什么事？”

    “怎么会这样？”

    限于见识，尹仲根本不知道附近到底发生了什么，只是本能觉得压抑异常，想快速离开这地方。

    只是被某种力量压制，连动也不动。

    这一刻，整个逃难小队都被恐惧笼罩，甚至陷入了绝望。

    ……

    ……

    南炎州域与夜槐州域交界处，大军刚刚启程没多久，就被州尉陈泰喝止，要求再次停下驻扎。

    “州尉大人，这是怎么了？”

    之前那位军官再次过来搭话，神情有些懵逼，想不明白为何又让停军。

    整个南炎军可谓是南炎州域精锐，军士个体实力极强，配合战阵，对付成倍敌人都可，不是什么娇嫩花草，皮实的很，根本不用多休整。

    按照这位军管自己的估计，从这里到夜槐城，再驻扎一次就可。

    谁知，刚刚走了没二十里路，居然就被州尉叫停。

    陈泰没理会身边这个家伙，只是一脸凝重的望着夜槐方向，眼睛一眨不眨，身体绷紧，保持着戒备。

    仿佛前方有只恐怖的怪物一样。

    看到自家州尉这个模样，军官也有些紧张起来，他知道州尉武道境界比他高上不少，也许是发现了什么？

    “州尉大人。”军官小心翼翼问道：“前方，是不是……是不是有什么事情？”

    他话音落下，还未等到回应，就见身边忽然多出几道身影。

    军官环视一扫，心神剧烈波动。

    这几人，都是极境武者！

    因为州牧的态度，这次来夜槐镇压夜槐梦星教派的极境，可不止一位。

    “陈兄，有些不对劲啊。”

    说话的是位年约四旬的俊朗男子，套着身白色袍子，周身一尘不染，很是儒雅。

    这位，亦是南炎州的大人物之一：

    经阳世家之主，张天阳。

    陈泰动作没变，依旧保持着远望的姿势，只是“嗯”了一声，缓慢开口道：

    “你也感觉到了吧？

    “那股气机……”

    他沉默了下，才继续说道：

    “实在太锋锐了，刚刚，我只是延伸感知到那个地方，还没真正接近，神魂就像是要被割裂一样。”

    那种感觉实在太惊惧，就像直面死亡。

    张天阳微微颔首，忍不住按了下额头，苦笑一声：

    “原来，你也忍不住探查了那边。”

    他刚刚也做了与陈泰一样的事。

    这种滋味，实在是不足与外人道也。

    “怎么样？咱们去降临探查一番？”

    张天阳想了想，沉吟了一会儿，斟酌说道：

    “那股力量虽然极其强大，但却稍显僵硬，很大可能是某件强大兵器引动，现在过去，可能会得到一个大机缘。”

    说到这里，他眸子变得火热。

    能让众多极境都觉得惧怕的事物，必然是不可多得的瑰宝。

    陈泰闻言，亦有所意动，只是，他想起自己这次重任在肩，连忙收敛情绪，叹了口气道：

    “还是不能冒险，若我们几人有个闪失，耽误了梦星教之事，州牧那里，没法交代。”

    然后，他看了看略显失望的张天阳，劝解道：

    “再说，也没法确认，那边到底是不是真的由神兵等死物引动，如果不是的话，咱们贸然过去，后果…实在难料。”

    这话也在理，张天阳隐有不甘，却也得放弃之前的想法。

    他自己一人，是没把握过去的。

    这位经阳世家之主叹了口气，摇了下脑袋，不再说话。

    这时，陈泰侧头对身旁的军官吩咐道：

    “通知下去，各营军士禁止喧哗，禁止随意走动，违令者，严惩不贷。”

    他话音落下，远方天空渐渐变了颜色，七彩缤纷，像是有极光降临。

    ……

    ……

    “这是？？”

    刚刚依靠特殊方法，降临到这边，找到可疑目标的副教主脸上那种轻松的笑容消失了。

    他能感觉到，他被一股极端锋锐的气机锁定了。

    副教主全身每一个细胞都在尖叫，都在战栗，都在崩溃，都在提醒他，危机即将降临，死亡就要到来。

    “到底，是，怎么一回事？”

    副教主转动仅能控制的眼睛，努力睁大，正好见了一道蕴满无尽法理的剑光一下飞来。

    来不及观察太多，来不及思考太多，那道异常璀璨、异常锋锐的剑光就穿透了他的身体，将之撕的粉碎。

    一位极境。

    陨落了。

    ……

