    之后这幅作品被命名为《擂台》。

    全称是应该是《地表最强：擂台》。

    大都会博物馆中的‘高凡个人现代艺术油画展’，也被更名为‘高凡·安娜·阿玛斯恶魔派艺术油画展’——这是劳伦斯和高凡疏忽，虽然AA本人并不在乎这一切，但应给予AA应有的名声。

    展区内加上这幅《擂台》，刚刚有两幅作品，所以为了充实内容，劳伦斯把高凡和安娜两人作画的视频也摆了上去，视频长度在二十四个小时，这是两位画家创作《擂台》这幅作品的全部时间。

    相对一幅油画作品而言，这个时间并不长，毕竟有梵高这个住在精神病院内的天才画家为先例，在精神病院里的梵高非常高产，每天甚至半天一幅画，与其相比，高凡和安娜两人用二十四小时创作一幅作品，并不算快。

    但他们的创作手法很有趣。

    这个视频被披露后引起了很大的反响。

    在视频中，可以看到，高凡与安娜是同时进行《擂台》的创作的，他们各自描绘一个人物，却不显杂乱。

    在打底阶段，两人已经展现奇妙的协同性，涂色阶段，则更显有趣，各种色彩的交融，像是一场充满默契的灵魂之舞。

    这让观者相信，肯定是有过另外一次打底，在画布上并非首次，否则两人无法达到这样的协调一致。

    劳伦斯同意有另外一部草稿，但是当草稿拿出后，又惹起评价家的疑窦，因为这草稿与落在画板上的素描线条并不一致。

    之后高凡与安娜使用颜料在画板上涂抹出两位拳手的身影时，他们的落笔很快，大片颜色像是已经有了去处那样被肆意使用。

    黑与红交织，两位拳手的较力，也像是两个画家的对抗，最终展现出了黑方的厚重如岩与红方的侵略如水。

    在画面中的两位拳手，各展现出一个侧颜。

    黑方的Tyson在左侧，他右手护在脸颊，左拳重重击打而出，那力道之大似乎打破了色彩的间隔。

    年轻的拳王微低头，躯干紧缩，每一块肌肉都在爆炸，他没有看对手，但望向下方的沉毅目光，似乎笃定自己这一拳必定命中。

    而红侧的Ali，则是舒展的，他的脚步非常灵活，为了躲避，身体微仰，无法判断Tyson的这一记重拳是否能够击中他，但已经近在咫尺。

    年老的拳王嘴角带笑，他是轻松的，也是充满侵略性的，像是他之前在拳台上无数次以蝴蝶步戏耍对手一样，他的右勾拳像是挥出的长鞭，正在命中Tyson护脸的右拳。

    给观者的感受时，整幅画，都在运动。

    是Tyson先突破距离的防御，先击中Ali，还是Ali打破力量的阻碍，命中Tyson。

    从姿态上而言，两位拳王都保持着脆弱的平衡，Ali如果被Tyson的重拳击中，以Tyson的力量，他可能会被KO，而Ali的攻击角度非常刁钻，这是一记‘超人拳’，同样会让Tyson失去继续战斗的能力。

    所以，这幅画不止在运动，还运动到关键时刻，在这一个刹那戛然而止。

    但是当观看者全情沉浸于油画中描述的场景时，其大脑思维却会不由自主的描绘出下一幕场景来。

    或者是Tyson败北。

    或者是Ali失利。

    他们纷纷在画中看到了自己想看到的结局。

    甚至，当他们代入其中时，能够感受到某一位拳王的拳头正扑面而来，像是有一阵风，从脸颊或耳畔吹过。

    这就很奇妙了。

    但毫无疑问。

    这又是一幅杰出甚至可称得上传奇的作品。

    特别是对于拳击爱好者而言，简直是视听享受，Tyson和Ali作为两代最具声名的拳王，无数爱好者想看到他们在擂台上对决，今天终于如愿以偿。

    美丽国人民很爱拳击，WBC（世界拳击理事会）、WBO（世界拳击组织）、IBF（国际拳击联合会）、WPBF（世界职业拳击联合会）这些组织的总部都在美丽国，或者相当于在美丽国。

    拳击运动员的薪酬虽然低于NBA、NBL橄榄球、棒球和高尔夫球，但毕竟也是排名前5，但有数据统计表明，Tyson和Ali这样的传奇拳王，其代来的经济价值和社会影响，不逊色于最顶级的篮球巨星。

    1996年，Ali甚至作为美丽国运动员的代表，点燃了美丽国亚特兰大夏季奥运会的圣火。

    所以，劳伦斯一开始对高凡创作现实体裁与人物的油画，并不看好，但他看到成品的那一刻，就意识到，高凡或者又创作了一个‘传奇’，因为两位传奇拳王在他的画笔下完成了一场超时空对决。

    当这幅画被挂在大都会博物馆进行展览时，也引起了一场不小的热潮。

    很快，因为消息传出与口碑热度，高凡和安娜位置较偏僻的恶魔派画展，迎来了一波参观高潮，每天都有慕名而来的人们。

    参观者或者不通晓艺术，但对于拳击的喜爱，让他们非常想要看到两位传奇拳王的对决，而所见之画面，也绝不会让他们失望。

    高凡的油画一惯不是写实风格，但这次恶魔画派‘地表最强’画展，也的确比之前的《面具》组画和《波士顿人》迥异，带着古典主义的风格，由此两位拳王在拳台上的身影，也能够被轻易分辨出其身份，且代入感极强。

    “这非常神奇，就像是一幅超越时空的3D画作，站在不同角度就能看到不同的结局，我不懂绘画，但我懂拳击，我敢保证画家笔下的拳击动作，就是两位拳王的习惯性动作和战斗姿态，这太妙了~”

    一位特别来参观的拳击爱好者说。

    第二幅《擂台》的展示，让大都会博物馆的画展，迎来了一个人流小高峰，参观者数量最多时突破了三位数。

    ……

    而完成画作的高凡。

    在把画作交给劳伦斯，由劳伦斯带去纽约时，他带着安娜逛了一下凤凰城。

    这是一座建在干枯河谷两侧的城市，显得干燥而灼热。

    而高凡和安娜都能够看到，在他们身后，有一个头披黑色拳手帽衫的青年人，正手插口袋，悠闲的跟在他们身后。

    除了两位画家，则没有人能够看见拳手的存在。

