    而越是往下，温度越高，即便是林辰的强大肉身，都几乎要支撑不住，感觉要被烤熟一般！

    只能不断激发玄力，同时加速体内血液流转，以此对抗。

    “下面就是岩浆了”，林辰来到了岩浆面上，那股逼人的高温，如同最为炽烈的火浪冲击而至。

    感觉身体真的要焦了。

    但岩浆面很平整，除开不断冒起的泡泡，什么都没有。

    没有地火吗？

    林辰蹙眉，忍不住有些失望。

    “这不是真实的岩浆，是最为精纯的火系之力所化，不要下去看看”，白书道。

    闻言，林辰眼角抖动了一下。

    下去了，不会真被烤熟吧！

    不过都走到这里了，总不能止步，大不了到时候以古鼎隔绝，总不至于真的被烤熟。

    如此，林辰往下走去，直接踏入岩浆之中！

    白烟顿起，林辰身上的衣服瞬间化作了焦炭，就是有玄力阻隔都没用，根本护不住！

    炽烈的高温，让林辰的皮肤都都变成了通红的，几处已经出现了肉香。

    林辰神色凝重，玄力战甲凝聚在外，体内的龙血，在不断的被激发出来，流淌全身。

    赤色的龙鳞不断生出，抵抗着炽烈的温度！

    还能支撑。

    林辰往下走，直至整个人都没入“岩浆”之中。

    不到万不得已，林辰并不想依靠古鼎，以肉身以玄力对抗，对他来说好处多多。

    相信能扛过去的话，武夫之徒已经就在脚下了！

    岩浆之下的世界，更是一片火红，除开炽烈的火焰，什么都感觉不到。

    林辰不断往下走，逐渐习惯了这里的环境。

    “周围的力量，似乎在按照某种规律流转，就像是深潭中的水流，永远围绕着泉眼”，林辰低语一声。

    他顺着力量流动，往深处去，此地的力量之泉应该就在那里！

    一天之后。

    林辰身上都是焦黑一片，不过他还没熟，依旧在往深处走。

    “莲花，好像能看到一朵莲花！”林辰一惊，周围的火浪在有规律的流转，不同的火浪交替，仿佛绘制着一朵莲花！

    火红的莲花！

    “红莲地火！”林辰忍不住激动起来。

    此地果然有一朵非凡火焰，并且，就是红莲地火！

    “那少女知道这一切，所以才会给我这样的交代，否则十日功夫，我去哪里寻红莲地火的种子？”林辰轻哼一声。

    那少女，果然不简单。

    不过现在也不是想这些的时候，到了这里，温度更高了，已经与在火中烤没区别。

    “看来，要剑意与肉身双重渡劫了，二劫剑意与武夫之境，我都要！”林辰冷哼一声。

    继续往前。

    抵御住惊人火浪，林辰总算看清楚了，在这“岩浆”之底，一朵红色的莲花正悄然绽放。

    这红莲如水波般荡漾着，其中火红的光华在莲瓣脉络间流转，极为瑰美！

    周围炽烈的火焰，全部从这红莲之中流出。

    这就是红莲地火！

    乃是非凡火焰中的一种！

    而红莲莲蓬内，一枚种子通红如晶石，已经成熟！

    “红莲地火的莲子！”

    林辰眼睛一亮。

    那么接下来，就进入正题吧。

    林辰在红莲地火之前盘坐下来，身上焦炭不断落地，林辰却根本没有去管。

    他激发出剑意，开始以剑意探入红莲地火之中！

    这样的做法，自然极为凶险，一不小心就可能引火烧身，将自身剑意全部焚灭。

    那时候，林辰即便能不死，也将废掉，再也不可能凝聚武意！

    但渡劫剑意，既然称之为渡劫，又怎么可能有万全之法！

    每一次渡劫，本就是天劫降临一般，一步踏过则天高海阔，若是跨不过，就是身死道消！

    林辰没有犹豫，开始剑意渡劫！

    周围的火浪似有灵性，开始席卷而至，如同巨大的莲瓣合拢，将林辰包裹在其中！

    撑过去，则剑意肉身双渡劫。

    撑不过。

    林辰将陨落于此。

    时间一点点的流逝，又过去了六日，十天的期限，也只剩下一天而已！

    火玉树林，此刻，已经消失了将近一半的火玉树。

    此地火玉树与外界不同，本身就是精纯的火系之力，只需简单炼化，便可化作火髓。

    姐弟俩哪会放过如此难得的机会，可以说是狼吞虎咽，将火髓不断吸入体内，助涨修为与体质！

    而经过六天的努力。

    他们的变化巨大，身上的火系力量太强了，远超之前！

    尤其是，身体之中蕴含的力量，更是惊人，好像举手投足间，皆有爆炸性的力量。

    “第九枚火之结晶，终于成了！”煌天化激动的大叫，他身上，爆发出一重炽烈火浪，冲击着周围。

    他此刻，就像是火焰之子，威武非凡！

    他以这无数的火髓成功凝聚出了地九枚火之结晶，并且，将九枚火之结晶连成了一片！

    他有预感，在如此大量的火髓支持之下，他将再踏出一步，将火之结晶彻底融合，化作火皇之体！

    那时候，就更是难以想象的力量了！

    “凝意境八重，姐，我可是要后来居上了，以后，我将比你更强！”煌天化哈哈笑道。

    这次的收获太大了，根本平静不下来。

    而这一切，都要归功于林辰！

    煌天化忍不住有些得意，他看向煌天璃，觉得以后终于不用挨打了。

    只是下一刻，他就脸色一变。

    煌天璃身上，突然爆发出一股极为可怕的气息，火焰喷涌，横扫而出，煌天化都忍不住退后。

    这股气息，可比他强多了。

    那沐浴在烈火之中的煌天璃，此刻，就像是火之女皇一般！

    高贵、强大、有皇者之气！

    “火皇之体，难道老姐成了！”煌天化忍不住惊呼，激动万分！

    煌天璃睁开眼睛，眼中有火芒跳动着，强横的力量，让她感觉自己如此的陌生！

    “凝意境九重了”，煌天璃深吸一口气，但也无法让自己冷静下来。

    这晋升速度，如同登云梯一般，太快了，如此的不真实！

    “还好我坚持了选择，选择跟随公子，否则，我怎么可能得到这样的力量，这是寻常世外大宗的弟子都无法达到的高度！”煌天璃激动的道。

    此刻，她更为死心塌地，誓死追随林辰！

    “姐，你，你成了吗，这就是火皇之体吗？”煌天化激动的叫道。

    煌天璃收敛心绪，眸光晶亮，难掩激动的笑道：“的确，这就是火皇之体了，没想到这么快就能够拥有！”

    火皇之体，已经是特殊体质的一种，虽然仅仅是火神之体诸多次级体质之一，算不得顶尖的体质。

    但在周围诸多府地，这也是难得强大体质了！

    这令煌天璃可以在相同境界之下拥有更强的战力，并且，潜力更大了，专术境毫无意外，知空也可期！

    “唉，还以为一举超越你了呢，没想到还是差了不少”，煌天化叹了口气，颇为郁闷。

    以为终于能够摆脱煌天璃的压迫，现在看来，弟弟终究还是弟弟。

    “哼，少给我装颓废，你就算比我强，我要打你你还敢还手不成？”煌天璃哼了一声。

    她自然感知到了煌天化体内的九枚火之结晶，并且已经共鸣，相信用不了多久，煌天化的火皇之体也能够成型！

    煌天璃心中自然高兴。

    “哪敢呀”，煌天化连忙陪笑道。

    煌天璃不再理他，而是看向下面的岩浆。

    即便现在的他们实力成长巨大，但面对下面的岩浆，依旧感觉恐怖，有种要飞烧成灰烬的感觉。

    他们很清楚，要是他们下去了，应该就是成灰的下场。

    “十天时间马上就到了，也不知道公子找到了地火没有”，煌天璃忍不住有些担心起来。

    “姐，老大哪里需要我们来担心，必定是成功了，你我尚且有这样的进境，相信老大此刻的成长，绝对超过我们的想象！”煌天化对林辰信心十足。

    “那倒也是”，煌天璃笑了笑。

    “哎，姐，说起来你好像变漂亮了，果然，成就火皇之体后，体质增强，对容貌身材都会有影响，这是趋于完美的一个过程”，煌天化眨眨眼。

    “是吗？”煌天璃微微拢了一下头发，自然欣喜，哪有女人会不喜欢变漂亮？

    “嗯，这姿色，应该就可以给老大暖床了，姐，你努努力，这样弟弟我也能跟着沾光啊！”煌天化眉飞色舞的道。

    “嘭”，一声爆响。

    煌天璃一巴掌把煌天化拍在地上。

    “怎么跟你姐说话呢，没大没小！”煌天璃哼声道。

    只是还不待再说什么，底下的岩浆却是突然不平静起来，如同大浪，开始向着四周席卷！

    “怎么了这是！”煌天化连忙爬起来。

    “应该是公子要出来了！”煌天璃眼睛忍不住亮起光芒。

    的确，岩浆涌动，化作惊涛拍向四周，下一刻，一道人影从岩浆之下冲出，强大无匹的气息直接横扫。

    姐弟俩顿时闷哼一声，连连后退。

    同时，灵魂都在刺痛着，仿佛要被利剑穿透一般！

    “好可怕的气息！”

    “这剑意好强，太强了，即便只是不自觉的散逸，也让人几乎要承受不住！”

    姐弟俩震惊无比。

    想过林辰会变强，但没想到竟然变得这么强！

    “这也太大了！”煌天璃不自觉的赞叹道。

    这威势大得让人根本站不住，想要顶礼膜拜！

    “是挺大的”，煌天化点点头，然后低头看了一眼，忍不住撇了撇嘴。

    “嗯，嗯？”煌天璃眨了眨眼。

    “姐，要不趁老大衣服都被烧掉了，你一举拿下得了”，煌天化嘿嘿笑道。

    下一刻，煌天化已经镶进了地里，而煌天璃则是转过身去，微微有些脸红。

