    这什么东西？

    二妖看着苏玄手里金灿灿的圈子，有一种毛骨悚然的感觉。

    “仙师，你这是要做什么？”青狮干笑着问道。

    苏玄说道：“此物名为紧箍儿，戴在头上之后见肉生根，你们若是有反心，我只需念一念咒语，定叫你们眼胀头痛，脑门皆裂，神魂破散。”

    这二个紧箍儿和孙悟空带的是一样的，是他花了一万的属性点兑换的。

    在二妖实力不俗，带上紧箍之后他能更好的操控，省去很多麻烦。

    二妖脸色有些难看，犹豫起来，似乎是知道了他俩的心思，苏玄接着说道：“归还你们自由之后，我自然会解除。即使没有这两个紧箍，我杀你们也不过一念之间。”

    二妖听了苏玄的话觉得是这么回事。

    他们的生命本身就掌握在人家的手里，都这时候了还矫情个啥。

    戴！

    紧箍戴在二妖头上之后瞬间缩紧，长在肉里一般，非常的贴合不侧漏。

    “以后，不允许吃人，如果真的想吃，他日我会带你们去一个地方吃个够。”

    苏玄遥望西天的方向淡淡的说道，双眼中有着莫名的意味。

    二妖连连点头，不敢反驳。

    一旁的龙女看在眼里，神情有些复杂。

    随后，苏玄带着龙女和二妖踏金光大道离去，一众小妖崇拜的看着仙师离去的背影，忍不住对着哐哐叩首，这一刻仙师的背影在他们的心里已经放的无限大了。

    身边的侍女就能打败如此强大的二妖，本尊就更不用说了，必定强大的难以想象。

    来到苏玄的店铺，二妖顿时有些惊了。

    他们看到什么？

    “蟠桃？”

    有三丈多高的果树，上面硕果累累，流光溢彩，娇艳欲滴，让人忍不住想咬上一口。

    除此之外，还有奇珍灵根，霞光四溢，散发出的药香让人忍不住要飘飘欲仙。

    更有宝药似乎已经具有灵性和智慧，见他们到来，似乎被惊吓了，拔根而起跑到一处角落栽种了下去，伪装成普通的草药。

    这些都是苏玄今年来的成果，想来无事在书店旁边弄了个药园子，里面栽种的都是小说中的宝药。

    没事的时候就拔几株煲个鸡汤，打打牙祭。

    “这里便是我住的地方，你们去吧，在狮驼岭找个地方住下。”

    苏玄吩咐了几句，挥手让二妖离去。

    “那个．仙师，我们能住在这里吗？如此多的仙药，要是被人偷去多可惜，我们帮你看着。”

    青狮一脸的谄媚之笑。一旁的白象也连连的点头。

    这片药园子简直就是宝地，比任何的洞天福地都要好，浓郁的灵气和仙药的气息，光是闻着都对他们的修炼大有裨益。

    苏玄摆了摆手，道：“随你们去吧，药园子里的仙药没有我的允许不能动。

    那颗桃树上的果实若有成熟的落下，你们可以吃下。”

    这颗桃树便是《一叶遮天》中斗战圣皇的蟠桃树，虽然不像蟠桃那般，吃上一颗动不动就能让人长生，但是可以令人悟道，这段时间桃树已经成熟几茬了，他和小鹿妖都吃腻了。

    而且这蟠桃熟透之后就会掉在地上，倒不如让二妖吃了。

    “谢仙师！”二妖异口同声的感激道。

    没想到一来寸功未立就有好处。

    就在这时，一个蟠桃瓜熟蒂落，泛着霞光滴溜溜的落下，青狮眼疾手快，化为一道流光冲了过去，一嘴接下。咔哧咔哧的咀嚼着咽下，下一秒，青狮如遭雷击，紧接着盘膝坐下。

    他进入了悟道的状态，周身有一缕缕的法则气息在流转，强大莫名。

    白象羡慕的直跺脚，跑到树的另一边眼巴巴的守着去了。

    苏玄没有去理会二兽，和龙女回到店中。

    此时的龙女面色有些纠结，欲言又止，但是一旁的苏玄仿佛没有发现一般，一如往常。

    少许之后，龙女终于忍不住了。

    “老板，你很讨厌佛门吗？”

    “为什么问这种问题？”苏玄奇怪的看了鹿妖一眼。

    “你别管，快回答呀！”龙女跺了跺脚。

    “我生平最恨两种人，一是宗教歧视的人，二是僧人。”苏玄笑着说道。

    他这是在玩一个前世的梗，可惜的是，鹿妖可能听不懂。

    龙女无语了，也习以为常了，这些年来，仙师总会莫名的说出一些奇奇怪怪的话，她已经习惯了。

    好烦啊。

    仙师若是真的讨厌佛门，那他会不会连我也一起讨厌了？

    纠结起来，龙女迟迟不敢把身份告诉苏玄。

    天庭，凌霄宝殿。

    “观世音，你将哪吒抓回了灵山，今天还有脸跟我要西行之人，谁给你的胆子？”

    玉皇大帝高坐于上，声音宏大，天道响应。此时的他有些怒容，这佛门真是越来越蹬鼻子上脸了，无故跟杨戬打起来就算了，还趁机把哪吒给带去了灵山。

    没等他问罪，今天居然跑来问他要其他两名西行之人。

    “陛下，三坛海会大神自愿在我教灵山面壁，不愿回来，贫僧也很难办。”

    观世音菩萨面色白净淡然，不卑不亢的说道。

    这一点她可没有撒谎，真的是哪吒自愿的，太乙真人都可以作证。

    对此，观世音也很惊讶。想必是哪吒看重了佛门的未来发展，这才趁机想要加入佛门。

    莲花金身，九品之姿。

    这等天赋，没有道理不收，况且，还是哪吒自愿的。即使玉皇大帝问罪，她也根本不慌。

    “三坛海会大神对天庭忠心耿耿，怎么会自愿去你灵山面壁？”

    玉帝闭目，金星开口说道，这话已经有点摊牌的意味了。

    “可能是误杀我教弟子，所以心有愧疚吧。等三坛海会大神面壁完了之后，说不定就会回来了。陛下，西游量劫在即，还请大局为重。”观世音双手合十，念诵了一声佛号，如此说道。

    “朕已知晓，你退下吧。”

    玉皇大帝淡淡的声音传出。

    观世音菩萨的脸上浮现出一丝慈悲般的笑意，告退而去。

    此时的凌霄宝塔只留下太白金星一人。

    “太白金星，你可有合适的人选推荐？”

