    “卧槽这个预判Q，666啊！”

    “这波分明是牙膏撞上去的！”

    “宁就是接Q辣舞？”

    “讲道理这妖姬没了啊，本来妖姬就不好打刀妹的。”

    “这个打野有点东西啊！”

    而观众们看见中路的发生这一幕，也不由得啧啧称奇。

    一方面觉得JDG这个中野也太捞了吧，不仅脸接技能，还被人家刀妹一个人追着两个人给砍翻了。

    另外一方面，也是头一回见着莫甘娜打野把对面瞎子给压着打的。

    如此一来，前期OMG这边反倒是占据了优势。

    导播甚至也把视角切到了打野的莫甘娜身上。

    此时双方打野都进入了一个刷野期，没有露面，秦小鱼也乐得安稳。

    就在秦小鱼怡然自得地刷着峡谷微信步数时，一个转角，突然就看见了一个熟悉的身影。

    Kanavi的瞎子，此时正在打下半区的河道蟹。

    “妈耶，怎么又是你，算了，打不过打不过，给你给你都给你。”秦小鱼下意识地一耸脑袋，扭头就走。

    而Kanavi也看见莫甘娜的身影，有些奇怪。

    这几波下来，他愣是没搞清楚对面这个莫甘娜的刷野路线和Gank的方式。

    连他自己都搞晕了。

    “不对，这波对面下路回城了，我们妖姬能支援我，我好像可以打？”

    Kanavi反应很快，觉得有机会，果断重拳出击，心头一横，誓要报之前抢蛤蟆之仇。

    他回头就Q了过去，QQAEAEA……

    Kanavi几乎瞬间就把伤害灌满，不愧是瞎子专精的职业选手。

    然而当他打了一套技能之后，突然觉得这个手感怎么不太对。

    “这莫甘娜为什么不掉血？”Kanavi也已经回去出了装备，已经到了六级，战士打野刀也做了出去，对于莫甘娜这种脆皮，很容易就能单杀的。

    况且莫甘娜的E技能又挡不住物理伤害。

    可这莫甘娜……为什么硬得有点离谱？

    然后他翻开了装备栏。

    下一刻，他忍不住睁大了双眼，发出了一句感叹。

    “卧槽？”

    ……

    导播那边，视角刚切到瞎子追着莫甘娜打的画面。

    瞎子一套技能行云流水。

    记得见状，也立马说道，“哎呀，这边莫甘娜没有走位扭掉瞎子的Q技能啊，这里OMG下路回城了没办法支援他，他不该过去的，这里被先手打了一套。”

    Cat也说道，“这里莫甘娜的Q技能贴脸还空掉了，这边估计要交大招或者交闪了，很有可能被单杀……”

    记得点头表示赞同。

    可下一刻，等Kanavi的瞎子一套技能打完，还也突然愣了一下。

    “不对，为什么这个莫甘娜血量好像还挺健康的？这个莫甘娜为什么这么肉啊？”

    “额……这个莫甘娜？！”

    Cat一看装备栏，人傻了。

    只看见在莫甘娜的装备栏里面，除开一个蓝色惩戒刀，一瓶150块地复用型药水以外，一片红色。

    红水晶。

    红水晶。

    红水晶。

    还是红水晶？

    整整四个红水晶，直接挤满了装备栏。

    而观众们，也被记得和Cat的声音给勾了过去，这才注意到莫甘娜的装备，弹幕先是安静了那么一瞬间，然后瞬间就爆炸了。

    “卧槽这个莫甘娜……什么理解？”

    “鬼鬼，怪不得这么肉！”

    “开局六神装，这谁顶得住啊？”

    “宁就是红水晶战神？”

    “这个莫甘娜哪来的这么多钱？”

    “还好吧，他两个助攻300块，你看瞎子都做出了战士打野刀，莫甘娜没有打野刀的，钱应该是够的。”

    “那他买法系打野刀啊？买出四个红水晶干啥？”

    秦小鱼满脸无辜地看着Kanavi的瞎子。

    看着他横冲直撞过来，吓了他一大跳。

    “瞎子找我了！救我！”

    冷少一听这话，立马放弃了中路压线，直接支援过来了，声调沉稳，“兄弟，坚持住，别被秒，实在不行直接交闪现……”

    而他的视角刚从中路移到野区，就看见瞎子已经飞了过去。

    关键是……秦小鱼的Q技能居然还空了！

    “糟了！”冷少心里大喊不妙。

    六级可是瞎子的一个爆发期，几个技能的伤害打一些脆皮英雄，伤害很高，而且这个瞎子也是更新过装备的。

    然而，秦小鱼跑着跑着，就感觉不对劲了。

    这瞎子，怎么一条技能打完，我还有这么多血呢？

    “奥！我都忘记了，我出了血量的！”秦小鱼十分懊恼地说道。

    之前本来也想着出法系打野刀，可是秦小鱼转念一想。

    自己这把还是混子啊！出法系打野刀？不行。

    而且……这一把运气好要是C了一把，后面要是拉胯了，不得被粉丝和观众给互动死？

    于是秦小鱼反手就取消了已经买好了的大打野刀，反手就掏出了四个红水晶。

    混！就嗯混！

    混就完事儿了！

    金币-1600。

    血量+600.

    这个时间点，就算是瞎子，血量一共都才不到1000点。

    而莫甘娜已经有将近1500点的血量！

    这打个球！

    开局多半条命！

    另外一边，冷少本来还挺焦急的。

    他甚至觉得这波他没必要去了，秦小鱼死定了。

    结果一瞅莫甘娜和瞎子的战况，愣在了当场。

    “你……你怎么这么肉啊？”

    “卧槽？你这四个红水晶是怎么回事啊？”一直在注意野区动静的小五，看了一眼装备，也不由得呆了一下。

    而冷少嘴角忍不住抽了抽。

    “小鱼……你出这么多红水晶干嘛？一会儿你怎么合装备？”

    此时的秦小鱼突然发现，自己好像打的赢对面奥？

    于是反手开大，吓得已经被这个肉装莫甘娜搞得头皮发麻的Kanavi，直接摸眼后撤。

    然后MF和女坦也支援了过去，这才逃过一劫。

    看着Kanavi远去的身影，秦小鱼终于听见了队友的话。

    “不啊，刚刚好，合熔渣打野刀要一个吧？救赎要一个的吧？一会儿再来个兰德里和冰杖，这不就刚刚好？”秦小鱼眨了下眼睛。

    “……”小五。

    “……”冷少。

    语音里，瞬间就沉默了下来。

    “你这要是对面上中是AD的，你是不是还准备来一手日炎反甲兰德里？”上路的Curse忍不住说道。

    “……”秦小鱼突然瞪大了双眼。

    嗨呀，Curse不愧是玩上单的，这个装备深得我心啊！

    于是……

    秦小鱼痛定思痛，决定一改前非！

    “对不起！我装备还是不应该这样出的！”秦小鱼无比地诚恳的说道。

    “额……”

    这回连马哥都懵了。

    这小子搞什么飞机？玩些花的？还是搁这儿阴阳怪气？

    不过听着秦小鱼诚恳的语气，不像是作假，连冷少都被骗过去了。

    冷少甚至有点内疚。

    难不成是自己的语气太严厉了？

    之前秦小鱼好心帮他来反蹲，结果反倒是被自己一句话吓到了。

    “没事……你……”他正想着安慰了一下秦小鱼。

    就听见了秦小鱼下一句话。

    “做什么大面具和冰杖啊！这把我都C不了，马哥，一会儿我直接给你做个骑士之誓！再给你来个香炉！最后一个做三级头！”

    此话一出，吓得马哥连手里的炮车都给漏掉了。

    鬼鬼？这出装，是得领先多少个版本的游戏意识，才能想出来的东西？

    “啧，我有罪，我怎么能够想C呢？连混都三心二意的！”秦小鱼暗自下定决心。

    这一把，一定要把混子的最高奥义。

    发扬光大！

