    “有没有这么厉害？”知恩酱有点不相信。

    　　王太卡笑道：“我跟你说，十多亿人，偶尔出现几个败类是正常的。但是绝大多数人，都是很积极上进的。要不然你什么东西都白来的？我们国家几年前，别说韩国，比阿三还穷！但是现在你再看看，虽然还有很多不足，但是整体发展，已经超过曰本，是世界第二大经济体了。”

    　　“阿三？”知恩酱没听明白。

    　　“就是那个电影里面必须跳舞的国家。”王太卡说道。

    　　“哦哦，不过你懂的可真多啊！”知恩酱说道。

    　　王太卡暗自笑了笑。当年和宋香菜分手，王太卡闲着天天看新闻，各种国际关系和天下大事。只有看到这些的时候，才能感觉到自己的渺小，然后才会有一点觉得爱情是微不足道的。全靠这种方式自我麻痹的王太卡，怎么会不懂这些呢？

    　　“我想了想，好像真是，每一次去开演唱会，都觉得变化很大，发展很快啊！”知恩酱想了想说道。

    　　“那当然！”王太卡这个自豪感爆棚。不过说的也全都是实话，没有夸张的地方。承认不足，但是也要看到发展。没有一个强大的祖国在背后，你自己一个算个屁啊！

    　　不过有一点王太卡没有跟知恩酱明说，那就是父子之间，不管怎么闹，都是一家人，就像大陆和宝岛。但是夫妻离了婚，恐怕真的要陌路了，比如......

    　　根本原因还是一个，就是实力。没有一个强大的综合实力撑腰，说什么都是白搭啊！势均力敌，是不会有一个结果的。必须要有一个占据主动，一个在被动。这些事情是这样，放在感情上也是如此。

    　　一段感情里面，肯定要有一个人占据主动，这种关系无法简单粗暴的说是妥协。说深一点，那是包容。

    　　当然这感情不会分是什么类型。就像王太卡愿意在家人面前当一个好孩子，在宋香菜面前当一个智障卡，在知恩酱面前当一个宠溺妹妹的坏欧巴。这算是妥协吗？当然不算。

    　　知恩酱看着王太卡，感觉有些神奇。王太卡这个家伙真的很奇怪，总是在你以为已经完全了解他的时候，他又会让你发现一些新的东西。永远都不会腻，好像每一天都无比的让人期待。

    　　这种每天都充满希望的生活，让知恩酱觉得很开心。甚至真的有时候晚上睡觉之前，回想一天的经历，都忍不住笑起来。

    　　叫恐怖分子一点错误都没有！就这么多霸道的闯进了知恩酱的生活，难道还想一点都不负责？没门！

    　　臭恐怖分子！

    　　王太卡看着知恩酱的表情，问道：“你心里不会是在骂我吧？”

    　　“才没有！”知恩酱反应过来，继续假装忙活着什么。

    　　王太卡开始切菜，不过这个刀功差了点，勉强看得过去。知恩酱除了小时候跟着家里人生活，自从出道之后，一直一个人忙，所以这么近距离的看做菜，也觉得特别有意思。所以看的津津有味。

    　　当然了，一想到这些东西一会都会被自己吃掉，知恩酱看的那更加的津津有味了！

    　　王太卡看着知恩酱那个小馋猫的样子，笑道：“你饿了多久了？别看了，我围裙后面松了，帮我系一下。”

    　　知恩酱呆呆的点点头，然后到王太卡身后，帮着王太卡系后面的带子。然后看了看王太卡的宽厚肩膀，居然不由自主的用手抱了一下。

    　　“呀！你在干嘛？”王太卡转头问道。

    　　“没有......”知恩酱装作没事人一样，假装随口说道：“身材太差，嫌弃！”

    　　王太卡感觉自己胃疼！气的！

    　　“要不你站在旁边给我唱首歌，活跃一下气氛吧？”王太卡无奈道。

    　　“你疯了吗？”知恩酱看着王太卡：“我！IU！大韩民国知名的solo女歌......”

    　　“你唱不唱？”王太卡假装冷着脸问道。

    　　“唱就唱！”知恩酱问道：“你想听什么？”

    　　“嗯......”王太卡想了想，然后尴尬的说道：“函数的歌不知道你......”

    　　“不会！”知恩酱一听到函数，就知道王太卡脑子里想的是谁。才这么一会就又想起Victoria了？你个臭恐怖分子，我就算会也不给你唱啊！

    　　“额......”王太卡倒是没多想，不过既然不会函数的，那就选择知恩酱自己的呗！不过知恩酱唱过什么歌啊？王太卡完全不知道啊！真的完全不知道啊！王太卡属于完全不关注这些的人，就算是函数的歌名字都没记住几个。知恩酱的......上次手机铃声那个是什么来着？想不起来了！

    　　王太卡干咳了两声，只能说道：“那么，你的歌曲，随便来一首擅长的吧。或者主打的！”

    　　知恩酱想了想：“那就咯！”

    　　“哎嘿！这个好！唱吧！”王太卡笑着继续切菜，然后知恩酱刚刚一张嘴，王太卡差点切到自己手上！

    　　“恐怖分子你没事吧？”知恩酱看到王太卡那个样，连忙问道：“因为我唱的太好所以失误了吗？”

    　　王太卡摇摇头：“等一下，你这个是吗？”

    　　“当然了。”知恩酱点点头。

    　　“哦，好吧，是我理解错了。我以为是......算了，你唱吧。”王太卡无奈的摇摇头：“我刚刚还奇怪，你就算中文学的再认真，也不会一个偶像唱这种歌。”

    　　“什么？我们说的不是一首歌？那你唱给我听！”知恩酱的好奇心被勾起来了。

    　　王太卡忍不住笑了，说道：“那我唱两句，你别后悔。”

    　　“不后悔，唱吧！”知恩酱还是第一次听见王太卡唱歌，所以好奇心都被吊起来了。

    　　“咳咳！”王太卡清清嗓子，唱着真正的，那感情那气氛，喜气洋洋啊！

    　　“哎~开心的锣鼓敲出年年的喜庆！好看的舞蹈送来天天的欢腾！阳光的油彩涂红了今天的日子哟！生活的花朵是我们的笑容！”

    　　“哎~今天是个好日子，心想的事儿都能成。今天是个好日子，打开了家门咱迎春风！今天是个好日子，心想的事儿都能成。明天又是好日子，千金的光阴不能等！今天明天都是好日子，赶上了盛世咱享太平~！”

    　　一曲完了，王太卡自己都感觉回味悠长，还意犹未尽的说道：“我真的好久没唱过歌了，好像自从大学毕业跟宿友们通宵唱过一次以外，就没唱过歌了。也不知道自己实力有没有下降！”

    　　下降？呵呵，就王太卡这个水准，还有下降空间吗？

    　　知恩酱的表情欲言又止，整理思绪，凝练语言，最后不知道该说点什么了......

    　　“这是......好日子？”知恩酱咬着牙问道。

    　　“哈哈，原谅我啊！”王太卡说道：“不过我听到你说自己的主打歌是的时候，我还以为你翻唱了这首歌呢！我刚刚还想，你还真是一个有深度的人，不过品味应该起码有四十岁了！”

    　　知恩酱：“......”

    　　算了，不多说了，出去买泻药了。

