    沈澈明显一愣，而后他怒目喝道，“说你为什么要这么做！给我一个理由！”

    “理由？”顾敏茫茫然轻声念道，而后扬起一抹微笑，“没有什么理由，做了就是做了。”

    她的坦然，近乎是正气凛然的态度，让沈澈愈发胸闷。

    “顾敏！你什么时候变成这样了！你这么不讲道理！”沈澈怒吼了一声，却也是心郁气结。

    顾敏突然觉得自己累了，大概是这几天一直觉得身体好冷，头也好疼的缘故。

    “不讲道理就不讲道理吧，小澈，人总是会变得不是吗？”顾敏微笑着说。

    沈澈愕然，半晌竟是无言。

    从前的顾敏，懂事听话温和乖巧，对着他的时候百依百顺，让她往东她不会往西，让她坐下，她就会乖乖的坐上一整天。从来都是笑眯眯的，任何时候都不会生气。可是现在，哪里还是从前的那个顾敏。

    那个顾敏，再也找不到了！

    沈澈额头的青筋有些迸现，他眼眸一紧，注视着她道，“顾敏，你现在跟我去医院，去向宛瑜道歉！”

    “道歉？”顾敏轻声呢喃。

    “立刻就去向她道歉！”沈澈喝了一声！

    顾敏嘴角的笑容，变得更为肆无忌惮起来了，“办不到。”

    “你说什么？”沈澈眼中又是簇起火焰来，是愕然是惊诧是愤怒，交织着燃烧。

    “我说——我、办、不、到。”她一个字一个字清楚吐了出来。

    她的倔强，她的高傲，在这个时候变得锐利起来，沈澈突然有种不认识她的感觉，更有一种好似离她很远的感觉。他猛地伸出手来，一下抓住了她的手臂，“我要你去向宛瑜道歉——！”

    顾敏的双眼直视着沈澈。

    “死也办不到——！”她轻声而坚决的声音响起，却是刚毅到无比。

    这让沈澈心中一惊！

    两人僵持着，有风声呼啸。

    “你跟了唐仁修以后，就觉得自己有背景有靠山了？所以能够这样理直气壮了？”沈澈下意识的联想到了那个男人，他又想到那日在娱乐城里，她被唐仁修带走的那一幕！忽然，心中有了些刺痛的感觉！

    “随便你怎么说了。”她又是无所谓的一句，那可有可无的笑容，让他更觉烦闷。

    “你以为你和我解除婚约后，就能嫁给他了吗？你以为你真的能嫁进唐家吗？顾敏！你不要做梦了行不行！你变得这么愚蠢！”沈澈心中凌乱起来，他不知道自己为何会这样在意那件事情。

    解除婚约，明明是他所希望的！

    可是为什么是顾敏，是她提出来的！

    “你觉得我和你解除婚约，是想要嫁给他吗？”沉默了一瞬后，顾敏轻声开口。

    “其实，沈澈，你也变了不是吗？”她笑着说。

    “我哪里有变！”沈澈不明所以。

    顾敏凝眸道，“你还记得吗，你曾经答应过我，我们假订婚的事情，你不会告诉任何一个人。”

    也就在当年，当沈老太爷和外公都执意要撮合这门婚事的时候，两人无奈之下答应了。沈澈来告诉她，这门婚事是假的，他们是假订婚，还要她保守秘密，不告诉任何一个人。

    可是后来，她却听到了那句话——顾敏，你和小澈的事情我都知道了，他把什么都告诉我了。你和他的婚事，根本就不作数，那是假的！而你，顾敏，你连第三者都算不上！”

    “沈澈，是你没有信守承诺。”顾敏微笑着，淡淡说道。

    是你没有信守承诺……

    那句话语，让沈澈忽然感到心中如针扎一般，无比尖锐的刺痛袭来。对上了她的眸光，他一下无法负荷，心头更是一颤，抓住她的手一松，忽而垂了下来。

    “宛瑜的事情，我不会道歉，这一辈子都不可能！”顾敏笑着撂下这么一句话，毅然地转过身而去。

    眼前是一片树林，树杈直直地朝天际横生而去，顾敏踏着安静的步伐离开。

    顾敏，当年你为什么要说那样的话。

    那只不过，只不过是你可笑的自尊。

    想要在当时，还保留那一点点卑微如低到尘土里的自尊。

    而她的身后那座桥上，沈澈还伫立在原地。

    沈澈恍然失神，突然也记起了当年的种种一切。

    也就在当时，当他说了提出了那个约定后，顾敏点头只说了一句话。

    ——那你也不要告诉宛瑜好不好。

    ……

    “小澈，你来了。”医院的病房里，林宛瑜一个人闷的有些发慌。瞧见他道来，她这才有了笑容。

    沈澈点了个头，在床畔的椅子里坐了下来。

    “怎么了？”林宛瑜见他神色有些异样，不禁轻声询问。

    沈澈沉默了下，这才开口，“刚刚我去见过顾敏了。”

    林宛瑜顿时一怔，没了声音。

    沈澈又是道，“你去顾敏的公司，找她做什么？”

    这一声听似平淡无波的话语，却在此刻犹如质问一般，让林宛瑜心头一刺，她眼眸一凝，切齿喝道，“被她泼了水的人是我！被保安押出来的人也是我！住进医院的人还是我！”

    “你现在是要来找我兴师问罪吗！”林宛瑜情绪激动无比。

    “宛瑜，你别动气！”沈澈怕她犯病，急忙安抚，“我只是想问问你，你去找她做什么！”

    林宛瑜笑了，那样痛心，“沈澈，你既然选择相信她，那你就去她的身边好了！”

    “我不是这个意思！”沈澈疾喝。

    “那你是什么意思！”林宛瑜则是怒吼了一声。

    两人的争执声盘旋在病房里，瞧见林宛瑜不断起伏的急促呼吸，那双通红的眼睛，让他心头一刺，沈澈软了声，“好了，我们不要再为了这个吵了好吗？都已经过去了，宛瑜，你不要生气，对孩子不好。”

    林宛瑜抿着唇一语不发，半晌都没有说话。

    沈澈握住她的手，柔声说道，“我和顾敏已经解除婚约了，你不要再胡思乱想了。答应我，以后，你不要再为了这件事情去找顾敏了。”

    林宛瑜紧抿了唇，不曾应声，只是她的手，无力地反握住他。

    这一刻，她却感到怅然若失。

    ……

    这日是周一，林宛瑜正要出院，却接到了一封陌生快件。

    而这封快件让她震惊不已。

    因为那是一封律师函！

    打来邮件来瞧，白纸黑字写的格外清楚。

    Jill律师事务所，代表律师游子敬经委托人申诉，控告林宛瑜恶意伤害！

    而委托人则是——唐仁修！

    这三个字触目惊心，林宛瑜忽然想到了那日在四海公司里，唐仁修所说的那句话——你很有胆识，竟然敢到我的地盘来动我的人！

    林宛瑜握着律师函的手一颤，突然感到恐惧起来。

    而来接她出院的沈澈，瞧见她惊惧的表情，他狐疑地走近，拿过了她手中的文书，定睛一瞧眉头一皱。

    恶意伤害？

    沈澈狐疑扭头，将文书上的内容阅览一遍，他低声询问，“宛瑜，这是怎么回事？”

    林宛瑜还躺在床上，她抿着唇，突然有些难以启齿。

    沈澈站在床的那一头，举着律师函扭头瞧向了林宛瑜，“这到底是怎么回事！”

    那声呵斥劈头而下，林宛瑜只能揪紧了被角，那么死死的攥紧不放！

    “宛瑜，你动手打了顾敏？”沈澈注视着她，见她不说话，他艰涩开口。

    那目光里是惊愕，更是无法想象，宛瑜，那么柔弱的女孩子，她怎么会动手打人？

    林宛瑜的耳边嗡嗡作响，回忆起那日，她的手在这个时候还在颤抖。

    “回答我！”沈澈冰冷的男声静静响起，却好似充斥了整个病房！

    林宛瑜心中一惊，猛地抬起头来，对上了他探究质问的目光，她读懂了其中的愕然，而就连她自己也不明所以，她怎么就会动了手。可在这个时候，那些愧疚全都压下，升腾而起的是另一种情绪，那是不甘！

    “是她先用水泼了我！”林宛瑜攥紧被角懊恼喝道。

    两人一阵对峙，久久无声。

    沈澈的错愕渐渐散去，弥漫而起的是一阵死般的沉寂，他低声说，“宛瑜，你以前不是这样的。”

    这一瞬，沈澈才意识到这些年来，改变的人不单单是顾敏。

    更甚至是宛瑜，宛瑜也变了。

    他的声音如此低沉，却犹如千军万马奔腾呼啸而来，让林宛瑜根本无法阻挡。

    若这份律师函是一场战争的到来，此刻分明还未开战，林宛瑜却已经觉得结果已然分晓。

    那就是，她已经输了。

    她已经战败了。

    ……

    “仁总，齐亚的沈总来电，他想晚上约您一起晚餐。”岳华在办公室里汇报完工作后，提起了方才的致电邀约。

    唐仁修眼中满是冷漠，微笑扬起了唇角。

    立刻的，这次邀约的回执就传到了信谊公司。

    秘书来报，“沈总，四海的仁总秘书来电，她说仁总今天晚上没有空，感谢您的邀请。”

    沈澈坐在办公室里边，听到这句话，他眉头一皱。

    唐仁修，他果然不肯罢休！

    “还有……”说完上一句话后，秘书不禁颤了下声。

    “还有什么？”沈澈追问。

    秘书支吾了下道，“仁总的秘书还说，仁总转告您，他说……”

    对方顿了顿，有些不好意思开口，沈澈皱眉喝了一声，“说下去！”

    “沈总您要是这么有空的话，不如选个时间，直接律师事务所见。到时候他一定有空，因为这场官司……”

    “——他打定了！”

