    种族战争，争的是疆域。

    陆戈之前曾经疑惑过，浩瀚宇宙拥有无数生命星球，还有诸多秘境大陆。

    以及界主级强者的体内世界和不朽神灵开辟的神国都能生存大量人类。

    毕竟有的神国直径就有百万公里，足以让千亿人类生存。

    为什么进行残酷的种族战争？

    直到现在，他多方查阅资料，才终于明白为何要争夺疆域。

    争夺疆域，就是争夺一个种族的未来。

    在浩瀚宇宙中，不管是虫族，机械族，妖族，人族，或者是植物类，能量类等，所有种族都拥有生命。

    只要是生命类，它在孕育和成长过程中，都会吸收宇宙中的特殊能量。

    用最简单的例子来说，在同样的一块地里，它的饱和状态是种植30棵小树苗，但如果在这块地里种植了300棵，那么它们的生长养分和生存环境绝对是不一样的，这些树未来的高度也不一样。

    换成人类也是如此。

    同样的1000光年的范围内，人口的密度越大，享用的宇宙能量就越少，将来的成就也越受限制。

    反之，一个族群的疆域面积越大，诞生强者的几率也就越大。

    疆域就代表了一个族群生长的沃土。

    土壤越肥沃，这个族群的潜力就越高，成为不朽强者的几率就越高。

    种族战争就是争夺族群的潜力和未来。

    这种矛盾不可调和。

    陆戈已经在前往第三战区的路上。

    第三战区的人类阵营现在处于劣势，他说什么也要去帮帮场子。

    要去第三战区，先得通过中转星球。

    报名之后才能前往战场。

    各大宇宙国的集团军都是成建制，浩浩荡荡而来。

    但也有很多向陆戈这样独行者。

    这些独行者的修为普遍都很高，最弱的也是域主级，大多数都是界主级，宇宙级几乎没有。

    想来也是，除非的成建制的宇宙国军队。

    否则宇宙级的独行者进入战场，那几乎就是有去无回。

    要进入战场之前还要进行实力评定。

    毕竟战场不是儿戏，一切要拿实力说话。

    战场之中等级分明，下属要绝对服从上级。

    等级评定就是明确实力和权限。

    毫无悬念，陆戈拿到的是界主级别中最高权限，界主战将。

    在下面还有“精英界主战士”和“普通界主战士。”

    绝大多数被本源法则承认的界主都可以算得上“精英界主战士”

    只有极少数的界主级强者才能被评定“界主战将”

    “吕布，界主战将！”

    吕布这一批总共有三百多名界主级入伍，被评为“界主战将”的也只有两人而已。

    负责带领新兵的不朽神灵快速录入众人的信息。

    “好了，你们随我一起前往第三战场的兵营！”

    第三战区，是一个直径300万光年的巨大宇宙秘境。

    亿万年来，各族的精英就在这片战场上激烈的厮杀。

    战场内危机密布，处处杀机！

    第三战区一共100個兵营基地，陆戈被分配到088号营地。

    “各位，088号兵营基地到了！”

    陆戈刚离开神国传送点，眼前就出现了三个巨大的兵营驻地。

    分别为宇宙级营地，域主级营地和界主级营地。

    陆戈在那名不朽级强者的带领下，前往界主级营地。

    刚进入营地，陆戈就感受到数十万界主级强者的气息。

    “人不少啊！”

    陆戈心中盘算，营地中绝大多数的战士都在战场上，营地里只是一小部分。

    那就是说这个营地的界主级战士数量大约在百万左右。

    第三战区有这样的界主营地一百个。

    也就是说第三战区大约拥有一亿左右的界主级战士。

    域外战场一共有十一个战区。

    也就是说人类阵营中总共有十一亿界主级战士在战场厮杀。

    那域主级和宇宙级的战士就更多了……

    难怪都说域外战场是个巨大的绞肉机。

    只是人族阵营就有这么多战士，那在加上其他巅峰种族的阵营，那就更多了。

    更何况战场上不止是人族，虫族，妖族，和机械族这几大巅峰种族。

    还有无数的同盟和附庸族。

    就比如人类阵营中有金角族和潘塔族这样的盟友。

    其他的巅峰种族也有。

    “哈哈，来新兵了！”

    “补充兵员来了，快抢人！”

    陆戈等三百多名界主战士刚进入营地，顿时就被诸多老兵围住了。

    “嘿，新人们，加入我们小队吧！我们的队长说不朽神灵，很容易获得军功的。”

    “还是来我们小队吧，我们小队有两个不朽神灵哦！”

    当他们听说陆戈跟另一位界主是“界主战将”后，顿时更加热情了。

    陆戈只能笑了笑：“不好意思，我已经有队伍了。”

    众人愣了一下：“不可能，你不是刚来的新人吗？军营里有熟人？”

    陆戈伸手一指：“有，他们来了！”

    众人扭过头，果然看着一群气息彪悍的汉子走了过来。

    有人咬着牙道：“是陷阵营这群疯子？”

    “那没戏了，谁敢抢陷阵营的人，惹怒了这群疯子可不好收场。”

    “没办法，谁让人家陷阵营强呢，小队中没有一个不朽神灵，偏偏战功是最多的。”

    “听说他们只有两个副队长，高顺和张辽，正队长是谁？”

    “不知道，没见过……”

    陷阵营为首的两个大汉直接来到陆戈身旁：“大哥！”

    陆戈点了点头，便加入队伍走远了。

    一群老兵顿时感到不可思议。

    “高顺和张辽这厮居然叫这个新人大哥？”

    “喂，新来的兄弟们，刚才这新人叫什么名字。”

    一群新人相互看了看，有人道：“他叫吕布！”

    陷阵营除了高顺和张辽，还有八百战士。

    这都是陆戈派来打前站的。

    短短时间内，陷阵营就在战场上闯出了偌大的名头。

    别看队伍中没有不朽神灵。

    但是在战场上，被陷阵营斩杀的不朽神灵已经有十三位。

    斩杀的界主级的异族更多。

    在死亡率高达98%的第三战区，陷阵营到现在都没有减员，足以证明他们的实力了。

    如今，陆戈的主意识降临，还带来了数以亿计的界主级巅峰虫族战士。

    第三战区的战场上要热闹了。

    陆戈不需要休息，既然来了就上战场吧。

    陷阵营八百余人乘坐一艘F级飞船出发了。

    通过飞船的外景模拟系统，陆戈看到数以亿计的宇宙国战士乘坐各种型号的飞船不断的进程军营。

    有的飞船千疮百孔摇摇晃晃，但还是闯回来了。

    在飞船上，陆戈也终于看清了088号兵营基地的全貌。

    这是一个直径数百万公里的庞大战争基地。

    这个基地比太阳都大的多。

    近距离观看，整个088号基地无比的狰狞。

    巨大的能量护罩笼罩了整个基地。

    密密麻麻的歼星炮，轨道炮不计其数。

    光直径数百公里的歼星炮就遍布整个基地。

    黑洞洞的炮口看上去令人毛骨悚然。

    这种可怕的巨炮一旦发射，可直接毁灭一片星空。

    连尊者级强者率领亿万大军，也别想攻占兵营基地。

    这兵营基地实际上就是一个巨大的星空堡垒，巨型兵器。

    陆戈看着不断远去的兵营基地思绪万千。

    人类在科技领域并不是最强的。

    不知道更擅长机械科技的机械族兵营基地是什么样。

    估计会更加可怕。

    不过他这次既然来了，有机会还是要去看一看的。

    要是能弄回一个高规格的机械族军营基地，那就更好了。

