    

    这么一来，豆沉鱼就会天天被人骂。

    刘新月怎么可能不高兴。

    她都要高兴坏了。

    对此，豆沉鱼又是一无所知，她是来上大学的，可不是来谈恋爱的，不管别人怎么想她和裴司镇，她都不在意，谁让裴司镇是个招桃花体质，恨不得是个女生都要来喜欢他。

    她也没那个闲功夫来帮他掐桃花，还不如眼不见为净，只要别人不来招惹她，她也不会去招惹别人。

    只是她想得还是有点简单了。

    在知道自己的表哥认识豆沉鱼，还特意出现在学校门口想要跟豆沉鱼见面，豆沉鱼却还对表哥视而不见，过后方紫婷很为表哥感到不值，豆沉鱼实在是太有心机了。

    为了飞上枝头变凤凰，在对表哥玩欲擒故纵吗？

    偏偏表哥还吃这么一套，在她没有提醒表哥之前，表哥的眼里分明对豆沉鱼有所依恋，哪怕豆沉鱼和裴司镇进了学校的大门，表哥还在盯着豆沉鱼看呢。

    这么一想，方紫婷觉得这事有点危险了，表哥居然喜欢上了一个土包子，还是乡下来的，为了表哥的未来着想，她是不是要告诉一下舅妈，不能让表哥和豆沉鱼发生些什么，会为时已晚。

    搞不好她也会遭受池鱼之殃，和豆沉鱼一个班级，知情不报会有罪，舅妈肯定会第一个数落她。

    一阵脑补过后就见豆沉鱼进了教室，方紫婷眼神闪了闪，突然站了起来，走到了豆沉鱼的面前，盛气凌人地开口：“豆沉鱼，咱们出去一下，我有话要对你说。”

    豆沉鱼像看神经病一样的看着方紫婷，想不出来两个人之间有什么话可说，就两个人有仇的样子，出去打架还差不多，说起来她的拳头自从上次打过坏蛋之后就一直挺闲的，都没有再派什么用场。

    要不是在学校里打架不好，容易记过，否则像方紫婷这种没事爱找事的人最为欠扁，打得她满地找牙就知道爱找人茬会是个什么下场，以后才会长记性。

    豆沉鱼克制了一下自己的情绪，随后坐了下来，还拿出了一本书翻了起来，态度很明确，她不想理一个神经病。

    她的这一举动在别人眼里就是在挑衅方紫婷，并且还做得很成功。

    见豆沉鱼不理她，方紫婷气坏了，吼道：“豆沉鱼，你什么意思？我在跟你说话，你没有听见吗？”

    “有，就是请你滚远一点，我不喜欢苍蝇。”

    豆沉鱼也算是忍无可忍，不然真是一句话也不想怼，这人真是太烦了，一遍又一遍的在冲撞着她的底线。

    虽然知道豆沉鱼嘴里不会有什么好听的话吐出来，可方紫婷还是被气得脸都绿了，这个土包子居然骂她是只苍蝇，既然土包子给脸不要脸，那么休怪她不客气，原本她还不想让土包子当众出丑的。

    一片好心还是错付。

    方紫婷冷冷地警告：“你以后离我的表哥远一点，他不是你所能想的人。”

    豆沉鱼：？

    这位同学莫非真得了神经病，一会儿怎么又扯上她表哥了？

