    见百里红妆立即就明白了自己的想法，帝北宸心头亦是一阵赞叹，“娘子可真是聪明。”

    “如今的她已是黔驴技穷，想不出对付我的办法，所以才会这般乱折腾。

    你是怎么打算的便怎么做，只要她不招惹我，如果她来招惹我，我自然那也不会客气。”

    百里红妆耸了耸肩，神情淡然而平静。

    她明白让帝北宸难做的原因，大长老在天罡宗的地位极其稳固，韩溪泠作为大长老的亲孙女，他暂时只能够惩罚韩溪泠，却是不能将韩溪泠驱逐。

    毕竟，如今帝北宸首先需要解决的问题便是萧弘振和姜毅两位殿主。

    至于其他的，暂时还要放一放。

    前世身为世家家主的她对于这种局面可是十分清楚，她自然不会让帝北宸为难。

    因为，她的相信帝北宸。

    听着百里红妆的话，帝北宸亦是明白百里红妆对他的支持，心中一阵感动，当即拥着百里红妆的双手亦是紧了几分，恨不能直接将百里红妆揉进骨子里。

    “娘子，我爱你。”

    低沉沙哑而富有磁性的声音在百里红妆的耳畔响了起来，那原本淡然而肆意身形不自觉的僵硬了几分，俏脸亦是一阵滚烫。

    这三个字总是带着一种难言的魔力，而这句话从帝北宸口中说出的时候却是更加让人沉溺，难以自拔。

    感受到百里红妆的变化，帝北宸不禁站到了百里红妆的对面，俏脸绯红的她更添了一丝小女人的妩媚。

    “娘子，目前为止你可从来没有叫过我相公，不如叫一声来听一听？”

    百里红妆微怔，饶是她心里已经认定了帝北宸是她执手一生的人，可这两个字真是说不出口。

    “娘子，就叫一声！”

    帝北宸伸出了一根手指，向着百里红妆眨了眨眼，神情透着几分渴望。

    “不说。”

    百里红妆转过了身子，背对着帝北宸，她实在是受不了帝北宸这般调戏。

    “就叫一声，我不会告诉别人的。”

    帝北宸唇角的笑意扩大了几分，他真的很想听一声。

    “不叫。”

    “娘子，就一声。”

    “……”

    “娘子，为夫想听。”

    “……”

    “娘子。”

    “相公。”

    随着一道细微的声音响起，帝北宸惊讶地看着百里红妆，俊脸透着难言的惊喜。

    “娘子，你刚才说什么？”

    百里红妆睨了帝北宸一眼，她可是已经说过了。

    “娘子，你再说一遍好不好？”

    帝北宸紧握着百里红妆的双手，一双星眸闪烁着璀璨明亮的光芒，仿若璀璨星河，绚烂而充满魅力。

    百里红妆本想瞪帝北宸一眼便不再理会，不过在瞧见帝北宸眼中流露出的欣喜和渴望之后，她心头不禁一动，“相公。”

    这一次，帝北宸听得真切，当即激动地将百里红妆抱了起来，直接在原地转起了圈，“哈哈哈。”

    花园内，帝北宸放肆的笑声传荡而开，所有的花朵都能够感受到他的喜悦。

    隐匿在黑暗之中的黑木、黑冥等人在瞧见这一幕之后亦是纷纷转过了身子，脸上却是不约而同地漫上了笑意。

