    夙晨叶轻轻吸了口气，握着手中的蕴灵石缓缓走向石台，蓦地抬手直接将蕴灵石内的人放了出来！

    多日不见，这具身体却如同当初在玄冰中一样，肤色白皙，并没有任何变化，就像睡着了的活人一样！

    看到这，就连云苏这个炼药大师都忍不住惊叹一句，保存措施真挺到位！

    正想着，夙晨叶带着这具身体正要上前，空中突然传来一声震耳欲聋般的怒斥。

    “住手！三神山上禁地，禁止任何人靠近！”

    那怒斥从天边来，云苏和夙晨叶抬头去看，不远处的空中急速掠来了一行人，风风火火声势浩大。

    领头那人一身黑色古怪的祭司服，国字脸上满脸严肃。

    看到这一幕，云苏眉头蓦地一扬，这人身上的衣服有些眼熟，似乎在哪儿见过？

    正想着，那人抬起的手便向夙晨叶发动了攻击！

    夙晨叶急忙往旁边一躲，那强横的真气落到地面直接将地面砸出了一个窟窿。

    与此同时，一行数百人也来到了近前。

    这些人身上流露着一股肃杀的气息，神情冷木，显然是见过血的，面无表情的盯着云苏两人。

    唯有那身穿祭司服的中年男子一跺手中古怪的棕红色木杖，冷声道，“擅闯禁地，尔等该死！”

    话音落下，他身后数百名黑衣人便齐齐动了。

    云苏看到这一幕，急忙与夙晨叶站到一起，冰冷的盯着这些人冲上来，做好了随时动手的准备。

    “他们应该便是神秘人口中，三神山的守护着，这么多年，但凡踏入这里的外来人，都会遭到他们的攻击。”

    夙晨叶给云苏解释两句，眉头微微皱起，“他们每个人的实力都达到了神王，且有特殊功法辅助，实力非一般神王能及，想要灭掉他们，不是一件容易的事。”

    这一点，云苏也感觉到了，“现在怎么办？”

    “一盏茶。”夙晨叶沉声说，“只要给我一盏茶的时间，将这具身体送入前面石台上，便可以知道这其中隐藏的秘密。”

    云苏眉头一扬，暗自估摸了下这些人的实力，旋即轻轻点头，“你去吧，我来拦住他们！”

    夙晨叶扭头看向她，眸中掠过一抹惊异，“这些人不弱，你……”

    “放心，我有把握，况且却真有事，你也可以随时助我。”云苏知道他不放心，便提了一句。

    夙晨叶一想，如今被这些人发现行踪，其实也并没有其他办法，只能试一试了。

    夙晨叶轻点了下头，当即抬手真气在面前一凝，带着那具身体蓦地窜了出去！

    看到这一幕，祭司男子眼神一冷，毫不犹豫的挥杖，其他人便纷纷放弃了一边的云苏，窜向了夙晨叶的方向。

    他们存在的目的，便是保护这里不受任何人的侵入，现如今夙晨叶是头号敌人！

    而看到这点的云苏又岂能让他们如愿？

    嘴角勾起一抹蕴含冷意的笑容，云苏嘴角一勾，冷冷的笑了起来，“想阻止他，得先过了我这关！”

    “许久没有动用生机之力的完全姿态了，丑是丑了点，不过对付这么多敌人，刚好合适！”

    云苏叹了一声，青色真气便猛的自身体中喷涌而出，随着她双手频动，一条粗壮的柳枝蓦地从她手上生长而出，直窜向冲上来的那些黑衣人。

    “砰砰！”一条柳枝拍飞两人，又以极快的速度冲向另一边，“砰砰”拍飞另外一个方向的两人。

    而与此同时，云苏的手掌还在不断冒出那种坚硬的柳枝，不断延伸拍向那些人……

    不过片刻时间，云苏的双手上便生长出了无数条柳枝，如同死神的鞭子一般，无情的挥出！

    这每一根柳条上的力量，都相当于一个神王巅峰的一击，对付这些神王强者，绰绰有余！

    且因为柳条挥舞的范围极广，“啪啪啪啪！”不断有人被这柳条拍飞出去，狠狠撞到了不远处的石头上！

    祭司男子看到这一幕眼睛蓦地瞪圆，紧紧盯着云苏，身子都似乎有些轻微的颤抖。

    “杀了她！”

    他怒声下令，剩下的男子便奋不顾身的冲了过来，想要尽快解决云苏。

    他们武器十分锋利，云苏手上的枝条被隔断，便萎靡的落到了地面之上，化作青芒随风飘散。

    云苏手忙脚乱了一瞬，但很快，又有新的枝条从手掌上生长出来，挡住了这些人的进攻。

    男子脸上露出一抹骇然，眼睛盯了云苏半晌，心中惊奇于这种攻击方式。

    以身化树攻击，他以前可从未见过！

    但惊讶只是一瞬，他没有忘记今天来这儿的目的。

    任何靠近石台的人，都必须死！

    这是那一位的命令！

    抛开眸中的惊异，祭司男子表情沉下，手中木杖一跺地面，却是准备亲自动手。

    他的实力可要比那些手下强多了，交手的一瞬间，云苏便感觉到了。

    心中虽然惊异，云苏却并未慌乱，这样的实力她想要战胜或许有些困难，但若只是阻拦，倒并非不可以完成的任务。

    祭司手中发出金色力量，与云苏的青色力量发生碰撞，便很快有一根柳条落到了地面上随风消散。

    云苏却并未理会，生机之力紧紧刹那便将她那断掉的一根枝条生长出来！

    这样变态的恢复速度，看得祭司的表情也是越来越冷。

    这整个就一打不死的小强啊！

    这女人修炼的到底是什么东西？

    扭头，夙晨叶带着那具身体已经靠近了石台。

    祭司表情一沉，不敢再有一丝犹豫，挥手直接从随身带着的乾坤袋掏出了一枚灵石，灌入真气！

    刹那间，一缕金色光芒从灵石中窜出来，直接钻进了他的眉心之中。

    一股骇然澎湃的力量便从男子身上爆发了出来，他狰狞着脸色冲向云苏！

    云苏似有所感知，抬眸脸上露出一抹凝重之色，喃喃反问了一句，“神尊？”

    她如今虽然是神王境界的实力，凭借身上的手段能够战胜神王巅峰的强者。

    但若是真的对上神尊境界的强者，却是极为吃亏的。

    原以为对手不过是神王巅峰，没想到竟利用秘法直接提升到了神尊境界？

