    但，李世民见多识广不等于长孙无忌等人也同样如此。

    看着讲堂里面诡异的一幕，长孙无忌、房玄龄、杜如晦几乎不敢相信自己的眼睛。

    我是谁！

    我在那！

    我看到了什么！

    弘文馆他们不是没来过，可以前的弘文馆不是这样子的。

    首先是那些看上去坐着就比较舒服的桌椅板凳，其次是前面奇怪的黑色板子和李承乾手里白色的东西。

    这两样东西的出现使得教学更加直观，与以前在沙盘上写字进行教学相比，明显高级了很多。

    出去这些外在因素，从李承乾口中说出来的东西更是让人不明觉厉，音标、声母、韵母、声调，每一个字他们都能听明白，但，连在一起是什么东西？！

    现在的娃都这么凶残了吗？

    这是要把老一代往死里逼的节奏啊！

    长孙无忌突然下定决心，今后不管李世民说什么，自己决不在东宫任职，哪怕是挂个闲职也不行。

    他可不想跟里面那群家伙一样，坐在下面像蒙童刚刚开始学习识字一样的认真记录，尤其那个老师还是自己的外甥。

    又看了一会儿，大概听懂了李承乾所讲的东西之后，李世民对还有些怀疑人生的长孙无忌等人招了招手：“走吧，没什么可听的了，回御书房议事吧。”

    长孙无忌点点头，对李世民的话表示认可。

    通俗来讲，他们的知识结构已经固定了，与其在这里听，不如抓紧时间商量一下今后的施政方针。

    倒是房玄龄与杜如晦二人，在离开弘文馆之后，想到李承乾对魏征说过的话，试探着对李世民说道：“陛下，魏征亦是颇有才干之人，就此下野是否有些可惜了。”

    李世民笑笑，看似漫不经心的说道：“你们可知，当年那魏征魏玄成曾经向隐太子谏言，要把朕远远的安排到其他地方去？”

    “这……”房、杜二人哑然，不知应该如何回答。

    总不能说，你都当皇上了，应该既往不咎吧。

    几人就这样各怀心事的走着，临近御书房的时候，李世民很是随意的说道：“且先看看吧，机会合适给他安排个职位也未尝不可，但在此之前，朕要杀杀他的傲气。”

    魏征身上有傲气吗？

    也许有，也许没有。

    但既然李世民说他有，那他就一定有。

    ……

    傍晚，给陆德明、孔颖达等人普及了一天拼音知识的李承乾拖着疲惫的身体回到西池院。

    不过，那些老不死的在学会拼音之后，短时间内应该会很忙，至少中秋节之前不会再来找他的麻烦。

    这样一想，似乎李承乾还赚了。

    “回来了，被那些老家伙的纠缠感觉很不愉快吧。”

    “父皇？”

    回到自己的帐篷，李承乾就看到了坐在刚刚打磨好，还没来得及上清漆的摇椅上的李世民。

    李老二优哉游哉的摇晃着椅子，拍拍摇椅的扶手：“你小子倒是会享受，这东西不错，回头给朕送一个过去。”

    “好的，明天一早儿臣就让人给您送过去。”

    一把破椅子，李承乾还不至于心疼，反正又不用他来动手。

    看了随后进来的云熙一眼，小姑娘识趣的沏茶去了，将帐篷里的空间留给李承乾父子。

    “人手调教的还不错。”李世民看着站在自己面前的儿子，话锋一转：“魏征的事情你怎么看，你觉得朕应该启用他？”

    这怎么能用疑问句呢。

    不起用魏征，著名的‘以人为镜’岂不是要胎死腹中，又或者……换一面？

    不，不对。

    李承乾突然想到了三国时期的杨修，不禁吓出一身的冷汗，差点被老头子和颜悦色的样子给骗了。

    想到这里，李承乾立刻改口：“父皇，魏征当年可是太子洗（先）马，如果不是您老异军突起，隐太子登基之后，凭他的才能其地位绝不下于房、杜。”

    李世民面带不屑：“所以，这就是朕必须启用他的理由？”

    “不，是儿臣看着他眼馋，想要把他弄进东宫。”

    “那你为什么不直接提拔他？东宫的署官，五品一下你完全可以直接任命。”

    “不一样的。”

    李承乾摇摇头：“这样做会让他产生一种自己又行了的错觉，这很不好。

    其次，恩出于上，您是大唐的最高权力者，亲自起复魏征会让他感念皇恩，更加尽心尽力的为朝廷做事。

    最后，您能一步一步走到今天，别的不说，阅历方面肯定远超儿臣，儿臣知道的您肯定也知道，如果这样都不能让您启用魏征，那只能说明此人不值得相信。

    在明知一条路走不通的时候，儿臣又何必浪费时间，亲自去走一遭呢。”

    什么叫‘别的不说，阅历方面肯定超过你’，合着朕除了阅历，其他方面都不如你一个毛孩子？

    朕打折你的腿你信不信？

    李世民恼火的同时，又很欣慰，儿子浪归浪，但至少知道跟他这个当老子的站在一条战线上，这让原本还在担心李承乾过于成熟，会不会早早生出叛逆之心的李老二很舒适。

    只是，很不甘心呐。

    按照李世民的计划，他还打算继续压制魏征一段时间，谁让他给李建成胡乱出主意，要不是李建成刚愎自用，没有采纳他的建议，这会儿天下谁属还是未知数呢。

    唉，儿女果然是前世的冤家啊！

    看着面前一脸疲惫的儿子，李世民叹了口气，谁让自己的儿子想要这个人呢，暂时放过那老家伙好了。

    “好吧，既然你已经有了打算，那么，你觉得什么位置比较适合他。”

    这就算是过关了呗？

    很轻松吗。

    谁说老头子很难搞定来着。

    李承乾默默的想着，随口说道：“还是太子洗马吧，毕竟以前魏征就是干这个的，业务比较熟悉，而且，儿臣身边也确实需要一个出谋划策的人。”

    轻飘飘一句话，原本会被李世民任命为谏议大夫的魏征，人生轨迹就这样发生了改变。

    李老二的镜子就这样，被李承乾给搞没了。

