    夜笑闻言，微微皱了皱眉头。对于剑灵的说法，他略微有些不解。当初在踏入登天之战以前，他曾随雪千天在一处密地中静修。在那里，时间的流逝，同样极为玄妙。

    外界只过去了两三年的时间，但是，在那神秘的塔中却是已经度过了十倍以上的时间。

    可是，这与剑灵所说，显然是有着不同。

    “为何能够增加修炼的时间，却不能提高修为呢？”夜笑狐疑的问道。

    在正常情况下，如果说不是达到了天赋所能达到的顶峰，或者有着其他的限制，修炼的时间越长，修为自然也就提升的越多。这是众所周知的事情。

    “你可知道盘族族人与其他族群弟子有着什么差别？”剑灵陡然间问道。

    夜笑思虑半晌，随后方才有些不确定的回答到，“这……难道是五行法则尽全？”

    除了盘族外，另外的几个顶尖族群，虽然同样强悍，但是却各有所长，对于天地五行之力，也是各有侧重。不过，对于盘族，夜笑却算不上太过了解，他继承了盘古的一切，对于一些机密，却是并不知晓。可是，他隐约觉得，能够掌控五行法则，这与其他各族，有着几大的差别。

    “不错！”剑灵给了夜笑一个赞许的眼神，“虽不中，却也不远矣。”

    “其实，不仅是你的师尊，盘族诸多弟子大多都掌控者数系法则力量，五行俱全者也不在少数。这一点，在其他族群中，虽有出现，但却是极少。”

    “你师尊盘古，之所以可以汇聚五行，其秘密都在眼前的这一座圣地之中。”

    说到这里，剑灵的话微顿，随后方才略带火热的说道，“而这一座圣地的名字，便是叫做‘轮回圣地’！”

    夜笑闻言，就连呼吸也是忍不住一滞。

    “在这片密地中，能够令一个修炼者重新修炼。”剑灵一字一顿的说道。

    “你进入这密地之后，这片圣地中，玄妙的力量会将你所有修为尽皆隐匿，使你成为一个凡者。在其中你重修，直到再度达到现在的修为，才会再一次开始轮回！”

    “轮回的次数越多，对于一个修炼者的好处也就越大。不过，根据盘族的探索，这圣地之中，轮回的次数，最高应该也只能达到九次。只不过，盘族族人，从来没有人能够达到这种程度。”

    “曾经，有人达到了七次轮回。而那一尊强者，后来晋升到了虚王境巅峰层次。甚至，如果给他足够的时间参悟天地，他很有可能晋升到真王境。”剑灵感慨说道。

    “每一次轮回所度过的时间长短不一，短则数月，长则数年。当然，这指的是外界时间。在圣地中，时间流逝自然不同，就算是度过千百万年也是极为正常的事情。”

    “经历一次轮回，你的身上便会沾染轮回之力，而当这种力量达到一定程度，你便会被圣地排挤出来。所以说，能够轮回几次，并不受控制。”

    夜笑听的几乎流出口水，这样的一片轮回之地，对于任何一个修炼者来说，都绝对是最渴望得到的宝地。

    “剑灵，我该怎样进入其中？”对于这样玄妙的地方，夜笑已经等不及要进入其中了。

    “还要等一等！”剑灵盯着那六尊柱子基座，轻声说道。

    就在夜笑与剑灵说话的这段时间，那基座之中散射出的光华，已经达到了百丈之多。而且，那光华也愈加浓郁。

    “嗡……”

    陡然间，六座基座的正上方，一道涟漪陡然荡开，各色光华陡然一敛，一个巨大的六芒星出现在夜笑的视线之中。

    “就是现在！”剑灵猛地喝了一声，“去那六芒星中心位置。”

    刷！

    剑灵的话音未落，夜笑的身形便是爆射而出，顷刻间便是出现在那六芒星中心之处。

    “小子，剑爷不能随你进去，便在这里为你驻守，另外……”

    剑灵说话间，那如同花瓣一般的六道光华，陡然间一卷，夜笑的身形便是被卷入其中。

    “轰……”

    卷起的光球直接坠落而下，陷入六尊基座中心，而后，便是消失不见。而六尊基座的异状也是恢复平淡，之前的异动宛如从未出现过一样……

    看着一切尽皆消失的剑灵，眸子有些无辜的眨了眨，“这个……剑爷好像忘了告诉那小子，轮回过程中虽然为虚幻，但是对于他来说却是真实经历，若是陷入其中，或者直接陨灭在其中……”

    剑灵的嘴角抽动了一番，随后自言自语的说道，“嗯，这小子身上有大运，应该……也许……不会出现问题吧……”

    强烈的光芒充斥在夜笑视线中，随后，一股极为蛮横的撕扯之力便是陡然传来。就如同陷入了一个没有底部的漩涡一般，让他略微有些不适。

    夜笑勉强保持着镇定，周围光华闪动，就和当初与雪千天一同进入那片时间神秘之地极为相似。不过，两者之间却是又有些区别。

    不知过了多久，陡然间，夜笑感觉到浑身的束缚散去，一股古怪的力量涌来，他的身躯被狠狠的抛飞了出去。

    身处半空，夜笑来不及打量周围的境况，下意识的便是一提体内力量，想要悬浮。

    然而，片刻之后……“嘭！”

    夜笑的身形重重的撞在地面上，甚至有几支调皮的草叶，直接钻入了夜笑的口鼻之中。

    傻呆呆的在这地上趴了许久，夜笑方才有些狼狈的爬起来。

    此时他方才意识到，他应该已经进入到圣地之中了。双手微动，感受体内的力量，可是他就如同再度回到了刚刚穿越到初元大陆时候一样，体内空空如也，没有丝毫的力量。

    “呼！”

    夜笑狠狠的吐出一口气，让自己的心中变得沉静一些。

    尽管，已经有了准备，可是，突然间失去了所有的修为，还是让夜笑感觉到强烈的不适与不安。

    “剑灵总不会骗我……”夜笑自言自语的安慰了自己一下，随后朝着周围打量过去。

