    第294章 李牧的无奈。

    山东，济南府。

    李牧府邸。

    李牧正坐在椅子上，看着山东地界上各地传来的信报。如今山东地界上各县城的道路已经修缮的差不多了，各大州城府县的道路也都已经贯通，现在只差将各大州城府县之间的道路连为一体。

    李牧看着道路修建的进度，不由的暗自点了点头。虽然说中间多了翟让带人来捣乱的这个插曲，但是这后来各地的兄弟们还是将进度又给重新赶超了上来。

    按照现在这个进度，想来年前整个道路应该是可以修缮完毕，全部贯通的。

    山东地界上的道路修缮完成之后，各地的行商也更喜欢来山东行商。正所谓要想富，先修路。如今山东地界的路已经修起来了，经济繁荣起来也只是迟早的事情。

    “王爷，大兴城出事情了！”

    就在这个时候，徐茂功打外面走了进来。

    李牧离开大兴城已经小一年了，之所以离开大兴城，其实也有几分明哲保身的意思。

    杨广乃是一个作死小能手，而李牧当时刚刚灭了东突厥，正处于一个风头正盛的时候。离开大兴城，从某种意义上来将也是为了避开风口浪尖。

    在避开风口浪尖的同时，又发展了山东这个大本营，这对于李牧来说，也是一件好事。

    李牧的目光微微闪烁，按照杨广好大喜功的性子，他做出点什么惊世骇俗的事情，倒也不足为奇。

    杨广这个人本事是有的，自古以来都是嫡长子继位，这但凡不是嫡长子还能继承皇位的，他绝对是有几分真本事的。

    比如，杨广，李世民，朱棣，这几位那一位都能称的上人中之龙。

    杨广毫无疑问是有能耐的，但是他却也有着一个致命的缺点，那就是这个是人属气球的，十分容易膨胀。

    如今才是大业二年年底，杨广继位的头半年里是没立年号的，在继位之后新的一年方才立了年号。现在算来，这是杨广继位的第两年半。

    皇帝的位置坐稳当了，自然而然的想折腾点事情来，这倒也十分符合杨广的作风。

    徐茂公说大兴城出事了。李牧在心中暗自沉吟，大兴城出什么事情了。按照大业二年的时间来盘算的话，难不成是杨广要迁都洛阳，又或者要开挖运河？

    “军师，大兴城出了什么事情？”李牧朝着徐茂公问道。

    徐茂公来到李牧跟前，轻声说道：“是辽东城，高句丽婴阳王高建武杀了咱们大隋的百姓，抢夺了咱们大隋的民女。高句丽国王高元拒不交还凶犯，据说来信当中出言不逊。”

    “陛下震怒，如今已经起了水路大军三十余万，御驾亲征高句丽。我估摸着，按照来信的日子推算，这大军估计已经出城了。”

    “什么？”

    “陛下御驾亲征了？”李牧心中嘀咕。

    杨广这个作死小能手不愧是作死小能手，身为一国之尊，居然御驾亲征了。

    不过，在李牧看来，这个历史好像发生了偏移。按照前世的历史来吐推算的话，大业二年年末的时候，应该是杨广准备营建东都洛阳才对，然后是修建大运河，最后才是三征高句丽。

    正是这三件大事，彻底的耗光了大隋的国力，这才让大隋二世而亡。按理说，杨广第一次征伐高句丽，应该得是五年之后的，大业七年年末才对。

    李牧虽然明知道杨广会使出这一些昏招，但他却偏偏没办法明着去阻止，只能暗中试着改变历史。

    依着杨广的性子的话，李牧若是到他面前，说你不能怎样怎样，应该怎样怎样的话，杨广非得和李牧翻脸不成。

    可以这么说，杨广的脾气就像是一头驴，他可是倔的很呢。这驴毛你只能顺着捋，不能逆着捋。

    既然如今杨广已经御驾亲征了，李牧也没有办法，这大军已经出发，而且并没有事先知会李牧，这很明显是杨广想要证明自己。

    “陛下这次发兵，以何人为帅？”李牧朝着徐茂公问道。

    “王爷，陛下此次以忠孝王伍建章为帅，执掌中路大军。伍云召，伍天锡兄弟二人为正副先锋官。张须陀，裴仁基两位将军率左右两翼大军。来护儿执掌水军，越王杨素为总督粮官。”徐茂公将我方阵容给李牧缓缓叙来。

    伍氏一门三杰，南阳侯伍云召有勇有谋，伍天锡也有万夫不当之勇。忠孝王伍建章更不用说了，打了一辈子的仗，当了一辈子的元帅，可以说是个老打仗的了。

    左右两翼的张须陀，裴仁基这也是大隋的猛将，在加上裴仁基还有一个三公子裴元庆，这小子的武艺更是厉害。

    水军的来护儿也是猛将，在加上督运粮草的越王杨素，这个阵容可以说是豪华天团了。

    这般阵容，去攻打一个小小的高句丽，李牧是怎么也想不到，大隋失败的理由。

    如果非得找一个有可能失败的理由的话，那么只有一个，那就是杨广，杨广御驾亲征这是唯一一个不稳当的因素。

    在李牧看来，杨广这种情况御驾亲征纯属是没事找事。在国弱的时候，为君者御驾亲征，能够鼓舞将士的士气。但是，在这种稳赢的仗，为君者御驾亲征那就是在给敌人送翻盘点啊。

    按理说这个阵容根本就没有打败仗的可能，但是不知为何，在李牧的心中，总觉得这一仗只怕要出问题。

    李牧虽然心中有这种预感，但是杨广没有下旨让李牧挂帅出征，那李牧也是干着急没有办法。

    “军师，派人时刻关注着战局，若是有什么不对劲的地方，一定要几时来报。”李牧朝着徐茂公叮嘱道。

    “王爷，要说不对的地方，还真有，不知当讲并不当讲。”徐茂公迟疑道。

    “军师，你我之间哪里有什么不当讲的，有话便直言吧！”李牧对徐茂公说道。

    “王爷，陛下这次出征，还带了萧皇后。”徐茂公轻声说道。

    要非说不对劲的地方，那就在这里了。你说，你杨广御驾亲征就御驾亲征吧，你还带着自个的皇后。这行军打仗，哪里有带着女人的。

    在者说来，你带女人，这女人要是个女将军能够领军打仗也行。好家伙，你杨广带着萧皇后，那是专门用来晚上给你自个打仗的。

    (本章完)

