    姜源落地，一个翻滚，就到了白发老人面前。

    他面色冷肃的站起身来，朝白发老人深深鞠躬行礼：“曾祖，儿孙不小，劳烦您老，打扰您清净了。”

    白发老人深深的看了姜源一眼，沉声道：“身上可有任何不对劲之处？”

    姜源摇头：“只是法力匮竭，稍稍折损了一些元气。这法海和尚虽然行事荒唐，倒也正大光明，没有什么鬼祟手段。”

    白发老人点了点头，朝身后指了指。

    姜源举起右手，握拳，一声大喝，数百万名身披重甲，身体摇摇晃晃的镇北军精锐就微微喘着气，排着整齐的队伍，迅速去往了焱朝军阵的后方，然后在军阵后方自行列阵。

    姜源则是站在了自家曾祖父姜易身后，板着脸，任凭身边的姜氏族人用各种莫测的目光上下打量着自己。

    卢仚收起了一应手镯。。

    这里面装载的资源，是天文数字般的财富。换成普通的修炼界宗门，那种大猫小猫三五万人的小型宗门，足够他们吃喝用度上千年的了。

    姜氏豪富，可见一斑。

    卢仚忍不住在心中腹诽——焱朝的皇帝，可真好说话，放着手下有这么一个敛财的家族，居然没下死手将它铲除了去。可见，要么是焱朝皇帝真个是‘任君’，要么……这姜氏身后还有靠山来着。

    否则，这道理讲不通啊。

    笑呵呵的收起了一应手镯，卢仚朝姜易合十行礼：“我佛慈悲，货款两清了，从今往后，大路朝天，你我各走一边, 大家互不打扰, 岁月静好就是。”

    大袖一甩, 卢仚转身就要走。

    高空中，上百条战船急速落下，‘呼啦’一声, 带起大片热浪，挡住了卢仚北面返回的道路。

    与此同时, 另有两百条战船落下, 将卢仚东面、西面的道路也挡得严严实实。

    卢仚的脸色顿时一变, 他转过身，向姜易冷笑：“怎么, 人到手了，就要反悔？已经交出来的赎金，你们还想拿回去？”

    重重的跺了跺脚, 卢仚一口吐沫吐在了地上, 痛心疾首的大声呼喝：“简直是厚颜无耻, 卑鄙下流, 这还有天理么？这还有王法么？我都把人交给你们了，你们居然要反悔拿回钱去, 你们姜氏一族……就是这么不要脸么？”

    姜易和一众姜氏族人的脸色变得极其精彩。

    话说回来，一个‘绑匪’这么‘正义凛然’的训斥‘苦主’，你这样做, 真的好么？

    “法海大师，那些资源、钱物, 我们还没放在眼里。对于姜氏而言，那点东西, 不过九牛一毛，值得什么？”姜易淡然道：“东西, 您大可以放心拿着。但是我们姜氏，郑重邀请您，成为我姜氏供奉。”

    不等卢仚开口，姜易已经继续说道：“区区卿云国，能给您什么？无论祝子帧那蠢货给您多少，我们给您十倍……十倍不够，一百倍！”

    “只要您答应作为姜氏的‘秘密’供奉, 为我姜氏做事，但是明面上，却保持‘散修修士’的身份自由往来，我姜氏……可以给您一切您想要的东西。”

    卢仚若有所思的看着姜易, 用力的摩挲着下巴：“你这话，有意思，嘿。据说，你们焱朝上面还有大势力约束，但凡你们自家的金莲开境界的高手，只能隐居清修，不许擅自出手？”

    姜易的眼皮耷拉了下来：“然也……除非是云洛古国、玄燕仙朝的正面交锋，否则，我们这些附庸国朝宗室、世家的金莲开，乃至更高境界的修士，不许出手。”

    “但是，只要您愿意接受我们姜氏的供奉，以‘散修’的身份在外行事……这规矩，对散修没什么约束力。”

    卢仚‘呵呵’笑了：“你们不是要一个供奉，而是要一把替你们干脏活的‘刀’。啧！”

    姜易摊开双手：“我姜氏，一番诚心啊，法海大师。”

    卢仚微笑：“如果我不答应呢？”

    姜易笑着指了指卢仚：“妖僧，以邪门秘术，掳掠民女、童男，行阴阳-采-补之魔道手段，戕害百姓，折荪府百万百姓，被他短短旬日之间杀戮一空……更胆大妄为，闯入禧云城，击杀卿云国主及宗室八百人，掳走禧云城及周边府县美女百万人！”

    “妖僧，该死。”

    “我姜易恰恰云游路过卿云国，不忍见生灵涂炭，奋起将妖僧斩杀。”

    姜易微笑道：“卿云国宗室对老夫感恩戴德，推选某位拥有我姜氏血脉的皇子登基，从此，卿云国就成了我姜氏的亲戚……老夫以为，这样很好。”

    卢仚将禅杖杵在地上，双手按着杖头，下巴搁在手掌上，眨巴着眼睛看着姜易：“唔，这小算盘打得‘啪啪’响，真不错，继续说。”

    姜易惊讶道：“已经说完了啊……卿云国归我姜氏执掌，妖僧，就是您，已经被铲除了啊！”

    卢仚点点头：“这样啊，贫僧只有一个问题，你能斩杀我？”

    姜易笑道：“为何不能？”

    卢仚指着姜易笑道：“你不是我对手。”

    卢仚‘咯咯’一笑，修炼大梵如来入门，五脏熔炉中佛国初步开启的他，身高又长了半尺，此刻已经将近一丈三尺高下。

    一声大笑，卢仚皮肤下一层暗金色光晕亮起，‘轰’的一声，一股可怕的压力凭空碾压了方圆百里之地，就好像有一尊无形的巨人，一巴掌按在了大地上，挡住了卢仚东、西、北三个方向的三百条战舰，‘咣当’一声就从离地数十丈的空中拍在了地上。

    这些战舰通体都是金属铸成，铭刻了无数的阵法禁制，防御力极其坚固，足以抵挡半步金莲开境界的修士全力猛攻。

    在正常的战场上，想要击毁这些战舰，要么是半步金莲开境界的修士多次的狂轰滥炸，要么就是同级别战舰的相互轰击，又或者，动用灵宝级的重器全力攻击。

    但是卢仚只是气息外放，恐怖的压力就将三百条战船按翻在地。

    恐怖的金属扭曲声‘嘎嘎’直响，三百条战船上的士卒齐声惊呼、吐血，眼看着战船的船楼、桅杆、船体在恐怖的力量碾压下一点点的变形，折断，然后迅速崩成了碎片。

    紫金钵盂从卢仚袖子里飞出，微光一旋，三百条战舰的残骸就纷纷飞起，没入了紫金钵盂中。

    这些战舰都是很不错的金属铸成，每一条战舰最少都重达数百万斤，卢仚正穷得很，这些破烂金属回收后，哪天有空了开炉重炼，也能炼制出不少的刀枪剑戟之类。

    就算不重新熔炼，带回极圣天做人情也好啊。

    如今的极圣天，除了大金刚寺收缴了众多魔傀宗的浮空城池和舟船，缴获颇多……其他宗门，就没有一个宗门能拿出数百万斤‘灵性金属’的。

    如今的极圣天，穷苦得很哪！

    好整以暇的收起了三百条战船的残骸，卢仚朝着面皮扭曲的姜易微微一笑：“你看，你不是我对手……这些残破玩意儿，也太不经造了一些。”

    姜易深深深深的吸了一口气，然后他眉心一抹火光闪烁，一道红光喷薄而出，里面裹着一面直径九尺，厚达一尺八寸，北面雕刻了无数火龙火鸟，正面镜光浮动宛如火海一般璀璨炽烈的宝镜。

    “众儿郎，随我……降妖除魔，斩杀妖僧！”姜易大吼了一声，就带着众多姜氏族人退入了身后千万人规模的军阵中。

    “法海，你区区一人之力，就算你是金莲开，甚至是凝道果的大能修士……你能抵挡我军阵冲锋么？”宝镜高悬头顶，开始疯狂吞吐千万精锐通过大阵汇聚起来的法力，姜易全部心神都集中在了宝镜上，在身边姜氏族人的配合下，驱动军阵朝卢仚一步步碾压了过来。

    卢仚瞪大眼睛，骇然看着正面碾压来的军阵。

    千万人规模的军阵啊……啧啧……放在极圣天，三宗三寺三禅林加起来，能拉出来的弟子，怕是也不到这千万军阵的零头。

    大手笔，大气魄。

    不愧是正在巅峰鼎盛时期的元灵天……这手段。

    恐怖的压力伴随着滔天的热浪一波波的袭来，大阵距离卢仚还有老远老远，卢仚身边的地面就开始冒出了青烟，沙土开始熔化，不多时他脚下居然就出现了大量的岩浆。

    卢仚惊叹：“果然，非人力所能抗衡！”

    卢仚稍稍判断了一下，以他如今的实力，一个普通的百万人规模的军阵，一些培元境啊、熔炉境的修士组成的百万规模的军阵，他还是能正面抗衡的。

    但是千万人规模的军阵，这就有点欺负人了。

    而且姜氏的这千万规模的军阵，组阵的士卒的平均修为，有点高，基本上都是熔炉境的修为，其中的军官和一部分精锐士卒，居然都有烈火境的修为。

    种金莲境界的将领，居然有数千人！

    这就是焱朝豪富第一的姜氏一族的底蕴么？

    卢仚感慨——做这种私下里用赎金赎回人质的事情，姜氏一族肯定不会动用焱朝的官方军队，只能说，眼前的这支庞大的军团，是姜氏的私军！

    乖乖不得了！

    大胤的那些世家豪门的私军，和他们一比，简直就弱成渣了。

    卢仚再次惊叹：“老姜，你们果然是大手笔。”

    姜易矜持微笑：“法海大师可愿接受我族供奉？时间，可不多了。”

    姜易头顶的宝镜，已经开始喷吐出可怕的光芒，有一种毁灭性的力量在宝镜中酝酿。

    卢仚感慨了一声：“是啊，时间不多了！”

    下一瞬间，‘噗嗤’一声，姜源一剑贯穿了姜易的心脏，再一剑斩下了他的头颅。

    整个大阵的气机，顿时一片混乱。

