    想要抗衡犹太商会这样的势力，的确不是靠一个人就可以的。

    或者说，不是江炎现在可以做到的。

    全球购平台虽然现在很赚钱，但是财富的积累是需要时间的。

    犹太商会已经存在了上百年的时间，而犹太商会那些豪门家族也是如此，他们积累的财富是几代人的，而不是一代人的。

    以江炎现在的财富状况，能与马克伯格、索罗斯这些人相比，但是却无法与犹太商会这样一个富豪世家联合起来的组织相比。

    资本的可怕之处，就在于用不着跟你讲道理，对方只要有钱，就能够对你进行经济制裁和打压。

    如果是在华厦，江炎根本不担心这一点。

    因为华厦的经济商业环境是有官方进行宏观调控的，决不允许犹泰商会这样的势力组织为所欲为。

    几十年前，金融巨鳄索罗思就想要做空华厦的港岛股市，但是被华厦官方在背后进行财力支持，配合港岛地区股市，成功的狙击了索罗思的计划，令索罗思这位国际炒家损失巨大。

    但是非酋大陆与华厦不同，这里有太多的国家，而且这些国家的官方力量都非常一般。

    犹泰商会中一些成员的财富，甚至凌驾于非酋大陆某些国家的财富之上，真正的富可敌国。

    而且，这些国家都是各自为政的，并非是铁板一块，这就给了犹泰商会更多的操作空间。

    “犹泰人都是商界前辈，生意场上的投机者，他们最擅长的就是做垄断生意。跟他们合作，无疑是与虎谋皮，迟早被他们侵吞了财产，然后一脚踢出局去。”

    江炎对于犹泰商会并没有什么好感，尤其是奥本海默家族，还有雅威基金会一直在暗中收购姜家旁支产业、非酋各地华人的产业。

    他们这样做的目的，就是想要“釜底抽薪”，早就做好了逼迫江炎就范的准备。

    如果江炎拒绝与他们合作，那么江炎在非酋大陆上的生意很可能短短几天就会土崩瓦解。

    端木云霜听出了江炎的意思，说道：“你是说，我们不跟犹泰商会合作，可是我看那个弥勒的意思，他们是不会善罢甘休的，而且他们已经收购了我们的很多下线合作商。一旦这些合作停止，那么寒江雪旅游的生意也会出现问题的。”

    江炎点了点头，说道：“嗯，你说的这些，我自然都有考虑，我暂时也没有想好该怎么应对。”

    犹太商会这张牌，就如同一个王炸。

    纵然江炎在商业方面有着非凡的谋略和眼光，但是面对如此庞大的资本力量，也是无法以谋略来应对的。

    一力降十会，在绝对的实力面前，一切计谋都是无用的。

    端木云霜立即说道：“既然我们个人对抗不了犹泰商会，那我们也寻找盟友。你去联系你父亲，让他说服姜家出资来帮助你。我去找我父亲，说服我们端木家族也来帮忙。合我们两大家族之力，再加上我们现有的力量，未必不能与犹太商会抗衡。”

    江炎却说道：“这个消息暂时不要透露出去，否则会引起一些不必要的麻烦。你给我点时间，让我好好想一想如何应对，反正犹泰商会也不可能一天就把我们搞垮。”

    端木云霜叹了口气，她说道：“好吧，那你先自己思考一下，我先回去了。”

    在端木云霜离开之后，江炎喝完了酒，然后就倒头大睡去了。

    这一觉，足足睡了一天一夜的时间。

    等江炎醒来的时候，已经是后天清晨了。

    如果不是端木云霜看到江炎已经一天一夜没有出门，担心江炎出了什么事，来敲门吵醒了江炎，可能江炎还在呼呼大睡。

    江炎打着哈欠开了门，问道：“什么事？”

    端木云霜两眼一瞪，问道：“什么事？你把自己已经关在房间里一天两夜了，你究竟在做什么？”

    江炎挠了挠头，回道：“什么也没做，就是睡了一觉，哦，对了，我做了一个很长很长的梦，还是一个噩梦。”

    端木云霜顿时气不打一处来，急道：“你还真能睡，那你想出应对犹泰商会的办法了吗？”

    江炎摇了摇头，说道：“暂时还没有。”

    端木云霜更是无语，回道：“我真是服了你了，换做一般人，这种时候早就焦虑地睡不着觉，你居然睡了这么久。算了，你先洗漱吧，然后去吃点东西。你带来的人一直没见到你，还一直问你去哪了？”

    “嗯，你让他们都去餐厅吧，我一会就过去。”

    江炎洗了个澡，换了身衣服，然后精神抖擞地来到了餐厅。

    端木云霜看到江炎这幅神采奕奕地模样，心里还暗暗疑惑，这家伙莫非是已经想出了解决办法，否则怎么会如此神态轻松？

    张澜等一众技术人员看到江炎，立刻都纷纷打招呼。

    “江总，我们大家都休息好了，咱们什么时候去凤成加工制造基地，我们已经迫不及待地想要投入工作中，尽快让凤成投入正式的运作中。”

    江炎笑着说道：“呵呵，本来还想让你们多休息几天的，没想到大家的积极性这么高。既然如此，那么等我一会吃完饭，我们就去凤成加工制造基地。”

    吃饱喝足之后，江炎等人前往了凤成加工制造基地。

    整个加工制造基地占地方圆几十公里，就如同一个工业城市一样。

    化工厂、加工厂、制造厂等都分门别类的安排在不同区域，各种设备都已经到位，工人们也都已经进入工作岗位。

    可以说，万事俱备，只等开工。

    江炎他们参观了大半天的时间，到了天黑之后，才仅仅参观了不到五分之一的区域。

    到了晚上的时候，干脆就住在了加工制造基地的宿舍里。

    张澜等人更是让人把行礼取来，打算明天就开始对设备进行智能化系统升级，令产能提升到最大。

    端木云霜与江炎一起在厂区的操场上散步，有很多的工人也在操场上踢足球、打篮球，做着各种娱乐运动。

    “姜炎，你心里是不是已经有了打算？赶紧跟我说一说，你看我这两天都没睡好，黑眼圈都出来了。”

    江炎笑了笑，说道：“你真是操心的命，不过我的计划暂时不方便说出去。”

    端木云霜忍不住说道：“难道你还担心我泄密吗？”

    江炎回道：“这倒不是，只不过我的计划太大，涉及到的东西很多，一时半会也无法跟你讲清楚。我只能告诉你两个成语，瞒天过海，暗度陈仓。”

