    第1198章 一时失言   

    “你们先能进来再说！”

    古玄尘虽然在不断尝试着控制阳梭，但暂时到也没有太过惊慌。

    

    虽然过了三关，就有资格接触到阳梭，但召来阳梭之际，三关房屋也会开启阵法，形成一个绝对保护。

    

    里边的人出不来，外边的人也进不去！   

    这是对阳梭的保护！   

    毕竟阳梭可是器宗圣物，若是哪个弟子借着参悟的机会，将其悄悄带走呢？

    

    又或者说有人趁弟子参悟时，溜得来抢夺呢？

    

    所以，这层由祖师布下的禁制，无法知道如同进入，当然，以器宗的力量，若是不计成本，也能将其轰开。

    

    但这样的结果，可能会导致三关崖崩溃，将来也就无法再通过三关考核其他弟子。

    

    反正古玄尘如今被困在器宗，时间一到，禁制自然就会消失，到时他们也就能擒下古玄尘，众人自然也不必急于一时。

    

    古玄尘也正是看中了这点，所以才不急不忙的，想要先将阳梭收取！   

    “三天时间而已，我们等得起！”

    向国兵也是不屑冷笑。

    

    古玄尘的手段的确出乎他们的意料，表现出来的实力也令人叹为观止，但那又如何？

    他毕竟境界摆在那里，在器宗，他还能翻了天不成？

    

    古玄尘不再回应，而是专心致志的继续尝试着握住阳梭。

    

    不过此刻的花无双却开口说，“向宗主，我想你们的目的也是不愿意古玄尘再出现在这个世界上吧？”

    

    “花小姐有何高见？”

    向国兵当即问道。

    

    花无双微微一笑，“我的意思是，既然只是不想他在出现，那么不如一会擒下他之后，把他交给我带回碧云宗！”

    

    “花小姐，你是想……”器宗众人，不解地看向花无双。

    

    虽然当初杀了古玄尘，对于器宗来说是消除了最大的威胁，但如今龙祖斋的各种打压下，器宗节节败退，不少人心中多少还是有些悔意。

    

    换言之，古玄尘其实就是一个烫手的山芋，谁沾上，谁就有大麻烦。

    

    可是现在花无双却主动要接过去？

    

    虽然因为花无双最先点破古玄尘的身份，一时到也没有人怀疑她这么做另有目的，但还是不明白为何她要这样做。

    

    花无双说道，“你们也知道，这次的加入，我们为的就是试探龙祖斋如今的底蕴，但是现在的战斗，似乎还没有完全看出龙祖斋的底牌！”

    

    “不过，我相信如果龙祖斋知道古玄尘没死的话，他们应该会打出更多的牌！”

    

    此言一出，器宗众人皆有些意动。

    

    毕竟这次是各方一流势力在试探龙祖斋的底蕴，可事实上伤亡都出现在器宗的身上。

    

    若是碧云宗愿意接手过去，这对于器宗来说，似乎就是一件好事。

    

    但在场都是人老成精的家伙，这样从明面上对器宗是好事，但对碧云宗却不见得是什么好事。

    

    可是花无双却如此主动的接过来，那这其中可能就有什么他们所不知道的信息。

    

    他们自然需要问清楚。

    

    “我刚才不是已经说清楚了吗，我们就是要利用他来试探一下龙祖斋的真正底蕴，毕竟为死了的古玄尘和，营救一个活着的古玄尘，龙祖斋付出的代价肯定是不同的！”

    花无双说道。

    

    反正她可不觉得自己灵机一动为了救师尊，他就真的是古玄尘了。

    

    而只要他不是真正的古玄尘，那就不会给碧云宗带来任何真正的麻烦。

    、   

    所以，要说其他原因，花无双也根本找不出来。

    

    “代价不同！”

    器宗众人细品这句话，却仿佛悟出其他一些味道。

    

    碧云宗难道是想拿古玄尘去敲诈龙祖斋一笔？

    

    的确，就算拿着活的古玄尘，器宗也不敢把他拿来给龙祖斋交换其他利益，毕竟器宗与龙祖斋之间的实力差距，注明他们没有提这个要求的底气。

    

    可是若是换着碧云宗的话，只怕龙祖斋虽然不惧他，但在衡量得失之后，估计还有可能真会妥协。

    

    但如果真是这样的话，以龙祖斋和古玄尘如今与器宗之间的恩怨，一旦古玄尘依靠着龙祖斋真的成长起来的话，那么等待器宗的将会是什么？

    

    而且古玄尘在器宗过三关，不仅关关出彩，更是引来祖师投影传承！   

    这家伙的天赋远比他们之前知道的九龙齐吟更加恐怖！   

    这样的人，一旦结仇，而且还是生死之仇，根本不能让他成长起来，否则对于器宗来说很可能是一场灭顶之灾。

    

    虽然这些话，他们不可能当着花无双的面说出来，但相互对视中都看到彼此眼中的意思。

    

    在众人眼神示意下，向国兵说道，“花小姐，按理说，你开了这个口，我们肯定是应该给你这个面子！”

    

    “但是刚才的情况你已经看到了，他得到我们祖师传承，若是让他离开器宗，这很可能会导致，我们器宗的一些修炼机密外泄……”   

    “所以，还请花小姐理解……”   

    “这……”花无双不由眉头一皱。

    

    虽然她之前能在那么短的时间内想出这样的办法，已经相信不易，但她万万没想到，自己不小心的一句话，瞬间坚定了器宗对古玄尘的必杀之心。

    

    而且面对着向国兵这般说辞，花无双似乎一时也找不出应对之法。

    

    毕竟若是此刻自己再坚持的话，反而像是企图窥探器宗的秘密。

    

    “若是我能保证，他离开器宗后就不会再有开口的机会，并且我也保证龙祖斋不能得到活着的他呢！”

    

    就在这时，随着一声深沉的声音，花刃已经缓缓走了出来。

    

    早在古玄尘被认出不是器宗弟子的时候，花无双就以秘法向父亲传讯过去。

    

    以花刃的经验，自然早已看出器宗的担心！   

    想比起祖师传承的秘密，他们更担心的是古玄尘活到龙祖斋手里。

    

    所以，他一来就拿出自己的态度！   

    “花长老……”   

    “花长老……”   

    面对着碧云宗首席长老，器宗除了三老之外，其他众人纷纷抱拳。

    

    哪怕是三老也向着花刃微微点头，以示打过招呼。

    

    “花刃见过三老！”

    面对三老，花刃也不敢托大。

    

    

    

