    第一千九百三十章  困境

    这一刻，整个中圣州的生灵，都是在亲耳所听，亲眼所见着，这一幕事情的发生。

    因为，那只黑色巨手的体积太大了，它几乎遮蔽了整个中圣州的三分之二高空。

    它的声音，也是太宏大了，让中圣州每一个角落，所有的生灵，都是清清楚楚地听到了。

    所以，此刻，中圣州之中，那些认识林飞的人，反应各异。

    “不好，主人有危险了！”

    玄武学院之中，阿紫和地精，都是十分焦急。

    可是，这个时候，中圣州中的每一个区域，都是被那些化仙境大能布置下了重重的守护阵法，整片天地都是被禁锢住了。

    所有的人，都是只能静静地呆在自己原来的位置，根本就无法移动。

    所以，尽管阿紫和地精，很想冲向青龙学院，去到林飞的身旁，可是根本就办不到。

    此外，还有孔雀公主，萧远山，萧银月，林婉儿，罗辉等等这些，都是在为林飞担忧。

    青龙学院之内，任姗姗和玉凤公主，还有夏天峰等人，也是都在替林飞担忧。

    不过，他们自然是知道，在这种情况之下，他们根本就不可能帮得上什么。

    “哈哈……

    好好，林飞那个小贼，居然也有今天，真是老天开眼了。”

    相反，那些曾和林飞有仇怨的人，则是一个个大笑，幸灾乐祸。

    “可惜了，林飞小贼一旦被那只邪魔巨手带走，他身上的种种秘术，就将会在我们这一界失传了。”

    有不少人，还惦记着林飞身上的秘术。

    “最后的选择，战，还是交人。”

    圣尊大陆高空中，那只散发滔天凶邪气息的黑色巨手猛喝道，似乎在下最后的通牒。

    “你保证，我们交出这个年轻人之后，立即退出我界吗？”

    一个化仙境大能开声说道。

    经过片刻的商量之后，越来越多的化仙境大能开始倾向于牺牲林飞了。

    因为，在中圣州本土之中，那些出自古老大教派、大家族的化仙境大能，大部分都是同意将林飞交出去。

    甚至四大学院的化仙境大能之中，也有两三个，是主张交出林飞，比如那白虎学院的高副院长。

    只有青龙学院的两个化仙境大能，坚决不同意交出林飞。

    而来自仙陵界其他界面的那些化仙境大能，本来就和林飞没有什么交情。

    虽然，大家都是知道，这个年轻人的资质过人，天赋妖孽。

    但始终还没有成长起来，只不过是一个后辈小子，在这些化仙境大能的心目中，并不是很重要。

    “不错，我会立即退出。

    我无意在你们这一界久留，至少，在现在这种状态之下，对我没有好处。”

    那黑色巨手说道。

    “嗯，确实如此。”

    许多化仙境大能都是点头。

    也确实，这只黑色大手虽然恐怖无边，但它时刻受到这一界的天地法则秩序压制，长久停留在这一界，对它的损耗十分大。

    “那好。

    我们同意交出这个年轻人。”

    一个化仙境大能站出来，大声说道。

    “我不同意，如果我们这样做了。

    等于向异域低头，会严重削弱我们这一界生灵的士气。

    以后，当异域正式入侵的时候，我们这一界的生灵，就没有多少勇气迎敌了。”

    那白须白眉的老者依然是反对。

    “林飞是我们青龙学院的学员，交不交人，由我们青龙学院作决定。

    我不同意交人。”

    青龙学院的院长，也是朗声开口说道。

    此外，还有好几个化仙境大能，也纷纷开声反对。

    不过，反对交出林飞的化仙境大能，始终是少数的几个。

    林飞感激地望着那些开声反对的化仙境大能，将他们一一记住。

    林飞的性格，一向是恩怨分明，对自己好的，自然要记住。

    “你们这些人，是不是还想看着我们这一界的无数生灵，遭到屠戮，尸横遍野，血流成河呢？

    现在，用一个人，来换取无尽生灵的安全，还有什么好说的呢。”

    “不错，为了我界无尽生灵的安全，我们只能够牺牲这个年轻人了。”

    最终，少数服从多数，大部分的化仙境大能，经过短暂的商量，一致决定，交出林飞！

    “嘎嘎……

    很好，你们做了一个明智的选择。

    既然已经决定，那就将人交出来吧。”

    高空中，那黑色巨手大笑道。

    顿时，所有的人，都是将目光望向林飞。

    “好了，林飞，你上路吧。”

    一个化仙境大能站了出来，对林飞说道，正是中圣州无尘派的储长老。

    他凌空朝林飞伸手一指，一股磅礴的法则力量，从天而降将林飞全身束缚住。

    然后，林飞发现，自己的身体被一股巨力推向高空之中。

    “老匹夫，放开我！”

    林飞大惊。

    “林飞，你不必有怨念，你能为我们仙陵界作出这样的贡献，应该感到自豪才是。”

    无尘派的储长老朗声说道，显得正气凛然。

    不过，他望向林飞的目光，却是包含着一种种隐隐的快意，有一丝隐藏的恶毒。

    因为，以前林飞曾经杀了许多无尘派的人，他自然是很乐意看到林飞去送死。

    “等等，我并不是想反对。

    不过，我还有一些事情要交待的！

    放开我！”

    林飞用尽全力，拼命大吼。

    因为，奴隶塔在自己的身上，奴隶塔之中，青洛，容儿和婉儿，还有吕其。

    林飞知道，如果自己带着奴隶塔一起，凭那只黑色巨手的主人的实力，肯定会发现奴隶塔中的这些人的。

    到时，不但自己活不起，只怕青洛等人，也是活不成了。

    “这只不过是你的借口而已。

    你死心吧。

    这件事情，已经是决定了，没有转变的余地的了。”

    那储长老淡淡一笑，就算林飞真的有什么交待，他也不想给机会林飞。

    林飞越是痛苦，他看得就越是高兴。

    他施展出来的法则力量，紧紧束缚着林飞的身体，林飞的**根本就无法动弹丝毫。

    “放开我！老匹夫！”

    林飞怒火冲天，目眦欲裂，瞪视着那无尘派的储长老，林飞从来没有像现在这样恨过一个人。

    这等于是让青洛几人，也跟着自己一起去送死啊！

    在近乎绝望之中，林飞想到了丹田中的那块大炎石碑。

    意念早就向那大炎石碑沟通过去。

