    二月二，龙抬头。

    玉鼎洞天所处的燕国气候颇为寒冷，因此前些日子里下了许多场雪，玉鼎洞天虽是一处修行福地，却也没能因此逃脱，被这连日的大雪层层包裹。

    陈宁三人所居的茅草屋也因此换了件新装，偏僻的小山被厚雪包裹，几亩药田被白雪覆盖，仅有着些许的绿意从雪中浮现，仍旧青翠的绿竹配着白雪，一片青白交加诱人心神。

    “周毅，这次的升龙小会你们不去凑个热闹吗？”

    “不了陈宁，我们现在这幅模样哪还有心再去凑什么热闹。”

    山顶茅屋，陈宁正和一面色红润的老人交谈，那老人说话时总是不由的看向自己裸露出来的肌肤，那如树皮一般皮肤在其眼中实在碍眼至极，没聊几句便不再和陈宁言语，起身回了屋中。

    陈宁见周毅没有兴致，自然不会用他这青年模样的身影去招惹周毅，当下便不再去理会已走入屋内的周毅，而是向着山下走去，直往升龙小会所在的玉鼎台。

    不提陈宁低空驭虹向着玉鼎台来时的诸多杂事，仅是片刻的功夫而已，陈宁便从偏僻小山来到了位于高山顶端的玉鼎台。

    此时的玉鼎台早已站满了人影，连日的大雪对这一位于高山上的石台并未造成什么影响。

    此时的石台之上一如先前，不见丝毫雪花的影子，台上众人或两三掺杂随意交谈，或手持木牌静心养神，还有的便是如陈宁一般，早早占据了石台上的一根石柱，身上配着一小面石令，或站或坐，养精蓄锐，以待小会开启。

    石柱上的人都为命泉境界，总共不过九人而已，至于石台上手持木牌的众人，那便是仅仅才凝聚出了苦海的玉鼎弟子，来这参加升龙小会也多是寻求历练，以增底蕴的打算。

    至于那能够前往太玄门修行的三个名额便不是他们的主要目的了，而且对于立身石柱上的九人来说，增加自是底蕴也是他们参加小会的一大目的。

    毕竟对于他们来说，进入太玄门修行并非太过遥远，而且以升龙小会这一渠道进入太玄门与到达神桥境界进入太玄门，两者之间并没有什么特殊差别，只是时间早晚而已。

    因此，此次小会对于陈宁来说，只要他摆出一副拼命的架势，那其余八人也不会非要与之死磕到底，毕竟年年都有，又不是什么稀罕物，何必弄得满身伤。

    而这样一来，便更加有利于陈宁隐藏自身的需求了。

    闲话不提，当几道驾驭神虹的身影落下到一根石柱上时，整个石台都为之一静，便是陈宁几人也都起身微躬，以表敬意。

    那前来主持升龙小会的几人并未在意，略一颔首便算是打过了招呼，随后划指挥出三条颜色各异的彩色光线。

    这彩线刚一出现便向着向着陈宁九人飞去，一条彩线各自围绕三人，便算是划分完成。

    台上众人见了之后大都没有什么表示，显然这样简陋的划分方法已经不是一次两次了，早已让众人习以为常了。

    陈宁按着彩线的牵引看向其余两人，只见那两人和陈宁一样皆是青年模样，一个油头粉面，衣容华贵手拿折扇，颇显贵气，一个面容质朴，穿着玉鼎洞天发放制式衣袍，长发散披，活像是个农家子一般。

    此时被划分至与陈宁一组的其余两人也都扭头望了过来，只见陈宁身着制式衣袍，头戴木簪挽作道人发鬓，一副方外之人的气象不由便映入了两人心头。

    “哈，在下周瑞，添为燕国皇子，今日能与两位相遇，也是一番缘分，希望等会咱们的争斗点到为止即可，毕竟只是小会而已，还是不要伤了同门间的和气为好。”

    那油头粉面的青年稍合折扇，率先拱手说道。

    “嘿，俺叫明合，升龙小会俺常参加，不过也就是为了混上瓶百草液，两位要是有什么事别在意俺，你们随意。”

    折扇青年话罢，那一质朴青年也随机开口说道，临到末尾，还挠头傻笑了几声，让人一点都看不出他像是有什么心机的模样。

    而陈宁见状自然也不会故作高冷，以免平白添上些麻烦，当即拱手说道。

    “在下陈宁，因为平日里多为苦修，故而没有太多的走动。这升龙小会我还是第一次参加，期间若有什么过激行为，还望两位能够多担待些，事后在下也定然会去赔礼道歉的。”

    陈宁说完，周瑞与明合神色各异，显然对于陈宁这个由言语塑造而出的苦修士形象颇感意外，不过也仅是有些意外罢了，仅是片刻之间，那两人的神色便都各自恢复了常态。

    言语交谈过后，陈宁三人不再相谈，而是不时的驾驭虹光转换身形，以便拉进距离，同时警惕他人，并淘汰其余二人出局。

    终于，在质朴青年又向着陈宁方向奴虹飞来时，被折扇青年提扇一扇，剧烈的狂风并着耀眼的青光直扑而至，明合一个身形不稳，便不由的向着陈宁左边的一根石柱落去。

    此时的陈宁见了，自然不会放弃这次机会，当即招来虹光，将自身紧紧包裹，随即一跃而上，向着明合要落下的石柱率先飞去。

    而此时的明合心中颇为焦急，毕竟前有狂风阻拦，要是不管不顾的话说不定就要摔倒在石台上了，虽然这样不能算是出局，但真有是一个不稳摔倒到了石台上，那明合也没脸再继续参加这次的小会了，实在太丢脸了。

    这般想着，明合也不在犹豫，当即借着周瑞驱使的狂风向陈宁冲去。

    明合身周围绕七彩虹光，借着周瑞青光狂风的便利，就像是一块陨石般向着石柱上的陈宁砸去。

    而此时石柱上的陈宁见了却是丝毫没有躲闪的迹象，反而两臂大开下身微屈，如同环抱大钟一般，怀抱内虹光四溢。

    明合尚未冲来，周瑞驱使的狂风便已先吹至陈宁身前，吹的陈宁衣袍猎猎作响，发丝更是被吹的胡乱飞扬。

    但陈宁的身形却是没有丝毫不稳，显然这样的狂风对于陈宁来说毫无作用，而这时，那借着风力如陨石一般砸来的明合也终于赶来。

    就看那双臂交在胸前，浑身像是被七彩水晶包裹住的明合直直的冲进了陈宁怀抱之中。

    陈宁怀中不断溢散的虹光变得更加夺目，而闯入了陈宁怀里的明合却是只感觉浑身都在被挤压一般，哪怕是包裹在周身宛如水晶一般的七彩虹光在此刻也像是失去了作用。

    一点又一点，一处又一处，明合就像是一条在水中被挤压的鱼，哪怕没了水鱼便不能生存，但此时的水压对于明合这条鱼来说，实在太过危险，宛如琥珀中的小虫，虽然仍在挣扎，但却是早已没了生还的可能。

    终于，在明合要彻底休克昏迷之前，陈宁两臂合拢，一手抓住明合的脊椎，提起一抖，就像抖块破布一样，瞬间便将原本已有些迷迷糊糊的明合抖的四肢瘫软再也使不出一丝气力，但其神智却也因此而清醒了过来。

    随后陈宁招了一片虹光，将明合安稳送至石台上。

    待到明合落下，陈宁这才调转了目光，看向了离自己只有两根石柱远，并且还在不断扇扇刮风以求干扰自己的周瑞。

