    一家人到达露营地的时候，已经是上午十点过了。

    姜正起来的很早，去租车买东西也花了不少时间。

    现在是暑假，又加之周末，来这里露营的人挺多的。

    姜正他们来的不算早，很多绝佳的位置都被占了，他们只能退而求其次，找一个不是那么好的位置。

    姜父拿着鱼竿就想去钓鱼，姜母呵斥住他：“等等！帐篷都还没弄好，你要去干嘛？”

    “我又不会弄。”姜父道。

    “不会弄还不会学啊？就想着去钓鱼是吧？先把这边弄好再去。”姜母说到。

    姜父讪讪地放下鱼竿，走到这边帮忙。

    “爸，你把这个把我按着一下，很快就弄好。”姜正说到。

    他看的出来自己老爸钓鱼心切，所以准备早些弄好，也让自己老爸快点去钓鱼。

    在三人的努力下，帐篷很快就支棱好，一些厨具也摆出来。

    “都弄好了，我就先去钓鱼去了。”姜父说到。

    “你现在去钓鱼，不吃饭了啊？”姜母问到。

    “这不还有一会儿才吃饭嘛，我先去打个窝子。”姜父说。

    “妈，你就让爸去呗，咱们今天鱼肉还得看老爸发挥。”姜正在一旁说到，随后给自己老爸使了使眼色。

    “啊对对，我去多钓两条起来。”姜父说到。

    “多钓两条？算了吧，我看你能钓上来就不错了。”姜母摇了摇头道。

    “瞧不起谁呢？我给你说，今天我不钓个三条，我就不回来了。”姜父说。

    “行行行，你去钓吧，看你能钓多少。”姜母挥了挥手。

    姜父去钓鱼，姜母开始忙碌起来，准备着中午吃的东西。

    姜正买了不少东西，有肉有菜的，还买了一个一次性的烧烤架。

    这种一次性的烧烤架很小，能够烤的串也不多。

    不过这也正好附和心意，姜父姜母本来对烧烤这种东西就不怎么感兴趣，能吃但是吃的不多。

    小型的烧烤架，正好能够做到不浪费。

    不过大中午的，姜正也不打算吃烧烤，等下午空闲的时候，再生火烤起来。

    姜正帮忙收拾一些东西，然后生火做饭。

    野外的条件有限，做饭不如家里方便快捷，不过在野外做饭也别有一番风味。

    “现在都喜欢做这种什么露营，和以前我们小时候过家家没什么区别。”姜母说到。

    “现在的人，厌倦了城市里的喧嚣，就想找一个有山有水空气清新的地方玩一玩。说白了，和过家家本质上差不多。”姜正笑着说到。

    “快到中午了，你去把你爸喊回来吃饭，吃完饭再去钓他的鱼去。”姜母说到。

    “好嘞。”姜正应了声，刚刚起身就看到老爸回来。

    随后他坐下来说到：“看来我不用去了。”

    姜父回来，坐在地上，颇有些兴奋道：“我给你们说，刚刚我发现了一个绝佳的位置，那里鱼肯定多，我窝子都喂好了，这次铁定得钓它个十条八条的。”

    “先吃饭，吃完饭你再去钓你的鱼，天天就知道钓鱼。”姜母白了一眼说到。

    “给你说了你也不懂，反正下午你们就等着我的好消息吧。”姜父说。

    “行啊，那下午我把烧烤架的火点起，等老爸你钓鱼回来，弄个烤鱼来吃。”姜正说。

    “没问题，你尽管生火，今天烤鱼跑不了。”姜父说到，

    “那我就静待佳音。”姜正笑着说。

    中午吃的挺丰盛的，有肉有菜的。

    吃过之后，姜父就迫不及待的提着鱼竿走了。

    姜母抱怨了几句，也没有多说什么。

    帮忙将碗洗了，将这里收拾一下，姜正对姜母说到：“妈，你去帐篷里休息一下吧，外面我来看着就是。”

    “行，那我去睡会。”姜母道。

    姜正应了声，在外面坐着，拿出手机来开始码字。

    手机上也是可以码字的，只不过对于姜正来说，手机码字没有电脑上快。

    毕竟两根手指和十根手指比起来，还是有些差别的。

    虽说不如电脑上快，可是姜正码字的速度也不慢，他的大拇指都快变成残影了。

    正当姜正码字开心的时候，忽然手机里面跳出来一条消息。

    是银行卡的转账记录。

    正当姜正疑惑的时候，微信里面又来一条消息，他这才明白，这转账的，是自己之前见义勇为的奖金。

    收到钱的这一刻，姜正心情舒畅。

    虽然他这本小说也能挣钱，可两者的意义不同。

    没过一会儿，周全意给他发来消息。

    “老四，你看现在陶璐娜。”

    随着这条消息而来的，是一个链接。

    姜正有些好奇的点进去，是男生女生向前冲的后续比赛，不过里面全部都是陶璐娜的镜头。

    在比赛里面，陶璐娜果敢很拼，看起来就是一个很容易给人好感的女孩。

    “老大，你不是都放下了吗？还去想那么多干嘛。”姜正回复。

    周全意没有再回复消息，姜正只是叹了口气。

    陶璐娜的表现可圈可点，若是不知情的，姜正恐怕也会对这个女孩充满好感。

    可是他知道一些事，明白这个人设都是陶璐娜特意做出来的，她根本不是这样的人。

    当然，姜正也没有想着去揭穿什么，没有什么意义。现在有多少人不是靠着人设活着呢？一旦人设崩塌，前途尽毁。

    姜正还做不出毁人前途的事。

    对于陶璐娜的选择，姜正只是保持尊重，但他并不支持。

    随后，他也没有继续看下去，没什么意思。

    至于周全意，等开学的时候再劝说劝说吧。

    他相信没有什么走不出来的阴影，更别说两人还没有谈。

    放下手机，姜正去车子里将买的烤串拿出来。

    这些烤串都是事先腌制好了的，只需要解冻之后，就可以直接放在烤架上面烤。

    只要不是烤糊了，味道通常都不会差。

    这种半成品的食材很多，有时候姜正都觉得，做饭越来越简单，味道也越来越相同。

    烤串拿出来自然解冻，姜正开始收拾这烧烤架。

    一次性的烧烤架，包装都还没有撕开呢。

    没过一会儿，他将烧烤架弄好，里面有固体酒精可以作为引燃的东西。

    碳都是放好了的，直接将酒店点燃就行。

