    第169章逛超市

    谢清然很无语的看着他。

    纪沉眼神真挚又诚恳，看着她的眸子微微发亮，认真极了。

    让谢清然觉得，如果把他抛弃了，就是十恶不赦。

    她有些摸不着头脑，不知道是哪一方面出了问题。

    刚开始两个人重新走到一起的时候，明明说好了是假情侣的。

    “纪沉？”

    “嗯。”纪沉弯着眸子，微微凑过来，显而易见的……做作。

    谢清然好像突然有点明白了。

    “你怎么在我爸妈他们面前这么乖？”她似笑非笑的看着纪沉。

    “有吗？”纪沉很无辜的问，“我一直都是这样的，清然，你是不是感觉错了？”

    谢清然的直觉向来很准，而且纪沉的演技也没有好到所有人都能被他骗过去的程度。

    之前还不觉得，没想到纪沉竟然开始走茶艺路线了。

    不过，还挺有趣的。

    谢清然不打算拆穿他。

    “你在家里待着无聊吗？我这几天应该都有事情要做，你要不要先回……”

    “清然，你要赶我走吗？”纪沉的脑袋耷拉下来，像条委屈的大狗。

    谢清然觉得冤枉，“你不会无聊吗？”

    “不会。”纪沉的声音坚定，“我可以教晏霖做作业。”

    说完他又委屈巴巴的看着谢清然，“你就别赶我走了好不好？如果我哪里让你不满意，我改还不行吗？”

    “没有哪里不满意……”

    “那就不要让我走了吧。”

    “你之前说过的，要让我跟在你身边的。”

    “你不能言而无信。”

    谢清然：“……”

    她看了看纪沉认真又紧张的表情，心思一转，“那我想经常吃你做的饭。”

    “天天吃也可以的。”

    两个人一边聊天一边去了小区附近的超市，纪沉简单说了一些这两天的事情，又装可怜让谢清然答应了他一些条件。

    最后走进超市的时候，谢清然的表情有些困惑。

    她明明看出来了纪沉是装可怜，也看出来纪沉还在做茶艺表演，怎么还会被他骗到呢？

    谢清然眼神怪异的看了纪沉一眼，觉得纪沉可能对她施了什么魔术，让她这个超级优秀的术士也没办法挣扎出来。

    对他的要求只能答应。

    两个人逛了一会儿，因为纪沉刚买了很多东西，家里还有的暂时就没买，所以暂时拿的东西还不多。

    转着转着，谢清然的手机突然响了。

    “喂。”谢清然跟在纪沉身边，纪沉推着购物车，她正拿着一包薯片往购物车里放。

    “清然，曲诚醒了。”对面传来莫素的声音，听着声音就觉得她的心情好像不太好。

    “你现在在医院里吗？”

    “嗯，医生给我打了电话，我现在在病房外面。”

    “你之前说过的那些，我也想要一个答案。”

    说着说着，莫素的声音更低，“清然，你能来陪陪我吗？”

    谢清然有些为难的看了一眼身边的纪沉。

    “怎么了？”纪沉帮她拿了两包爱吃的零食，见谢清然看过来的眼神不对劲，压低声音问了她一声。

    谢清然的手放在购物车上，“那你等我一会儿，我很快过去。”

    挂断电话，对上纪沉突然暗淡下来的眸子，谢清然突然有些说不出口。

    “没关系。”纪沉的语气有些低落，但还是强撑着开口，“清然你有事就先去忙吧，我自己转也是可以的，你喜欢吃什么我差不多都知道，你还想要……”

    “怎么那么啰嗦？”谢清然看他一眼，“还逛不逛了？”

    纪沉的眸子中露出愉悦的神色，还是问道，“清然，你不是要去忙吗？为什么还要和我一起逛超市？”

    谢清然没看他，选着自己爱吃的和家里人爱吃的零食，“我说了和你一起来的。”

    那自然也要买完送纪沉回去才行。

    纪沉不怎么吃零食，平时陪着谢清然的时候，才会偶尔吃一点。

    不过他喜欢和谢清然两个人一起逛超市的感觉，就像是已经在一起生活了许久，一起出去买东西然后带回他们两个人的家，有一种可以这样到老的感觉。

    纪沉愉悦着和谢清然继续逛着超市。

    因为要买的东西没那么多，而且谢清然之后还是要快点去医院，两个人没有继续逛太久就结账回去了。

    纪沉不让谢清然拿东西，要求自己拿完。

    谢清然拿他没办法，凶了他一句，自己拿了一个很轻的袋子，顺便牵上纪沉的手。

    “让我牵会儿。”

    纪沉刚被凶了，这个时候很乖，谢清然说什么就是什么。

    更何况，这是和谢清然牵手，是他很想做出的事情。

    大庭广众之下，谢清然正大光明的和他牵手，两个人虽然不是十指相扣，但也能完全感受到对方手心的温度。

    谢清然的手和纪沉的手都是偏凉一些的，在夏天牵着手也不会很不舒服。

    纪沉很喜欢这种感觉，就好像谢清然把他带到了太阳底下，告诉所有人，他们是一对。

    他们在路人的见证下牵手，也会在所有人不知道的未来幸福。

    谢清然和纪沉一起回到家，把东西放下，说了一声就直接出门了。

    “这孩子，怎么又出去了？”晏母很无奈。

    “阿姨，清然有事要做，刚才有人给她打电话了。”

    “唉，这孩子。”晏母让纪沉坐下，“你都过来几天了，然然也没什么时间陪你，会不会很无聊？”

    “不会，只要每天能和她见一面，我就很开心了。”纪沉认真的回答。

    看着纪沉的样子，晏母叹口气，“然然这孩子，从小责任心就很强，各方面也都优秀，但是在感情上面，就没那么多心思了。”

    “不会。”纪沉摇了摇头，为谢清然说话，“她做的很好，没有人能在任何事情上完美，清然对我也很好，我也不需要她花太多心思，就像现在这样，我就很满足了。”

    晏母虽然刚才嘴上那样说，其实心中还是站在谢清然这里的。

    听到纪沉的答案，她对纪沉的感官就更好了。

    谢清然确实在感情上，有时候有点傻，可能是因为身份，还有从小到大的经历，谢清然的责任感和使命感很强，但人就像纪沉说的那样，没有完美的概念，自然会有薄弱之处。

    (本章完)

