    现在想想，激将法果真适用于所有的上位者，他们即便再怎么心生警惕，也不会在特定的时候丢了脸面。

    盛引之也不担心现在马为坤亦或是南将会不会将自己的底牌猜出来，但是就现在这样，自己表现出了极大的自信，也不难想象，皇家同花顺是必有的！

    可是这又有什么关系呢！

    马为坤可是答应了让自己先开牌。

    自己依旧赌赢了！

    至于赌错了……或许是自个儿举着那柄已经装有两颗子弹的手木仓来一次命运之战吧！谁在意呢？

    现在的他，至少是在这一局中，不会陷入那种绝境！

    当那两张底牌被翻开的时候，所有人都震惊了。

    下一刻，惊呼声几乎掀翻了屋子的天花板。

    无他，只因桌面上那明晃晃的黑桃10和黑桃Q。

    赌场内则是早就静寂无声。

    视线在掀开的那两张底牌和马为坤脸上来回地巡梭着，似乎是想要知道，自家老大手中到底是怎么样的一个底牌。

    同时所有人都懂了盛引之刚刚那一连串举动的意思。

    先是号召所有人Allin，后是争取先翻开自己的底牌。大家都在诧异他为什么在一众大佬面前面不改色心不跳。

    这一通玩下来，也难怪人家气定神闲胸有成竹，原来是早有底气。

    若是盛引之老老实实等到第三轮过后再开牌，那谁也不会说他的不是。

    虽说玩嗨了全体Allin很正常，但他偏偏搞了那么多花样，仗着自己如今已经成为了他们的囊中之物，没有丝毫的顾忌，反而是让他随心所欲起来，也不知是好是坏。这是明晃晃的算计，是阳谋。

    但谁也不知道，这番大胆的举动会不会引来马为坤的不悦。

    就连同一张赌桌上的南将也眉心紧锁。

    然而处于整个风暴旋涡的盛引之反倒泰然自若，甚至还有心情朝一直站在不远处的那位陪同前来的女人轻笑了一下，一直未曾安抚过的神情，终于在他的脸上展露。

    一起出千撞车了不丢脸，谁后翻牌谁才丢脸。

    反正他赌也赌了，牌也翻了，所有能做到的前期准备工作他全部算无遗漏。

    最后结果如何，究竟是将这一局游戏拿下，还是要继续下一轮，他都没有什么顾忌。

    马为坤的视线从一开始紧盯着桌面之上的那两张牌，眼眸之中的深幽如同浓墨一般，让人难以窥探，蓦地，他轻笑出声，看也没看对面的盛引之，而是转头看向了自坐上赌。桌就极少出声的南将，“南将，你怎么看？”

    被点名的男人依旧是一副事不关己的模样，淡然地笑着，只是在回应着马为坤的笑容中，能够明显地感受到似是要将整片天地都冻住的寒意。

    他原本将盛引之招惹过来，就是为了好好地逗弄一番，最好是将他们盛家的这些高傲性子尽数压下，但是未曾想，马为坤从一开始的不感兴趣到现在主导，也不过是半个小时的时间，这让他原本就不爽利的心情变得很是不耐，如今又输掉了这场所谓的赌局，心中就像是有什么东西堵塞住一般，看着马为坤想要讨好的模样，忍不住地稍稍移开了视线，太过灼烫，就像是。

    要表露心迹一般。

    “什么怎么看，这么好的运气，已经是顶了天了，输了！”

    南将的最后两个字说得很是轻巧，伸出手，直接将桌面上的两张覆盖着的底牌掀开，也是较为惊艳的不同色对十。

    这样看来，若是在这场对决中，不存在皇家同花顺这样的逆天牌面，他也能够组成三条，不算最差。

    说完，便将背靠在了椅背之上，懒散的模样，配上常年挂在脸上的轻笑，好一副浪荡公子哥的形象。

    马为坤并不介意，对于南将的牌面也只是稍微扫过，最终停留在了南将的唇珠之上，微微加重的神色，“还不错！”

    声音嘶哑，带着低沉的磁性。

    “啧！”

    南将轻声嫌弃，似乎并不接受男人的讨好，不过显然，因为他的这句话，自己原本郁结于心中的那股气终究还是顺畅了些许。

    其实他一开始也是想要出千换牌，但是在看到马为坤那么自信的模样后，便打消了想法，如今盛引之能够凑成最后的皇家同花顺，也不过是因为自己的手下留情，倒是马为坤，在最后关头竟然让盛引之摆了一道，真是可笑。

    他倒是要看看，在同一局之中，出现了两副皇家同花顺，要怎么来解决！

    马为坤被南将的一记斜睨瞬间引得浑身燥热，意识到这是在众多手下跟前，不能够失了态，赶忙收回了视线，手指轻敲着，覆在两张底牌之上，手指飞舞地让人眼花缭乱。

    周边不少的手下都已经等不及，结果都已经是板上钉钉的了，即便这位输家是自己的老大，但是这是在赌。桌之上，众目睽睽之下，没有什么可抵赖的，但是如今，这个拖延时间的人从盛引之转移到了马为坤身上，即便他们心中有再多的急切，也只能够忍住，只是每个人的炙热目光都已经盯上了桌面之上，那堆积如山的筹码，这该是多少的钱啊！

    他们期待着看到盛引之将这些筹码都包揽在怀中的时刻，虽说按照对立面来说，他们应该是仇人是敌人，但是这种眼馋的机会，他们恐怕是穷极一生都难以享受，倒是能够亲眼见到，也算是不虚此行，了无遗憾。

    奈何，马为坤一直都未曾停下那飞舞的手指，即便在场的人近乎都将视线落在了他的身上，也不为所动，低垂着眉眼，不知道在想些什么。

    其实这个时候的他，心思早已不在赌场之上，脑中不断闪现的却是自己在这艘游轮之上和南将相处的点点滴滴，就是他自己都不清楚，竟然会将这些细枝末节都记得这般清楚，每一帧每一画都还能够不断地放慢，重复播放。

    “马先生莫不是痴傻了？”

    盛引之终于是忍不住地出声，神色好奇地看了眼男人，怎么回事，看这个模样不像是生气了啊，怎么会犹豫这么久？

