    “院长你们也收到了请柬？”

    布莱克进入学院居住的法师塔大厅时，看到了包括蓝月院长和法罗迪斯王子在内的所有使团成员都齐聚于此。

    而且每个人手中都握着一份款式相同的请柬。

    他挑了挑眉头，问到：

    “魔法辩论会暂停了？”

    “嗯，中途休会三小时，我们在达拉然的魔法同行者们显然认为，处理政治上的一些突发情况，要比魔法真理的探究更重要。”

    蓝月院长面无表情的回了句。

    虽然表现的并不在意，但已经很熟悉院长性格的海盗知道，蓝月院长这种略带讥讽的说话方式，显然已经是对达拉然的同行们意见很大了。

    院长又看了一眼手中的请柬，兴趣缺缺的对自己的弟子说：

    “自从我们接触过人类文明之后，洛丹伦的名字就不断的出现在我们眼前。这个王国在人类的文明中具备非常强大的潜力，这位国王想要加冕为皇帝？

    以及，我们正在推进的学院事务和这位国王以及他的国家有什么交集吗？”

    院长向布莱克问了句。海盗闻弦而知雅意，他语气温和的说：

    “潜力什么的都是相对的，以人类七国的标准来看，洛丹伦确实是一流大国了。不过它面积虽大，但实力和奎尔萨拉斯与苏拉玛基本都在伯仲之间。

    院长不愿意浪费时间观礼的话，完全可以回绝，这并不会给学院造成什么麻烦。

    更不必担心会对我造成什么影响。”

    “按照我这几天从达拉然法师们那里了解到的情况，洛丹伦的实力基本相当于精灵帝国的一个中等行省，类似于法罗纳尔城那样的规模和实力。

    唔，以人类文明的发展现状来看，确实已经非常不错了。”

    身边的法罗迪斯王子也给出了很有上层精灵风格的标准对比，院长点了点头，思索片刻说到：

    “直接拒绝稍显无礼，对方毕竟是王族。

    这请柬又是通过肯瑞托的渠道送到我们手中。我们的人类施法者朋友们显然希望帮助我们能更进一步的融入这片大陆的文明里。

    他们愿意做为我们的‘引荐人’，这是必须被回应的善意。

    但比起和政治人物虚与委蛇，我更愿意倾注精力在进行的魔法辩论上，我相信其他导师也都是这个想法。

    这样吧，我们派一位不必参加辩论的使者，代表学院前去观礼。

    这样既能照顾到新朋友的善意，又不会耽误我们在达拉然正进行的重要事务。”

    蓝月院长说完，周围的所有人都默默看向布莱克，显然，大伙已经钦定了学院中所有导师里最“不学无术”的家伙代表他们前去。

    “我的身份特殊，院长，并不适合大张旗鼓的出现。”

    布莱克到不是很在乎。

    他耸了耸肩，婉拒道：

    “不过我的学妹小星星不管在家世，还是魔法理论学识，以及学院中的地位，都很适合作为学院的使节前往观礼。

    我可以作为她的副手和同伴。”

    “好。”

    蓝月院长点了点头，从善如流的说：

    “我的弟子小星星那个性格有些跳脱，她无法处理使节的常务，这方面还需要你来主持。”

    “这个丝毫不必担心，院长你难道真以为我们是前去参加婚礼吗？”

    布莱克咧嘴一笑，他说：

    “昨晚发生了一件大事，已经让老国王们跳脚了，他们现在可没有参加婚礼的心思，估计火急火燎的要在洛丹伦城开启国王会议呢。

    可怜的佳莉娅公主的大日子注定要被那个秃顶老头抢了风头。

    不过，这对于她来说倒也不是坏事。

    另外，院长，你们留在达拉然快快乐乐的参加沉浸于魔法真理的辩论时，也不要忘记做好警戒防御。这几天的城里估计不会太平。

    若是有事发生，我会第一时间赶回来的。”

    蓝月院长点了点头，布莱克一直在强调这个，她也认为很有必要，并且按照弟子的叮嘱准备好了预案。

    数分钟后，等到小星星换好漂亮的长裙，提了个女士包神气洋洋的走出来，用欺诈宝珠伪装起来的臭海盗便与她一起离开法师塔。

    “大小姐，请！”

    伪装成一副黑发绅士样子的布莱克为带着女士宽边礼帽小星星推开了门，后者也不知道哪里学来的，还提着裙角为学长还了个淑女礼。

    他们本打算通过达拉然的传送门直接前往洛丹伦城，但刚离开法师塔，就有三辆马车组成的车队停在了布莱克和小星星身前。

    “上车！”

    坐在马车前方担任马夫的赛丹.达索汉抓着缰绳，对布莱克努了努嘴。

    海盗耸了耸肩，也没有反抗，伸手从口袋里取出一枚银币，丢给“车夫”当小费，然后打开车门坐了进去。

    赛丹大骑士眼角抽搐的看着手里的银币。

    有心把这东西摔在臭海盗脸上，但最终还是将它默默的收起。对于圣光信徒而言，浪费是一种可怕的罪过。

    笨呼呼的小星星也想跟上去，却被大骑士阻止。

    后者轻声说：

    “小公主阁下还是坐第二辆车，不要打扰你学长的重要会面。”

    “哎哎哎？”

    小星星狐疑又不满的的说：

    “里面难道是船长的老情人吗？怎么还遮遮掩掩的不让人看呢？”

    赛丹在诺森德也是见过小星星的，他知道这位蓝龙大小姐的性格，并不见怪，只是摇了摇头，将自己身上的兜帽再次向下拉了拉。

    小星星则一边吐槽，一边提着月郡小妞之前送给自己的漂亮包包上了第二辆马车，却发现这马车里已经有人在了。

    “咦！小安娜和小讨厌鬼！”

    小星星惊喜的看着车厢里打扮的漂漂亮亮的吉安娜.普罗德摩尔，后者也惊喜的看着她。

    两个姑娘欢呼着抱在一起。

    而被她叫做“小讨厌鬼”的阿尔萨斯自然就高兴不起来了。

    任谁被叫讨厌鬼都不会高兴的。

    最重要的是，他本来还打算借着这个“蹭车”的机会和吉安娜聊聊天呢。

    现在也泡汤啦。

    “爸爸那个讨厌鬼让我代表他去参加佳莉娅姐姐的婚礼。他自己去参加国王会议了。”

    马车开始行进时，小吉安娜气呼呼的小声对新朋友抱怨到：

    “小星星，我遭遇到人生危机了，我突然多了个姐姐。昨天还被父亲带着去金剑阿姨的法师塔里，和她吃了晚饭。

    原来我之前就见过她，就在达拉然。

    当时觉得她很潇洒，但现在大家坐在一起，就好尴尬。”

    “这话你应该去前面的车里给船长说，他没准会有心思开导你，或许兴趣来了，还会教你一些见鬼的黑暗智慧之类的。

    话说，你们这些人类就是事多！

    我也不是突然多了个爷爷和一大群叔叔阿姨，但你看我抱怨什么了吗？”

    小星星在心里吐槽了一句，但表面上还是扮演着姿态温柔的大姐姐形象，细声细气的和吉安娜分享自己的感悟。

    她倒也不是随口乱说。

    正因为有突然加入蓝龙军团的经历，所以小星星说的还挺符合吉安娜这会的纠结心态。两人越说越投机，彻底把小阿尔萨斯晾在一边。

    让小王子别提有多郁闷了。

    这三辆黑色马车组成的车队在城里很低调，但刚出了城，驶入银松森林时，就有近百名身穿板甲，穿着圣白披风，训练有素的圣骑士聚集过来作为护卫。

    为首的赫然是大骑士图拉杨。

    赛丹当车夫，图拉杨当护卫。车队里还有吉安娜和阿尔萨斯这样背景绝不简单的成员，这马车的主人是谁已经不必多说了。

    “我以为洛萨也会在这呢，毕竟我刚给他找了点‘小麻烦’。”

    在行进摇晃的马车里，布莱克看着眼前穿牧师长袍，手握经卷，腿边还放着一根牧师圣杖，精神矍铄，又异常温和的法奥教宗。

    他语气欣赏的说：

    “不愧是洛萨，有大将之风，真沉得住气。”

    “你口中那个有大将之风的元帅阁下，这会正在第三辆马车上磨剑呢。”

    教宗慢条斯理的合拢手中的经卷，笑眯眯的看了一眼布莱克，说：

    “他今早和那位奥特兰克的忠勇骑士见了面后，差点提剑上门去找你讲道理。是我劝说他耐心一些。

    我告诉他，与你这样的奸诈之徒打交道，一定要提前做好万全准备。

    你也一样。

    你与他见面时仍需小心，他是一名老而弥坚的战士，愤怒是他的力量，而你的所作所为，让他很愤怒。”

    “看来我得感谢冕下救我一条狗命。”

    海盗毫不在意的哈哈笑着说：

    “但我想冕下专门绕了个弯到达拉然邀我同行，肯定也有话对我说吧？咱们都是为圣光服务的老熟人了，不必客气。

    您想说什么就说吧。”

    “在你转托达索汉转达圣光教会在北疆帮助你的请求之后，我就有很多话要对你说，也有很多问题想问，但愿你做好了准备。”

    教宗的表情严肃下来，他强调到：

    “毕竟圣光所赐予的需用来维护秩序，而不是破坏它。在我看来，与你的每一次合作都需慎重。昨夜奥特兰克发生的事，更坚定了我的想法。”

    听到这不算友善的话，布莱克不但没有反驳，反而深以为然的点了点头，他说：

    “真是很理智的判断，如果我在您的位置上，我也会这么做。和我这样的人合作，确实需要小心小心再小心。

    介于从达拉然走陆路去洛丹伦王城，最少需要一天半的时间，我们还有足够的机会‘加深互信’。

    我和我的学妹就当是‘蹭’个车，在达拉然王城把我们放下就好。

    我们先不去王宫。”

    布莱克靠在马车舒适的座椅上，语气轻松的对教宗说了句。

    法奥摇了摇头，说：

    “那我要遗憾的告诉你，你可能蹭错车了，布莱克。

    应米奈希尔家族和普瑞斯托家族的请求，我要先去洛丹恩修道院为佳莉娅公主和达瓦尔领主的结合进行祈祷，并为他们祈求来自圣光的赐福。

    莫格莱尼大骑士也热情邀请我们前往他的领地暂住。

    洛萨会与我同去。”

    “哦？要去莫格莱尼大公爵领地中的圣光圣地吗？”

    原本来兴趣缺缺的海盗立刻来了兴致，他双眼放光的说：

    “那个，教宗冕下，你也知道，我虽行走于黑暗，但一向仰慕圣光。

    之前是没机会，也没时间去斯坦索姆地区的圣光之愿礼拜堂，或者去暴风王国的北郡修道院瞻仰圣光的威仪。

    这次我在正确的时间，正确的地点，坐上了这辆正确的车，而它正载着我驶向一个正确的目的地！

    这就是圣光对我的启迪啊，冕下。

    我有个不情之请！

    我希望能以圣堂刺客的身份，暂时追随您左右，前往三大圣地之一的洛丹恩修道院朝圣，希望圣洁的圣光能照耀进我这黑暗深邃的心灵中。

    这或许是我在黑夜中为圣光抹黑干活，所能得到的最好的褒奖。”

    布莱克语气诚挚又神经质的对教宗冕下说了一大串，看他那副“诚挚”的样子，如果教宗冕下现在要为他举行圣光洗礼，布莱克也会毫不犹豫的选择接受。

    而面对这肉麻的表态，即便是温和如此的老教宗，这一瞬也表情古怪。

    好几秒的沉默之后，他说：

    “我总觉得你不安好心，布莱克。这或许不是一名神职人员应该说的话，但你身上确实有一种怪异的黑暗的气质，但凡见过你的人都这么评价。

    你就是那种即便想要做好事，也会表现的要去做坏事的特殊生命。

    我并不认为去圣地的巡礼就能让圣光照耀你黑暗的内心，但...试试也无妨。如果你也讨厌政治的话，那么我可以允许你与我们同行。”

    “政治？呕”

    布莱克戏精的做了个干呕的动作，说：

    “那玩意让我胃口不好，让我消化不良，让我噩梦连连。听一群老狐狸讨论着怎么对付一个秃顶老战士？还是跟着一名长者学习宝贵的人生经验？

    这还用选吗？

    教宗冕下，我当然会与您同行。

    并且会主动干掉任何一个恶意接近您的混球，我永远是您可以信任的圣堂刺客，是圣光在黑暗中招募的战争狂犬。

    只要您一声令下，我和我的舰队，会为教会撕碎一切敌人。

    当然，再忠诚的狗，也需要肉骨头的奖励...

    希望您能理解这一点。”

