    “主动出击……”

    如果是一开始，那位佣兵队长当真是自信满满，什么未成年外星人，什么试炼的野兽，在他眼里都是随手可捏的弟弟。

    一些还在用冷兵器狩猎的弟弟和一些野兽而已，大象自己都杀过。

    可现在未成年外星人见过了，那试炼的野兽也见过了，现在还头铁去送？

    想到一个照面，自家二十人佣兵队伍就只剩下了五个，他真的是完全没有一丁点儿深入下去的动力！

    可要他撇开约翰逊这种大腿，还有那个局座大腿，他又舍不得。

    对面人数虽然少，可阵容却强的可怕！

    三个喰种一个亚人外加局座那个怪胎的队伍，人数虽然明显要少许多，但却是绝对的主力。

    如果没有他们一路跟着，自己其他人外出的路上遇到那些怪物，那肯定是挣扎的余地都没有了。

    只要两三只就能轻松团灭自己一行人！

    因此，哪怕他心中万分不愿意，这种时候也只能艰难的点头答应了。

    “现在那个不死的怪物已经被控制住，我们只需要在它脱困之前把其他的干掉就行了。”

    “解决后再把这个不死的东西装进石棺里，丢到冰层下去。”

    就算是徐越在面对现在异形的阵容，也得选择稳一波，将能帮上忙的小伙伴都叫上才稳重点。

    毕竟异形的血液还有偷袭等因素，造成的浮动值太大了。

    如果想要活捉女皇的话，更是需要集合全部力量。

    “希望有说的这么简单吧……”

    其他人现在还能说什么？自然只能跟着前进了。

    特别是从查尔斯这里隐约明白了徐越的身份后，更是感到了深深的无力感。

    或许这位局座，是想要将威胁都绞杀在萌芽当中吧。

    毕竟这种能够寄生人体，短时间快速繁衍的怪物，的确是已经拥有着毁灭人类文明的能力了。

    作为一位有责任有担当的中情局局座，有这种觉悟似乎也正常……

    也就这样，一行人先抵达了孵化室，随后顺着那虫卵出现的渠道，大体上锁定了母皇的位置，由几位考古学家寻找规律进行定位，开始寻找前往核心出的入口。

    一行人的行动，显然也没能瞒过一直在暗中窥视，在这遗迹当中行动自如的异形了。

    发现了他们前进的方向后，异形显然也改变了策略。

    开始面对徐越他们这些强大的对手，在自身数目还没上来之前，它们也不想出现大规模损失，退却后也没有想过再去找机会击杀了。

    但现在他们朝着母皇的位置前进，这绝对是异形所不能允许的。

    几乎是徐越逼迫异形来进行决战。

    本来就是残暴成性的生物，异形当然也采取了最为凌厉的手段。

    一个个都迅速集中到了皇后身边，并开始对皇后的表层进行攻击，让皇后的血液流出，腐蚀着那禁锢它的铁链。

    一阵阵嘶吼声，从那越来越向下的通道中传出，让人听得头皮发麻。

    这个声音，明明和之前那些怪物的声音有点不一样！

    “这就是母皇，这种生物的行动模式，无不在说明它们是类似于群居昆虫的，有一个专门负责产卵的母皇很正常，不过不用担心，就像蚁后和蜂后一样，虽然母皇体型会更大，但并没有什么作战能力，只是负责产卵，是整个族群的核心和弱点。”

    徐越用一种简单的语调陈述的说到，一副一切都在掌握之中的样子。

    只有通过翻译机器听懂了徐越说的啥的铁血战士，回头默默的看了他一眼。

    但不知道地球语言的他，也不知道应该如何来进行描述。

    额，母皇啊，异形当中战力最为强大的个体，单独一只母皇不算产卵的战力，都最少可以顶替十几只普通异形了。

    他们铁血战士试炼的最高荣耀，就是击杀母皇用母皇的血来刻字。

    只是这一份荣耀通常只是个摆设……

    当然了，虽然他知道很危险，但铁血一族永不退缩！

    既然这些强大的勇士都决定要下去了，自己当然不可能怂过去！

    “不信你们可以问这个外星朋友，他应该有翻译机器能听懂我们的话。”

    徐越那边也转头将话题丢到了铁血战士身上，让后者闻言凝重的点了点头。

    只是双方表达的意思是什么，那也就只有各自才知道了。

    见到对这个遗迹最为熟悉，可以说是遗迹主人的铁血战士都点头了，一直很紧张的众人也松了口气。

    如果只是最开始那种怪物的规模的话，己方好像的确有获胜的可能性，毕竟那个最难缠的不死怪物已经被暂时限制住了。

    小心一点的话，好像不用死的样子……

    然而也就在这时候，不等众人继续深入下去，下方便已经传来了隐约的震动声。

    “等等，这是什么声音？有什么大东西过来了？”

    那佣兵头子咽了口口水说到。

    当初他在非洲执勤的时候，经历过被大象冲锋的时候。

    但毫无疑问，一头大象冲刺造成的动静是肯定没有这么大的，这不是一群小型个体能够形成的气势。

    “应该是它们感受到了威胁，所以主动过来了，准备好接战吧，不能再进去了，前面更窄，上方通道也更多，不利于我们的发挥。”

    徐越临时选了一处相对更好一些的战场。

    是一处类似于大型石制密室一样的地方，虽然比起之前那高台的地形差很多，但比起前面却要好得多了。

    表面上看，前面只有一条狭小的通道口，由铁血战士用肩抗炮锁定。

    但实际上，这抬头起码几十米才能看到天花板的遗迹墙壁上，有着大量的暗口方便异形们行动。

    之前已经用血淋淋的教训告诉了众人了，所以剩下几位佣兵盯着的都是其他方向。

    虽然在这种级别的交锋中，他们能够提供的帮助已经相当有限了，但好歹还可以提供视野。

    其他那些非战斗人员，就是纯粹的提供灯光照射了。

    一时间看上去倒还有模有样的。

    士气也在缓缓提升。

    “来了！开火！”

    伴随着黑暗中巨大阴影的接近，铁血战士也毫不犹豫的启动了肩抗炮朝着内部轰击过去。

    这肩抗炮是专门为训练特质的，通常只要轰中了普通异形，一发就能够让其失去战斗力。

    但同样的为了最高荣誉的难度，单纯肩抗炮对女皇的伤害却是相当有限。

    伴随着肩抗炮连续轰击进入冷却，但那爆炸尘埃中的声音却丝毫未减后。

    所有人都有一种大事不妙的感觉。

    随后便看到了异形女皇那远超普通异形体积的庞大身躯，从那尘埃中缓缓走出。

    能够一发废掉普通异形的肩抗炮落在女皇身上，仅仅只是一些出血口罢了。

    等到它出来的时候，连血都止住了！

    反倒是因为身上沾染的腐蚀性血液，让它的威胁变得更强……

    ___

    两更~

