    丹妮饶有兴趣地笑道：“她为何会这么想？”

    艾莉亚眉头紧锁，回忆道：“她说她一直在学习你，研究你，对你很了解。

    斩杀异鬼王那天，你虽没明说，却在不停暗示琼恩，让他接受人王冠。

    甚至为了琼恩，刻意更改之前的承诺——封臣的功绩属于其主君。

    如果你不重新解释自己的诺言，珊莎将名正言顺戴上王冠。

    届时，七国诸侯心服口服，绝不会在背地里叫她‘骗子’珊莎。

    她会非常心安理得。

    心中安稳，也就不会搞之后的烂事。

    虽然珊莎最终还是从琼恩手里得到王位，却因为你的一句话，她的王朝失去九成正统性，还被七国人民在背后各种嘲讽。

    也因此，她才会忌惮琼恩。

    当第一个承诺被打破后，你的第二个承诺，就不再让她感到安全。

    她确定，如果她现在什么也不做，万一在未来某一天，琼恩对铁王座发起挑战，你八成会为他重新定义人王冠的意义。”

    说到这儿，二丫停顿下来，灰眼睛仔细端详龙女王的神情。

    丹妮缓缓道：“人王之冠，救世之功，受之无愧，神赐君权，七重祝福。

    人王冠的意义直接用大白话写在上面，所有人都能看到。

    这不仅仅是一句话，它更是一条规则，谁也不能重新定义它，包括我。”

    艾莉亚皱眉思索片刻，还是不清楚龙女王的真正答案。

    摇摇头，她继续道：“珊莎对你的承诺不太放心，她恐惧，心里不踏实，觉得必须立即下手，斩断琼恩触碰王位的可能。

    如果没耶歌蕊特那档子事，即便她谋划琼恩的想法被揭穿，她与琼恩之间也不会出现大的仇恨。

    可万一琼恩造反，或琼恩的子女流露出对铁王座的欲望，她会为保护自己的王位，做出对兄妹关系伤害更深的事。

    那时，也许真的会有血与仇。”

    丹妮愣了愣，下一刻，她的眸子闪过有无数光影......

    良久，她叹息道：“我也是世界的一部分，每一个选择都会改变命运的变量。

    珊莎的推测不全对，也不全然错误。

    我的确希望琼恩戴上王冠。

    如果我什么也不说，琼恩会当众坦言早在仙女城大审判，就暗中向珊莎发誓效忠，那时，珊莎的王位的确会坐的非常稳。

    她不会立即对琼恩出手——”

    “不立即？”艾莉亚皱眉。

    “以她的猜忌心与史塔克粗枝大叶的性格，她与琼恩，或琼恩子女间早晚会有矛盾，这点毋庸置疑。”

    琼恩与艾莉亚脸上都浮现怀疑之色。

    “曾经，你们的大伯布兰登·史塔克，敢强闯红堡，几乎用剑指着疯王的鼻子，大叫‘让雷加滚出来受死’。

    未来，在某些权游玩家的挑唆下，某个史塔克几杯烈酒之后，再次在红堡发放厥词的可能性有多高？”丹妮讥嘲道。

    “嘿嘿嘿......”侏儒捂嘴偷笑。

    琼恩与艾莉亚神情木然。

    叹口气，丹妮继续道：“我并非如珊莎推测的那样，只单纯想帮自己侄儿得到铁王座。

    到了今日的境界与力量，我没必要隐瞒自己的情绪，更没必要说谎。

    当日我说——哪怕是个乞丐在最后一战斩杀异鬼王，我也会扶他当王。

    原因很简单，为了公正与义理！”

    “很久以前，我与老海王曾有一段关于亚梭尔亚亥的对话。

    我问他，亚梭尔亚亥拯救了世界，为何没被活人推举为人皇？

    海尔科隆后裔国地处偏远蛮荒的骸骨山脉，甚至不是亚梭尔亚亥建立的。

    这说明救世主一生都没戴上王冠。

    他为活人牺牲自己的妻子，最终自己的功绩与天命也归属拉赫洛，可看看他的付出与结局......

    上天与诸神对英雄为何如此不公？

    海王笑着对我说，他能救世已经是莫大荣耀，我等国王都在羡慕嫉妒恨，又怎会愿意让出自己的权力？

    我当时只回以他敷衍的微笑，心里却在暗暗发誓，历史一定不能重演。”

    她环视神情震撼的三人，淡淡道：“有功必赏，因果循环，善恶有报，这是我心中的道理。

    神魔不管，我来管，天地不理，我来理！

    别说区区一个珊莎，即便我老子、儿子加在一起，想抢夺一个最低贱乞丐的荣誉，我也不允许！”

    ......

    ......

    ......

    良久的沉默之后，丹妮又道：“艾莉亚，你能灵魂升华，成为陌客的暗翼天使，对七神的教义应该有深入的了解与非常高的接受度。

    你说说看，七神教义中的善恶，与七国法律中的善恶一致吗？”

    二丫愣了愣，道：“七神教义更严苛，有些在七国法律中属于主君的正常权力，却是违背教义的罪行。

    比如，在北境，领主可以要求领民的初-夜权，比如，七国贵族强健自己领地的妇女，伤害自己的领民，几乎无罪。

    但在天父眼中，他们都会下地狱。

    事实上，我见过太多拿着赎罪卷且名声良好的骑士与贵族，最终却下地狱。也因此，我对七神教义有了真正的认同。”

    二丫之前还信仰旧神，后来能灵魂升华，牧师职业比巫师职业更早几年晋升半神，并非她天天晚上跑七藏那儿听讲。

    呃，猎狗与瓦里斯天天听七藏讲述杀身成仁、舍生度魔的慈悲之道，侏儒听不进去，艾莉亚觉得与自己理念不合。

    但二丫是四个徒弟中最先、也是唯一一个灵魂升华的信徒。

    原因很简单，她每天都会精神投影，在玉海范围内收割亡者的灵魂，送去地狱。

    在地狱中，她见识太多次“天父”对亡者的审判。

    艾莉亚无法像七藏一样引经据典，对教义的解释侃侃而谈，她甚至记不全七神的教义——她是静默修女，陌客之妻，很少阅读另外六神的教义——偏偏她通过在地狱中的实践，对七神教义有了更本质的理解与真心的认可，甚至有所顿悟，乃至晋升半神。

    天天念经的人没成菩萨，经义不通、天天杀人的冷面杀神，却忽然顿悟成佛。

    当时瓦里斯与猎狗心态有多炸裂，可想而知。

    二丫若有所思，“七神的正义与公理，不会迁就凡人制定的法律。”

    丹妮面露满意之色，“无论我有没有在命运中看到琼恩与珊莎的最终结果，都会在那天给救世主一个与任何君主解除封臣誓言的机会。

    七神的公正不仅不会迁就普通人的法律，也不会顾忌他们的命运。

    或者说，万事万物都有规则，命运也有规则，而七神的公正，就是世界与全人类共同的命运规则。”

    接着，她又把目光转向琼恩，叹道：“就如我当日所说，我制定公平公正的规则，路怎么选，却看个人。

    我之后劝你接受王冠，则是在公正之外，对你的私人情感。

    我希望你能在我做出公正的判决后，改变由此而来的悲命。”

    “你希望他能改变命运，却不会为了改变命运，而改变你制定的规则？”侏儒表情复杂道。

    “不仅是琼恩，你也一样，”丹妮深深看了他一眼，“如果你继续堕落，继续作死，你就真的会死，哪怕你是掌控命运的神王的私生子兄弟。”

    提利昂眼皮子挑了挑，问：“辛巴呢？”

    “辛巴的确有比你们都美好的命运，但他也在规则之下。他之所以命好，是因为他有个好母亲。

    倒不是他母亲为他作弊，而是她母亲从他出生开始，就费尽心思，给他安排最好的教育。”

    侏儒木着脸道：“你在鄙视我们的爹妈？因为我们的爹妈没将我们培养成完美的圣子，所以我们命不好？

    可投胎的事，谁能控制？

    我碰到个泰温老爹，注定我要被培育成小恶魔，这符合你的公平规则吗？”

    丹妮淡淡道：“你的泰温老爹至少能保证你安全成长，辛巴却从出生开始，就面临生死危机。

    四岁那年，若非我从预言中得到启示，现在他的小骨头都酥了。”

    琼恩叹道：“每个人都不容易，丹妮姑姑能有今天的成就，也是历经磨难挣来的。”

    “四极之地的缝合工程快结束了，我很忙，没事就离开吧。”丹妮道。

    “你们先走，我还有件私事。”侏儒对囧和二丫道。

    “你有什么事？”等史塔克兄妹离开，丹妮问。

    “你不能通过时间线，看到我想做什么？”侏儒问。

    “我不想活的太累。若非艾莉亚提醒，我都没发现珊莎可能有另一个结局。”丹妮淡淡道。

    “什么结局？”侏儒好奇道。

    “如果那天我什么话也没说，也不坚持公正与公理，直接将王冠给她，她至少能当20年的女王，然后才会阴死琼恩的长子，艾德·史塔克！”

    “啊，”侏儒一惊，“她真能下得去手？那可是艾德·史塔克呀。”

    “二十年的女王，与现在的珊莎是两个不同的人。”

    “现在呢？她有什么结局？”侏儒又问。

    “你有什么私事？”丹妮皱眉道。

    “那个造化玉册......”侏儒抿了抿唇，迟疑着道：“它是世界意志的具现，对吧？”

    “你想看？“

    “我可以看？”侏儒有一瞬间的惊喜，接着又快速摇晃脑袋，踟蹰道：“我在想，你已经把世界捏成星球，随手将世界意志编成书册，那么，能不能从时间之河把消逝的亡灵救下来？”

    丹妮奇怪地看了他一眼，道：“死亡是最后的安宁。”

    侏儒立即道：“死不瞑目的话，对活人、死人都是最大的遗憾。”

    “你想救谁？”

    “我老爹泰温......”侏儒咬咬牙，“还有我老妈与泰莎，我欠他们太多。”

