    眼前的陈阁老言语愈发咄咄逼人，小皇帝吓得坐在椅子上，目光慌乱的看着面前的人。

    “你，你好大的胆子！”

    小皇帝结结巴巴的声音逗得陈阁老低低的笑着。

    果然年纪小就是比他的两个兄长好收拾。

    小皇帝原本因为自己除了两个兄长，名正言顺当上皇帝的喜悦同信心已然消失了，内阁这些人就是豺狼。

    陈阁老转头扫了一眼外面的天色，幽幽道：“时候不早了，皇上，臣的年纪大了，该回府歇着了。”

    看着陈阁老冰冷的眼神，小皇帝心中一颤，咬着牙，势必要坚守着自己心中的唯一期盼。

    若是自己真的同意了此事，日后他真的就是个傀儡皇帝了，并且，立匈奴女子为后，将来史书上面会如何写他。

    “朕不同意。”小皇帝咬着牙颤颤的说着。

    这不屈不挠的精神让陈阁老嗤笑一声，耐心殆尽，朝着一旁的付公公道：“付公公，圣旨交给你了。”

    小皇帝眸中一震，不可思议的看了一眼付公公，随后大声道：“付公公是父皇的人，他怎么会听你的。”

    陈阁老冷哼一声，没有理会他。

    只见那刚刚还在装傻发愣的付公公已然走到了御桌前，熟练的拿出圣旨，研磨。

    “皇上，立后的诏书乃是大事，这圣旨还得您亲自写才行！”付公公拿着毛笔，一脸笑意的看着小皇帝。

    小皇帝看着眼前人，仿佛不认识，他对付三心中是不喜的，自己做了皇帝，身边的大内监自然也得换成自己的人，只是付三跟着先帝几十年，若是自己就这般换了，下面的官员势必要说自己无情无义，损害自己名声的事情自己才不会做，付三的年纪大了，还能活几年，想到了这一点，自己便放任此事，让付三继续在他身边伺候着，如今，未曾想，他竟然也听着内阁这些人的吩咐。

    “皇上！”付公公又是一声轻唤。

    小皇帝被气的双眼通红，如今整个御书房里皆是陈阁老的人，即便有几个摇摆不定的官员如今也不敢说话了。

    向来帮着他的兵部尚书此时也不见了踪影。

    如今御书房中的众人皆是在等着小皇帝下笔，同先帝在的时候不同，那时的众人都是畏惧先帝的，现在则是一脸肆意。

    “秦王薨逝，小太孙还无人照顾......”陈阁老没有看他，自言自语的嘀咕着。

    小皇帝面色一变，甚是难看，又红又白，他紧紧的抿着唇，许久，颤着身子，哑声道：“朕写。”

    今日他若是不写下这封圣旨，按着内阁这些狼子野心的东西，明日坐上这皇位的就是他那侄儿了。

    听到小皇帝这般说，付公公脸上的笑容越发的和悦，双手执着毛笔送到小皇帝的手边，亲手拿着麒麟镇纸放在圣旨上。

    小皇帝颤着手缓缓下笔。

    “朕惟道法乾坤、内治乃人伦之本。教型家国，壸仪实王化之基。资淑德以承庥......塔塔尔部落朵儿兰，毓秀名门。性秉温庄，度娴礼法，柔嘉表范......兹仰遵慈谕,命以册宝、立尔为皇后,尔其祗承景命,善保厥躬,化被蘩苹,益表徽音之嗣,荣昭玺绂,永期繁祉之绥,钦哉。”

    在众人的紧紧盯着的眼神中，小皇帝忍着心中的悲愤写下了这封圣旨。

    他连朵儿兰都没见过，却要写下这么多夸赞的词汇，想到此，他便是更加气愤，手中的笔也抖了抖，好在一旁的付公公一直认真的盯着，这才保住了这封圣旨。

    看着一旁的付公公如此紧张这封圣旨，小皇帝气愤的将手中的笔扔下了下去，白玉笔杆落在大理石上，发出清脆的响声，底下众位大臣的心中却是瞬间轻松了许多。

    陈阁老面色稍缓，点头道：“皇上圣明！”

    听着这般讽刺的话，小皇帝冷哼一声，坐了下去。

    付公公有些尴尬，这圣旨还得小皇帝亲自盖上玉玺这才算好。

    陈阁老没有在意，而是对着付公公道：“付公公，玉玺你来盖吧！”

    这种事付公公以前也不是没做过，只是立后如此大事，不过他又看了一眼无能的小皇帝，也就没有多言，乖乖的点头应声，“是。”他走到一旁，从檀木盒中取出玉玺，小心翼翼的盖了上去。

    玉玺落下，众人心中的大石落下。

    御书房里，除了小皇帝的脸色难看了一些，其他人皆是欣喜至极。

    此事已了，陈阁老装模作样的行了个礼，直接转身出了御书房。

    其他几人也赶忙行礼追了上去。

    付公公看着这刚刚弄好的圣旨，脸上甚是不自然。

    "皇上，这旨意奴才何时去宣读为好？"付公公谄媚的问。

    小皇冷冰冰的看向他，眸中尽是厌恶。

    “哼！玉玺你都盖了，想什么时候宣读还不得看你的。”话毕，他站起了身子，拂袖而去。

    他才不甘心做个傀儡皇帝，内阁这些老东西，总有一日，他一定要将他们抄家灭门。

    匈奴人既然这么想做皇后那便做吧，待到日后自己掌权，一定要将这些人全部杀光。

    皇宫里的气氛越发的诡异，陈阁老等人出宫的时候已经是日落西山的时辰了。

    外面一直盯着的探子赶忙回了锦衣卫府衙。

    “大人，陈阁老他们出来了。”锦衣卫向萧承泽禀报着。

    萧承泽阴沉着脸点了点头。

    皇上真的低头了。

    他对慕容皇室唯一的忠心也彻底消失殆尽。

    “备马，我要去平阳侯府！”待到锦衣卫出去，萧承泽随即对着一旁的清风吩咐着。

    清风点了点头，“是。”

    半个时候，萧承泽小心翼翼的进了平阳侯府的侧门。

    此时天色已黑，萧承泽踏着寒意而来。

    “皇上妥协了。”萧承泽进入书房，对着那正在看书的陈霄道。

    陈霄抬头看他，大周皇室总算摧毁了萧承泽的忠心。

    陈霄笑了笑，放下手中的书道：“皇上妥协，不是更加有利咱们吗？”

    萧承泽攥着拳头点了点头。

    “圣旨下来后，我便会去营中。”萧承泽沉声道。

    陈霄笑了笑，看了看窗外，轻声道：“要变天了。”

    陈霄顺着他的视线看去，不过半盏茶的功夫，外面不知不觉竟然下起了雪。

    雪花轻轻的飘下，萧承泽垂下眸子。

    “侯爷后面有什么安排？”

    陈霄眸中微诧，说道：“皇上摆了那么大的阵势将我召回京城，如今我女儿的事情大周谁不知道，皇上选了匈奴女子为后，我自然得将我的宝贝女儿送回定州。”

    陈霄的的话听起来轻飘飘的，萧承泽却是愈发沉重。

    “我这就回去做准备。”

    陈霄点了点头，“好。”

    萧承泽后退两步，然后对着陈霄躬身行了一礼，这才离开了房间。

    陈霄看着离去的背影，唇角扬起。

    萧承泽第一次对自己这般恭敬。

    大夏将倾，如何能螳臂挡车呢！

    半晌后，陈霄踏出了书房，走了两步对着一旁的周术道：“下雪了，京城的天气比定州冷，你让下面人照顾好小姐。”

    周术点头应声，“是。”

    陈霄笑着继续上前，周术心中微颤，他是高兴的。

    次日清晨，一封圣旨将整个京城的人都惊的诧异万分。

    选秀还未开始，皇上已经定下了皇后。

    那皇后竟然是匈奴女子。

    城中的百姓不敢多言，只能私下里嘀嘀咕咕的说几句，官宦人家，众人皆是心知肚明，此时只能将期望放在后宫的其他位份上面。

    平阳侯府后院，房中烧着红萝碳，茶几上面的熏香正飘散着迷人的香气，白色的烟雾缓缓升起。

    一旁的炕床上，陈语嫣正带着晓茹几个玩着游戏。

    一时间，整个屋子里都是欢声笑语。

    “小姐，小姐！”

    外面传来了熟悉的丫鬟声音，陈语嫣愣了愣，疑惑的看着外面。

    晓茹放下手中的东西道：“奴婢去看看。”边说着她便下了床。

    外面的丫鬟已然到了门口，不等晓茹开门，她已经跑了进来，气喘吁吁的道：“皇后，皇后..”

    "什么皇后？"陈语嫣赶忙问。

    晓茹关上了门，此时屋中的丫鬟们也是好奇的很。

    传话的丫鬟捂着胸口，“皇后定下了。”

    “今儿个大早上，宫里的付公公亲自送着圣旨出来的。”

