    第418章轻视

    他虽然没有在话语中透露什么，但凭岑羽薇对他的了解，轻易就能从他神情中觉察出这份意思。

    不过，就是不知，这人在谈正事时，怎么还能吞吞吐吐的？

    “没什么话不能跟你说，就只是一时半刻解释不清楚我那推论罢了。”云墨晗当然不肯承认自己的心事，眸子微转间，便试图糊弄过去。

    可下一刻，岑羽薇的手便越过小桌，直接拎住了他的耳朵：“别含糊，赶紧老实交代，否则的话…”

    说着，她手上的力道便中了两分。

    感受到耳尖传来的刺痛，云墨晗的神情，也在瞬间变得委屈巴巴。

    岑羽薇下手的力道，他倒也不是不能承受。但是，从这力道中，他却感受到了她的决心。

    他知道，若是自己抵死不说，她或许，真会生气…

    想到这种结果，云墨晗心里不禁生出几分紧张。同时，其眼眸深处，也划过了一丝犹豫。

    “其实也没什么，因为这对现在的你来说，是无所谓的。”先安抚了岑羽薇一番，云墨晗方才切入正题，“外界对你的印象其实一直有些…呃…算是轻视了你吧。

    “瑞王夫妇与你接触不多，自然也会如此。

    “所以，他们最容易想到的，便是利用你不好的性格，来制祸事。只要你被牵扯其中，那我大概率也逃不掉。如此的话，一箭双雕也不是没有可能。”

    虽然云墨晗说得非常委婉，但岑羽薇还是一下就明白了他的意思。

    她摸摸下巴，轻笑：“因我是个草包而利用我吗？这的确很有可能。”

    “不过…”说着，她又笑吟吟地看向云墨晗，“为这么个猜测，你有什么好隐瞒的？外界对我是什么评价我都知道，你紧张个什么劲儿？”

    不就是推测瑞王夫妇看不起她，所以不屑设计她吗？

    有什么大不了的？

    岑羽薇根本没将此番评价放在心上，反倒是云墨晗心中有些忐忑。

    观察了她好几眼，确定她没生气，他方才一舒胸中紧张情绪，再度跟岑羽薇谈论起正事。

    迈过了最开始的那道鸿沟，后面的话，就好说多了。

    三言两语间，云墨晗便给出几个对方最可能会设计的方案，并同时，与岑羽薇商量好了对策。

    “那就这么定了。”岑羽薇略一思量后，便点头道，“到时候，我会想办法将计就计，把他们的设计，再还回去。”

    “嗯。”云墨晗弯眸，“那此事就拜托你了。”

    彻底做出决定后，岑羽薇又主动给云墨晗倒了杯茶：“刚说了那么多，喝口水吧。再坐一会儿，咱们就上街去玩。”

    她突然殷勤的模样，让云墨晗有些不适。

    打量她好几遍后，他方才接过茶杯，抿上一口。

    “怎么就喝一口？”岑羽薇忍不住出手帮他抬了抬杯底，再给他灌下一大口茶。

    直到他蹙眉问她是否有事，她才托腮轻叹：“当然有事了，毕竟你之前生气的事，我还记在心里呢。”

    云墨晗：“…”

    她要不说，他都忘了…

    (本章完)

