    “这里就是雨隐村了。”

    “我可以带你们去见首领，但他让不让你们加入我就知道了。”

    赶路的几天，角都身体也算是恢复一点，站在一条大河边，指着对面的城镇道。

    “如果主动投奔，你们首领也不收，那他就妄为一村之长了。”

    喪歌望着笼罩在雨水中的城镇，眼中充满期待。

    万花筒，轮回眼，外道魔像我来了！

    “喪歌大人，我们真要加入晓？”

    “不久前晓小队还在追杀，进去真的没事？”

    流抖抖身上的雨水，显得的很不自在，比起这里他更喜欢干燥强光的沙漠。

    喪歌：“怎么？都到人家门口，你有意见了？”

    流嗡声道：“不是，就是这样的环境，我实力最少被压制了一半，万一有出事跑都跑不掉。”

    雨之国长年雨水不断，流的沙化直接被废，怪不得他有怨言。

    “那你出外勤不就好了，又不是要你一直待在里面。”

    喪歌毫不在意的道。

    “我跟宇智波鼬那点小矛盾不碍事，而且晓组织里面又有谁看谁顺眼了？”

    说着掉头看向飞段：“你说是吧，飞段？”

    “没错，宇智波鼬那个冷面男平时就摆着一副高冷样，比本大爷还嚣张，我就早想砍他了。”

    飞段扭扭脖子极度嚣张道。

    “呵...就你？”

    流看着飞段嘴角下拉，嗤笑道。

    “怎么，你还想打？”

    飞段暴躁的拔出挂在后背的血腥三月镰，对流张狂道：“在这里我可不怕你，你的流沙一出来就变成泥浆了吧？”

    “要打，来啊！”

    前面听流自己说在这里实力发挥不出来，飞段就蠢蠢欲动了，趁机挑拨流，好一雪前耻。

    “行了，飞段，不要闹了，先去见首领！”

    角都横飞段一眼，踩着河水飞度奔向村内。

    就算打赢流又怎样？

    喪歌一拳过来，还不是要跪？

    连两人谁强谁弱都搞不清！

    没脑子还冲动自大，如果没有不死之身角都怀疑飞段恐怕活不过一集。

    “切，先放你一马！”飞段没有领会到角都好意，移动中还在放狠话。

    以四人的速度很快来到雨隐村的核心区域，这是一片充满蒸汽风格的管道建筑。

    角都将喪歌，流两人领到一处大厅后，闭上眼睛用戒指联系天道。

    没过多久，顶着一头黄发，鼻梁跟耳朵上插着黑色铁钉的天道就出现了。

    喪歌看着他圈套圈的紫色眼睛，一阵恍惚。

    就是这双眼睛代表了火影的最高战力。

    但要以前世的目光来说，论实用性，宇智波斑的轮回眼还真没带土的万花筒好用。

    带土的万花油写轮眼，防御有虚化，能无视一切忍体术。

    基本上算是忍界最强防御术。

    攻击有扭曲空间，威力连大筒木大筒木辉夜都扛不住。

    真真的是防攻一体。

    不过喪歌瞧不上就是了。

    虚化还怎么感受痛苦？

    空间扭曲还怎么感受激情？

    这双眼睛跟他的契合度太低。所以从一开始喪歌就没把带土的眼睛放在目标中。

    不过，有机会拿来过渡，喪歌也不嫌弃。

    毕竟他自己不稀罕这样的能力，也不希望敌人拥有这样的能力。

    太滑溜了，喪歌怕被阴！

