    “使唤不动吗？”

    紫发青年猛然起身，冷声哼道。

    至尊天资，又能如何？

    这片雷霆地域，是他的主场，哪怕是龙也得盘着！

    冷哼声发出的一瞬，身上轰然掀起一股恐怖神威力量。

    这股神威力量，勾动着这片天地间的雷霆。

    使之八方雷霆皆都如雷海中的浪涛般，惊涛起伏。

    他身形轰然而起，立在雷海浪涛之上，踏着雷霆巨浪前向前，逼压向洛无尘。

    只是，他仅只在向洛无尘展露自己所具有的滔天神威，并没有向洛无尘出手。

    紫发青年踏着雷霆巨浪向前，来到了洛无尘身前两百多米处位置，就停了下来。

    “现在，我能使唤你了？！”

    他立在雷霆巨浪上，满头紫色长发飘然，神采飞扬，俯视着洛无尘道。

    一股浩荡而又恐怖的雷霆神威虽他神意念所动，滚滚扑压向洛无尘。

    洛无尘只觉自身，仿若陷入到了雷霆风暴的核心般。

    四面八方，都有着浩荡雷霆神威，扑涌袭来，欲要将他的身躯压垮！

    在这股恐怖的雷霆神威压迫下，他口中发出闷哼，身形也被压得弯曲了下来。

    不过，他却是完全依靠着自身存有的雷霆抗性，承受着这股雷霆神威的镇压。

    可，他的这番模样，落在紫发青年眼中，却是被误认为是已被彻底镇压住了，无法动弹半分。

    “现在，立刻为我收取天雷液，供我修炼。”

    紫发青年淡漠的看着身下的洛无尘，冷漠出声道。

    话语间手中就出现了一个巴掌般大小的玉瓶，扔向洛无尘。

    同时，那镇压针对向洛无尘的雷霆神威也退去了。

    “天雷液？”

    洛无尘发出了疑惑之声。

    这雷霆灵峰的峰顶，莫非还存有着造化圣物？

    当下，他无法判定紫发青年是何方种族生灵，却一眼看出了其修为境界，处于虚神五重后期层次。

    天雷液能对紫发青年提供修炼帮助，对他应该也具有效果。

    接过玉瓶，他没有立刻发难，想要让紫发青年为他解惑。

    而，手中这玉瓶，看似小巧，却内藏乾坤，存有空间非常大。

    显然，是一件专门用以容纳收集高级能量物质的神圣器物。

    “你自己走过去，一看便知。”

    紫发青年朝着身下不远指去，认为洛无尘已经选择了向他臣服。

    手指之地，存有的浩荡雷霆也散开了，好似完全听从他的号令般。

    洛无尘点了点头，没有多言什么，朝着那里走去。

    这片峰顶之地，存有的平面面积，很广阔，足有着十多个足球场般大小。

    遍地焦黑，坑洼不平，存有着大小不一的雷坑。

    雷霆被紫发青年驱散开，所有的一切也皆都展露在了洛无尘视线中。

    很快，洛无尘走到了紫发青年所指之地。

    发现，存有着一个很是特别的雷击坑。

    这个雷击坑，通体呈现银白色，约莫两尺见方般大小，绽放着璀璨银芒。

    雷击坑内存有宝液，如液化的银色雷电般，交织着道纹光影。

    “好东西！”

    洛无尘眸光一阵火热。

    这宝液由纯粹的雷电能量浓化而成，他的修为实力，绝对能起到很好的提升作用。

    当下。

    目光朝着四方扫去，更能发现，这片峰顶之地，存有着六、七十个类似的雷击坑，散布在峰顶各处位置。

    只不过，其中三分之一都失去了光芒，没有银芒喷薄。

    显然里面存有的天雷液，已被紫发青年以及另一外青年所摄取吞服炼化了。

    “速速收集天雷液！”

    紫发青年看着洛无尘眼，以一种不容置疑的语气道：“若敢贪墨，当场将你击毙！”

    话语声中，身形就从半空中落下，来到一个存有天雷液的雷击坑前，张口猛的一吸，如龙吸水般，就将其内天雷液吸入口中。

    随后，当场盘坐而下，开始进行炼化，通体绽放雷霆宝光。

    在这个过程中，紫发青年自是分出部分神念，锁定向了洛无尘。

    只要洛无尘敢稍有违逆，就会立刻狠辣出手，引动这里的恐怖神雷，将之毁灭。

    他自信，洛无尘已被他刚才展露的神威手段所震慑住，绝不敢造次。

    至于，远处那另一位青年男子，则是始终在吞食炼化这里的天雷神液。

    仅，只是洛无尘刚踏足这里时，睁开了眼眸，看了洛无尘一眼。

    由此，可看出这位青年，比紫发青年，显然更具实力和地位！

    将一切，都交由给了紫发青年处理。

    “竟还真将我当作仆从来使唤。”

    见到紫发青年的这般姿态，洛无尘心中发笑。

    不过，他并没有多言什么。

    如此，也正和他意。

    先，将这里所有的天雷液，收起来再说！

    当即，就持着玉瓶，开始收集天雷液，好似当真顺从了紫发青年般。

    精神力从识海中涌出，注入道玉瓶上，玉瓶上有神纹凝现，瓶口处顿时有吸力产生，将身前这雷击坑中的天雷液吸入瓶内。

    片刻之后，他就走向了不远另一个存有天雷液的雷击坑。

    这般收取天雷液的过程很快，并没耗费太久。

    当他将峰顶之地，存有的所有天雷液都收入玉瓶中后。

    紫发青年，也刚好将吞服的天雷液炼化完毕，缓缓睁开了眼眸。

    “不错，挺本分的。”

    他看着洛无尘满意的点了点头，吩咐道：“你过来，将玉瓶送来。”

    然而，洛无尘却是将玉瓶直接收入了空间戒指中。

    “你在违逆我的意志？”

    紫发青年见状猛然起身，冷冷盯着洛无尘道。

    “你算什么东西，将我当仆从使唤？”洛无尘冷声回道。

    “知晓活不成，哪怕顺从我，最终我也会向你出手，摘下你的头颅去向龙蛇殿领取赏，所以干脆选择反抗，想要带着天雷液拼死逃出去，搏出一条生路？”

    “可惜，这里是我的主场，我一念间，就可将你毁灭，你走不掉！”

    紫发青年闻声，先是一怔，随后眸光变得锋利了起来。

    “你太自以为是了。”

    “以为这世间就只有你们，可掌控雷霆？！”

    洛无尘强势回应，身上有可怕的神威气息轰然而起。

    当前使用英雄模板，瞬间从李白，切换为了司空震！

