    黑齿俊还不错，到了兵部之后，身上的浮躁沉淀了不少，整天带着兵部的一众校书郎，以务实求真的态度，游走于各军卫中，忙的连回家的时间都没有。

    不过，黑齿常之并不在乎，相比于饶膝之乐，他更在乎长子是否能在他身后，扛起整个燕国公府，让黑齿家以绝对的实力，继续屹立于将门而不倒。

    为此，他特意提前跟秦睿打了招呼，现在事态朝着好的方向发展，他当然要到中书省，跟秦睿说说话，表达一下自己的谢意。

    可他来的不巧，他来的时候，秦睿正与桂州都督府长史-姚璹等返京大员议事。看到秦睿起身要过来，黑齿常之抬手制止了他，自己随便找了个地方坐了下来。

    “各位，三省对你们考核，我已经看过了！简单的说，就是一个好。你们为陛下维持了一个相对平稳的政局，都是我大唐的功臣。”

    “秦某与诸位，大多并不相识，也是第一次打交道，但召开这次廷议前，特意请教了狄、岑二相，方知道，诸位皆是高宗朝的进士，都是顶顶有学问的人。”

    “秦某虽说是个打仗的丘八，可对于那些真正有学问的人，从来都是佩服的。这次请诸位进京述职，一是熟悉一下，二嘛，就是想听听诸位的建议。”

    秦睿的态度，虚怀若谷的很，有道是一人计短，二人计长，他就是再有能耐，也不可能比这些沉积官场几十年的老把式看的明白。

    而且，这些人常年于地方任职，经验，眼力，都是极为难得的，他们的建议，对于秦睿整饬朝纲，是绝好的参考意见，所以才会如此的折节，礼贤下士。

    “太尉客气了，我等世受李氏之恩，多年来虽身处天涯海角，却依然心系李氏社稷。太尉公忠体国，相忍为国之事，下官等钦佩不已。”

    “既然太尉问起了，那下官也就知无不言了。朝廷今日下发的文牍中，重点强调吏治问题，下官以此维稳，远远不够！”

    说话的这位，叫姚璹，出身寒门，年幼时既父母双亡，因独自一人照顾弟弟妹妹被时人称道。博览群书，且善于用人，很有才能。

    永徽年间参加经科考试中选。多次晋升后任太子宫门郎。与司议郎孟利贞等人奉名撰写《瑶山玉彩》一书，书成后，升任秘书郎。

    调露年间，姚璹升任中书舍人，被封吴兴县男。武后专政，姚璹升任夏官侍郎。因堂弟姚敬节参与徐敬业之乱，姚璹被贬为桂州都督府长史。

    这个姚璹是个典型的读书人，立身，立功，立言，才是他们这样人追求的目标，而这最难的三样，这家伙在四十岁之前，都已以落定，不可不说是人才。

    而今儿他对朝廷整饬吏治，还真有些想法！历朝历代，记史，记时的事，多数都由下一个朝代完成，比如《隋书》，就是在贞观朝修订的。

    可话说回来，隋朝短命，很多事儿都能找到当事人，或者旁证，《隋书》写起来方便不少，也算相对可靠。

    再回头看看《史记》，漏洞太多，事实也不清，好多都是道听途书的之事，或者是迎奉上意。司马迁，也敢自称一派大家？还不是他外孙为了拍宣帝的马屁，才出的书。

    什么周幽王烽火戏诸侯？有这事？烽火台是那年代有的么？还有汉宫的那些秘事，他一个外臣，是钻到汉武帝的榻下，记录那些史实的！

    众所周知，记史实要实事求是的，大唐自然是万万年，可这万世的功过是非，怎么记，就靠那些史官么？那每一代的贤政，德行，就跟前代一样，只言片语就过去了？

    “姚公所言甚是，时事造英雄，在历史的长河中，淹没的英雄太多了，淹没的事实也太多了。”

    “不过，自汉之后，历朝历代都以《史记》纪传体的记史，我朝亦是如此。不知道该如何去做，才算是准确无误，且与吏治有用呢！”

    老头儿这岔儿提的不错，最起码引起了秦睿的兴趣，纪传体不满意，那您这是想再近一步了！可这关吏治什么事呢，秦睿没想明白！

    而姚璹则出口惊人，提出修撰一本《时政记》，按照年代，记叙历史，本朝的事，本朝记，皇位更迭，则开始下一轮。

    上至君王，下至臣工，皆与吏部的官档挂钩，当代下结论，当代定英雄。于吏治而言，谁要不想子孙后代，都背着黑锅过日子，那就得掂量着为朝廷办差。

    这年头，人都是以家族口碑过活，有了《时政记》，就相当于在他们的头顶悬上一柄削铁如泥的利剑，可定生死，可定子孙后代。

    “编年体？”

    “太尉的命名的这个好，下官思虑很久了，就是说不出所以然来，太尉果然妙人也！”

    “姚公，你这是打趣睿呢，顺口胡说，顺手胡说而已。”

    话间，秦睿又招呼了诸人：“姚公开了好头，秦某以为可行！来，诸位还有什么高见，尽可倾言！”

    有了姚璹开头，秦睿的虚心接纳，弘文殿中，这些回京述职的，心里拿不准主意的大员们，心思都定了，放开了话匣子，将自己胸中之策，一一进言。

    一朝有一朝的作派，以前太皇太后在位的时候，喜欢把武氏子弟及北门学士叫到一起讨论国事，人家直接就内定好了，根本不听下面的意见。

    现在太尉主政了，喜欢集思广益，也喜欢听取别人的意见，可谓从善如流，合他们这些地方官员的脾气，也让他们感受到尊重。

    比起从前，在吏部领个阁单，上个请安本子，候着能不能觐见圣驾。或者低三下四的找门路，撬三省宰相的大门，那不是强多了。

    而就在秦睿与诸位封疆大臣，讨论的热火朝天的时候，不远处的黑齿常之，将和谐的一幕看在眼中。反正在他加入唐军以来，这样的纵论，还是从来就没有过的。

    心里也不由的跟着感叹：秦睿天生就是做官的，比他家黑齿俊，强太多了。

