
薰衣草庄园

上午的时间过得飞快，眼看马上就要到中午了，赵知南带着唐霖等人来凉亭找凌夏。

一见到凌夏，苏宜尔便飞快的上前，“夏夏，你看看刚刚哥哥给我拍的照片，这简直是就是大直男的技术，把我拍的又胖又丑，我非常生气！”

水润的双眸微闪，凌夏站在那里，听着苏宜尔对赵知南的抱怨，轻轻地揽住她的肩头。

“好了好了，对于你修图的水平我是非常有信心的，你就别抱怨了，现在时间都已经到了中午了，咱们还是赶紧回去找个地方吃饭吧。”

一听凌夏这么说，苏宜尔才嘟着唇斜睨了赵知南一眼，低着头继续在手机上翻了起来。

“我昨天晚上调查过了，在这周边有一家还算不错的餐厅，要是你们不嫌远的话，咱们可以去那里。”

“可以啊，只要你想吃，多远咱们都去！”

就在苏宜尔的话音才刚刚落下，赵知南便飞快的说道。

……

“嘁，臭哥哥，我现在不想理你！”

听到赵知南的声音，苏宜尔连看都没看他一眼，直接抬起头看向凌夏。

感觉到苏宜尔看向自己的目光，凌夏微微点头，“我没意见。”

一听凌夏没意见，唐霖也赶紧跟着附和，“我也没意见。”

“其实在庄园内也是可以用餐的，但是因为我没来得及打招呼，所以咱们现在就只能去外面吃了。”

其实，根本不是唐霖没有打招呼，而是他不想主动去联系唐宴，如果要是让唐宴知道，自己和凌夏来了这边，那依着唐宴的性子，绝对会立马杀过来的。

但是，唐霖不知道的是，即便是他隐藏的再好，唐宴那边早已收到了消息。

“行，既然大家对我刚刚的提议没有任何的意见，那咱们现在就出发吧！”

说完，苏宜尔挽着凌夏的胳膊，就要离开。

然而，就在众人才刚刚出了凉亭，正要往停车场赶去的时候，一个身穿黑色西装，带着黑色墨镜的男人却突然出现。

“霖少，午餐已经准备好了，请大家移步吧。”

看到眼前的男人，唐霖显然是一惊。

“之前不是没有准备午餐吗？怎么现在又……”

此时，一股不好的预感，突然在唐霖的心底蔓延开来。

听到唐霖说的话，黑衣男子沉声说道：“现在已经准备好了，请霖少和各位一同前往吧。”

……

长长的睫毛微垂，凌夏眯着眼睛在眼前的男人身上扫过，下意识的皱了皱眉。

正如刚刚唐霖所说，他并没有让人准备午餐，可现在却突然准备好了，这件事情里里外外都透露着古怪。

漆黑双眸微闪，唐霖一脸尴尬的站在那里，听着黑衣男子一点都不容置噱的语气，脸色不由一沉。

“好吧，我知道了。”

无奈的轻叹口气，唐霖深深地在凌夏的身上看了一眼，而后才低声说道：“各位，真的是抱歉，不过现在既然午餐都准备好了，那咱们就一起过去吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="70283540"  chaptername="第九百三十四章来了就别走了">加入书签</a>
</div>
