    这让冷月对林渊，多了几分好感度。

    “明天，我还亲自带人去悲鸣山谷的隐藏副本。你要一起来吗？”

    冷月询问道。

    “不了，我还有事。”林渊说。

    “嗯，那好吧。”

    ····

    从冷月办公室走出。

    林渊正好遇到了结伴而行的旧年太阳和星痕。

    看见林渊从冷月办公室走出。

    旧年太阳揶揄道：“小明，你怎么来我们公会了，是不是来找冷月的呀？”

    一旁的星痕虽脸上笑嘻嘻。

    但心里，却已经开骂了。

    各种污言秽语、不堪之言。

    星痕明面上。

    永远保持着一副谦谦君子、文质彬彬的模样。

    私下里。

    星痕就是一个善妒的小人。

    见林渊从冷月的办公室走出。

    星痕妒忌的眼睛都发红了。

    因为旧年太阳在场，所以他才没有发作。

    要是让林渊和星痕独处。

    星痕一定会忍不住，对林渊动手。

    “我来，是有事找冷月。”林渊道。

    “那忙完了没？忙完的话，咱们一起出去喝一杯吧，好长时间没见了。”

    旧年太阳上前一步，亲热的搂住了林渊。

    林渊想了一下。

    反正今日也没事了，就与旧年太阳一起出去喝一杯吧。

    “好吧。”

    林渊道。

    “嘿嘿，我在下城区，找到了一家不错的酒馆，哪里的侍女NPC，贼漂亮！”

    旧年太阳嘿嘿一笑道。

    他扭过头，对一旁的星痕道：“小星，你要一起来吗？”

    星痕笑容僵硬道：“不了。”

    “那行吧。”

    旧年太阳搂着林渊嘻嘻哈哈的离开了镜花水月公会。

    下城区·荒狼酒馆。

    两人在酒馆里，找了一个僻静角落。

    点了几瓶酒和一些食物，开始随意的瞎聊了起来。

    主要是旧年太阳说，林渊听。

    等天渐渐暗下来之后。

    聊了三四个小时，聊得也差不多了。

    旧年太阳还有公会的事务要忙。

    像公会高层，登录游戏的多数都是游戏仓。

    可以长时间不下线。

    甚至就连休息，都很少休息。

    困了就使用精力药水。

    不会对身体有副作用，又可以保持精力。

    与旧年太阳分别。

    从荒狼酒馆走出。

    林渊看了一眼好友栏。

    执笔画沙还在线。

    他应该回到风吹沙了。

    林渊给他打去一通语音。

    交谈一番后。

    挂断语音。

    不出林渊所料。

    执笔画沙果然回到了风吹沙。

    现在正在公会基地。

    林渊又去了一趟沙与夏公会基地。

    找到执笔画沙，与他签订了合作契约。

    就这样。

    林渊和执笔画沙，正式成为了合作伙伴。

    能与自己的偶像合作。

    执笔画沙很兴奋。

    不只是他，沙与夏公会的全体成员，都很兴奋。

    甚至。

    执笔画沙还想包下一家酒馆，来庆祝。

    林渊摆摆手拒绝了。

    他今天晚上还打算去练级。

    没时间参加什么晚宴。

    而且，包下一家酒馆，哪怕是最便宜、最低档的酒馆。

    一晚上的消费，也不低。

    还是不要太浪费的好。

    离开沙与夏公会基地。

    林渊骑着毒蝎狮兽，离开风吹沙，前往死亡沙漠练级。

    这段时间。

    林渊打算好好练级，增强实力。

    他准备一直呆在游戏仓。

    除特殊原因外，就不下线了。

    9月16号。

    清晨，林渊正在死亡沙漠外围地带。

    指挥僵尸，对一个25级精英怪区，发动了屠杀。

    这时。

    旧年太阳给林渊发来了一通语音。

    “小明，实在太感谢你了，竟然给我们，提供了一条隐藏副本的坐标，哈哈.....”

    旧年太阳哈哈大笑道：

    “我们现在就在悲鸣山谷，准备首次进入隐藏副本。你要不要一起来？”

    林渊道：“不用了，我正在死亡沙漠练级呢。”

    “好吧，那么等下次你有空，在一起下副本。”

    “对了，你们在悲鸣山谷，有没有遇上鬼之刃公会的人？”

    林渊好奇道。

    旧年太阳毫不在意道：“遇上了，他们想独占悲鸣山谷的隐藏副本，还禁止别人靠近，但被我们赶走了。”

    鬼之刃公会。

    欺负一下沙与夏这种小公会还行。

    一旦遇上镜花水月这种强悍公会，就只能认怂了。

    第十三公会与第二公会。

    之间的差距，可不是一星半点。

    “嘿嘿，小明你是没在现场。”

    “鬼之刃那帮家伙，还想反抗，但被冷月直接一道剑气，击杀了十几名成员。”

    “顿时，灰溜溜的离开了。”

    “现在，悲鸣山谷归我们镜花水月公会了！”

    就在旧年太阳在语音里侃侃而谈的时候。

    突然。

    旧年太阳发出了一声惊呼。

    “该死，是狂怒公会的人，他们来了？”

    “小明，我先挂了。”

    语音那头。

    旧年太阳匆匆挂断语音。

    林渊脸上露出意外的表情。

    狂怒公会的成员，也出现在了悲鸣山谷。

    不出意料的话。

    他们应该也是为了争抢悲鸣山谷的隐藏副本。

    至于。

    为什么狂怒公会知晓了悲鸣山谷隐藏副本的这件事。

    林渊猜测。

    是鬼之刃公会泄露的情报。

    毕竟。

    林渊可以将这件事告诉给镜花水月公会。

    那，鬼之刃公会也可以将这件事，透露给狂怒公会。

    正好。

    两个公会谁也看不惯谁。

    得知，镜花水月公会占据了一处隐藏副本。

    说什么。

    狂怒公会都要横插一脚。

    就算自己无法独占悲鸣山谷的隐藏副本。

    狂怒公会也不会让镜花水月公会占了这个隐藏副本。

    很有可能。

    狂怒公会和镜花水月公会之间，会爆发一场战争！

    不过。

    这些都不是林渊该考虑的。

    他现在该考虑的是，尽快练级和提升战力。

    关闭语音面板。

    林渊继续开始周而复始的练级之路。

    事实证明。

    林渊的猜测果然没错。

    就是鬼之刃公会将悲鸣山谷的情报透露给了狂怒公会。

    鬼之刃公会不甘心将隐藏副本，白白让给镜花水月公会。

    打又打不过。

    抱着自己得不到，也不会让他人好过的想法。

    于是。

    鬼之刃公会将隐藏副本的情报。

    泄露给了狂怒公会。

    狂怒公会与镜花水月公会不和。

    整个风吹沙都知道。

    和鬼之刃公会预料的一样。

    在得知此事后。

    狂神当即带人，前往了悲鸣山谷。

    两大公会，爆发了一场大战！

