

　　听了王康所说，人们更是好奇，看向台上的几人，也是羡慕不已。
　　康少爷向来大方，待人不薄，连他都说是特殊奖励，那肯定不凡。
　　更重要的这可是一份殊荣。
　　不过人们也都是服气，那选中之人都有特殊贡献，甚至是把命都豁了出去……
　　“想必大家都好奇这特殊奖励是什么？”
　　王康沉声道：“这特殊奖励，就是一块勋章！”
　　“勋章？”
　　“什么勋章？”
　　所有人都疑惑不解，议论纷纷。
　　“这勋章，便是杰出贡献，荣誉勋章！”
　　王康大声道：“此勋章是我特批制作，为表彰在新奉县建设中，做出过特殊贡献，杰出贡献的人！”
　　“勋章分为**，一等最高，二等依次，三等最低。”
　　“特别要说明，勋章所代表的不只是荣誉，还有特权，享受新奉县福利低保，医疗，教育，住房等各种优惠政策！”
　　说到这里，大家也都是明白了，这可是莫大的殊荣啊，而且比钱物更为重要……
　　“唉，都怪家里那死婆娘，让我昨天去晚了一步！”
　　“谁说不是呢，看来以后要更加好好干，一定要拿到这个荣誉勋章，享受特权倒是其次，关键是有面啊！”
　　人们议论纷纷，对台上的人更是羡慕不已。
　　这时王康又是道：“荣誉勋章的颁发，并不是随意，而是要经过严格的评定，通过平时的表现，做工与贡献，综合评定！”
　　“这就意味着，想要拿到勋章，并不容易，但每个人都有机会！”
　　这番话，又是引起一片喧哗，其下人们目光也都是变得火热。
　　“我一定要争取拿一块，”一人握着拳头，干劲十足！
　　“对，我们建设新奉县，只要有这荣誉勋章，就永远留名！”
　　还有一人面色镇重，像是下了什么决心，咬牙道：“我决定了，我准备搬到新奉县定居！”
　　“老黄，你是安义县人吧！”
　　“对，我是安义县的人，”
　　老黄道：“我是来康少爷这边做工的，本来只想赚点钱，但发现这新奉县可跟从前不一样了！”
　　“在康少爷的带领下，真是日新月异，我虽然来的时间不长，但不知怎么有很强的归属感！”
　　“哈哈！”
　　他旁边一人笑道：“康少爷可是能创奇迹的人，要不了多久，新奉县一定会比安义县，更繁荣的！”
　　“对了，听说安义县县令实行了管制，不让安义县人来这边做工，是不是真的。”
　　老黄道：“是真的，那新上任的县令年轻的很，一点正事不干，据说是阳州刺史的公子，下来镀金的，他也不想想，他要也像康少爷这样，带着大家有奔头，有干劲！”
　　“谁愿意离家，反正我是决定了，带着婆娘，娃搬迁，以后我老黄就是新奉县人了！”
　　“就是康少爷的属民了！”
　　老黄只是一个缩影，在此刻，不少外来人都起了这种念头。
　　这也是王康的目的，颁发勋章，一来是为了贯彻他始终的思想，付出就有收获。
　　二来，也是为了激发城民百姓的荣誉感和向心力，用一句话来形容，这是精神文明建设。
　　从某种意义上来讲，更是重要。
　　看着下方一道道热切的目光，王康知道，此次的效果已经达成。
　　他抬手横压，顿时场面又安静下来。
　　聂中行大声道：“现在由康少爷，为各位获得荣誉者，颁发勋章！”
　　他的声音落下，从另外一侧，走上来几个清丽女子，这几个都是王康从伯爵府带来的侍女，充当司礼。
　　她们手中皆是举着托盘，来到受表彰的人前。
　　王康来到一人之前，此人脸色苍白，还是被人搀扶，一看就知道是受过伤的人，他的年纪三十朝上。
　　“康少爷！”
　　见到王康，他忙着就欲行礼，被王康阻止。
　　“不必多礼，”王康笑着从旁边侍女的托盘拿起了一枚勋章。
　　这勋章是他命铁匠特殊打造，通体圆形，有婴儿手大小，外面为银白色，正中有着缩小的富阳二字。
　　接着外圈是一行用金纹鎏刻出的四个小字，杰出贡献。
　　在右下角则是王康二字，代表着由他颁发。
　　勋章的顶端中间，穿插着一根红黄相间的宽绳。
　　王康拿起，给面前之人挂在脖子上。
　　这人神色激动，难以自制。
　　“刘二喜，新奉县安家皂村人氏，年纪三十有二，在抵抗山洪中，不顾自己安危，死保防水工事……获得二等荣誉勋章。”
　　在一旁聂中行高声做着讲解！
　　之后王康又来到下一个人前，也是同样将勋章，给其颁发挂上。
　　“赵铁柱，新奉县人氏，从下暴雨开始，未等组织，一人拿着铁锹，挖沟防水，连干一天一夜……获得二等荣誉勋章。”
　　“贾斌，安义县人氏……”
　　听到这个人们顿时一惊，“怎么回事，连安义县的人都有？”
　　“这你就不知道了吧，康少爷只看功绩，不问出处，一视同仁！”
　　这也是王康有意作为，就是要给其他不是新奉县的人做出一个榜样来。
　　他王康不会有地域区别，只要来了，就一视同仁。
　　新奉县地广人稀，想要有更大的发展，还需要更多的人口进驻，在这里安居下来。
　　王康此举也是给别人一种引导。
　　尤其是安义县，作为新奉县的邻县，是最适宜不过的了。
　　接下来，他就准备开展一系列福利政策，让更多的人来新奉县……
　　颁发任在继续，每个受勋之人都是激动澎湃，王康此举，毫无疑问又开创先河。
　　更进一步的笼络了人心，提高了凝聚力。
　　这就使得聂中行，骆宾这些官员疑惑，康少爷到底是从哪里来的这么多金点子。
　　每一条都是作用极大，意义深远。
　　获得荣誉勋章的共有近三十人，依次颁发，也花费了不少时间。
　　颁发完毕，获勋之人在众人羡慕的目光中，走下了台，王康又讲了几句，鼓励大家，
　　而后他又马不停蹄的赶往了另外一处……天罗驻地。
　　因为太忙，他已经挺长时间没去那里，此次去也是袁延特别相邀，因为有一个很重要名字，需要他来命名……
　　【作者题外话】：第一更。

