    遇到意外，罗南本能地慌了一下，但很快就镇定下来。基本上，目前他最难遇到的死法，一个是被电死，另一个是被淹死。
    当然，他最惨的死法，也可能就是被电死、被淹死……
    不管怎样，精神感应已经聚焦，他当即确认，小艇是出车祸，不，是出船祸了。
    小艇撞上了一块坠在水底的石笋，至于为什么会撞上，是因为在小艇经过的时候，这个沉在水底的石笋突然弹动了一下，其顶部上抬，时机卡得太巧，导致小艇的导航系统判断失误，没有及时躲开。
    再追究前因，相对平缓的水道可没有什么强劲的水流扰动，那是石笋自己动弹——难道荒野畸变还能导致石笋成精不成？
    然后罗南就看见，石笋与小艇碰撞的前端，不知怎么的已经裂了个口子，正有大股大股的水流灌进去，里面还跳闪着明灭的电火。不过很快就熄灭了。
    罗南的精神感应受限于感应精度，在没有特殊技巧加持的前提下，尚不足以自然穿透完全密封的不透明隔层，可要是开了个口子就不一样了。
    哎哟，可真是惊喜啊。
    罗南伸手拍了一下覆板，由于目前艇外环境还是水下，受系统控制覆板坚持自身的使命，牢牢封合。这个难不住罗南，外接神经元在系统里“捅”了一下，覆板就无视滚滚涌入的河水，自顾自打开。
    受冰冷的河水一激，罗南打了个寒颤，不过除了寒意传导之外，一点水滴都没有渗进来。原因是他利用凝水环充分驾驭水分子，形成了一层薄而坚韧的水膜，以保护变装效果。
    就这样，罗南顺着激荡的水流从小艇船舱里出来，此时小艇已经顺着水流歪歪扭扭前出了几十米，他还要再返身回去。
    他没有刻意去练过游泳，但是建立在凝水环基础之上的感应网络，对于水流的走向细节非常敏感，再加上他出色的肢体协调能力，在水中划了两下，就找到了感觉，水流浑浊幽暗，于他却如掌上观纹、很快他就来到了那个正一跳一跳的破损“石笋”旁边。
    完全不带希望地推了一把，果然，就算里面是空心儿的，分量也比较沉重，至少罗南是没办法把它拖走的。再看了一下裂隙内部仍闪烁的微光，罗南暗道声“看你的造化”，灵魂力量与外接神经元交互干涉，形成了干涉波，扫过“石笋”内部的控制系统。一秒钟后“石笋”中段开裂了一道缝隙，本该顺势激涌而入的水流却是诡异的在外折返翻腾，仿佛隔了一层穿不透的无形墙壁。
    正是在这种情况下，“石笋”上的门户得以短暂摆脱沉重水压，正常打开、看见里面透光的环境，罗南也没有进去，实在是这道门太小了，就算是他这种尚未长成的少年身材也难以挤进去。
    意念微动，刚才被堵在外面的水流打着涡旋汹涌而入，像是厨师手中的铁锅，玩出了类似于翻勺的绝技，在“石笋”内部一涮，再涌出来的时候，就已经携带了一具小小的人体，并带着恰当的角度，避过了门隙可能带来的冲撞伤损。
    完美！
    正如之前精神感应预先得知的那样，这是一个最多只有五六岁的小孩子，和翟工家的那个小兔崽子差不多大。因为连续的变故，小孩子脸上已经被惊惶和恐惧扭曲了，可就算这样，他仍然睁大眼睛，努力去分辨一连串变故后周边的环境，和那种闭上眼睛哭着喊妈妈的同龄人，有很大的不同。
    “走你！”罗南一把揪着这孩子的后领，折身向已经被水流冲出几百米开外的小艇追过去，然后不怎么意外地看到，已经灌饱了水沉在河道底部、再起不能的目标。
    这可真是个悲伤的故事。
    罗南摇摇头，扭头去看被拎在手里的小家伙。然后就又看到了那对努力大睁的眼睛——小家伙能做到这一点的前提，是罗南已经利用凝水环过滤水流，创造了一个可以呼吸的有氧环境，或许已经感觉到生存无虑，小家伙倒是越发努力地看过来，惊惶和恐惧开始沉淀，眉头还皱着，看上去确实是一个早熟boy。
    若不如此，也不可能开着伪装成石笋的小潜水艇在水道里逆行。另外，这小孩子身上……
    今天晚上真是多事之秋啊。
    这种时候，罗南自然而然就忘了他才是所有一切的开端，也就是传说中的始作俑者。闷着头在水道里前行了快一公里，终于离开了这段冒不出头的地下河道，然后找了一块相对比较平整的河岸，拎着小家伙攀上去。
    这里又重新出现了照明灯光，映出了周围溶洞模糊的轮廓，“U洞市场”还是比较注重基础设施建设的，但再怎么重视也架不住意外的出现。
    “我会赔偿的。”罗南都还没有想好怎么和手上的早熟boy交流，对面倒是主动表明态度，除了嗓音有些抖以外，一切都挺好。
    毕竟是被水泡了嘛，哪像罗南，一身干爽，简直像是游了个假水道。
    罗南信口回了一句：“反正那小艇也不是我的。”
    糟，忘了变声了。还有，早前出手好像全是精神侧的绝活儿啊……
    罗南正猛醒兼懊恼的时候，早熟boy“哦”了一声，竟然就此没了下文。
    罗南好奇地回头去看，就见到这个小男孩扭头打量四面的环境，然后抬起右臂，看投影出来的虚拟屏幕。上面显示有溶洞水道的详图。
    得，卖地图的打算可以作废了。
    罗南无声叹了口气，刻意压着嗓门道：“知道该怎么走吗？”
    小男孩抬头看他一眼：“47号洞被水围着。”
    “哦。”
    “……”
    看小男孩投射过来的视线，罗南总算明白过来：敢情还是让我出马。
    难得遇上比自己年龄小的人，罗南就想逗一逗，模仿着电影上冷血杀手的腔调：“这个时代，劳务费是最贵的。“
    说话间，罗南的视线朝男孩右手瞥了一记。4月底的春城气温也不低，小男孩手上还套了一个小羊绒手套，连着袖子一起把整条右臂遮得严严实实。
    小家伙很敏感，抬起的右臂放下去。
    罗南也觉得自己有些唐突了，便不再逗人家：“算了，走吧，发善心也要有始有终。”
    他不再问小男孩的路线图。虽然他不知道什么47号洞、57号洞，但是脑子里却有一整套溶洞地形水形图。很清楚只要向东跨过一条水下暗道，就可以进入“U 洞市场”边缘某个小的交易集市，到那里自然就方便了。
    习惯性又揪着小家伙的领子，准备向东去，哪知对方却挣扎：“去那边。”
    小男孩用左手指向之前他们来时的方向。
    “回去？”
    “去市场路程还有很长，回程更短。”
    欺负我没有地图咩？
    罗南乐了，再想想碰到这个小男孩的前因后果，一个猜测便脱口而出：“小子你不是翘家出来的吧？”
    “我没有。”小男孩很坚定的反驳，圆睁的眼睛眨也不眨，一副问心无愧的样子。
    “呵呵。”罗南正要戳破他的谎言，感应网络却捕捉到了河道那边的变化，干脆抱臂不动，“那就再等等吧，我有预感，你们家大人很快就要找来了。”
    小男孩眼睛忽闪一记，明显变得紧张起来。身体还想往后缩，却被罗南再伸手，揪着领子。固定住这个翘家男孩，罗南好整以暇地再打量几眼，又咳嗽两声，清清嗓子，骤然放大了音量，中气充沛的喊出声来：
    “喂，有人吗？江湖救急，这有人被困住了，还有个孩子。”
    在罗南喊出声的那一刹那，小男孩就傻了，很快又剧烈地挣扎起来。可他怎么能争得过肉身侧已经颇有造诣的罗南？伸胳膊踢腿儿扭腰晃肩都不顶用，到最后小男孩也忍不了了，破口大骂：
    “你个傻帽想死吗？”
    现在的小孩子真不可爱。
    罗南摸了下罩脸的斗篷帽子，转脸看小男孩涨红了的脸庞，以及喷出脏话之后无以为继、发泄不能的愤怒和惊惶，倒也没有什么被冒犯的恼怒。
    这说明罗南的好人性格……算了，他不否认，小男孩以及远方水道行驶过来的小艇上那几个人，听到他的喊声后骤然波动起来的情绪，其色彩和结构多多少少让他有点儿在意。
    不过这时候说什么都晚了，很快水道上就被明晃晃的照射灯打亮，强光推着石笋水波的逆影，在这片孤立溶洞里摇晃。
    水道远方，两艘与沉底同类一模一样的小艇，一前一后，从河道上驶来。
    嗯，水底还有第三条。
    小艇离这里还有一段距离，已经有人在船上嚷嚷：“菠萝，是你吗？”
    没有人回答。
    船上的人继续高声叫喊：“那边的朋友，看好了孩子，我们这就到了。”
    “挺客气的嘛。”罗南冲着小男孩笑，且仍揪着他的领子，确实是把人给看好了。
    小男孩恶狠狠地瞪他，哑着嗓子低声再骂：“你个傻帽！”
    “这个斗篷帽子确实挺傻的。对了，你叫菠萝啊，小名儿？”
    “傻帽！”
    切，这个倔小子。
