    “再说了，你们手里能有几个钱啊？”王淑芬白了自己儿子一眼，他们一直在农村，手里能有多少的钱啊，当初他们在农村的时候，家里还住着好几个人,能吃饱饭就不错了，还钱呢！

    “好吧，要是买房子不够了，我再和你要”展飞只能是听他妈的，其实他们是真的有钱，就算是在农村，但是高阳有空间啊，空间里面的粮食随便吃，他们也很少买东西，加上当初高阳卖了一棵人参，再加上他平时的时候，去城里就卖点木耳蘑菇什么的。

    他们的手里的钱真的是不少，但是这不能和他妈说。

    “不用你管了，到时候我直接给高阳”这事要是高阳不知道的话，她给钱也是白给，这钱就是给高阳的。

    “好吧”既然是说不通，那么要是他妈给，他就接着，要是家里有事了，他们在拿出来。

    “你还是出去吧，这些事情你什么也不用管了，再有几天，我就可以退休了，那时候我可以整天的在家了，我就可以给你们看孩子呃，你们那时候想要干什么就干什么去”

    再有一段时间，她就可以退下来了，她感觉上班还不如在家里看孩子呢，顺便还可以给老大张罗媳妇。

    “好吧”对于自家老妈要做的事情，他一般都是支持的，加上他爸最近也升了一级了，他妈在上班似乎是有些不好了。

    “那我出去看天佑去了，顺便我也看看奶奶去”

    展飞也有些担心他奶奶了，加上今天的事情，他也生气，还不知道奶奶是不是气坏了呢！

    “你去看看你奶奶吧，你奶奶被你大姑气坏了”说起来她大姑子，她是一肚子的气，不过这时候，王淑芬也知道，她不能在儿子的面前再说什么了，不管怎么说，大姑子总是儿子的长辈。

    “嗯”展飞说完就出去看展奶奶去了，对于今天的生气，他也不想再提了，但是他买房子也是更加的急切了，以后要是在遇到这样的事情，他们家有房子了，他完全是可以带着高阳回自己家。

    今天要是他们有房子，还用一家人在外面转悠半天吗，要不是看着时间不早了，两个小的也睡着了，他们还不回来呢！

    不过今天得事情，几个人不约而同的没有告诉展爷爷他们，而且展飞也拿着钱买好了房子，而且自从那天以后，展大姑再也没有来过。

    展大姑不来，高阳的心里也舒服多了，谁喜欢被喷啊，展大姑不来，高阳整天的还是看孩子，看书，没事的时候，就带着几个孩子在大院里面转转。

    时间一晃而过，这天，高阳正在家里看电视呢，她就听着外面大喇叭里面广播的声音。

    “同志们，今年10月恢复高考，下乡的知青，当兵的军人.....都可以参加”高考没的事情说了三遍，听到这条消息的时候，高阳的心里挺激动的，而且外面好多人在听到了这条消息以后，好多的人都哭了。

    已经是断了十年的高考，再次恢复了，好多人脸上带着激动的泪水，高阳眼底也含着泪花，虽说她知道今年10月会恢复高考，但是消息没有通知，她的心里就有些不踏实。

    现在通知已经是下来了，她的心也放下了，对于高考，她现在并不是特别的担心的，毕竟她已经是复习了好多年了，和那些放下课本就没有看过的人比起来，她的优势可是大了不少的。

    “阳阳，你听到了吗，恢复高考了”王淑芬听到了这条消息以后，她激动的对着高阳说道。

    “妈，我听到了”看着婆婆激动的样子，她笑着说道，其实她早就知道有这么一天了，但是她不能说，就算是当初展飞把这条消息告诉家里了，家里人还是有些不敢相信的。

    “那就好，这样一来，你和展飞就可以考大学了”王淑芬经常的看着儿媳妇没事的时候看书，这次高考消息确定下来了，她心里为自己的儿媳妇感到开心。

    “嗯，妈，你放心吧，我们没事的时候就看书，比那些人优势多，加上我们平时也没有放下手里的课本，不过以后孩子们就要教给你们受累了”

    他们要是考上大学了，上课的时候，还是是要教给王淑芬还有展奶奶看着的，天佑已经是上学去了，担心两个小的还没有一岁，高阳担心婆婆还有展奶奶两个人照顾不过来。

    “那好，要是你们真的考上大学了，我和你奶奶给你们看孩子”对于儿媳妇还有儿子有上进心，王淑芬的心里也开心，总比那些事多的，什么也不干的要好，再说了，自己的儿媳妇好不错，事不多，孩子也不少，再加上孝顺，她当初感觉娶一个下乡没有父母的媳妇，那时候心里还有写不舒服。

    后来儿媳妇来了，她见到了人以后，感觉儿媳妇不错，娶就娶了，现在看着儿媳妇那么懂事，她感觉幸亏当初自己没有反对，要不然找一个不懂事得回来，她还不得烦死啊！

    时间慢慢的过去，高阳也每天复习功课，虽说她自己没有放下课本，但是好多的东西她并不是系统的学的，尤其是前世的时候，她并没有学习过高中的课程。

    所以，对于课本上面的东西，她虽说之的不少，但是高阳的心里还是有些紧张。

    “好了，不要整天看书了，要是累坏了怎么办啊？”时间已经是十点多了，展飞看着高阳还不睡觉，他也知道高阳压力有些大，但是他也没有办法。

    不过，他还是担心高阳的身体，他可不行自己的媳妇因为高考的生气，把身体累坏了。

    “我这就睡，我看完这道题”

    其实高阳对于一些背诵的东西，记得不错，但是数学之类的课程，她老是担心自己考不好。

    “睡吧，明天再看，你白天还要照顾两个孩子，晚上学习在这么玩，要是累坏了，咱们还不值得呢！”

    展飞满脸的无奈，他就算是知道高阳想要考上大学，但是他现在担心的是高阳的身体吃不消。

    “嗯，我知道了”展飞也是好意，高阳只能是放下手上的课本，准备脱衣服睡觉，不过在脱衣服的时候，她还是对着展飞说道。

    “两个孩子白天的时候，咱妈还有奶奶给看着，我现在除了认真看书以外，我白天是没有太多得事情的，所以你就不要担心我的身体了，再说了，我也就这一段时间，考上了就不会那么拼了”

    看着笑眯眯的高阳，展飞也无语了，他最近在家的好不好啊，孩子是奶奶他妈看着，但是高阳还是要照顾他们的，要不然，两个孩子，奶奶她们也看不过来。

    “睡觉，我心疼你了还不行吗，要是你累坏啦，我去哪儿找一个这么好的媳妇去啊，我可不会嫌弃你考不上大学的”

    高阳听到这话以后，给了展飞一个白眼，说的好听，男人的话可信吗，虽说不是旧社会可以娶妻纳妾了，但是小三什么时候都是流行的，尤其是展飞的家世不错。

    “得了吧，等到我老了以后，你还可以再找个年轻的，再说了，就算是你当时不想，但是架不住有人有心啊，我可是知道的，咱们大院里面好多的人说你娶了我那是白瞎了”

    大院里面一直都是有风言风语的，说的难听的也不少，不就是看着展家起来了吗，再说了，她虽说和高家不来往了，但是她的身后还有吴家呢，最重要的是，她还是金手指。

    “行了吧，我可是没有看上别人，我舍不得你”看着和自己开玩笑的媳妇，展飞也好心情的开着玩笑，但是他也知道，大院里面好多的人家是捧高踩低的，他又不是没见过。

    “我可是认准你了，再说了，你那么有本事，长得又好看，我还担心你被人抢走了呢”

    这可不是玩笑，看上高阳的也不是没有，好多人在了解了高阳以后，那些酸言酸语，他可没少听。

    “你吃醋了吗？”高阳靠在展飞的怀里，手指头在展飞的胸膛慢慢的画着圈圈，那诱人的样子，让展飞看着是口干舌燥的。

    他伸手一把抓住在自己身上作怪的小手，放在自己的嘴上亲了一把“我就是吃醋了，不过他们就算是眼馋，你现在可是我的，他们眼馋能怎么样呢，谁让是我先遇到了你呢！”

    这时候，展飞无比的庆幸，当他那时候知道自己要下乡去东北的时候，他的心里不是不憋屈，但是他知道，那就是政策，他必须要去。

    现在，他感觉当初幸亏是他去了，要不然，他怎么能遇到高阳呢，能娶到高阳，是他这辈子做的最正确的事情了。

    “遇上我，你是上辈子烧高香了”高阳十分的不客气，她傲娇的对着展飞说道。

    “是是是，遇到你我是烧高香了”就算高阳不这么说，展飞也感觉自己上辈子做的好事绝对不少，要不然，他那可能遇到高阳啊。

    “好了，不和你贫嘴了，我要睡觉了”现在展飞的脸皮是越练越厚，她不是对手，还是早点睡觉，明天早起继续看书吧。

    “睡吧，好好的休息，要是不会了，就问我，但是你可不要太累了，要不然我真心疼死了”

    展飞也没有闹高阳，他想让高阳好好的休息。

    “嗯”高阳整天的看书，她也感觉到了累了，但是她知道自己的弱点，而且也尽力的在弥补自己的弱点。

    不管怎么说，日子还是要照常的过的，一天天的时间过的是飞快，一晃到了高考的日子了。

    高考这一天，紧张的不是高阳他们，而是展奶奶他们，一大清早高阳起来的时候，就看到自己的婆婆，还有展奶奶在厨房忙活。

