    一名满头白发的老者翘着腿，坐在酒店中，鼻梁上挂着副金丝眼镜，显得年轻少许，在他左手边放着杯热咖啡，还冒着烟，桌子上摊着份《消息报》，一切看起来很安逸，但那眼神却很唐突的四处转着，余光一直盯着走进来的唐刀等人，嘴里这嘴唇轻微抖着，谁也不知道他在说什么。

    他右手拿着钢笔，在报纸上画着什么，突然，钢笔一顿，就抬头，慢慢往旁边转了一点，轻轻颔首，在他右后侧有个胖子就站起来，把报刊往腋下一夹，朝着服务员举起手喊了声，把一张卢布脑袋给压在桌子上后，就作势出门，但只是越来越靠近唐刀。

    刺杀？

    当然没有那么蠢！

    他靠的很近，这件大衣是经过特殊制作的，这有个不过7公分左右的摄像头藏在里头，将唐刀及其周围的人全都拍了进去，目送着对方上电梯后，这个胖子用右手朝着身后打了个手势，然后就不动神色的走出门去，老头见状，就把靠在边上的拐杖拿过来，慢条斯理的站起来，跟着走了出去。

    这老头刚一出门，这也不知道哪里来的力气！竟然撒丫子就跑，钻进边上一辆小轿车中后，麻溜的将头发给扯下来，这特么哪里是个老头，根本就是个年起人。

    “进去了，监听设备放了吗？”他带着胡须，从座椅后面把设施耳罩拿过来询问。

    胖子这肉都顶到了方向盘，他深吸口气，费劲的挪了挪屁股，他这坐久了浑身难受，听到询问，就点头应道，“放进去了，我选了几个好地方。”

    谁知道前者一听，手反而一顿。

    这搭档很不靠谱！

    而这时候，从耳罩中一阵刺耳的声音，很尖锐，从耳膜中穿过去，直到大脑，他疼的嗷的叫了声，忙扯下耳罩，“法克鱿，你放在了哪里？”

    “厕…马桶水槽中。”

    ……

    唐刀从厕所出来，提着裤子，这放了后浑身轻松，把西装扣子给解开，随手丢在床上，往沙发上一坐，却感觉屁股上硌得慌！像是有什么坚硬的东西直接就撞在尾巴骨上，这可了不得，疼的他龇牙咧嘴的，站起身来，皱着眉头就翻了下。

    “老板，需要找什么…呃？”小天使见唐刀在翻找就询问了下，忽然眼睛就瞪大，就看到后者从沙发上扯出来个还冒着红点的监视器？还是唐刀反应快，把手放在嘴巴上，做了个虚的手势，然后故意说，“没事，只是这床很硬，你去下面跟服务员说，给我换个房间，我要软一点的。”

    “好的，老板，我这就去。”小天使大声说，朝着门口的米斯特使了个眼色，后者在原地踏了几下，然后把们给重重关上！

    唐刀慢悠悠的让开半个身位，示意将这东西拆除了，对了下口型，指了下房间，让他们再检查一下，这眼神里还有点慎重，想不到…自己刚来，就被人给盯上了。

    跟那个波比·肯中尉有关系？

    亦或者是那方势力？

    他阴着脸站在旁边，看着雇员忙碌，一共从中搜出来5个监听器，还有放在床头台灯中，这要是灯下黑也许真的看不见。

    把这些监听器拿起来同时丢进水里！

    滋滋滋…

    瞬间进水，都开始冒泡了。

    而在下面坐在副驾驶监听的“老头”脖子一歪，面目痛苦的耳罩摘了，拍了拍脑壳，“狗娘养的，快走！”

    被发现了！

    上面设备的显示灯全部熄灭，这说明尼古拉斯一行人肯定发现了监听器，现在留着是最危险的，情报人员对于危险要有最基本的判断，他刚说完，那胖子也不慢，这一脚油门就轰下去，炸街！扬长而去。

    听到下面这动静时，米斯特就跑到窗户口，就看到一辆不知道牌子的轿车发着尾气离开，看不清拍照，对方很狡猾的往巷子里钻，你想追都没办法。

    “我们被人给盯上了。”唐刀沉声说，眼睛扫着米斯特和小天使，尤其是后者感觉到点羞愤，自己可是NOCS的精锐，主要是保护政要的，按照责任，这种房间检查也是他应该做的工作，但现在被人在眼皮子底下整这一出，就感觉到脸红。

    也幸亏不是那些特质炸弹，要不然，现在大家都升天了。

    要知道自从特工这个行业被发明后，他就被披着神秘、大胆、激进的标签，尤其是其中摩萨德，熟悉他的人都知道他的名字，暗杀之王，他们曾经花了7年就为了追杀制造恐怖头领，有一起暗杀特别有趣，他们是利用电话原理，提前在话筒里藏了小型的炸药，然后电话打过去，等对方接起话筒，就炸了，而且这是在旅馆，隔壁就是一对来度蜜月的以色列小夫妻，还要保证他们不被波及到，并且确保接电话的是他本人…

    这一系列，你光是想，就不知道如何操作，而他们却实施并且成功了。

    特工这一次，也从那时候被人再一次记住！

    唐刀本来想要先骂娘的，但他的性格让他瞬间冷静下来，过度的愤怒只会让你迷失，只有找到问题，消灭问题。

    这些人是如何提前知道自己要到达的时间，并且可以充分的安装好监听器，这里面的时间要卡的刚刚好，里面肯定有人员报信，是酒店的？还是乌克兰安保局的？或许…公司名下的雇员？唐刀不相信任何人，他只相信，自己活下去才是最重要的。

    也许真的是名下雇员也说不定呢？

    毕竟，雇佣兵从来没有忠诚可言，除了几个从系统招收来的雇员可以略微相信外，都有问题。

    背叛，只是因为出够了价格，而拒绝背叛，只因为价格没有出够，所有的东西都有价格，社会就是这样，也许有光明，但光明只不过是上帝用来让你产生希望，然后再狠狠的让你绝望，他享受这其中的过程而已，鸡汤从来都不是香的。

    唐刀心里虽然这么想，但脸上面皮还要微微放松，甚至他还笑出声，仰着头，笑了几声，“先生们，我突然觉得来基辅太刺激了，你看看，那么多人想要知道我在干什么，我就算在看午夜电影，他们也许也能把这个当成我的爱好，我拉的屎他们也会拿去研究，我在享受名人的待遇吗？”

    这种自嘲，让米斯特等人紧张的心态也稍微一放松。

    “去你们的房间检查一下，这种事情以后注意点就行，我可不想，被他们晚上睡觉的时候，对面有人监听到我的呼噜声，那简直太丑陋了。”唐刀说。

    “是，老板。”

    小天使张了张嘴后，还是低着头跟着米斯特出了门，等他们走远，唐刀这眉头就一皱。

    到底是谁呢？

    