    第2章 炑林枫

    当大千宫的众人回到大千宫后，叶宫主挥了挥手，道：“叶林长老留下，其余人皆回去好好休息吧。”

    除了叶林长老外的众人向叶宫主拱手朗声道：“是，宫主！我等告辞！”

    待得众人离开后，叶宫主大笑道：“哈哈哈，叶林啊叶林，邪神不了解你，但是我可是非常了解你的，这里安全了，不用藏着掖着了，说说看，那奇异景观之处，你们寻得了什么？”

    叶林闻言，摇头苦笑道：“本以为可以给宫主您一个惊喜呢！没想到您已经知道了。”

    接着将手中的衣服一件一件的拿开，只剩一件大衣之时，一个婴儿显露出来！依旧在沉睡着。

    随后叶林道：“宫主，我们在里面发现的，就是这个小男婴了。”

    叶宫主惊讶着，而后道：“来，让我好好看看。”

    接着接过婴儿，认真的看着。

    叶林这时微笑着，道：“宫主，原本我将他带回来之时，可没有好好的看看呢。没想到，这孩子挺可爱的啊！相信长大后，肯定是一位绝世美男啊！”

    叶宫主此时也微笑着，道：“好！叶林你立功了！这婴儿绝不简单，体内三种元素，虽然现在很弱，但是我能感觉到，那些元素正在慢慢成长着！”

    叶林止住笑声，沉声道：“宫主，我认为这是一个契机，或许这孩子将来能够突破那个境界从而战神邪神！我对这孩子寄予厚望！”

    叶宫主也沉声道：“嗯，我也有所感觉！那便等四年后看看他的修炼天赋如何吧！希望不会让我们失望！毕竟，这是个以实力为尊的世界！”

    叶林轻点了点头，随后道：“对了，宫主，给孩子取个名字吧？”

    叶宫主点了点头，道：“嗯，说的是，那你可有想好叫他什么吗？”

    叶林道：“宫主，不如就叫他——炑林枫，您觉得如何？”

    叶宫主道：“好！以后便叫他炑林枫！我会收他为徒！”

    ……

    四年后！

    一个小男孩，短发刘海，瓷娃娃的脸蛋，一双明亮的大眼睛，粉嫩红唇，不知道的还以为这个男孩是女孩呢~

    此时这个男孩正平躺在草坪之中，发现一名老者过来后，立马站了起来，与老者身高对比之下，小男孩只到老者的大腿之处。

    男孩正是炑林枫，而那名老者则是叶宫主。

    炑林枫此时用他奶声奶气的声音，道：“师父，您来了！要开始教我修炼了吗？”

    是的，修炼，以前炑林枫看着那些能在空中飞行的人，一阵羡慕，然后叶宫主便告诉炑林枫只要修炼到一定的强度之时，就可以向他们那样飞了！

    叶宫主闻言，宠溺的笑了笑，摸了摸炑林枫的头，道：“没错，林枫，即日起，你便要开始修行了，修炼一途，艰难无比，你做好准备了吗？”

    炑林枫大眼睛看着叶宫主，坚定的点了点头，道：“师父，林枫决定了，无论有多么艰辛，我也一定能够坚持下去！”

    叶宫主笑道：“哈哈！好好好！”

    接着叶宫主伸出右手，用手指抵触在炑林枫额头上，传入关于如何修炼和修炼体系的信息。

    叶宫主沉声道：“修炼，只能靠你自己！我会定期来检查你的修炼，切记不可偷懒！至于那些灵诀，也只能靠你自己获取！获取方式只有一种，那就是破坏保护灵诀的屏障！”

    炑林枫点点头，道：“是，师父！”

    待得叶宫主离开之后，炑林枫独自喃喃苦恼道：“修炼一途，感应境，灵动境……通天境，至尊境，还有其他的，比如灵诀，战阵师，法宝，哇……还有好多东西都要靠自己，唉~苦恼，算了，一步步慢慢来吧！”

    ……十五年后！

    “喝！师父！再来！星辰灭魔——斩！”

    一名男孩爆发出一道霸道绝伦的凌厉剑气，那剑气瞬间冲向一名老者。

    正是炑林枫与叶宫主在宽阔的地带战斗着。

    “好了，林枫，你伤势初愈不久，今日便先到这里吧！喝！”

    话落，老者看着眼前的一道剑气，本来是无形的、快速的，但在老者眼中，却是无所遁形，且放慢了无数倍！而后其一掌十分轻松的将炑林枫发出的剑招湮灭。

    “呃，师父果然不愧是师父，好强啊！要知道我刚刚那一击，可是天至尊之下无人可接呢！”炑林枫无奈的摇了摇头道。

    要知道这剑技可是属于神级上品阶别的，是炑林枫感悟星辰之力得来的。

    至于武器，乃是炑林枫早年炼制的本命武器，名曰：元素之剑！由炑林枫精血加上星辰之石熔炼而成，锋利无比，其长度一米，剑身以及剑柄，全身白色。

    “哼，你这小家伙，十五年，你不仅修为达到了下位地至尊，还拥有了神级攻击灵诀！能越几大级战斗，更有媲美绝世圣物的武器，还在战阵师，炼药师，炼器师等方面全是宗师级别，你还想怎么样？这世上，同龄之中能与你比肩的已经没有一人了！不过，还是有两人紧跟着你的脚步，她们可是自那日回来后，亲自照顾你呢！你小子艳福不浅嘛！要知道这消息一出，你这小子可是真正出名了呢。嘿嘿！”

    叶宫主笑骂着，而后眼神尽是幸灾乐祸。

    “啊？不会吧！”炑林枫苦笑道。

    “嗯？怎么不会？一个洛神族的圣女——洛琳！乃是新一代的洛神！实力为八品至尊！拥有洛神法身！还有一个吞天蟒族的圣女——彩灵！实力同样是八品至尊！拥有十彩法身！两女不仅天赋出众，而且容貌更是祸国殃民级别的！你这小家伙，现在可是每个同龄羡慕嫉妒的对象啊！”叶宫主大笑道。

    叶宫主微笑道：“枫儿，那你喜欢她们吗？”

    炑林枫闻言，愕然一会，没想到师父竟然那么直接！

    而后尴尬道：“那个…我也不知道。”

    闻言，叶宫主拍了拍额头，道：“什么叫不知道？我倒是挺喜欢那两孩子的，我可是很希望她们能成为我的徒媳妇儿的。”

    炑林枫闻言，哭笑不得的摇了摇头，而后回忆着前段时间与她们相遇的情况:

    当时，那遗迹里面除了他们三人外，还有几名天级域外邪族在那！遗迹的守护者为了保护炑林枫等三人，将他们送了出来，但三人被一名下位地至尊的域外邪族追杀，还好那邪族之人只是地至尊中最底层的存在。当时的炑林枫是九品至尊，而洛琳以及彩灵不过才七品至尊。

    炑林枫等人被追杀着，带着两女的原因，炑林枫的速度减弱了很多，无奈只能躲进一处山谷之中，借助地形的复杂，藏身了三日，两女让炑林枫修炼那神级灵诀，而后三人联合将那邪族灭杀了！

    但准确说他那是自爆的，而后炑林枫为了保护她们，受到了正面的爆炸冲击而重伤昏迷过去，两女则是有他的保护只是受了点轻伤。

    接着彩灵上前取下炑林枫脸上戴着的面具，略微惊了一下，而后恢复过来，对着洛琳道：“喂！你那有疗伤用的丹药吗？”

    洛琳摇摇头道：“没有。”

    “那怎么办？”彩灵眉头微皱道。

    洛琳闻言，轻笑一声，道：“呵，没想到你竟然会关心别人的死活？真是少见呢。虽说他长得确实好看，而且实力强了点…”

    接着想到了什么似的，惊讶道：“莫非，他就是大千宫的少宫主——炑林枫？同龄之中，修为能超过咱两的，也就只有他一人了！”

    随后彩灵在炑林枫腰间找到一个挂件，一面写着大千宫，另一面写着少宫主——炑林枫！

    而后拿起那令牌，彩灵道：“确实是呢。”

    接着洛琳道：“那就通过那个令牌将这里的情况传信给大千宫！”

    彩灵点了点头，道：“好！”

    于是便向那令牌之中注入灵力，将这里发生的事传递过去！

    直到大千宫的人找到炑林枫后，两女也跟了上去，到大千宫后，两女无微不至的照顾着昏迷着的炑林枫。

    洛琳调笑彩灵，道：“我是因为传信的物件在那爆炸中毁掉了，你们吞天蟒族可是有专门的联系方式的，你还跟来干嘛？还有你在照顾他的时候，那种眼神，啧啧啧，你该不会是喜欢上他了吧？”

    彩灵白了她一眼，嘲讽一声道：“呵，那你的眼神你有注意吗？我可是看得一清二楚的！”

    洛琳道：“你……”

    “哼！”

    “哼！”

    两人皆是转过头去不理会对方。眼角余光看着炑林枫，两人俏脸皆是泛着微红。

    ……

    接着炑林枫回过神来，深吸一口气，道：“师父，我不知……”

    话没说完，外面便传来一句：“叶宫主，您在里面吗？”

    叶宫主闻言，轻笑道：“瞧，刚说到她们，她们就来了，你现在没什么事了，我去带她们进来，然后你们慢慢聊。嘿嘿。”

    炑林枫闻言，哭笑不得的摇了摇头。

    ……

    两女进来后，异口同声道：“林枫，你感觉怎么样了？”

    接着两人皆是望着对方，气势剑拔弩张！

    闻言，炑林枫略显苍白的脸，微微一笑，道：“谢谢你们那段时间的照顾，我已无大碍了。”

    接着彩灵从芥子镯之中拿出一卷卷轴递给炑林枫，道：“这是送给你的，不可以拒绝！”

    炑林枫接过后，查看了一下，惊道：“这是三十六部绝世神通之一的一气化三清？你……”

    彩灵罢罢手，道：“你一个大男人别婆婆妈妈的，要不是看在你救了我们的份上，才不会给你呢！”

    一旁的洛琳疑声道：“哦？是吗？也不知道是谁当初要亲自把一气化三清交给某人而和我决斗呢。”

    炑林枫闻言，愕然一会。

    而彩灵闻言，则是羞怒的转过头去，道：“哼！”

    接着炑林枫看着彩灵，认真的道：“谢谢，我没有什么可以给你的，但是我承诺你，以后若有什么事需要我帮忙的话，我定鼎力相助！”

    彩灵两手插腰傲娇道：“这还差不多！”

    说着，用得意的眼神看着洛琳。

    洛琳嘴角轻掠而起，接着对着炑林枫道：“她有东西送你，我也有！”

    接着从芥子镯之中拿出一卷卷轴，走到炑林枫面前，炑林枫连忙挥了挥手，道：“不用了吧。”

    洛琳走到炑林枫面前，半蹲下身子，道：“这卷轴可不是送你的呢。这个才是！”

    说完，亲吻住炑林枫的嘴唇。

    半晌后，洛琳退开炑林枫，而后红着脸道：“这可是我的初吻呢。”

    闻言，炑林下意识的轻舔了舔自己的嘴，而后尴尬挠了挠头。

    暗道：“这…就是恋爱的感觉吗？”

    一旁的彩灵则是气炸了！怒吼道：“混蛋！洛琳！你太奸诈了，竟然用这种卑鄙手段抢先我一步，今天我要好好教训你！十彩法身！十彩神光！”

    接着召唤出自己的法身而且手中聚集大量的灵力，而后直冲洛琳！

    洛琳见状，轻哼道：“哼！之前若不是为了成功刚刚那件事，当时决斗时，我故意落后你一招，你真以为我打不过你？洛神法身！洛天一剑！”

    召唤法身以及拿出洛神剑向彩灵打出一击！与彩灵的十彩神光相互碰撞！

    洛神剑，全身雕刻着精美的花纹，通体显白色。

    两女的战斗，能量涟漪四散，周围的地面皆是碎裂着，炑林枫苦笑的原地叹道：“这两人，是要把我专属的修炼场所给毁了吗？”

    而后炑林枫从自己的芥子镯之中取出元素之剑，深吸一口气，接着发出一道凌厉的剑气直冲两女的招式碰撞之中，相互消散掉。

    炑林枫苦笑道：“住手吧。别打了。”

    两女闻言，而后各自轻哼一声。

    接着洛琳看着周围，歉意道：“抱歉，把你这里弄的坑坑洼洼的了。”

    炑林枫摇了摇头，道：“没事。”

    接着一挥手，这里的惨状模样，瞬间恢复如初！

    似是知晓两女心中的疑惑，而后解释道：“这里是我师父开辟出来的一个空间，专属于我的。所以无论你们怎么摧毁，我也还能够瞬间恢复它，除非我陨落了！”

    洛琳闻言，用手捂着炑林枫的嘴，道：“不许胡说！”

    彩灵见状，又是一声轻哼！而后独自一人飞至一条溪流边，溪流是远处一个瀑布流落下来的。

    炑林枫以及洛琳见状，洛琳微笑道：“第一次见彩灵她这样呢。想必她是真的喜欢上你了。还有…我也是呢！”

    炑林枫愕然道：“这……”

    洛琳催促道：“你快去彩灵那看看吧。”

    炑林枫点了点头，走到彩灵身旁坐下，而洛琳则是坐在炑林枫身旁。

    彩灵揉了揉眼睛，道：“你们过来干嘛？”

    炑林枫微微一笑，接着从芥子镯中取出两个红色的像水滴一样的晶块，并且是用红色的线连接着的挂件递给两女，道：“这挂件送给你们。”

    洛琳与彩灵接过后，全身感觉到一股清凉的感觉，而后微笑道：“谢谢。这个是什么啊？”

    炑林枫微笑道：“是我的心头血。”

    两女一惊，道：“这……”

    炑林枫微笑道：“不要嘛？那我收回来咯！”

    彩灵立马傲娇道：“要要要！还有，帮我戴上！”

    “我也要，还有也帮我戴！”洛琳不退让道。

    炑林枫微微一笑，点了点头，接着将其连接在两女脖子中，看不出有接痕的线垂挂在两女胸前。

    随后炑林枫笑道：“这滴血滴，不会融化，不会损毁，还有它是和我自身连接在一起的，你们戴上了我能够感应到你们的基本情况。同样你们也能知道我的基本情况，并且它能够让你们青春永驻！修炼略微加快。”

    “其实，并不是对每个人都有这些效果的。要能戴上才能有这些效果，而戴上的条件则是……”

    “谢谢你们！能够不离不弃的陪伴我！”

    炑林枫抱着她们，道：“戴上的条件，那就是不会背叛的真心爱我，谢谢你们！”

    三人就这样依偎着……

    (本章完)

