    白老爷子这封信的效果，如同一剂猛药，几乎立竿见影，就见效果了。

    第二天，詹王爷直接主动向宫里递上折子，说二格格从小就体弱多病，早有病根，这事怪不得谁，为了嫔主子的名誉，希望宫里不要再追究这些事。

    詹王爷的折子，的确让所有人都吃了一惊，毕竟很多人还等着好看戏，没想到詹王爷这才刚刚上了折子，第二天就改口了。

    原本白家就已经使了好几万两银子，包括太监还有关老爷子一些大人，都已经买通了的。

    这下有了詹王爷开口，众人纷纷附议，请求宫里息事宁人，不要让詹王爷这个做父亲的再受一次伤害，就这样，这事也几乎没产生什么波澜，就彻底揭过去了。

    这事原本就是宫里那位，本身就不想闹什么风波，如今詹王爷这么懂事，皆大欢喜，大伙继续装糊涂多好。

    于是这事随着宫里一锤定音，从此谁也不准再追究。

    只是这事明面上是揭过去了，但是詹王府和白家，甚至贵武那孙子，也彻底记恨上白家了。

    詹王府这事过后，听说詹王爷都大病一场，也不知道是气的，还是急的，总之两家的仇，现在是彻底化不开了。

    不过对于白家来说，白大爷躲过一劫，大伙都高兴得很，白老爷子还让管家对所有下人多发两个月份子钱。

    这事最大功臣，自然是白景琦，但是这事，白家只有几位大爷知道，其他人可不知道，甚至几位大爷都不清楚，到底这事是咋解决的。

    这事也成了白家的一个未解之谜，只有白老爷子从这事过后，对白景琦，更是喜欢了，每次吃饭，都要白景琦坐他身边。

    要知道，白家老少吃饭，都是分大人桌和儿童桌的，现在白景琦独自到大人桌来吃饭，这下到成了稀奇，众人全都觉得这有些坏了规矩。

    但是白老爷子不但不改，还发话了，从今天开始，景琦每月多领一份份子钱，往后，每年分红，也按大人份额算。

    也就是从这天开始，白府的下人，有意无意开始叫白景琦白七爷了，他在兄弟姐妹中排行老七，本来，一般小孩子，也没人叫爷的，但是谁叫白老爷子这么看重这位，下人们叫白七爷，也毫无违和感了。

    白老爷子做事一旦决定了，自然没人敢反对，尽管三房的白三爷，肯定多少有些不满意老爷子的决定，但是这事他也不敢在老爷子前哔哔，只能在背后议论这个小妖怪给老爷子施了妖法。

    这事也就这样定下来了，原本白景琦的小日子也就继续这样过了，白家也再一次恢复了往常的生活。

    这次白家老大遭受过这一劫过后，对白景琦自然也是刮目相看了，还有意无意，让自家几个孩子多和景琦熟悉熟悉。

    白家三房中，白大爷生了三儿一女，二爷目前就白景琦一人，白三爷，现在也有两儿子，家里光这群少爷少奶奶就一大群了，不过白景琦和这群孩子玩不到一块去，关系好点的，也就和白大爷家的女儿白玉芬好点了，这小堂姐，对白景琦还是挺好的。

    话说，武贝勒谭贵武经过两个月养伤后，终于算是暂时恢复了一些了，虽然手指是接不上了，精气神也萎蔫了许多，但是靠着那股仇恨值，让他也快速恢复起来。

    这天，他直接把白三爷堵在茶楼，白三爷一看两月未见的贵武，顿时很亲切上前打招呼，但是看到贵武一脸仇恨值的模样，顿时莫名其妙。

    当看到贵武那包着的左手，也是大为震惊，连忙出声询问到底是啥事，谁还敢在京城里面切武贝勒的手指？

    看着一脸震惊的白三爷，贵武也有些诧异，难道这信不是这位透露出去的？

    贵武哼了一声，把白三爷拉进包房，怒气冲冲询问道。

    “白老三，我们相识一场，也算朋友了吧，你们白家把事情做这么绝，可别怪我贵武心狠手辣！”

    白三爷莫名其妙看着对方发飙，连忙拉着贵武坐下，让小二把茶和点心上齐，这才询问事情经过。

    贵武自然也不敢把自己毒死嫔主子的事随便乱说，但是自己和大格格那事，白三爷可是知道的。

    于是他便把詹王爷从白家老爷子那里，知道自己和大格格的事，最后他为了生存，主动切下两个手指，表示悔过，这才躲过一命的事和白三爷说了出来。

    白三爷被贵武这一说，也是震惊好半响都没说话，过了许久，顿时他才想起什么，一拍桌子惊呼道。

    “果然是那个小妖怪，我就知道，那小混蛋能有什么注意，原来是拿这事，威胁詹王爷去了！”

    贵武听得莫名其妙，白三爷早就对白景琦不满了，顿时也不再隐瞒，把那天白家几兄弟商量的结果和贵武说了一遍，他此刻早忘记白老爷子吩咐不准乱说的事了。

    贵武听完白三爷的话，也是难以置信，难道自己的真正仇家，就一个五岁的小屁孩？这他妈也太扯淡了吧？

    白三爷见贵武还不相信，连忙把白景琦这些年做的妖孽事情说了一遍，八个月走路，一岁说话，这都还不算什么，最离谱的是白三爷若有其事说了一件事。

    说自己有一年大冬天，半夜起床嘘嘘，结果听到老二院子里有小鬼在说话，他小心翼翼在院子边上偷看，结果看到当年才三岁的白景琦一个人大冬天，半夜在雪地里绕圈圈，一边饶，还嘴里含着一二一，一二一，这副场景，现在白三爷还记忆深刻。

    也就是从那天开始，白三爷是彻底认定白景琦那小子是妖怪转世了，谁家三岁孩子，半夜不睡觉，在院子里喊一二一，这肯定是某种神秘妖术仪式。

    贵武被白三爷这话说得凉飕飕的，总感觉背后有小鬼缠着后脖颈似的，他连忙用手去揉了揉自己后脖颈，但是手上的疼痛让他瞬间清醒过来，他娘的，自己差一点被唬住了，一个五岁大的屁小孩，就算是妖怪转世，还能多厉害？

    贵武连忙醒悟过来，朝白三爷怒斥道。

    “白老三，你骗鬼呢？这个世界上，哪有什么妖怪，还有哪有这么厉害的小鬼？我可告诉你，白老三，我这断指之仇，可是记在你们白家身上，你们不给我一个交待，别怪我在背后使阴招！”

    白老三见贵武不相信，也是气得站起身，大声说道。

    “贵武，我白老三是什么人，你还不清楚？我可和你说了，这事，我要是有半句假话，我天打五雷轰，让上帝他老人家收我下地狱，你去白家打听打听，现在谁不知道白七爷呀，你想想呀，一个五岁大的小屁孩，那些下人为啥叫他白七爷呀，因为这小子，真的不是人！”

    贵武见白三爷这副信誓坦坦的模样，顿时心里的疑虑增加了几分，难道还真有这么厉害的小鬼？

    贵武连忙把白三爷拉着坐了下来，开始询问白景琦的详细信息，他这可问对人了，白三爷对于白景琦那个小混蛋，可是有一肚子苦水要吐的，这下正好找到一个可以吐槽的对象。

    在白家，他根本得不到大伙的支持，就连自己那个老娘们，也向着那小混蛋，谁叫那个小混蛋，是真会哄人，在白家的长辈中，那小混蛋，就如同一个千年老王八似的，算计比谁都深。

    白老三喋喋不休从白景琦一岁说话，抓周那件事开始说起，再到他如何算计自己，再如何讨得老爷子欢心，最后成为白家独特的存在，一一说了出来，口若悬河，说了足足一个时辰，最后实在口干舌燥，才咕噜咕噜喝完一杯茶，结束这场吐槽。

    贵武从目瞪口呆变成陷入深深沉思，最后竟然隐隐约约还有一丝羡慕，如果自己的儿子还在，应该今年也五岁了吧，为啥人家的孩子这么聪慧，而自己不但见不到儿子，还被切了手指？

    贵武越想，心里越愤怒，不管这个孩子是人还是妖怪，自己必须要办了他，而且还得从白家勒索一笔银子，不然难解自己心头之恨。

    贵武见白三爷这么恨那小兔崽子，顿时心里也来了一计，把白三爷拉到自己身前，在他耳边叽里咕噜说了一大推。

    贵武的计划很简单，那就是里应外合，把白景琦绑票，再从白家勒索一笔银子。

    白三爷刚开始还是拒绝的，毕竟自己再怎么说也是白家的三爷，但是当贵武说事成之后，分给他两成。

    这下白三爷的脑回路再一次开始不同常人了，直接开始和贵武讨价还价起来，最后谈下五五分。

    在白三爷看来，就算自己不里应外合，贵武还是会绑走那小混蛋，自己现在要回五成白家的财产，那是为白家节省银子。

    还有一点，那小家伙让自己在白府丢尽面子，现在让那小混蛋吃吃苦头也好，外面的人可不是白家那些下人会哄着他，让着他。

    两人密谋了一下午，最终贵武说，自己会在白家附近茶楼留下人，一旦白景琦出门，白三爷就及时去茶楼通知，剩下的事，就交给自己解决了，白三爷觉得这事稳了，两人这才各自散去。

    只是谁也不知道，这次贵武可不止想搞点钱花花，他根本就没想过让白景琦再活着回去，那小兔崽子坏自己好事，这事必须整死这小兔崽子，白家不是出神童吗？那就让这个神童去见阎王爷吧！

    又了过几天，白府里也渐渐恢复了往日的生活，小孩子无忧无虑，老娘们聊天打屁，几个老爷们有时就忙事，没事就在家睡老娘们。

    只有白三爷，却是这几天时刻关注白景琦这小子的动向，他可是知道的，这小兔崽子隔一段时间，就会和胡子头去外面溜达，这都好几天，也没动静，这让他顿时心里有些烦躁起来了。

    功夫不负有心人，这天正好是庙会，一大早，白景琦就和胡子头两人牵着手，一大一小出门了，白三爷在背后看得真切，连忙小跑跟了出去，他飞快跑到隔壁街的茶楼，联系上贵武留下的人。

    不一会，胡同里遛出几个人，白三爷站在胡同口，看着几人偷偷摸摸朝白景琦两人跟了过去，他顿时感觉心里一股莫名的爽快感涌现，终于有人治治这个小妖怪了！

    白景琦每月基本都会趁着庙会出去溜达一圈，庙会这天，城外的农民会挑着新鲜的瓜果蔬菜来卖，还有各种做零食糖葫芦的，杂耍卖艺的。

    不过白景琦最感兴趣的是上次在天桥巷子口遇到两个卖艺的中年人，那卖艺的俩师傅，白景琦一看就知道有真功夫，那手上的茧子一看就是擅长重兵器的，可对方却是在表演胸口碎大石。

    当时白景琦还上前摸了摸那锤子和石板，的确是货真价实的真东西，这到让他兴趣来了，本来想询问对方地址的，有时间去拜访一下，不过人家一看白景琦是个小屁孩，笑着拱手也没多言，这让白景琦有些不爽。

    这次他准备再过去看看，他甚至带了一个小钱袋，里面装了二十多两银子，既然那两人都混到卖艺了，那肯定是缺钱，二十两交个朋友足够了吧。

    大宅门的世界里，他记得还有一个高手来的，叫季宗布，这位季先生，手上是绝对有真功夫的，可惜后来八国联军来的时候，再厉害的功夫也抵不过长枪，最后被外国兵枪杀了。

    这两年，白景琦也想找找这位季先生，可惜他现在还年龄太小，也不太好找人，加上也一直没遇到，所以干脆也顺其自然了，未来总有见面的一天。

    白景琦和胡子头在大街上逛了半小时后，两人也有些饿了，随即在一个小摊前，要了两份杂碎，这玩意，在白家可不吃，可白景琦却是看到，突然想吃这一口，胡子头也无奈，让老板上了两份。

    两人正吃着，白景琦眼角朝隔壁桌前的看了看，顿时嘴角露出一抹笑容，有意思。

    他想了想随即朝胡子头说道。

    “胡头，你去那边给我买几个包子，要肉馅的，要大个的！”

    胡子头无奈地点了点头，起身朝不远处卖包子的铺子走去，这人流汹涌，一会儿，就不见人影了。

    白景琦慢悠悠拿起勺子，开始慢悠悠吃起碗里的杂碎来，这味道一般，甚至还有点腥味，白景琦吃了两口就眉头皱了起来了，因为他看到碗里的大肠，好像还有点黑色的玩意，一股特殊的味道扑鼻而来，他娘的，这是吃到米田共了。

    这个年代的老百姓，其实对吃，根本不追求啥味道，能吃饱已经是最好的奢求了，那能在乎**细，可白景琦受不了呀，他直接把勺子往碗里一扔，便不再理会，准备等待猎物上场。

    高端的猎人，往往是以猎物的形式出现，白景琦伸了伸懒腰，顿时露出一副五岁孩童该有的天真眼神，朝四周四处打量，一副好奇宝宝的神情。

    对面的一桌几人，各自对视了一眼，一个中年人站起身，朝白景琦的位置走来，对方走到白景琦身边，笑着对说道。

    “小孩，要不要去看摔跤？”

    白景琦顿时露出好奇地神情反问道。

    “是哪种摔跤？要是男人和男人摔跤那种，我可不去看，我要看男人和女人摔跤那种！”

    中年人有些摸不着头脑，难道还有男人和女人摔跤的？自己怎么没听说过，不对，自己可不是真带对方摔跤，他连忙反应过来，连忙笑着说道。

    “有，有，就是男人和女人摔跤，很好看的，叔叔带你过去看好不好！”

    白景琦天真地小眼神点了点头，随即站起身，被对方牵着手，朝人流中走去。

    中年人牵着白景琦的手，走了几步后，快速地抱起白景琦，很快就消失在人流中，其他几人也快速跟了上去。

    不一会胡子头回来后，看到空空如也的摊子，顿时愣住了，连忙朝摊主询问道。

    “老板，刚刚吃杂碎的小孩呢？”

    老板想了想说道。

    “好像是去看摔跤去了，对了，那小孩刚刚说了，说等下你回来了，自己先回去，他出去玩几天。”

    胡子头手上的包子顿时掉到地上，这些彻底傻眼了，我的小祖宗呀，你才五岁呀，你去哪里玩呀！

    胡子头只能急急忙忙朝附近寻找，这这哪里还有白景琦的影子。

    此刻白景琦被中年人抱着走得飞快，转眼就从一个巷子中穿过另外一个巷子，很快周围便没了人群，只剩下一些杂乱的民房。

    到了地方后，中年人一把把手上的白景琦扔在地上，随即刚想恶狠狠地朝地上的小孩威胁几句，就见地上的小孩打了一个哈欠，朝他说道。

    “床在哪？我中午都得午睡的，我先睡一会，对了，晚上最好早点吃，我不太习惯熬夜，你看我嘛呀，你们不是要钱吗？我白家有的是钱，大家和气生财，多好？”

    中年人随即想了想，觉得挺有道理的，迷迷糊糊指着里屋说道。

    “床在里面，睡醒了，记得别乱跑！”

    白景琦“喔”了一声，迈着小短腿走进里屋，看到一张床和一张桌子，他也没多想，随即朝床上一躺，呜呜大睡起来。

    做小孩子，果然爽，别人根本不会对你防备。

    外屋的中年人直到白景琦进了里屋，才察觉怪怪的，他摸了摸脑袋，实在想不通，干脆不想了。

    正在这时，外屋进来几人，正是中年人同伙，几人进屋没看到孩子，连忙询问，中年人只能指着里屋床上，把白景琦刚刚的话诉说了一遍，众人也是面面相觑，最后几人觉得这样也挺好，先拿到钱再说，小孩的生死，等武贝勒来了再做决断。

    白景琦被绑票的事，很快在白府传开了，这下整个白府都乱了起来，白文氏和便宜老爹又惊又急，连忙组织人马去寻找，找了一下午，最终自然是啥都找不到。

    可他们不知道的是，当事人白景琦和几个绑匪围在一张桌子前，白景琦把羊肉片放进火锅里，朝另外一人说道。

    “味道正宗吧，这火锅，可是我们白府那厨子的祖传手艺，我学了好久才学会的，我就和哥们几个说呀，人呀，这辈子，吃是第一位，吃好了，心情都愉悦，你看看你们老大，都给你们安排什么伙食，那杂粮馒头，不磕碜牙嘛？”

    桌前几人一边快速夹起锅里的羊肉，一边忙不迭的点头，吃得满嘴是油，白家小神童果然名不虚传呀，瞧瞧人家这小日子过得，连当肉票，都过跌滋润，谁叫白景琦会来事呢，一个哥哥，叔叔喊下去，几个中年人心都软了，谁会为难一个孩子呢，是不？

