 顶楼，血巫大人的房间内，陈飞坐在一张宽大的椅子上，血巫大人恭敬的站在他面前，面容严肃，甚至都不敢动一下。

见状，陈飞摆摆手，淡淡开口道：“放轻松点，我和你之间，也没什么仇怨，若是没必要，我是不会杀你的。”

“多谢大人仁慈。”

血巫大人连忙鞠躬感谢。

陈飞挥了挥手，“好了，不说这些废话了。”

“我要问你一些问题。

我问，你如实回答，明白吗？”

“明白！我一定知无不言言无不尽。”

这血巫大人的华夏语倒是精通，连成语都用了出来。

陈飞点点头，“好，你这态度，不错。”

“首先，说说巫门大会的事情。”

“是！”

血巫大人马上恭敬出声，“巫门大会是我们全球所有巫门修士的盛会，因为我们巫门修士被不少国家封杀的缘故，巫门大会并没有一个固定的举办日期。

每次都会根据当时的情况，由巫主大人决定，然后召开巫门大会。”

“这次的巫门大会，就是巫主大人在半年前突然决定下来的。

地点就在我们蒙淖城，时间就是明天上午十点开始。”

陈飞听着，又问道：“巫主大人？

你不是血巫教的教主吗？

这巫主大人，又是什么身份？”

血巫大人道：“我这个教主，只是血巫教这么一个分支教派的教主。

在我们巫门修士内部，因为封杀、合并、迁徙等因素，我们巫门形成了不同的分支。”

“现存的支脉，大大小小的就有数十个，每一个分支内部，都有自己的教主。

而巫主大人，则是我们所有巫门修士共同选出的领袖。

可以说他们我们这些教主的教主。”

“不同的分支流派？”

陈飞眯了眯眼，“你刚才提到的黑巫教、毒巫教还有天巫教都是？”

血巫大人继续，“对，那些都是我们巫门的支脉教派。

除此之外，还有白巫教、灵巫教等数十个支脉。

当然，绝大部分支脉规模并不大，真正有分量的也并不多。”

“我刚才所说的黑巫教、毒巫教、天巫教和我们血巫教四个支脉，属于最强的四个支脉，在巫门大会中话语权最大。

其他的支脉，根据各自不同的规模实力，拥有的话语权也各不相同。”

陈飞略微顿了一下，在脑中将这些信息组织了一下，然后，他再次开口问道，“你说巫门大会是不定期，由巫主大人定下而举行的。

那这次巫门大会，又是为何举行，有什么大事吗？”

提到这，血巫大人不由得眯了眯眼，眼中闪过一抹野心，“这次巫主大人召开巫门大会，主要有两个原因，一是巫主大人闭关数年，实力进步，达到了天级巅峰境界，所以举办此次大会，进行庆祝。

二是之前的副巫主年事已高，将要退位，这次大会之上，将会选出一位副巫主，协助巫主大人，掌管巫门修士大小事务。”

听到这，陈飞明白了对方眼中的野心从何而来，“这副巫主之位，应该就是在你们四大支脉之间产生吧！”

“不出意外的话，应该如此！”

血巫大人点头道。

陈飞继续道：“也正是因此，你刚才在楼下，才怀疑我是其他支脉派来的，故意扰乱你的行动。”

闻言，血巫大人有些尴尬，但还是点了点头，道：“我刚才，的确是这么想的。”

随即，陈飞又问了一些巫门大会和各个支脉的细节问题，血巫大人也全都详细告知，让陈飞对巫门修士也算是有了个全面的了解。

最后，陈飞亮出了巫冽、巫沂南和杜沧、杜荆芥的相片，向血巫大人询问起来。

血巫大人看了看，表示不认识这几人。

不过，他随即让手下的人拿着照片开始了调查。

结果，仅仅一个小时后，调查就有了消息。

昨天，天巫教的一位护法溧束波，带着几人从华夏来到了蒙淖城。

当时，跟随者溧束波一起来的几人之中，就有巫冽和巫沂南。

得到了这个消息，陈飞几乎可以确认，杜沧和杜荆芥，就在此刻的蒙淖城中，甚至可以确定，他们就在天巫教的落脚处。

不过，毕竟没有更加详细的消息，陈飞没有选择马上动手，去天巫教的落脚处营救杜沧和杜荆芥。

而是选择等待一晚，待明日巫门大会召开之时，确认二人安然无恙，再开始行动。

于是，当晚，陈飞就在血巫教的大本营休息。

旅行团众人，也成了血巫教的贵客，在此安顿了下来。

………休息了一晚之后，次日一大早，天色刚亮之时，一道浑厚而极具特色的号角声，在蒙淖城中央响了起来。

随着号角声的传播，城内各处，先后响起了呼应的号角声。

一阵号角声之后，血巫大人站在陈飞身边，毕恭毕敬道：“大人，这是确认准备完毕，安然无恙的嚎叫。

确认过后，巫门大会就要开始了。”

陈飞点点头，然后后撤一步，站到了血巫大人斜后方，出声道：“今天，我的身份是你的随从，别露馅了，明白吗？”

“我明白！”

血巫大人连忙点头，随即深吸一口气，抬头挺胸的站到了前方。

陈飞则微微低头，混入其他随从之中，跟着血巫大人，行动了起来。

这次巫门大会举行的地点，在蒙淖城南郊一处湖泊之中举行。

湖心修有一座巨大的古老石堡，只有一条路可以通往湖心，湖后面，是一片茫茫森林。

大会的地点，选在这易守难攻之处，足以可见巫主大人的小心谨慎。

上午九点，当血巫教一行人浩浩荡荡的来到湖泊前方之时。

此处已经聚集了不少人，陈飞一眼扫去，看到了各种五颜六色的旗帜，分别对应着各个不同的巫门支脉。

而其中规模最大的，毫无疑问，就是昨日提到的天巫教、黑巫教、毒巫教和血巫教四大支脉了。

陈飞的目光，特意朝天巫教的人群中看了看，不过扫了一圈下来，还是没有发现杜沧和杜荆芥的踪影。

 