    第1297章 仿佛是昊天龙帝与无终大帝的对决，拿帝昊天当磨刀石

    古仙庭，强者如云，不然也不可能统治仙域那么久。

    古仙庭虽然是以帝君为领导。

    但除了帝君之外，也是拥有诸多逆天高手。

    昊天龙帝，就是其中之一。

    传闻其原本是龙族至强者，是龙族中最为尊贵的五爪金龙。

    后来加入古仙庭，成为了古仙庭的一位超级大佬。

    而和昊天龙帝并列的，还有太虚龙帝。

    而那位太虚龙帝，正是太虚古龙一族，也就是龙瑶儿那一脉的远祖之一。

    由此可见，昊天龙帝身份地位何其之高。

    之前，就传闻，帝昊天拥有古仙庭大佬的传承。

    现在看来，果真是如此。

    大梵真龙剑术，乃是昊天龙帝的绝学。

    将佛门之法与龙族神通结合在了一起，威力无穷。

    此刻，帝昊天催动先天龙皇之气，灌注羲皇剑中，施展出这一式大梵真龙剑术。

    每一缕剑光，都如同一头剑龙，绵延亿万里。

    同时还有各种璀璨的金色佛门真言浮现，齐齐对着君逍遥镇压而去！

    这可谓是一记绝杀。

    以往帝昊天与任何人对战，都基本上不会使用这等顶级手段。

    因为没几个同辈人，有资格让他施展出昊天龙帝的神通绝学。

    但是现在，面对君逍遥这个敌手，帝昊天是真的要动真格的了。

    “太恐怖了吧，这一剑下去，仙域万千天骄，有几个能挡下？”

    帝昊天一出手，四方震撼。

    反倒是位于战场中央的君逍遥，表情始终淡漠。

    他也是催动圣体道胎的力量，浩瀚的气血与大道之光喷薄而出，席卷九重天。

    他手捏印诀，催动无终帝经中的法门。

    无尽大道符文，构建出一口仿佛能镇压天地寰宇的钟体。

    无终之钟！

    这一招，正是无终印！

    君逍遥以圣体道胎之力，催动无终印。

    简直可以一印镇压苍天四极。

    有传言，无终大帝就曾凭借此招，生生震死过九天上的禁区之主。

    这绝对是史诗级的碰撞，令所有人都是大开眼界。

    “天啊，我怎么感觉，像是昊天龙帝在和无终大帝对决？！”

    有老古董都是震动无比。

    昊天龙帝和无终大帝，并没有什么交集。

    但是现在，所有人都感觉，仿佛是这两位无上存在，隔着时空，显化于当世，在交手碰撞。

    帝昊天剑气纵横，每一条剑气都是一头剑龙，抽碎宇宙，湮灭乾坤。

    他如昊天龙帝在世，威震寰宇撼乾坤。

    而君逍遥，白衣绝世，手捏无上帝印，一口大道符文凝聚的无终之钟伴随。

    真的像是无终大帝显世，以无终之钟，镇压九天十地。

    可以说，这根本不像是年轻一代在战斗。

    倒像是龙族古皇和人族大帝在搏斗，厮杀。

    君逍遥，以无终印镇压而下，将一道道剑光湮灭。

    他如行走的神祇，手掌无上伟力，要一手抚平风浪。

    “哼，那这一招呢！”

    帝昊天眼神漠然，带着一股必诛君逍遥的信念。

    今日，哪怕豁尽一切，也得把君逍遥的圣体道胎身诛杀在此！

    “万龙剑界！”

    帝昊天提聚法则神能，再度催动至极绝杀之招。

    这又是昊天龙帝的一门无上神通，甚至比大梵真龙剑术威力更加强悍。

    无数黄金大龙，仿佛从宇宙深处攒动而来，挤压满了这一方天地。

    这是真正的万龙汇聚，万龙升腾，万龙齐鸣！

    化为一方无上的龙之结界，将君逍遥困缚在其中。

    同时无数龙气剑光沸腾，要将君逍遥绞杀当场。

    君逍遥见状，身躯一震。

    瞬间，在他周围，浮现出了二十道光环，绽放无尽神芒，如同二十重世界。

    带着一股隔绝天地，免疫万法的气息。

    正是君逍遥的法力免疫神通，所蜕变出的二十重法力免疫神环。

    这原本是异域摩劼帝族的神通，却被君逍遥领悟，借此改良了自己的法力免疫之能。

    轰隆隆！

    那万龙剑界的力量，不停绞杀向君逍遥。

    结果都被一重重法力免疫神环挡住。

    当然，法力免疫神环也并非无敌。

    如果承受的力量超出了限制，就会崩溃。

    以往，君逍遥面的任何对手，甚至连他的法力免疫都无法突破。

    但是现在，君逍遥的二十重法力免疫神环，却在一重重地溃散。

    由此可见，帝昊天的实力，的确是超过了君逍遥以往的那些对手。

    “君家神子竟然落入了下风？”

    有人惊诧道。

    “不对，你没看到君家神子的表情吗，依旧很淡然，也许这对他来说，不过是一场游戏。”

    “没错，感觉君家神子是刻意拖延的，想把帝昊天当成自己的磨刀石，磨炼自己的神通。”

    “好像也是这回事，毕竟君家神子以往的对手，根本和他过不了几招，更别提磨炼神通了。”

    周围的许多议论声响起。

    可以说，君逍遥年轻一辈的无敌之姿，已经深入人心。

    墨燕玉等人也是一脸淡定之色，好像认为君逍遥是必胜无疑的。

    察觉到周围这些议论，帝昊天的脸色，如同万古寒渊一般冰凝。

    想他堂堂仙庭少皇，曾盖压一个时代，令无数天骄尽折腰的存在。

    现在，竟然被当成磨刀石。

    而且问题是，很多人都是这样认为的。

    “拿我来磨刀，小心崩了自己！”

    帝昊天法则神能再度沸腾，那万龙剑界的威力暴涨。

    无数剑光龙气绞杀而去，君逍遥的二十重法力免疫神环，一重重快速溃散。

    “不错，在我遇到的对手里，你也算是一号人物了。”

    君逍遥见状，一掌打出。

    各种玄奥的道纹扩散，整片宇宙都开始产生强烈的震动。

    轰隆隆！

    一条条巨大的空间裂缝浮现而出，迅速扩大，化为虚空深渊！

    成千上万道虚空深渊浮现。

    每一条虚空深渊，都像是吞星古兽的巨口，吞噬一切！

    层层叠叠的虚空深渊遍布四方，通往不同的混乱次元。

    这是一种惊人的神通。

    “是乱古大帝的乱天秘术！”

    八方震撼。

    君逍遥再度施展出了乱古大帝的法，永恒的放逐！

    (本章完)

