    下午时分,已经身处家具城的单季秋瞅着在听导购介绍家具的陆允，暗自叹了口气。

    她就不明白了，这个人到底是什么时候变成了这说风就是雨的性格。

    并且,还莫名其妙地把她给拽了过来。

    一个小时前。

    歌曲循环到第五遍,单季秋也快要被摁的昏昏欲睡了。

    于是她耸了下肩，往前挪了一下,出言阻止陆允：“可以了可以了，我好了,歌也好听,很有品味。”

    陆允也觉得差不多了,松弛肩颈也得有个度,便跟着松了手。

    他暗自活动了下手腕，搁她身边坐下。

    然后,他瞥了眼沙发，说：“是不太舒服，颜色我也不太喜欢。”

    单季秋不明所以地扭头看向陆允,不懂就问：“什么？”

    陆允瞧了眼单季秋，像是下定了什么决心似的,起身去拿手机：“我给房东打个电话,问问他能不能换沙发。”

    “啊？”

    单季秋突然觉得这人好任性。

    陆允立在单季秋对面,手机搁在耳边,瞅了眼单季秋,微微敛眸,在跟电话那头说：“不好意思打扰你了,是这样的，你家这个沙发吧有点儿问题。”

    “对，不太舒服,我能自己出钱换一个么？你放心，品质什么的一定选在你这个之上，你看成不成？”

    电话那头的戈立以为自己幻听了，人还特地看了下来电显示，这就是老大啊！

    确认无误，才重新将手机搁回耳边，忙问：“老大，你说什么呢，什么沙发？”

    陆允跟人打电话笑得很和气，又瞧了眼在看他打电话的单季秋，还跟她点了下头示意。

    嘴上礼貌地说：“那好，这个沙发我负责帮你处理，不好意思给你添那麻烦了，那就不耽误你午休，再见。”

    “老大，你……喂？喂？”

    戈立整个人愈发懵逼，偏偏又插不进话。正好有见缝插针的机会，人直接掐了线，给他留下一阵带着无数问号的忙音。

    陆允撂了线，走到单季秋面前对她说：“走。”

    单季秋茫然：“去哪儿？”

    陆允言简意赅：“买沙发。”

    单季秋寻思你买沙发关我什么事，她打算睡个午觉，拒绝干脆：“我不想去。”

    陆允勾唇笑了一下，直接走过去，拉起单季秋就往玄关走去。

    “反对无效。”四个字在玄关处响起。

    然后，他们就来到了这里。

    单季秋觉得房东有毛病，陆允更是人傻钱多大毛病。

    还拉着她一起犯病。

    她眨巴着有点儿干的眼睛，打了个哈欠。

    “单季秋。”陆允喊了一声，朝她招招手，示意她过去。

    单季秋舔舔唇，又是招猫猫狗狗的手势。

    她双手抄着运动外套的兜，不疾不徐，不慌不忙地走了过去。

    陆允指着他们面前的这个沙发问单季秋：“你觉得这个怎么样？”

    单季秋看了一眼，有些敷衍地点点头：“挺好。”

    陆允见单季秋有些无精打采的样子，又指了指另外两个，问：“那个和那个呢？”

    单季秋继续点头配合：“都挺好的。”

    陆允好笑地偏头瞅着单季秋，修长的手指定在半空中，指着某处，饶有意味地提醒着她：“可我刚刚指的是——床。”

    单季秋一听，顺着陆允的指尖看过去，还是一张大床。

    她再抬头望向陆允，是这人似笑非笑的俊脸。

    她横了他一眼，又有些尴尬地对上了导购秒懂的笑脸，扯扯唇笑得自我感觉的僵硬。

    单季秋仰着头，凑到陆允耳下方，低声说：“我又不懂这些门道，你自己拿主意不就行了，干嘛老问我？”

    陆允在单季秋凑上来的时候就迁就她的身高，偏下头去。

    听她这么一说，他也礼尚往来地回一句：“我就是不懂才拉你过来，敢情你也不懂？”

    单季秋：“你看她给你介绍的价钱都不便宜，当你冤大头呢，反正你别被忽悠就行了。”

    陆允：“嗯，那麻烦你装得像那么一回事一点儿。”

    两个人在这边交头接耳，看在导购眼里就是恩爱夫妻在有商有量。

    神仙颜值，赏心悦目。

    待两人说完，导购才上前说话：“其实光看只能看个款式，要觉得款式合心意，那就得身体来感受了，毕竟沙发使用的频率还是比较高的。”

    “这家里这些事一般都是太太说了算，太太坐下来试试，感受一下舒不舒服。”

    被唤做“太太”的单季秋着实愣了一下，整个人也不困了，精气神都回来了。

    她心跳跟着加速，忙不迭地开口解释：“那个，我们不……”

    “也对。”陆允打断单季秋，攥着她的手腕，绕过茶几，往沙发边走，“先坐下试试。”

    单季秋被陆允强行摁下去以后，他也就着在她身边坐下。

    导购搁一旁开始详细介绍他们这镇店沙发。一水的外观宽敞大气，这个独家皮料，那个专利黑科技，填充弹力人工力学等等。

    但是不得不说，是真的非常舒服。

    陆允家现在那个，跟眼前这个完全没有可比性。

    这个灰色也灰的很高级，配的上身边这个人的气质。

    “那个。”单季秋打断导购，朝她微微一笑，“大概都清楚了，我们商量一下。”

    “好的，有问题随时叫我。”导购说完，就留出给他们商量的空间。

    导购走后，陆允见单季秋拿手摁了摁沙发，又往后靠了靠，打量起一旁的靠枕，还真在认真的研究舒适感。

    “舒服么？”他微微侧过身，探头凑到她耳边问。

    单季秋被耳边突如其来的热气给搞得手上一僵，耳尖一烫。

    还好她今天是披着头发的，遮住了。

    单季秋不动声色地往一边让了让，平复一下心绪，这才转头瞧了眼陆允，又移开视线假装去看那边的导购。

    带她彻底缓过劲儿，这才将视线拉回来。

    一副没事人似的敛眸，稍微压低了嗓音，对陆允说：“你说呢？好歹也是五位数的价格，能不舒服？”

    陆允：“那就这个？”

    单季秋：“可以。”

    “那麻烦你去讲价吧。”

    陆允抬抬下巴，挑眉一笑，又看向单季秋。低沉嗓音里添着一丝玩味，却又很是刻意放缓，咬重最后这俩字儿。

    “太太。”

    单季秋一听，心蓦地漏跳半拍。

    她条件反射地掀眸，对上陆允的一双带笑桃花眼，瞧见他黑眸中那显而易见的狡猾色彩。

    她算是明白了，所以刚才导购误会他们的关系，他却阻止了她本来想要解释的话

    原来在这儿等着她呢。

    这男人好面子不乐意讲价，以至于这种事一般都是女人干的多。

    可她这心里头，怎么隐隐有一丝失望呢？

    “行吧！”

    单季秋不再胡思乱想，妥协地点了点头，随即拍了下膝盖，站起身来。

    她回头，居高临下地瞧着陆允，跟他说：“看在你给我做饭的面子上。”

    说完，她迈过眼前这无处安放的大长腿，直接朝导购走了去。

    陆允靠在沙发上，单手揽着刚才单季秋靠过的靠枕，随之慵懒地翘起了二郎腿。

    他那一双深不见底的眸子紧随着姑娘的身影，上扬的唇瓣淡淡地，很是满意地嘀咕了一声：“太太。”

    最终，单季秋凭借她的三寸不烂之舌让导购请示了经理，活生生给砍了两千多下来。

    买完了沙发，陆允又拉着单季秋去添置别的家居物件，来丰富他那个有些清冷的新房子。

    一切搞定，都付了钱，就等着送货上门了。

    单季秋一看时间，这一晃已经快五点了。

    她琢磨着回去差不多得将近一个小时，她还得换衣服去吃饭。

    上了车，陆允一边拉安全带，一边对单季秋说：“看在你今天帮忙的份儿上，请你吃大餐，再看个电影，不用谢。”

    “回去吧。”单季秋开口说道。

    陆允笑容一顿，手上动作一顿，眯了眯眼眸，瞅着单季秋，点了点仪表盘：“这才不到五点，你有事？”

    单季秋也不藏着掖着，直说：“晚上约了吃饭，还得回去换身衣服。”

    “……”

    陆允松开还没系上的安全带，侧过身转眸。

    他就这么死盯着单季秋，也不说话，就像是要给她盯出一个窟窿来。

    “就一群人，我们大学同学聚会。”

    单季秋秃噜出来以后，才反应过来。

    自己干嘛被他看的做贼心虚似的，去急于解释，生怕他误会了？

    “这样啊！”陆允拖着腔调，恢复笑容，“那就只能先欠着了。”

    他说完，坐正系安全带，然后心情舒爽地将车开了出去。

    ……

    周末路上是拥堵的，走走停停耽误不少时间，回去以后时间就比较紧迫了。

    单季秋忙着换衣服，又重新补了个口红，然后就接到了陈一乘到了的电话。

    她让他稍微在小区大门外等一下下，她马上下去。

    走的时候，单季秋才反应过来，圆周率还在陆允家。

    她看了眼时间，来不及了，便摸出手机一边给陆允发微信，一边踩进了打开电梯门里去。

    陆允这会儿正在跟研发部开一个临时的视频会议，搁在书桌一侧的手机倏地震动了两声。

    他一边听着视频里的研发经理汇报相关进度，一边伸手去摸手机解锁，眸光看向手机屏幕

    不过须臾间，他的唇角就抑制不住地向上弯了起来。

    秋崽崽：【帮我照顾一下圆周率，晚上我回来接它。】

    秋崽崽：【猫咪拜托表情包】

    此时此刻，整个研发部的参会人员，都通过办公室的大投影，看到了他们工作中一向高冷沉稳且一丝不苟的陆总。

    他不仅走神了！

    他还开心地笑了一声！

