    国家机器还是十分恐怖的，命令下达后不到十分钟，自卫队的士兵就赶到现场了。

    每一个人都是荷枪实弹，背后车里更是放着许多威力巨大的武器，显然是做足了准备，打算将熊大击杀在这里了。

    而此时，熊大已经停止了拆迁，原因无他，没房子拆了。叶林已经从另外一边横推了过来，将最后一幢房子拆碎之后，与熊大照面了。

    “哈哈哈，把XX神社拆了，实在是一件身心愉悦的事情啊！”叶林一脸满足之态：“我在想，咱们是不是将倭国的所有神社一间间拆过去？”

    熊大挠了挠脑袋：“主人喜欢拆那就去拆，不过以后我可不会让着主人你了。”

    叶林不屑地瞥了一眼熊大：“让我？就靠着你那一身蛮力，就算给你一万次机会，你也不可能赢我的。拆迁，是需要脑子的！”

    熊大一脸委屈：“主人你是在骂我没脑子吗？”

    叶林给了熊大一个“你知道就好”的眼神，刚要说话，一队人马已经冲了过来，赫然是那些自卫队士兵。

    这些士兵一到，立刻分散开来，将两人给团团围住。

    然后，这些家伙也不废话，直接就对着两人开火。

    叶林没有一皱，身上气息一动，就在他的身体周围形成一个透明的能量护罩。

    下一刻，那些子弹纷纷撞在了那能量护罩之上，竟然全部镶嵌在了护罩上不掉下来了，看上去颇为神奇。

    “这……”

    自卫队战士们一个个都是瞪大了眼睛，眼中满是骇然之色。

    “看起来普通的子弹是杀不了这个家伙了，来人，将老子的火箭筒拿出来。”一人说道。

    下一刻就有人从车上扛下了一管黑洞洞的火焰筒。

    “吃你爷爷这这一火箭筒，我就不信了你依旧能够完好无伤？”

    那人一边将火箭筒瞄准叶林，一边叫嚣着扣动了扳机。

    “轰——”

    毫无意外，火箭筒的力量依旧不足以穿透叶林布置下的能量护罩，虽然这一次炸开了，但是能量护罩依旧稳若泰山。

    “哼，原本我还不想随意杀生，不过看你们这些人竟敢一而再再而三地挑衅我的忍耐力，那么我也就没有什么好顾忌了。”

    一声冷哼，叶林心念一动，只见原本镶嵌在能量护罩之上的子弹此刻齐刷刷地飞了起来，如同是训练有素地士兵，齐刷刷地调转了方向，对准了那些自卫队士兵。

    “不好！”

    见到如此，之前开火箭筒的家伙顿时大惊失色，尖叫一声。

    然而，他的这一声尖叫，仿佛就是那些子弹的发令信号，一枚枚悬浮在半空之中的子弹齐刷刷地朝着四周激射出去。

    顿时，惨叫声不绝于耳，这些都是普通人的自卫队士兵怎么可能是叶林的对手，当即被打死打残一大片，侥幸没有被子弹击中的人，也是干脆直接躺在地上扮演起了死人。

    “没意思！”叶林摇头叹道：“走吧，我们去下一家！”

    就在两人就要离开的时候，远处忽然有着一股股强大的能量波动袭来。

