
“我们到了！”在这条看不到尽头的过道中，大约走了十几米后，乌鸦忽然叫住了雷欧，然后将头转向旁边看上去空无一物的墙壁，说道：“把手按在那块空白处。”

如果是一般人，肯定不会明白乌鸦所说的空白处在哪里，只会随便在墙上按一下，但雷欧的灵视却能够轻易的将隐藏在周围墙壁的图灵魔法阵完全看在眼中，自然不会认错墙上那么醒目的一块空白。

性格谨慎的雷欧稍微犹豫了一下，最终还是按照乌鸦的要求，伸手按在了那块图灵魔法阵故意空出来的空白墙面上。

“随便使用一种巫术。”乌鸦又说道。

雷欧闻言，没有用其他力量，单纯的使用灵能施展了一个最为简单的法师之手。

当法师之手的巫术法力在手上凝聚的那一刻，手掌周围的图灵魔法阵像是被点亮的灯管一样，闪耀出一阵阵淡淡的白光，逐渐扩散，形成了一个拱门的形状，然后拱门内的墙壁开始虚化，逐渐消失，只剩下了一个向外散发出光芒的入口。

“你果然能够打开一个入口。”乌鸦看到入口出现，兴奋的拍动着翅膀，忍不住说道。

一开始雷欧的注意力被墙上的变化吸引住了，但随后他很会啊意识到了乌鸦话中的另外一层含义，转过头去，若有所思的看着它，沉声道：“难道你视线不知道我能够打开这个入口吗？”

“当然知道。”乌鸦有些尴尬的将头转向另一边，不敢看雷欧，并且诡辩道：“不过只有六成把握，而且就算失败了也没什么，不会对你造成什么伤害的。”

雷欧略带不悦的说道：“我希望有关我血脉的事情不会让我失望，否则……”

“放心，你绝对不会失望的。”乌鸦极为自信的回应道。

随后，在乌鸦的催促声中，雷欧迈步走入到了这扇光门之中。

几乎没有任何异常感觉，就和普通的大门出入口一样，雷欧整个人埋入光门的那一刻，眼前的光稍微闪烁了一下，然后他就来到了一个和维纳亚地下城市完全不同的地方。

在看清眼前的景象时，雷欧第一时间是准备屏住呼吸、施展昆恩法印，保护身体，同时后退回去，之所以他会有这样的反应，因为他发现自己现在身处于宇宙虚空的一块陨石上。

不错，那扇光芒通往的世界就是一块漂浮在宇宙中的陨石，四周围漆黑一片，只有点点星光闪烁不定。

只不过，雷欧很快就从本能的应对反应中恢复正常，因为他发现自己并没有那种身处宇宙虚空的感觉，身体也没有被宇宙虚空的寒冷给冻住，血管皮肤等等一切器官也同样没有因为真空环境而膨胀开裂，周围环境更像是普通的环境一样没有任何改变。

“这是幻觉？”雷欧问道。

“当然不是，这是高塔巫师创造的半位面，你难道看不到那些挡住虚空的魔法阵吗？”乌鸦连忙嚷嚷了一声，指了指头顶上。

雷欧也闻言抬头，看清了头顶上的图灵魔法阵像是附着在一个椭圆形的透明蛋壳上，将他脚下现在这块陆地罩在其中。同时冷静下来的雷欧也发现在这块陆地上有不少枯死的之物，看得出，这里以前应该是一个长满植物的花园，同时在脚下还有一条小路，小路尽头是一个水池模样的场所，周围有一些石桌，上面放满了各种各样的物品。

看到这一切，雷欧很快就明白了这里到底是什么，也明白了乌鸦口中的人造半位面是什么。

这个人造半位面并不像雷欧所想的那样，是一个人造亚空间，也不是什么亚空间碎片，其实和亚空间没有半点关系。

正如他第一眼看到这里做出来的判断一样，这里就是一块陨石，高塔巫师用未知的强大方法捕捉到了一块悬浮在宇宙中的陨石，然后通过巫术将陨石改造成了一个虚空花园，再利用类似空间门的原理制造一个通往这个虚空花园的通道。

这种技术让雷欧不由得想到了地球联邦的灵能学院，虽然他没有去过灵能学院，但却从一些传闻中知道，灵能学院似乎也是建造在宇宙虚空的陨石上，想来和眼前这个已经废弃的高塔虚空花园差不多。

“在那条通道里面有几个类似的半位面？”雷欧朝乌鸦问道。

“不知道。”乌鸦摇了摇头，说道：“我记得当时有一些在高塔学习的小鬼想要弄清楚到底有多少个半位面，最终找到了三千多个门，每一个门都是不同的半位面。”

“这个是谁创造的？”雷欧忍不住询问道。

“旅法师。”乌鸦说了一个陌生的单词。

雷欧有些不解的问道：“旅法师？是某一类巫师吗？”

“旅法师就是旅法师，不是什么某类巫师。”乌鸦摇了摇头，重新解释了一下，但解释后的结果依然是让人听了感到很糊涂。

雷欧只能认为旅法师或许是某个巫师职业，就像战斗巫师和普通巫师的区别一样，所以没有再纠结于这个问题，转而问道：“我们为什么要来这里？这里和我身上的血脉有关吗？”

“这里是旅法师建造的元素花园，虽然已经枯萎了，但依然还有一些东西可以用得上，特别是对你而言。”乌鸦说着话，扇动着翅膀，从雷欧的肩膀上飞起来，一边朝前方的水池飞过去，一边向雷欧嚷道：“跟我来，跟我来。”

雷欧闻言，立刻迈步跟了上去，并且不时的向周围和天空魔法阵防护罩外的星空看过去，快速的记录下那些闪烁星光的位置，准备以后有时间的时候，看能不能通过对比这些星图，找出自己现在所在的星域。

很快雷欧就来到了水池旁，乌鸦已经先一步落到了水池旁的一个石柱上，在见到雷欧来这里后，就用翅膀指了指水池中，示意雷欧看过去。

雷欧的视线落到水池里的那一刻，整个人的注意力就立刻被水池里面的情况给吸引住了。

只见，水池里面堆满了一些碎石，从碎石整体的形状来看，应该是某个石柱碎裂后的碎片，而雷欧的注意力会被这些碎石吸引住则是因为碎石表面的花纹，他认识这些花纹，这些花纹就是那个石头王座上的花纹，就是他初次激发灵能时，精神进入到未知亚空间见到的那个巨大石头王座上的扭曲花纹。

这种扭曲花纹很奇怪，过去他专心回忆这些花纹的形状却始终只有一个模糊的印象，而此刻他在见到这些碎石上的花纹后，第一时间就记起了扭曲花纹，甚至整个石头王座的形状。

或许因为注意力全都落在了那些扭曲花纹上面，雷欧丝毫没有注意到当他唤醒了灵魂中有关那个石头王座以及亚空间的所有记忆时，在他头顶上凭空浮现出了一个石头王座的幻影。

这个幻影无比真实，不仅仅石头上每一块纹理都清晰展现出来，就连那上面的扭曲花纹也完整的展现出来，一旁的乌鸦在看到了第一眼的那一刻，就立刻转过头去，不敢再看，乌鸦的眼睛中也显露出了恐惧和震惊的神色。

这种情况并没有持续太长时间，雷欧很快发现水池中那些石柱碎片上的扭曲花纹正在快速的变浅，然后消失，而他头顶上的石头王座也同时消失不见，只是他记忆中有关这种扭曲花纹的内容却并没有像之前那样变得模糊，反倒和刚才一样清晰，清晰到他能够随手画出来。

“或许我能够把它画出来，加深记忆，免得过一会儿又忘了。”雷欧这时心里面忽然产生了一个念头，并且按照这个念头所想，蹲下身子，准备将自己记忆中的扭曲花纹在地上画一遍，加深记忆。

看到雷欧动作的乌鸦立刻立刻露出的惊惶之色，迅速的飞到了雷欧的面前，用力在雷欧的手上啄了一下，尖锐的鸟喙轻而易举的在雷欧毫无防备的手背上钻开一个口子，鲜血也从伤口中流出来。

手上的剧痛将雷欧从扭曲花纹的回忆中唤醒过来，他看到手上的伤口，露出了恼怒的神色，并且朝乌鸦嚷道：“该死的，你疯了吗？为什么攻击我？”

“如果我不阻止你，才是真的疯了，你知道你刚才要干什么吗？”乌鸦毫不示弱的朝雷欧叫道：“你这个蠢货刚才准备召唤外神，把我们连同这块半位面拉入扭曲虚空里面。”

“什么？”雷欧愣了愣，立刻回想起了刚才自己的举动，虽然感觉刚才他准备巩固记忆的做法很合理，并没有什么异常的地方，但仔细想想却又能够感觉到自己的行为刚才那一刻似乎有些不受控制。

“我刚才被控制了？”雷欧沉声问道。

乌鸦没有回答雷欧的询问，反倒露出自责的神情，说道：“我没想到你的血脉竟然源自于哪一位，早知道这样就不带你来这里了。”

“你事先不知道我的血脉来源吗？”雷欧皱了皱眉头，沉声问道。

“当然不知道。”乌鸦嚷嚷道：“我不是说了嘛！如果知道的话，就不会带来你来这里了。”

雷欧隐隐听出了乌鸦的话中含义，说道：“你的意思是说你事先只是知道我体内有未知的血脉，只是你不清楚这个血脉的来历，而这个地方……”说着，他转头看了看水池中那些已经没有扭曲花纹的石柱碎片，说道：“或者说那些石柱碎片能够告诉我，我的血脉来历，对吗？”

“我就是这个意思。”乌鸦一脸嫌弃的看着雷欧，说道：“难道我之前说得不准确吗？”

“那些石柱碎片是什么？”雷欧沉声问道。

乌鸦回答道：“你应该没有听说过这东西，这是全知真理之神的知识之柱。”

“全知真理之神？这种神怎么可能存在？”雷欧愣了愣，他的确没有听说过这个神的名字，只不过现在听到后就感到有些荒诞，因为如果真的按照这个神名来定义这个神的神性的话，那么这个神根本不可能存在。

乌鸦也赞同的点点头，解释道：“就是因为不存在，所以有个狂妄到极点的疯子觉得自己可以成为这样一个不可能存在的神，最终成为了这根知识之柱的祭品。”

“这个知识之柱的功用是什么？”雷欧看着水池中的石柱碎片，问道：“就是能够告诉我，我的血脉是什么吗？”

乌鸦摇摇头，说道：“不，它只能告诉你，你心里最想知道的问题，而且机会只有一次，如果你刚才心里最想知道的不是和你血脉有关的事情，那么你就不可能再从这里得到任何回答。”

雷欧皱了皱眉头：“可我现在还不知道我的血脉到底是什么？”

“不，你已经知道了。”乌鸦非常肯定的说道。

雷欧想了想，说道：“你是说那些花纹？”

“我不知道你到底看到了些什么，但我可以肯定，你已经知道你的血脉来历了。”乌鸦眼中露出心有余悸的神色，说道：“而且你刚才还试图写下你血脉来源的名字，如果不是我阻止你的话，我们恐怕都……反正你现在应该感激我，是我救了我们两个的命。”

“你对我血脉的来源似乎很清楚。”雷欧若有所思的注视着乌鸦，说道：“我希望你能够尽可能的告诉我有关我血脉来源的一些事情，也好让我心里有些防备，免得我再像刚才那样无意中做错什么事情。”

乌鸦犹豫了一下，似乎被雷欧说服了，一改之前的轻松语气，有些严肃的说道：“你应该知道外神吧？”

雷欧点头回答道：“知道一些，是有别于本土神灵的外来神灵。”

“这么解释也没错，但却太简单了。”乌鸦先是点点头，然后又摇了摇头，说道：“外神的来历很神秘，就算是高塔巫师也不清楚祂们到底是什么，唯一可以肯定的是外神很强大，祂们强大到哪怕祂们中间最弱小的存在，也比最强大的古神还要强大。”

雷欧听到这里，立刻质疑道：“这怎么可能，如果外神这么强大，那么现在天空之主这些神灵怎么可能还存在？”

乌鸦解释道：“很简单，因为外神从来没有直接进入过我们这个世界，进入这个世界的只是外神的一个念头制造的分身罢了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="10440124"  chaptername="第二百八十七章  石头王座">加入书签</a>
</div>
