    滴呜~滴呜~

    校门口传来了一阵阵救护车的声音，大家都好奇的朝着窗外看去。

    只见黄金铁三角相互搀扶着，狼狈不堪的朝着救护车招手。

    几个人走到半路全都倒在了地上，再也起不来了，救护人员急忙抬着担架跑了过去。

    “我靠，萧老师牛逼啊，真的把黄金铁三角给撂倒了！”

    “哎，这下完了，以后咱们的好日子到头咯。”

    “什么啊，我看萧老师看起来挺和善的，比罗耀好说话多了。”

    说到这里，体育组办公室里的老师，都看向了萧阳，神色之中已经不再充满敌意了。

    萧阳报以善意的笑容。

    这样才对嘛，老师的职责是教书育人，不是打打杀杀。

    几个老师主动过来跟萧阳聊了起来，萧阳也附和了两句。

    其实这些老师都挺好说话的，以前是被罗耀震慑，不敢靠近萧阳而已。

    就在这时，办公室门口再次出现了一个人。

    “谁是新来的老师，给我出来！”

    门口站着一个五十多岁的胖子，肚子上挂着三层游泳圈，留着地中海的发型。

    一张肥胖的脸上，赘肉把眼睛都遮住了，好像那不是眼睛，而是两颗黄豆粒一样。

    体育组的老师们一看，急忙又开始各忙各的，没人敢搭茬。

    萧阳翘着二郎腿，也不知道这货是谁。

    正寻思着是不是叫自己的时候，那个胖子扫视了一圈，已经死死的盯住了萧阳。

    “好啊，你就是那个新来的老师是吧！”

    “看看你这幅吊儿郎当的样子，哪里像是个老师，坐没有坐相，站没有站相，我宣布，你被开除了，我们高中不需要你这种低素质的人。”

    他是罗耀的舅舅，田祖光，从名字就能看得出来，长辈希望他能光宗耀祖，给祖上增光添彩。

    而他也基本做到了，身为重点贵族学校副校长，一人之下，万人之上，受人尊敬，没有比这更能光宗耀祖的事情了。

    萧阳笑了笑，并没有搭理对方，二郎腿照晃，电脑照玩，似乎没听到对方说话一样。

    田祖光眼睛一瞪，黄豆粒大的眼睛闪烁出两道愤怒的火焰。

    “小子，你耳朵聋了吗？”

    “刚接到举报，你参与打架，导致三位老师住院，情节重大，影响恶劣，立马给我滚出学校，你明白？”

    萧阳自然知道这家伙是来替罗耀找场子的，冷笑了一声。

    “我是朱仁德校长聘请的，要开除我，除非他自己来，你——不够格。”

    不够格？

    办公室里的气氛，一瞬间变得异常安静，大家心里都不由得暗暗佩服，牛人啊，敢跟副校长顶嘴，不愧是敢打罗耀的男人。

    “好，很好！”

    “你小子竟然不服管是吧，你给我等着，给我等着！”

    田祖光气的七窍生烟，在学校不管学生还是老师，见了他哪个不是点头哈腰的，没想到新来的老师竟然一点都不怕他。

    他看得出来，萧阳一定是有背景的，说不定是朱仁德的什么亲戚。

    虽说他和朱仁德只差一个等级，可是他却不敢跟朱仁德过不去。

    田祖光说了一句不痛不痒的狠话后，歪着鼻子气呼呼的走了出去。

    不需要说，今天这个梁子算是结下了。

    萧阳在体育组办公室渡过了上午的时光，转眼就到了午休时间。

    本来想跟其他老师一起去吃食堂的，不过又一想，食堂饭菜再好吃，也不如秀色可餐啊。

    宿舍还有个喜欢亲自下厨做饭的美女老师等着自己呢。

    听到下课铃声，秋晓燕拿着英语课本，直接朝着宿舍走去。

    刚一来到二楼宿舍门前，还没有开门，萧阳就靠在了门口，探出脑袋来，说道：

    “秋老师，你怎么才回来啊，我还以为你中午不会来了呢。”

    秋晓燕一愣，“萧老师，你在等我吗？”

    “当然了，我在等你回来煮饭，食堂伙食我吃不习惯，还是喜欢你这位小厨娘的做的美味佳肴。”

    秋晓燕自然不会小气到吃一顿午饭都要斤斤计较，再加上萧阳在美食方面的心得，也是让她十分欣赏的。

    只是，她刚要邀请萧阳进房间，又想到了昨天两人共处一室的旖旎场面，不管怎么说，孤男寡女在一起，总是容易擦出一些火花。

    她正在犹豫着，可是萧阳却一把扭开了房门，根本不把自己当外人，大大咧咧的说：“秋老师，午休时间不多，吃完了饭还要休息会呢。”

    秋晓燕一阵无语，既然人家都进去了，总不能再赶走吧，她可不想影响同事之间的感情。

    反手关上门后，她就准备开始做饭，午饭她做的也很简单，鸡胸肉搭配蔬菜沙拉。

    这两样都很容易做，不到十分钟，就已经做好端了上来。

    “你先等一下，我再做个汤去，一会就好。”

    秋晓燕转头又去厨房忙活了起来，两样菜的确也有点简单了，自己吃还好，可是和萧阳两个人吃，还是多做一点，不然人家还觉得自己小气呢。

    “秋老师，够了够了，快过来吃吧，一直都是你在忙，搞得我多不好意思啊。”

    萧阳一边说，一边开始大快朵颐了起来，对于美食，萧阳从来没什么抵抗力的。

    “没事的，你饿了就先吃，千万别跟我客气。”

    秋晓燕见萧阳一副饿死鬼投胎的样子，捂嘴轻笑了起来，可手上却不慢，一样一样的食材切好，放进了锅里。

    又过了十分钟，一大碗汤就端了上来，色泽浓厚，还弥漫着一股诱人的酱香味。

    这道汤是秋晓燕拿手的大酱汤。

    萧阳已经吃过了鸡胸肉和蔬菜沙拉，味道都不错，大酱汤倒是很久没有喝过了，萧阳拿起汤匙，品尝了一小口。

    “嗯，好喝！”

    汤底浓厚，不咸不淡，余味绕舌，经久不散。

    “这是大酱汤，可不是甜蜜水，嘴巴这么甜可还行。”秋晓燕轻笑着说道。

    一顿午餐，就在这种轻松的氛围里结束了，秋晓燕胃口小，没吃多少就饱了，萧阳负责打扫战场。

    对于厨师最大的奖励，就是吃光她做的饭菜，秋晓燕看到萧阳吃的颗粒不剩，还是很开心的。

    “吃了你的午餐，我也该做点事了，你好好休息，我来洗碗。”

    秋晓燕微微一愣，女人做饭，男人洗碗？

    她没有想到萧阳会提出主动洗碗的要求。

    这是什么节奏，怎么看着有点像小两口该做的事情呢。

