    身后，牵着姐姐手的武媚娘，也是张大了嘴，一脸难以置信的看着李平，震撼莫名。

    自从知道这个人手中兵刃的重量之后，她就非常清楚，李平是西楚霸王，九原虓虎一类的猛人。

    可就算是再怎么高估，也绝难想象。

    此人竟然能举起两千六百斤重的佛像，还能视若无物。

    这根本就不是人能够办到的事儿。

    难道他真的是天神？

    是上上天听到自己的心愿，派他下来，拯救自己的？

    心中猛的一揪，武媚娘连手上的多用了几分力气。

    武顺心中倒是没有别的想法。

    她在听了母亲和妹妹要将自己嫁给平哥哥话之后，一颗心早就挂在了李平的身上了。

    情人眼里出西施，不管李平做什么，以及能做到什么，都认为是理所当然，一点都不奇怪。

    直到手上的疼痛，把他惊醒。

    武顺嗔怪轻轻推了妹妹一下，这才抱怨道。

    “妹妹，你捏疼我了。”

    被姐姐一推，武媚娘这才从后悔之中，惊醒了过来。

    这个时候，再看向姐姐的目光，就有些复杂了。

    弹起一声，武媚娘拉着姐姐的手，跟在了母亲的身后，这才小声的说道。

    “姐姐，我后悔了。”

    “后悔什么？”

    “后悔说要将姐姐，嫁给平哥哥了。”

    “平哥哥就是我心目中的，盖世英雄。”

    武媚娘的一番话，像是一盆冷水，直接浇到了武顺的头顶之上，将她浇了个透心凉。

    母亲和妹妹，为了能让自己过的好一点，牺牲不少，做了不少的事儿。

    自己原本就应该念着她们的好，让着妹妹。

    可一想到要把平哥哥让出去，自己的心，就像针扎一样的疼。

    才刚抓住了一点幸福，就要让他这么轻易的从手心溜走吗？

    不，绝不。

    武顺下决心道。

    她将嘴巴凑到妹妹的耳边，斩钉截铁的说道。

    “我也不会吧平哥哥让给你的，绝不。”

    “妹妹，我们各凭本事！”

    说罢，轻轻一甩，甩开妹妹的手，径直走出了殿外。

    武媚娘原本只是有些后悔，并没有下定决心。

    被姐姐这么一气，反倒是激起了好胜心来。

    她轻笑一声，低声说道。

    “姐姐是菟丝子，只要有个支撑，不管是树，还是藤，都能攀援而上。”

    “可妹妹既不想做菟丝子，也不想做藤。”

    “而是想要做和大树融为一体，共同面对风雨的根。”

    “姐姐，你是斗不过我的。”

    说罢，跟着姐姐，走出了殿外，走到母亲身边，陪着她继续演出，这一场已经排练好的大戏。

    “轰！”

    地面颤抖了三分。

    李平举着手中的佛像，才刚一脚踏出了大雄宝殿，排山倒海的人群，瞬间跪倒一片，齐齐的行着大礼，都中高呼。

    “护法金刚法驾！”

    有熟悉佛家经典的人，立刻开口驳斥到。

    “金刚不过是佛前随仕的护法，如何能请动药师琉璃光如来法驾？”

    “只有佛，才能请佛。”

    “这分明就是释迦牟尼如来的化身，不动明王尊者。”

    貌似合理的解释，很快就吸引了一大片人的注意。

    护法金刚，哪里有不动明王尊贵。

    看着李平这宛若天神下凡的模样，金刚哪里配得上他的身份？

    很快，大兴善寺之中，呼喝之声齐齐一变。

    呼喝不动明王之声，冲天而起。

    护法金刚也好，不动明王也罢，只要能搞个大新闻，顺便再展示展示自家的肌肉，让心怀不轨之人，有所顾忌，自然就算达成了目的。

    关于这一点上，李平一点也不贪心。

    丝毫没有把长安城百姓的狂热，放在心上，已然不紧不慢的迈着脚步。

    一脚踏出，地动山摇。

    “轰！轰！轰！轰！”

    像是微微地震一样，伴随着轻微的晃动，坚定不移的向着朱雀大街走去。

    明王降世，菩萨求佛。这种亘古未闻的场面，不过短短时间，就传遍了整个长安。

    无数人，从四面八方涌了过来，想要见一见月光菩萨，和不动明王。

    尤其想要看看，不动明王，究竟是如何将几千斤中的重的药师王佛的佛像，举回去了的。

    就连皇宫中的李世民，也被惊动。

    这么多的人，聚集到朱雀大街，就算是不惊动也不行。

    城楼之上，李世民听着属下的汇报，同样也是惊的张口结舌。

    虽然对自家儿子的武勇，早有预料。

    可凶猛到这种程度，也实在是太过骇人听闻了。

    不过这是好事儿，儿子的本事越大，做父亲的当然也就越高兴。

    可他怎么和武士彟的家眷混到一起的？

    这让李世民倒是有些纳闷。

    心中不解，他直接吩咐到。

    “再探，一定要把李平，和武家是什么关系，搞的一清二楚。”

    人，只要在世上活着，那么，就一定有存在过的痕迹。

    更何况杨夫人，这种声名远播之人。

    李世民一声令下。

    候命在侧的天策府内卫，丽景门密探，立刻洒了出去。

    沿着杨氏的生活轨迹，探查她在整个长安的人际交往关系。

    而吩咐完李世民，则站在朱雀门的城楼上，心中颇为不安的向外望去。

    朱雀大街上，人山人海。

    而人群的中心，是扛着一座巨大佛像的李平，正在一步一步，向前走去。

    每踏出一步，欢呼之声，就冲天而起。

    有不少人，看到这天神下凡一样的场景，直接跪倒在地，大礼参拜。

    而都城之中，长安县和万年县的两位县令，则是一边骂娘，一边派出手下的壮班，马班，快班的所有衙役，拼命的维护大街上的秩序。

    防止发生踩踏事故。

    这个时候，万一出了什么事故，那可就大大的不妙了。

    始作俑者的几人，杨氏夫人，有月光菩萨转世，这种身份护身。再加上她本来就是为丈夫祈福，这种行为不管在那个朝代，都是国家大力提倡的。

    皇家奖掖都来不及，还怎么可能治罪？

    而那扛着佛像的狂徒，从今以后，在世人的心中，怕是已经变成了不动明王降世临凡，成了活在世间的佛陀。

    你凡间的律法，还能治佛祖的罪？

    睡昏了头不要紧，乱来的话，不怕京城的百姓造反吗？

    所以一旦出现什么问题的话，板子肯定会打在两位县令身上。

    若不是这本身就是县衙的职责，他们怕是恨不得直接化身将军，将南衙的禁军拉出来，把围在周围的百姓，一扫而空。

