    凌逸辰还在想着的时候，外面的战斗其实已经停下来了。

    迦罗战魔与大长老都很有默契，双方此刻都产生了好奇。

    大长老问道：“你怎么知道《傲世观想法》的？”

    迦罗战魔嗤笑道：“在我那个时代，这套功法也算是最顶尖的了，不过创造它的人，也已经被我给杀了！你这套功法，应该就是当时那些逃到你们这个世界苟延残喘的那群后辈传给你的吧？他们果然就躲在这里面！你要是让我进去把他们揪出来，完事后我保证不会继续动你们这世界里面的一花一木！”

    这段话里的信息可不少，大长老和凌逸辰都在思索着。

    尤其是凌逸辰，他知道的更多。

    迦罗战魔口中的“他们”，是谁？

    难道是……

    凌逸辰心中已经有了一个答案。

    至于这些人是否还藏在罪域，凌逸辰可不敢确定，毕竟拿出这套功法的人是他。

    不过第六感告诉他，若是自己能够找到这些人的话，有极大的可能会获得剩余情绪权柄的线索。

    大长老发问了，“你所说的他们，是谁？你为什么要找他们？”

    他可不认为迦罗战魔所说的那些人会是凌逸辰，顶多是那些人传给了凌逸辰这些功法和技能招式。

    而他与凌逸辰其实有同一个猜测，是关于这些人的身份的。

    七大神！

    在罪域陷入混乱之时，稳定住一切的七位神灵！

    迦罗战魔想要找的人，从他那个时代来算的话……

    估计也只有神灵境界的强者才能活到现在了吧？

    难道是七大神将功法传给了凌逸辰？

    大长老感觉自己真相了。

    迦罗战魔冷哼道：“这你就不用管了，只要你放心，我可以现在就以我的道起誓！”

    他是真的不想跟大长老等人继续耗下去，这对他真的没好处。

    他的目的就只是那七个沉睡后辈的“神格”而已，只要吸收了这些神格的力量，自己绝对可以重生！

    见迦罗战魔如此信誓旦旦，大长老内心动摇了一下，可最终还是没有妥协。

    让这家伙进入罪域折腾一番，要是真的把七大神给折腾出来了，那对于罪域的局势可并不好。

    不光是七大神若是出手，可能对罪域造成的破坏，光是七大神的统治地位与影响力……

    统治者，往往都是不信神的。

    其实大长老一直以来都有一个猜测，带给罪域这种变化的，或许就是这群神！

    大长老继续控制护界大阵进行反击！

    迦罗战魔见状也是冷哼一声，继续对轰了起来。

    而凌逸辰则是观察了一番护界大阵，确定了自己没办法用空间之力离开，除非用上从冰蒂斯那里得到的道具，把自己随机传送出去。

    迦罗战魔这么快就卷土重来，明显是在打消耗战，若是自己不把他的注意力转移到邪神大陆的话，只怕是这货真的会一直进攻罪域，直到将这里攻破！

    这次运转护界大阵的人，跟凌逸辰上次见过的有部分人不一样，显然是因为上一次的创伤而下场换人了。

    凌逸辰拿出了一张令牌，调动万源之力将之催动！

    ……

    战斗持续了两个多小时，迦罗战魔这才再次退去。

    只是距离他下次再来，估计不会太久。

    大长老也松了口气，这次他凭借着这套新功法，让体内圣力的质量都得到了提纯，而到了他这个境界，圣力早就与法则之力彻底融合，这一波提升，自然是全面性的！

    而护界大阵也是以他为主导位置，故而这次对于其余四十八个人的创伤其实并不严重，都只是一点轻伤而已，吃点药很快就能恢复。

    大长老释放精神力笼罩界环范围，没发现人，又强行探入九长老的房子内，顿时脸色一黑。

    这小子，是怎么跑出去的？

    按理来讲，护界大阵一开，就凭他那空间法则，根本离不开的才对啊！

    原本还想问问他关于七大神的事情的，可现在却根本找不到人了。

    ……

    在另一个区域的星空之中，凌逸辰已经在翻看星域图了。

    现在他需要做的，就是找到一颗生命星球，以此为出发点，前往邪神大陆。

    这次他依旧是随机传送的，就连他自己都不知道自己被传送到了什么位置。

    凌逸辰将小黑给放了出来，有它的星辰法则在，在这种时候还是挺方便的。

    “小黑你来帮我找一找周围的生命星球。”

    “好的主人。”

    凌逸辰坐在小黑的脑袋上，开始依靠御火珠领悟火之法则。

    其实以他的能力，早就能够领悟火之法则了，毕竟他很早之前就融入了昊阳巨虫基因，这可是火系虫族的基因！

    尤其是他还有噬灵神火这等火焰，想要领悟火之法则别提有多容易了。

    只是贪多嚼不烂，他之前领悟的法则就够多的了，再多来几种他也吃不消。

    不过现在不一样了，有了御火珠的他，若是不领悟火之法则的话，那简直就是浪费！

    尤其是主要将火之法则领悟到悟道境界的层次，他就能多出每一百天进入权柄源界待一天的机会！

    同时噬灵神火目前已经是他级别最高的技能了，若是配合上火之法则与火之权柄的话，那威力绝对不同凡响！

    甚至，凌逸辰感觉自己能与初入圣域境界的强者一战！

    只是这时，御火珠内的小混混突然联系上了凌逸辰。

    凌逸辰平时习惯这样了，屏蔽掉这些器灵，否则一个个即便是在自言自语，凌逸辰也都会听到，偶尔也是挺烦的。

    “爷！您别屏蔽小混混啊，咱这有话要说！”

    “说，什么事？”

    “是这样子的，之前御火珠的外壳，就是那剑身不是碎了吗？其实那一层剑身是为了遮掩某人的追查，在更高等的位面，一直都有人在盯着御火珠，想要获得火之权柄的力量！”

    凌逸辰眉头一挑，原来如此，怪不得之前他只有在握住火焰剑的时候，体内的权柄才有反应，果然是那一层剑身搞的鬼。

