    灵念瑶：“....”

    我都知道错了，你怎么还得理不饶人？有点风度可不可以？

    此际，她内心非常的憋屈，还带着一丝愤怒。

    不过，在觉察到苏义已经动怒之后，只能乖乖的退到一边。

    苏义一旦发火，可不是一般人能承受住的。

    她可不想找不自在。

    等到灵念瑶退到一边，【智能战车】冷言嘲讽，“非要被苏义训斥一番才能知道自己的错误，真是犯贱。”

    “狗仗人势！”

    灵念瑶咬着牙，一脸羞怒。

    【智能战车】已经不止一次两次的这样羞辱她了，简直欺人太甚！

    不过，【智能战车】有苏义撑腰，她根本就奈何不了。

    只能将愤怒压抑在心底。

    姬小凝走上前来打起了圆场，“苏义，圣树大人可能是刚刚开启灵植，有些做的不对的地方，你还请见谅！”

    苏义微微一点头，继而转向精灵族圣树，冷声道：“看在姬长老的面子上，我就不和你一般计较了！但是你要记住，以后在我的面前，千万低调一点，否则我还会修理你！”

    精灵族圣树清楚的感受到了苏义强势的一面，那张小脸上一片畏惧之色，忙点头保证，“我以后再也不敢了。”

    “算你有自知之明。”

    苏义撇了撇嘴，伸手在精灵族圣树的小脑袋上抹了一把，“你这小脑袋摸起来还挺有手感的。”

    精灵族圣树的脑袋上一点头发也没有，光滑圆润，细腻如玉，有一种别样的质感。

    精灵族圣树：“....”

    众人：“.....”

    苏义突然来上这么一句，让他们有些猝不及防。

    苏义收回了手，问起了正事，“那四株妖植你是怎么变出来了？”

    他记得清楚，当时将精灵族圣树收入【琳琅戒】的时候，并没有妖植的。

    那么，这四株妖植是怎么冒出来的？

    精灵族圣树带着些许傲然的说道：“我只要折断身上的枝条，然后插入泥土里，他们很快就会生长成妖植。”

    “这么神奇的吗？”

    苏义眼睛一亮，不由的开始打量起了精灵族圣树。

    精灵族圣树虽然处于幼年期，但身上的枝条还是不少的，少说也有个几百根。

    全部折断插入泥土里，岂不是就能长成数百株妖植了？

    妖植的战斗力还是很强悍的，尤其在死亡禁地，更能发挥出优势。

    此刻，他有些明白灭世火阳树为何会对精灵族圣树如此在意了。

    只要控制了精灵族圣树，等于获得了一台可以批量生产妖植的机器，确实太诱人了。

    “你在想什么？”

    看着苏义的眼神中透着不怀好意的色彩，精灵族圣树踹踹不安的试探了一声。

    “没什么。”

    苏义收了收心思，笑着问道：“新长出来的这些妖植，需要多长时间才能成熟？”

    成熟之后的妖植才具备战斗力，眼前的这四株明显处于幼年期，实力太弱了。

    “差不多需要一年的时间。”

    精灵族圣树回了一声，随又提醒道：“如果在你的那个空间当中，至少可以缩短一倍的时间。”

