
　　...

　　“液体？”

　　林雷微微一愣，但是见布鲁是传音，也就没有直接开口询问，只是点点头，“我知道了。”

　　布鲁点点头。

　　就算是家族的普通上位神，都不会分配到主神之力，但是在布鲁看来，林雷值得分配一滴。

　　毕竟林雷和青火这种超级强者关系不一般。

　　林雷一旦顺利成长起来，凭借两人之间的关系，说不定就能为家族招揽到青火。

　　在他看来，青火的实力，很可能不输给府主大人，完全是可以横扫八大家族的存在。

　　但是这前提就得是林雷活着才行...

　　而一滴主神之力，足够林雷保命用了。

　　...

　　林雷收下空间戒指认主，查看了一眼空间戒指内的物品，顿时忍不住心底惊讶...

　　这一滴液体，居然和他盘龙戒指中剩下的几滴液体极为类似，只不过是气息不同罢了，布鲁长老赠与的，有着很强的大地气息。

　　难道两者是同一样东西？

　　...

　　很快，林雷就重新离开了水星，正式开始自己闯荡星空的旅程。

　　“好了，那我就先走了，有机会再见吧。”

　　青火和林雷三人同行一段时间之后，便直接离开了。

　　如果不是林雷在水星无法外出，青火也不会现身；

　　林雷此时也只能算是稍强一些的中位神，家族地位自然也就是普通的中位神，这也是普通中位神在神位面的境况。

　　“老大，我们去哪儿？”

　　贝贝出来之后，整个人都活跃了起来，迫不及待的想要去闯荡一番。

　　林雷也是呼出一口气，虽说家族对他不错，但是那种无形的束缚感让他也有些压抑，就连修炼似乎也都受到不少影响；

　　现在离开家族，心也莫名放松了不少。

　　不过，听到贝贝的话，林雷也是露出无奈的笑容，“先去太阳系其他星球吧，看看能不能打听到一些消息。”

　　他已经尽量去想神位面的广阔了，可是地球位面还是超出了他的想象，他现在只是在太阳系内部，就已经感觉很大了；

　　可是这种有名称的星系就有几十个；

　　据说还有不知道多少不知名的星系！

　　而且每一个星系之间的距离也都是极为遥远的，就算是他现在全力飞行，百年都不一定能到达另外一个星系。

　　德林爷爷跟着姑姑来地球位面的时候只是圣域，被送去了哪个星系，他根本不知道，此时可以说完全就是无头苍蝇。

　　甚至他心底怀疑，以后还能不能和德林爷爷再见面了...

　　...

　　如今，太阳系所有的星球的热闹程度都已经不输给其他神位面了；

　　无数强者家族势力来了这里。

　　土星，

　　银雪城。

　　林雷三人此时来到这里已经几个月的时间了，并且已经在水灵城堡报名了水灵者考核任务。

　　地球位面太阳系，掌控者是沈默，主神城堡自然是水系神位面的城堡。

　　这段时间，他们就是在等待雇主。

　　雇主一直在招收护送者，并且将他们都安排在这酒楼中住宿。

　　也就是说，现在这酒楼中的人，都是这次护送任务的成员。

　　“老大，我最近经常听说，那什么黑暗神星系，好像有主神器...”

　　贝贝谨慎的传音。

　　之前他们听到主神的声音之后，又对主神有了更深的了解，那是无敌的存在；

　　这种存在使用的武器，那威力肯定是远超神器的。

　　林雷自然对主神器心动，但是却很清楚自己的实力，传音道，“我们这次前往黑暗神星系，也只是赶路罢了，并不是抢夺主神器。”23sk.Com

　　“恐怕就算是上位神想得到主神器都会有危险，我们最好还是别掺和这件事。”

　　迪莉娅也轻声传音。

　　“嘿嘿，我也就是好奇，真让我去抢，我也不可能去。”

　　贝贝直接笑道。

　　他有神格兵器，虽然比不上主神器，但是也比一般神器厉害了，没必要冒险去抢什么主神器。

　　“其实，我怀疑根本没有什么主神器。”

　　林雷心底此时有些警惕，分析道，“主神器这么重要的东西，怎么可能会闹得漫天风雨？第一个得到消息的人怎么可能会传出来？

　　所以，我总感觉这背后有什么秘密...”

　　听到林雷这分析，贝贝和迪莉娅也都认同的点点头。

　　其实几人有这种想法也对，只不过他们却是忽略了这消息来源，这消息是神位面中主神城堡传出来的，一定程度上有着主神的授意；

　　也是因为如此，才会真正吸引这么多强者前来。

　　否则，最后估计也就和贝鲁特在玉兰大陆那般，除了一些碰运气的家伙之外，其实没有太多的强者过来。

　　真正能修炼到强者的生命，没有几个是傻瓜。

　　...

　　就在这时候，忽然走进来五个身着各异的青年，引起了林雷的注意。

　　贝贝和迪莉娅也看顺着林雷的视线看了过去。

　　四男一女，尽皆都是上位神的境界，而且都有水灵者勋章；

　　上位神水灵者！

　　单凭外表可是看不出一星水灵者和七星水灵者的区别的，但是上位神水灵者，最少也是四星了。

　　几人坐下之后，明显能看出来一些兴奋，传音交流着什么。

　　...

　　“怎么了？”

　　注意到林雷脸色有些重视，迪莉娅传音道。

　　听到迪莉娅的传音，林雷回过神，微微摇摇头，“我也说不清，只是那个青色头发的青年，让我有种特殊的感觉，很奇怪...可能是我的错觉吧...”

　　虽然这么说，但是林雷心底也埋下了一个疑惑。

　　他不可能感知错。

　　就在林雷疑惑的时候，忽然走进来两个老者，其中一个白发黑袍，一个黑袍白发。

　　其中白发黑袍的老者率先开口，“请接了护送前往黑暗神星系的水灵者在城门集合，三个小时候我们会出发。”

　　“终于要出发了！”

　　听到这老者的话，立刻有人忍不住开口。

　　“是啊，这一下就是两个月，都够我做一个任务了。”

　　有人接话有些抱怨。

　　那五个青年也都起身，相对于其他人，他们五个并没有其他情绪，反倒是看起来极为兴奋；

　　毕竟上位神水灵者的身份，足够闯荡地球位面了。

　　...

　　随后，林雷三人也起身，跟随着所有人一起前往了城门。

　　...

　　南极区域，

　　沈默忽然笑了，“没想到青峰几人居然遇见了林雷他们，还做了同一个前往黑暗神星系的任务...”

　　此时林雷的经历早就与原著不同了，但是林雷周围的命运轨迹确实没有丝毫清晰的痕迹，反而越来越繁琐了。

　　不过，此时地球意志空前强大，通过地球意志，沈默也明显发现了林雷周身命运轨迹的一些不同。

　　除了之前观察的命运轨迹之外，地球意志明显感觉到一些新的痕迹...

　　看似也是命运之力的轨迹，但是却又和他理解的命运规则不太相同...

　　甚至如果不是地球意志加持，他恐怕永远都无法发现这不同的痕迹。

　　不仅如此，最让沈默意外的...

　　他虽然能通过现在的地球意志察觉到这特殊的命运痕迹，但是却根本无法领悟。

　　似乎就像这个世界的时间和空间法则一般...

　　虽说这两种法则在这个世界有所表现，但是却根本无法修炼感悟。

　　沈默通过地球意志感受到的这“新命运轨迹”痕迹，就和这空间时间法则的感觉类似，根本就是无法感知修炼的。

　　这让沈默也不得不叹息，盘龙世界的法则真是固定的，超过这个程度的法则规则，就算是知道，也无法修炼；

　　本以为等林雷来了地球位面，凭借地球意志的感知，能够让命运分身更进一步；

　　但是没想到只是能够感觉到这轨迹，却是无法修炼！

　　这不得不让沈默有些叹息。

　　想要靠修炼超脱大圆满的境界，在盘龙世界根本就行不通。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越盘龙亿年，地球变成物质位面更新，第一四七章 巧遇（7/10）免费阅读。https://xs.23sk.com 