
将惩罚者压到身下的红坦克狼狈的撑着地面站了起来，他回头看了一眼翻了白眼的惩罚者：“抱歉朋友。”

说罢红坦克再次冲向电索，他的每一步都能让四周的地面抖三抖。

“轰！”

红坦克的巨拳似火箭般的猛击在地面，霎时漫天的碎石纷飞而起，紧接着红坦克的另外一只拳头紧追电索轰击而来！

电索迅捷一个前滚翻躲开红坦克的第二击后电索用机械手臂一拳轰击在了红坦克的胸口……钢铁电索都能打碎，但是这家伙让电索对自己的能力产生了怀疑……

“你这个蠢货！”红坦克愤怒的挥起巨拳砸向电索，

电索一个猛子从红坦克的两腿之间滚过去，同时他冲着红坦克的屁股迅速发动念力冲击，红坦克巨大的身躯直接被电索的念动力掀飞。

“砰！”红坦克落地后激起了一阵灰尘，

“该死……”躺倒的红坦克摸了摸自己的头盔，“该死的变种人。”

这时惩罚者咳嗽了两声慢慢坐了起来，他看到了不远处的金并，而金并也正好看到了他。

……

“有人想看世界末日吗？玛雅人预言2012年是世界末日，那么今天死侍就要来预言一下刚才炸我那混蛋的末日是哪一天！

没错，他的末日就是今天！电索！快点过来让我踹你的屁股！然后我会把我最爱的刀枪都放进你该死的监狱钱包里！！！”

之前被榴弹炸地支离破碎的齐迹首先恢复好的就是脑袋，一颗皱巴巴的死人脑袋就躺在那里自言自语。

“砰！”

金并的一个手下冲着齐迹的脑袋开了枪，这时候一个黑影突然冲出挡住了子弹。

罗素紧张的吞了吞口水，接着僵硬的低下头去，他左胸口的衣服逐渐被血色所染红，

“你这个一根筋的小混蛋！！我说了我是不死的你为什么还是会做这种蠢事！！”齐迹的脑袋、脖子以及左半边身体已经恢复好了，但是仍然没有办法行动，他只能眼睁睁的看着。

“砰！”

金并的手下冲着罗素的身体开了第二枪。

罗素肥胖的身体颤动了一下，豆大的汗珠从他的额头沁出，沿着面颊一路流淌而下，此时的他单膝跪倒在地，鲜红色的血液从他的嘴角流出。

“你太蠢了。”男人说着将枪口对准了罗素的身体开了第三枪，他似乎很享受这种慢慢虐杀别人的快感。

身体又被一颗子弹贯穿，罗素咳出了一口鲜红的血，他的双膝都跪在了地上，

这时候金并的手下将枪口抵在了罗素的头顶，

罗素咳出一口血后颤巍巍的回过头，看着已经恢复好将近一半身体的齐迹：“韦德……你刚才……为了我被炸碎……我……我也想……保护你……”

“砰！”

最后一枪，罗素的脑袋被击穿，他胖胖的身体无力的倒下。

“不！！！”

“接下来该你了，你这个不死的丑八怪。”杀了罗素的男人将枪口对准了齐迹的脑门。

“我要把你的屁股捅穿！！！”齐迹怒吼道，此时他的双腿已经长好了一半，他挣扎着站了起来，

在男人扣扳机的一瞬间，他迅速抄起地上的一个餐盘丢过去，

在子弹撞击在餐盘上激起火星的瞬间，齐迹飞身跃起，一记肘击放倒了那个男人，接着冲着男人的脸上便来了一记组合拳，将男人的牙齿打飞了好几颗。

这时候更多金并的手下包围了过来，一颗颗的子弹飞入到了齐迹刚刚恢复好的稚嫩的身体之中，

齐迹挺着一颗颗钻进身体的子弹又给地上那男人的脸上来了一拳，下一瞬他便猛然消失不见。

在所有人惊异之时，换上了一身红衣战袍，背着两把武士刀的齐迹悄然出现在了他们的身后，

他用西班牙语说道：“图书馆在哪儿？”（他以为这话的意思是我从不讨价还价）

下一秒两把善良且闪亮的武士刀横劈而过，几颗脑袋掀起一条条血线飞上天空，

而杀死罗素的那个男人则是狼狈的向远处爬去，见齐迹逐渐靠近自己，他怒吼一声将手枪对准齐迹的脑袋扣下扳机，但是可悲的是……没有子弹了。

“你开枪的时候都不数子弹么？你的枪里已经没有子弹了。”齐迹用力踩住了男人的双脚，只看一道白光闪烁，那人握着手枪的手臂瞬间与身体分离，

在男人惨叫之时齐迹再次挥动双刀将男人的双膝斩断，剧烈的疼痛让男人更为撕心裂肺的开始惨叫起来，

他挣扎着想要用仅剩的一只手臂爬向远处，没爬几步齐迹便用武士刀狠狠戳进了他的屁股，男人登时双目圆睁，目眦欲裂……

“当你杀了人，你就需要用自己肉体的痛苦来偿还。”

“砰砰！”

这时候又有几个金并手下朝着齐迹靠近并开枪，齐迹用力挑起地上那人便挡在身前，子弹悉数钻进了那家伙蠕动的身体之中。

“噗通……”

齐迹抽出了刀，那家伙的身体重重的落在了地上，

“接下来是死侍为罗素报仇的屠杀宴会。”

……

此时不远处的箭雨二楼，惩罚者已经和金并两人已经开启了近身肉搏战，

金并的多功能作战手杖被惩罚者的步枪打烂，惩罚者的步枪被金并捏碎，此时的两人能战斗的只剩下拳头。

作为同样是地球上普通人类身体素质和格斗技术的最顶点的惩罚者和金并，两人如果全部满状态的话几乎是难分胜负，

但是惩罚者方才受到了红坦克的撞击，现在肋骨有骨折的情况，每次大幅度转动身体时都会有剧痛袭来，这也一定程度上限制了他的发力，

当他用力冲着金并的大脸挥出拳头时，金并的拳头却是先一步迅猛击打在了惩罚者的下颚，只听一声清晰的骨裂声，惩罚者便被挑飞到了半空中，而后重重摔落在地。

下颚的骨裂让惩罚者痛苦万分，在他挣扎着要站起来时，金并将皮鞋用力的踩在了惩罚者胸口的骷髅图案上，惩罚者强忍着痛苦想要移开金并的脚，但是他做不到……

此时的惩罚者，便是刀俎之下的鱼肉。

看到惩罚者痛苦无助的面庞，金并开始放声大笑：“我们之间是时候该画上句号了是么？我真没想到今天能一箭双雕，干掉两个我的心头大恨，简直太完美了，你的头以后会成为我的收藏品的，放心吧。”

说着金并脚下陡然用力，随着一声声咔咔咔的骨裂声响起，惩罚者的胸口瞬时下陷了许多，惩罚者终于忍不住痛苦开始惨叫！

而刚将一群金并手下斩杀的齐迹缓缓收刀看向惨叫声的声源，老远他就看到了金并那副高大的身躯，还有被他踩在脚下，快要死去的惩罚者。

“金并……希望你见到我能高兴起来，因为你又惹到我了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="68602600"  chaptername="第七十五章  死侍绝不讨价还价">加入书签</a>
</div>
