    

    第475章明星作家

    “啊！不必了，谢谢苏老师。”

    张远想了想，还是礼貌的拒绝了对方。

    “我们原本是来做志愿者的，被安排的工作也还没完成。如果我们不把工作完成，会给作协的老师们添麻烦的。”

    不得不说，张远确实稳重，连苏泽都赞赏的多看了他一眼。

    因为云汐是第一次当评委，而且是主评委，苏泽要提前告知的事项确实很多。

    而这些内容，在活动中作为被点评对象的张远等人，即便听了也是浪费时间。

    其余几名志愿者大学生，听了张远的话也觉得十分有理，纷纷表态要留下来继续完成志愿者的工作。

    于是，云汐便于苏泽去了休息室。

    ……

    ………

    “宋理事，您辛苦了！”

    宋清刚刚抵达【明日之星】的活动现场，就立刻有作协下层的员工迎接。

    “嗯。”

    宋清高傲的点点头，他已经走到了活动会场的中心位置。

    因为那名员工的一句‘宋理事’，包括张远、明秀在内的几乎所有志愿者，都将目光集中到了宋清身上。

    “你们还愣着干什么？还不向宋理事问好？”

    负责迎接的那人，显然很清楚宋清的性格。

    他大声呵斥在场的大学生志愿者，把几十名志愿者都唬住了。

    “宋理事好！”

    “宋老师好！”

    志愿者们纷纷向宋清问好，虽然声音参差不齐，但宋清还是十分受用，仿佛他就是今天活动的主角一般。

    志愿者们也都发现，宋理事身边还跟着一位年轻女生。

    他们首先发现这位女生的穿着不俗，几乎到了明星走红毯的程度。

    随即又觉得女生的脸不仅漂亮，而且很眼熟。

    “啊！她是云薇薇，我看过她主演的网剧！”

    明秀突然轻呼一声。

    “明星艺人居然也来参加咱们作协的活动了？”张远也惊讶道。

    虽然两人说话的声音不大，但云薇薇依旧清楚的听见了。

    她嘴角上扬，很是受用的笑了起来。

    这时，一名作协的中层管理看见宋清，也笑呵呵的迎了上来。

    “宋理事，我还以为您会和柳会长一起过来，没想到却带来一位娱乐圈的朋友？这位是云薇薇小姐对吧？”

    云薇薇闻言点点头，礼貌的与那人问好。

    宋清则笑道：“小陈啊，薇薇不仅是娱乐圈的明星，而且是我新收的学生。她其实很有文采，留在娱乐圈有些可惜了。”

    “哦？”

    被唤作小陈的男子其实也三十几岁了，他闻言露出好奇倾听的神色。

    宋清要的就是他这幅反应，加上周围也有不少志愿者好奇围观，他便故意拔高的音调。

    “薇薇正以笔名在网上发表作品，是一部长篇古风小说，人气评分都很高。最近她更是通过了作协一星作家的初审，等柳老抽时间完成终审，她就是咱们作协的一星作家了。”

    此言一出，不仅是小陈，连围观的志愿者们都倒吸一口凉气！

    娱乐圈明星居然成了S城作协的一星作家？

    她在网上发表长篇小说，而且人气很高？

    云薇薇的笔名是什么？

    当场就有十几名志愿者偷偷掏出手机，搜索并关注了云薇薇的微博！        

