    两个大敌的离去，并没有让王安就此松口气。

    蓝衣女子仅凭一句话，就让红芍不敢恋战，乖乖退走。

    这只能说明，他们比后者更加强大。

    走了豺狼，却又来了猛虎，真是要了亲命啊。

    王安叹了口气，不得不打起精神，仰头戒备地看着女子。

    此刻，白衣女子正在和内伤搏斗，彩月也受了伤，战力大减。

    不会武功的他反而成了三人中唯一的支柱。

    蓝衣女子此刻仍旧立于车厢顶上，似乎正注视着王安，静默不言。

    天风吹散又一缕乌云，洒落清辉，映照出她无双曼妙的身影。

    秀美的火狐面具为她增添了几分瑰丽的神秘。

    她的姿态翩跹，三千青丝飘摇，丝带迎风飞舞，宛若凌波仙子，气质空灵高妙。

    望见这惊艳的画面，王安脑海中不由蹦出四个字。

    月下美人。

    仿佛兮如轻云之闭月，缥缈兮若流风之回雪。

    她就像洛水女神临尘，钟灵毓秀，得尽天下风流妙致。

    世间一切赞美的词语，也不足以用来形容王安此刻的感受。

    虽然隔着一层面具，难窥女子真容，但冥冥之中，王安却很确定，此女绝对是容貌无双，不下于白衣女子的绝世美女。

    尽管他其实也从未见过白衣女子的真容。

    唯一遗憾的是，眼前的女神很可能也会对自己等人不利。

    怎么办？

    从欣赏的角度脱离出来后，王安开始正视这个当前最紧要的问题。

    万一蓝衣女子用强……或许都不用她动手，只消那个两米高的巨汉来个霸王硬上弓，马车上的三人谁能抵挡得住？

    换作王安前世那副强健身体，或许还敢和巨汉掰掰手腕。

    可如今手无缚鸡之力，他再敢乱来，无疑只有找虐的份。

    必须想一个别的办法……

    “咯咯，你一直盯着我，人家很好看么？”

    正思考着问题，马车上传来蓝衣女子一道酥到骨子里的娇笑。

    她莫不是在挑逗我……王安当即怒了，好嘛，一个小妞也敢戏弄小爷。

    叔叔能忍，婶婶也不能忍。

    他当即反击道：“好不好看不是只看外表，而是要看素颜。”

    “有些女人天生就喜欢戴一张画皮，看上去美若天仙，转身把妆一卸，说不定就变成恐龙……”

    “恐龙？”

    “就是丑八怪的意思。”王安解释道，“再说，你还多戴了一张面具，通常没有自信的女子，才会做双重保险。”

    “要想让我评价好不好看，我觉得你还是先把面具摘下来，我们再来讨论这个问题。”

    “咯咯，你以为我是傻子么？”蓝衣女子眼眸闪烁清明，“你绕这么一大圈，不就是想骗我露出真容？我才不上当呢。”

    “这么说，你承认自己是恐龙了？”

    这小妞，挺有脑子啊……王安用起了激将法。

    谁知，蓝衣女子竟点头笑道：“没错哦，人家就是恐龙，还是一只奇丑无比的大恐龙，怕了没有？”

    “怕？”

    王安眉毛一挑，目光在蓝衣女身上巡睃，语气带着几分调戏：

    “本人曾经有个外号，叫作龙骑士，最喜欢的骑的，就是你这种款式。”

    “你，你敢调戏我？”蓝衣女子装作恶狠狠道，“你就不怕我发起怒来把你吃掉？”

    王安似乎摸到她一点性格，很配合地惊呼一声：“别吃我，我下面给你吃？”

    “哦，难道你还会厨艺？”

    蓝衣女子并不知道王安话里的龌龊，露出一丝惊讶。

    “也算不上什么厨艺，就会一道肉蛋冲击，一般女子，我轻易不请她吃。”

    王安摆摆手，笑得有些腼腆。

    “是吗，可惜，我不能在你面前露面，否则还真想尝尝。”

    听到蓝衣女这样说，王安当即打蛇随棍上，呵呵笑道：“没关系，下次你戴面具来找我，我同样请你吃。”

    “呵呵，就这么说定了，天色不早了，我们要回去了，姑娘还请下来，我们就此告辞。”

    他丝毫不给女子插嘴的机会，啪的一甩马鞭，启动马车，就准备趁机跑路。

    马车颠簸了几下，忽然又停下来。

    巷口的巨汉宛如有铁塔一般，正好挡在路中间，隔绝了马车前进的可能。

    无形的煞气弥漫四周，连马都不敢轻易靠近，一直打着响鼻，裹足不前。

    日了，马兄，枉我决定封你为汗血大将军，关键时刻你怎么就怂了呢。

    王安郁闷得想要吐血，抬起右手腕，偷偷对准巨汉。

    一旦对方有什么不利的动作，他会第一时间射出最后两枚钢针。

    前不能前，退不能退。

    绝境之下，唯有放手一搏了。

    别看他刚才调戏蓝衣女子时，似乎肆无忌惮，其实对于对方，心中忌惮到了极点。

    这可是能轻易就吓走红芍的人物。

    王安内心远不如他表现出的那么轻松。

    就在他凝神戒备的时候，头顶拂过轻微的气流。

    抬头一看，竟是蓝衣女子飞身离开马车，凌波虚渡，重新落到了巨汉肩膀上。

    她面对着王安，火狐面具在月色下的照耀下，反射妖异的光晕。

    深深看了王安几眼，忽然清冽开口：“让开，让他们走。”

    巨汉默不作声，径直做到墙边，果真让开了道路。

    “……”

    骤然听到这句话，不管是王安，还是身后疗伤的白衣女子以及彩月，全都出现了片刻愣神。

    在他们看来，以蓝衣女子展现出来的实力。

    此刻要留下他们三人，可谓轻而易举。

    王安眼底浮现深深的疑惑，试探道：“不会吧，你真愿意放我们走？”

    “不然呢？”

    蓝衣女子歪了歪头，眼帘中倒映出王安的身影，声音如水柔媚：“毕竟，一位县令亲手做的肉蛋冲击面，我还是想尝试一下。”

    “呃……”

    不会吧，我就随口一说，你还当真了，真让你吃，你还不立刻杀了我……王安一阵瀑布汗，不动声色地笑道：

    “那好那好，在下最近会经常在永宁县衙办公，姑娘什么时候想吃，来找我即可。”

    心里补充了一句：最好永远别来。

    再不迟疑，攒动缰绳，驾着马车逃也似地飞奔出巷子。

    身后，一对蓝衣女子和巨汉的身影，迅速隐没在黑暗中……

