
　　坠落在地的皇帝陛下，显得有些凄惨。

　　完全无法动弹，而且浑身颤抖战栗，完全没有了之前的至高无上。

　　足足好一会儿，他颤抖道：“你……你……你们在修罗大帝之腿上，弄了什么？”

　　段玉没有说话。

　　因为他的能量也耗尽了。

　　尽管皇帝停止了攻击，但是整个地下空间依旧温度惊人。

　　但在这个时候！

　　三个修罗冲了出来。

　　两个修罗亲王，一个修罗公爵。

　　皇帝瘫痪了之后，所有的人都解除了禁锢。

　　这三个修罗释放出能量，构建了能量罩，把所有人都保护起来。

　　而段玉整个人，几乎都要瘫痪了。

　　凌霜，段白白几乎第一时间冲出来，要抱住段玉。

　　但凌霜冲出来后，感觉到自己的立场不适合，毕竟自己只是师娘。

　　片刻后，段玉躺在段白白的怀里。

　　她也不顾所有人的目光，直接将段玉抱住，狠狠地吻了上来。

　　而此时，皇帝陛下已经非常危险了。

　　他正在遭受可怕高温的反噬，毕竟他全身上下并不完全都是修罗大帝义体。

　　“董虎豹，去……”段玉道。

　　修罗公爵董虎豹不愿意，不甘心。

　　“去。”段玉又道。

　　“是！”董虎豹大吼道，然后闪电一般冲了过去，将皇帝陛下保护了起来。

　　段玉道：“上去。”

　　三个修罗，带着所有人，缓缓上升，离开了这个可怕的地下世界，返回到万寿宫之中。

　　而此时，万寿宫外面，已经密密麻麻几万人。

　　几万军队在万寿山下，包围得水泄不通。

　　有镇夜司的军队，黑龙台的军队，还有大武帝国御林军。

　　他们不知道发生了什么，但是刚才万寿宫地下世界可怕的高温，无数岩石和金属的融化，还是带来了整个宫殿的震动。

　　甚至整个皇宫的水，莫名其妙地温度升高。

　　所以，帝国军队觉得里面出现了巨大的变故。

　　但是……没有皇帝陛下的旨意，他们是不敢踏上台阶半步的。

　　……………………

　　回到了万寿宫。

　　皇帝陛下躺在冰凉的玉塌之上，脖子已经已经完全瘫痪了。

　　“你们……你们究竟做了什么？”皇帝沙哑问道。

　　段玉道：“凉州的兄长，回到地下修罗世界之后，往他的修罗大帝左腿里面注入了信号病毒。”

　　皇帝沙哑道：“那为何一开始病毒不发作？”

　　段玉道：“我们设定的条件是，当您发动饱和性进攻，要彻底击杀我的时候，病毒才会发作。我们没有想要杀您，我们对您抱有最后的希望，渴望兄弟三人，团结一心，其利断金。”

　　皇帝一阵阵自嘲的冷笑，然后道：“你……早就猜到我也是段玉？”

　　段玉道：“对。”

　　皇帝道：“我有什么破绽吗？”

　　段玉道：“第一，如果纯粹是大武帝国皇帝，根本没有必要去瀛州的，对于普通人来说，瀛州实在是太危险了。”

　　“第二，您到了瀛州之后，专门问了《瀛州春》那首诗。这首歪诗固然出卖了我的身份，但您问这首诗又何尝不是出卖了您自己的身份。若非是从地球来的，谁会知道这首诗啊？”

　　“第三，当我要离开的时候，我的修罗大帝左手，忽然发热，而且开始颤抖。我以为这仅仅是修罗魔龙的原因，但现在看来，更重要的原因是您的修罗大帝右手，两只手都试图和修罗魔龙进行连接，产生了信号共振。”

　　“一旦确认了您的身份，那么您派我去凉州的目的就很明显了，驱虎吞狼也吧，鹬蚌相争渔翁得利也吧，总之就是要利用我做炮灰，帮您一举获得修罗大帝左手，以及修罗大帝左腿。”

　　皇帝道：“但是你们在交谈的时候，可是没有露出半点破绽。”

　　段玉道：“陛下，有些交谈是不需要声音的。”

　　皇帝冷笑道：“段玉，你还真是虚伪啊，一顿鸡汤把凉州段玉忽悠瘸了，让他不杀你。而且还为你们献出了生命和修罗大帝左腿？你哄骗他牺牲，自己却渔翁得利，你才是最危险的那个人。”

　　段玉淡淡道：“不管你信不信，我们的计划是我献出我的左手，里面藏有病毒。但凉州的兄长抢先了一步，当然我也不必解释这一点。”

　　段玉确实不需要解释。

　　因为他刚才几乎付出了生命，几乎粉身碎骨。

　　接着，段玉叹息道：“事实上，我也不知道，您会去凉州杀了兄长。我以为你会先对我动手的，因为我接到了段白白的紧急信号，说瀛州有变。我以为我回到瀛州之后，会看到瀛州成为地狱，然后你对我动手。”

　　皇帝陛下放声大笑。

　　顿时，万寿宫外面一名元帅高呼道：“陛下，有何旨意？”

　　皇帝道：“没有你们的事情，任何人不得进入。”

　　顿时，万寿宫外面几万人，整整齐齐跪下道：“遵旨！”

　　皇帝笑完之后，道：“这是报应吗？又或者是历史的轮回？我在地球的时候，脖子一下瘫痪了。而现在又再一次重温这种感觉了，一下子仿佛回到了几十年前。”

　　对，还真像是轮回。

　　时隔几十年后，皇帝又瘫痪了。

　　段玉道：“陛下，瘫痪之后，有何感觉？”

　　皇帝道：“能有什么感觉？你想要听到我说什么感觉？如梦初醒？如同凉水浇下？无比后悔？这是不可能的，大丈夫做了任何事情，都不会后悔。如果再让我选择一次，我依旧会动手杀你，依旧会动手夺你的修罗大帝左手。”

　　“但是……”

　　“但是，这一场失败，倒是让我嗅到了宿命的味道。”

　　“病毒，信号病毒？”皇帝叹息道：“我真的应该想到这一点，预防这一点的。但是我在这个世界太久了，做皇帝也太久了，几乎忘记了地球上的一切，也忘记了什么科技。所以在我脑子里面，几乎没有什么电脑病毒这一说法了，几乎没有概念了，也真是活该我中了你们的圈套，真是活该啊！”

　　“胜者为王，败者为寇。”皇帝缓缓道：“你打算怎么对付我？”

　　段玉没有说话。

　　皇帝又问道：“修罗大帝的身体，分为了五个部分，最最核心，最最重要的就是心脏。你觉得修罗大帝心脏会在谁的体内？你觉得这个幕后的巨大黑手，又会是谁？”

　　“段玉，你是胜利者，你应该考虑这个问题了啊。”

　　段玉依旧没有说话。

　　皇帝继续道：“段玉，我有一个想法。”

　　段玉道：“请讲。”

　　皇帝道：“我在内，你在外。我接下来会掌控整个世界，而你则去搜寻那个拥有修罗大帝心脏之人，搜寻五大宗幕后的指使者。”

　　段玉惊愕：“五大宗背后，还有指使者？”

　　皇帝道：“当然，上一次灭世之战，五大宗已经一败涂地了。若非幕后指使者出手，修罗大帝怎么会四分五裂，暴毙而死。所谓的五大宗，乃至现在这个世界的整个文明，都是由一个地方诞生出来的。”

　　段玉道：“什么地方？”

　　皇帝道：“称之为伊甸园，也被称之为圣殿。”

　　伊甸园？！

　　整个世界文明的创始者，如今整个世界文明的发源地？

　　五大宗的主人？

　　一千年前，杀掉修罗大帝的幕后黑手？消灭百万修罗大军的幕后黑手？

　　这到底是一个什么组织啊？如此神秘？如此强大？

　　段玉问道：“皇帝陛下，你对这个伊甸园究竟了解多少？”

　　“可惜，我了解得也不够多。”皇帝道：“这几十年来，我也在暗中调查。但非常非常小心，绝对不能把任何信息透露出来，因为伊甸园有无数的眼睛，它们无处不在，监控整个世界。一旦我透露出我的心思，那我就完了。所以我甚至不能派任何人去查，只能自己一点点去感知，去探索，去思考。”

　　段玉皱眉。

　　皇帝道：“我有几个怀疑。”

　　“第一个怀疑，世界之巅通往伊甸园。“

　　“第二个怀疑，伊甸园是上古地球文明的毁灭者，是修罗帝国的最大敌人。”

　　“第三个怀疑，伊甸园里的人，在一千年前杀死了修罗大帝，灭亡了修罗的百万军团。”

　　“第四个怀疑，伊甸园的人，创造了我们四个段玉，而且它创造我们，有不可告人的目的。”

　　“所以，伊甸园才是整个阴谋的最终黑手。”

　　段玉沉默。

　　皇帝继续道：“没有人知道伊甸园在那里，因为世界之巅已经消失了。我们现在有三个使命，第一个使命，守卫所有的地下修罗世界。第二个使命，寻找修罗大帝心脏。第三个使命，寻找伊甸园，也就是整个阴谋的幕后黑手。只有这样，我们才能永生不朽，我们才能保卫修罗帝国，守卫上古地球文明。”

　　“段玉，这样如何？我把修罗大帝之左腿给你，如此一来我们两人就势均力敌了。我依旧担任皇帝，守卫所有的地下修罗世界。而你主外，寻找修罗大帝心脏，寻找伊甸园？”

　　“兄弟连心，其利断金。”

　　段玉沉默了一会儿，问道：“那刚才，你为何不这样说，不这样做？”

　　皇帝道：“因为只有胜利者，才有资格谈条件，现在我失败了，所以当然愿意向你的利益倾斜。”

　　段玉依旧没有说话。

　　皇帝道：“段玉，在我们的那个地球，世界就是这样的，国家和国家也是这样的。想要谈判，想要得到什么目的，先打一仗再说。谁赢了，谁就有资格提出条件。而输的了人，就要服从。所以才有那么句话，真理在大炮的射程之内，谈判桌上得不到的东西，在战场上去得到。”

　　段玉还是没有说话。

　　皇帝道：“现在我输了，你之前提出的条件，我可以满足。我们兄弟二人，团结一心，其利断金。”

　　段玉沉默。

　　段白白想要开口说话，但段延恩制止了她。23sk.Com

　　于是，段白白上前，握住了段玉的手，轻轻依偎在他的怀里。

　　接着，她轻轻将手放在自己的小腹上。

　　“夫君，我怀孕了。”段白白低声道。

　　段玉一愕，然后狂喜。

　　段白白此时说这个话，意思再明显不过了。

　　段玉不管你做什么决定，我们都会服从，但你做决定之前，请认真仔细考虑，你不仅仅是一个人，你有家人，你有孩子了。

　　皇帝道：“段玉，我的兄弟。你现在就砍掉我的修罗大帝左腿，然后回到地下修罗世界，将病毒清理掉，然后将它安装在你的腿上。”

　　段玉道：“凉州的兄长，并没有真的死掉。”

　　皇帝一愕，道：“不可能，我明明杀了他。”

　　段玉道：“他去地下修罗世界的时候，不但给修罗大帝左腿安装了信号病毒，而且还把自己的大脑记忆，上传到量子电脑里面了。所以他并没有死，这修罗大帝左腿，我是要还给他的。”

　　皇帝沉默了良久。

　　足足好一会儿道：“我觉得，他未必会要。他本来就已经不堪重负，一旦卸下了重负，不见得愿意再承担起来了。”

　　接着，皇帝道：“段玉，我的兄弟，你说服了我，你的道德和仁义，彻底征服了我。接下来我们团结一心，我们兄弟联手，消灭伊甸园，保卫修罗世界，保卫地下的无数婴儿，保卫上古地球文明。”

　　“段玉，我的兄弟，我们的谈判成功了是吗？我们谈成了是吗？”

　　皇帝的目光充满了无限的真挚，无限的诚意。

　　而就在这个时候。

　　董虎豹，段延恩，还有另外一个修罗亲王，手中的指甲飞快变长，成为了利刃。

　　三个人，闪电一般上前，猛地朝着皇帝的心脏刺下去。

　　他们觉得，不能再让皇帝说下去了。

　　否则段玉真的可能会心软，真的可能会答应。

　　而一旦段玉答应，那这三个修罗必须要服从了。

　　所以，趁着段玉还没有开口，他们要立刻击杀皇帝。

　　因为他们觉得，皇帝太阴险，而且他的心中，已经没有修罗世界了，也没有上古地球文明了。

　　他只想要天下无敌，只想要统治这个世界，只想要长生。

　　为了这个目的，皇帝愿意付出任何代价，哪怕是整个修罗世界都彻底毁灭。

　　他们觉得，不能够相信皇帝。

　　这几十年的经历，让皇帝的人格已经彻底凝聚，无法更改了。

　　所以，必须杀之！

　　哪怕是抗命，也要杀之。

　　但是……

　　就在三个修罗要杀死皇帝的时候。

　　段玉忽然道：“住手！”

　　与此同时，段玉修罗大帝之手，挡在了皇帝的心脏上方。

　　顿时，三个修罗不得不住手。

　　因为再刺下去，那就要刺中段玉的手掌了，就会伤害到段玉了。

　　三个人不能再杀皇帝了。

　　顿时，段延恩跪了下来，颤抖道：“主人，三思啊！”

　　董虎豹也归了下来，嘶声道：“不要中了他的奸计啊，一旦他恢复了能力，你就死无葬身之地了，我们所有人都死无葬身之地了。他是不会变的，为了天下无敌，他一定会杀你的，他绝对不可能和你团结一心的。”

　　另外一个修罗亲王也跪下来，叩首道：“他已经杀了两个段玉阁下了，如果这次放过他，那我们就彻底完了，修罗帝国也就彻底完了。他为了千秋万载的权力，一旦他觉得不是伊甸园的对手，他立刻就会服从伊甸园的意志，彻底摧毁修罗世界的，他想要的就是无敌的力量，还有世俗的最高权力。”

　　段玉望着三位修罗。

　　而皇帝目光炽热真诚道：“段玉，我的兄弟，你真的征服了我。我之前说的那个理论是错了，这个宇宙尽管99.999999%的地方是黑暗的，但这和我们又有什么关系？我们在太阳系啊，所以我们还是光明的啊。我的兄弟，你的光明，刺破了我的黑暗，照亮了我的黑暗。”

　　皇帝的表情，还有他的目光，都真诚到了极点。

　　但是……

　　他的脑子在飞快地转动，拼命地回忆相关电脑知识。

　　拼命地在魔眼里面，想办法进行病毒杀除。

　　时间，他需要时间。

　　只要再给他一点点时间，他就能将身上的病毒杀尽，让修罗大帝的义体恢复强大的能力。

　　而到那个时候，他就再一次恢复了无敌的战斗力。

　　可以轻而易举将段玉杀死，将在场所有人杀死。

　　只要再给他一点点时间，他就能赢得一切。

　　段玉望着三个修罗道：“我之所以阻止你们，是因为我不能让你们做这个小人，我不能让你们做这个弑君者。哪怕他已经彻底变了，但他依旧是修罗大帝的候选者。而且我如果坐视你们杀了他，那我就成为了最虚伪的人。表面上光明正大，暗地里却乐观其成。并且把杀戮的罪名推到你们头上，我依旧是纯洁无暇的。”

　　“这样，不可以！修罗帝国已经危在旦夕，我们是仅存的几个人，一定要坦诚相待，一定要肝胆相照！”

　　“所以，皇帝陛下只能我来杀！”段玉缓缓道。

　　顿时间，三个修罗跪在地上，激动得泣不成声。

　　三个修罗浑身发热，几乎无法言语。

　　但他们内心只有一句话，他们会永生永世，忠诚不二，哪怕赴汤蹈火，哪怕粉身碎骨，也在所不惜。

　　……………………………………

　　然后，段玉拿起了匕首对准皇帝的心脏，猛地要下去。

　　皇帝大惊，便要嘶声高呼。

　　但下一秒钟。

　　天机先生冲了上来，猛地捂住了皇帝的嘴巴，让他无法发出声音。

　　见到天机先生的动作，在场所有人不由得微微一愕。

　　你……怎么也改变立场了？

　　段玉点了点头，然后猛地一剑刺下。

　　刺入皇帝的心脏，猛地搅动。

　　这还不够，下一秒段玉的剑，猛地斩下了皇帝的头颅。

　　………………………………

　　注：五千多字大章送上，谢谢大家，拜求月票，拜求支持啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在镇夜司打开地狱之门更新，第135章:段玉弑杀皇帝！无上忠诚!免费阅读。https://xs.23sk.com 