    这些编辑们羡慕嫉妒恨都没有用。

    这都是运气问题。

    当初朵朵也才去公司不久，而星芒是被随机分给了朵朵，这是什么，这就是命。

    如今靠着星芒基本上是在职场风生水起的朵朵，每次回家跟自己爸妈说起来，自己如今的风光，真的是运气和命。

    而朵朵的父母，也希望女儿靠着这位大小姐，能够一起发财。

    邵悦星不知道朵朵一家人如何想，她现在的首要任务是把第二本漫画完结了。

    当然也不能仓促，她不是那种随意仓促结局的人，自然要想好。

    而她在忙的时候，对于欧阳庭现在每一天都出现在邵家不奇怪，奇怪的是，他好像不用上班一样，这跟以前忙碌的欧阳庭相比，完全像是他根本没工作一样了。

    这天，邵悦星画完画，应该说是把规定的时间用完了，就被欧阳庭推着出去散散步了。

    她这才想起来问欧阳庭，为什么他一直在邵家，也没有怎么见他离开呢。

    “你是不是丢开工作了？公司那么大，你不去坐镇，每天在这里好吗？”

    不是说欧阳庭不工作不好，而是说他把公司不管，对公司对员工都不好。

    欧阳庭笑了下，“没事儿，我会抽空过去的。公司现在很稳定，基本上有大的需要我决策的，秘书都会过来，或者跟我网上联络的。”

    “这样啊，那就好。”

    欧阳庭这么说，邵悦星就真的这么相信了。

    实际上，此时远在公司的唐弘，可是忙的要死要活的。

    他好不容易交了个女朋友，就因为欧阳庭之前整天不在公司，已经忙的他分手了。

    之前星星还没醒过来，唐弘可以说体谅欧阳庭，愿意分担这份辛苦和忙碌，可是现在星星都醒来了，这欧阳庭还整天不着公司，简直是让唐弘气死了。

    他之前打过电话，好一顿的数落，但是欧阳庭都是油盐不进的，还想要把公司送给他呢。

    唐弘就是想要，也不敢收啊！

    “你他妈真的是爱美人不爱江山了，你现在不要公司，拿什么养活小仙女？”

    欧阳庭却道：“我之前赚的钱，还有存款，够了。从星星出事之后，我就明白，什么都没有她重要。哪怕是她养我，我也不会说什么。只要我跟星星一起。”

    他现在是完全不在乎别人说什么，说什么他靠邵家，还是他高攀什么的，当初他就怕人家说，所以才拼命赚钱，结果浪费了很多跟星星相处的时间。

    现在想来，别人的说法那都是屁，重要的是他跟星星两人。

    “你愿意让小仙女养你，邵家人愿意吗？”

    “所以说，公司现在还没有完全给你。”

    唐弘抽了抽嘴角，“你个混蛋，就知道压榨我。我跟我女朋友分手，你得负责。”

    “行，将来给你介绍个更好的。”

    欧阳庭就这样，基本上把大部分工作都交给了唐弘，唐弘是真的忙的连家都不回了，整天就歇在了公司，而他总监的工作，也交给了别人，这才让公司才没有垮了。

    这大概是第一个，因为老板撂挑子不干而没有垮了的公司吧？

    全靠他唐弘讲义气，有责任心，才能把公司撑下去。

    想想，他这么好的男人，怎么就没有女人缘呢？之前女朋友离开了，是她眼光不好，那其他的呢，都来看看吧。

    唐弘内心给自己各种的加人设，然后斗志昂扬，继续工作去了。

