    “小文，你放开吧好不好，那边有人。”

    “小文，求你了好不好……”“小文……”一路上，唐雪初脸色通红，不停的央求着叶小文放开自己的手。

    但是叶小文一直没有同意，两个人偷偷摸摸的，就好像做贼一样。

    唐雪初都快要羞死了，走到了宿舍楼门口的时候，唐雪初才赶紧挣脱叶小文的手。

    叶小文嘴边的“再见”两个字还没有说出口，唐雪初就转身跑了。

    叶小文嘴角带着微笑，牵着唐雪初的手搓了搓，这才心满意足的走了。

    叶小文并没有回宿舍去，而是回到了厂子里。

    刚回到厂子里，吴祖望就过来了，看着叶小文说道。

    “叶总，牛二伟招了。”

    吴祖望激动的说道。

    “牛二伟？”

    叶小文愣了一下，牛二伟是谁啊？

    “对啊，就是在咱们促销活动现场被你当场逮住的那个捡饮料瓶的小子。”

    吴祖望说道。

    “那个小子啊，说说，到底怎么回事，背后是谁？”

    叶小文问道。

    “是一个外号叫小诸葛的人指使牛二伟去的，长的尖嘴猴腮的人。

    这个人叫做张狗蛋，不过他们去查了，这个张狗蛋不叫张狗蛋了，现在改名叫做张卧雏，取名卧龙雏凤之意，自比诸葛亮……”吴祖望说着，叶小文直接骂道：“什么几把玩意，卧龙雏凤的，狗蛋就是个狗蛋，还张卧雏，张龌蹉吧，竟往特么自己脸上贴金……”叶小文被吴祖望描述的这个人给逗乐了。

    “是吧，谁说不是呢。”

    吴祖望笑着说道。

    “对了，这个张狗蛋背后是不是还有其他人啊？”

    叶小文继续问道。

    这个张狗蛋一听就是一个狗头军师，背后应该还有其他人的，不然的话，就这么一个狗头军师，他做这个事为了什么呢？

    “应该是，不过背后之人还在调查，有了这个张狗蛋，不怕找不出来，应该明天一早就能够知道是谁了，很好打听的。”

    “好。”

    叶小文点点头，明天正好恢复促销，到时候正好把这个人给揪出来。

    送走了吴祖望，叶小文自己收拾了一下，也回屋里上床睡觉了。

    不过躺在床上，叶小文却有些翻来覆去的睡不着，满脑子都是唐雪初的身影。

    有心想要给唐雪初打个电话，聊聊。

    不过想着唐雪初宿舍里还有一个刘思涵在，叶小文还是忍了下来，现在他和唐雪初的事情还没有定下来呢。

    现在先搞地下的，秘密的为好，主要就是为了防着刘思涵出来捣乱。

    想着自己这个前女友，叶小文就有些无奈，自己这是羊肉没吃到，惹得一身骚。

    自己也就是和刘思涵钻钻小树林，也没有什么实质性的进展，结果最后还被刘思涵给霍霍成这样。

    要不是刘思涵的话，自己也用不着这样偷偷摸摸的了。

    叶小文不知道什么时候睡着的，这一夜他做了一个梦，梦见自己和唐雪初回到了前一世。

    两个人在家里窝在沙发上看着电视，偎依在一起，那一幕的场景，他永远记得清清楚楚的。

    第二天一早，叶小文就被办公室外边的声音吵醒了。

    又是车子发动机的声音，又是呦呵着装车的声音。

    叶小文皱着眉头揉了揉眼睛从床上起来，住在多果粒公司就这一点不好。

    这办公楼也是老楼了，一点也不隔应，每天一早的上班前二十分钟，就有人开始打扫卫生之类，把整个楼道里弄的“哐当，哐当”的响。

    扰人清梦了，实在是太过分了。

    叶小文心里嘟囔着，从床上坐起来，眼睛下意识的看向了一旁放在床头柜上的闹钟。

    这一看，眉头皱的更加紧了，这特么才七点钟啊，虽然这个时候外边已经天色亮了，可是这才七点钟啊，平时的时候，多果粒公司是八点半才上班的，这七点钟就开始折腾了，折腾什么呢。

    叶小文皱着眉头，拉开窗帘，眯着眼睛，推开窗户看向了外边。

    “快点，快点，货物清点好了没有？”

    “那边的奖品，装另外一辆车，这个所有的奖品全部都要上车啊，要注意轻拿轻放……”“另外一边装好一点，千万放好了……”“人都到齐了没有，一个都不能够少啊……”叶琪清脆的声音响起，虽然没有男低音那么雄厚，但是却也有一股子清新的味道，那种干练的劲，让叶小文隔着窗户都能够感受话语中充满的活力。

    真的英姿飒爽，巾帼不让须眉。

    叶小文的睡意也没有了，他想起来了，今天是重新开始促销的日子。

    怪不得这一大早的，叶琪就忙活起来了呢！叶小文也不准备再睡了，接了一点凉水洗了个脸，穿着衣服朝着外边走去。

    晃悠着走出办公室以后，叶琪已经装车装的差不多了。

    “叶总出来了。”

    “叶总出来了。”

    看见叶小文出来，顿时就有人招呼了起来。

    “叶总。”

    叶琪听见以后，走了过来。

    “可以啊，叶副厂长，巾帼不让须眉啊，这英姿飒爽的劲，把我们厂子里的男同志都给比下去了啊。”

    叶小文说道。

    “哈哈，叶总过奖了。”

    叶琪说道。

    “叶总，车已经装的差不多了，你看一看嘛？”

    叶琪问道。

    “不看了，你负责就好了，还有一个你把那天订货的账本带着，一会我就过去。”

    叶小文说道。

    “啊，好。”

    叶琪点点头，招呼着众人上车了。

    叶小文站在办公楼门口，目送着叶琪带着车队离开。

    这才晃晃悠悠的去了食堂吃早餐。

    “叶总，今天起这么早？

    还是老样子吧？”

    食堂大妈看着叶小文问道。

    “对啊，老样子。

    今天开火挺早啊。”

    叶小文说道。

    “嗯，叶副厂长昨天晚上通知的让今天早上早点开火，他们今天上午要继续搞促销，那不是刚才她们吃吃过饭……”食堂大妈说着。

    叶小文笑着点点头，坐下来，很快早餐就送上来了，小米粥，包子，小咸菜。

    舒舒服服的吃过早餐，叶小文这才回办公室换衣服。

    

