    老秀才毕竟是个有条理的文化人，在叫住了所有人之后，一边安排青壮去搜检那些日本人身上的弹药皮带以及地上的枪支。

    然后一边询问有没有人知道这附近，哪有八路军的大部队，看着昏迷不醒的陈山河，也许只有八路军的大部队才能够将他救醒了。

    对于陈山河拼了命在十几个日本兵手里把全村老小给救下来这种事儿，全村100多号人都知道。

    此时陈山河昏迷不醒，听老秀才说要找八路军的部队，这些村民里也上了心，只是他们这些人平日里除了放羊耕地之外，很少跟别的村镇走动。

    也没那个时间啊，毕竟要地里刨食才能养活一家。

    但却有一个例外，一个大婶站了出来：“秀才公，额闺女嫁榆树沟那边。

    十几天前，额闺女病了，额拎了几个鸡蛋过去看闺女，在他们村好像就看到几个当兵的。

    也是穿灰衣裳的，兴许跟他一样是八路呢！”

    榆树沟。

    老秀才琢磨榆树沟离这里少说，也得10多里山路，这大晚上的山路难以行走，就算只有10多里地，估计也要走上一个晚上。

    不过救人如救火，陈山河受了三处枪伤，已经容不得他耽搁时间了。

    于是决定，就算是晚上行走山路，也要在明天早上之前把人抬到榆树沟。

    这个时候，带着青壮年趁着余光给日本人收尸的孙石匠回来，一脸喜意。

    “你知道，有多少条枪吗？

    十条枪，10个人，有几个没找着。

    特别是跟山河一起摔下来的那俩人没找着，太晚了！

    要想全部把那些枪和枪子找到，得等明天！”

    孙石匠放下10条腰带，都是带的子弹盒的那种，一般日军会在自己的牛皮腰带上有两个小点的子弹匣，一个子弹盒。

    前两个子弹匣一般分别各装有30发子弹，后面那个子弹盒会更大一些，装有60发子弹。

    也就是如果是在没有消耗之前的话，日军每个士兵平时要携带120发子弹。

    不过，可随时由日军士兵自己决定的子弹只有前面两个小点的子弹盒上的60发。

    在背后那个更大一点的子弹盒携带的那60发子弹是为机枪手准备的，这是步枪手为机枪帮忙携带的弹药，一般是不允许动用的。

    但是在紧急关头，步枪手子弹打光了，想要使用为机枪帮忙携带的弹药，也可以的，向上级申请之后得到批准就行。

    而现在这样携带的大量弹药的腰带，被孙石匠带回来了，居然足足有10条。

    光是想想就是好大一笔财富。

    老秀才发抖的手，轻轻摸起一个带着条纹的黑疙瘩，跟个小铁锤似的。

    “这，应该就是，日本人常常用的手投炸弹。”

    老秀才小心的把手里的家伙给放下，这个手投炸弹，要是不小心，能把聚在这里围观的这群人给报销了。

    接着又拿起另外几个铁皮罐子。

    看了看，不太认识。

    但既然是从日本人那捡来的，铁定是好东西。

    “都带上吧！

    枪和子弹还有那个手投炸弹以及其他的东西都带上，我们连夜赶路，爬山去寻八路军！

    没时间在这磨叽了！”

    陈山河现在躺在一个非常简单的担架上被4个青壮一起抬着，前后有两个人打火把，老秀才没有跟上来。

    他年纪大了，就不跟过来添累赘了，不过他儿子是抬担架4个人当中的其中一个，他的孙子杜兴华是举火把的其中一个。

    一行人愣是在月黑风高的荒山野岭，抬着一个人赶着夜路，顶着荒野外荧光闪闪的眼珠子在行走。

    如果陈山河这个时候是清醒的，可能在座的各位都要吃上肉了。

    这一荒野外荧光闪闪的眼珠子，不是狼就是熊和老虎。

    在这个年月，熊和老虎还有很多，野外还都是野兽的天下，只要它们不遇上猎户和当兵的。

    还时常有老虎进到村庄里面去偷牛羊。

    （我们村六几年还有老虎进村偷牛呢。）

    但眼前的这一队人，很明显人多势众，所以野狼以及熊和老虎或者豹子什么的，才没有在他们经过时发起袭击。

    要知道在荒山野岭就算最有经验的猎人也不敢晚上行动，但如果人多，那就不一样了。

    等到天刚放亮的时候，孙石匠已经带着一型青壮离开了荒山野岭来到了大路上，这里就是去榆树沟的路。

    而且他们运气也很好，一下来他们就看到了一队人马，赶着驮马拉着两个大车从东边往西边走来。

    而且他们穿的军服跟担架上抬着的陈山河样式很像，色彩也很像。

    就是陈山河穿的衣服，有点像对方衣服洗白了的样子。

    可以很明显看得出来，他们不是日军，只要不是日军就不是敌人，孙石匠是这么认为的。

    他远远地就迎了过去：“老总，老总！”

    对方很警觉，远远看到孙石匠他们的时候已经把枪从肩膀上拿到手里，举起来对准了孙石匠他们。

    “站着，什么人？”

    孙石匠赶紧站住了，笑着摆手：“老总老总，额们莫有别的意思，就是有一个你们的弟兄，跟日本人打的时候受了枪伤了！

    在后面的架子上，您几位看帮帮忙把他拉回你们大部队，让你们部队的大夫帮着瞧瞧？”

    对方一听，依然没有放松警惕，看来颇为精锐。

    一个小头目一样的人物，应该是这二三十个人的头头，示意了下身边的一个士兵。

    那个士兵，收了枪，小跑几步往孙石匠他们这边跑过来，因为他们也看到了孙石匠身后的青壮放下来的那个担架上，确实躺着一个人。

    不过当这个士兵跑过来之后，只看一眼就松了口气，不是他们的人，是个八路。

    他低头看了看，眼前这个八路身上果然有枪伤，而且还有一处胸膛上的穿透伤。

    他看了两眼之后，小跑回那个小队长模样的人身边。

    “排长，是个八路，身上中了三处枪伤，而且还有一处是从右胸膛上穿过去的，活不成了！”

    原来这一小队押送两个大车补给的是一个排，这个头头就是个排长。

    这个排长一听，确实是有伤员，不过是个八路的时候，松了口气。

    “乡亲们，这个八路，不是我们晋绥军的人，而且他的身上中了三枪，昏迷不醒，其中一枪还是从胸膛上穿过去的，把肺都给打烂了，已经没救了。

    我们还要押送补给，麻烦让一下！”

    说完吩咐手下：“保持警惕，快速通过！”

    这年月，主要是押送补给的，这一路上就会有多多少少各种恶意在窥视着。

    所以，眼前这些人装作送伤员，然后对他们进行抢劫也是有可能的。

    或许，路两旁，可能还有土匪的伏兵也不一定。

    孙石匠见眼前的看上去像一个当官的不管，扑通一下就跪下了。

    “老总啊！

    这可是我们的恩人啊！

    他昨天晚上一个人打死了十几个日本人，救下了我们整个村子！

    他是个英雄，你们不能不管他啊！”

    眼前的这一个排的补给押送辎重部队，几乎所有人都愣住了，然后又几乎同时笑了起来。

    “老汉，一个人干掉了十几个鬼子，你以为他是神仙？

    编瞎话都不会编，你知道跟日本人打一场，弄死一个日本兵，我们要死多少人吗？

    少说也得七八个，多的话十来个都不止。

    要是弄死十几个日本人，少说我们也得使上个百把号人。

    一个人弄死十几个日本人，糊弄谁呢？

    行了，等他咽气之后把人埋了吧！

    中了穿透枪伤，治不了了！

    就算去到我们团部，那也是缺医少药的，回去吧啊！”

    孙石匠见他们不信，就着急的站了起来，从青壮手里拿过几个麻袋。

    “你们还不信，额明明就是说真的，这里还有那十几个日本人的枪和枪子，皮带和手扔炸弹。

    额都带来咧！

    额说的是真的，你看，全在这里面咧！”

    孙石匠把几个麻袋往地上一扔一倒，10条牛皮子弹带，10条步枪，还有手榴弹罐头，以及其他的东西乱七八糟倒了一地。

    让在场一个排的士兵，眼睛都瞪直了。

    

