    翱翔天际是许多人的梦想，宝儿也有，此刻睁大眼睛好奇的站在窗口边地看着。

    时不时就与楚幽说上两句话，而楚幽也跟她一样站在身边，有话必答，陪着宝儿开心。

    之后宝儿就过了新奇之情，眼中出现了一丝疲惫。

    “累了吗？”

    “还好吧。”

    楚幽知道，要不了多久宝儿就会出现系统的提示，示意宝儿是否进入深度睡眠模式继续游戏，这是由人的大脑向设备传达的一种信号信息。

    “呵呵，估计十来分钟吧，就有好戏看了。”楚幽说着就坐了下来。

    “嗯？”宝儿也跟着坐了下来，并且很自然的靠在了楚幽的身上。

    “我们可是缴纳了20万金币，真以为像坐飞机一样飞几个小时啊。”扬起笑意继续说道：“所以等下这头大鸟就要进行空间穿越了。”

    “空间穿越？”

    “是的，像这种飞行巨兽，对于‘风’的气息极为敏感，它会嗅到‘风洞’，而进入风洞就可以像我们之前进入传送门一样，进行远距离跳跃传送，大概需要40分钟吧，我们可能就到了。”

    天空中的风洞就跟地上的传送门一样，具备远距离传送，然而风洞比传送门还要隐蔽，前世曾有大佬说，如果谁能完全掌握《天世》所有风洞位置，他将是不可限量的存在，从某种程度上说，这个人堪比超神级玩家！

    掌握了风洞从而也就能左右区域局势，进而影响整个大局，这是任何势力都想要搞到的绝密情报。

    只是想要掌握每一个风洞的确切位置，却又是极难的，对于现在的楚幽来说，掌握这条风洞却是简单。

    没过多久真如楚幽那样所说，这只大鸟进入了风洞。

    也就在这时，只见他早已打开了地图，按照地图所显示的自己当前位置，可以看到自己位置的运行轨迹，进而知道风洞的大概位置所在，同时也知道进入当前风洞后出现的会是哪一处位置。

    但是对于其他玩家而言，楚幽的这种‘发现’，可是提早了3年！

    也就说，其他玩家至少要3年之后才能发现这种奇特现象，首先这里是百级区域，再有就是只有乘坐像这等高端飞行器才能知道风洞的存在。

    最后嘛，风洞离地高约8000米至2万米之间，玩家个体能够进入这个高空层面，其本身的实力也要达到一种可怕的程度才能行的。

    再有就是，风洞没有坐标信息，因为玩家升空到一定程度时，其坐标信息就会消失，只能从地图上看到大概的当前位置。

    风洞是真的很难找的，尤其掌握一个风洞到底是传到那里的，能知道这一点，这就更加难能可贵了。

    楚幽虽然是重生者，但能记住的风洞也是不多的，从整个《天世》层面来讲，可谓是少得可怜。

    楚幽现在所乘的这只飞行圣兽，其每5分钟就会进入一次风洞，从而做到远距离空间跳跃传送，楚幽认真的记着，他要把这条路线彻底烙印在脑海里。

    宝儿则是再次站在窗口的位置津津有味的看了起来，因为每经过一次风洞之后，其下一刻出现的环境都是不一样的，比如还处于下雨的天气环境中时，飞行圣兽进入了风洞之后，眼前的景物就变了，变得很奇异，当出来之后，其环境已经不是下雨天了，而是晴空万里！

    《天世》的高层天空跟现实不一样，现实高层天空已经看不到什么天气变化了，但是在第二世界，却是不一样的，这里面不光有天气变化，还有种种奇特的现象。

    就这般，从出发到现在，已经过了40分钟了，就在这时两人感受到巨兽的速度慢了下来，而且还处于降落状态，看来真的是快要到了啊。

    云层雾气变化着，能够感受到下降的速度是很快的，不一会儿楚幽与宝儿就看到下面的碧蓝大海了，同时也看到了一个大岛矗立在其中。

    “你说的就是那座岛吗？”

    “是的，我们的公会就要建立在这里！”

    这时一个NPC走了过来，对着两人说道，“你们的目的地已经到达，现在你们可以走了。”

    就当宝儿还要进一步表示时，只见这个NPC手中忽然冒出一个气泡，气泡润嫩剔透纯净，它脱离了NPC的手掌，在空中逐渐变大。

    随着这位NPC的操作，变大的水泡把楚幽与宝儿包裹在里面。

    “aie？”宝儿被这新奇的现象惊讶不已，进入水泡之中身体就失去了重力感，漂浮在里面。

    而楚幽似乎习以为常，没有出现什么表情，神色自然。

    然后NPC操作着气泡使其放在一个装置里面。

    下一刻装置受到的强大推射力，使其把这个气泡一下子弹射了出去。

    ‘嘭！’

    包裹两人的气泡刹那之间就脱离了飞行圣兽，速度极快地好似陨石坠落一样，从高空中向地面急速坠落下去。

    那一刻，宝儿回眸一瞥，眼睛蓦然睁大起来。

    因为她现在才看到那只飞行圣兽到底有多么巨大，嘴中喃喃惊呼起来。

    在楚幽看来，这只飞行巨兽跟亚成年的巨龙差不多大吧，他可是见过真正的巨龙以及巨龙中的皇者：龙帝！

    跟后两位比起来，这只飞行巨兽的体积又算得了什么呢，天世里面的怪物论体积，眼前这只根本就排不上号。

    气泡看似一吹即破，然而它却是有着极为坚硬的神力，使其在这般坠落中毫发无损，还能使里面的两人感受不到那种强大推力感以及高空坠落感。

    气泡也的确柔软，宝儿甚至小心的用手戳了戳，感觉很好玩，然后又向下方看去，目露奇异，因为下方的岛屿的确极为美丽，有热带树林，有大瀑布，有旷阔的草坪和海滩，透彻的清水河流贯穿海岛最后进入碧蓝的大海。

    还可以看到，有零星的古代遗迹建筑点缀在其中，一切都是那么惊奇那么不可思议。

     30秒后，气泡抵达了地面，当气泡与地面还有100米时，速度突然减缓了下来，在离地还有10米时，已经变得很轻盈了。

    最后当气泡触地时，一道轻轻的声音响起，‘啵！’

    气泡中的神力气息荡漾出来又眨眼消失，同时气泡像是真正被刺破了一样，消失得干干净净。

    而两人也是稳稳的站在地面上了。

    系统：您发现了‘激浪之曲中立海岛’。

    系统：恭喜，您升级了，您的等级为：15级。

    一切都是那么快，目不暇接一样，转眼之时楚幽与宝儿就连升5级。

    发现一个新区域就连升5级，也由此表示此区域是多么的难以发现。

    两人降落的位置在大瀑布的下方，脚踩沙滩上，沙滩之中还有很多石块，两人来到清澈透明的河边上，只见宝儿开心的蹲下来，用手舀了点水喝入嘴中，之后对着楚幽开心说道。

    “这是淡水呢！”