    

    彭！！

    “吱吱！！！”

    一声闷响，人面魔蛛丝毫没有想到赵无极居然会给了他一个铁头，这一个铁头砸在了人面魔蛛头颅和腹部接触，也就是颈部的柔软位置，瞬间将它砸得痛苦的惨叫，同时身体不可避免的被撞飞了出去，

    对准了赵无极背后的蛛矛也是瞬间没了力气，不过在倒飞之下，一只蛛矛也是正好划在了赵无极的背部，

    嗤！！

    一声响，衣服划破，一道伤口立即出现，然后迅速变紫！！！

    “我操！！”

    赵无极顿时脸色巨变，然后身体猛的朝旁边一滚，

    伸手摸了一把后背，然后伸到眼前一看，红色的血液已经变成了绿色，

    同时整个背部已经开始慢慢的失去了知觉！！！

    脸上和裸露出来的肌肤中，

    更是已经慢慢在变绿，

    “我.........操！！特么的，居然不是三万年，而是五万年！死...........定了！！”

    赵无极的脑袋已经开始变得模糊了起来，说话都已经有些大嘴巴了，

    三万年的魂兽普通魂兽已经和六环魂帝巅峰的实力差不多了，甚至像人面魔蛛这种比较奇异的魂兽，

    更是堪比魂圣！！

    再加上赵无极魂力消耗巨大，已经不在巅峰，所以即使他是七十六级魂圣，

    依然很难抵挡，

    不过，却是不会太惨！！

    但是他没有想到，

    眼前的这只人面魔蛛王居然已经突破到了五万年了，

    这可是堪堪可以媲美刚刚步入魂斗罗强者的普通魂兽了，

    即使是他巅峰时期，也很难抵挡，

    更何况是现在？

    眼前那只人面魔蛛已经重新站了起来，而且在他的眼中变成了两只，无数只眼睛凶狠的盯着他，

    然后，缓缓的朝他靠近，

    人面魔蛛身上那股独特的腥臭味扑面而来，

    甚至赵无极都已经能看清蛛矛上有多少根刚毛，

    “吱！”

    人面魔蛛走动了整个变成了绿色的赵无极的身前，嘶叫一声，然后抬起一只蛛矛，狠狠的朝赵无极的眼睛插去！

    “操！老子还没儿子呢，玩蛋了！”

    赵无极绝望的闭上眼，

    最后的脑袋里忽然浮现了一个个白白胖胖的打屁屁，

    咻！！

    而就在这时候，

    一声剧烈的破风声猛的响起，人面魔蛛猛宛如惊弓之鸟一般猛地抬起了眼睛朝声音之处看去，

    顿时只见一柄巨大的金黑色长枪划破了虚空狠狠的射来，

    而且就在人面魔蛛抬头的瞬间，

    那柄巨大的金黑色长枪猛的一变二，二变四，瞬间就变成了三十六柄稍小的长枪，

    轰！！

    这还不算完，下一刻，一道火焰猛的自一一柄柄长枪之上燃烧而起，

    三十六柄长枪立即变成了三十条火龙，然后咆哮着朝人面魔蛛射来，

    这速度太快了，

    就在人面魔蛛抬起头的一瞬间，

    三十六柄长枪几乎就已经到了眼前，

    人面魔蛛只来得及将所有蛛矛挡在身前，

    就被狠狠的轰飞了出去！！！

    霸王枪上面的火焰触碰到人面魔蛛的时候，迅速宛如附骨之蛆一般粘了上去，然后燃烧了起来，

    人面魔蛛顿时痛苦的躺在地上疯狂的打滚，试图将火焰扑灭，

    同时暗中三股恐怖的气息在一群人面魔蛛身边一闪而逝，而其他的人面魔蛛顿时宛如遇见了天地一般逃之夭夭，

    咻咻！

    而就在这时候，

    两道破风声响起，

    两道人影顿时出现在了赵无极的身边，

    正是杨凡和小舞！！

    “赵老师！！”

    小舞连忙伸手要将赵无极扶起来，但是却是被杨凡一把拉住，

    “赵老师身上沾染了人面魔蛛的剧毒，你暂时不能触碰，不然可能会中毒，让我来吧！！”

    说完，

    杨凡的双手缓缓变成了晶莹剔透的样子，宛如白玉一般，

    这时候，杨凡才轻轻的将赵无极扶了起来！！

    “小舞！！这旁边肯定就是这些人面魔蛛的老巢，你去人面魔蛛的巢穴边找一找看看有木有灵药灵草之类的鲜艳的东西！！然后它带回来！！”

    “好！！”

    杨凡的话音落下，然后小舞肃然点头，转身离开，

    小舞离开之后，杨凡忽然朝一个方向使了一个眼色，

    然后一道气息立即追随着小舞而去，

    另外的两道气息则是隐匿在周围，

    此时的赵无极已经是全身几乎都是绿色，

    看见这一幕杨凡不禁皱眉，

    然后单手轻轻在储物戒指上一抹，然后一枚丹药就出现在他的手上，

    大还丹！！

    有生死人，长白骨之效！！

    虽然对于现在的赵无极身上的剧毒来说，基本无效，但是至少可以让得赵无极能够再抵抗一会儿，

    至少也能等到小舞回来！！

    果不其然，

    大还丹被杨凡塞到赵无极嘴里之后，他的身上顿时出现了一股暖洋洋的热量，

    他脸上的扩散的绿色也是暂时性的被压制了下来，

    脸上的痛苦也是被缓解了很多，

    想了想，

    杨凡再次一抹储物戒指，然后四枚斗罗丹就浮现在手上，他一一塞入道了赵无极的嘴里，

    轰！！

    顿时，

    赵无极身上的气息猛然间爆发，在昏迷中，赵无极身上的气息直接突破到了八十级，

    只需要吸收一个魂环，

    他立刻就能成为一尊魂斗罗强者！！

    在魂力大涨之后，赵无极身上的绿色再次稍微变淡了一点，即使不能解毒，但是毒素却也不能再继续加深，

    赵无极至少有了可以防御毒素的力量，

    几分钟之后，

    小舞回来，手上小心翼翼的拿着一株极其鲜艳的花朵，一股腥香味弥漫，在花朵之上，没一瓣花朵上面都有一个白色的人脸图案，和人面魔蛛腹下的图案几乎一模一样！！

    鬼面花！一种人面魔蛛伴生的毒花，

    毒素几乎比人面魔蛛还毒，本身就是剧毒之物，但是却是解人面魔蛛毒的圣物！！

    小舞一只手小心翼翼的拿着花朵，一只手轻轻捏住鼻子，

    然后走到了杨凡的身边轻轻递给了杨凡，

    杨凡运转玄玉手，然后将鬼面花接了过来，然后完全塞到了赵无极的嘴唇里！！

    一到嘴唇里，杨凡就清晰的看见这些鬼面花的花瓣和根茎瞬间就化作了白色的汁液流进了赵无极的喉咙里，

    看见这一幕，杨凡顿时一愣，一脸怪异的笑了！！

    鬼面花服下去之后，赵无极脸上的绿色顿时以肉眼可见的速度散去，恢复成了健康的肉色，

    背后的伤口也是在大还丹的药效之下缓缓愈合，        

