    741、佛与魔

    白虎岭，唐僧开启自我思维，翻遍自己往日阅览经书，答案倒是有了万千，可真正说服自己的心灵的答案却一个没有。

    白骨精等待良久，不见回应，看到唐僧紧闭的双目，却不想继续等待下去，朝着孙悟空三人微微点头，化作一道白光而去。

    孙悟空三人纷纷对视一眼，一个个面面相觑，做为四人组集合之后第一个面对的妖怪，这一劫难所带来的影响却是绝大的。

    可以说，这一劫难所有做为，皆可以在后续劫难之中做为依据，最大的一点，原《西游记》之中，便是西游四人组对妖怪的态度，也是从这里开始，孙悟空面对妖怪之时，出手几不留情，将自己立场彻底摆放在佛门一方。

    孙悟空，在地仙界而言，十分特殊，他本是补天石所化，说是妖族也可，但也是先天魔神，自出生以来，除去花果山的猴子猴孙之外，附近的妖精，皆是敌人，所以，他天然上对妖族没有多少认可度。

    此后，又是飘洋过海拜师菩提，在斜月三星洞之中，面对的师兄也多是人族模样，亲近更多，故而，将他的情感偏向展示，就能发现孙悟空偏向人族多些。

    可他终究不是人族，也难得到人族认可，这边让他身份十分尴尬，时日越久，反倒是越孤独。

    原本，西游一路? 便是孙悟空和唐僧几人建立情感时机? 一路下来，团队之间的感情也越加深厚? 这便是孙悟空找回人性的过程? 也是孙悟空取经之路最大的收获。

    便是原著之中，孙悟空在三打白骨精之后? 被唐僧赶走，也是依依不舍? 磕头离去? 等后续唐僧有难，他虽口中拒绝，身体却十分诚实，脱了紫金甲? 换上虎皮裙? 一个跟斗就救驾而来。

    但如今，孙悟空对唐僧的依恋却十分淡薄，在逃脱监禁之后，情感爆发之际，被牛魔王一个截胡? 使得孙悟空对唐僧的感情就剩下一点感激，感激唐三藏将他释放；

    而后这点感激? 又被观世音金箍再次囚禁化为乌有，分明剩下怨恨? 这份怨恨虽分摊道唐僧身上稀少，可稀释的情感却是实实在在的。

    如今这取经团队之中? 孙悟空和猪八戒的感情反而更好一些? 有了疑惑? 也第一个和猪八戒询问。

    “呆子，那妖精就这么放她离去？”

    “猴哥，莫不是你想打杀她不成？”

    “呆子，俺也不知咋回事，见到那妖精，手痒痒的不行！”

    猪八戒心中一动，却没有回答，而是疑惑的朝着孙悟空头上的金箍看了一眼，想着莫不是猴哥被金箍给控制了情绪？

    这一眼在孙悟空眼中，就成了提醒，使得孙悟空身体一个激灵，猛的摇头，心中默念：“不对不对，俺和那妖精往日无仇近日无怨的，怎就起了杀心？定然是这金箍怂恿与俺！”

    孙悟空这般想法一出，心中火气立马冒起，只觉得浑身上下哪都不得劲，杀意越发大了，眼睛不自觉朝着白虎岭白骨洞看去。

    “猴哥！”

    猪八戒的声音传来，也将孙悟空惊醒，一下冲淡了他心中杀意，后背露出一身冷汗来。

    “猴哥，你没事吧？”

    “呆子，你留在这，俺老孙离开一些，这金箍影响之下，在这俺老孙杀意越发大了！师父问起，你就说俺老孙出去化斋了！”

    “猴哥放心，只是猴哥几时才会返回？”

    “过些时日吧，真有要事，你便到花果山寻俺！”

    孙悟空说完，也不管猪八戒反应，跳起身形，一个筋斗便消失无踪，猪八戒见了，猪脑袋上反而露出一丝诡异的微笑来。

    “师弟，找找还有没有吃的，俺老猪快饿死了！”

    “二师兄，大师兄去哪了？化斋去了？”

    “嘿嘿，那猴头眼见没有危险，逮着个机会回家找乐子去了！”

    “这也成？佛祖不会降罪吧？”

    “那也不是俺们能知晓的，师父一时半会还得不到答案，咱们先吃点填填肚子！”

    却说孙悟空这份杀意，还真是如来通过金箍影响，本按如来看来，孙悟空这般桀骜之人，有了杀意，必定会付诸行动，可他依旧少算了一点，那便是孙悟空自从戴上的金箍之后，也学会了思考，那份狂野的心灵之上，也戴上了枷锁，学会克制杀意，也是情理之中。

    如来的失策，使得孙悟空心中对佛门的恶念更甚，他知道继续在白虎岭呆下去，很可能会被这份影响越大，又想不出可以抵挡的方法，只得走为上策。

    一离开白虎岭，那份影响便小了许多，这让孙悟空越发肯定金箍的囚禁，恼怒可想而知，一腔愤怒无从宣泄，一个身影在他心中闪过，也让孙悟空急速的前行拐了一个弯。

    长安茶馆。

    孙悟空的转向让通天心中一动，脸上笑容升起。

    “刘小子，那猴子离了白虎岭，往牛奎积雷山去了！”

    “哦？孙悟空怎么会离开？”

    “哈哈哈，也是多宝想要破局，想要通过金箍激发猴子心中杀意，打杀白骨精，却不料那猴子如今反倒学会克制了！”

    “如此，猴子必然对佛门的期待更降一层，多宝这番动作却有些得不偿失了，孙悟空一脸憋屈，料想是找牛奎倾述去了！”

    “多半如此，小子，有什么阴谋诡计赶紧想想，这可是猴子自己送上门来，佛门就是火冒三丈，也如之奈何！却不能浪费了！”

    “我用的都是堂堂正正的阳谋好不好？”

    “算你了，赶紧想想，这方面，我还真不擅长！”

    通天和刘浩相处久了，‘吾’这个称呼，一松懈或者高兴之下，也会变成‘我’；这却是相互影响的结果。

    “这金箍就没办法脱去？”刘浩也只是好奇问了一句；

    “办法怎会没有，不过这本是佛门内部之事，谁会参与？”

    通天说话间，却有些萧索，他人或许会忘，他岂会不记得，这‘金箍’分明就是他截教门下‘金箍仙’的本体，封神之时，被打杀之后现出的本体，落入佛门之中被炼化成灵宝，其他人或许难以搞定这金箍，通天真要去做，不过随手而已。

    “也是！孙悟空这般性格，没个约束，说不得这西游路上都难见他身影！”

    刘浩微微点头，记下这个信息，也没去多想，通天没有接话，端起茶杯饮了一口，等待刘浩‘阴谋诡计’来。

    通天，真让他思考算计，也不是不行，但性格如此，心中排斥，又有刘浩在旁，更是懒得去想，直接询问又不会让自己郁闷，这也是他一看到西游劫难出现，就来到茶馆喝茶的缘故。

    “那积雷山积雷城坊市如何？”

    “倒也不错，在西牛贺州妖族之中，俨然成了首选，积雷城内众多大妖都学起人族开设店铺，倒也搞得有模有样！”

    “这样的情景，那道场本在西牛贺州的申公豹应当也是积雷城常客吧？”

    “哦？”通天念头一转，伸出右手似模似样的掐算一番，开口说道；“说来也巧，申公豹此间正在积雷城！”

    “那可赶紧的，让牛奎出面设宴宴请申公豹，等孙猴子到了，正好将申公豹引荐给孙悟空，如此，申公豹就能和唐僧接上通道，以申公豹个性，必定会想办法去和唐僧探讨一番才对！”

    通天虽然迟疑，但也没有犹豫，朝着茶馆外点了点，就见一点金光没入空间，再出现已然没入牛魔王头颅，通天吩咐，他哪敢懈怠，立马呼喊起来，本就锁定了申公豹位置，上门邀请也快，孙悟空赶到之前，申公豹就已经入席。

    “小子，和我说说，申公豹怎么就一定会找唐僧探讨？”

    “申公豹是闲不住的主，原本以他口才，不修行修行纵横家之道当真有些可惜了！

    说回正题，你此前也说过，申公豹坐骑被佛门算计，这一劫就是它想也难以避开，做为主人，申公豹可不是能忍之辈，佛门这番打脸，他心中若没有想法才怪，只不过他也聪明，没有冒然和取经团队接触，估计也知晓佛门防范精深，这番给了通道，他必定会顺着棍子往上爬！”

    “这个道理，吾倒能理解！”

    “如此，申公豹接触了唐僧，且不管其他，做为上次封神的灾星，佛门必定要分出众多精力去监视申公豹，这就能分散佛门注意力，此其一也！

    其二：申公豹从北海海眼出来，只要他接触了唐僧，佛门就必定会对白龙马产生猜忌；当然，若是烛龙真给了申公豹一点什么上古龙族修炼功法就再好不过，激发白龙马的骄傲，拖延一下取经进程，让取经和中洲开启并行那就再好不过；

    其三：你也有言，申公豹手中有消除佛门影响，无副作用吸收的佛门舍利子，若是能让孙悟空四人组吸收，那就再好不过，最好，能让唐僧佩戴，说不得能激起唐僧金蝉子记忆；

    我在想，金蝉子被如来以一个借口打发转世，心中若没有一丝怨念也不可能吧？如一颗棋子一般被摆布，心中必定不会甘心才是！”

    “你小子，当真是……”

    通天看着刘浩，眼神充满了复杂，心中直感叹这家伙和自家老二一样，都不是什么好东西。

    “没办法，实力不够，谁不想像你们家教主一样，对上四个圣人也无惧之！”

    “哈哈哈……！”

    通天眼神瞬间明亮，方才的想法一下就被他抛到九霄云外，又感叹刘浩小子果然和自己一样的性格，难怪自己能和他聊到一块去。

    “对牛奎，就没有什么需要去做的？”

    “不需要刻意，让牛奎面对孙悟空之时，真心将孙悟空当成兄弟即可！算计之类，让其他人去做，牛奎只需要充当孙悟空心中的家人才是真正的成功！”

    “唔……你倒是诛心！”

    “那猴子也是个可怜人，还未出生，便被诸天大能算计，一应经历，皆被安排的妥妥当当，这才是真正的诛心！”

    “佛门便是如此，所谓一切皆有定数，却是他们时时插手为之！”

    “也怪不得有一念成佛，一念成魔之说，这些个佛陀菩萨们，一个个心中高坐的皆是‘大魔’，哪里他们放开恶念，佛门便是真正的魔门！”

    通天怪异的看了刘浩一眼，西方，本就是魔祖之地，也是魔族起源之地，所谓魔与佛，本就是一体，只是这番隐秘，地仙界知晓的没有几人，刘浩这番话在通天看来，却是歪打正着，言透了佛门本质。

    刘浩心中却有些话不知道当不当讲，那西游之后的‘无天’魔佛，也不知道是否当真存在，不过，倒不是不能让佛门之中出现几个魔祖，比如刘浩认为的地狱之中的地藏王菩萨，这么一个时时与恶鬼打交道的菩萨，心中的恶念必然滔天。

    有这么一句话：‘当你凝视深渊的时候，深渊也在凝视你！’

    为何现代社会许多心理医生皆有着心理疾病，就是这个道理，见多了这样的恶，心中的恶自然要被引发出来，越是压制得厉害，反弹之时也越凶猛。

    地藏王菩萨便是此理，地仙界所有的恶，他必定都经历过，只要他情感没有泯灭，就无法逃脱。

    而地藏王菩萨本就是怀着慈悲之心去度化这些恶鬼，自然要投入万分情感，如此，又怎么可能泯灭情感？故而，地藏王菩萨一旦激发这心中的恶念，必定是一方大魔！或者说，地藏王菩萨斩出得恶尸便是一方大魔！

    “道通！地狱之中的地藏王菩萨，可否斩出恶念？”

    通天听了，微微一愣，随后双眼眯起，只觉得真正好玩的事情出现了。

    地府深处，后土睁开双眼，朝着地狱看了一眼，眼界之内，地藏王菩萨盘坐一座佛光四溢的炼化虚影，谛听在侧，口中地藏王心经化作万千‘卍’字，朝着四方受罚的恶鬼们印去，每一个‘卍’字落入这些恶鬼体内，便如滚烫开水浇灌一般激起滋滋声响，又如烙铁刑罚一样掀起恶鬼的惨叫。

    地藏王菩萨没印下一个‘卍’字，便要分享这名恶鬼的生平，共同经历这个恶鬼犯下的滔天罪孽，如此亲身经历一般，他的内心，早已被这些恶念缠绕，分不清哪个是他哪个是我！

    “地狱不空，誓不成佛！呵呵，当真是如此吗？”

    后土嘴唇轻启，微微发出一丝声音，自言自语一般，唯有她自己能听得分明，言语之后，她又朝着地仙界看去，眼光尽头，正是那白虎岭之内，似乎捕捉到好玩的事情一般，嘴角微微扯动一下，伸手朝着白虎岭发出一道金光。

