    到目前位置，骑砍系统已经给王政带来了无数的优势。

    个人战力，队伍战力，忠诚锁定等等。

    甚至面框上的文字提示也成了一种信息的传递。

    只是人心不足，王政总有些许遗憾。

    系统再牛笔，毕竟无法尽如人意。

    比如通过系统对队伍中英雄和兵种下令，便有距离的限制。

    经过他几次测试，只要超过一百米，自家对队伍的指挥和命令，效果便会不断减弱，最终近乎无效。

    否则，还不是完美复刻张良特技？

    运筹帷幄之中，决胜千里之外！

    徐和与太平军既已覆灭，王政便想到此时临淄城内另外两股势力了。

    单论实力，都已构不成多大的威胁。

    所思量地，无非是何时铲除，如何扫灭，以及想对付哪一方罢了。

    正思索着，却见帐外亲兵这时进来禀告：

    “将军，南华军陈皎于帐外求见。”

    嗯？

    王政稍一动念，立刻便反应过来，猜出了对方来意。

    此人颇会见风使舵啊。

    他轻笑了声，摆了摆手：“领他进来吧。”

    “诺！”

    随着一阵缓沉的脚步声，两个人影先后走了进来。

    进帐后的陈皎一言不发，竟是立刻便俯首跪地，埋头不起。

    见此人这般作态，王政先是一愣，又瞥见对方如今打扮，眼中飘逸出一丝笑意。

    看来是个文化人啊。

    还知道这个典故？

    却见今日的陈皎不但未曾披甲，更是精赤着半身，双手自缚，背后则捆着几根荆条。

    这时，亲兵则走上前，递来了三个礼盒。

    王政接过手的瞬间，神色便是一动。

    体质过人的他，已嗅到了细微的血腥味。

    他心中冷笑，表面却故作讶然地问道：

    “陈将军，你这是何意啊？”

    见对方稳稳端坐，全无意料中的上前搀扶，陈皎心中不由暗骂了声。

    竖子！

    他也不知道对方是孤陋寡闻，还是妄自尊大。

    只是如今双方强弱悬殊，自己想的这出戏，对方便是不配合，也要独角单口唱下去了！

    陈皎心生决断，便毫不拖泥带水，直接以头撞地，连磕起来。

    砰砰砰地响声中，已是三叩。

    再抬头时，陈皎一脸诚恳，言辞真切道：

    “天公将军，陈皎此来只为向君请罪!”

    “先前不知将军乃真命天子，陈皎竟然曾多次冒犯，还曾...“

    “还曾什么？”

    闻言，王政饶有兴致地探问。

    “还曾出言不逊...”

    陈皎咬了咬牙，竹筒倒豆子般地毫无保留：“在背后非议毁谤将军！”

    “今日来此，只求将军责罚，便是要取我性命，陈皎也愿引颈受戮，绝不反抗！”

    王政哦了一声，缓缓地点头，手指轻轻地拍打着礼盒。

    哒哒的清响中，帐内陷入了一阵沉默。

    陈皎偷眼瞥去，见王政面色平静如水，不见喜怒，却自有震慑众生的威仪。

    心中愈发忐忑不安。

    今日城内动静如此之大，怎么可能瞒得过众人的耳目。

    陈皎早猜到王政，徐和这两头猛虎必有争斗的一日，更曾经打过捡漏的盘算。

    毕竟两虎相争，最大的可能便是两败俱伤啊。

    只是他万万想不到王政动手如此之早，下手如此之狠，而徐和的太平军更是毫无还手之力...

    竟然不过半日，胜负已然分晓。

    没等到尘埃落定，陈皎已看清形势，不敢再做耽搁。

    他心里再清楚不过了。

    解决了徐和之后，王政接下来要对付的，便是他们这六家小鱼小虾了。

    必须自救！

    要么立刻远遁，要吗...只能归附了。

    打？

    那是肯定打不过的。

    最终，陈皎和他的盟友选择了后者。

    于是便有了当下的一幕。

    ......

    半晌。

    王政笑了笑，突然问了句：

    “盒内所放何物？”

    对方这一开口，帐内莫明的压抑感登时一空，陈皎暗呼口气，又是俯首恭敬道：

    “陈皎斗胆，请将军开盒一看。”

    却听王政轻轻抛出了一句：“我这人喜净，不爱见些污秽之物。”

    这话令陈皎浑身一震，面露疑惑，忍不住望了过去。

    未曾开盒，你怎知放了何物？

    恰好此时王政也正凝视过来，一双神目精光如电。

    “陈皎，你还是爽利地直言吧。”

    “是。”被这眼神吓的不轻地陈皎慌不迭地回道，不敢再卖关子。

    “冒犯将军天威者，原不止陈皎一人，只是在小人劝诫之下，如赤眉军的霍楷等人同样有悔过之意。”

    “剩余却还有两人始终冥顽不灵，不顺天意！”

    “如此，小人自然要替天行道，今日已将这几个罪徒手刃了！”

    “两人?”

    王政望了下案前，又问：”为何却有三个首级置于此案呢？”

    “将军神人天降，证明太平教义才是救世正途！”

    “五斗米教这等邪教，小人自也要一并铲除！“

    哦，就是说六家义军如今也去了一半了啊。

    那三家，恐怕也是在攻城时实力大减，才被你们趁虚侵吞吧。

    大致明白的王政，沉吟起来。

    陈皎这些贼首和他们的人马，于他而言，本身是鸡肋都不如的东西。

    食之无味，弃之无谓。

    只是对方既然都这般伏地做小了，王政倒有些不好意思再下狠手了。

    想到这里，王政心中已有定议，望向俯首的陈皎，突然想起当日西安县时那个徐和亲随所言的“便宜师弟”。

    登时起了逗弄的心思：

    “陈皎，你说你之前不知我是真命天子，如今...”

    “又是如何得知的?”

    如何得知....

    你这厮心狠手辣，直接把徐和灭了，你说我如何得知？

    但这话说不出口啊。

    该怎么回答他呢？

    瞅了眼王政，见他眼神带着戏谑，心中一动。

    想到对方那个“张角转世。”的身份，陈皎连忙高呼叩首：

    “就在昨夜，南华老仙梦中指点，言道....”

    “哦？”

    王政轻呼一声，一脸的恍然大悟：

    “原来如此啊。”

    言罢，立刻长身而起，走下来亲自将陈皎搀扶起来：“所谓不知者不罪！”

    “你既有此机缘，想必也是黄天为我建立地上天国所派来的天将！”

    “你我既是同道中人，过去之事一笔勾销，勿要再提！”

    听到这句话时，陈皎才终于将提在半空地心，先放下来一半。

    他还怕对方秋后算账。

    毕竟之前他们几家首领在背后提及王政时经常伴随着轻蔑与谩骂，此事知者甚多，完全无法遮掩。

    想到这里，陈皎还是把背后的荆条取下，双手举过头顶，主动请求王政责罚。

    差不多就行了啊！

    王政面上不耐之色一闪而过，直接夺过荆条随手一扔，轻喝道：

    “本将已说了一笔勾销，勿要再提，若是日后有谁提起此事，便是犯了我天军四禁，立斩不赦！”

    这杀气腾腾的话一说出来，陈皎终于放下心来。

    他再一次推金山倒玉柱，躬身俯首，口中称呼一改：

    “末将陈皎，拜见天公将军。”

    “好。”

    王政笑着将他再次扶起：

    “我天军兵制自成一体，你和霍楷等人加入进来，就先做个中尉吧，尔等麾下士卒，暂都归入天雄营。”

    “等整编后的天军扩大，立下功劳，自有晋升。”

    这...

    陈皎听明白了对方话里的重点，不是扩大，而是整编。

    可他们刚把其他几股势力收拢吸纳啊...

    还没捂热乎呢！

    陈皎心中犹豫不舍，抬头望去，却见王政此时也正笑吟吟地看着他。

    骤然间心中一凛。

    连忙垂首拱手，躬身恭声：“喏！”

