
　　听到朱由校的话，有人陷入了深深的纠结中，本以为击退了妖清和魔元两大神朝，接下来的日子会好过一点，没想到竟然会更难过。

　　不过有人纠结，自然有人不会。

　　“陛下，归墟之地真的有大机缘？”

　　秦良玉往前一步,如今她儿子已经接掌了马家，她就算死了，她儿子也会接任她的国公之位，对于她来说，危不危险都不是什么大事，如果可以获得更多机缘，不仅她可以进一步，连她儿子也可以受益。

　　“自然是真的。”

　　朱由校严肃道：“此次朕也会出去。”

　　朱由校话音刚落，刘一璟急忙站了出来：“陛下，如今妖清和魔元两大神朝依旧虎视眈眈，若是陛下也离去，那大明的安危怎么办？”

　　“朕离去之前会彻底封闭界门，把大明世界封印在无尽虚空，若是皇太极和忽必烈想要对付大明，那就只能进入无尽虚空。”

　　朱由校沉声道：“无尽虚空的危险更甚于归墟之地，他们未必有胆子进入。”

　　界门是大明世界和东方星域唯一的连接，若是彻底封闭界门，那么大明世界就会脱离东方星域，重新回到原本的无尽虚空。

　　不过朱由校还有话没说，大明世界的灵气来自于东方星域，虽然界门没有开启之前，大明同样没有进入东方星域，但是天裂之地还是有源源不断的灵气进入大明世界，如果界门彻底封闭,大明世界就会失去灵气的来源,彻底地失去灵气之源。

　　一旦他死在外面,无人再能打开界门,那么等待大明世界的下场只有一个，那便是灵气耗尽，一旦灵气耗尽，那么大明世界便会从顶级中千世界的位阶跌落，彻底脱离东方星域，重新进入历史轮回，直到历史的尽头，最终湮灭。

　　“既然陛下已经有决定了，臣便不再多言，此次归墟之地，臣也会去的。”

　　听到朱由校的话，刘一璟沉声道，虽然他已经晋升了半圣之境，但是他如今的寿命也只有百余年，如果不能再次突破，百余年后，他也就将成为黄土一堆。

　　好不容易有了长生久视的希望，他又岂会甘心留在大明世界等死！

　　“臣也愿往！”

　　熊廷弼也站了出来道。

　　有了人带头，站出来的人也越来越多。

　　“愿意去的人可以去界城中寻找愿意追随尔等的士卒,每人可带一万入品士卒同去，最好挑选入品的修行者。”

　　沉思片刻后，朱由校开口道，归墟之地的风险太大，他也没打算派太多的人去。

　　“臣等遵旨！”

　　………

　　安排好了去归墟之地的人选后，朱由校便离开了界城，回到了京师。

　　坤宁宫。

　　“陛下真的想要离开大明世界？”

　　看着朱由校，张嫣淡然道，几十年的养尊处优，早已养成了她雍容华贵的气质，哪怕朱由校想要离开大明世界，她的心里早就慌了，但脸上还是没有表露出来。

　　“朕不得不去！”

　　望着张嫣那和二三十年前依旧的容颜，朱由校叹息道，虽然张嫣不是他自己选出来的皇后，但是二三十年的相濡以沫，又岂会没有感情。

　　不过他也不得不去，现在大明危在旦夕，如果连他这个皇帝都不拼，那还能依靠谁呢？

　　“既然如此，臣妾便在宫中为陛下日夜祈福，愿陛下早日平安归来！”

　　数十年的相敬如宾，哪怕如今到了分别的时候，张嫣还是做不出什么撒娇的举动。

　　“嫣儿放心吧，朕会回来的。”

　　轻轻地捋了捋张嫣的秀发，朱由校低声道。

　　和张嫣告完别后，朱由校便回到了乾清宫，接下来估计没个百八十年，他应该是不会回大明世界了，在这之前，他必须将后面的事情安排好。

　　“儿臣参见父皇！”

　　这时候，朱慈煌走进了书房，然后行了一礼。

　　“起来吧。”

　　朱由校淡淡道：“朕准备离开大明世界，接下来大明就由你继位吧。”

　　“父皇！”

　　听到朱由校的话，朱慈煌猛然一惊，虽然自界城开始修筑，朱由校便不怎么管朝堂上的事情，一直都是他在监国，但是他却从没有想过继位，因为以朱由校的修为，活個千年并不难，他自己能不能活到朱由校驾崩都是个问题。

　　“朕意已决！这是大明的气运之树。”

　　翻手取出了气运之树后，朱由校一挥手便将气运之树放置回了原处。

　　虽然气运之树所化的气运之剑是他目前手中最厉害的兵器，但他这次是要离开大明世界，气运之树离开了大明世界，跟一支烧火棍没什么区别。

　　“你下去安排接下来的登基大典吧。”

　　看着一脸茫然的朱慈煌，朱由校摆了摆手道。

　　安排好了皇位的事情后，朱由校来到了太和殿，看着高高在上的龙椅，朱由校眼睛微眯，这里才是他崛起的根基。

　　签到系统！

　　他的签到系统几乎可以说是所有签到系统中最废的那个了，别人的签到系统动不动就能签到出各种diao炸天的功法或者宝物。

　　可他这个废物签到系统，签到出来的，基本上都是他轻而易举就可以获得的东西，唯一对他有用的就是一开始的分身之法，后来的各种修行感悟以及洞天境、小千世界境的修行功法。

　　虽说不知道能不能把签到系统带走，可他还是想要试试，这次离开大明，前途未卜，这签到系统虽然废物，但也聊胜于无。

　　起！

　　手掌一握，龙椅瞬间飞起！

　　小千世界展开，龙椅便飞进了小千世界之中。

　　“系统，签到！”

　　走到之前龙椅所在的地方，朱由校心中默念道。

　　没有任何回应。

　　真的可以移动！

　　朱由校顿时眼睛一亮，一个闪身回到了小千世界之中，此时的龙椅正立在地面上。

　　朱由校来到龙椅旁，再次坐上龙椅，下一刻，一道机械的声音响彻他的脑海。

　　【检测到宿主当前所处地点符合签到条件......】

　　【系统重新绑定中......】

　　【绑定成功，宿主今日可进行签到......】ŴŴŴ.23sk.com

　　“系统，签到！”

　　朱由校心中默念道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第五百七十七章 奔向新的开始，系统重新绑定！免费阅读。https://xs.23sk.com 