
　　夜晚，仙云学院万花丛木木屋外！

　　欧亚菲挽着洪峰的手，二人坐在石凳上看着夜空，满天星辰无数，但却不知道哪一个才是地球。

　　“老公啊，我好想回滨海，回属于我们自己的家。”

　　“我也想，无时无刻都在想。”

　　洪峰握紧她的手道：“我一定会想办法带你回去的，那里还有我们的亲人，我突然有些后悔了。”

　　“后悔？是后悔和我在一起吗？”

　　欧亚菲掐着他手背咬牙道，洪峰笑笑：“哪有，乱想什么呢，能和你厮守终生，是最幸福的事情了。我是后悔走上修仙这条路，或许…平淡的生活更适合我们。”

　　“那你有没有想过，如果你不修仙的话，又怎么会认识我呢？”

　　欧亚菲俏皮的看着他，洪峰撇嘴点点头：“有道理啊，如果我不修仙，我就不能加入特案局，不加入特案局就不能认识你了，更何况…你真正的身份也不是凡人。看来…这一切都是命中注定。”

　　“对啊，我已经很感谢老天爷了，最起码…经历过千辛万苦，我们最终还是走到一起了。”

　　“谢谢你老婆！”

　　“为啥说谢谢？”

　　“当初要不是你用元丹救我，我恐怕会沉睡上千年。”

　　洪峰惊道：“对了，你的元丹还能修炼回来吗？”

　　“能是能，但很麻烦…”

　　她现在已经迈入结丹期了，体内的元丹成形了，但是太小了，根本发挥不出一点作用。

　　等迈入金丹期后，元丹才能一点点长大，最起码也要等她晋升到化神期，她才能开启这僵尸元丹，成为真正的僵仙。

　　“难为你了！”

　　洪峰疼爱的抱紧她，这一刻他真的很感谢上天，欧亚菲回到他身边了，夏岚也复活了，似乎一切都还来得急弥补，真是不幸中的万幸了。

　　“宝贝儿啊，我明天…想去看看她，可以吗？”

　　欧亚菲知道他在说谁，当下笑道：“当然可以啊，我陪你一起去，之前你重伤的时候，我只见过她一面，这次她变成了小孩，我还没见过什么样子呢。”

　　“谢谢你老婆！”

　　洪峰轻轻的在她头上吻了一下，他真的很爱这个女人，爱到无法自拔，爱到海枯石烂。

　　夏岚同样也是，这是他生命中真真正正爱上的两个女人，为了她们，他可以得到一切，也可以放弃一切。

　　剩下无论是青雅、还是林紫阳、又或者是其他女人，都只是感激和感谢，跟爱没有半点关系。

　　林紫阳在木屋门口看着二人的背影，内心的酸楚简直无法言语，这么优秀的男人，要是自己的老公该多好，她真的很羡慕欧亚菲。

　　可她心里很清楚，无论她怎么做，也不可能走进他的内心，因为他的心已经被他身边的女人给占满了，而自己…顶多就是个朋友。ŴŴŴ.23sk.com

　　她拿出那张血印婚约，无奈的笑了笑，随手一抓契约就变成了灰烬，这东西已经没用了，留在身边也只是废纸一张。

　　……

　　次日一早，洪峰睁开眼睛的时候，就见欧亚菲半个身体都压在了他身上。

　　尤其是一条雪白的长腿，直接从他身上跨了过去，她的头就枕在他胸口，能清晰的听到沉重呼吸声，比鼾声要小一点。

　　为了不吵醒她，洪峰是蹑手蹑脚的将她往旁边挪了挪，可到底还是将她吵醒了。

　　“老公，你醒啦？”

　　欧亚菲睁开朦胧的眼睛，脸上还挂着笑容，美的简直让人不敢直视。

　　洪峰在她嘴唇上啄了一口：“你继续睡吧，我先去做早饭，有特别想吃的吗？”

　　“什么都行，你做的就好！”

　　欧亚菲翻了个身又继续睡了，洪峰穿好衣服刚走出木屋，正好和林紫阳走了顶头碰。

　　“醒啦？我去做饭，待会见！”

　　洪峰刚要走，林紫阳就叫住了他：“等一下九鼎！”

　　“怎么了？”

　　林紫阳深吸一口气，强挤出意一丝笑容道：“血印婚姻…被我销毁了，从现在开始…你自由了。”

　　说出这句话时，林紫阳的声音都颤抖了，她的双眼蒙上了一层雾，泪水就在眼眶里打转呢。

　　“谢谢！”

　　洪峰点点头，林紫阳从手指上拿下来一个东西递给他：“这个给你，留作纪念吧。”

　　“变幻神戒？紫阳你…”

　　洪峰没想到她会把这么宝贵的东西送给自己，林紫阳拉起他的手，把戒指放在了他手心里。

　　“我说过，这是送给我相公的，除了你…我找不到合适的人了。”

　　“紫阳，我不能收，我…”

　　洪峰想推辞，但林紫阳紧紧抓着他的手含泪笑道：“别让我难堪行吗？这是我的一点心意，算是…送你的结婚礼物了。”

　　她立刻赶紧转过身，昂着头道：“我走了九鼎，你和亚菲保重了。”

　　“你要去哪？”

　　“回家，去接受家里人的安排，这里…已经没有我可以留恋的了。”

　　“紫阳…对不起！”

　　洪峰握着手中的神戒，心中多少有点不是滋味，只能怪造化弄人啊，或许他们就不应该相识。

　　林紫阳流着眼泪摇头抽泣道：“傻瓜，你道什么歉啊，你又没有错，错就错在…我认识你太晚了，如果是我第一个认识你的话……呵呵…谢谢你九鼎。”

　　“紫阳…”

　　洪峰知道她是个好姑娘，可他已经有两个最爱的女人了，他真的无法再接受任何人，这样对谁来说都是不公平的。

　　“再见了九鼎，希望…你能记住我。”

　　林紫阳擦了一下眼角的泪花，头也不回的走出了木屋，这一次的离别，兴许就是永远，她即将要成为他人的新娘。

　　“再见了紫阳，保重！”

　　洪峰呆呆的站在原地，这一刻他什么都做不了，他也给不了她任何承诺，这或许是二人之间最好的结果，但愿你能找到如意郎君，我祝福你！

　　……

　　做好饭菜后，欧亚菲正好洗漱完毕。

　　二人对坐后，她随口问道：“咦？紫阳呢？她还没起床吗？”

　　“呵呵…她…走了！”

　　洪峰随手给她夹了道菜，欧亚菲纳闷道：“走了？去哪里了？”

　　“回家了，她说…这里已经没有留恋的人了。”

　　洪峰撇了撇嘴，欧亚菲有点吃味道：“怎么？心疼她了？心疼了就去追回来啊。”

　　“哪有，我只是觉得…她家里可能有事发生。”

　　洪峰看着她笑道：“老婆，任何女人对我来说都不重要，你才是最重要的，紫阳只是朋友，这样是最好的。”

　　“真滴吗？”

　　欧亚菲走到他身边坐下，挽着她脖子口吐香兰道：“你别想骗我哦？我可看得出来她很喜欢你的，面对这么个大美女，你就不动心吗？”

　　洪峰在她额头上轻轻一吻，摇头苦笑道：“大美女仙门不缺，你老公我岂是那种见异思迁，喜新厌旧之人。”

　　“嗯嗯！”

　　欧亚菲笑着点头：“我知道，我老公是全天下最好的男人，谁都比不了。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第1660章 保重了九鼎免费阅读。https://xs.23sk.com 