    乔治沉吟片刻，道：“目前酒精这个说法只是我的猜测，但如果真的是跟酒精有关的话，像你说的，只要以后不让苏小姐喝酒，应该问题不大。”

    “那就行了！”甘栗仁一副终于找到了办法的样子，随即又对薛飞道：“薛特助，听到了吗？以后可要看着苏幂，不能让她碰到一丁点的酒精。”

    薛飞：“是。”

    甘栗仁高兴的戳着手：“太好了！终于能找到解决的办法了。”

    他是真的高兴，因为他知道楚尧根本不可能放弃苏幂，但是眼看着苏幂这么大的危险潜伏在楚尧身边，甘栗仁根本就不放心。

    现在找到了危险楚尧最关键的东西，甘栗仁能不高兴吗！

    就在这时，一旁沉默的男人淡淡地说：“幂儿要休息了，都出去吧。”

    “啊！”甘栗仁立刻就不愿意了，苦口婆心道：“尧哥，虽然说找到了苏幂第三种人格出来的诱根是酒精，但我们还是不放心你跟苏幂单独在一块，要不，你就让我们跟你们待在一起吧？我们保证安安静静的，什么都不做，什么都不说，不会打扰到你们！”

    “出去。”男人言简意赅，语气不容置喙。

    甘栗仁还想再说什么，被乔治出手制止了。

    甘栗仁看了乔治一眼，乔治朝他摇摇头。

    甘栗仁最后什么都没说了。

    一直到出了门，甘栗仁才说：“怎么办啊，我还是很担心啊！万一苏幂的诱因不是酒精怎么办？万一她又做出什么伤害尧哥的事情怎么办？”

    “我早就说过，这个女人留在楚少身边，迟早是个祸害！”

    就在这时，薛飞忽然开口，语气里都是对苏幂的不满意。

    甘栗仁一直知道薛飞不喜欢苏幂，换成是甘栗仁，在苏幂没有改变之前，他也是很讨厌苏幂的。

    但后来苏幂改变了之后，说实话，甘栗仁对苏幂也没有那么排斥了。

    但是现在……甘栗仁又跟薛飞站在一边了，主要是苏幂这个女人真的是太令人头疼了，分明是他对她好不容易改变了几分之后，她又“作”出一些事令人讨厌了起来。

    这次她还好没有伤到楚尧，如果因为她让楚尧受了伤，不但是他甘栗仁，整个楚家也会对这个女人极度不满。

    所以甘栗仁很能理解薛飞的这种抱怨，他叹息道：“话是这样说的没错，但是谁让她在尧哥心里举足轻重！”甘栗仁叹息了一口气，“还是忍忍吧！”

    “为什么不能把她赶走？”薛飞咬牙，低声说，“甘少，你也说了，让她留在楚少身边就是颗定时炸弹，就算我们再怎么防备，也不知道她什么时候会爆炸，什么时候会发疯。你忘记了这个女人发起疯来是会连整个展氏集团都炸了的疯子吗？”

    薛飞这样说，甘栗仁也迟疑了起来，他问：“那有什么办法，尧哥不同意，我们对苏幂也无可奈何啊！”

    薛飞道：“如果我有办法，甘少是不是愿意配合我？”

    甘栗仁正要说那肯定没问题，就听见乔治的声音：“薛特助，我出自好意，想提醒一下你，就算苏小姐对于阿尧来讲有潜在的危害，但是我们应该选择的是帮助阿尧和苏小姐，而不是想着怎么拆散他们不是吗？再者，如果阿尧和苏小姐之间那么容易拆散的话，也不会出现现在这些问题了。”

    薛飞原本是想要借此时机，让甘栗仁站在自己这边一同对抗苏幂。

    没想到中间忽然出现一个乔治。

