    第134章 唐三的悲惨结局，终章

    在波塞西就要大杀特杀的时候，一个人出现了。

    是比比东。

    比比东拦截下波塞西，和波塞西隔空对视着。

    “波塞西，你堂堂极限斗罗，竟然恃强凌弱。和我一战吧。”比比东语罢，取出了罗刹魔镰，同时极限斗罗的魂力弥漫而出。

    “极限斗罗！”波塞西眉头深皱。

    “启动魂芯引擎。”

    “魂芯引擎运算速度达到12帧。附加精神攻击，附加法术攻击，附加物理攻击。”

    “启动最终裁定。”林昊命令道。

    “启动最终裁定。目标：比比东。”

    “构建打击概念。”

    “精神攻击。”

    “法术攻击。”

    “物理攻击。”

    “制造绝对真空。”

    “定义完成。”

    “制造绝对壁垒。绝对壁垒里任何能量流动都将被封锁。”

    ……

    嘭

    一道声音响起。

    深海魔鲸王被海神的残影击中，被海神给重伤。

    就在此时，十秒时间刚好到达。林昊已经在海神虚影的周围，制造出了一个超级大的绝对壁垒。

    嘭

    海神的残影想要击破绝对壁垒。结果绝对壁垒并没有因此破碎，反而还分析破解了海神的攻击。

    海神持续地攻击，可惜依旧无法击破绝对壁垒。

    “启动终极裁决。”

    “终极裁决开始启动。进取度百分之百。”

    “执行终极裁决。”

    “开始执行终极裁决。”

    一把金色的剑出现在海神的上空。

    宝剑出现之后，剑尖抵着海神的头顶。可是并没有像之前几次那样，轻易地击杀海神的虚影。

    “这就是信仰之力的强大之处么？”

    林昊眉头微挑。不过，这也难不倒他。“海神，你的神意是守护。你守护了什么？瞧瞧你的七大圣柱的守护者，他们的魂环来自于何处。再瞧瞧你的侍奉人，他的魂环又是来自于何处。都是来自于海魂兽。而且，你还坐任波塞西，制定针对邪魔虎鲸族群的考核。深海魔鲸王有什么错，你干预下界，让唐三来杀它？你，枉为海神。”

    林昊话音一落，邪魔虎鲸王神生气了，深海魔鲸族群也生气了。一缕缕黑气弥漫而出，透过绝对壁垒，渗入到了海神残影当中。

    海神残影蕴含着信仰之力，来自于大海海魂兽的信仰之力。如今，海神已经不能守卫海魂兽，那么还是海神吗？

    轰

    就是这小部分信仰之力的丧失，海神最终还是被终极裁决给裁决。

    “这……”

    波塞西愣住了，她惊讶地看着这边的情况。

    海神依旧是海神，只是他是小部分海魂兽的海神。然而，现在他却是被林昊斩杀了，就算只是他留下的残影，这也依旧极大地刺激着那些信仰他的海魂师。

    “启动魂芯引擎。”

    “魂芯引擎运算速度达到12帧。附加精神攻击，附加法术攻击，附加物理攻击。”

    “启动最终裁定。”林昊命令道。

    “启动最终裁定。目标：比比东。”

    “构建打击概念。”

    “精神攻击。”

    “法术攻击。”

    “物理攻击。”

    “制造绝对真空。”

    “定义完成。”

    “制造绝对壁垒。绝对壁垒里任何能量流动都将被封锁。”

    林昊破了海神留下的残影，再次使用魂芯引擎。将海神斗罗波塞西束缚在一个金色的结界里面。

    波塞西反抗了一会儿，可惜无法突破绝对壁垒的束缚。

    “住手！”

    林昊大声地命令着。

    船只停止了炮轰海神岛，五堂的弟子也停止攻击。就连海神岛的海魂师也同样暂时停止战斗。

    林昊眼神落在七大圣柱的守护者身上，命令道：“我无意攻下海神岛，更不会灭了海神岛。但是，你们不要逼我。只要你们交出唐三，杀了唐三，我就立刻撤军。并且，百年之内，绝对不会再侵犯海神岛。”

    “唐三？”

    “你想要唐三？”

    “不可能。他可是我们海神岛的未来。”

    面对林昊的要求，七大圣柱的守护者一致地拒绝接受林昊的这个苛刻要求。

    “那我只能继续炮轰海神岛，灭了海神岛。要海神岛沉入大海。”林昊道.

    “你……”海龙斗罗气着肺都要爆炸了。

    “你们没得选择。半天之内，我若是见不到唐三的尸体，我就立刻杀了波塞西。并且炸沉海神岛。”林昊威胁道。

    “这……”

    七大圣柱的守护者愣住了。他们呆在原地，不知所措。商量了一会儿，他们还是只能转头去搜寻唐三的下落。

    一个小时后，海神岛内部传来了战斗的动静。

    两个小时后，海神岛的七大圣柱的守护者出现了。海龙斗罗将一具尸体丢在海岸上。容貌的确是唐三。

    杀了唐三，七大圣柱的守护者身上伤势不已。

    “你要的东西，我们已经给你带来了。可以放了大供奉吗？”海龙斗罗问道。

    林昊走到唐三尸体的旁边，取出匕首，划开唐三的右腿。蓝银皇的右腿骨出现了。这说明这具尸体的确是唐三的尸体。

    唐三，死。

    “林昊。”

    深海魔鲸王呼道。

    “他是你的了。”

    林昊按照约定，取下蓝银皇右腿骨，接着将唐三的尸体丢给了深海魔鲸王。

    深海魔鲸王张开口，一口将海神的继承者吞噬。

    当深海魔鲸王吞噬掉唐三，林昊突然倒地不起。

    ……

    “卧槽，我竟然做了一个梦。”

    华夏位面，林昊苏醒。已经结束的网课。呢喃道：“又睡着了。明天要是上课的话，老师又要骂我没有认真听讲了。算了，管他呢。先玩玩王者荣耀。”

    林昊打开手机，结果发现没电了。

    咋办，林昊只能边充电边玩手机。

    轰

    在林昊尽兴玩游戏的时候，手机突然爆炸。等到他恢复神智，他已经出现在一座大殿里面。

    “我这是怎么了？”

    林昊神色一怔，打量着周围。

    “孩子们，这就是我们村子魂圣留下的手印。这手印可是象征着我们村子的荣耀啊！”

    一个老者在一座村子的中央稍微大一点的木屋前面，向身边的孩子重复着他每一年的口头禅。

    在老者的身边，有着一个黑色短发的男孩，眼神瞄了一眼另一个黑色短发的男孩。

    男孩名叫林昊，他可是知道另一个男孩就是唐三，未来将会成为海神。圣魂村也因此改名为神魂村。

    今日，将会是林昊觉醒武魂的重要日子。

    如果不出林昊所料的话，他将会觉醒一个废武魂。

    突然，林昊眼前有着一道白色光芒闪烁。

    等到林昊恢复视线后，他发现他身处在一个空旷的地方。

    这个地方白茫茫的，在距离他百米之外有着两个人。下意识地，林昊朝着那两个人靠近。

    越是靠近，林昊发现那两个人越是熟悉。

    “咦，来新人了！”

    等到林昊来到那两个人的身边，惊呼出声：“卧槽，这不是我做的那个梦吗？哈哈，我竟然真的穿越了。精彩，现在开始！”

    ……

    （本书完）

    PS：这么快就完结，蛋蛋内心真不好意思。

    蛋蛋是全职作家。没办法，需要养家糊口。这本书米读那边一直没有给量。无奈，只能就此完结了。对不起啊，各位。

    结局主角林昊又回到了起点。

    有人说，如果时光是一个圈，如果有着六维空间，那么我们的过去和未来都是注定的。我们都在重复地上演着本就已经存在的一切。

    这本书的结局也是如此。

    好了，明天就是五一劳动节，祝大家五一劳动节快乐。

    对于书荒，又喜欢看斗罗同人文的书友，可以看看这本精品大作。只要不服气，那就能够持续地变着更强。书名：《斗罗之我的系统又不服气了》

    (本章完)

