    压力十分巨大，时常压得他喘不过气。

    平时闲下来也要去陪客户，一个月只有零零星星的个人时间，他常常忙得忘记吃饭。

    他没什么不良嗜好，哪怕以前有，现在也都戒了，一个人空闲时更喜欢做一些小玩意。

    他用木头做了两只会动的木偶，送给了韩雨柔的双胞胎。

    很多时候，他会沉浸在自己的世界里，不问时间。

    他最喜欢夜晚的纽约，坐在自家阳台上，手边是红酒和香烟。

    穿着睡袍，他习惯性翻一翻手机。

    他不是一个太喜欢玩手机的人，但他再忙也要翻一翻。

    他的生活平淡无趣，可那个小姑娘不一样，小姑娘仿佛每天都很快乐，兴致高涨，每天都有有趣的事儿发朋友圈。

    今天也是。

    蒋骁点开她的头像——一只带着可爱眼神的波斯猫。

    她今天发的是水上乐园照片，配图又可爱又萌，充满了活力。

    她喜欢发自己的照片，蒋骁盯着她的照片看了很久。

    她的照片和状态总是充满青春，热情洋溢。

    蒋骁知道自己跟她不一样，他没什么青春，他少年老成，深谙疾苦。

    看着照片，微信响了一声。

    是容锦承。

    容锦承放假，准备明天回来。

    容锦承：老三，睡了没有？

    蒋骁：还没。

    容锦承：我明天回家，有时间喝杯酒啊。

    蒋骁：好。

    容锦承：嗯？不怎么热情。

    蒋骁：你想我多热情？

    容锦承：亲亲抱，举高高。

    蒋骁：gun。

    容锦承：……

    容锦承：我家欢欢乐乐真可爱啊，明天就可以看到他们了。

    蒋骁：我好久没有见他们了，没什么时间。

    容锦承：你是个假干爹。

    蒋骁：改天带红包上门赔罪。

    容锦承：我听说你把那个徐岚辞退了，干得好，兄弟支持你。

    蒋骁：是辞退了，公司一时周转不过来，我这段时间很忙。你说的对，很多业务被她捆绑了，再走下去，我这个老板也要被她捆绑。

    容锦承：听兄弟的话，不会错，兄弟是过来人，阅人无数。

    蒋骁：你承认自己是花花公子了？

    容锦承：别乱说，别被我家柔柔听到。徐岚这种段位的，也就你会上当。

    蒋骁：？？？我怎么了？我没上当。

    他一没被劫财，二没被劫色，怎么就叫上当？

    无非就是辞退徐岚后，工作多了些。

    听听容锦承说的这叫什么话。

    容锦承：不说了，等我回去，出来嗨。

    蒋骁：嗨你妹，嗨不动，累得很。

    容锦承：哟？累得很？

    说着，容锦承还贱贱地发了一个“坏笑”的表情包。

    容锦承：年纪轻轻可不能说累。

    蒋骁：……

    容锦承：柔柔说你生意做的不错，有这回事吗？

    蒋骁：还行，烘焙业务刚刚开展，不能掉以轻心。

    容锦承：相信你！好了，我先睡觉了！

    蒋骁：嗯。

    蒋骁点开消息列表，不少未读消息，他懒得看，一一点掉。

    翻到后头他发现，他和温雪上一次的聊天记录还停留在去安城的时候。

    手指头在她的头像上滑动，蒋骁踌躇片刻，点开。

