    第594章 平定大局3

    张奕许诺给佟国华，在一个星期之内彻底解决大桓房地产的问题。

    而实际上解决问题的时间也不过是三天而已。

    问题的核心其实就是一个字——钱。

    张奕现在实在是太有钱了，因此轻而易举的就把问题给解决。

    这不禁也让许多人感慨，无论时代怎样进步，商界的核心还是一个“钱”字。

    钱是一切利益纠纷的根源，也是救治所有公司顽疾的良药。

    看到大桓房地产的风波慢慢平复了下来，盛京这边也是非常的满意。

    秦凤年枢记听着佟国华的报告，不无感慨的对他说道：“张奕是个举世难得的奇才。值得我们重点去培养！而最难得的是，他有着一颗拳拳爱国之心。愿意奉献自己。我们要把他竖立起来，成为一个典型！让其他企业家都像他学习才是。”

    佟国华这一次算是被张奕给救了，虽然因为徐家劲的事情，心中有一点不快，但总的来说还是感激他的。

    于是，他就提议道：“我认为张奕有资格再拿一块夏国勋章！既然我们要竖立一个典型，那不如做的彻底一点。”

    佟国华手中的徐家劲已经倒了，现在房地产领域，都得看张奕的脸色。

    佟国华也有心把张奕往自己这边拉拢拉拢。

    别看他现在和季红星关系走的比较近，将来未必不能成为自己的人。

    秦凤年笑盈盈的望着佟国华，说道：“上次季红星提议再给他颁发一块夏国勋章的时候，你还横竖阻拦呢！怎么，现在人家帮了你一个大忙，你就回心转意了？”

    佟国华认真的说道：“这并不是因为私人的原因，而是我实在觉得，他是一个可造之材！”

    就事论事，外界都在传言，说张奕接手大桓房地产，又一手打造了大西北的未来城可以赚多少多少钱。

    但是佟国华和秦凤年这些盛京高层却知道，张奕搞那些项目，基本上赚不到多少钱。

    毕竟人家只要靠着手中的沙漠改造技术，就能够赚上万亿美金！

    你再给他看十几个亿的项目，他都未必能够放在眼里。

    而更不要提大西北工程太过浩大，历时悠久，前期都需要张奕靠着跟国外签合同拿到的资金来往里面补贴。

    至于大桓房地产，前期更是直接拿了几千个亿给它填窟窿，就算是将来缓过劲来了可以赚钱，那也得几年以后了。

    张奕何必去做这些费力不讨好的事情？

    那只是因为他心中有一颗爱国企业家应有的责任与情怀。

    否则的话，人家把手中的技术一转让，轻轻松松几万亿美金到手。

    不比费心费力搞那么多工程项目来的挣钱并且简单？

    这样的责任与担当，打动了盛京这些高层领导们。

    秦凤年唏嘘感慨了一番，“夏国能够有张奕这样懂得为国家和人民奉献的企业家，是国之幸事！明年的夏国勋章，必定会有他的一枚！而且我还打算让他进入我们的体系当中。”

    佟国华闻言，顿时心中一惊，“您的意思是？”

    秦凤年笑道：“他的档案我已经看过了，在大学时代就已经是我们party的成员。如今又作出了这么多成绩，可以推举他成为天海市的代表。让他在今后建设国家经济当中多贡献一份力量！”

    佟国华心领神会。

    “没错，像他这样优秀的人才应该多多起到社会引导责任。给企业家做一个表率！”

    至于徐家劲这边，之后就再也没有什么消息了。

    张奕只知道，他们家的房产和车子、酒庄后来都被查封充公。

    而且从那以后，再也没有人见过徐家劲了。

    ……

    张奕在南港城待了一段时日，大桓房地产刚刚并购完成，物是人非，许多岗位都要重新调动，而公司的各项工作也得重新开展。

    这些事情都得他在南港城坐镇才方便进行。

    不过，手底下带来的人都是精兵强将，具体的工作内容不需要张奕费什么心思。

    所以在南港城的这段时间，张奕也就抽空在这边玩了玩。

    身边有一个小美人闫婉蓉陪着，张奕本着有事秘书干，没事就那啥的态度，在南港城玩了个遍，和小秘书也玩了个遍。

    南港城作为东南区域有名的经济发达城市，经济发展水平不亚于天海市。

    而且由于城市风气的原因，这里的开放程度还要超过天海市。

    尤其是玩乐这方面更是五花八门，三教九流的人都有，海内外不少人来到这里经营捞金。

    如果论玩乐场所，比之天海市尤甚。

    张奕刚来的时间没有心思去夜场玩乐，等待事情平静下来以后，就按捺不住自己的心思。

    他想要在南港城好好玩一玩，于是就吩咐公司里面的高管，给自己找一个当地熟门熟路的家伙。

    面对新任董事长的吩咐，刚刚被委任为行政部总监的薛高科立马就给张奕找了一个领路人。

    薛高科介绍的这个人并不是在大桓房地产工作，而是他认识的一个朋友，名叫陈国梁，按照南港城这边的习惯，通常称呼他为Kevin。

    南港城曾经被殖民，所以还保留着那个时候的一部分生活气息，人人都有自己的英文名字。

    而无论是在正式场合还是私下里，都可以称呼对方的英文名。

    大概只有在签订合同或者法院的时候，才会以全名称呼。

    这个Kevin是南港城一个小有名气的富二代，其父做的就是房地产生意，在最鼎盛的时候拥有上百亿的身家。

    不过现如今房地产市场萎靡，他们家的资产也有些缩水。

    这一回听说张奕想找个对南港城玩乐比较熟悉的人，Kevin的父亲把握住这个机会，主动把自己那个喜欢玩乐的儿子介绍了过来。

    然后经过薛高科，介绍给了张奕。

    Kevin不到三十岁，个子瘦高，喜欢穿一身贴身的衣服和皮夹克，留着短短的板寸，头皮上剃光了半边纹着黑色仿若附带图腾的纹身。左边耳朵戴着钻石耳钉，一看就是爱玩之徒。

    张奕见到他，便问道：“南港城这边有什么好玩的，说来我听听。”

    (本章完)

