
然后，熊爷和阿黄一起看向了远处的被猴五鹿六围攻的张乾真……

“死胖猫，这巫魔已死。接下来对张乾真，就是四打一！妥了。马上，咱俩大仇得报。哈哈哈。”

阿黄虽然最后在笑，但声音却很冰冷。

张乾真和他虽是同族之人，系出同宗同源。但他这一脉，却被逼迫欺压。以至于张明玉率家人仓惶离开青城山，最后还被污蔑为是叛徒！

至于熊爷，那更不用说了。血月魔帅终究只是张乾真的跟班儿，当年想出用诡计挑拨天惶和道门三巨头关系的，显然是他！

张乾真，才是导致天惶巨妖陨落的罪魁祸首……

现在，到了报仇的时候了！

熊爷、阿黄、猴五、鹿六，四大强者，将张乾真给团团围住。

他虽然是三花聚顶巅峰的强者，但被四个拥有帝级实力的对手围攻，也不太可能是对手的。

更何况，现在没有了三五斩邪雄剑，实际上张乾真的真实战力比之前是有所下降的。

“可恶！本座完全占据优势的大好局面，怎么会逐渐走到这一步？真是该死啊……”

张乾真脸色阴沉，心里既愤怒又不甘。

确实啊！

从一开始，他就完美的利用了自己青城山掌教的身份和地位，制造各种有利自己的局面。又借助万神教的势力，布置了强大的邪阵……

可所有的优势，却在傅洋他们这伙人同样步步为营的对抗下，全部瓦解！

到了此时此刻，在这鹤鸣山附近的激烈战局中，张乾真一方已经陨落了一头妖帝和一头魔帅了这都是真正的高端顶级战力啊。

阿黄挥舞着手中的虎魄剑，挽了一个凛冽的剑花，身上的红白二色的龙虎战纹越发栩栩如生。

他看着张乾真，一字一句地说到：“如果你现在束手就擒的话，或许念在你也算我同族长辈的份上，会给你一个痛苦而体面的死法。”

不行！

熊爷打断了阿黄的话：“黄小子，真不是爷不给你面子啊。这种狗东西，可千万不能让他死得太体面了。鲶鱼，毒蛇，仙人掌……必须全部来一遍。要来个全套的体验，才能让他魂飞魄散而亡。否则的话，怎么对得起爷呢？”

这死胖猫凶残，实在凶残啊！

“混蛋，你给本座住口！本座现在就杀了你这死胖猫。”

张乾真忍无可忍，竟然主动发起了攻击。

他浑身上下涌起青色光晕，其中无数符虚影闪烁起伏，然后凝聚幻化为九只青玉色的巨掌大手！

这九只大手都有五六层楼高，栩栩如生就像真的一样，连掌纹都清晰可见。蕴含着强大无比的力量。

“九天摘星手！”

轰轰轰……

九只青玉大手朝着四周爆鸣着拍击而出。简直如同天神下凡，以巨掌镇压凡人的气魄。这也是青城山最强的几个道术之一，只有掌教之尊才能修炼的。

“哈哈哈！来得好。吃俺老孙一棒！”

猴五虽然已经受伤、法力消耗，金色的毛发都有些暗淡。但还是斗志狂暴，挥舞着手中的棍形法器，搅动漫天风云。

砰砰砰！

法力爆炸，三只青玉大手被猴五直接扫得粉碎。

鹿六浑身的梅花斑点飞出，如同漫天洒落的光雨一般，将三只青玉大手全部埋葬、粉碎。

熊爷头顶的妖王真身，四条腿儿看起来软萌幼小，但挥舞起来却强悍的惊人！动静之间，风起云涌，罡气连环爆炸生生不息……又打碎了最后的三只青玉大手。

至于阿黄？

张乾真的九天摘星手被熊爷、猴五鹿六所破，他自己此时已经不用面对任何的法术，直接趁虚而入。身上的龙虎战纹如同活的神龙和圣虎一样，栩栩如生，发出龙吟虎啸。力量灌入虎魄剑之中！

“张乾真老儿，吃我一剑。龙虎斗神斩！”

他左手掌心中幻化出龙虎交泰之虚影，两尊圣兽将已经有些惊慌失措的张乾真给硬生生的固定住了。

右手的虎魄剑虽没有龙虎虚影，但在刺过去的途中却剑身以不可思议的频率极速震颤，也发出类似龙虎咆哮的声响！

“不好！连九天摘星手都被挡下来了么？没有趁手的法器，果然麻烦。”

张乾真脸色大变，面对阿黄长驱直入的攻击连躲闪都来不及了。毕竟，没了三五斩邪雄剑。他再厉害，一打四也是不可能的……

死吧！！！

阿黄怒吼，虎魄剑直朝着他的心口刺过去。

在最后千钧一发的关头，张乾真爆发出强烈的求生渴望和潜力，竟然朝旁边硬生生移动了半尺距离！

噗嗤！

阿黄的虎魄剑，确实刺入了张乾真的胸膛。不过，却没有刺中心脏。而是刺穿了右侧的胸膛，再从后背穿透出来，鲜血滴落。

“可恶啊！”

阿黄脸色一变，知道这最佳的杀死张乾真的机会，自己没有完全把握住。当然，这其实也不能怪他，毕竟就算将“帝火龙虎身”再进一步演化出“龙虎战纹”大幅度提高实力。

但他和张乾真之间的境界、实力差距，还是太大了……所以没能一剑穿心，而是将其重伤了！

可无论如何，张乾真的状态也是狼狈无比，可以说是已经穷途末路了。

只不过，这时候两人距离如此之近。张乾真浑身剧痛，表情狰狞，也立刻趁势反击。

“卑微蝼蚁，无知鼠辈，给本座去死吧！”

他右手往前一推，掌心清光闪烁、符环绕，径直轰向阿黄的脑袋。

这一下，要是真的打结实了，阿黄恐怕就要被这邪魔给当场击毙了！情形十分的凶险。

还好，熊爷的支援已经到了。

“大明王妖莲拳！”

死胖猫的两只爪子握成拳头，上面金色光芒闪耀、像是两朵绽放的虚空莲花。庄严肃穆、浩大威严。但其中又混杂着丝丝缕缕的纯正妖气。

很显然，这原本应该是某种极其厉害的佛门神通。被这死胖猫给改进了……

从天惶巨妖陨落、化为熊爷，再到遇见傅洋他们这几百年时间里。熊爷的猫生经历，也是精彩纷呈的。好像和佛门还有不少渊源。

【想说的话】：最近，整个网文界出了大事，哀鸿遍野。无数作家的书断更、或被屏蔽，人人自危。如果看书比较多的读者，应该知道点儿端倪的。我不知道该怎么跟大家解释，心情也比较糟…唉。总之就是：1、我每天都在更新的，没有断更！只是，你们不一定能看。更新了不一定能刷出来。2、因为要倒回去修改一些之前的故事剧情，所以确实占用了我大量时间。3、特殊时期，请大家理解。4、如果有断章、不能看等情况，可以尝试先清除手机缓存，再退出账号重新登录试试看。最后，希望暴风雨过去之后，还能看到彩虹。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="48992919"  chaptername="第3007章  穷途末路了">加入书签</a>
</div>
