    

    “很快，这儿就什么都不会剩下了。”

    这一刻，台上的大屏幕中，便只剩下剑魔高高劈下的巨剑，以及剑魔如同低吟般的语音。

    紧接着巨剑占据了整个屏幕，导播也及时给了一个剑魔巨剑落下的特写。

    只见剑魔一剑下去，g3战队四名队员血量陡然见底，消失不见。

    首当其冲的便是g3战队中的adc，他根本没有反应空间，眼前的屏幕已经变得黑白。

    他居然被秒了！

    紧接着剩下埋伏在附近的三人，同样血量少得只剩下一两百，只需要轻轻一a就能躺地上！

    看着眼前睥睨众生般的剑魔，g3战队剩下的三个人，三个天不怕地不怕的大胡子头一回的变了脸色。

    他怎么敢一打四！

    而且，这什么伤害？

    这凄惨的一幕，包括气势汹汹砍瓜切菜般杀了adc，再度向他们冲过来的剑魔，顿时让他们脑门一寒，想都没想的按下了d键！

    瞬间，三道金色光芒亮起，作为召唤师峡谷中最珍贵的技能，三个闪现就跟不要钱一样的用了出来。

    g3的打野Jankos，被称为欧州天才打野。他正操作打野瞎子，对着眼前的小龙一顿输出。眼看着十几秒钟的时间，小龙已经掉到不到半血，只需要继续平a几下一个惩戒就能拿下，Jankos不由得露出了一丝笑容。

    在华国的地盘，连续两次踩着华国战队夺冠，这种感觉真是太好了！

    只要拿下这条小龙，集齐龙魂，再集合自己剩下的四个队员，对面这群华国人肯定挡不住自己，至于刚刚冲过来的对面的剑魔，肯定被队员秒了吧！

    只是一边想着拿下小龙，Jankos刚刚不经意间往旁边一看，突然呆住了，仅剩下半血的小龙都忘了打，任凭小龙龙炎喷在自己身上。

    我的天，自己那么多队友呢？怎么现在只剩下一个剑魔？

    Jankos人傻了，再一切队友的画面，赫然发现队友正不要命的向家里逃去。

    战队的语音麦中，几个队员的声音更是已经扭曲。

    “快逃，这个剑魔疯了！”

    “我去，这什么伤害！”

    当Jankos反应过来，把画面切回来的时候，赫然发现追不上其他人的剑魔，已经拎着巨剑，气势汹汹的朝着他冲了过来。

    不知是怎么想的，Jankos当场按下了闪现，也不管这只剩下半血的小龙，头都不回的逃了。

    “撤……撤……撤……”lg的语音麦中，宁已经看呆了，结结巴巴的说道。

    从剑魔一个人冲上去一打四，到杀了adc，追着对面四个人闪现逃命只过了短短二十秒不到。

    “撤个得儿啊，对面没血了，给我冲啊！”

    lg的剩下四个队员，也终于反应了过来，也顾不上省技能了，一道道金黄色的光芒亮起，闪现过墙去追人。

    终于，伴随着一道凄惨的龙吟，小龙的尸体倒在了龙坑，半血的小龙被lg打野宁接管。剩下仓皇出逃的g3四个人，被追死了三个，只剩下一个皮糙肉厚的上单丝血逃到了高地。

    这彻底反转的一幕，瞬间让现场沸腾了起来。

    就连见惯了比赛各种精彩场景的解说，也状若癫狂的吼了起来。“如同天上降魔主，真是人间太岁神，lg的上单姜大叔剑魔一打五，彻底将比赛扭转！”

    “天神下凡，剑魔就像是天神下凡一样，将对手切了个稀巴烂！有这种的上单，华国何尝不能夺得冠军！”

    解说的呐喊声，伴随着现场一波接一波如同潮水涨起来的掌声，彻底让这场比赛来到了高潮。

    一个个观众激动的站了起来，对着台上高声呼喊着姜大叔的名字，喊着lg必胜！

    响亮的声音，即使是隔着耳机，也清清楚楚的传到了g3战队几人的耳中。

    Jankos脸色一白，看着眼前的剑魔，内心似乎有了一层阴霾。天才中单啊p更是双手颤抖，6杠1的丽桑卓，此刻连装备都忘了出。被剑魔三刀砍死的adc，此刻更是瞪圆了眼睛，这三刀秒了天肥的他，也彻底砍掉了这位顶级射手的自信心！

    台下，uzz呆呆的看着这一幕，不敢相信的看着大获全胜的lg战队。

    怎么可能，这怎么可能做到的！

    他没有呐喊，反而脸色变得难看至极。

    他回想着自己在gnr战队的上单，突然有些忿忿不平起来，

    如果……如果自己的上单也是姜大叔，如果这群队员跟lg的队员一样不怕死冲上去给自己制造输出环境，自己又怎么可能会输给g3这种垃圾战队？

    不，凭什么水子哥都能躺赢，自己这么c却倒在了八强，凭什么！

    uzz不甘心的仰天大吼，他无论如何都想不懂，自己怎么会是这种结果。更想不通，自己的运气为什么这么差，队员会不如lg的人……

    不管uzz这个天才ad想不想得通，眼前的比赛依旧还在进行。

    接下来的这场比赛，剑魔更是势不可挡，彻底接管了比赛。g3的五个人，见到剑魔就像是老鼠见到猫一样，根本不敢反抗。

    即使是领先了两三千经济的g3，依旧被越打越有自信的lg一波接一波的击杀！

    在lg众人推下路二塔的时候，lg上单剑魔，更是一个人冲上了高地，将g3五个人挡在了高地之上。

    剑魔身背长剑，一动不动，面对着g3五个人的这一幕，也成为了这场比赛最经典的场景。

    在将来鼎盛发现的电竞比赛中，这一副名场面更是成为了极其经典的存在，被人拿出来反复鞭尸。

    此时此刻，看到剑魔一个人守着对面五个人，吓得对手一动不动时，直播间里的观众们，同样已经沸腾。

    几分钟之内，数十万条弹幕在直播间一闪而过，姜大叔更是一战封神，成为了电竞历史上独一无二的上单！

    我住隔壁我姓王：“我宣布你们五个已经被我一个人包围了，快举手投降吧！”

    五五开本人：“刚刚看直播，剑魔三个q，差点将对面四个人秒了这一幕，把我给吓傻了！”

    富婆我不想努力了：“别说了，剑魔一眼吓得g3打野半血小龙都不要了，直接从龙坑闪现逃走的场景，简直让我记忆犹新。”

    纸吸管简直恐怕：我只有四个字，那就是：lg，牛啊！”

