 万丈金光中，有一个雄位中年男子身影，像神明巡游般，沐浴无尽霞光而来。当

    下很多人都跪下来朝拜，心头大骇，一阵恭敬，皇主这可是古黎皇朝心目中宛若神明般的存在，威势太大。

    “父皇？”林寒也是松了一口气，接着有些敬仰的呢喃，道：“以父皇的实力，恐怕迈入第四境——神丹境了吧！”随

    着当上储君，林寒这段时间，翻阅一些的修炼书籍，对五陆四海的修炼境界，也有了一定的了解。

    修炼一途，共分五大境界，分别是“辟丹”、“凝兵”、“阴阳”、“神丹”、“天人”…每个境界又有九重天。神

    丹境，在体内会结出神丹，万劫不朽，在广袤的大地，都十分罕见。父

    皇实力如此强悍，怪不得让皇朝附近的部落小国，都附首称臣。

    古黎皇主雄姿伟岸，大步走来，像一轮太阳沉坠，淡淡道：“东山园林，是乃尔等小辈磨练之所，只要不过份，朕都不会计较，法无言，你是想射杀当朝储君吗？”

    声音宏大而威严，每一个字都像是惊雷炸响。法

    无言紧紧的咬了咬牙，不敢多说，在皇主面前，就算他在小辈中名头响亮，也不能顶撞。

    “呵呵，皇主，无言年少气盛，出手有些没轻没重，还请包涵。”就在这时，远方山林间走出一个金袍老者，拱了拱手，笑道。“

    法家家主——法震天！”看到这金袍老人，很多人顿时倒吸了一口凉气。那

    正是法家家主，竟也来了。

    林寒也有些凛然，法震天的实力也很强，怕是距离神丹境也不远了，怪不得法家这些年来，越来越张狂。此

    刻金袍老者，虽在抱拳行礼，言语之间，却是并没有太多的恭敬。

    “小辈正常切磋，朕自然不会多问，但若射杀当朝储君，不管出自何方家族，朕也会追究到底，知道吗？”古黎皇主通体光辉璀璨，淡淡说道。

    这显然一种警告。

    金袍老者法震天眼神一眯，笑道：“是极，射杀储君乃滔天大罪，没人敢做，我等谨记。”说完便转身，挥手道：“无言，跟我走！”法

    无言知道皇主出面，不可能再动手，当下只能留给林寒一个阴森的眼神，便跟了上去。

    随着法家人大摇大摆的离开，山林间的气氛这才舒缓一些。没

    想到今天的事，竟引得皇朝之内，两个举足轻重的人物都来了。

    “你们没事吧？”林寒走了过去，将林枫和林凤凰扶起来，道。二

    人苦笑着摇头。林

    寒看着林枫脸上的巴掌印和林凤凰小腹处的鞋印，也是不禁心中升起一抹怒色，如果不是林天龙这个混账，勾结法家，二人也不会受到如此屈辱。“

    天龙，你勾结外人，辱本皇家本族子弟，你可知罪！”这时，皇主也是沉声说道。

    话音一落，四周的山壁都隆隆颤抖了几分。

    林天龙噗通一声跪了下来，满头大汗，道：“父皇…孩儿…孩儿…”

    他想要狡辩，却不知该说些什么，父皇威严太盛了，不敢推卸责任。

    “你娘东皇妃罪大恶极，朕念在血脉亲情一场，并没对你惩罚，如今你却不知悔改，让朕十分失望，以后…去边疆从军吧！”古黎皇主淡淡说道。

    “孩儿错了，还请再给孩儿一次机会…”林天龙立刻吓的脸色苍白，惊恐道。

    现在他是一个废人，去边疆苦寒之地，生活必然艰幸。更重要的是，他当储君时得罪不少皇权贵，若脱离皇宫，在外面恐怕凶多吉少…

    “朕意已决，来人，将他带走！”古黎皇主沉声说。一

    些侍卫，立刻领命，拉着万念俱灰的林天龙，将之拖走了…很

    多人怜悯，谁都知道曾经意气风发的大皇子林天龙，算是彻底完了啊。“

    小九，你跟朕来！”古黎皇主看了一眼林寒说道，林寒点了点头，也是连忙跟了上去。

    其他的众人面面相觑了一眼，也是缓缓散开。

    …宽

    敞的殿内，富丽堂皇。皇

    主和林寒，先后来到这里，前者坐了下来，道：“法无言的实力，你也看到了，还有一个月多后的猎龙大会，你可有把握对付他？”

    林寒沉默，刚刚对方赤手空拳，自己都难以取胜。若使出箭术…自己胜算应该不大。

    “法无言的箭术，在小辈中的确厉害，再加上境界比你高，你接不下倒也正常。不过，你靠自己修炼出这一步，却不是他能比拟的，给你时间超过他应该不难。”皇主手中一晃，取出三个书籍放在了桌面上。

    “这是三簿战技，也算是朕的收藏，你挑选一簿拿来修炼，以面对那狩猎大会。”林

    寒看了一眼父皇的手指，在那里有一枚龙形戒指，显然也是空间戒指，所以才会有这凭空取物的本领。

    听得父皇的话，林寒心中也是有些火热，以父皇的眼界，收藏的东西自不简单，当下视线望去，只见左侧的书藉上面写着：“炎火赤焰掌。”这

    比较适合修炼火焰路子的人学习，中间那本上面写着“寒冰劲”，同样威力庞大，却也不太适合他，最后一本书藉上面却是写着“龙象啸天箭术”。

    “箭术？”林寒眉头一挑，惊讶道。“

    这龙象啸天箭术，若论威力，绝不逊色法无言的烈日穿阳箭，甚至犹有过之，练成大成，足以洞穿万物，不过它对使用者的体质要求却很高，双臂若没有千斤之力，难以施展！”皇主点头道。

    林寒心中却是一动，他答应过晋王叔叔，会帮他报那一箭之仇，在法无言擅长的领域将之打败，这才是最有力的报复啊…“

    父皇，我修炼这个…”林寒眼中浮现一抹坚定。

    体质要求，他倒并不担心，以他现在千斤之力并不算什么。

    皇主不禁赞赏一笑，敢迎刃而上，挑战法无言的强项，这心性的确不错。而

    且这三簿战技之中，若论威力，也属这龙象啸天箭术最强。

    “父皇…既然都给战技了，你干脆再给我一些更强的吧，譬如什么能毁天灭地，翻江倒海啊什么的，这样才保险啊。”林寒迟疑了一下，不由捎了捎头，干笑道。少年心性，不免对那些强大的强技，有些好奇。古

    黎皇主却无奈的摇头道：“我皇朝目前最强大的一门战技，皇家龙功也只有摧毁一座山峰而已，翻江倒海级别的战技恐怕整片浩瀚的洪州大陆也屈指可数，至于毁天灭地，在五陆四海也是很多年未曾出现了…”“

    这么少…”林寒惊讶道。

    “不错…”古黎皇主微微点头，接着望着殿外的云层，略显恍惚道：“传说上古我朝开国之际，始皇帝有一簿威震五陆四海战技，名为《混沌造化诀》，就是可撼动日月的神诀，威能无匹，让上古神魔都闻风丧胆，可惜自从始皇帝仙逝后，这簿战技，也是随之消失了，如果还在的话，威力说是毁天灭地，也必然不在话下吧。”

    林寒不禁心中一紧。

    现在这簿神诀，正是被他所掌握。“

    而且据闻我朝鼎盛时，五陆四海来朝，那时或还有一些强大的战技，不过随着皇朝逐渐衰落，这些祖上的东西，早就已经遗失了…”

    皇主又轻叹一声，道。这

    洪州大陆，浩瀚的无边无际，就算这种神丹界的强者，穷其一生，也探索不到尽头。

    皇朝却让五陆四海来朝，鼎盛程度实在让人无法想象。

    眼下皇朝没落了这么多年，只在洪洲大陆东部区域生存，跟当年鼎盛时期，差距实在太大了。

    林寒却深吸了一口气，想到了——开天图鉴！始

    皇帝说过，那件至宝，事关皇朝兴衰，看来正是因为被瀛州仙岛的天元圣女借走，皇朝才会逐渐的没落。

    怪不得始皇帝，对那开天图鉴那么在意啊。

    “好了，这些都只是祖上流下来的一些传闻，也不只是否属实，不用在意，这段时间，你好好修炼吧，否则若是在猎龙大会上遇到法无言，你可无法胜他。”古黎皇主郑重道。

    “嗯，我会的。”林寒点头，行礼告辞。

    出了宫殿，林寒就不禁一阵感叹。

    他当初答应了始皇帝，看来还真要努力修行去做到。

    不为皇朝，为了他自己，他也不能殆慢，而且他能够感觉到，当初那誓言不是随便发的…

    自己虽得到让无数人梦寐的神诀，却压着一个难如登天的担子，真是天下没有白吃的午餐。

    “还有一个月就是猎龙大会，法无言，到时候我一定要让付出代价啊。”接着，林寒望着远方的云层，眼中也是掠过一道冷芒。他

    还要在那场大会上，打败法无言，找到对方身上的狂化散，这样他才能帮助父皇，揭发法家造反、勾结兽人部落的证明，从而一举歼灭。

    否则若让法无言真的猎到了龙，就可以找借口顺应天命，正式造化，那皇室就危险了。

    所以猎龙大会对皇室和他来说，都太过重要了啊… 