    然而凌灼宇的算盘注定是打错了，景尧能隐忍这么些年，当下就一定能忍得住，况且还是深知对方目的的情况下。

    “凌灼宇，你就这点本事吗？”

    剑锋便朝他而去，凌灼宇瞳孔猛紧缩了一下，他上次没能打过景尧，现在面对他是内心还是控制不住的胆怯起来，反应慢了一步。

    但是他身边的那四名宗师不像上次那样，反应很机敏，很快就过去同景尧对打起来，场面很是激烈。

    之后，裴元青举剑高声喊道：“给我杀！”

    两边的人都冲过去厮杀起来，沈浅墨一行人站在不远处观望着。

    忽的，有几个凌云阁弟子凑到这边来，沈浅墨很快就一鞭子甩了过去，那人脸上瞬间多了一道血痕。

    那些人继续冲来，这时只见顾远袖中撒出一些毒粉，那几个举剑的人瞬间昏迷到地不起了。

    顾远掸掸衣袖，慢悠悠道：“切，你就这点能耐，还敢说不会拖累尧尧。”

    在这个节骨眼上，沈浅墨真是懒得跟他讲话，且对于他说的话无感，眼底只有景尧。

    只是，她现在除了心闷以外，身上的其他地方开始痛起来。

    莫非是那灵蛊已经把那只蛊吃掉了，可南惜之前分明和她说，除了常常心闷以外，不会出现什么问题。

    那现在是怎么一回事？

    沈浅墨低头思索着不说话。

    倒是顾远在旁边气个半死，这人就跟个棉花一样，一拳头砸过去，啥也没有，甚至你的话还不能在她心底里掀起一点波澜。

    她这个人，宠辱不惊，常常让你自己给气死。

    景尧那边到不是很吃力，因为裴元青过去帮他，凌灼宇眼见着局势平衡，十分不满，不过他又想到了一个好的点子。

    凌灼宇冷笑着掏出匕首，大声高喊：“我还不知道保存了六七年头颅的里面是长什么样子呢，景尧，你想不想看？”

    “你敢！”

    景尧眼眶猩红着，越发的快速攻击，心中迫切的想要阻止着。

    “你看我敢不敢？”

    凌灼宇最喜欢看的就是他这个样子，觉得特别的有成就感，也就故意挑衅。

    话音刚一落下，就想当着众人的面将匕首刺进去，就在众人心中提着一口气时，那匕首居然脱手了。

    紧接着，他们就看见一个白衣女子手掐着凌灼宇的脖子，提到空中，凌灼宇脖子上青筋都已经暴起，模样甚是恐怖，仿佛在下一刻就能彻底死去。

    当然，最恐怖的还是那白衣女子，若不是现在是青天白日，众人都以为是见鬼了呢。

    那名女子，满头的银发，可她的容颜依旧清丽，半点不见苍老之色，最关键的还是她的那双瞳孔，居然是红色的。

    众人看着她那眼睛，都不由得哆嗦了一下。

    而这个人无疑就是沈浅墨。

    景尧神情恍惚，“阿墨……”

    顾远更是一脸懵逼，根本就不知道她什么时候就过去那边掐人脖子去了。

    沈浅墨眼底无情，掐着人的脖子越来越用力，似乎是想要让他快点死。

    凌灼宇嘴里艰难的吐出两个字：“救……我……”

    那边的四位宗师也想赶过来，奈何被景尧和裴元青缠住脚，无法前进。

    而那些凌云阁的弟子想上去帮忙，还未等靠近，手上和身上就莫名缠着金色的丝线，密密麻麻的越来越多，越来越密，直到将整个人都包裹住。

    那几个人就这样瞬间倒地，吓退了好些人，凌云阁的弟子们一个一个的都后退几步。

    太玄乎了，这种未知的危险实在实力令人感到恐惧。

    裴邑摸了摸胡子：“南弟，看到没，和当年那巫长一模一样的做法，人被这种蛊所吐出来的丝线给缠绕住，被活活闷死在里面，只不过，一个是黑，一个是金，且这个的远比巫长的还要快的多。”

    这也是当年巫长那么容易就能残害百姓乃至江湖门派的原因。

    南淮眼神忧虑，“这个人不能久留了，否则，一旦失去控制，便会胡乱攻击，到时候所有人都得丧命，先前我替她取出灵蛊就是为了严防此事，却没想到……还是如此。”

    而沈浅墨对于他们的讨论还一无所知，她更好奇的是为什么这人就是捏不死，还能说话。

    沈浅墨静站了一会儿，脚挑起那把掉落在地的匕首落在手上，然后毫不犹豫的对着凌灼宇的心口捅了进去。

    众人看见她这动作，都不约而同的停下拼杀的动作。

    “你……你……”

    凌灼宇瞪大眼睛，嘴角处渐渐蔓延出许多的鲜血。

    “还能说话。”

    她的声音低低沉沉，小到离她几米远的一个弟子都听不清楚她在讲什么。

    然后，众人又见她将刺进去的匕首抽出，在众目睽睽之下当场又刺了进去。

    凌灼宇这下是真的熬不过去死翘翘了。

    沈浅墨随意将这尸体扔到了地上，她将所有的盖子都盖好，然后一把将所有的盒子揽入怀中。

    她的脸色莫名的浮现出一丝笑容，“我终于保护你们了……”

    而那四个宗师早已经是气疯了，如果可以，他们恨不得立刻杀死那个女子为他们阁主报仇！

