    玩家们的阵型，其实已经彻底乱掉了。

    从终末堡之中，追出来的大量人员，在之前的追杀行动之中，就因为太过于投入追杀那些鼠人，从而导致阵型不密。

    这一点，被突然杀出的艾尔贝斯家族伏兵给利用得非常好。大规模的联合法术先行，造成更大的杀伤、破坏，并打乱阵型，冷蜥骑兵以基本没有阻碍的方式，穿插进了玩家们的阵线之中，将本就散乱的人类军队阵型给切割得支离破碎。

    其实到这一步，按照沙芭丝的想法，人类军队就算再怎么精锐，也该溃败了。

    蒙受巨大伤亡又毫无阵线可言，周边仿佛到处都是敌人……没有任何军团，能够在这种情况下，还能够坚持战斗。除非这些人类跟那些无脑的鼠人一样，中了邪，能够完全不顾自己的性命作战。

    而后面跟出来的部队，沙芭丝是计划用来收割的，在人类军队溃败之后，尽量多杀死一些，就像是这些人类刚才对鼠人们做的事情一样。

    然而，她就想不通一点，这些人类愣就是真的死战不退！

    她分明看到，有一小队人类，被几个冷蜥骑兵冲了一波之后，各个带伤，而且死了不少人，只活下来了三个。马上就有几个鞭挞者和鼠人围上来。可他们仍旧没有半分逃跑的意图，反而发起了反冲锋。

    虽然最终他们全部被干掉了，却在临死之前，带走了同样数量的鼠人。

    对此，沙芭丝显得很疑惑。

    而她身后的同母异父的姐姐，则开口阴阳怪气，说什么：

    “原来这就是艾尔贝斯家族年青一代的指挥大师吗？”

    “这指挥得可真棒棒呢？”

    “说好了这些人类一触即溃呢？”

    听到这些话，沙芭丝心里的疑惑就全都变成了恼怒。

    她冷冷的往后瞪了一眼，她的姐姐则不甘示弱的瞪了回来。

    “蒂娜，你如果再在战斗的时候说这些会扰乱军心的话，我会杀了你，母亲也不会怪我。”

    “我扰乱什么军心了？我只是合理的提出质疑而已。”

    “我是指挥官，我的心就是军心，你让我不开心了，我就宰了你。别怪我没警告过你，我的姐姐。”

    “哼……”被叫做蒂娜的女精灵，显然被气的不轻，但是归根究底是不敢在这个时候再惹沙芭丝了。

    转回头去，沙芭丝的脸上露出凶狠的表情：“让我们的大朋友出来吧，该到他们去撒撒野的时候了。”

    她身后，有人领命而去。

    片刻过后，两头真正的大家伙，出现在了战场之上。

    那是四只巨大的多头蜥！

    这种怪物，有着巨龙一般庞大的身躯。稍微小一点的三个，有着三颗像蛇又像蜥蜴的头颅，而最大的那只，则有着六颗头！

    而在玩家们的视野里，这是不折不扣的四只大boss！

    三个三头蛇蜥，是三十五级首领模板；那只六头蜥，则是个四十五级首领！

    首领模板，玩家们到现在为止没碰过几个，但全都是超强的存在！

    要知道，他们去西莉卡多，砍索罗尔，那是个六十级首领。索罗尔是正经能够以一敌万的！

    玩家变得更多、更厉害了，而这六头蜥比索罗尔弱了十五个等级，但是……索罗尔当时孤身一人，可现在，这多头蜥身边有着数量比玩家们还要更多的军队！

    就连许易，都不免得有些咂舌。

    对了，他的玩家角色已经挂了，前面让一只女精灵给鞭挞到死。这会儿，他是通过上帝视角，视野飘在战场上空来观看当前的情况的。

    黑暗精灵的力量，比他想象中的猛。

    这些冒出来的黑皮伏兵，要说整体数量，其实没有很多，大约就四五千的样子。可是，哪怕是看起来最弱的普通战士，也都是有着二十五至四十级不等的，里面还有数量不菲的精英模板。那些冷蜥骑兵，全都有四十级以上。

    更别说还有这四头大家伙！

    “我要是真就手头上这点儿东西，搞不好真要翻车呀……”许易这么想着。

    而另一边，李琦也有了新动作。

    他先尝试与鼠人大导师斯宾塞取得了联系：

    “到了你们履行盟约的时候了，黑暗精灵们的底牌已经出来了。”

    斯宾塞现在完全不是之前那副谦卑的模样了：

    “可你们从来没有履行过盟约，现在你们要被杀光了，就要我来履行？”

    “我从来都在履行我们的盟约，你瞧，我们演的戏多么的成功？”

    “哈哈哈哈！人类，你说话可真有趣！”斯宾塞的眼睛红的很。

    “那么你们到底要不要当场反戈呢？我现在可是给你机会了。”

    “做梦去吧！我的目标，从来不仅仅是你们或者该死的艾尔贝斯家族，你们今天全都得死在这里！”斯宾塞疯狂的叫嚣着，然后切断了通话。

    李琦看着已经完全漆黑的镜子，露出了一个笑容。

    他喃喃的念道：“使徒先生，看来我们之前的猜测没有错。”

    许易的声音在他的脑海中响起：“确实，看来这些老鼠的最后手段，也要拿出来了，我倒是想要看看究竟是什么，让他们有胆子同时背叛我们和黑暗精灵……嚯！原来如此！”

    话还没有说完，许易就看到了这些鼠人所谓的‘后手’。

    有另一群黑暗精灵，出现在了战场的边缘。

    对于玩家们来说，这并无所谓，反正旁边都是黑皮，多来一些，就算是穿着的衣服颜色不太一样，那又有啥区别？

    鼠人们也没所谓，反正现在场上绝大部分的鼠人，都是被导师的法术控制着失了智。这些鼠人完全发了疯，他们同时在攻击着场上所有除了他们自己的一切目标，不管是玩家们，还是那些黑暗精灵宗主。

    场上唯独慌了神的，是所有看到这一幕的黑暗精灵们。

    大家都是黑暗精灵，但却不是盟友！杜瑟尔家族的湛蓝徽章，在魔法的光芒下耀耀生辉，却让沙芭丝如坠冰窟！

    沙芭丝脸上都有冷汗出来了：

    “为什么？为什么杜瑟尔家族的人会出现在这里？该死的鼠人！该死的斯宾塞！”

    杜瑟尔正是那个将萨库里鼠人输给了艾尔贝斯的黑暗精灵家族！

    一定是这些鼠人的阴谋！

    想到这里，她忽然感觉到后腰一疼。

    她的腿猛地往后一踢，逼退了来者，然后转过头去，看着她的姐姐：

    “蒂娜？！你要背叛家族吗？”

    蒂娜耸了耸肩膀：“反正妈妈不喜欢我，下一任主母的位置怎么也轮不到我，那换个地方也挺好。我建议你乖乖在那里别动，让我把你的脖子割开就好，不然毒性发作，你死得会更痛苦一些。”

