    章二十四 玉树杂金花，天河织女家

    焦飞没有想过把铜无心放出来，铜无心倒也不曾起意出去，他毕竟是在九鼎镇山河的大阵里呆了无数个年头，又是草木成精，喜静不喜动。炼化了血河宗那个和尚的精气，铜无心便在金曦境中打坐，理也不理在一旁的鹫老。

    焦飞和铜无心分头修炼，虽然功力各有深浅，但却是一般的精诚。

    焦飞这一闭关又是数月晨光，在丹田中凝结了二三十滴一元重水，螺旋天河的运转已经自成规律，暗合天星变化，这次焦飞的进境却是比之前任何一次闭关都要大。因为他终于把把握到了天河正法的真意，便是天河横空，永恒不息。

    故老传说中，天河并不似地上河流这般只有一条，最多便是有几条支流，天河数千百条河流缠绕螺旋一般，世人在大地上看去，天河只是一线，那是因为只能看到天河的侧影之顾。

    焦飞曾看过一部叫做《星槎览胜》的志异文章，作者何人已不可考，里面便讲述的是一个叫做严平的人，住在海边，每年的八月都有一个极大的木筏经过，年年都不误期，有一年他就大了胆子，在那个木筏上搬了许多粮食，乘着木筏而去。

    头数十日还看得到星斗，之后就飘飘忽忽，什么也看不到了，再漂流了数十日，就看到有城墙模样，两岸有许多房舍，无数女子在操弄织机，便问一个在河边牵了耕牛的男子此是何地。

    那个男子大惊，打量了他许久，只说你去蜀地找陈石一问便知，后来那人去了蜀地，打听之下才知道陈石乃是朝廷的星官，专职负责测量天星。严平把自己的经历说了，陈石大为惊奇，翻开了一年余前的星象记录，上面便有某年某月有客星闯入天河，犯牛郎织女星，一算日子正是那人遇到城池的时候。

    后人曾因此故事，作诗一首，其中便有一句：玉树杂金花，天河织女家。

    这个故事虽然奇巧，但却并非真个曾有人乘了木筏去游览天河，只是那篇《星槎览胜》的文章，却一定是去过天河之人所写，其中有许多景物，都跟天河风俗相近。焦飞原也不知这故事真假，后来他到了天河剑派，天河剑派既然以天河为号，派中自然也收着许多关于天河的记载。尽管不是每一个弟子都能炼就元神，畅游天河，但是人人都对天河不陌生。

    焦飞也是因此才知道，那个故事中有些虚构，有些却是真的。天河浩大无边，比中土西域，整个大地，加上汪洋四海还要巨大千百倍，亦有山川人物，珍禽奇兽，便是炼就元神之辈，没有个一二十年长途跋涉，也休想从大地上飞到天河。

    天河那般阔大，因此天河正法亦是堂堂皇皇，修成之后法力雄浑天下第一。

    焦飞虽然已经能够数月不饮不食，但还未真个到了餐风饮露，食玉英的地步，因此待修炼已到极限，身子无法继续支撑，便破关而出。这一次却有人早就在通天观中等候他，焦飞才出关不久，就听得门外有人娇声呼喝：“焦飞师兄出关了未，小妹有事儿寻找。”那声音把这话重复了三遍，焦飞听出是水盈儿的声音，便开口应道：“我在这儿哩，水盈儿师妹快进来罢！”

    水盈儿惊喜的叫了一声，忙推开了焦飞的门户，她亦是收受了人托付，当初焦飞答应了帮这些外门弟子炼丹，他们可都惦记着呢。只是焦飞毕竟是通天峰的执役弟子，又是内门弟子，地位远高过他们，这些外门弟子不好来催债。那日焦飞对水盈儿和颜悦色，还帮她疗伤，便有人打听得仔细，知道水盈儿当初曾和焦飞比邻而居，颇有些暧昧，就几分请托她来问一声。

    水盈儿已经来了月余，灵音三姐妹在知道了虞元的和卢家的那个弟弟招惹了焦飞的下场，又亲见他把楚南驱逐出通天峰，两次都是手段高明，再也不敢去管他的事儿，就放任了水盈儿每天来叫门。

    只是焦飞闭关修炼，把五感六识都闭住了，根本不曾听闻水盈儿每天来呼唤。水盈儿本来也有些焦躁了，只是回去不好交代，才在焦飞门前苦挨。今日忽然被焦飞叫了进来，心中甚喜。焦飞倒是早就忘记了当日的许诺，见了水盈儿这才有些想起，便笑道：“水盈儿师妹来找我何事？可是问我那一炉丹药何时开炉么？”

    水盈儿知道两人身份有些差异，也不敢太做熟人状，只是不卑不亢，腼腆一笑道：“便是此事，也许一炉丹药对师兄不算什么，但是我们这些外门弟子却等闲难得一见，有几个师姐妹倒不是自己用得着，只是家中父母年长了，想要讨两粒丹药强健身子。”

    焦飞被水盈儿这一句话勾起了几分思乡之念，心道：“离开家也有一两年了，我父母也不知怎样，身子好不好。出门修道许久，倒真是挂念二老。我若是再努力几分，把炼气术修炼到第三层感应的境界，便前去找苏真师兄，讨个出门的机会。回去白石镇看看罢！”

    他油然生出思乡之念，对水盈儿就加倍客气，微笑道：“我在通天峰也没几个熟人，只是平时总忙着修炼，也没去找水盈儿师妹叙旧。十分不礼貌之处，还望师妹海涵一二，有暇就常来我处，便是闲谈也好。”

    水盈儿听了大喜，焦飞一来通天峰，就特立独行，从不去管外门弟子的事情，在这些不明真相的外门弟子心中，自然是不知道灵音三姐妹有些排挤焦飞，却误认为焦飞是来做通天峰之主，只管着大事儿，小事情放手给灵音三姐妹做。楚南之事，灵音三姐妹久无决断，焦飞一出场就把事情容容易易的解决了，再加上灵音，灵云，灵冰三女对焦飞的态度大改，更增了这些外门弟子的误会。

    水盈儿心中暗道：“若是有了焦飞师兄的垂青，我加入内门之望大增，他本来便是个好说话的人，只是勤于修炼，不大懂得人情往来，却是我之前多心了。”

    水盈儿有意趋附，因此两人虽然久未见面，却极快就言笑晏晏，把交情变得比焦飞初来通天峰时更好。焦飞当日既然答应了要帮忙炼丹，也不好说话不算，正巧他修为大进，对小诸天云禁真法也领悟更多。这种法术和蓝犁道人传授的搬运，穿墙，隐身法诀一般，只要学会了便不用再去费神苦修，只要本身的法力高了，便能发挥出更大的威力来。

    “我闭关修炼已经有了许多时日，恰好今日水盈儿师妹你来了，我这就开了炉火，炼一炉丹初来。只是要麻烦师妹帮忙扇火了。”

    水盈儿当然不敢推辞，挽起了袖管，露出了一双皓腕来，焦飞的院子中亦有丹炉，只是他这丹炉的火却不能跟陈太真丹炉中的火相比。陈太真的那个丹炉本身已经是一件法器，能够自生火焰，最合炼丹，焦飞院落中的丹炉，只是普通之物，一应生火都要亲力亲为。

    水盈儿从未干过这种粗重的活计，只把一张俏脸弄的全黑，也并不能把炉火升起来，焦飞只得让她去再叫了几个外门弟子来，其中有个家学渊源，长辈便有炼丹的，这才把炉火弄好。

    听说焦飞要炼丹，就连灵音，灵云，灵冰三姐妹都来观瞧，焦飞也不怯场，等炉火旺盛起来，就把手一指，乌云兜在旁吐出了几味草药，被他用小诸天云禁真法一裹，送入了炉火中去煅烧了。这一次他是要炼制一炉延寿的丹药，所需的药材倒是不缺。当时他请九尾儿帮忙时，就采了不少的药材，上次跟楚南出去恰好把最后两味草药采到。

    灵冰本来对焦飞的就不似两位师姐般抗拒，经历两三件事儿，反而佩服起焦飞一心求道，斩断一切俗缘的心境。见焦飞炼丹所用的手法奇异，就在旁问了一声道：“焦飞师叔用的可是小诸天云禁真法？”

    焦飞笑道：“原来三位师侄儿也来了，我用的正是小诸天云禁真法，是我帮陈太真师兄扇火，他就传授了我这法门”

    听到焦飞应承了所用法诀，灵音三姐妹顿时齐齐暗抽了一口冷气，心道：“这人果然口赛佛陀，传说佛陀说法能天花乱坠，他却能把陈太真师伯说的动心，传授了这么珍贵的法诀。我们就算苦苦哀求陈太真师伯一年，他也不可能传授我们这套云禁法术。这人跟陈太真师伯最多见上一两面，就能得蒙陈太真师伯的垂青，口舌之妙是我们这些笨嘴拙舌的老实孩子怎么也比不了了。我们最多只会说陈太真师伯金躯万安一类的小马屁，根本上不得台面。”

    灵音三女根本不懂炼丹，她们在旁看了一回，还是灵冰忍不住再问道：“焦飞师叔，你这是要练什么丹药呢？”

    ps：汗，原来我把废稿传上来了，怪不得许多读者在说错了错了，仙葫自从写作以来，速度都不快，因为一章内容往往要修改几次，上一章是把没修改前的传了上来，内容不差，就是有些小细节乱了。抱歉，抱歉。

