    轰轰轰！

    战场上，到处都是君焰爆炸的轰鸣声，和共生体的惨叫声。

    四周的土地，在君焰灼烧下，呈现一种黝黑的颜色，那是混合共生体残体的颜色。

    “你击杀了一个共生体，任务完成度32664/1。”

    “你击杀了一个共生体，任务完成度32665/1。”

    一天一夜的时间，姜维已经杀红了眼，要不是系统提醒，他自己都不知道，自己到底杀了多少共生体。

    杀戮到现在，噪音装置早已耗尽能源，连钢铁战甲都耗尽能源，被受了起来。

    现在的姜维，只能依靠君焰的杀伤力，才能斩杀共生体。

    “真是……恶魔！”

    远处飞船上的暴乱，看着仿佛地狱杀神一般的姜维，眼中满是惊恐之色。

    早已被姜维杀戮手段震惊的他，根本不敢靠近姜维。

    就算他实力强大，是共生体现存的领袖，真到了姜维面前，也只有送人头的份。

    “糟了！”

    忽然，暴乱脸色大变，狰狞的脸上，露出极为恐惧的神色。

    下一刻。

    暴乱转身就跑……

    正在杀戮的姜维，也停了下来。

    并不是他累了。

    以他现在的实力，即便再杀上个三天三夜，也没有问题。

    但是，他忽然发现，远处不断涌来共生体，竟然在逃跑？

    而且他的眼皮在疯狂跳动，重瞳之中，不断传来心悸之感，令他心颤！

    “绝对防御！”

    没有任何犹豫，姜维直接发动最强的保命绝招。

    嗡~

    顿时，一道金黄之色的气泡凭空出现，将他包裹在其中。

    于此同时。

    天空瞬间陷入黑暗，伸手不见五指。

    紧接着，四周传来惊天动地的巨响，仿佛十二级地震一般，大地直接沉了下去，如海浪般不断翻滚。

    “系统，送我回轮回空间！”

    姜维咬紧牙关，面色难看的命令道。

    在他启动绝对防御的一瞬间，他就失去了外界的一切联系。

    这并不是绝对防御的效果，而是，他周围的一切，都被人强行切断了！

    通俗的来讲，他被人用不知名的手段，直接拍进了地底。

    若不是最后一刻，他启动了绝对防御，现在已经凉了。

    话音落下，姜维直接从原地消失。

    轰！

    就在姜维消失的瞬间，一只遮天蔽日般的巨手，举起之后，再次狠狠落下，整个星球都在抖动，承受不住这样的威能……

    地底深处，传来某种非人般的怒吼声，令人听之胆寒。

    地面上。

    数以万计的共生体惨死在巨手之下。

    就连暴乱，也未能幸免，被拍成烂泥。

    ……

    “恭喜！轮回者‘西楚霸王’，在轮回塔副本世界《毒液·致命守护者》中，表现极其出色，在任务期间，击杀了33056个共生体，超额完成任务，获得SSS级超神评价！”

    系统的提示声，在轮回空间不断回荡。

    整个轮回空间，无数再线的轮回者，全都听到了这条广播。

    当听到这个人还是西楚霸王的时候，众人都有些麻木了。

    因为。

    这是今晚的第二次超神评价！

    也是西楚霸王的第七次超神评价。

    但即便如此。

    听到的人还是有些吃惊。

    西楚霸王竟然在毒液副本中，击杀了三万多头共生体？

    有没有搞错？

    整个副本世界，有这么多共生体的吗？

    以共生体的实力，真要是有几万共生体，那副本世界不早就沦陷了？

    “三万多，楚霸王到底哪去找的共生体，他不会买了几十瓶侦测药水，满世界击杀共生体吧？”

    “不可能，侦测药水又不是神药，有使用范围的，根本不可能发现这么多共生体。”

    “楚霸王，难道去抄了共生体老巢了？”

    “不太可能吧，共生体来自外星球，楚霸王怎么找的到？”

    “反正地球上，绝对不可能有那么多共生体的，不然早世界大乱了，楚霸王肯定有特殊攻略，找到了共生体老巢穴！”

    “又是一个超神攻略，楚霸王真强啊。”

    “共生体也太惨了吧，遇上楚霸王这种人，连老巢都得遭殃！”

    “惨惨惨，究竟是道德的沦丧，还是人性地缺失，共生体竟然遭到如此屠杀？”

    “可能……两个都有？”

    ……

    无数轮回者，都在议论纷纷。

    那些没有深入了解毒液副本的人，只会觉得西楚霸王太强了，却没有多大的感悟。

    而那些深入了解毒液副本的轮回者，听到这条广播时，却脸色大变。

    “三万多共生体？看来，楚霸王还真去了外太空共生体老巢。”

    “可惜啊，我当时实力不够，即便知道共生体老巢的线索也不敢去……错过了机会，也不知是福是祸啊。”

    有人回忆自己闯荡的经历，面色复杂的叹了一口气。

    “共生体老巢到底有什么？我当年的挑战机会，就是在毒液用掉了，导致我步伐慢了许多，现在都还落后那人一截！”

    有人咬牙切齿的说道。

    死亡之后，记忆丢失的他再进入毒液副本时，虽然打听到了共生体老巢的线索，但是他已经不敢再去冒险了！

    毕竟，已经死过一次了。

    “生命基金会的火箭，真的能成功找到共生体星球？”

    有人皱眉思考，要不要安排人手再去探查一番。

    这些人，都曾经深入了解副本，自然知道毒液副本的一些隐秘之处。

    很多细心胆大的轮回者，都知道生命基金会发射火箭的目的。

    但是。

    他们并不知道共生体星球有什么危险，保险起见，便没有去冒险。

    而那些想要坐火箭的人，大多被德雷克附身的暴乱击杀了。

    有足够实力制服暴乱、又敢堵上生命坐火箭去共生体星球、还能在无数共生体围攻下活下来的人，实在是太少了。

    没有足够的手段，面对铺天盖地的共生体，连呼唤轮回空间都来不及，恐怕就死了。

    因此，这么多年过去，成功抵挡共生体星球的人，不足一手之数。

    这些人，无一例外，全都成了顶级强者，站在了金字塔的顶端！

    现在。

    这些人中，又多了一个人，西楚霸王。

    一个比他们更出色，更恐怖的轮回者。

