    不过，感觉再怪那也是顾客，顾客进门就是生意，哪有人会将生意往外推的？

    两人在花娘的领路下上了后院二楼雅间。

    一路行来，装潢倒是雅致得不行，每一寸景色都像是精心打磨过的。

    直播间观众表示这个地方有些高级啊，如果不是明确表明这地方经营男女生意，屏幕上来来往往都是衣衫轻薄的靓丽女子，说不定观众们会产生误会，以为这里是哪个高官府邸。

    【爱上黑夜】：其实我不太明白，为什么拉拢人才要跑来这种不正经的地方？

    因为直播间观众那个位面的社会风气相对保守，两性的教育很隐晦，导致不少人对秦楼楚馆报以十二万分的兴趣。不管是什么东西，一旦涉及到不可言说的不和谐内容，总有人露出心有灵犀地眼神。不过姜芃姬作风太狂放，这些年上秦楼楚馆的次数还少了？

    看得多了，他们对古代的风尘场合也没了一开始的好奇和渴盼。

    【香菇不开车】：对于古代男人来说，青楼应该不算是不正经的地方吧？谈正事来这里，饿了能点餐吃饭，无聊了可以喊乐伶奏乐、歌姬一展歌喉、舞姬舒展身姿，兼顾吃饭和娱乐功能。要是谈事情谈得太晚，还能将这里当做旅馆住宿，顺便点个顺眼的小姐姐一度春风。

    别看青楼是个拉皮条的地方，但人家的功能很齐全啊。

    酒肆、茶肆、食肆、旅舍、教坊为一体，绝对是多功能娱乐场合。

    不过，姜芃姬有个问题不吐不快。

    “你要拐卖的人也和你一个德行，谈正事儿跑这地方谈？”

    丰真没在意姜芃姬话语里的刺，笑道，“勉强算是志同道合的朋友。”

    姜芃姬了然。

    那人就算没有丰真浪，估计也是个风流人，不然这两人如何尿到一壶？

    丰真订了一间雅室，他们到的时候，室内已经有人了。

    扇门拉开，数名身着浅色女裳的侍女从屋内走出，手中的托盘空无一物。

    微微行礼，她们侧开身子让姜芃姬等人通行先走。

    “好一个丰子实，如今是改了性子了，竟然来得这么迟？”

    室内传来爽朗的男子身影，一听声线便朝气有利，远比丰真这样的肾虚患者有劲儿。

    “带了一个人过来，路上耽误了点时间，还望崇明见谅一二。”

    还未入内，丰真已经笑着作揖赔礼。

    姜芃姬刻意落后了几步，等丰真进去和人搭上话了，她才踏入雅室内。

    一个人的外貌刻意掩藏，气势可以收敛，但气质却不好隐匿。

    一身深棕色衣裳的男子瞧见姜芃姬，愣了一会儿作揖道，“草民拜见中郎将。”

    跟在丰真身边，还是个面容年青，气场强大的女性，除了风头正盛的柳羲，不作第二人想。

    姜芃姬也将人打量了一番。

    这个被丰真称为“崇明”的男人，年纪约有三十，蓄了修剪漂亮的山羊小胡子，容颜还显得很年轻，但眸子却带着少年人所没有的沉稳。不管从哪里看，这人都比丰真矜持约束得多。

    姜芃姬随口道，“无须多礼，只盼先生别怪我是个不请自来的恶客。”

    “不会不会，柳州牧能来，实在令草民惊喜万分。”

    姜芃姬跟男人不熟，她也没刻意插手两人的对话，只是刻意收敛气势，降低存在感。

    另一处，男人暗中冲着丰真挤眼睛，眼神询问这咋回事。

    不是说只有他和丰真，两人私底下和谐交流么，怎么连丰真现任主公都跑来了？

    丰真苦笑着指了指自己腰上挂着的干瘪钱囊。

    男人瞬间明白了。

    明白归明白，但总有些不自在。

    举个不恰当的例子，一男一女相亲聊天，旁边还戳着十几个亲友团，谁能自在得了？

    姜芃姬也意识到不妥，干脆找了个借口出去逛一逛，算是给他们私人空间。

    “你这主公，一身气势不像是寻常人能有的，难怪子孝对她评价如此高。”男人说道。

    丰真诧异，“子孝还给你写过信？”

    “写了，子孝在信中将人说得多好多好，感觉跟夸儿子似的，认识他这么多年，还没见他这么卖力夸赞过人。不过那会儿正准备到许氏兄弟那边试一试，便婉拒了他的邀请。”

    男人姓邵，单名一个光，表字崇明。

    丰真哦了一声，倒是没怎么意外邵光的选择。

    邵光老家便在浙郡，那是许氏的大本营，他肯定偏向本土势力。

    高门许氏，这四个字就是金字招牌。

    不用刻意绽放，它就能吸引无数蜜蜂蝴蝶。

    “瞧你在许氏过得不如意。”

    他无奈地笑了笑，“若是如意，便也不会出现在这里了。许氏兄弟倒也不错，但门第观念过重，不太适合光。正所谓，道不同不相为谋……正逢你传来消息，便来试一试……”

    邵光想从许氏兄弟这里出仕，奈何人家眼界高，对出身门第挑剔，邵光侥幸被选中，但因为出身低微的缘故，一直得不到重用，好比逛街买的精巧玩意，好看不中用，放着当摆设。

    他与丰真暗中勾搭，纯属巧合。

    好男儿志在四方，邵光性情豁达，一家不成便跳另一家，总不会在一棵老槐树斯吊死。

    说句自恋的话，许氏兄弟眼瞎错失明珠，那是他们的损失。

    有了卫慈的吹捧，邵光对姜芃姬有了一定的印象，平日里听消息，多少也会关注柳羲，对她的初始印象分很不错。现在又有丰真给他卖安利，邵光正在犹豫，要不要吃了这份安利。

    至于姜芃姬的女子身份，对他而言倒是没多大影响。

    作为一个出身低微的草民，再有本事，他也没多少资本挑选主公。

    再者说了，有了两个朋友推荐，他要是加入丸州集团，总不至于孤军奋战。

    只要能出人头地，一展抱负，他才不管主公是男是女，是人是狗。

    这种念头很大胆，但也瞧得出来，邵光是个相当勤劳务实的实干派。

    翻译过来大概就是——放着那个活别动，让我来！

    “你瞧主公，可还满意？”丰真挤眉弄眼。

    邵光面色古怪，“能与你一同出入青楼的女子，实在是……一言难尽……”

    虽说卫慈和丰真卖的安利很诱人，但他觉得能和丰真玩一块儿的，性格不会也那么浪吧？

    想想他在丰真和卫慈身上吃过的亏，总有种拔腿就跑的冲动。

    丰真道，“主公能是一般女子？逛个青楼怎么了？她不来逛，等会儿你结账？”

    想当年，姜芃姬拐他的时候，可是许诺过公费玩乐的。

    邵光：“……”