    地面在巨象的战争践踏之下，不停颤抖，巨象的一对反射着金属光泽的獠牙，更是锋利无双，甚至将米许粗细的树木切成两半。

    　　不止如此，地面的震颤还带给了众人一阵眩晕的感觉，似乎这是这只魂兽特有的魂技。

    　　唐晨看到这一幕，更加兴奋，他的昊天锤如果再多一个击晕的效果，那就太完美了！

    　　当即他便取出昊天锤，抡起锤子就开始原地转圈，转得宛若一个小陀螺，周围的树枝都被风压卷得摇摆不定。

    　　除了唐晨，其他人全部退后，这种绝对力量的对碰，他们掺和进去只会倒霉。

    　　巨象显然极为自信，在他前进的道路上，几乎没有什么能够阻挡他，但昊天锤显然是个例外。

    　　高速螺旋的唐晨与昊天锤猛的停顿一下，同样是反射着金属光泽的锤子，与象牙对撞在一起，顿时便发出古钟长鸣般的剧烈金属碰撞声。

    　　声浪让周围的树木不停震颤，抖落一片树叶，林中鸟雀四散而逃，栖息在附近的啮齿类动物更是从洞中钻出逃窜，生怕自己被接下来战斗活埋在地下。

    　　巨响声后，唐晨和昊天锤同时倒飞了出去，在半空中留下一道血线，但巨象也被硬生生砸停在了原地，两根獠牙竟然已经有一根上浮现出一层裂纹。

    　　还没落地的唐晨便大喊出声：“趁现在！盘他！”

    　　唐晨话音落下的瞬间，树丛中一根坚韧的金属线缆穿过，佩戴着立体机动装置的少女凌空将他接住，反手拔出手枪，对着巨象射出两团粘稠的黑色液体。

    　　并非是什么攻击性的武器，黑色液体打在巨象的眼睛上，动能未能对其强悍的防御造成任何破坏，却瞬间硬化，变成一副眼罩，剥夺了其视线。

    　　大型食草类动物普遍难以用四肢够到自己的眼睛，即便是对于拥有灵活鼻子的大象，这也是个高难度动作。

    　　视野突然消失让巨象发出怒吼，试图用鼻子将眼罩摘下，可眼罩就像是抹了502胶水，纹丝不动，鼻子在这个角度又使不上劲，只能暴躁的无差别破坏四周。

    　　与此同时，一柄龙杖与一柄蛇杖同时敲在巨象头顶，强烈的晕眩感让巨象的动作停顿片刻，半空中的孟蜀则一把抱住朝天香，骑在龙杖上高速飞走，好像是即将有什么危险的事情发生一般。

    　　果不其然，一枚内部空心的穿甲弹在巨象的鼻子上溅起一朵血花，不明的毒素从巨象最柔软的鼻子入侵。

    　　顿时巨象便痛苦的哀嚎起来，毒素随着血液流动极速扩散，血细胞遭遇破坏，神经系统传递出百倍的痛苦，几乎导致呼吸衰竭。

    　　多重衰弱之下，鉴红尘扔出大量金属粉末，虚空中浮现出众多金属锁链，将巨象锁在周围的树木之上，失去了惯性的巨象，即便力量巨大，也很难一次性挣脱十多颗半米粗的巨木。

    　　但这还不是结束，真正的攻击才刚刚开始，束缚巨象的锁链中，多出了两条铜制锁链分别连接在巨象两条前腿上。

    　　这两条锁链没有捆在树上，而是落在了玉夕空手中，众所周知金属是导电的，铜在常见金属中，导电性仅次于银。

    　　接住锁链的玉夕空脸上浮现出令人毛骨悚然的笑容，不知为何，对这个笑容，后世史称羊叫兽的微笑。

    　　接住锁链的玉夕空，双手上凝聚起相差半个周期的交流电，通过变压器提高电压后，顺着铜制锁链传导到了巨象的身上。

    　　巨象虽然防御力惊人，但在真正意义上的十万伏特面前，也只能大声哀嚎，四肢抽搐，短短三秒钟时间，玉夕空体内的魂力便被榨干，巨象的身上则冒出了诱人的香味。

    　　咕噜～

    　　树枝上传来金色小狗咽口水得声音，不知道是馋的，还是被十万伏特吓到了。

    　　唐晨抓准外焦里嫩的巨象还剩一口气的瞬间，一锤猛的砸在他脑门上，清脆的颅骨碎裂声中，巨象终于推金山倒玉柱般砸在了地上。

    　　一轮漆黑的魂环浮现而出，即便还没吸收，唐晨都能感受到魂环中蕴含的强大力量，绝不是相同年限的其他魂兽可比。

    　　他也不犹豫，盘膝坐下便开始了魂环的吸收，巨象的魂环虽然暴虐，但唐晨又岂是好惹的，众人并不是很担心唐晨吸收区区万年魂环会有什么危险。

    　　随着唐晨开始吸收魂环，其余人也自觉为他护法，刚刚那一连串的配合，是他们早就演练好的，特别是最后鉴红尘的金属锁链与玉夕空的十万伏特的配合，对于绝大多数没见过这一招的对手都是绝杀。

    　　……

    　　“怎么还不走啊！一会儿凉了口感就下降了啊！”金色小奶狗在树杈上这样想着。

    　　地面上一行人则围绕着巨象得尸体而坐，拿出刀刃薄如蝉翼的匕首，将尸体切开，理论上他们用的匕首的刀刃只有一个金属原子的宽度，第一次使用时几乎无坚不摧，但这也只是理论上，使用过一次之后，就和普通兵刃没什么区别了。

    　　这到不是什么附魔，而是通过储物魂导器冲压出来的兵器，理论上形状会与设计中完全一致，设计时刀刃肯定是没有宽度的，所以在第一次使用磨损之前，这种兵器的刀刃厚度就是接近一个金属原子的程度，使用过一次之后，就会磨损成稍微锋利一些的普通武器了。

    　　这样的刀刃轻易就切开了巨象的皮肤，由最擅长解剖各种动物的独孤博主刀，那么大一只大象，就被他像是实验台上的青蛙一样给肢解了。

    　　等他放下匕首，所有围上来的人都震惊的看着巨象尸体的左前腿。

    　　在那里一段银色的骨骼静静地躺在巨象尸体中，并不是巨象的腿骨，而是人类的左臂骨。

    　　咕噜～

    　　这是所有人吞口水的声音，在这个年代，这种骨骼除了魂骨，还有另一种称谓，血河之宝，意思就是，为了这种宝物可以打得两个国家之间血流成河，可想而知这东西有多么珍贵。

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

