
秦阳拉起夕岚柔若无骨的小手道：“嗯。那下次再说，我一会带你见见我义兄好不好？”

昨晚夕岚睡得太早，一直没机会引荐她与岳飞认识。

夕岚眼波流转，笑嘻嘻地问：“这算不算是媳妇儿见长辈？”

秦阳想到她生死相随，心中情动，吻了吻小萝莉的脸蛋，诚挚道：“当然算，一会便把你当成我的未婚妻介绍给我义兄。”

两人手拉手正要出门，刚好岳飞来找秦阳。秦阳便带着岳飞边散步边聊天。

岳飞早已留意到两人神态亲密，他眯着眼睛打量夕岚一会，微笑问道：“小兄弟，她就是你提及过的小白狐？”

昨晚两人独处时，秦阳在说往事时顺便把夕岚的身份与故事都告诉了岳飞，岳飞对她极是赞赏。

秦阳将小萝莉推到身前，点头道：“对，她叫秦夕岚，目前算是我的未婚妻。”

夕岚听秦阳果然公开了与她的关系，心里甜蜜，便答道：“你是阳阳的义兄？那我应该叫你……”

秦阳怕她叫出什么“飞飞”的昵称就让义兄难堪了，连忙道：“夕岚，这是我大哥，你也跟着叫大哥便可。”

夕岚猜到秦阳心思，暗暗偷笑：“你以为人人都有资格被我叫叠音名字？除了你和我‘认可’的姑娘外，你听我什么时候叫过？”她自然不解释，装出一脸乖巧的样子甜甜叫道：“大哥你好！我是阳阳的第一号夫人！像是月月、星星、绮绮和蕾蕾之类的都排在我后面！”

秦阳听她又再次申明排名问题，心里好笑。却没出声纠正。断桥一役后，他比以往更宠溺夕岚，只要她高兴。以后真让她当第一号妻子也未尝不可。

岳飞也摸不着头脑，月月、星星、绮绮和蕾蕾又是谁？听起来似乎是义弟相好的姑娘们……昨晚秦阳没来得及说起两个妹妹与小绮的事，岳飞光听夕岚的叠音称谓自然不清楚在说谁。

他也没细问，呵呵一笑，拍拍秦阳的肩膀：“小兄弟好样的，这个弟妹很好，我很满意。就是年纪小了点。”说着捉狭地朝秦阳挤挤眼。

秦阳脸皮虽厚，此时也不禁微微发红，就夕岚目前十岁左右的年纪外貌。称她为自己的未婚妻实在有点勉强，不了解情况的人肯定会当自己是有特殊癖好的萝莉控。他干笑道：“夕岚的情况比较特殊，大哥你是知道的。半年后她就会恢复成原来的样子，和我现在差不多年纪。”

岳飞见他尴尬。微微一笑后也不多说。忽然说了句：“我的孩子快要出生了。”

秦阳又惊又喜：“大哥你成亲了？”旋即想到义兄今年都二十五岁了，成亲也是自然而然的事。

岳飞点点头，目光落在遥远的北方，神色微黯：“在平阳城时成亲了，可惜一直未能带回家给母亲看看。”

秦阳知他至孝，又想到那晚看到姚老夫人手握佛珠跪在香案前，低声地为他和义兄、月儿祷告的情景，胸中一股热流涌起。忍不住握住义兄的手臂道：“大哥，此处离太阳城不远。要不这次顺道回去看看伯母？她……她平时极是思念你。”

岳飞眼眶也微微湿润了，点点头道：“啊……只是久未归家，竟有点近乡情更怯的感觉。”

近乡情更怯么……秦阳忽然想起自己原来生活在二十一世纪的父母亲人，来到这世界已经七八年了，原本亲人们的相貌也有点模糊，若此时让自己重新回去，又是一种怎样的心情？

他心里苦笑一下，知道这个梦想比自己一统天下还要遥远不靠谱。再说现在自己早已与这个新宋世界的无数人和事结下了深情，怎么可能丢下两个妹妹、夕岚和小绮等人回去呢？

感觉夕岚用力地握住自己的手，秦阳低下头，小萝莉正温柔地凝视着他，仿佛看透了他所有的烦恼与愁思，又像在诉说着：别担心，有我在呢。

秦阳紧紧反握住她的小手，对岳飞道：“如果路途遥远不方便带大嫂回去，大哥可以找人画张画像寄给伯母看看。”

岳飞惊喜道：“对，我反倒忽略了这个办法。”他又感激地拍拍秦阳手臂：“对了，小兄弟，你一直帮我照顾母亲，我还没感谢你呢。”

“大哥，你的母亲便是我母亲，而且我父母俱亡，早把伯母当成了生母一样看待。”

岳飞没再多说，两人并肩而立，但血性男儿间的兄弟情谊却沉积在心中，丝毫未因岁月的流逝而失色。

岳飞想了想，又道：“小兄弟，我的孩子快要出生了，你学识过人，不如帮侄子或侄女起个名字？”

“这是大哥的第一个孩子？”

岳飞点点头，眼中射出即将为人父的柔情：“嗯，第一个孩儿。”

秦阳心念一动，想起史书上岳飞的大儿子岳云，便道：“看来会是个儿子。虎父无犬子，大哥的孩子未来定会一飞冲天，直上云霄，如大哥般顶天立地，不如就叫岳云吧？”

岳飞惊讶地转头望着他：“岳云这名字的确不错，就这样决定了。只是小兄弟你怎知会是儿子？”

秦阳神秘地眨眨眼：“如果不出意外应该是儿子。大哥的儿子，以后也是名扬天下的猛将英雄啊。我能不能先预定为我帐前大将军？”

岳飞不知他说的是大实话，轻捶他一下，笑骂道：“久未相见，你这小子的马屁功夫倒进步不少，不知武功是否也有进步？论内力我不及你，但论枪法我有信心不输于你的双刀。”

秦阳心中豪气顿生，他哈哈一笑：“大哥。有没有兴趣玩上两手？”

岳飞的兴致也上来了：“好，听闻你已成为了淮南第一高手，我倒要看看这第一高手到底是什么样的水平！”

一听说岳飞将军要与秦统领比试。岳家军与秦家军都炸锅了，征得岳飞和秦阳同意后，除了站岗放哨的兵士外，数万两军将士纷纷涌到中军帐前的练兵场，连后营那边刚刚早起的百姓们都闻风赶来观看。

两大名将的比武较技啊！机会何其难得！百姓兵士们兴高采烈地讨论着，可容纳五六万人演练阵法的的练兵场被挤了个水泄不通。

秦阳和岳飞相视苦笑，本来两人只是想着顺便通过这次比试来提震一下士气。哪想到会变成这么夸张的场面。

秦家军这边，夕岚、余化龙、林希、马智、王禀、耿南仲都占了第一排最佳位置，除了夕岚外。人人都现出既期待又担忧的神色。

夕岚知道秦阳的实力，稳胜岳飞不是难事，自然没半点担心。余化龙也有自己的小心思，如果秦阳能胜了岳飞。必定会名气更盛。但秦阳和岳飞都是第四级绝顶高手，武功早已超出他这三级上一流高手的水平，他看不透两人的胜负，心里不断盘算着有没有些小手段能提高统领大人的胜率。

“我是军师的亲卫，有要事，麻烦让让，借借道。”斜对面的人群里，许乾正引着一脸郁闷的莘瑶琴努力挤到第一排的最佳位置。余化龙的两名亲卫已在前晚的金兵偷袭中牺牲了。许乾很幸运地成为了他新的亲卫之一。余化龙身为军师，地位仅次于秦阳。许乾的地位自然也水涨船高，这时见他领着个小美女挤了过来，秦家军兵士虽微觉奇怪，也都勉强让出通道，方便他和莘瑶琴挤进去。

此前许乾一听闻统领大人要和岳飞将军比武，立时认为这是完成任务的好机会，可以让帐篷里的小姑娘见识到统领大人英武无双的一面，便不断地劝说莘瑶琴过去看看。

莘瑶琴听到是那坏蛋要比武，根本不想去看，心里哼了声，最好这大坏蛋被人狠狠教训下！但许乾曾友好地替她拿了洗漱用的木盘，她不敢不给这高大的兵士几分面子，在许乾的反复劝说下，也只好出了小帐篷，跟在他身后走向练兵场。

许乾原本就在中军帐旁站岗，离这练兵场最近，可他花了不少时间劝诱莘瑶琴，结果赶到时只抢到第四五排的位置，他身材高大倒不虞看不到，但他带来的最关键人物莘瑶琴却个头不高，挤在人群里哪能看到统领大人的英姿，为了完成统领大人交托下来的协助泡妞任务，许乾只好冒险打出余化龙亲卫的身份，还好秦家军们彼此关系良好，也不以为意，否则这事传到余化龙耳边，许乾多半会被撤去亲卫一职。

很快，这个日漫美少女般的小美女便站到了第一排，她相貌出众，又是站在第一排，无数目光齐刷刷落在她身上。

很多兵士开始小声地议论起来，一般来说能挤到第一排的多半是有关系或地位较高的人员，夕岚是秦阳的贴身亲卫兼小恋人，地位超然，站第一排理所当然，可这小姑娘又是谁？似乎有实力和夕岚争夺军中第一美人儿的称号？

“咦，大家有没有注意到，小美女身上穿的那套百褶连衣裙，似乎是以前夕岚亲卫穿过的？”

“哦哦，这么说来我也有印象了。”

“难道她也是统领大人的……”

“我早上打水时有见过她，还在中军帐前和统领大人搂在一起。”

“对对，我昨晚巡营时也见到她和统领大人一起走着。”

“哇，难道夕岚亲卫这么快就有对手了？”(未完待续。。)

ps：  努力提高写作速度中，再过一段时间就可以争取周末和节假日三更了。厚颜向各位求推荐票，求收藏，求订阅，现在每天认真码出六千多字不容易，全是干货无水份。可近来推荐票涨得比以前还要慢，请各位兄弟朋友们多多支持，有票票的每天投投，不花钱的，你们的点滴支持都是对作者的最大的鼓励。另外还差十个收藏就破千了，请各位喜欢本书的兄弟朋友们多向同学好友推荐下。万分感谢！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40818300"  chaptername="第二百六十五章  岳云的诞生">加入书签</a>
</div>
