    这股波动突然的出现，让杨泽都是感觉到了一点心惊，这里面蕴含的力量实在是强大，纵使是他催动全力，也没有任何的把握可以接下来。

    还好王战林和他是一伙的，如此一来，王战林和李梦雅越来越强，对他来说反而是一件好事。

    想到了这一点，杨泽也不甘示弱，催动不破金身之后，浑身气血已经强大到了一种很可怕的程度，右拳直接往那黑雕的身上砸了下去。

    目前六阶后期的妖兽只有这么两个，只要能够将其给解决掉，那么他们突围而出的可能性就会增大许多。

    黑雕一爪抓出，和杨泽的拳头直接撞击在了一起，强大的波动迸发出来，杨泽的身子在原地颤抖了一下，磅礴的气血之力在体内经脉游走，卸掉了那道冲击着他经脉的力量。

    但黑雕就没有这么幸运了，黑雕的实力虽然要比杨泽强大，可惜的是，他的肉身远不如杨泽强大，从杨泽一拳上释放出来的力量，让黑雕体内的气血都受到了强烈的震动。

    只是这一拳尽管占据了一点上风，但杨泽还是陷入了黑雕的包围圈，只见那四个黑雕影子在此刻齐齐伸出了利爪，直接显露出了无尽威能，直接往杨泽身上各处抓来。

    爪子未至，寒芒就已显露，杨泽感觉到了自己的气血都是受到了一些影响，那锋利的气息，将他身体表皮都压出了一道道的白痕。

    关键时候，杨泽一声怒吼，不破金身爆出了璀璨的光芒，他整个人周身都是被光芒环绕着，那光芒中散发出一股灼热的气息，尽可能的化解掉了外界的压力。

    随后不破拳显现，气流汇聚在一起，庞大的拳头从杨泽的手上直接轰出，空气发出了轰鸣声，可怕的力量横扫而出。

    下一瞬，以杨泽和黑雕为中心，一道强大的冲击波朝四面八方横扫了出去。

    黑夜中，天上的大量妖兽来不及躲闪，靠的最近的那些妖兽，直接被这道冲击波给拦腰斩断。

    黑雕凝聚出来的四个虚影在不破拳的力量齐齐碎裂了开来，化作了一道强大的攻击，在杨泽的拳头上留下了一道细微的口子。

    这是杨泽突破之后，不破金身第一次被破开，尽管那道口子很快就自动愈合了，但依旧无法改变被破开过的事实。

    黑雕和杨泽拉开了一段距离，它的本体尽管没有受到影响，可它也明白了自己的强项不在力量上，在这方面和杨泽硬碰硬，并不是一个好选择。

    可它身子才刚刚拔高，又看见了大量的妖兽受到了冲击的波及而死亡，心头瞬间暴怒。

    双翅展开，从黑雕的身上浓郁的黑光释放而出，眨眼间笼罩了方圆数十里的天空，随后那道冲击波直接瓦解了开来。

    一声历啸从黑雕的口中发出，笼罩了天空的黑光中波动了一下，一道道漆黑的光波从中落了下来，如同一场流星雨一样，悍然撞向了杨泽。

    自己出手结果还有大量的妖兽死亡，这黑雕凶兽实在是愤怒不已，此事被兽王得知的话，它绝对是会受到惩罚的，所以此刻的它，只能够将这股怒火释放在杨泽的身上。

    一道道漆黑的光波落下，杨泽体内的气血恢复了一些，右手拳头化掌，一掌直接推了出去。

    不破金身伴随着这一掌推出，光芒璀璨到了极致，一个擎天巨手出现，银白色的手掌，犹如实质一般。

    手掌中蕴含着浓郁的气血之力，直接和那落下的漆黑光波对撞在了一起。

    大量的光波落下，不灭掌爆发出了强大的力量，那凝固的手掌将所有的光波都是接了下来，但光波的数量太多，不灭掌表面也是被震出了一道道的裂痕。

    黑雕此刻融入到天空黑色光幕之中，张开的双翅中，一根根羽毛都竖了起来，只见每一根羽毛上面都有黑色的纹路浮现，随即一起爆出，从它的翅膀上，那些羽毛表面的黑光都是化作了一根根利箭，纷纷激射了出来。

    大量的羽毛凝聚化作了箭雨落了下来，伴随着那一道道光波，释放出了强大的攻击，天空中传出了轰轰声响，那等可怕的动静，就像要将整个天空都给撕开一样。

    杨泽看见了黑雕释放出来的可怕攻击，眼神中寒光一闪，浑身的力量早已催动到了极致，通体银白色的他，左手再度按了出去，肉身之力化作看一道光柱直接轰了出去。

    虚空震撼，杨泽右手按下去的时候，空间都是剧烈的波动了起来，连同不灭掌释放出来的力量，和黑雕释放出来的力量狠狠地撞击在了一起。

    轰轰轰！

    这等可怕的声响好似要撑破这片空间一样，杨泽感觉到了天上传下来的巨大压力，他的脸色猛然一变，储物袋中的百战血煞刀立即出现，落在了他的手上。

    当这把顶尖宝器出现之后，宝器的气势猛然爆发，环绕在杨泽的身侧，杨泽抓住百战血煞刀，那属于宝器的气息，顿时就笼罩住了杨泽的身体。

    就在这千钧一发之际，天空中一刀黑色激光落了下来，穿透了杨泽的攻击，直接打在了杨泽的身上。

    不破金身的释放出去的灵光抵御着这道黑色光芒，杨泽的身外出现了扭曲，百战血煞刀的气息出现之后，直接在这扭曲之中释放了出来，将这道黑色光芒劈成了粉碎。

    单手握住百战血煞刀，杨泽依然是在不破金身的状态下，此刻他身上的气息已经达到了顶峰。

    上方因为一番混战，早已陷入了彻底混乱的局面，一道道光线不断地冲撞着，很多东西根本就看不清楚。

    在这个情况下，杨泽也只能够勉强捕捉到黑雕的踪迹而已，想要动用灵识攻击创造机会重创黑雕，是一件很难做到的事情。

    双眼寒光一闪，杨泽将他那庞大的灵识直接释放了出去，他的灵识穿透了层层阻隔，直接捕捉到了黑雕的踪迹。

    可就在这个时候，黑雕张口一吐，内丹居然从他的体内飞了出来，悬浮在空中的时候，六阶后期的内丹威压，猛然爆发出来。

    御使内丹攻击，那已经是妖兽压箱底是杀招了，当这黑雕动用此招的时候，就证明是要拼命了，饶是杨泽看见了，内心都是受到了震动。

    这妖兽杀自己的心居然如此殷切，连这般手段都用出来了，内丹的威力，可不是其他可以比较的。

    杨泽手上百战血煞刀挥舞，澎湃的真元连同那浩瀚的气血之力散发，百战血煞刀上显露出了刺目的红光。

    刀意自杨泽的身上渐渐释放了出来，杨泽的目光一闪，正要出手的时候，海上一个白色的光球猛然跳动了起来。

    那白色光球中蕴含着可怕的力量，周遭的海水在这光球跳动的时候都蒸发掉了。

    随后光球中释放了出了两道光柱，一道光柱击中了海上，一道光柱则是往空中打来，所对准的目标，正是那黑雕。

    光柱所过之处，空间都是发生了微微的扭曲，杨泽看到了黑雕猛然调转了一个方向，内丹引动了攻击，直接跟这白色光柱碰在了一起。

    下一瞬间，整个天空都是变亮了起来，随即黑雕的身子消失不见，白光覆盖了方圆百里的天空，周遭的气息都变得紊乱了起来，什么也感应不到。

    杨泽正犹豫着要不要冲进去看看情况的时候，两道身影从下方冲了过来，脸色白了几分的王战林和李梦雅出现在了杨泽的身旁。

    “二师兄，三师姐，那攻击是你们两人放出来的？”杨泽有些惊讶地问了一句，同时他也注意到了这两人的虚弱，看起来就像是超负荷运转的结果。

    “回去再说，这两尊妖兽暂时翻不起什么风浪了，小师弟你开路，我们赶紧走。”王战林有些着急地催促着杨泽。

    杨泽也没有多问，手上的百战血煞刀一挥，刀意恰好融合到百战血煞刀上，长刀一挥，黑夜中刀光闪过，雷电随着刀光四射而出，前方的凶兽，不管是一阶还是五阶，一个个从天空坠了下去。

    一条通道就这样被杨泽杀了出来，大量的妖兽当场死亡。

    杨泽的气息猛烈的波动了一下，一侧的王战林和李梦雅却是大吃一惊，这一刀的力量，绝对是比得上神宫境后期了。

    一击就走，三人在这个时候冲了出去，可他们还未逃出包围圈，数百里之外的大海之上，一个庞大的黑影突然出现。

    众人回头一看，他们只看到了一个模糊的影子，但就是这一个模糊影子中，排山倒海的气势直接爆发出来，在这一刻，风云色变。

    “人族，死！”

    随着死字落下，那排山倒海的气势往杨泽三人的身上挤压了下来，三人脸色大变，王战林更是惊呼了一句兽王！

    杨泽身上一块玉佩飞了出来，诸葛长云虚幻的身影走出，柔和的光芒形成了防护阻挡在了杨泽他们三人的身前。

