    顾初暖来到族长身边，掀开他的大腿。

    果然他的大腿上确实有一个蛇印。

    他是被毒蛇咬了，可是这毒蛇毒性并不强。

    说难听点儿，就是雷声大雨点小，只要解一下毒完全可以保住性命，不知道他们的祭司怎么那么菜，小小一个蛇毒都解不开。

    顾初暖用银针将他的毒血都逼出来。

    又从空间戒指里取出两枚丹药，一枚让族长服下，一枚捣碎了，敷在他腿上。

    阿大紧张道，"不用把毒血吸出来吗？"

    "吸什么，他的血带有毒性，你想让吸的人也一起中毒吗？"

    "以前我们这里的人中蛇毒，用嘴巴也能把毒吸出来。"

    "那是运气好，若是碰到真正的剧毒毒蛇，你且看看能不能活命吧。"

    区区俘虏，居然还敢用那么狂傲的语气跟阿大说话，土著们纷纷置怒。

    正待发作间，却听一个人道。

    "你们看，族长的脸色好多了，流出来的血也变红了。"

    "呀，真的是呢，怎么那么神奇？这么快就治好了？比咱们祭司还要厉害？"

    "阿爹，你感觉怎么样了？"

    "我……我感觉好多了，身子也不再麻了。"

    一个年迈的族人替族长把了把脉，惊奇道，"奇迹啊奇迹，蛇毒居然……解了……"

    "呼……呼……呼……"

    那些土著一改之前的恶意，将顾初暖抱起甩上天，嘴里不断的欢呼。

    "女人，你是我们土族的神仙啊。"

    "感谢你救了我们族长。"

    "……"

    顾初暖的心脏差点被他们给吓破。

    就解了一个蛇毒，就从敌人变成造世主了？

    "停停停，我头晕。"

    阿大笑道，"你救了我阿爹，就是我阿大的恩人，也是我们土族所有人的恩人。女人，你想要什么，只要你开口，我们什么都答应你。"

    "我什么都不想要，你们放我离开就可以了。"

    "好吧，我答应你。"看她穿着打扮，应该也不是其他部落派来的细作。

    "多谢了。"顾初暖扶起温少宜就想离开，却被他们团团围住。

    "你可以走，他不可以。"

    "为什么。"

    "他可能是其他部落派来的奸细。"

    "你们想太多了，他是我朋友，跟我一起从上面掉下来的。"

    "那为什么你穿着跟他完全不一样？"

    "这……我们掉下来的时候遇到漩涡，他的衣服被漩涡冲掉了。"

    这句话不止土著们不相信，连顾初暖自己也不相信。

    可她该怎么说？

    说他原本只是随便套着衣裳罢了，漩涡一卷就掉了？

    那也得他们相信啊。

    "我们敬重你救了我阿爹，但是这个男人疑点重重，穿的又是克洛部族的树衣，我们很难相信他不是克洛部族派来的。"

    "杀了他，杀了他。"

    "把他大卸八块，做烤肉，熬骨汤。"

    "呼呼呼……"

    族民们情绪高涨，个个呼喊着将温少宜给剁了，一点协商的意思也没有。

    顾初暖只能咬牙道，"你们相信我，他确实不是克洛什么族的奸细，他是……我的未婚夫。"

    "未婚夫？"

    "对啊，我们从小指腹为婚，感情深厚，原本都要举行婚礼了，奈何他家道中落，我爹不肯，所以我们才会私奔，最后被家丁追杀，掉下悬崖的，我以我的人格担保，我跟他都不是奸细，我们要是奸细的话，干嘛救你爹呢。"

    温少宜无语的看向顾初暖。

    这个女人说起谎来，真是脸不红气不喘，信手拈来，头头是道的。

    阿大与族长等人对视一眼，纷纷带着诱惑。

    最终还是族长道，"既然你们是未婚夫妻，那我便为你们举行婚礼，只要你们洞房了，我就相信你们真正的身份。"

