    “等等，我还有个朋友，也一起叫上吧，人多热闹。”周杰突然想起了什么似的，看着刘危安道：“你刚刚来这里人生地不熟，多认识一个朋友总是不会错的，而且，我朋友对这一带很熟，路子很广，我的游戏头盔就是他帮忙弄到的，你不会有意见吧，小刘？”

    刘危安笑着摇了摇头，说出了一句让周杰心惊肉跳的话：“不是我请客。”

    “你充什么大头鬼，我身上可没钱了。”周杰语气不快对张艳道。

    “你爱去不去，莹莹请客。”张艳怒道。

    “莹莹请客我当然要去，这面子必须得给啊。”周杰干笑一声，脸色有些发红。

    “虽说今晚是为你接风，不过，我可不是什么富婆，高级饭店我可请不起，去大碗菜怎么样？”徐莹似乎没有听见张艳和周杰的话，只是看着刘危安说话。

    “我这个人有的吃就很开心了。”刘危安揉了一下鼻子，反正他都不熟。

    大碗菜，也算是传承几百年的老字号了，可不像徐莹说的那么谦虚，虽然如今有些没落，比不上玉儿阁之类的顶级酒楼，但是随随便便吃一顿，也算差不多要四位数的铜板。四人刚刚到达门口，一辆九州系列的汽车疾驰而来，一个漂亮的甩尾，潇洒停下。周杰立刻高兴地迎了上去。

    “是吕晨。”

    一个稍微有点发福的青年从汽车上下来，和周杰打了一声招呼，目光立刻落在了徐莹身上，露出一抹惊艳，高兴道：“很高兴又见到你，徐莹小姐。”

    “先进去吧。”徐莹不留痕迹走到了前面。。

    “也好。”吕晨和张艳打了一声招呼，脚步加快了几分，徐莹并排走在一起，周杰和张艳跟着，把刘危安一个人挤到后面去了。

    “刘危安，今晚上你是主角，你看一下选一个包间。”徐莹把刘危安喊到身边。

    “我对这里不俗，你们选吧。”刘危安道。

    “当然是秋菊间了，那房间大。”吕晨理所当然道。

    “对，对，秋菊间好，挨着路边，可以看到看看外面的车流。”周杰应和道。

    “我们人不多，就选一个优雅一点的吧，都是自家人嘛，安静一点最好，也能说说话。”刘危安笑着插了一句。

    “那就冬梅间。”徐莹一锤定音。吕晨脸色微微变了一下，扫了刘危安一眼。

    大碗菜就如名字一般，碗大，盆大，味道鲜美，最重要的是分量足，如果是大象吃饭，一定会喜欢上这里。

    刘危安只点了一个菜，张艳两人点了四个，吕晨点了两个，徐莹点了三个，五个人，十个菜，算是不错了。大碗菜上菜速度很快，菜名报下去，不到三十分钟就全部上了，热气腾腾，菜香立刻飘满整个包间。

    “来来来，大家举杯。”周杰站了起来，很热情道：“感谢吕晨帮忙，让我买到了游戏头盔，这可是一个大人情，这第一杯，敬吕晨。”

    “客气，客气，周杰，你就是太客气了，咱们都是兄弟，帮忙不是应该的吗，说谢就太见外了，不过，你敬的酒，我必须喝，干了。”吕晨故作不悦。

    大家跟着干了。

    “这第二杯，感谢徐莹请客，这一杯酒，代表我们满满的诚意，徐莹，你可不能不给面子，一定要干了。”周杰看着徐莹。

    “哎。”吕晨责怪道：“周杰，你这就不对了，徐莹是女士，女士有特权，来来来，我们干了，徐莹，你随意。”

    “大家随意就好了。”徐莹酒杯沾了沾唇就放下了。

    “这第三杯，预祝我在《魔兽世界》早日发大财，只要我挣到了一千万铜板，别的不说，在座的各位，一人一辆九州系列汽车还是可以的，来来来，为我加油鼓劲吧。”吕晨豪情万丈，意气风发。

    “大气，做兄弟的预祝你成功，这杯必须干了。”吕晨很豪气地一仰首，酒已下肚。

    “多谢兄弟。”周杰笑容满面坐下，很温柔地为张艳夹了一块鱼肉，然后才抬起头道：“大家不要客气，多吃点，都是自家人。”

    “刘危安，我们喝一杯。”徐莹喝酒也没什么名目的，直接的很。刘危安笑着碰了一下，本以为她只是随意，没想到徐莹扬起天鹅一般的脖子，全干了，酒水下肚，一张雪白的脸立刻浮起淡淡的红晕，娇艳无比。刘危安呆了一呆，也把酒喝完了。

    “来来来，吃菜吃菜，这牛血旺相当鲜嫩，每次来大碗菜我都要点这道菜。”吕晨吃了几口菜，对徐莹道：“徐莹小姐，你还没有游戏头盔吧，要不要我帮你弄一个？”

    “不必了，谢谢，我上班比较忙，恐怕没时间玩。”徐莹委婉地拒绝。

    “这种想法可不对。”吕晨正色道：“不是我吹，《魔兽世界》可不是一般的游戏，我预感不就的将来，《魔兽世界》会成为一种职业，而非游戏，而且很可能会取代主流职业。”

    “有这么神奇吗？”张艳忍不住问道。

    “你这么问，说明你对《魔兽世界》这款游戏关注的太少。”吕晨认真道：“我的话，你们可能不太相信，但是那些跨国公司，太阳系五百强的企业，纷纷进入《魔兽世界》却是不争的事实，到目前为止，已经有三分之一的五百强宣布进入《魔兽世界》，这在网站上都可以查到的，以那些人的眼光，如果不是真的有利可图，会这么热情吗？”

    “可是，我总觉得那是游戏，有一种不真实感。”张艳邹眉道。

    “我开的车，看到了吧，十八万铜板，我在《魔兽世界》赚回来的。”吕晨淡淡地又加了一句：“八个月，到现在我只玩了八个月。”

    周艳和徐莹同时动容。

    “晨哥，大家都是自己人，能不能透露一下，你是怎么做到的，顺便教教兄弟我，我可是什么都不懂，全靠着你指点呢。”周杰一脸讨好道。

    “对啊，晨哥，周杰可是一直把你当做最好的兄弟，你发达了可不能忘记了帮周杰一把。”张艳娇声道。

    吕晨故作矜持地沉吟了一下，目光飞快地扫了一眼徐莹，发现她也露出关注的表情，心中窃喜，表情却很严肃道：“行，我就说一下，你们可不要透露出去啊，这些可都是我总结出来的经验。首先进入游戏，一定要加入一个组织，不管是佣兵团还是帮派，《魔兽世界》的怪物太凶，光靠一个人的力量是不行的，必须靠团队合作。这一点很重要，第二就是胆大心细，《魔兽世界》任何东西都可能变成财富，就看你会不会发现，我有一个朋友，随便挖出了五棵草，大家都弃之如履，只有他带到店铺去问价，结果五棵草卖了10000铜板。”

    张艳咋舌不已，10000铜板，这已经差不多是她两个月的工资了。

    吕晨接着道：“第三，要善于分析，什么东西价值高，什么东西没必要浪费时间，我们佣兵团有一位兄弟就是通过分析几十座山脉的地质，找到了一处价值比较高的铁矿，三个月的时间，就被他赚到了四十多万铜板，现在是我们佣兵团赚钱最多的一个。”

    张艳再次震惊，周杰也是听的眉飞色舞，仿佛赚钱的这个人是他。

    “其实《魔兽世界》里面最珍贵的是怪物身上的力量种子和肉囊。”

    “这个我知道，力量种子可以增强体质，提升实力，肉囊可以开出装备，运气好可以一夜暴富。”周杰抢着道。

    “我要说的就是这个，力量种子珍贵，最便宜的都能值个几千铜板，但是我不建议卖掉，如果不是急缺钱的话，还是自己留着吃最好，因为只有实力提升了，才能更好地杀怪。至于肉囊，我建议还是卖掉，因为肉囊开出好东西的概率太低了，赌徒的想法不能有，每一个肉囊都能赚上一小笔，积少成多，不比打工差，我的钱，一半多都是靠着卖肉囊赚回来的。”

    “还有呢？”周杰用心记着。

    “还有就是靠运气了。”吕晨首次露出酸溜溜的语气，“运气也是实力的一种，就像一个多月前，《魔兽世界》发生了一场大屠杀，不少幸运的人躲过了一劫，结果靠着摸尸大发横财，那几天，冒出了几千个千万富翁，百万富翁不知多少，听说亿万富翁都出了几个。”

    “摸尸？”张艳变色。

    “没你想象的那么可怕。”吕晨好笑道：“就是把死了的玩家尸体上的东西拿走，如果你玩游戏你就会知道，在《魔兽世界》，这很常见的。”

    “哦。”张艳似懂非懂点了点头。

    “其实说到最赚钱，还是快递业务，啧啧，在《魔兽世界》二十几枚铜板一斤的牛肉，送到人类世界马上变成了几百枚铜板一斤，暴利的很，可惜都被十大商会垄断了，没其他人的份。”吕晨叹息道。

    ……

    一顿饭基本上是周杰在问，吕晨在说，本来是为刘危安接风的，刘危安几乎没说几句话，回去的时候，徐莹很是歉意。

    “不好意思啊。”

    “我吃的挺饱。”刘危安笑着道。

    徐莹噗嗤一笑，发现刘危安不仅是一个很好相处的人，而且颇为风趣。和他说话，很轻松。<!--over-->

