    第1419章撒泼打滚

    “我的天哦！”叶老夫人直接往地上一坐，哭着趴到了地上，“那可是你亲哥啊，你怎么能说得出来这种话哦？他跟你一样，都是我亲生的啊，都是我身上掉下来的肉啊，难道你忘记了，小时候他多疼你吗？自己没个正经样，可是却极为护着你，有好吃的都舍不得吃就留给你了……”

    “那是我大哥，不是他跟老三！”柔太后咬牙。

    “我不管我不管。”叶老夫人在地上上演着十八番武艺，“那是你亲哥，是你亲哥啊，你怎么能见死不救？你怎能眼睁睁看着他去为一个卑贱的贱民偿命？这种话你怎么能说得出口啊？”

    柔太后看她娘这幅样子，只觉得心肝发疼，给气的！

    小时候她就见过一次她娘跟她爹这么闹腾，没想到这么多年过去，她还没忘记这一招。

    不怪早年她爹一点都不宠爱她娘，也就是命好生了几个儿子还有她这个女儿，要不然这辈子她都不会有什么长进的。

    “老夫人，太后如今也是举步维艰，这宫里头的日子并不是面上看着那么简单的。”婢女只能劝道。

    “少诓我！”叶老夫人推开婢女，披头散发坐在地上看着柔太后，“你自己过上好日子了，就不管家里的死活了，你也不想想，是谁弄死了那个宁小王爷！”

    “住口！”柔太后怒喝。

    婢女也是紧着说，“老夫人真是气急了口不择言，失了分寸。”然后跟其他宫奴说，“都跟我出去！”

    她带着宫奴们就出去了，叶老夫人却不在意，老三还在病床上躺着呢，她绝对不能让二儿子也跟着出事。

    “宁王府跟咱们叶家撕破脸至此，还不是因为你杀了人家的儿子，害的人家就记恨上咱们叶家，你三哥二哥都接连遭人毒手，难道你不用负责任吗？”叶老夫人说，“人家都是来报复的！”

    “哀家不是告诉过他们，让他们别给外边机会吗！”柔太后说。

    叶老夫人恼怒道：“你是说过没错，但是只有千日做贼哪有千日防贼的道理？一天天都畏畏缩缩，这日子还过不过？”

    柔太后知道她娘的胡搅蛮缠，说道：“这件事现在闹这么大，想要压下去可不容易……”

    “你不要给我找借口推脱，上次摄政王府不是还闹出用发霉粮食毒害百姓们的事吗？那个犯罪的就是摄政王妃的表妹夫？他不就什么事都没有？而如今你二哥不过无心之失就要杀人偿命？”叶老夫人恼道。

    柔太后道：“这不一样……”

    “什么不一样，这就是一样的！”叶老夫人恼道：“你也看清楚一点局势，老二的妹妹是太后，外甥是皇上，若是你们母子俩加起来都保不住他这个至亲，那么在朝臣们眼里，你们是有多懦弱？”

    柔太后倒是意外她竟然能说到这份上来。

    “谁教你说的。”柔太后问道，她也熟悉了解她老娘。

    “老二媳妇！”叶老夫人说，“她本来是要跟我一块进宫来求的，但是我没让她来，她现在也是担心得很！”

    (本章完)

