    第6章本......我与人有接触之症

    哎哟哟！还威胁上了！

    打！赶紧打！

    趁着院里还有瓜子，她刚好可以瞧个热闹！

    洛九离如是想，面上却还是温温柔道：“魏大人说得是，侧妃妹妹扰了王爷清净是不该，那便罚她十板子以示惩戒，你看如此可好？”

    魏严皱着眉，似是觉得洛九离罚得太轻，军营里罚板子最少可都是五十个起。

    不过想了想，还是点头同意了洛九离的做法，毕竟都是娇滴滴的大小姐，十个板子也够她受了。

    倒是萧若灵不乐意的瞪大了眼，“你又想打我！”

    对！就是想打你怎么了！

    “侧妃妹妹说的哪里话，你犯了错，若是不罚，那府中姐妹要是都和你一样，为了见王爷就去王爷院里闹，那王爷的伤要何时才能好！”

    洛九离以袖遮面，佯做伤心，“都是姐妹，要是可以，本妃也不想罚你，但王爷是我夫君，是我的天，是我的一切，只要能为了他好，就是让本妃去死，那也是可以的。”

    如此一番话说得感人肺腑，连魏严都多了几分动容。

    于是，萧若灵被拖下去了！

    挨打了！

    叫唤得可惨了！

    听说回去后还被孙嬷嬷逮住教训了一番，抽了十几下掌心来着。

    君墨寒一连三日都未曾醒来。

    坊间传闻，说逸王是被有毒的动物伤了身，体内毒素未除，自是醒不过来，就连太医都束手无策。

    说逸王对太后有孝心，原本刚受伤时在边疆治的话说不定早好了，可为了给太后祝寿硬是拖着伤往回赶，这才到了如此地步。

    就在各种消息众说纷纭之际，洛九离却收到了来自‘昏迷’中逸王的信。

    信中让她明日巳时去宁安街，在十字路口等。

    “宁安街？我若没记错的话，你的长公主府就是在宁安街旁是吗？”洛九离将信烧为灰烬。

    温仪从平安扣中出来，“嗯，没错。”

    “你王兄想让我救何人，你可知晓？”洛九离问。

    “定是夏哥哥，他身边跟了个厉害的丑东西。”温仪有些委屈，“我打不过，还被它给伤了。”

    洛九离扶额，“............”

    这公主果真和传闻中一样，看起来就很好欺负。

    “没事，明日王嫂就给你把场子找回来！”

    翌日，昏迷已久的逸王终于醒了！

    宫中得到消息，第一时间便派了太监前来慰问，可来人却没能在府中见到逸王。

    听说，逸王醒来后就命人抬着他去了长公主府。

    民间一片哗然，百姓再叹逸王重情重义！

    长公主都死了这么多年，没想到逸王醒来后第一时间去的还是长公主府。

    洛九离准时到了宁安街的十字路口。

    她刚到，就有个黑衣人凭空出现在她面前，领着她从暗道进了长公主府。

    长公主府还维持着温仪出嫁时的模样。

    若是不知道的人，定以为这里还有人生活。

    “王嫂你看，这是王兄十岁那年从塞外回来时送我的桃林花溪图。”

    “还有这个，王兄亲手给我制的风筝。”

    “这个也是王兄............”

    回到熟悉的公主府，温仪就如脱缰的野马，这里看看，那里逛逛，嘴上叨叨叨的说个不停。

    要不是君墨寒来得及时，洛九离差点忍不住给她来张禁声符。

    “大师久等。”君墨寒依旧面罩银灰色面具，身旁跟着魏严，“这边请。”

    洛九离颔首，起身跟在他身后。

    “咦！那边不是柴房么，王兄为什么要带我们去那边？”

    “他是月前的时候突然变得暴躁的，会提剑伤人，伤不到人时还会自残，刚开始我们怀疑他是中毒，可是请了不少大夫，都说他没有中毒的迹象，也诊不出究竟是何原由。”

    君墨寒在说病人情况，进了柴房后，魏严行至角落，扒开面前几捆柴，在墙面轻轻敲了三下，随之地面响动，出现一个暗道入口。

    暗道直通地底，狭小的甬道只容得下一个人进出。

    洛九离走在中间，瞧着每隔两米点着的古家灯，心底啧啧叹，真有钱！

    古家灯与平日用的烛火不同，只要点燃，若无特殊工具，它可以千年不灭，每盏价值千金，一般人连听都未曾听过。

    许是察觉到了危险气息，温仪从他们进入暗道后便乖乖回了平安扣里待着。

    还未结束甬道，一声惨叫就从不远处传来。

    没一会儿，一个白发老者就捂住耳朵跌跌撞撞逃也似的冲了过来，几人于甬道相撞。

    白发老者捂耳朵的手流淌着鲜红血液，血液顺着手肘滴滴答答落在地上，如妖艳绽放的血花，伴着不远处声声低吼，甚是诡异。

    切肤之痛让白发老者顾不上甬道大小，疯了似的往外冲。

    撞得洛九离不受控制往后仰，本以为身后的人会接住她。

    谁料，眼看洛九离就要倒在君墨寒身上，后者站稳后侧了侧身，前者便光荣的和大地母亲来了个背对背拥抱。

    即便在落地瞬间，洛九离立即调整姿势尽量保护了人体薄弱位置，可依旧觉得浑身都颤了颤的疼。

    洛九离咬牙，翻着眼恶狠狠的瞪了眼侧身而立，云淡风轻的君墨寒。

    MMP！

    这梁子结下了！

    似是察觉到洛九离的眼神控诉，君墨寒回过身来解释了句，“不好意思，本......我与人有接触之症。”

    洛九离呵呵冷笑。

    滚！

    洁癖就洁癖，还接触之症！

    有洁癖还娶妻，娶你MMP！

    魏严回过头来就要扶洛九离起身，洛九离摆手制止，待缓过劲来才在魏严的搀扶下慢慢爬起来。

    躲在平安扣里的温仪都觉得有一瞬震动，她冒出颗头来，“王嫂你没事吧！”

    洛九离扶着腰，咬着牙，言语却轻飘飘的，“无碍！”

    这话是跟君墨寒说的。

    无碍你大爷！

    劳资腰间盘都要摔出来了！

    狗东西！给劳资等着！

    这事儿，过！不！去！

    “主子！”守在前方的暗卫追了过来，看着三人抱拳行礼。

    “阿河又犯病了。”君墨寒这话不是疑问，而是是陈述，显然这种情况已然发生多次，他已经习惯了。

    (本章完)

