    上有天堂，下有苏杭。

    苏杭自古便为文人墨客所称道。

    其中最有名的莫过于西湖了。

    三秋桂子，十里荷花。

    而在西湖之畔，有这样一座山庄，风景如画，山水相宜，名曰梅庄。

    如果不知道的，看到这个山庄，必定以为是隐士居住的地方。

    而居住在这里的人，也的确有这么一点意思。

    梅庄的主人为黄钟公、黑白子、秃笔翁、丹青生四人，合称江南四友，从他们的名字便可以看出，四人各擅一门琴棋书画，很是雅致。

    当然，这是表面情况。

    真实情况却是，这里是关押魔教前任教主任我行的地方。

    在梅庄之下，有一地牢直通西湖湖底，任我行就被关押在此。

    而黄钟公四人也不简单，他们本来就是日月神教的高手，恐怕丝毫不比长老，堂主来得差。

    只是因为东方不败继位后，又宠信奸佞，锄除教中的老一辈教徒，四人心灰意冷。

    再加上东方不败正需要人手前往梅庄看押任我行，四人便毛遂自荐。

    如此一来，既不必与教中众人勾心斗角，亦可闲居西湖，以琴棋书画等杂艺遣怀。

    如果没有意外，如此生活对他们而言，绝对是一种享受。

    可惜，事与愿违。

    任我行就是一个定时炸弹，不知道什么时候就会爆炸了。

    梅庄之所以叫做梅庄，自然是因为梅庄之中种满了各种各样的梅花树。就好似桃花岛一样。

    所以，梅庄在西湖周围很是有名，尤其是在文人墨客之中。

    可能也正是因为这样，越是最危险的地方越是最安全。起到了灯下黑的效果。

    所以，任我行被关押在这里十数年，却从来没有被发现。

    韦剑离开衡山之后，就悄无声息的来到了这里，直奔梅庄而来。

    原来轨迹中，向问天为了救出任我行可谓是煞费苦心。

    又是拉拢令狐冲，又是根据梅庄四个庄主的喜好，投其所好。

    然后，相互之间，种种斗智斗勇，斗棋斗剑，纷纷上演，可谓是异彩纷呈。

    之所以如此麻烦，其实最关键的是害怕黄钟公等人鱼死网破，直接开启机关，让西湖的水倒灌。

    任我行就在西湖之下，一旦发生这种事情，后果完全可以预料到，绝对是十死无生。

    别说任我行了，整个天下任何一个人恐怕都是如此。

    人力有时尽，这可不是仙侠玄幻世界，可以翻江倒海。

    不过韦剑却是不用这么麻烦，一来是他并不关心任我行怎么样，就算是最后任我行被机关所杀，也不过是自己的谋算失败而已。

    在一个他可没有功夫去找什么琴棋书画的好东西。

    他唯一能做的便是如同令狐冲一样，与之斗剑。

    当然还有一点，他是名门正派的弟子，上门讨教，黄钟公等人不会警惕，不会知道秘密已经暴露，自然也就不会鱼死网破。

    咚咚咚！！！

    韦剑直接敲响了梅庄的大门。

    “谁啊！”

    听到敲门声，庄园中响起了一声问话。

    跟着，便见得一个管家模样的人打开了大门，一个很是温文尔雅的人走了出来，看着韦剑却并不露出诧异的表情，只是道，

    “公子是来找庄主讨教琴棋书画的吗？”

    先前就说了，梅庄盛名在外，梅庄庄主雅致，在文人墨客群中很有名气。

    树大招风，自然名气大了，就会吸引很多人来讨教。

    对此，黄钟公等人却是乐此不疲。

    所以，看到韦剑这么年轻，管家就将他当成了一个讨教学问的书生。

    “非也，在下衡山韦剑，特来向诸位讨教剑法。”韦剑摇了摇头，直接报上了家门。

    “什么？衡山剑痴？”

    所谓是人的名，树的影。

    听到韦剑的自报家门，管家顿时被吓了一跳。

    显然他没有想到眼前这个看上去有些卓尔不群的美少年，居然便是江湖上传得沸沸扬扬，前十数年是笑话，而今是天骄，剑斩田伯光，创出绝学的韦剑。

    一时间，管家身上骤然升起一股战意。

    这位管家也不是无名之辈，他叫丁坚，外号一字电剑，剑法突出，曾在祁连山单掌劈四霸，一剑伏双雄。

    他虽然退隐了，但是遇到好手的时候，依然不改兴趣。

    原来轨迹中，他便是第一个与令狐冲交手的对象。

    此刻，见到韦剑，他自然也来了兴趣。

    “原来是衡山剑痴当面，不知可否赐教一番？”丁坚目光炯炯的看着韦剑，跃跃欲试。

    “请！”

    韦剑闻言，欣然同意。

    他这一次的主要目的虽然是和任我行交手，并且将其放出来。

    但是和其他人交手一下，也未尝不可。

    而且，丁坚既然叫做一字电剑，他的剑法自然也有特殊的地方，尤其是在速度方面。

    而这一点自然是韦剑看重的。

    虽然他剑法境界不如自己，战斗力不如自己。

    但是三人行，必有我师。

    “好！”

    见韦剑同意了，丁坚顿时大喜，

    “有僭了！”

    话音一落，长剑横挥，嗤的一声轻响，好似一道长长的电光疾闪而过，直奔韦剑的要害。

    一时间，闪电横空，好似晴天霹雳，等闲人一见之下，惊心动魄，先自生了怯意。

    不过，显然在韦剑看来虽然有可取的地方，却也还算不得什么。

    别说他现在修为大进，就算是之前，他要对付此剑也不是什么难事。

    只不过，他想要见识见识这一字电剑，所以，并没有第一时间，出手破除剑法。

    而是脚下微微一动，身体微微一晃，每每在间不容发之间，躲开丁坚的攻击。

    “好！”

    丁坚见状，顿时暗叫一声好。

    果然是盛名之下无虚士。

    当即他便舞动得更加厉害了，霎时之间，满室都是电光，耀人眼目。

    一招，两招，三招......

    待丁坚将一字电剑施展了一遍之后，韦剑捉摸了一下若有所得。

    这门剑法的确不错，只可惜在丁坚手中，太过花里胡哨了。

    声势虽然极为慑人。但是若对手为眼盲之人，可听声辨形，亦可不受其声势所慑而挫败之。

    不过，总的来说，多见识一门武功，对自己完善快剑却是很有帮助的。

    见丁坚开始重复施展剑法，韦剑也就不在等下去，

