    劫道？

    白季连忙迎了过去。

    “怎么回事？”

    仆人上气不接下气地回道。

    “老四和老八回来了，老八重伤，老四轻伤，他说连银子带人，都被山贼掳走了！”

    山贼？

    这里怎么会有山贼？

    以前都没听说过啊？

    难道是暗中针对白家的那未知势力做的？

    白季有些疑惑，对着仆人又问道。

    “老四在哪？”

    “在前厅，老爷正在问话。”

    “知道了！”

    白季说着，运起“追风步”就赶向了前厅。

    爆发到了最大功率的追风步，让白季迅捷如风。

    跟在白季身后，仆人和大师傅，也是追着赶向了前厅。

    到了前厅，白季就看到了身上显然带了点轻伤的那叫做“老四”的护卫躺在一条架床上。

    “哎~要不要报官呢？那么多银子丢了，我们工期也赶不及了啊……”

    白岩正在厅里像个没头苍蝇一样焦急地来回踱步。

    毫不废话，白季单刀直入。

    “知道那伙山贼窝在哪么？”

    “他们劫了人，好像是进了连夹山。”

    “知道了。”

    白季说着，转身就走。

    一边走，一边没忘了安排。

    “爹，找个医师给他处理下伤势。大师傅，天虹剑的事情就拜托你了，尽快把消息散出去。劫道的事你们不用管了，交给我。”

    铸剑山庄里的人，包括父亲、大师傅在内，其实都是安稳世道中的人，对于这些意外情况，没有足够迅速的反应能力。

    自身并没有太多江湖上那些刀口舔血经验的他们，遇事第一反应，都是报官。

    可是……

    太慢了。

    白季深切地知道这时候大夏帝国各处郡县的办事效率，所以对此并不乐观。

    与其指望王朝，不如指望自己。

    况且时间拖得久了，谁知道那些银子和马汉三小芽儿，会有怎样的下场？

    白季风风火火的反应速度，显然让白岩有些始料不及。

    他和大师傅互相对视了一眼，才意识到了白季话里的意思。

    “你准备干什么去？”

    “打劫！”

    白季说着，人已远去。

    回到自己的房间取了重剑，白季又在厨房里找到了自从早上起来，就在练功、煲汤的剑心。

    剑心的面板战力，完爆自己。

    这种时候，是一个绝佳的帮手。

    白季并非莽夫，能找帮手的时候，他绝对不会客气。

    这次不同于之前，攻打山贼寨子，天经地义。就算是明目张胆地大开杀戒，也没有什么问题。

    白季的人生信条就是——惹我的要打回去，没惹我的想办法让他惹到我。

    “带上你的武器，我们去杀人！”

    “啊？”剑心显然没有反应过来，手中还拿着给正在炖着的鸡汤扇风的蒲扇。

    “汤……”

    “回来再喝，快去准备，对了，换身粗布衣服。”

    “哦，好。”

    剑心回到房间，快速整理好了自己的一身行头。

    两分钟后，白季看了看剑心一身携带的东西，不由自主地挑了挑眉。

    “咱们不是出去旅游的。”

    “嗯嗯~”剑心点点头，“我知道，不过有备无患嘛……”

    吃一堑长一智，剑心学乖了。

    白季按了按额头，“能放下的都放了，武器带上就行。”

    “哦~”

    ……

    “小妹妹，别怕。”

    一堆杂草的小木屋里，一身白色纱衣的年轻姑娘正抱着一位小姑娘，嘴里轻声安慰着。

    小芽儿仰着头看着大姐姐光滑的下巴，“姐姐，好像是你的身体在抖……”

    “胡说！我辈江湖人士，怎么会惧怕这小小山贼，你等我恢复气力，我带你们杀将出去！”

    一边说着，年轻姑娘心头想起了自己看到的那些话本里，落入到一些山贼手里的那些叫做什么秦梦芸、陆寒冰的侠女们所遇到的悲惨遭遇，身体忍不住又是颤了颤。

    不过还好，眼下那些人还没有对自己下手。

    是因为自己长得不好看么？

    可恶，怎么可能！

    可能是在等晚上吧？

    摇了摇头，年轻姑娘又低着声音对着不远处的老人说道。

    “老丈你也别怕，他们不敢拿我们怎么样的，我会带你一起走。”

    马汉三坐在另一个角落里，瞥了眼年轻姑娘。

    “我不怕，我家少主会来救我们的。”

    年轻姑娘眼睛瞬间一亮。

    “你家少主什么时候来？”

    “这……”马汉三顺着木屋的缝隙看向了外面，“应该快了吧？”

    听到马汉三的话，年轻姑娘来了精神。

    “你家少主什么修为？能打得过他们那位大头领么？”

    “我家少主？我家少主……”

    正准备渲染一下自家少主有多么强大的实力之时，马汉三忽然顿住。

    他发现自己其实并不知道少主的实力如何。

    自己目睹他唯一的战绩，也不过就是击杀了一个捕头而已。

    武境三重和武境四重的差距，还是很大的。

    从年轻姑娘的口中，马汉三也知道这里的那位山贼大头领的修为境界——武境四重。

    不过……

    从传闻里听说，县令府邸似乎也有一个武境四重的刀客被少主正面虐杀。

    所以，少主至少也该有武境四重的实力吧？

    嗯！

    没错。

    “我家少主天纵之才，年纪轻轻就是武境四重的强大武者，对付区区一个小小的山贼头子，还不是手到擒来！”

    “武境四重？”

    闻言的年轻姑娘眼中顿时光芒有些黯淡下去。

    “我和那个大头领交过手，他就算是在武境四重里，也是很强的，你家少主可能不是对手。”

    不！

    应该说肯定不是对手。

    少主少主，一听就年轻。

    江湖上有几个年纪轻轻就能够达到四重修为的武者？

    就算靠着一些外力勉强达到四重，也肯定是个花架子，没什么实力。

    “胡说！少主最强惹！”

    被大姑娘抱在怀里的小芽儿即刻反驳，因为说话太急，甚至发出了卷舌音。

    “还没我一个护卫强……”

    年轻姑娘单手撑着脸，有些烦恼。

    “少主强！”

    “护卫强！”

    “我家少主能打死坏人！”

    “我家护卫也能打死坏人！”

    “我家少主能易容！”

    “我家护卫也能易容！”

    “我家少主能赚钱！”

    “我家护卫也能赚钱！”

    “我家……”

    “咚咚！”

    门外传来了两下刀柄敲在门板上的声音。

    “吵什么吵什么！都闭嘴！”

    “……”

    小木屋里一时安静下来。

    片刻后，年轻姑娘有些不服气，又低声说道。

    “我家护卫肯定能打过那个头领，你家少主打不过。”

    “那你家护卫哪去了？”

    小芽儿斜眼瞥着大姑娘。

    “被我甩开了……”

    “那还不是没人救你！我家少主马上就会来救我们了。”

    “来了也打不过……”

    “能打过！”

    ……

    白季和剑心同乘了山庄里最快的马，到了连夹山脚下，便下了马，步行进山。

    连夹山并非孤山，而是一小片的低矮山丘。

    不知道那些山贼藏在哪个疙瘩里，还需要先行寻找一番。

    “待会听我的，尽量不要发出声音，知道么？”

    剑心“嗯嗯”地点头。

    同时看着白季额头的几滴汗珠，从怀中拿出手帕给白季擦了下。

    白季被钻入鼻腔中的一缕淡淡清香冲得神智一愣。

    连忙开始默念——

    心中无女人，拔剑自然神！

    冲！

    “跟在我后面进山。”

    “嗯嗯，好。”

    （PS：兄弟们，帮帮忙给点追读鸭……就算是想要积攒多一点章节一起看的，也可以翻翻手指把阅读章节拉到最新一章，新书期我想多吃点推荐，上架以后成绩好我就爆肝冲鸭。）

