    待何来米坐到炕上，罗清荷期待的打量何来米，“三奶奶，你是不是又给清荷带糖吃了，那糖味道可真是好。”

    罗清荷砸吧着嘴，透着馋样儿。

    “丫头片……”何来米及时打住了话头，僵硬的扯开嘴角笑道，“清荷啊，今日三奶奶没有糖呢，下回来一定给你带来。”

    罗清荷乖巧的点了点头。

    “清荷啊，之前三奶奶问你的纸条可找到了？”何来米友好的低问道。

    罗清荷之前就是装傻充愣，然后就是拖字诀。

    “三奶奶，我真是没看到，我们家除了小叔会写字，其他人哪能用纸啊。”罗清荷苦口婆心道。

    “你爹娘那呢，之前从田沟岙回来，就没带什么纸条回来？”何来米皱了皱眉头，神情已经不是很愉悦了，毕竟每次这般问都得不到答案，能高兴才怪。

    “前一段时间，我跟着爹娘去过一次田沟岙，那是我第一次去呢，回来的时候哪有什么纸条呀。”罗清荷歪着头，状似思索样儿。

    “不是那次，那次都已经在做包……”何来米神情气愤，心底的话差点说出口，意识到后忙捂住嘴。

    “做包？包子？”罗清荷满脸疑惑道。

    “清荷啊，三奶奶说得是之前，之前你爹娘去的时候，有没有纸条带回来？带回来后交给你爷奶了？”何来米笑着岔开话题说道。

    罗清荷费力想着，然后摇了摇头，“没有吧，爷奶又不认识字，要给也是给小叔啊。”

    何来米瞬间回神过来，是呀，自家大哥大嫂不识字的，这纸条肯定在罗幼根那。

    “清荷啊，那你去你小叔那找来给三奶奶吧。”何来米笑得脸都皱成一朵菊花了。

    “小叔去私塾了，没在家啊。”罗清荷摊了摊手说道。

    “那你去他房里找找看啊。”何来米不耐烦道。

    “可小叔把书什么的都带去私塾了呀。”罗清荷认真说道。

    “那……”何来米有气发不出。

    “二姐。”罗佳苗手里拿着一大张纸进门，“小叔之前写的这个……”

    罗佳苗话还没说完，何来米就动作敏捷的一把扯过罗佳苗手里的纸张，见上面工工整整的写了不少字，满心喜悦，“这不是有嘛。”

    “清荷，小苗，这个三奶奶就借去给黑土学习了。”何来米粗糙的折叠了一番，一把放到胸口位置，然后马不停蹄的冲出了罗清荷的房间。

    “诶，三奶奶，那个是……”罗佳苗焦急的冲到门口，何来米速度更快了，一瞬间就不见了踪影。

    罗佳苗见状失笑，转身进屋，亮着双眸说道，“二姐，这样就成了？”

    “嗯嗯。”罗清荷笑着点头，“二哥的字进步很大啊，刚刚我瞄了一眼，写得是越发好看工整了。”

    何来米既然那么想要包子秘方，那就给她造一张得了，罗清荷和罗佳树几人凑在一起，绞尽脑汁的想了“秘方”出来，罗佳树勤奋的多加练习，然后才拿纸写，看墨迹应该是刚刚写出来的，至于这个“秘方”做出来的包子味道如何，那就不可言喻了。

    “我也这么觉得。”罗佳苗认同的点头，“虽然比小叔差多了，但比之前好看了。”

    “明日我要去锦绣布庄卖经文，你们怎么说？”罗清荷笑着问道，这些日子以来，罗佳苗也做了不少荷包了，做得是一个比一个好。

    “我也要去卖荷包，我想亲自去卖。”罗佳苗兴奋期待道。

    “好啊，等等爷、奶回来了，我们跟他们说。”罗清荷笑着点头。

    “清荷啊，二哥写得‘秘方’如何啊？”罗佳树晃悠悠的进屋笑问。

    “很不错。”罗清荷笑得竖起大拇指。

    自从定亲、成亲日子挑选好了，罗佳树没有每日都跟着去镇上卖包子了，而是偶尔留在家里丰富自己，去地里除草、跟着罗清荷认字、自己练字、晚上算账写账册。

    每日做包子的数量自己清楚，只要不出什么意外，账目清楚的很；而且自己不去的时候，大哥罗佳地都是去的，他现在算数也还行。

    只要出现不同，就会用炭笔在木板上坐下标记带回来跟自己说，现在罗佳树做账，都带着罗佳地了，罗佳树想着以后自己去镇上找铺子做账房先生，家里的账目还是需要人做的。

    自己是罗清荷教出来的，他也想能自己教出接手的人。

    “也不知道三奶奶怎么突发奇想了，按理她得了秘方，做包子，那是跟我们作对，是不地道，想来三奶奶在如何不靠谱，三爷爷也不会同意啊。”罗佳树疑惑道。

    “秘方得到手，又不一定要自己做，可以卖给别人啊。”罗清荷笑着说道，“自从我们家卖包子开始，镇上其他卖包子的摊位，生意可是一落千丈了，能甘心？”

    “难道是他们撺掇了三奶奶来偷秘方？”罗佳树皱紧了眉头。

    “不一定，只是有这个可能。”罗清荷说道，“具体的得等双方撕破脸皮才能知道了。”

    “嘿嘿，我们写得那边细致，想来秘方应该能卖出去。”罗佳树挤眉弄眼道。

    “嗯，之后三奶奶应该也没闲心来我们家找麻烦了。”罗清荷笑着点头道。

    此时的何来米，非常兴奋，过了家门而不入，直接朝着村口的驴车走去，现在还早，驴车还没到点出发，果不其然，等何来米看到停在村口的驴车后，浑身舒爽，真是撞大运了，今日格外顺利。

    等何来米到落霞镇的时候，罗老田家的包子摊已经收工了，因为何来米远远看去，罗长根几人正忙着收拾东西呢。

    何来米外表面耐心，笑着开始逛街，其实心里焦急极了，时不时就转头去看罗长根他们，还好今日罗老田和王桂花没来镇上，见他们走出镇门口后，何来米长舒了口气，飞奔去了王大娘的摊子。

    “大妹子来了。”王大娘看着何来米喜形于色的样子，心里一定，也格外大方的拿了两个肉包子给何来米。