    窃窃私语的一个妇人一边说，一边偷摸的又往赵笙和两个孩子的身上瞄了几眼，这才回过头来对另一个妇人小声的附和：“是啊，看着蛮像的。”

    书香没有听见她们说什么，。见几人的目光总往自己和赵笙身上瞟，也大概知道。

    赵笙原本一直就没在意这个，加上他一个大男人的也不总是照镜子，现在听两个妇人这么一说，他下意识的就向两个孩子的脸上看去。

    想到很久以前他照过的一次镜子，心下的狐疑更甚。

    不过这些书香是不知道的，将背篓如宝贝一般的抱在怀里，心中还寻思着这得卖多少钱一斤呀。

    想到这儿，她突然一拍脑门：“哎呀！”

    赵笙从这一声惊叫中回过神来，看向书香：“你又怎么了？”

    书香一脸颓败叹息道：“为什么把秤给忘了呢，这没有称可要怎么称重量呀？”

    赵笙就那么盯着书香几秒，嘴里默默的吐出一个字：“蠢。”

    书香一下子就炸毛了：“你总说我蠢，我蠢！你得多聪明呀！我忘记了拿秤，你倒是不蠢，你咋没记着呢！”

    赵笙经常说书香蠢的，没想到这女人竟然当着外人的面就跟他红眉毛绿眼睛的，心里也有些不高兴。可是他堂堂男子汉，又是一个大王爷，怎么跟一个无知的村妇计较？索性别过脸懒得再去看她。

    书香骂了两句，看着旁边两个妇人那不善的眼神，默默地闭了嘴。这时似乎才想起来怎么说他也是个男人，自己在外边好歹要给他留几分面子不是。

    在前世的时候妈妈就教过她，夫妻之间的相处之道，无论你回家怎么打骂都可以，但是在外人面前一定要给男人留足面子。

    想到这儿，书香又砰砰地拍了自己两下头，真是的，这段时间不知道脑海里都在想些什么，什么叫夫妻的相处之道呀？她跟这个死男人明明就没有半点关系好吗。

    赵笙看到她拍自己的头，以为是书香知道错了，一只手抱着一个孩子，也没办法阻止她的动作，只能道：“别拍了，已经够蠢了。”

    书香刚刚还有些愧疚的想法被这个男人的一句话给彻底冲散了，她怒目一瞪，正准备再骂回去。

    旁边几个妇人一直盯着她，就像看一个十恶不赦的大坏蛋一样，这让书香心里莫名的泛堵。她忘了这个古代的女人都是以夫为天，平日里都是千般将就，更别说像书香这样和丈夫对着骂了。

    见到几个妇人看赵笙那色眯眯的眼神，书香就觉得心里越发的不舒服，将身子侧了侧，挡住了部分投向赵笙的视线。

    赵笙原本还生气来着，现在小女人竟然开始护着他了心里又觉得很甜。也就不再黑着脸跟她计较刚才的事了。

    赵笙从衣袖里掏出一个匕首，众人看到这一幕吓得就要尖叫。

    可书香却伸手就接了过来，然后将匕首的剑鞘打开，拿着刀子就在几大坨魔芋上面横横竖竖地切了几刀。

    当时赵笙一拿出匕首的时候她就明白过来了，跟这个男人相处了快两个月了，有时候只需要一个眼神就知道对方在想什么。

    她今日没有带秤只能够将魔芋切成小块，然后一块一块的来卖。

