    “小子，既然你恢复了记忆，那老夫就再告诉你一个好消息。”

    看着龙老头神秘兮兮的模样，李九霄皱眉询问道：

    “什么消息？”

    在李九霄的注视下，龙老头嘿嘿笑道：

    “林悦那小丫头苏醒了，而且修为达到了大乘巅峰，丝毫不比你差。”

    听到龙老头说的这个消息，李九霄漠然的脸上浮现出一抹喜色。

    没有任何犹豫，他身形一闪直接消失在原地，当再次出现时，已经来到了九幽塔第二层。

    来到诸多灵脉组成的一座山峦跟前时，他一眼就看到了身穿白裙，浑身散发清冷气质的林悦。

    此刻的林悦看起来就像是一位遗世独立的绝美仙子，让人下意识有种不忍靠近打扰的感觉。

    就算是李九霄看到此刻的林悦，也被深深的惊艳到了。

    强压下心里的莫名激动，李九霄来到了林悦身后。

    不等他开口说话，林悦便缓缓转过身来，无法用言语来表述的绝美面孔出现在李九霄的视线中。

    看着发生翻天覆地变化的林悦，李九霄一时间有些不知道该如何开口。

    而林悦此刻也是如此，目光中浮现出复杂无比的神色。

    在炼化完净世白莲的莲心后，她不仅修为暴涨到了现在的恐怖地步，而且也恢复了一些特殊的记忆。

    正是因为这些特殊的记忆，让她心里无比复杂，不知道该如何面对李九霄。

    就这样沉默片刻后，林悦还是无法压下心里对李九霄的情意，迈步走了过来。

    来到近前后，她轻轻拥抱住李九霄，将脑袋靠在他的肩膀上。

    感受着怀里的温暖，李九霄漠然的脸上浮现出一抹柔和神色。

    直到龙老头出现在这里，林悦这才面色一红，赶紧从李九霄的怀抱中出来。

    龙老头看到这一幕顿时嘿嘿笑了起来，被李九霄狠狠地瞪了一眼。

    不过此刻他也知道龙老头出现的用意，当即轻呼一口气，看着林悦询问道：

    “你是不是也恢复了一些记忆？”

    在李九霄的注视下，林悦神色复杂无比的点了点头。

    不等李九霄再次开口询问，她便看着李九霄柔声开口道：

    “暂时我也不太清楚，而且事情比较复杂，等我弄清楚了再告诉你，好吗？”

    看着目光温柔似水的林悦，李九霄轻叹一口气抓住了她的手。

    “记住，不管你是什么身份，什么来历，现在你就是我李九霄的女人。

    无论将来遇到了什么事情，谁也无法将你从我身边带走。”

    说话的同时，李九霄的双眼中浮现出霸道而又坚定的神色。

    龙老头早就说过林悦或许和某位圣人有关系。

    但是他不在乎，他只知道林悦是自己的女人，任何人都无法，也不能改变这一点。

    神挡杀神，佛挡杀佛。

    听着李九霄霸道无比的话语，林悦脸上浮现出一抹幸福满足神色。

    她心里的确很乱，但是她知道自己对李九霄的情谊是真的，她很在乎李九霄。

    不过有些事情需要她自己去搞清楚，去探索证明一下。

    想到这里，林悦温柔地看着李九霄柔声道：

    “夫君，我想出去历练一些时间，有些问题想要去印证一番。

    另外妍儿一直跟着你也没有正儿八经的历练过，这一次就让她跟我一起去吧。”

    听到林悦提出的这个要求，李九霄倒是有点犹豫起来。

    倒不是他不舍得林悦离开，而是现在他的仇家太多了，而且那些仇家全都非常强大。

    若是让那些家伙知道林悦和自己的关系，肯定会不惜一切代价地抓住林悦。

    毕竟疯道人和古贺就是明证。

    弑天的那些家伙只是知道疯道人和古贺是自己人，就毫不犹豫将其抓了起来，以此来逼迫自己上钩。

    若是林悦被那些人抓走，或者出现什么意外，他真的就不知道该怎么办了。

    到那个时候，就算自己将所有的弑天者杀了又如何，也挽回不了什么。

    看到李九霄脸上的犹豫神色，林悦立马就猜到了他心里的担心，当即柔声笑道：

    “放心吧，以我现在的实力，不会遇到什么危险的。

    就算遇到危险，我也有手段带着妍儿轻松逃脱。

    等历练一些时间后，我会带着妍儿来找你的。”

    见林悦如此说，李九霄只能无奈地点了点头。

    “好，我答应你。”

    说话的同时，李九霄毫不犹豫将蕴养在丹田里边的轮回镜和灭世黑莲祭了出来。

    “这两样宝物现在就交给你了，无论如何，保护好你们的安危。”

    轮回镜现在对他的用处并不大，毕竟只是一个仿品罢了。

    但灭世黑莲对他的用处还是挺大的，不过再大也没有林悦和妹妹的安危重要。

    以前林悦或许认不出这两样宝物，但现在她一眼就认了出来。

    所以她很清楚这两件宝物的价值，以及对李九霄的重要性，尤其是灭世黑莲。

    就在她打算开口的时候，李九霄就用不容置疑的语气开口道：

    “这两样宝物你必须带着，否则我不会放心的。”

    看着神色坚定的李九霄，林悦心里涌现出暖流，当即点了点头。

    而这时龙老头也识趣地悄悄离开，将这里交给了李九霄和林悦。

    没有了龙老头在场，两人都是放松了不少，当即牵着手在第二层逛了起来。

    逛完第二层后，李九霄又带着林悦来到了第三层，将第三层也简单逛了一下。

    这也是林悦第一次了解到九幽塔，脸上浮现出好奇神色。

    将第三层也逛完后，两人便重新回到九幽塔第二层，出现在妹妹李妍等人修炼的地方。

    此刻这里除过妹妹李妍之外，还有秦沐雨和杨君以及慕如烟，另外还有他的弟子陆辰。

    至于被他收进来的那些天选之人，则安排在第二层的其他地方修炼。

    那些家伙暂时也没什么用处，李九霄就任由他们在第二层修炼。

    反正这里到处都是灵脉，就算是一头猪在这里也能修炼到一定的境界。

    那些家伙都是获得传承的天选之人，天赋都不差，修为进度也都很快。

    看到李九霄和林悦出现，结束修炼的众人立马迎了上来……

