    在距离罗峰数亿公里外的半空中，正有着妖族联盟的三名宇宙尊者飞行着，他们三个虽然并非真正妖族，可妖族的梦妖祖一声令下，自然也是个个遵命。

    “我们现在距离那人类罗峰应该不远。”一名有着血红色大胡子的低矮壮汉，“按照妖族联盟发下来的详细讯息，我们现在随时可能发现那人类，紧亚、卜亚，现在绝对不能大意，必须小心观察，一旦发现人类罗峰，时刻跟踪着，到时候妖族联盟、虫族联盟、机械族联盟的奖励可不小。”

    “我们明白。”

    另外两名大胡子低矮壮汉道，他们三个来自一个强大族群，当然也只是妖族联盟的一份子。

    “大哥，我们三个实力可远不如那罗峰，一旦碰到，一不小心进入他九虓河的范围，就死定了。”那黑色大胡子低矮壮汉道。

    “所以得小心警惕，时刻观察，别傻乎乎靠的他那么近都不知道。我们在空中，和地面至少保持3000万公里距离！而在高空遥看周围，看上亿公里都容易！而且情报上很明确，在整个包围圈中的其他异族尊者并不多，只要不是情报上的异族尊者出现，那就有可能是那人类罗峰！”

    “嗯。”

    “明白。”

    三族联盟非常谨慎，之前那位班夫之主降临时，瞬间掌控整个原始星的时空，自然对原始星上的所有强者都非常熟悉，并且将罗峰所在区域周围一带极大范围内的所有异族尊者全部记下，并且记录下，由三族联盟直接传递给每个执行命令的联盟成员。

    但凡不是资料中的异族尊者出现，就可能是罗峰伪装而成。

    遇到陌生！或者单独出现的异族尊者，必须进行鉴别！

    甚至宁可误杀，也不可放过！

    毕竟误杀，估摸着最多误杀几个罢了，在这次三族集体行动中，误杀几个异族尊者不算什么。总之，绝对不能让罗峰逃掉！

    “呼！”三道流光破空飞行。

    “看！”

    三名大胡子低矮壮汉猛地减速，遥遥看去，一眼便看到远处半空中那银甲银翼黑发男子，罗峰并没有像资料中所担心的伪装等等，而是直接堂而皇之的以自身形象现身。

    “是人类罗峰！”

    “我们竟然发现罗峰了。”

    “真是他。”三名大胡子低矮壮汉彼此相视都有些激动和紧张，他们虽然猜测很可能碰到，可没想到，会真的碰到，毕竟罗峰是一直在行动改变位置的。

    “紧亚，卜亚，这次是大好机会，必须抓住机会。”血红色大胡子传音连道，“我们小心点离他远点，他就根本拿我们没办法，即使是我们不小心陷入那九虓河，被他击杀，反正这次的三族联盟最后也会逆转时空复活我们，并且补偿我们。”

    “嗯。”

    另外两名大胡子也点头。

    这次的联盟命令中有准确的承诺……如果陨落，则必定逆转时空！而之前拥有的至宝、重宝等，先登记在册，一旦陨落，那么事后，也会将这些重宝、至宝归还！

    并且功劳越大，最后的奖励也越大。

    正因为这一系列命令和承诺，才让三族联盟的所有强者这么尽心尽力。

    “盯着，和他保持5000万公里距离。”

    “我们三个，分在三个方向。”

    “绝对不能让他逃脱，我们第一个发现，这次，这一次，我们要好好赚上一次，获得一大功劳，我现在已经开始上禀讯息。”血红色大胡子接连吩咐，他的两名同族强者也连点头，随即都飞散开，并且迅速朝罗峰逼近过去。

    ……

    血红色大胡子他们族群的所有宇宙尊者的化身，此刻都是聚集在族群内部的一小型宇宙秘境中，他们那也有一虚拟空间笼罩这小型宇宙秘境，使得他们这些化身能够将讯息迅速传递给族群的高层。

    再由族群高层，传递给妖族联盟高层！

    “已确认罗峰坐标，有布罕族的三位宇宙尊者盯着，其他宇宙尊者立即朝那逼近。”妖族、机械族、虫族三族联盟一得到讯息，就立即开始传递下去，传递给联盟的各个族群，那些各个族群又传递给每一个赶往的宇宙强者。

    一时间，三族联盟参与此次行动的大量宇宙尊者、宇宙霸主，乃至宇宙之主，都迅速朝这个新提供的坐标以最快速度逼近。

    *******

    轰隆隆~~~~

    金色的浪涛汹涌澎湃，瞬间遍布半径三千万公里的范围，不过远处那布罕族的三名宇宙尊者却是时刻保持着足够的距离。

    罗峰踏着浪涛，遥遥看去，冷漠喝道：“速速离去，我饶你们一命。”

    “哈哈，人类罗峰，你在说什么大话，我们哪里需要你饶命？我们在九虓河范围外足足1000万公里，你又能拿我们怎么样？”

    “你实力是强，可我们距离数千万公里，我们还怕你？”

    “人类罗峰，你的末日到了，现在我们三族联盟所有强者都在朝你这赶，不管你伪装还是怎么样，都没用，绝对逃脱不了我们的围剿，我劝你还是别逃了，没用的，直接放弃吧。”

    三名大胡子都哈哈笑着，在远处半空中，显得很是自信。

    罗峰皱眉看着。

    被一直盯着，等于行踪时刻被泄露，那么三族联盟可以很轻松的知道他的位置，这对他的计划并不利。

    “看来，只能使用那一招了。”

    “得暴露点手段了。”罗峰暗道。

    罗峰站在原地遥遥看着远处三位异族尊者，目光存在着丝丝怜悯：“本不想杀你们三个，可你们既然一直要跟着我，就别怪我了。”罗峰站在那不动，只是看着他们三个，这让那三位大胡子有些纳闷疑惑。

    这罗峰怎么不逃？难道觉得没逃的希望放弃了。

    “管他呢，他不逃，我们也轻松。”就在三名大胡子暗自传音交谈时，忽然——

    哗！

    金色浪涛的边缘，忽然一道身影闪烁，紧跟着又消失，而后在大概一万公里外再次闪烁。

    刷！刷！刷！刷！刷！刷！

    一瞬间，便有上百道身影闪烁，以极快的速度迅速迫近那三名宇宙尊者，使得那三名宇宙尊者吓得大跳。

    “瞬移？”

    “原始星，根本没法瞬移，谁都没法瞬移，宇宙之主也做不到。”

    “是，天赋秘法，一定是天赋秘法。连超级强者也做不到的事他能做到，一定是天赋秘法。”

    三名大胡子慌了连分散开逃窜。

    可魔杀族以极限速度开始施展天赋秘法‘域’，以他的神力精纯度、意识、意志强度，几乎一秒钟都能瞬移数百次，达到一秒数百万公里的可怕速度！几乎仅仅三秒钟，魔杀族分身就已经到了一名黑色大胡子低矮壮汉身侧，那伯和战刀已经化为一道耀眼的金光……

    金光锋利而又冰冷！

    极快！

    “啊！”黑色大胡子挥出手中的战锤，手中更是一手盾牌，都同时欲要抵挡。

    “彭！”

    魔杀族分身虽然神体比金角巨兽分身、地球人本尊要弱，可那也是生命基因层次100倍的宇宙尊者，完全能够和那些繁光领主、仲斩尊者等一些宇宙霸主媲美。并且他施展的还是宇宙之主究极秘法‘金光’。

    可以说，魔杀族分身和当初还未突破到宇宙尊者时，击杀繁光领主、仲斩尊者时的金角巨兽分身、地球人本尊威能相当。

    一刀……

    “轰！”黑色大胡子神体一震，直接湮灭消散。

    “不！”

    “怎么可能！”

    远处逃逸的另外两名宇宙尊者完全惊恐了，仅仅一刀就湮灭了。

    那血红色大胡子连将讯息开始上禀，他直接将这一幕模拟传递开，并且直接说：“他能施展类似瞬移的手段，应该是魔杀族等极少数特殊生命才拥有的特殊手段。并且威能极强，一刀即可湮灭宇宙高等尊者。”

    刷！刷！刷！刷！刷！刷！

    魔杀族分身闪烁，仅仅两秒钟，又斩杀了另外一名宇宙尊者。

    再过四秒钟，又斩杀最后一名宇宙尊者。

    战斗结束！

    前后近十秒……三名宇宙尊者陨落，没有一个能稍微抵抗。

    开玩笑！魔杀族分身现如今战力绝对不比紫雨尊者等稍弱，地球人本尊敢和宇宙之主比拼，魔杀族分身也是敢和最强世界树等比拼的！连穿着普通至宝铠甲的繁光领主都是一刀斩杀，这些没有至宝护体的宇宙高等尊者，又怎么可能在罗峰手下逃得了性命？

    罗峰收了战利品，九虓河也收拢消失。

    “三族联盟……”罗峰眼眸寒光闪烁。

    ……

    三族联盟自然是得到了布罕族那三名宇宙尊者死前上禀的情报，特别还附有视频，加上前面几次行动罗峰的黑色喷发火焰神体的身份，更是令妖族、机械族、虫族判断……罗峰有天赋分身之术，那分身应该就是魔杀族分身！

    “能够施展天赋秘法‘域’，有天赋秘法‘复制’，可伪装成诸多身份！可是……魔杀族擅长隐匿逃窜刺杀等手段，正面战力本来就不强，一刀斩杀宇宙高等尊者？难道，他真的跨入宇宙之主层次？”这让三族联盟高层有些震惊。

    *****

    今天的第一更来了！昨天番茄更新了五章，今天继续努力！关于前天迟更欠更，番茄早说过，肯定会补！应该是星期六补。总之番茄这次连续爆发，基本更新绝对也会有，不会少一更，这是承诺！

    月票越多，番茄更新越多！

    现在朝11000票冲刺——

    兄弟们，番茄努力更新，月票就靠大家了！

    **

