    或许，那些逃出去的专业杀手，还会把秦夜的近况消息，再传到那个杀手组织，让那个杀手组织，再做提防。

    下一波，那个杀手组织就会派出更强的杀手，来刺杀秦夜的性命。

    至于幕后是谁想要把秦夜置入死地，不管是出手的秦夜，还是审问的卫龙，都无从知晓，狂杀组织行事，滴水不漏。

    狂杀组织训练出来的杀手，对于狂杀组织是绝对的忠诚，狂杀组织的杀手，宁可一死也不会背叛组织。

    “能跟狂杀组织高层交涉，幕后之人身份地位在海市应该也是十分悬殊，在海市身份地位都是非富则贵。”

    卫龙十分沉静地说道。

    关于这幕后想要杀死的秦夜的人，卫龙也已经派人暗中着手调查了，相信用不了太长时间，就会有结果了。

    毕竟，秦夜可是他们卫家邀请的贵宾！

    狂杀组织敢在卫家地盘内动手，还没有跟卫家有打过半点招呼，就冲着这一点，卫家就无法容忍下去。

    这是他的意思，同样是老爷子的意思。

    这暗杀秦夜的人，必须要从海市揪出来，甚至海市找不出来，不惜放大到整个九州国，以卫家的实力，可以办到。

    狂杀组织在海市黑市里，虽然凶名赫赫，却不代表着卫家会惧怕到这样一个专门的杀手组织势力。

    见到爷爷，父亲决定要调查个清楚，卫双犹豫再三，还是忍不住说道：“雇佣杀手组织的人，会不会是……”

    秦夜立刻打断了卫双话，说：“卫老，不必担心，他们的暗杀行动都是冲着我一个人来的，我会独自应对。”

    “这种事情，卫家不必牵扯进来了！”

    秦夜一力承担下来。

    不管对方的杀手组织，是不是苏家人所雇佣来暗杀自己的，他秦夜都一一接下来了。

    卫双眼神复杂地看了秦夜一眼，他阻止了自己说出他的猜测，秦夜明明就知道了，是谁雇佣了狂杀组织的杀手。

    秦夜并不想让卫家人知道。

    卫双何等聪明，一下子就知道了，秦夜并不想卫家卷入与苏家纷争，让卫家站在苏家的对立面。

    卫家与苏家，也是多年的情谊了。

    在生意层面上，卫家，苏家更是有多种深入合作。

    “秦大师，你这话可就见外了！”

    卫龙不认同地说道。

    他们卫家不惹事，更不怕事，既然秦夜是他们卫家的坐上贵宾，他们也不能放任秦夜的生死，置之不理。

    “咕噜噜……”

    卫老也要开口的时候，秦夜肚子马上就传来一阵抗议的叫声，卫老立刻露出笑容来，说：“呵呵，民以食为天，我们还是先吃饭，稍后再议。”

    午饭是在卫家吃的。

    五星级大厨为卫家人服务，不过一会的功夫，一桌色香味俱全的饭菜，便是送上了卫家的餐桌。

    见到卫双主动坐在秦夜的身边，卫老，卫龙这两个加起百多岁的人，都心照不宣地点了点头，这算是确认关系了？

    以卫双这个刁蛮女的性子，纵是海市年少有为的青年，她都丝毫看不上眼。

    “小秦，以后我们就是一家人了，这点粗茶淡饭，还望你不要嫌弃才好。”卫龙望着秦夜，笑着说道。

    “客气了，客气了，那么我就不见外了，开动。”

    秦夜见到一桌菜肴十分丰富，他的肚子更是发出一阵抗议的声音，这桌要算是粗茶淡饭的话……

    以前自己就是在山猪吃糠了。

    听到二人十分随行的对话，卫双俏脸一下子就变得通红起来，嗔怪道：“父亲，这个家伙什么时候变成一家人了！”

    这都是什么跟什么，父亲这话也太自来熟了！

    “嗯……我有说错吗，这是女大不中留了，你这是想要帮着秦夜说话了吗？”卫龙罕见开玩笑道。

    卫龙这话，把卫双羞得笑俏丽更红了，红到耳朵根子，但还是连忙解释道：“不要误会了，我跟这个家伙可没有关系。”

    “双儿，要是你跟秦夜没有关系，为什么说秦夜是你的男朋友呢。”卫老放下汤碗，一脸玩味地说道。

    “爷爷，连你也……”

    在卫老等人的玩味下，卫双顿时哑口无言了，此时的解释是多么苍白无力啊，说多错多，她也只能埋头吃饭了。

    秦夜莞尔的看着卫双，这个小丫头片子想给自己下套，没有想到还把自己给套进去了，这话是她说的。

    可就怪不得自己了。

    饭后，秦夜主动退场，免得同桌吃饭的卫双难看。

    但是秦夜却感受到，卫双对于自己的敌意似乎淡去了很多，还有点想靠近自己的意思，这种感觉在餐桌上，十分明显了。

    在秦夜歇息的功夫，门外响起敲门的声音。

    “进来吧。”

    当秦夜十分随意的声音响起的时候，卫双落落大方，推门而入。

    “怎么，你父亲把你轰进来，争取我们多多相处的机会？”

    见到卫双脸庞的红潮还没有退去，秦夜打趣地问道。

    “你给我闭嘴！”

    卫双气得贝齿紧咬红唇，她这次来找秦夜，可不是聊上那种没有营养话题的，父亲，爷爷都太想自己找到一个好的归宿。

    只是，关心则乱，这种关心卫双承受不了。

    “我只是想要知道，你为什么没有爆出苏家才是幕后的黑手，让得我们卫家去为你讨回一个公道来！”

    卫双犹豫再三，还是开口对秦夜问道。

    这是她心中的疑问，今日不问个清楚的话，她是不会甘心的。

    “呵呵，这打架赢了还要找靠山，这是小孩子的作为。”秦夜道。

    以他的实力，从来都不怕被别人惦记上，他不过是孑然一身的单身狗，走到哪里都是自己一个人。

    为了一个海市的杀手组织，秦夜用不上卫家卷进来，制造多余的伤亡。

    至于那个杀手组织，倘若再派出杀手暗杀，秦夜都选择一一接下了。

    “一切就终止在我的身上，不管是不是苏家，他们要对付的话，那就全心全意来对付我了，也让你全身而退。”

    秦夜嘴角掀起一抹自然地笑容。

