    康丝对“米兰之光”的事儿是极为热情的，本来她的生活里也只有日均一小时的“劳累”，之外就是吃吃、喝喝、玩玩！尽管“米兰之光”估计不会给她薪水，但她也不在乎，能试吃、试穿、试玩，还能找到一大群志同道合者……这简直是天堂！

    反正肯定比和每天不是看书就是踢球的老板在一起有意思！

    要说这家网站搞起来，康丝还真帮了不少忙，她本身是欧洲人，还是王族血脉，虽然没有多少余荫，但也是吃过见过玩过的，西班牙王宫她也是常去的。所以她的见识尤其是奢侈品方面，比许青莲、时文君等人强得多，起码她能看出来那些吹到天边的特色产品，到底有几分真、几分假！

    而且，她会意大利语！

    她领着上街一问，不管是朴实的工匠还是奸滑的商人，都瞒不过她，也不敢诈她，有她在，平白的让“米兰之光”少走了很多弯路。

    可今天就没办法了，走在路上电话一个劲响，还都是雇主的，她必须接的。后来许青莲见实在不是办法，就打发她去米兰大学找王艾了，耽误事儿嘛。不过，许青莲打定主意是绝不会放康丝走的，下一步网店要放大影响或者遇到麻烦的时候，难免会借重王艾的影响力。

    最好的办法当然是王艾亲自出镜，但王艾身负合同，如果“形象授权”了，可能很麻烦，简单说，“米兰之光”掏不起王艾的形象使用费。或者也可以这么说，不到一定程度，不能放出王艾这个杀手锏！

    这样一来，许青莲就盯上了康丝。全中国球迷都知道，这个漂亮姑娘是王艾的助理，多次出现在王艾的比赛画面上，多次出现在王艾偶尔的街拍上，甚至王艾自己都做过介绍。

    网店卖意大利东西，不是需要个模特吗？

    康丝，从形象、到身材全都是求之不得的！那富有地中海特色的亚麻色头发、那四月阳光的灿烂笑容，那精致可爱的五官，那青春活泼的气息……

    啊，这些就是那么一说，有是真有，但不是最重要。最重要的是，康丝除了在中国拥有巨大的知名度，和王艾紧紧相连可以给广大球迷暗示这是王艾的店之外……人家还是纯正的希腊王室后裔、公主殿下啊！

    必要时候这身份往外一扔……论奢侈品不是贵族瞧不起谁，就中国那些“土包子”懂个屁？

    就这一手，这家会遇到很多竞争对手的小买卖，眼前就是一条金光大道！拥有了无法取代的核心竞争力！

    只是么，许青莲才不跟康丝说呢，傻乎乎的不挺好？想那么多干嘛？再说，康丝智商并不低，但就乐意这么活着，那就这么活着呗！

    中午王艾一行人回家吃饭，贺炜絮絮叨叨今天去米兰大学白去了，因为拍摄的视频里，80%的时间王艾都在打电话。仅仅官面上的就有，体育局的、社科院的、外交部的、文化部的、共青团的、新华社的……细分之下，还有总局的、足协的；哲学所的、史学会的；欧洲司的、大使馆的；对外文化局的、国家博物院的；共青团宣传部的、青基会的；新华社总编室的、体育部的……别管来电的人官大官小，王艾都得客客气气的挨个回电话，哪怕说不上一分钟，态度也得到。

    私人关系方面就更多了，欧洲各个队的交好的朋友、前队友、公开场合结识的大牌、前辈、教练……国内被中央电视台早间新闻“王艾全球两大足球杯赛总进球数双料第一”震慑的神魂颠倒的前辈的、同辈的、晚辈的……

    王斌、艾小青保持淡定没来电，但回国期间被父母拉着见的他们的朋友圈里的那些叔叔阿姨什么的，可有闲工夫来电，左邻右舍也有壮着胆子来电的，王艾以前的同学还保持联系的也有打来的。

    除此之外，王艾的国内国际上百个合作的赞助商，也纷纷来电道贺。他们的态度最真诚：合同都签了啊，代言人名声又大了，太尼玛好了、又省钱了！

    王艾都不知道自己的社会关系居然这么复杂了！奥运会夺冠都没接这么多电话，中午吃饭时候瞅着滋滋直跳的电话一想，可也是！那是集体荣誉，这是个人荣誉，奥运会为国争光，不少人不一定敢打，现在么，呵呵……“喂？”

    还得接啊！

    就这，王艾也只是接了一部分，还有很大一部分人不知道从什么途径踅摸到王艾电话的，都是康丝接的。反正官面上的不能差，人家就是打个电话祝贺一下、勉励一下，至于为什么那么多不同归属的单位，只能说王艾平时跨界太多。比方说外交部欧洲司，王艾是标明挂号的欧洲司“义工”，那人家领导勉励你两句，你不得好好听着？

    白蹭人家房子住了？白蹭人家食堂吃了？

    私下里好一点，说话可以随便一些，比如赵旭日凑热闹打电话，就叫王艾骂了回去，他上个月在汉堡比赛中得了个红牌，王艾正生气呢。就是和父母的那些朋友们说话也不用太拘谨，他平时就这样，全国人民都知道！

    本来下午王艾放假，但他自己想训练，可换上了衣服刚加入队列，就来电话，刚跑两步又来电话，后来何塞气的让王艾赶紧滚，别来了！

    一天忙完，王艾和康丝都累成傻逼了，连坐在他脑门子上耀武扬威的wiwi都没力气驱赶，后来还是严竹安慰了一句：“双榜第一嘛，大家都图个新鲜，反正你接下来再怎么也是第一了，不能第零了，所以就这一次。”

    王艾叹口气直起腰：“也对！前几天回国我还发牢骚说吃国宴的难度越来越大，现在一猛子的，我还受不了了。走吧，康丝，今天请你吃饭，说你想吃啥？”

    “我想吃你！”康丝四肢摊开在沙发上恶声恶气。

    这句话恰好叫正推门进来的许青莲听见了，她瞄了康丝一眼，康丝立刻缩成一团……比猫都快！

    别说，这一家子里边，wiwi谁也不怕，就怕许青莲！挠遍全家了，唯独不敢跟许青莲伸爪子。

    所以，康丝怕她，不是没有道理的。

