    晚上，唐震和钟奎亲自来到了天龙山庄！

    薛琴和宁雅涵在看到这两人来的时候，脸上依旧惊讶万分。

    薛琴倒还好一点，之前已经见过唐震对叶川恭敬的样子，知道两人之间的关系。

    宁雅涵虽然听说，但这是第一次见到传说中的唐老将军，难免有些吃惊惶恐。

    最惊讶的还属孙雅馨。

    她这些年未曾了解过武道界，但唐老将军威名赫赫，几乎隔一段时间就能在电视上看到，如今见到真人，她心中别提有多激动了。

    尤其是在看到唐震对叶川如此恭敬的样子时，她打心底感到无比的自豪。

    “唐老，钟叔，不用客气，随便坐！”

    唐震和钟奎二人也不把自己当外人，坐在了叶川前头。

    随后见唐震递给叶川一个账本样的东西，笑呵呵地说道：

    “叶老弟，这是你离开这一个月天龙湾的销售情况，尽请过目！”

    叶川接过后却随手甩在了一边，淡笑着道：

    “有唐老在，我无需过目！”

    唐震和钟奎对视了一眼，暗中露出赞赏。

    不仅能够放经济大权给他们，而且还能做到毫无保留的信任，这一点，没几个人能做得到。

    似乎看出了他们的疑惑，叶川笑着道：

    “房地产这边有唐老钟叔看着，灵水那边有微微，我很放心，况且，钱对我来说，只是一堆纸而已，若非考虑到家人的经济情况，不然我也不会做这种生意！”

    唐震和钟奎顿时哭笑不得。

    听他这话的意思，似乎还有些不太愿意。

    要知道灵水和天龙湾在这一个月内，产生的效益那几乎抵得上一百个国内最大企业一年的收益，这可不是在开玩笑的。

    照这样的速度下去，龙国一年的收益恐怕都比不上他了。

    然而叶川却显得那么不在意，搞得他们很凌乱啊。

    钟奎这时轻咳一声，转移话题问道：

    “小川啊，我听说……璇玑门的人好像来找过你，没什么事吧？”

    叶川摇了摇头道：

    “没什么事，无非就是一个来找我麻烦，一个来找我做事！”

    唐震和钟奎一愣，不知所以。

    钟奎发问道：

    “小川，你是说璇玑门凌霄府和天海俯两个部门的人都来找过你？来的人是谁啊？”

    叶川抿了一口茶，说道：

    “好像是一个叫做萧钧的和一个叫做龙渊海的吧！”

    嘶！

    钟奎猛抽了一口凉气，说道：

    “你说什么？！天海俯府主和凌霄府府主同时来找你了？！”

    叶川点了点头，问道：

    “怎么？你认识？”

    钟奎站起身来道：

    “当然认识，他们两人可都是璇玑门两党里最强的一个人，虽然这些年没有在交过手，但实力都已经近无限接近传说中的那个境界了，尤其是那个龙渊海，他当年可是武向天的老师！”

    叶川微微一怔，不由得失笑道：

    “是吗？这倒是让我没想到，那老头有这么强吗？照这么说来武向天也没那么厉害嘛！”

    “没这么厉害？”

    钟奎捂脸，有些无语道：

    “小川，我知道你在武道这一块的确天赋异禀，但对于者最高层次，你还是没什么清晰地概念啊！”

    叶川淡笑着问道：

    “此话怎讲？”

    钟奎稳了稳心神，说道：

    “你知道在天师之上，还有什么境界吗？”

    叶川沉吟片刻，摇了摇头。

    钟奎解释说道：

    “天师之上的境界，叫做脱凡，被人成为脱凡者，而在脱凡者之上，传闻里叫做遁一神境，这个进阶听说只有在龙国开国的时候出现过，但至此之后皆全部陨落，无一例外，时间一长，这遁一神境便成了一个传说，流传在武道界里！”

    “脱凡者？遁一神境？全部陨落？”

    叶川听着这陌生的字眼，心中泛起一抹思绪。

    想必这脱凡者，就是分神期，而遁一神境，便是化灵期。

    但不如了化灵期的修士，即便只是实力缩水的武者，寿命应该也不会如此短暂才是！

    之所以被人称之为陨落，估计是他们都在冲击一个境界上……失败了！

    那便是！渡劫！

    当年即便是他那个年代的修士，在经历淬体三劫，也就是突破渡劫期的时候，失败的几率都已经达到了恐怖的百分之七十。

    更何况在这个世俗里的灵气还如此稀薄，想要成功踏入渡劫期谈何容易？

    “唉！是啊！那个年代，被我们后人称之为龙国最黑暗的年代，谁也不知道到底是什么原因，强者们一个接一个地陨落，谁也阻拦不了！”

    似乎谈到这件事情的时候，钟奎和唐震都有些伤感。

    片刻后钟奎说道：

    “所以说小川，其实武道这一条路，还有很长很长，璇玑门比你想象中的要强大很多，就拿那萧钧来说，他很早以前就是天师巅峰的强者，而龙渊海跟他实力相仿，但是武向天，却早已经远远超过了他们两人，乃是龙国第一！”

    叶川点了点头，说道：

    “如果说他突破了天师，萧钧和龙渊海，的确不是他的对手，当之无愧的第一人！”

    “不说这个了，平日里璇玑门这两大府主几乎从来都是神龙见首不见尾，为什么会突然来找你一人？”

    钟奎问道。

    叶川笑了笑，随口说道：

    “萧钧过来是想逮捕我，因为我杀了洪家老祖，灭了洪家满门，而龙渊海来找我，是想让我加入璇玑门，做下一次秘境统领！”

    “什么？！”

    唐震和钟奎这下同时站起身来瞪大了眼睛惊恐地看着叶川。

    先不说叶川灭了洪家满门，龙渊海要他做什么？做秘境统领？！

    这简直就是开了个天大的玩笑啊！

    叶川看着激动的两人，不由得说道：

    “干嘛这么激动？”

    “你……你，龙渊海怎么会过来邀请你做秘境统领，这……”

    钟奎几乎不敢相信自己的耳朵，难以置信地对叶川问道。

    叶川摇头摊手：

    “我怎么知道？”

    “那你答应了？”唐震问道。

    叶川点了点头，说道：

    “当然，他答应每个月给我十块灵石和十分聚气丹的药材，我为什么不去？”

    “十……十块？灵石？”

    轰！

    唐震和钟奎两人彻底震惊，瘫坐在了沙发上，一时间凌乱……

