
　　转眼，就来到了周五晚上。

　　吃完饭后，陈江海照例陪着欢欢和笑笑在客厅玩耍。

　　能够陪着两个小丫头一起成长，对于陈江海而言是一件极其幸福惬意的事。

　　他不仅没有觉得有任何烦躁，反倒非常享受这样的时光。

　　欢欢突然说：“爸爸，我想去游乐园。”

　　听到欢欢这个要求，陈江海笑道：“那你得问一下妈妈，同不同意。”

　　“二叔，我也想去游乐园玩。”一旁的笑笑微微犹豫了下，也出声了。

　　在陈江海的面前，笑笑现在能够很自然的表露自己的心声。

　　在这个家里，跟陈江海她还是最亲近的。

　　这一点，即便是林婉秋都做不到。

　　毕竟在小姑娘的心里，正是因为陈江海的原因，她才会有今天幸福的生活。

　　她早已将陈江海当成了父亲一般看待，是除了爷爷之外，最依靠的人。

　　这个时候，林婉秋刚好从厨房出来了。

　　“江海，明天刚好周末，不如就带孩子去玩一下吧？”

　　林婉秋明显是听到了两个小丫头的要求，笑着表明了态度。

　　欢欢听了十分的高兴，高兴的拍了拍手，然后蹦蹦跳跳的走到林婉秋身边，抱住了她的腿。

　　“妈妈，你最好！”

　　听到欢欢这话，陈江海是哭笑不得。

　　这小家伙现在精明的很，谁顺着她的意思，她就说谁好。

　　陈江海准备逗她一下，故意板着脸道：“去游乐园的钱，可是我出的。”

　　“爸爸，你也好！”

　　欢欢说完，就跑向了陈江海，然后做出同样的动作。ŴŴŴ.23sk.com

　　一旁看电视的陈立业他们看到这一幕，也是忍不住一阵哈哈大笑。

　　笑笑看到这一幕，却是有点黯然。

　　“笑笑，明天我们一起去吧？”

　　陈江海其实一直都很在意笑笑的一举一动，知道这个小丫头极其敏感，笑着把她抱了起来。

　　笑笑脸上的神情，陈江海自然是看到了的。

　　原本还有点伤心的笑笑，这下脸上堆满了笑容，俏生生的应了一句：

　　“好的，二叔！”

　　“爸妈，明天一起去吧？”陈江海跟着扭头说道。

　　陈立业连忙摆手道：“我还得去看店呢！”

　　“我也不去了，免得耽误欢欢和笑笑玩耍。”王淑芬干脆也拒绝了。

　　见父亲母亲都这样说了，陈江海也没有勉强。

　　游乐园这种地方，他们老两口确实有些不太适应。

　　第二天一早，陈江海便带着林婉秋她们出发了。

　　来到游乐场，欢欢和笑笑玩的那叫一个开心，脸上的笑容一直就没有停过。

　　看着孩子们和妻子脸上的笑容，陈江海心里也是十分的高兴。

　　只要她们能开心，陈江海做什么都愿意。

　　就在陈江海他们玩的开心的时候，突然有人认出了陈江海。

　　认出陈江海的是一个记者，名字叫做姜正浩。

　　他今天想到外面找点素材，刚好就来到了游乐园附近。

　　陈江海他们进园的时候，刚好被姜正浩看到了。

　　一开始的时候他还有些不敢确定，出现在眼前的就是陈江海。

　　这可是鼎鼎大名的秋海老总，华夏首富啊！

　　竟然就这么带着妻子和女儿跑到游乐园来了？

　　不过仔细观察了一番之后，姜正浩已经完全能够确定，眼前这位就是陈江海。

　　因为他隐约听到林婉秋喊了陈江海的名字。

　　此刻的姜正浩激动万分。

　　真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫！

　　可以说几乎所有的记者，都渴望能够采访到陈江海。

　　只是对于他这样的小记者而言，这只能是一个梦而已。

　　现在不期而遇，他知道明天的头条新闻有了！

　　自从秋海的规模不断扩张后，陈江海露面的机会是越来越少了。

　　很多记者都想去采访陈江海，最后都被拒绝了。

　　理由也很简单，那就是陈总很忙，没空来接受什么采访。

　　今天好不容易看到了陈江海，姜正浩自然是要好好的抓住这个机会，绝不能够让大新闻给溜掉了。

　　同时，看到了陈江海的家人，这对于姜正浩而言，绝对算是一件值得欣喜若狂的事。

　　姜正浩已经能够确定，陈江海身边的应该是他的老婆和女儿。

　　为什么有两个小孩子的话，姜正浩一时也有点糊涂。

　　不过很快，姜正浩就把这件事抛之脑后了。

　　只要能够拍到陈江海家人的照片，对他来说就已经足够了。

　　至于上去采访陈江海的话，那就要等做完这些事情再说。

　　因为很可能直接就被对方拒绝，而且还会打草惊蛇。

　　所以不管怎么着，先拿到相片才是最重要的。

　　陈江海带着欢欢她们正兴致勃勃的玩着，一直守在旁边的吴刚突然走了过来。

　　“陈总，那个人好像一直在偷拍。”

　　吴刚扬手提醒道。

　　陈江海扭头一看，直接就看到了举着摄影机的姜正浩。

　　突然看到陈江海看向了自己，姜正浩猛然一个激灵，立马装作左顾右盼起来。

　　“你去跟他谈谈，看看到底是个什么情况。”陈江海随口交代道。

　　这种事先让吴刚出面比较好。

　　吴刚点点头，正想朝姜正浩走过去询问一番，没想到对方在原地愣了一下，然后径直朝他们这边走了过来。

　　看到这一幕，吴刚也没急着过去，下意识的往前站了一步。

　　很快，姜正浩就来到了陈江海的身前。

　　“你好，请问您是陈总吗？”

　　姜正浩一边说着，一边就把摄像机打开了。

　　看到这一幕，陈江海的眉头直接皱了起来。

　　吴刚根本都不用陈江海吩咐，直接就将大手伸过去，把摄像机镜头给挡住了。

　　“你要干什么？”吴刚沉声问道。

　　姜正浩赶紧说道：“我是报社记者，我想采访一下陈总。”

　　本来姜正浩还想偷偷再拍几张照片，结果发现自己被陈江海看到了，短暂的犹豫之后，索性鼓起勇气直接上来亮出了自己的身份。

　　“先把这个关了！”吴刚喝道。

　　姜正浩却一点也没把吴刚的话放在心上，飞快的说道：“这是我的工作，还请你理解。”

　　“那也不行。”吴刚态度很坚决。

　　他知道陈江海向来喜欢低调。

　　而且今天陪着老婆女儿出来玩，就更不会愿意让记者打扰到了。

　　姜正浩往后退了一步，拿着相机咔咔就照了起来。

　　一开始，相机对着的还是陈江海。

　　可是后面，姜正浩便把目标放在了林婉秋和两个孩子身上。

　　看到这一幕，陈江海火气一下就上来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千三百一十九章 你要干什么？免费阅读。https://xs.23sk.com 