    斩杀了古玄道人之后，众人来到了古玄岛上。

    众人搜刮了一番，发现岛上除了两件三阶中品的阵器之外，只有十几亩的灵田。

    灵田之中灵药有百余株，但都是二阶以上的灵药，三阶以上的珍贵灵药也有四五株。

    清理完灵药之后，陈念之破开了储物袋的禁制，打开了其中的宝物。

    几人清点了储物袋中宝物之后，忍不住都露出了欣喜之色。

    老族长有些欣喜，有些兴奋地说道：“这古玄道人宝物不多，但却是有些底蕴。”

    陈念之看着眼前的宝物，面上也闪过几分笑意。

    古玄道人储物袋中宝物不多，但是却有一枚珍贵异常的千年青元芝。

    青元芝三个甲子成熟，成熟之后可以炼制青元丹协助突破筑基后期。

    一般来说青元芝成熟之后如果不采摘的话，会在十年内枯萎，只有极少数能够突破品阶的限制继续生长。

    突破了品阶限制的青元芝便是其中异种，能够存活千年的青元芝更是千里挑一，乃是无比罕见的四阶灵药。

    千年青元芝能够炼制四阶下品的丹药造化青元丹，那造化青元丹能够让紫府修士经脉宽阔三成，多容纳三成的法力。

    当初浩然真君讲道的时候，就曾经提及过此丹，认为此丹能够补齐紫府修士法力上的短板，增加几分突破金丹的把握。

    这古玄道人寿元将尽，还是不甘心陨落坐化，不久前费尽心力买来了这株千年青元芝，为此将自身宝物大多卖了出去折现。

    可惜不等他将这炉灵药的辅药凑齐，就被仇家寻上门，这株千年青元芝成了他人的嫁衣。

    这就是散修的尴尬之处，高阶灵药一炉至少都要数百种辅药，没有家族灵田和族人的相助，想要凑齐一炉灵药得花费不少的时间。

    毕竟各大仙族之中都会库存一定的灵药，仙族也有人脉和大量低阶修士帮忙购置，所以炼制丹药的时候辅药都能很快凑齐。

    看着千年青元芝，陈念之露出了些许喜色，此行不仅能得到一柄四阶仙剑，还得了苦寻多年的千年青元芝，也算是大获丰收了。

    老族长看着千年青元芝，喜悦的说道：“有了这千年青元芝，炼成造化青元丹之后，你我二人法力会再增三成，也能增加几分突破金丹的希望。”

    “嗯。”

    陈念之把目光看向了天河仙剑，此剑乃是四阶天河宝金所铸，若是熔炼出材料的话，足以让他的天河壬水剑渡过宝雷劫品阶晋升到四阶了。

    虽然这需要毁掉一柄四阶仙剑，但是在他看来完全是一笔值得的的买卖，毕竟天离双剑合璧之后，是他最强的底牌。

    而且本命仙剑法力消耗只有三成，同样是四阶仙剑但是天河仙剑催动一次就要消耗两成的法力，远远没有本命仙剑好用。

    更别说潜力强大，只要渡过了宝雷劫，日后就足以晋升到四阶上品，远非天河仙剑所能比肩的。

    除了灵药和仙剑之外，古玄道人还有几卷功法，最高明的一门功法能修炼到紫府九重，可是对于如今的陈家来说，却不算珍贵的宝物。

    倒是有一道壬水神雷的神通玉简不错，算是补全了家族五行神雷的传承。

    “时隔多年，终于还是把五行纯阳神雷的传承补齐了。”

    陈念之面带喜色，传说修士如果同时炼成了五行纯阳神雷，就有可能参悟出传说中的无上大神通大五行纯阳神雷。

    无上大神通又称‘纯阳神通’，这大五行纯阳神雷更是纯阳神通中的佼佼者，放眼紫胤界之中都是前三的攻伐神通。

    ‘纯阳神通’跟纯阳至宝一般，都是元神道君都会垂涎的至宝，一旦炼成之后足以横行天下。

    “还是回去之后再参悟吧。”

    将宝物收起来之后，陈念之把目光看向了这座灵岛。

    他沉吟了一下，还是问道：“这处灵岛，你们觉得应该怎么处置？”

    “三阶灵山颇为珍贵，要么我们占据下来吧。”

    陈贤夜开口说道，显然舍不得将其放弃。

    一旁的老族长摇了摇头，反对说道：“此处灵岛距离楚国太过遥远，我们若是占据的话，日后古玄道人的老友来寻仇的话，恐怕鞭长莫及。”

    听他这么说，本来想要开口盘下此处灵岛的虞青烟迟疑了一下，压下了心中的念头。

    陈念之想了想，也觉得老族长说的有道理，也是便说道。

    “那就把它卖出去吧。”

    “想必价格合适的话，仓国的修仙家族应该是愿意出这笔钱的。”

    做好决定之后，陈念之花了半个月的时间，先后相继拜访了仓国的各大家族，最终有三位紫府修士动了念头，各自报了个价格。

    那三人两个是紫府仙族的修士，一个是仓国闻名的散修。

    前两者是想要捡漏，以底价购买给家族增加底蕴，后者则是为了寻找一个潜修之地，也是为了寻找灵山开宗立派。

    那两个紫府仙族，开价分别是十七万灵石和十八万灵石，这个价格相对于三阶下品灵脉而言都已经算低，更别说灵岛上还有不少未成熟的灵药。

    那散修拿不出太多的钱财，但是却愿意拿出一枚紫阳玉作为交换，另外再补偿五万枚灵石。

    陈念之看过三者的条件之后，笑着跟老族长说道：“有了这紫阳玉，炼制造化青元丹的关键辅药就有了。”

    想要炼制一炉造化青元丹，除了关键的主药之外，还需要一枚紫阳玉，再加上五枚五种属性的五行宝晶。

    凑足了这六味关键辅药，才能让造化青元丹阴阳五行平衡，蕴含足够的造化之力，如此才能帮助修士把筋脉拓宽三成。

    若是没有五行宝晶和紫阳玉中的造化之力滋养筋脉，仅仅凭借千年青元芝的霸烈的药性，那么将筋脉撑开三成之后，必定会导致经脉严重受损，遍布非常严重的裂痕而功亏一篑。

    仅仅这六味关键辅药的价值，就已经高达五十万灵石，再加上价值也在数十万灵石的千年青元芝，炼制一炉造化青元丹的成本已经高达百万。

    这比不上炼制结金丹的两百万成本，但也算是价值高昂的高阶丹药了。

