    第382章 突破环形海

    “这考验真简单啊！”焱大咧咧地靠在石阶上。

    丝毫没有紧张之色。邪月和胡列娜都不禁看向他。

    焱嘿嘿一笑。道：“当然简单了，你们忘了我们怎么登上海神岛地了么？圣子还有那瀚海乾坤罩啊！那可不是什么魂技，我们再来次隐身偷渡就是了，这有什么困难的。”

    听了焱的话，众人不禁眼睛一亮，对啊！怎么把瀚海乾坤罩这宝贝给忘了？

    不过，他们很快就失望了，因为陈东的表情并没有因为焱的话而放松。

    果然，陈东立刻就给了众人当头一棒，无奈的道：“我刚试过了，瀚海乾坤罩似乎被一股特殊的能量限制。无法召唤出来。看来。这考验只能凭借我们自己的实力了。希望这环形海中地魂兽不要太恐怖才好。”

    邪月道：“这可不好说，我们地任务目标是突破环形海的封锁，抵达对岸即算通过考核。看上去，这考核并不难。水面一共不过数百米的距离而已，凭借我们的实力，又不需要猎杀魂兽，通过性很高。而这环形海能够阻拦我们的，只有两种力量。一种是来自于大海，而另一种，自然就是魂兽了。不需要猎杀，只要闪避就可以，这样的话。阻截我们的魂兽想不强都不行啊！”

    陈东道：“而且环形海现在已经封锁了我们地出路，也自然同时封锁了进来的路。我们从今天开始，将不会再有食物补给。而且，还不能猎杀环形海中的生物来补充。”。

    胡列娜跃跃欲试的道：“不如让我先去试试，看看这环形海中的魂兽倒地强到了什么程度。”

    这时候，陈东慢慢的伸出了手拦住了胡列娜，笑道：“好了，还是我去打头阵！”

    陈东跳入了水中，就在陈东身体刚刚蹿出陆地不足五米，整个环形海骤然咆哮起来，原本就汹涌的浪涛几乎在一瞬间爆发而起，重重地轰击在了海平面上方十米地金光屏障之上。

    奇异的是，这升腾而起的海水却没有丝毫溅出环形海，既没有冲击到环形海外的地面，也同样没有冲上海神山。

    陈东的身体，也就在这一瞬间，完全被笼罩在了海水之中。

    而其他人能够看到地，却是一个奇异的深蓝色水世界。

    全身被海水瞬间浸没，陈东也立刻发现了问题。

    浸入海水之中，海水内仿佛有一种特殊的能量存在着，迟滞着他的身形。

    加速着他魂力地消耗速度。

    一股一股的暗流，不断冲击着陈东的身体。

    再加上海水中强大的浮力，顿时令他身形一阵不稳。

    尽管陈东控制力很强，但骤然没入水中，还是有些难以。

    这自然不是陈东第一次侵入水中，但他却明显感觉到这环形海中的海水与众不同。

    除了那有所制约般的能量以外，海水中地阻力也是出奇地大。

    陈东曾经虽然学过游泳，但是要游这么长的距离，还是有些难度的。

    不过，没等陈东开始适应，他已经身处于危境之中。

    大量的箭形鱼毫无预兆的出现在陈东身体周围四面八方。

    它们在水中的速度奇快无比，甚至比当初蹿出水面在空中行进的速度还要快。

    几乎只是一瞬间，在陈东身体周围已经围上了一圈足有百只以上的箭形鱼，蓝紫色的光芒围绕在它们身体周围，浓郁的魂力波动在海水中勾织成一张大网，封死了陈东所有前进和后退的通路。

    陈东面对过的危机不知凡几，面对这突如其来的包围丝毫没有慌张，比这危险的多的局面他都曾经面对过。

    尽管水中的环境令他极不适应，但他也在最短时间内做出最正确的反应。

    先前陈东没有任何动作的时候，那些箭形鱼海魂兽只是围在他身体周围。

    此时他身体一动，那些箭形鱼顿时也动了起来，同时向他发起了冲锋。

    一时间，上百条箭形鱼海魂兽就像是无数被魂力附着的利箭一般攒射向陈东。

    看那架势，不将陈东地身体刺穿决不罢休。

    岸边地众人能够清晰的看到，这些箭形鱼在发起冲锋的时候，全身都变成了先前弥漫在身体周围的那种蓝紫色，就像一道道流光一般，极为耀眼。

    而身在环形海中的陈东，根本没可能在这毫无遮蔽物地海水中躲避如此众多的箭形鱼。

    海水的阻力势发挥出来。

    邪月等人的心不自觉的揪紧起来，他们当然不会认为这些箭形鱼能够伤害到陈东。

    陈东地实力只能用恐怖来形容。

    这些箭形鱼看上去不过就是千年魂兽级别左右，尽管数量众多，但还不足以威胁到陈东的生命。

    这时候，他背上的黑影顿时涌出，烛龙领域释放开来。

    深邃的黑光从黑影上爆发而出，黑光所及之处，海水剧烈的涌动起来。

    已经奔行到岸边的众人清晰的看到，陈东身体周围的海水剧烈的扭曲，所有冲锋到他身体周股无形地大力荡起，四散纷飞。

    它们冲锋地速度快，被荡开的速度更快。

    就像是从陈东身上射出地无数道蓝紫色光芒一般迅速飞散开来。

    而陈东此时的身体也不再下沉。

    顿时，黑影直接插入了那些大鱼的身体之中，箭形鱼的魂环和魂力瞬间就被萧玦吞噬。

    不过，箭形鱼海魂兽的攻击才刚刚开始。

    忽然又出现很多箭形鱼，它们很快就在环形海中调整好了自己的身形，再次朝着陈东发起了冲锋。

    只不过这一次它们不再是同时发动，百余条箭形鱼极有灵性的分成十组，朝着陈东发起了近乎无缝隙的波浪式攻击。

    每组十余条海魂兽冲击，第一组被陈东震散后，第二组立刻就扑了上去。

    它们似乎是认准了陈东不敢伤害他们，冲击的一波比一波凶猛，一波比一波迅疾。

    搅动的海水不断出现扭曲的光晕。

    面对箭形鱼海魂兽改变方式的攻击，陈东脸上神色宛如古井不波，这些箭形鱼对于他来说完全就是送经验送魂力的。

    只见他的魔神领域再次展开，箭形鱼再次被陈东吞噬。

    陈东心中冷哼一声暗道：“不陪你们玩了”

    眼中冷光一闪，魂力再次加强，身体顿时冲了出去。

    陈东稳定住身体后开始继续深入。

    此时他不过进入环形海二十余距离对岸还远得很。

    当下，一边熟悉着海中前行的方式，一边小心翼翼的观察着。

    环形海两岸不过相距二百多米而已。

    陈东此时已经进入了十分之一，距离对岸还有一百八十米。

    一百八十米，在陆地上对于他来说不过是转瞬即到。

    可眼前他虽然击溃了箭形鱼，但剩余的这一百八十米显然不是那么容易通过的。

    身形一闪，陈东突然在原本地位置处消失了。

    (本章完)

