
星宇1177年2月10日早上八点，战德斯王国东门前，此地已经聚集大量骆驼和马车队伍。

现在要进城还是出城都见到大量马车和骆驼都十分好奇是什么人，毕竟能弄到上万牲口运输可不是一件简单的事。

要知道战德斯王国一些顶级商会最多也只是组建上几千人商队，毕竟组织几千人规模的商队可是要惊人的财富。

当然现场有不少小商人起了跟商打算，毕竟一旦跟大商队找到商机，他们也可以吃一些残羹剩菜。

没有几分钟，一支由女性组建队伍来到商队，当她们领队得知商队主人没有到来，他们抱怨几句等待起来。

时间到八点半，战德斯剑圣家族内，白乐爱奇准备好出远门准备，正当他从房间之时，一名长年跟随爷爷的剑奴招来，他恭敬向白乐爱奇行礼表达了剑圣有事找。

白乐爱奇疑惑爷爷找他有什么事，于是只能先去见爷爷，然后在出发远离这边勾心斗角的家族。

当白乐爱奇见到爷爷之时，他有些意外，毕竟意外爷爷剑圣一直都在百层试炼竞技场顶端，他没有想到爷爷居然会出现他家的训练场，而且连他父亲也在。

白乐爱奇向爷爷和父亲行礼，然后恭敬等待爷爷吩咐，毕竟家族里爷爷就是他们天。

剑圣看着白乐爱奇的眼神中透露一丝慈祥和一丝欣慰；先前已经说过剑圣对于自家弟子天赋都十分了解，要知道在他成为剑圣三十后，他就开始在找能继承他位置之人，毕竟他认为自己要是离开这个世界，要是没有强有力子弟继承他位置，那么家族覆灭也只是时间。

特别是最近几年，剑圣感觉自己实力在不断在提升，但是他内心就感觉自己在这个世界的时间也不在长久，所以他要做多种准备。

而多种准备就是在剑圣不在之时，就算他的继承不争气，白氏家族不会被灭绝，于是他就看中跟颜铁龙一起到十分凶险星宇神之遗迹冒险的获利千万金币的白乐爱奇，毕竟财富也是一种实力。

不知道为什么此时剑圣看着白乐爱奇，他是越看越满意，甚至都有亲自教学的打算，不过考虑未来布置，他只能对一旁尔子示意。

见到父亲点头示意，白乐费德华拍拍手，很快一支三百人背剑白衣战士。

白乐爱奇看到三百背剑白衣战士，他一颜就认出这些人可是家族从小培养的白衣剑奴，这些剑奴实力最弱也有剑师水平。

而一下子出动三百位，白乐爱奇都怀疑爷爷要他带着这些白衣剑奴去灭某个势力。

而白乐费德华告诉自家儿子，这三百白衣剑奴是爷爷送的，以为这些白衣剑奴只会听从白乐爱奇的命令。

白乐爱奇听完自家父亲的话，他内心十分吃惊，毕竟只有跟随爷爷身边的天才才拥有二到十名白衣剑奴ꓹ  他根本没有想到自己也会拥有白衣剑奴的标配。

见到儿子眼神的震惊，白乐费德华看了自家父亲一眼，见到父亲点头，他对一边身边仆人一个颜色。

白乐费德华仆人吹响了号角，很快一支三个人的队伍进入训练场。

白乐爱奇见到进来的三千人，他立马认出眼前三千人就是因为堂哥事件被爷爷收走那些人。

白乐爱奇还没有来得及询问父亲和爷爷ꓹ  白乐费德华告诉自家儿子ꓹ  这三千人马经过他和父亲亲自训练一段时间，现在他们的整体实力都明显的提升，这下子他和父亲不在担心白乐爱奇会遇到危险。

白乐爱奇听完父亲的话ꓹ  他十分感动ꓹ  毕竟他根本没有想到父亲和爷爷会给他那么大的惊喜。

等白乐爱奇兴奋完，他立马想到跟好友的约定，于是他十分隆重向父亲和爷爷行礼ꓹ  然后让白衣剑奴换装ꓹ  毕竟白衣剑奴身份还是身份敏感ꓹ  他可不想成为家族天才的眼中钉。

等白乐爱奇带着三千三百人离开之后，白乐费德华就询问父亲是否太优待白乐爱奇那小子ꓹ  毕竟白乐爱奇能获得千万金币利润是靠氏图爱德伸的义子。

剑圣看了看第三子ꓹ  回应道：“爱奇那小家伙强然隐藏天赋，但是他的天赋在家族里相比也只是算上品，但是跟天才还是有一些差距，但是族中那些天才道路已经注定，我想要看看家族是否能走出另一条道路！”。

与此同时花月馆内，氏图琪莉尔夫人看着眼前十名已经穿上冬季冒险服少女，她就告诉眼前十名少女，未来绿皮大陆的情报网就要靠她们来完成，所以她希望十女儿一定要完成初级布置任务，绝不能任性而为。

十名少女代表寒月茜丝向义母保证，她会带姐妹完成义母任务，然后带着一百名早已经等待多时一百名精锐女护卫前往东城门。

而此时在百层试炼竞技场区域一间花店里，一名中年妇女正聆听一名中年男人讲述，要是颜铁龙在场，他一定能认出那名中年男人就是氏图武道馆的少言的雷巴菲纹。

中年妇女听完雷巴菲纹的汇报，她一直闭目的双眼好像看到什么东西一样就感慨道：“人类新的篇章即将开启，菲纹，我们的人是否加入进去？”。

雷巴菲纹对中年妇女行礼道：“贤者大人，我已经暗中安排十位年轻一代同伴在少爷身边，想来我们不会错过人类新的篇章！”。

当然战德斯王国各个关注颜铁龙势力，他们得知颜铁龙今天要出发，都有不同程度的行动起来，毕竟上一次跑商和前二天的交都税收太过惊人，想不引起注意也难。

而此时颜铁龙并没有在战德斯王国，他现在处于羽翼大陆会见尼婆婆，而颜铁龙之所以现在这个时间会见尼婆婆，那是因为他差一点忘记让羽翼族准备大量解毒剂。

要知道以颜铁龙所在人类世界的产业中药剂产量太少，根本无法供应上万人过羽翼大陆，毕竟现在古羽城他不能回去。

要是颜铁龙到了羽翼大陆在像青羽翼购买，可能没有那么多的量，而提前通知就能让青羽翼族有十几天的准备，这样一来就能供应上。

当然尼婆婆也有事找颜铁龙商量，否则对于颜铁龙购买解毒药剂这种小事会交给专门负责药剂管理者。

而尼婆婆之所以找颜铁龙，那是因为购买矮人打造的装备。

要知道自从颜铁龙为雷欧派斯王子购买粮食之后就没有在来羽翼族，也就是二个月多没有到羽翼族，而这二个月时间里黑羽翼与白羽翼族掐的十分厉害。

毕竟在羽翼陨落瘟疫期间，白羽翼族占领了黑羽翼族十几座空岛，自从疫情稍微好点之后，黑羽翼就开始对白羽翼族进行反击，而青羽翼无法避免也被牵扯进入战场中

结果羽墨·爱德格雷所带的矮人打造的青羽翼武装大放光彩，就算被十倍人马包围，他们也将对方击溃，不过几场大战之后也出现不小的损失，所以尼婆婆希望颜铁龙在弄一批矮人打造的装备。

对于尼婆婆请求，颜铁龙也处于进退两难之中，要知道现在颜铁龙他们还被矮人通缉，想要委托矮人族帮忙打造装备几乎不可能的事，而颜铁龙又不能告诉尼婆婆，毕竟一旦告诉对方自己在矮人的处境，那么他在对方心中地位就会大幅度下降。

见到颜铁龙露出难色，尼婆婆就询问颜铁龙是否有什么困难可以跟她说说，说不定她可以赐予帮助。

颜铁龙告诉尼婆婆，这一次他要到绿皮大陆据点进行发展，并没有打算前往冰与火大陆的打算，不过为了青羽翼的友谊，他愿意跑一趟矮人族，但是他也提出矮人族现在十分缺少打造装备矿石，要是有足够打造装备矿石，那么才有可能购买到装备，否则就是白跑。

其实颜铁龙说矮人缺少矿石，其实并没有错；要知道经过矮人千年挖掘，冰与火大陆地下矿脉挖已经被挖的七七八八，现在不少矮人打造的装备都是用储存矿石。

听到颜铁龙讲述矮人缺少矿石，尼婆婆也没有办法，毕竟羽翼族是天空一族，他们对于看矿和挖矿技术就是渣渣，就连他们为小妖精的传送阵一些矿石都是从颜铁龙这边交换过来。

尼婆婆稍微考虑之后，她询问颜铁龙是否能从人类世界购买矿石运到矮人交换装备？

颜铁龙表示可以，但是成本太高，从人类运矿石到矮人换装备是从矮人购买装备价格就是几十倍的价格。

尼婆婆听到颜铁龙讲述，她看向一旁的羽冰·爱丽琪，毕竟羽冰·爱丽琪对人类世界有所了解。

强然羽冰·爱丽琪的确对人类世界有所了解，当然她也人类世界的物价也有些认知，于是她告诉尼婆婆，从人类世界运货物到羽翼大陆要付出不小的代价，要是通过传送阵就另当别论。

颜铁龙听到羽冰·爱丽琪的讲述，他立马明白对方意思，于是他双手一摊表示他在矮人并没有传送阵，毕竟制作传送阵的空间之石太过珍贵，而他已经没有材料在做一个。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="65388079"  chaptername="第一千零二十二章：剑圣为家族多一个选择和青羽翼族购买装备">加入书签</a>
</div>
