    楚离皱眉，感受到了强烈的威胁，他们身上的红光让他直觉出警告，要避让之，不能靠近。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “阿弥陀佛……”法圆宣一声佛号，声音里透出沉肃，随即一道金芒从心口迸射而出，照到爬上胳膊的黑气。

    黑气一遇上金光，顿时化为轻烟飘散。

    楚离道：“法圆，还好吧？”

    法圆沉声道：“楚兄小心他们的内力，能够损伤心神。”

    楚离点头：“你也小心。”

    法圆叹一口气道：“小僧还应付得来。”

    他没急着施展绝招直接杀了这阿修罗，想要摸清楚他们底细，他推断绝不会仅仅只有两个阿修罗降下，一定还会有更多，就如天人一般。

    如果能摸清他们的底细，也能找到应对之法。

    他对这阿修罗的手段极为忌惮，能够损伤魂魄的掌力，阴毒非常，若非他佛法高深，佛光普照，换了旁人恐怕直接要受伤。

    天外天高手对于生死没那么看重，因为即使身死也不必进轮回，直接登上天外天，享受天外天的美妙，可一旦受这种伤，魂魄受损严重的话，甚至可能烟消云散，甚至进不了轮回。

    这比死还让天外天高手惊惧。

    他能想象得到天外天高手对这些阿修罗的恐惧，到时候天下会变成什么模样，一想便遍体凉。

    楚离忽然一掌拍出。

    天空降下一道金光落到掌上，在掌前凝成一个金光闪闪的掌印，下一刻掌印印到了对面阿修罗身体。

    “砰！”金刚掌与红光相撞，出惊天动地的炸响。

    场中的四人皆被这一声炸响惊住。

    纵使是楚离也没想到会出这么大动静。

    对面的阿修罗忽然面容扭曲，狰狞可怖起来，似乎在承受着莫大的痛苦。

    楚离大圆镜智可以看到自己的金刚掌击破了红光，钻进它胸口，在胸口处不停的燃烧，金芒闪动如烈焰，越来越浓烈。

    金刚掌竟然以阿修罗出的红光为燃料，不停的吞噬壮大自己，看起来这一掌便能解决了这阿修罗，如此威力出乎他的意料。

    金刚掌难道是专门克制他们的阿修罗神功？

    法圆与另一个阿修罗也愣，怔怔看着这边，看着那阿修罗脸庞的肌肉渐渐消失，露出骷髅般脸庞，四肢的肌肉也在迅消退，仅剩下坚硬的骨头。

    “啊……”阿修罗忽然仰头出无声的怒吼。

    楚离眼前微一晃，有头晕之感，这阿修罗的吼叫有震魂之效。

    大日如来不动经随即作用，迅消除异感，恢复清醒，看着这阿修罗身上红光陡然炽烈十倍，狠狠一掌拍在自己胸口，将金刚掌击散之余，也把自己的两根肘骨击断。

    他后红光闪动的眼珠死死瞪向楚离，下一刻出现在楚离跟前。

    一记金光闪动的掌印再次击中他。

    楚离预料到他这一扑，身形一矮动了舍身神功，然后凝聚周身之力凝出这一记金刚掌等着。

    “砰！”再次出惊天动地的炸响，随即化为骷髅的阿修罗倒飞出去，金刚掌熊熊燃烧如附骨之蛆死死往他身体里钻。

    阿修罗似乎出无声的嘶吼，在空中猛击自己胸口，想把金刚掌击散。

    可这一次的金刚掌是先前十倍威力，他把自己肘骨击碎两根之后，金刚掌仍旧熊熊燃烧，腐蚀着他身体的五脏六腑，不断的重创他。

    另一个阿修罗见状不妙，忙扑上前相助，阿修罗神功催动，两人的阿修罗神功相叠，两人身上的红光皆是大盛，让楚离心一沉。

    没想到两人联手之威如自己与孙明月一般，如此一来更难对付。

    无上金刚无上经运转不休，天空无形的赤柱粗壮直通天外天，他迅恢复无上金刚无上经内力，不等两人驱散金刚掌，再次一掌拍出。

    天空降下一道浓烈的金光，凝成金掌之后再次击中先前的阿修罗。

    两道金刚掌相叠，伤害倍增。

    “啊——！”那阿修罗仰天出痛苦嘶吼，随即“砰”的一响，身体四分五裂，已然死去。

    一团红光迅消散，意味着他彻底消失。

    楚离沉喝一声，又一道金刚掌击中那道即将消失的红光。

    “砰！”惊天动地的炸响再传。

    红光被金刚掌击中后，再次闪亮，散着烈焰般金光的金刚掌正按在一个拳头大小的圆球上。

    “阿弥陀佛……”法圆脸色沉肃，认出这正是阿修罗之心。

    他正要将其拿住，红影一闪，另一个阿修罗出现在阿修罗之心旁，一口将其吞下，拳头大小的圆球似乎进不了他的嘴，偏偏圆球到了他嘴边便变化形状，变成扁长，任由它吞下。

    这阿修罗身上红光陡然大盛，浓烈是先前的两倍。

    楚离皱眉。

    这阿修罗吞噬了同伴之力之后，功力倍境，宛如两人联手无异，倒是麻烦，若他们不仅仅只能吞噬一个阿修罗之心，能够吞下多个，那会强到什么程度？

    “阿弥陀佛……”法圆也想到了这个，脸色庄严沉肃。

    他双掌先结了一个手印，再缓缓一掌拍向这阿修罗。

    他手掌紫金光芒闪动，紫金光芒渐渐脱离了手掌，凝成一道掌印击出。

    这一道金掌与楚离的金刚掌差不多，光芒颜色微微不同，楚离的金色更明亮更堂皇，法圆的金色是紫金，更加厚重沉稳。

    “砰！”一道惊天动地的炸响声中，这阿修罗倒飞出去。

    法圆的紫金掌印在阿修罗胸口迅钻透红光，击破了他衣裳，胸口的皮肤迅腐蚀掉，露出森森白骨，而且还在不停的往里钻，腐蚀着他的血肉。

    楚离咋舌，原来不仅仅是自己的金刚掌，法圆的掌力也有此效。

    看来佛门的心法对阿修罗有克制之妙。

    如此这般大雷音寺就要倒霉，从天空降下的阿修罗第一个目标就是大雷音寺，一定要灭掉大雷音寺，除去这个大患。

    法圆神情越庄严肃穆，也想到了这一点。

    “阿弥陀佛！”他长宣一声佛号，不等那阿修罗反应过来，又一道紫金掌印击中。

    阿修罗纵使增强了一倍，在法圆的掌力下仍旧不支，渐渐被紫金掌印消磨了力量，最终四分五裂，“砰”的一声巨响，两闭红光便要消散。

    楚离及时一掌拍下，法圆想要推出一掌，却身体一晃，竟然有力竭之感，无力为继。