    韩若青此刻怀着忐忑的心理，坐在床上不知道手该往哪儿摆。

    她能够听到外面是一片的热闹喜庆，吹吹打打的。

    这个时辰了，想来厉墨寒应该也快到了。

    厉墨寒此时身穿西服，正骑着高头大马，脸上充满着喜气洋洋的，来揭韩若青这个新娘子。

    周围的百姓一个个比厉墨寒这个新郎都要高兴，看到新郎来了还个个高喊：

    “来了来了，王爷来了，快快快，准备。”

    因为他们两个是在江州城这个地方举办婚宴，所以一切习俗都按照江州城的习俗来的。

    厉墨寒要接韩若青，那必须要跨火盆。

    所以到了地方，厉墨寒直接下了马，在众人注目葵葵之下，跨了火盆，然后终于进去迎接韩若青。

    韩若青因为蒙着头，厉墨寒并不能看她盛装的样子是有多么的美丽。

    他只能缓缓走过去，在众人的注目下，一把横抱起韩若青，大步流星的往外走。

    “新郎新娘出来啦，跨过火盆，上花轿……”

    韩若青任由厉墨寒抱着自己，也能够从盖头下，隐约看到厉墨寒抱着自己连跨了三个伙伴。

    然后才在众人的欢呼声上了花轿。

    甚至在迎亲队往回走的时候，百姓们都自发的跟着队伍一起走。

    并且兴高采烈的欢呼，“恭喜寒王殿下和王妃娘娘喜结连理。”

    “这可是我们入驻江州城之后，举办的第一件喜事，甚至还是王爷和王妃娘娘，我们可是太有福气了。”

    “有幸目睹，确实很幸运。”

    “王爷和王妃娘娘一定要幸福一辈子，抓紧生出一个小世子才行。”

    ……

    韩若青坐在花轿里，自然能够听到百姓们呐喊声。

    听到他们催自己生孩子，她即便蒙着盖头，脸也红透了。

    这个队伍一直去了一个新府邸。

    这是厉墨寒为了雨韩若青大婚，特地在江州城置办的新府。

    并且还专门起了个名字……慕蓉斋。

    顾名思义，就是一直爱慕韩若青的意思。

    这也是厉墨寒专门提的牌匾，也算是给韩若青一个承诺吧。

    “新人入府！”

    韩若青在厉墨寒的搀扶下下了花轿，随后不知道过了几个门槛儿，进了大堂。

    坐在最中央的是江州城最老的寿星，他可是专门来主持二人的婚礼，寓意也好。

    因为没有人能够受得了王爷和王妃娘娘一拜，所以二人只是夫妻对拜，随后就进入了洞房。

    不过韩若青是一个人被送入洞房的，毕竟厉墨寒这个新郎官儿，还是要留在外边应付大家的。

    恐怕不喝个烂醉，是不会回来的。

    韩若青反正是这样想的，所以她坐在房里也没着急，毕竟她心里已经有了心理准备，心想厉墨寒一定会被灌醉才会送回来。

    不过韩若青坐在床上还是多少有些紧张，因为厉墨寒就算不会很快回来，但也终究还是会回来的。

    她现在也没想好，厉墨寒进来之后自己该做些什么。

    之前的大婚，二人没有感情基础，所以就随意的草草了事，韩若青更是没有紧张，也没有担惊受怕。

    可是现在不同！

    二人心意相通，心里有了情，自然就会在意这件事。

    甚至韩若青坐在那里，手里捧的苹果仿佛被磨了包浆了似的。

    站在韩若青身边的婢女，看到韩若青如此害怕甚至还流了汗，偷笑的说道，“娘娘平日里不管遇到什么事情都不会这么紧张，可没想到今日澄清却如此坐立不安，还真是很难看到娘娘这个样子呢。”

    平时韩若青在大家的眼中，是不管遇到什么事情都坐怀不乱的女子。

    本以为没有什么事情可以让她慌乱，没想到第二次成亲了，娘娘还是乱了阵脚。

    “别胡说，我这是开心。”韩若青羞红了脸，娇嗔的训斥了身边的婢女。

    其实她只是在为自己辩解，目的就是不想让婢女看出自己的羞涩。

    但多数都是无用功了。

    毕竟她手中的包浆苹果就是个证据，明眼人都能看出来她在紧张。

    “娘娘，外头恐怕还有一阵子才能结束，正好趁着这个工夫，我有个东西要给你。”

    突然有一个妇人偷偷溜了进来，把一个东西莫名的塞到了韩若青手中。

    并且第一声在她耳边小声的说道，“这东西你可一定要说好，等王爷来了一定要跟他一块看看，对你们有好处的。”

    “这是什么东西啊？”韩若青不解，偷偷掀起了一点点的盖头，想要看看手里的东西。

    可是看清手中的东西之后，韩若青巴不得把自己整个人都裹起来。

    太羞涩了！

    这竟然是一本春宫图。

    王大妈一个妇道人家，怎么会有这种东西，甚至还把东西给了她。

    这这这……

    韩若青这辈子都没有想到，自己收礼竟然能收到一本春宫图。

    王大妈也看出韩若青羞涩了，隔着盖头笑着告诉她，“你可别看不起这本书，隔壁的妞妞，就是看这本书才生了俩孩子的，我可跟你说，这本书可以教你怎么伺候丈夫的，你可要好好学学，争取早日生个小孩子出来。”

    甚至王大妈还意味深长的拍了拍韩若青的手，“现在大家都等着你肚子里有动静了，我们大家可是寄予了希望，你可不要让我们失望了。”

    什么鬼？

    韩若青突然觉得无语极了。

    看来大家都已经知道，她之前和厉墨寒在一起并不是真正的夫妻，只是表面上有名无实的夫妻。

    韩若青此刻就好像脱光了一样，面对着大家，所有秘密都被大家知道了。

    最主要是这是私密事，请问怎么能让别人知道呢。

    “我们就给你送到这里了，王爷可要好好幸福，好好对待王妃娘娘。”

    这个时候外面传来百姓们和厉墨寒的对话声。

    韩若青和王大妈立刻对视一眼，看来新郎提前回来了。

    突然的手忙脚乱，韩若青立刻把头上的盖头重新盖好。

    正好厉墨寒这个时候推门而入。

    王大妈见新郎来了，赶紧退了出去，顺便还把婢女叫了出去，贴心的给关上了门。

    屋子里只剩下韩若青和厉墨寒二人。

