
张弛的确是低估了日军第39师团。

事实上，张弛低估的是日军第39师团的师团长佐佐真之助。

佐佐真之助是个从1932年就进入中国参与侵华战争的老兵，当时他只是个少佐大队长……在战场上摸爬滚打了十几年，到现在才当上了中将师团长。

这样晋升上来的军官是十分可怕的，因为他有很丰富的战场经验，可以根据战场的实际情况做出准确的判断并做出既简单又有效的决策。

此时的佐佐真之助就做了一个让张弛十分头疼的决策……让师团三万余人分散在长春的各个角落防御。

参谋甚至都反对佐佐真之助的这种防御方式……

“中将阁下！”和田参谋对佐佐中将说道：“敌人手里有许多重型坦克和火炮，而我们的兵力布署如此分散……敌人会轻易突破的！”

“不！”佐佐真之助斩钉截铁的回答：“恰恰相反……我们如果把部队集中起来，那才会被敌人轻易突破，因为他们拥有在火力上拥有全面优势，我们无论如何也无法在火力上压倒他们！”

“难道……把兵力分散就可以在火力上压倒他们？”和田参谋脸上写满了疑惑。

“当然不能！”佐佐真之助回答：“但是……我们却可以隐藏分散在城市里，他们的坦克要突破我们的防线就必须辗过中国人的身体，明白吗？”

“原来是这样！”和田参谋不由恍然大悟。

在这里，佐佐真之助甚至还耍了个小手段……他在长春城内的布署其实早就开始了，但却直到最后一刻才把部队从城外拉进城内。

之所以这么做，是佐佐真之助敏感的察觉到中国部队在长春里有布设侦察兵……这可以从中国部队一路的进攻总是能准确的掌握日军防线的薄弱点并发起进攻可以看得出来，同时也可以从“闪电战”的要素也可以看得出来。

佐佐真之助学习过德国的“闪电战”，所以他知道中国人是怎么布局的。

因此，佐佐真之助认为……敌人既然要“快”，要“充分掌握准确的情报”，那么他就要想办法让敌人“慢”，要想办法让敌人“掌握错误的情报”。

于是，他一边让工兵在长春城内布设防御并在相应的防御要点屯积弹药补给，另一边却让第39师团在城外装模作样的构筑工事。

这一着的确骗过了张弛，使张弛直到最后一刻才因为发现敌人突然改变了布署而有些措手不及。

于是张弛在第一时间就召集各团团长开了一次会。

“情况是这样的！”在一个临时搭建的帐篷里，张弛指着地图对围在旁边的几个团长说道：“根据我们刚刚得到的情报，日军第39师团把部队收回了城内！”

众团长不由一愣，他们都是老兵，当然知道敌人的意图是什么。

顿了下，吴宇航就咬着牙说道：“没办法，只有打！”

“我同意！”林作旺说：“只能打！总不可能小鬼子搞这么个小动作，咱们就缴枪投降了吧！”

“只能打！”同乡人也表示同意：“而且……如果不打的话，还会给其它鬼子一个榜样，使他们知道只要这样干就可以挡住我们的进攻，于是纷纷效仿！”

张弛点了点头，几个团长说得很对，战争就是这么残酷的地方，作为一支军队，是不可能因为百姓被挟持就做出妥协的，否则，日军只需要挟持百姓然后在后头跟着就可以一路打下整个中国了。

这一点不需要讨论。

但问题就是，这场仗还不是这么简单。

“日本人把伪军组织起来了！”张弛说：“另外还有政府官员、警察、铁路警、特务、兵站、医院、车站的公职人员等全部编入部队，这使日、伪军的人数迅速扩展到六万多人，几乎翻了一倍！”

“师座！”同乡人不由笑道：“这些人能打什么仗哪，只怕仗还没开始打，就成群结队的投降了吧！”

几个团长也不约而同的笑了起来，像这样的事，远征军一路上碰到的多了，连伪军都成事不足败事有余，何况还是一些临时组织起来的公职人员。

张弛没有笑，而是严肃的说道：“从我们获取的情报来看，长春与其它地方不一样……能在长春任公职的，大多都是地主、官僚，或是些沾亲带故的人，他们在长春有很好的生活条件，而我们的到来却会使他们拥有的一切化为乌有……”

接下来的话就不需要张弛多说了，同乡人等人也不由收住了笑声……如果是这样的话，那情况还真不一样，正所谓“人为财死鸟为食亡”，在长春的这些公职人员甚至就连百姓都可以说是既得利益者，虽然这种既得利益很可能是短暂的、在日本人统治之下的，但在这种朝不保夕的战争年代是很难得的。

所以，长春的公职人员甚至就连部份百姓都会因为不愿意失去这样的生活而与日本人站在同一战线。

“这样也好！”粱参谋在旁边插了一句：“这些人中许多都是地主、汉奸，那咱们也就不需要客气了！”

团长们不由纷纷点头，这至少会让他们心里好过些。

张弛苦笑了一声，说道：“六万多人，而且还是混在城市的各个角落与百姓掺杂在一起……而百姓人口多达七十余万。你们认为我们该怎么进攻呢？”

闻言众团长不由愣住了，七十余万百姓……里头混着六万多组织起来的日、伪军，可以想像的是，这些日、伪军很可能不会穿着军装拿着武器，当然也不会在脸上写着我是日、伪军，他们会把手榴弹、炸药包藏在衣服下，只等靠近中国部队时才拉燃导火索冲上来……或者他们还会躲在民房里，等着坦克经过时才会抱着炸药包跳出来。

在这种情况下，远征军的优势，也就是飞机、大炮、坦克全都发挥不出来。

那么，这场仗又该怎么打？！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874485"  chaptername="第五百三十章  长春">加入书签</a>
</div>
