    望着微微起伏的水面，火舞公主秀眉微蹙，轻吸了一口气。八一中文网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１ｚｗ．ｃｏｍ

    石牧则面露出一丝沉吟之色。

    莫非中部区域的那些先天凶兽，便是忌惮这些剑鱼，才没有来到外围区域？

    他如此想着，却并没有说话。

    “既然两位早已知晓这些剑鱼存在，想必对于如何渡河，也已经有了对策吧？”火舞公主美眸一转，开口问道。

    “那是自然！其实方法也很简单，我们只需砍伐一些大树，做成一个厚实一些的木排，再乘坐木排横渡过去便可。”摩朗轻笑着点了点头道。

    石牧和火舞公主一怔。

    “就这么简单？”火舞公主疑惑的问道。

    “这些剑鱼牙尖齿利，这种木排恐怕根本抵御不住吧？”石牧也有些担心的样子。

    毕竟若是木排被这些银色剑鱼击沉，在水中面对成千上万的剑鱼，恐怕即便是先天期强者，也未必能毫无伤的全身而退了。

    “石牧兄放心，本族历代前往中部区域之人，都是用的这个法子，可谓屡试不爽。石兄若是实在放心不下，便将木筏做的尽可能粗大结实一些便可。”摩朗自信满满的说道。

    “摩朗兄如此笃定，莫非上次进入禁地时，便已经用过这个法子去过对岸了？”火舞公主抿了抿嘴，似笑非笑的问道。

    摩朗眼神微变了一下，犹豫了一下，点了点头。

    石牧心中一动，面上却是神色未变。

    “既然如此，那我就放心了。”火舞公主笑了一声，和石牧转身朝着树林方向走去。

    接下来的时间里，四人一起动手，结果不出两个时辰，便做出了一艘足有三丈宽，五丈长的木筏。

    为求稳妥。石牧在船底足足垒了三层圆木。

    摩朗则取出了一张宽大兽皮，架起了一面简陋的船帆。

    待四人全部上船后，摩朗翻手取出一枚青色兽皮巫符，诵念了几声咒语。

    兽皮立刻燃烧起来。喷出一道道青色光芒，凭空生成了一股狂风，吹动船帆，朝着河岸对面飞也似的前进。

    石牧站在木排之上，一脸警惕之色。一只手紧握住陨铁黑刀刀柄，另一只缩在袖中的手里，暗中捏着一枚黑色兽皮符箓，正是从当初从烈蛇部落光头蛮族那里抢来的巫符。

    当时他一共得到了两枚，之后曾尝试催动了一枚，现此符蕴含的巫术和一种风属性低阶辅助术法风翼术颇为相似，可以招来大风，使人乘风而行，滑翔一段距离。

    这种风翼术石牧虽有耳闻，但灵符宝经中并没有记载。

    火舞公主看似随意的四处张望。但双手都缩进了袖子之中，显然暗中也捏着什么救命符箓。

    摩朗和金晃以前已使用这个法子渡过一次勇士之河，神色相对来说平静一些。

    所幸摩朗的这个法子果真管用，几人坐在木筏上一路横渡过去，就如同在普通河水中一般，并没有遇到丝毫意外。

    当木排平安靠岸后，石牧纵身跳上岸，脚踏实地的感觉让他一阵心安，将手中那枚风翼术巫符收了起来，朝着周围看去。眼中满是惊奇神色。

    之前一直警惕于河水动静，故而没有细看，此时才现，虽然只是一河之隔。但环境却和外围区域差别不小。

    各种树木花草种类和外围几乎一样，不过大小却是外围区域的两倍左右。

    “两位对着中部区域较为熟悉，不知我们接下来，要先往哪里去？”就在此时，火舞公主的声音响起。

    “公主稍等片刻，金兄。接下来该你了。”摩朗闻言，转身朝金晃说道。

    金晃没有说话，直接从身上取出一张泛黄的兽皮地图。

    “这个是中部区域的地图？”火舞公主有些诧异的说道。

    金晃点了点头，将兽皮地图和周围的环境仔细对照过户，很快找到了他们此刻所在的位置。

    石牧看了地图一眼，眼中一动，往后退了半步，在无人注意的角度，取出一张小型兽皮。

    上面也画了一副地图，不过比起摩朗手中的要简陋许多，上面简要的标注了几个地点。

    这些都是闵屠翻阅过往的禁地手札所推测得出的，是多魔蟒可能存在的几处位置。

    他将手中地图和摩朗的地图稍微对照了一下，眼中光芒一闪，立刻又将之收了起来。

    “接下来我们沿着这个方向走。”半晌后，金晃指着地图上的一个方向，如此说道。

    金晃所指的方向竟是笔直深入中部区域数十里地。

    “两位，中部区域不比外围，如此长驱直入似乎不太妥当吧？”火舞公主有些质疑的说道。

    “公主殿下，先前是你提出过河来捕杀凶兽，莫非到了此处反而止步不前了？”金晃面色一沉，有些不悦起来。

    “话虽如此，我等毕竟实力有限，合力之下对付一些后天大圆满的凶兽自然没有问题，但若遭遇先天境凶兽伏击，恐怕连逃跑都成问题了吧？”火舞公主也声音骤然一冷。

    “公主殿下，先不要动怒。我等四人目标一致，要在剩下日子里尽可能的多猎杀凶兽，合则两利。若是在此做无谓的争执内斗，可就得不偿失了。”摩朗见火舞公主与金晃似有些剑拔弩张，连忙做起了和事老。

    “我看两位还是不必遮遮掩掩了吧。你们来这中部区域，应该不只是为了猎杀凶兽吧？”原本沉默不语的石牧。突然似笑非笑的说道。

    “石兄此话何意？”摩朗眉头一挑。

    “两位若有什么其他目的，直言相告为好。否则我二人就与两位在此分道扬镳，各自行事吧。”石牧看了摩朗和金晃两人一眼，淡淡说道。

    “火舞公主面上闪过一丝讶色，却大有默契的不再言语了。

    摩朗闻言一滞，与金晃交换了一下眼色。

    “抱歉，我们此前确实对两位有所隐瞒，还请二位见谅。之所以没有事先和你们说明，也是因为那个地方颇为危险，不便让他人知道。”半晌后，摩朗才勉强一笑，朝石牧二人一拱手。

    石牧嘿嘿一声，火舞则是心中一惊，但二人都未接口什么。

    “我们来到中部区域，的确有另外的目的，不知两位是否听说过‘青霜果’这个名字？”摩朗见此，接着说道。

    青霜果？

    石牧露出了思量的神色。

    “难道这里有青霜果？”火舞公主闻言，却骤然变色了。

    “公主殿下果然见多识广。不错，禁地之中确实有此仙果，就在我们接下来要去的地方。”摩朗眼中露出一丝火热神色，连忙说道。

    火舞公主呼吸顿时一促，脸上露出了渴望之色。

    “不知青霜果究竟是何物？”石牧眉头一皱，第一次听说此果名字。

    “青霜果是只有在极阴极寒之地，历经百载岁月才会孕育而生的一种灵果，极为珍贵。服之具有洗经伐髓之效，甚至对于突破先天瓶颈，也有莫大帮助。”火舞公主飞快的解释了一遍，眼中渴望之色更甚。

    石牧心中大惊，能够辅助突破先天瓶颈的灵果，价值之大不可估量。

    “沿着这个方向走三十里左右，有一座雪峰，雪峰之下的一个隐秘冰洞之中，便生长着一棵青冥灵树，上面结有青冥果，数量还不少，足够我们四人分配。”摩朗看到了石牧和火舞公主面上的神色变化，眼睛微眯了起来，说道。

    火舞公主眼神一亮。

    “既然冰洞隐秘，两位是如何现的？”石牧相对来说冷静一些，问道。

    “上一次勇士禁地开启，我们二人追赶一只妖兽，误打误撞找到了那个冰洞。”摩朗神色不变的说道。

    “像这等天材地宝，想必都有灵兽看守吧，你们上一次没有采摘，莫非便是因为这个原因？”石牧眉头一皱。

    “正如石兄所言，那个冰洞中盘踞着一头后天大圆满的冰晶蝎，占据地形之利，实力堪比先天初期，加上当时我二人实力远远不如现在，只能徒劳而返了。”摩朗苦笑一声，说道。

    “不过我二人这些年通过仔细研究，已经备好了专门对付冰晶蝎的法子，只是需要四人联手方可。只要两位答应相助我们，到时候斩杀了那头冰晶蝎，青冥果我们四人平分。”摩朗信誓旦旦的保证道。

    “为何一定要四人？”火舞公主有些意外。

    “我们准备的手段中，最主要的是一套巫术困阵，需要三人才能催动，另一人则负责引诱。此阵起码可以困住这冰晶蝎一炷香时间，到时我们采了果子便跑。”金晃接口道。

    火舞公主听到这里，脸色稍霁。

    看到火舞公主的神色变化，摩朗二人都是一喜。

    在场之人，只有石牧眉头微皱，没有说话。

    他并没有听说过冰晶蝎这种凶兽，不过能够看守青冥果树，恐怕绝不会如此简单的。

    他的目的是斩杀一头先天多蟒，收取兽魂，青冥果虽然珍贵，但是对他而言却没有前者吸引力大。

    毕竟与提升修为想比，还是先保住小命比较重要！(未完待续。)