    第70章恢复原主的记忆

    没有原主的记忆，沈辞忧就无法搞清楚她身上究竟藏了多少秘密。

    造办处统领公公是内宫从二品的官职，在皇城奴才中的地位举足轻重。

    这样的人都肯为那个所谓的‘主子’办事，可见那人的地位也是不容小觑。

    若让苏德添察觉出来自己的不妥，恐怕日后会有更多麻烦。

    于是她静下心来，露出几分愁容，道：“苏公公以为我成了皇上的枕边人，就会有更多的机会刺探情报吗？从前我是御前的宫女，伺候皇上笔墨，悄悄记下奏折内容原不是什么难事。可现在我身处后宫，皇上不用我在尚书房伺候，我哪里还有机会可以见到那些？”

    “你的意思是，不打算继续替主子办事？”

    “此话差矣，我并非是不想替主子继续办事，而是要将事情办得更好。”沈辞忧盯着苏德添的眼睛，极力索取着他对自己的信任：“我如今不仅仅是皇上的枕边人，更是皇上的心上人，我在后宫有多得宠你不是不知道。也正因为我有了这样一重身份，仅仅是去窥探奏折，未免有些大材小用了吧？”

    苏德添眼底眸光流转，思忖须臾后，道：“后宫的事自有人刺探，你不必操心。”

    【我的天？他这话的意思是后妃里也有被安插在李墨白身边的卧底？那些女人一个个都看起来不太聪明的样子，谁脑子抽风了会让她们入宫去做卧底？】

    “有人？”沈辞忧嗤笑道：“连皇上的面都见不到，还刺什么？刺绣吗？有机会我自会亲自回主子，让主子安排给我新的任务，不劳你费心了。”

    “你见主子？你在宫中主子在宫外，岂是你想见就能见到的？这样，过两日是我离宫采办的日子，我会亲自将此事说与主子，看他有何安排。”

    “那就劳烦你了，主子什么指示，到时候你告诉我就成。”沈辞忧的语气傲然，临走还不忘嘱托苏德添一句，“还有，你替我跟主子说一声，无论我是什么身份，我的衷心，从未变过。”

    *

    安然无恙地回了永安宫，沈辞忧的心都快从嗓子眼跳出来了。

    原来当间谍是一件这么刺激的事，回想起刚才发生的种种，她都有些佩服自己的演技了。

    害怕的同时，她也有几分兴奋。

    研究了那么多年的历史，从来都不知道启朝有过外臣安插细作在李墨白身边的事。

    史料没有记载，便说明这件事并没有被李墨白发现。亦或者是等到他发现的时候，一切都已经晚了。

    能够亲眼见证并参与一件未被记载入史册的历史事件，想想还觉得挺有趣？

    从前她一直觉得女主就是个寻常宫女，没想到她还有多重身份在身上。

    从方才苏德添的话里，沈辞忧大概可以推敲出一些信息。

    他口中的‘主子’，人在宫外，身居江都，能在宫中下这样一盘大棋的人，要么是位高权重，要么是富可敌国。

    而在宫中，他这个造办处的统领公公看样子是负责作为低阶卧底的联络人，联络的应该都是些像她这样的宫女，内监。

    至于后宫中，应该也有嫔妃埋伏在李墨白的身边。

    她得到的信息只有这些，要想知道事情的全貌，就必须得回复原主的记忆。

    这趟浑水自己深陷其中，行差踏错一步就很很有可能丢了性命。

    于是她决定找小坨坨用积分兑换回原主的记忆。

    第二天刚好是小坨坨收假回来的日子，沈辞忧向她说明了情况，决定用50积分兑换原主的所有记忆。

    【好的宿主，兑换记忆药水扣除积分50，宿主目前剩余积分40。】

    不一会儿，掌心就出现了一支口服液的瓶子，还附带了一根塑料吸管。

    沈辞忧喝下记忆药水后，觉得头昏昏沉沉的，眼前一黑就昏睡过去。

    她做了一个冗长的梦，梦中原主从出生到被她魂穿的经历犹如播放电影一般在自己面前一幕幕的闪过。

    原主出生在江南水乡的一户富庶人家，自己的生母是父亲的二房姨太太，为父亲诞育下一儿一女。

    她还有个小她两岁的弟弟，姐弟二人的童年生活富足且快乐。

    直到她八岁那年，父亲因被同行算计导致家道中落。

    嫡妻带着家里所有的钱财和自己的儿女跑路了，父亲得知此事后心梗而死，只留下原主和母亲弟弟流落街头。

    后来母亲为了让他姐弟二人能吃顿饱饭，动了歪心思偷了别人的钱包，被人抓住后当街活活打死。

    她带着弟弟流浪了许久，后来翻山去往别地的时候，弟弟不慎失足掉下了半山腰。

    虽然人命捡回来了，却成了痴儿。

    好在后来到了启朝的第二大城市明都后，得好心人收留给了他们姐弟俩一线生机。

    却不想这才是他们姐弟俩噩梦的开始。

    收留他们姐弟俩的大户人家同时也收留了许多和他们一样无家可归的孩子。

    这处宅子里面全都是五大三粗的汉子，每日给他们提供吃住的代价就是逼着他们学习各种技能。

    读书写字，琴棋书画，拳脚功夫，无一不落。

    每半年考核一次，考核不通过者，便被活活勒死随便找个地方埋了。

    她的弟弟是个痴儿，考核自然不能通过，本来难逃一死，但却因为原主的表现出类拔萃，是这些孩子里面天赋最高的一个，故而那些人就留下了她弟弟的性命。

    长大后，正逢李墨白登基称帝，原主便接受了来自上级的指示，给她换了身份将她送入宫中去当宫女。

    她负责窥探奏折，一月一次给宫外通传情报，若是不按照吩咐行事，那么她被扣押的弟弟就会因此丧命。

    她每天都活在担惊受怕之中，但为了弟弟能活命，她不得不听从‘主子’的吩咐。

    直到几个月前，她弟弟意外暴毙而亡，她伤心欲绝之际却还受到了苏德添的威胁，说她虽然死了弟弟，但若想自己还能活命，就必须继续帮‘主子’办事。

    原主万念俱灰，生无可恋，于是便在自己的庑房内烧炭自尽了。

    (本章完)

