

  王世豪骑马追上了苏启。

  笑着问道：“那老小子好像挺恨你啊，刚我看他那表情恨不得吃了你就好。”

  苏启哈哈大笑了一声：“不恨我才是假的。”

  “在日国的时候，我不了解这边情况，给了他一个很大的希望。”

  “结果好了，来了这边后，我反而不给他明确的态度，心里当然憋屈。”

  “日国人呐，还是不能深交。”

  王世豪点了点头：“那我们下一步打算怎么办？是继续呆在这里等，还是怎么弄。”

  “这老小子我看是打算准备两边通吃了，肯定会去找米哈。”

  “那就让他找呗。”苏启一脸无所谓：“行了王哥，这么好的景色，咱们就别谈工作上的事情了。”

  “来，咱们来场骑马赛。”

  说完苏启一拍马背，直冲向了前方。

  王世豪不干了，大喊了一声；＂耍赖啊你这是！＂

  赶紧跟了上去。

  二人就跟没事人一样，在辽阔的草原上享受着这边的宁静。

  ……

  几天的时间很快就过去了。

  这几天时间里，华夏资本明显要收缩了很多。

  每个人都在听从苏启建议，在外面行事能低调就一定低调。

  当然了，朝着他们看过来的目光从来都没有少过。

  令人有些奇怪的是，苏启竟然跟没事人一样。

  天天在那个超大的庄园里面享受着，不像是过来办事的，反而像是过来旅游的。

  米哈也派了很多人到了这个城市里面监视苏启。

  他自认为自己最大的对手就是苏启，绝对不能够掉以轻心。

  不过，苏启这几天的表现让他心里很是忐忑。

  于是就亲自来了这边。

  木巴尔现在也已经回了首都。

  过来一是为了跟木巴尔交谈后面的事情。

  第二也是想看看苏启在这边到底搞什么鬼，又是不是跟濛谷政府私下里接触了。

  一下来就直奔总统府，在里面见到了木巴尔。

  这人是蛾国首富，也是蛾国资本的为头人。

  一向就十分的嚣张霸道。

  在木巴尔办公室里面盯着木巴尔直接质问：‘为什么你们还没有做出任何决定？’

  “我不是说了让你们三天之内做出决定的吗，你们 还在等什么？”

  木巴尔心里很是有脾气，但他也没有办法。

  只能忍着说：“米哈先生，这个矿已经牵动了太多人的神经。”

  “我们不能这么轻易的做出决定啊。”

  “需要各方面的论证，讨论后才行。”

  米哈阴沉着脸：“我看你们是在等苏启联系你们吧。”

  ‘不要以为我不知道你们在想什么。’

  “如果你们这样做了，我说了，我保证你们境内以后将会被蛾国资本界划入黑名单。”

  “永远也不会有蛾国人来你们这里投资。”

  木巴尔也有些来脾气了 。

  我好歹也是一个国家的总统，你一个资本家这么跟我讲话，合适吗。

  脸色很是不好的说：“米哈先生，我严重怀疑你这是在威胁我，以及在威胁我们濛谷政府。”

  “甚至还有可能是在侮辱。”

  米哈一听木巴尔这么讲。

  马上又换了一个脸色，赶紧说：“木巴尔先生，你想的太复杂了。”

  “我非常尊重你们。”

  “你也知道，我只是希望那个矿能够尽量被开发罢了。”

  ‘早一点开发，你们也早一点是受益不是’

  木巴尔情绪稍微稳定了点：“我们很尊重你们蛾国资本，但米哈先生，请你以后不要在总统府我的办公室里用这个 语气跟我讲话。”

  “如果你一定认为我们濛谷政府少不了你们蛾国资本，并想以此来威胁我的话。”

  “那么可以，不用你们的自己撤离，我们会清除境内所有的蛾国资本。”

  “目前在我们看来，华夏资本或许对我们更加的友善。”

  米哈脸色垮了下来。

  他知道这个木巴尔很不好打交道。

  不像他的前任，那完全就是一个傀儡，蛾国资本在他们境内想怎么样就怎么样。

  从来不会反抗。

  但是这个木巴尔不同，他是军人出生。

  而且也经历过很多年的波折，吃过很多苦头。

  如果闹翻了，搞不好这疯子真会这么干。

  笑了笑：“我刚刚已经解释了。”

  “我可以承诺你们，在那个大矿给了我们蛾国资本开发后，我马上就会在国内号召我们的资本。”

  “让他们加大在这边的投入。”

  “我想濛谷在不久的将来，肯定会迎来一片大好的经济趋势。”

  木巴尔也见好就收。

  还不到彻底撕破脸的时候。

  也换了个假惺惺的面孔：“我们也很渴望那时候的到来。”

  “米哈先生，请您 一定要稍安勿躁，现在这个情况我们面对的压力很大。”

  “华夏资本现在也在给我们施压。”

  “他们在我们国内的投入也非常大。”

  “如果我们一旦做的太明显，没有给他们台阶下，我想他们肯定也会大发雷霆。’

  “到时候我们濛谷也要遭受到巨大的损失。”

  “所以我需要先安抚好了他们的情绪。”

  “你放心，事情我一定会给你们办好。”

  米哈心中充满了恼火，但也不能说。

  最终起身笑着说：“那行吧，这几天我就在首都城。”

  “我会等你们最后的结果。”

  说完起身就走，充满了漠视。

  木巴尔也懒得起身，就让他自己走了出去。

  他一走，木巴尔神色开始变得很是焦急了起来。

  没过几分钟，他助理从外面拿了一个卫星手机进来。

  “先生，这是外面一个人送过来的，说是给你的。”

  “我们检查过了，没有任何问题。”

  “给我的？谁会送一个电话过来。”木巴尔有些好奇。

  助理低头说：“具体我们也不知道，那个人送来后就直接走了。”

  木巴尔走过来接走了电话，摆手：“你先下去，门关上。”

  “是。”助理很是恭敬的退了出去。

  正当他的拿着手机一阵好奇的时候，手机开始响了，一个电话打了进来。

  他奇怪的把手机放在了耳边：“你好，请问你是谁。”

  ‘你给我送一个手机过来是什么意思。’

  