    等云奕洋洋洒洒的说完，蕾娜有些被他的话所感染，都说烈阳是已知宇宙破坏力最强大的文明，而自己也是已知宇宙最大的移动灾难。

    究其原因，还是烈阳的攻击方式，覆盖面积和破坏力太大，一个不小心，就可能会让一个恒星系覆灭，如果有意而为之，被烈阳盯上的恒星，也会被毁灭。

    这就是恒星能力驱动的可怕之处，它可以让一个文明，或者是一个神，操控一颗恒星的活动状态。

    只是，经由老太阳神对德诺文明所在恒星系的攻击，外人只看到了烈阳研究恒星能量驱动所得到的狂暴的破坏力。

    可烈阳研究恒星能力驱动最初的目的是什么？真的是为了破坏力吗？那是不可能的。

    虽然战争会推动和加速科技的发展，但在科技发展之初，肯定不会是为了应用于战争，而是在之后发现，它可以被应用于战争。

    所以，烈阳研究恒星能量驱动的最初目的，只是为了更好的利用恒星能量，来造福整个文明。

    利用恒星能量来造福文明的恒星能量驱动技术，被塑造成为超级基因，虽然表现出来绝无仅有的破坏力和威慑力，也让烈阳迎来了至暗时刻。

    那就是德诺战争的时候，因为一些原因，蕾娜的父母，也就是上一代的天道皇，被德诺文明击杀驾崩。

    老太阳神一怒之下，将德诺恒星系的恒星引爆。

    虽然后面明面上老太阳神自裁这五个，但已知宇宙当中，烈阳的名声还是一败涂地。

    为了挽回名声，原本的天道文明，被改成了烈阳文明，并且奉行国泰民安，在后神河星系闭门不出，不问已知宇宙当中的世事。

    并且，为了进一步的体现烈阳的无害，新一代的烈阳皇成了帝蕾娜，是个女孩，并且神号为曙光女神。

    曙光即代表着新生，也代表的希望，是守护，是未来，而非破坏。

    这区别于天使彦的雷鸣战神，亦或者是天使炙心的烈焰战神，她们的神号，一听就是主杀伐，烈阳有意将杀伐摒弃。

    当然，这些都是老太阳神的考虑，毕竟没了自己这个太阳神的存在守护烈阳，在造神文明当中，烈阳会显得十分脆弱。

    不过好在已知宇宙有着天使的正义秩序，和烈阳苦大仇深的德诺也被毁灭。

    所以，只要烈阳不表现出什么明显的侵略意图，也不用太担心别的文明对烈阳不利，宇航级不配，造神级不会。

    “咳咳”

    就在蕾娜想着自己的神号所代表的含义的时候，云奕已经走到了她的身前，轻咳两声吸引蕾娜的注意力。

    见蕾娜回过神来看向自己，云奕伸出手开口道。

    “你是外星友人，能够来到不畏艰险，来到地球帮助地球人类，应该得到全体地球人的感谢，在这里，我以一个地球人的身份，代表地球，代表地球人，向你发出诚挚的感谢，谢谢你，曙光女神帝蕾娜。”

    在这个时候，整个地球上的人类，并不知道自己已经被人代表，而听到云奕这番话，知道自己被代表的雄兵连众人，也没觉得有什么不对，毕竟云奕的实力摆在这里。

    潜意识里，人们都想着一个足够强大的人，可以代表自己，为自己去谋求福利，甚至是特权。

    云奕突然的态度转变，让蕾娜有些不明所以，但手还是下意识的和云奕握在一起。

    轻轻接触一下，云奕就首先将手抽回，然后继续开口道。

    “虽然我不是雄兵连的成员，但我是一个地球人，是超神学院的一员，天下兴亡匹夫有责，我想，以后我们会并肩作战的。”

    语毕，云奕示意蕾娜跟自己过来。

    在来到众人身前之后，云奕看向琪琳和葛小伦以及刘闯，笑着开口道。

    “琳琳，小伦，还有黑老大，还有大家，你们以后都是雄兵连的成员，而据我所知，雄兵连会活跃在对抗外星入侵的第一线，从属于军方，服从命令是军人的天职，既然上面安排蕾娜作为雄兵连大队长，那还不快给你们的上司问个好，然后自我介绍一下。”

    琪琳，葛小伦以及刘闯有些疑惑的对视一眼，但还是对云奕的话做出反应。

    首先是葛小伦，第一个上前，来到蕾娜面前，立正敬了个军礼，字正腔圆的开口。

    “蕾娜大队长好，我叫葛小伦，基因型号是银河之力，奉命前来报道。”

    虽然蕾娜觉得有些不对，但葛小伦已经做出反应，她也只能暂时放下之前的不愉快，学着葛小伦回了个同样的军礼开口。

    “银河之力葛小伦，归队。”

    葛小伦想要退回去的时候，却看到了云奕给的眼神示意，直接来到了蕾娜的身后站好立正。

    有了葛小伦的示范，琪琳第二个出列，同样是敬礼开口。

    “蕾娜大队长好，我叫琪琳，基因型号是神河狙击手，嗯……奉命前来报道。”

    第三个是刘闯，做了个有些别扭的军礼，犹豫了一下才开口。

    “蕾娜大队长好，我叫刘闯，基因型号是诺星战神，我倒不是奉命前来报道的，是被人硬拉过来的。”

    说到这里，刘闯停顿了一下，然后掷地有声道。

    “虽然我是被硬拉过来的，以前也是个混混，但是，就像这位大哥说的，天下兴亡匹夫有责，有外星人想要入侵地球，我这就算是豁出这百多斤肉，也要为地球出一份力，刘闯前来报道。”

    语毕，也不等蕾娜说话，刘闯就直接去到蕾娜身后，跟葛小伦和琪琳一样，目视前方，将身体站的笔直。

    看完这三个人的表态，特别是刘闯说的话，让一直自诩为骑士，每次都会为别人打抱不平，但说到底同样也还是混混的赵信产生了不小的共鸣。

    还不等其他人做什么反应，直接大声吼道。

    “对，天下兴亡匹夫有责，舍得一身剐，皇帝老儿也得拉下马，不就是外星入侵吗？电影上不都被打败了吗？”

    说到这里，赵信同样对着蕾娜敬礼开口。

    “蕾娜大队长，我叫赵信，基因型号是德星之枪，为了骑士精神，前来复命！”

