    第二天．

    宋千酒穿上小西装，下身穿的是一条同款的阔腿裤，本就挺拔的她，被小西装衬得越发挺拔迷人了。

    尤其是那气质跟身段，连现在一线的明星，都要逊色她几分。

    容氏大厦。

    高跟鞋的声音落在地面上，清脆而又响亮，她的气质跟容貌瞬间吸引了在大堂附近的所有人。

    她轻轻的走到前台面前，“你好，我是宋千酒，今天来面试设计部岗位的。”

    “哦，您就是宋小姐。”

    前台的目光很难从宋千酒身上移开，她长得也太好看了点吧。

    即便是个女人，都没办法不承认她长得好看！

    前台心里闷闷的想着，为什么同样是女人差距就这么大呢？

    她他从未见过如此好看的女人！

    宋千酒被带到设计部的面试室，她交叠着双腿，在沙发上坐下。

    ……

    前台又把资料发送给了人事部，人事部发给了宋幼梦。

    指明要宋幼梦来面试。

    宋千酒的资料是早上容越擎亲自给前台发的邮件， 一早醒来的时候前台差点还以为自己看错了。

    现在看来，宋千酒长得这般好看，怪不得能让铁面无私，绝对不可能推荐任何人进来的容越擎。

    亲自给她发了邮件！

    宋千酒？宋幼梦？

    对哦，她竟然跟设计部的部门经理，一个姓呢，好巧！

    前台忍不住又偷瞄了宋千酒几眼，她真的长得太好看了，她要发到公司小群里！八卦一下！

    ……

    而另一端。

    宋幼梦接到人事部的资料，一口气差点没踹上来！

    她这段时间因为工作上很忙，再加上肚子里的孩子有些问题，又加上宋千酒或者回来！

    这些事情几乎快要把她压垮了！

    林珠儿的事现在还在调查。

    虽然跟她没关系，可她还是咽不下这口气！

    竟然被宋千酒这样压着！

    可她还想过几天缓一缓！

    却没想到今天早上就收到了这样一份面试资料。

    宋千酒到底是哪来的本事？竟然还要她亲自面试。

    好！

    既然如此！

    那她就跟她说清楚！

    宋幼梦从位置上站起来，朝着会议室的方向走过去，而心里也早就已经想好了要怎么说。

    她推开门，宋千酒正把玩着手机，连正眼都不曾瞧她一眼。

    “宋千酒，你是来应聘岗位的！虽然你是我的姐姐。可是这里是大企业大公司，你至少要有一个应聘者的姿态吧！”

    宋幼梦一脸严肃的坐在会议室的椅子上，“宋千酒，谁允许你坐在沙发上的？”

    宋千酒浅浅的抬头看了她一眼。

    随后从沙发上直起身，坐在宋幼梦的对面，她勾着唇笑起来，“宋幼梦， 你跟五年前一样，还是有两副面孔。”

    “这里是公司，我当然要严肃一点，不是什么人都可以来容氏的！我是设计部的部门经理，所以不代表可以给所有人都开后门！”

    宋幼梦的脸上一丝笑容都看不到。

    此时此刻也感受不到她的柔弱。

    “宋千酒，你知道容氏的企业文化么？不是所有人都能进来的，连面试都是有门槛！”

    宋幼梦说着，内心扬起熊熊燃烧的优越感，“我坐上这个位置靠的是实力……”

    “你坐上这个位置靠的真的是实力吗？”

    宋千酒好笑的勾了勾唇，“好多年前参加大学生联赛的设计稿都是从我这边偷走的，你现在跟我说实力？”

    “宋幼梦，你不觉得你说出来的话很可笑吗？”

    “你——”

    宋幼梦双拳紧握着，脸色铁青。

    而宋千酒也看出来，她是不想伪装了，尤其是在只有她们两个的空间范围。

    毕竟五年前的事情是绝对不可能抹去任何记忆的！

    “开始面试吧，拿出你的专业性。”

    宋千酒面无表情的牵起嘴角，笑意却未达眼底。

    “宋千酒！你这又是何必呢？！不管你有多厉害，我都是不会录取你的！我绝对不会录取一个在好几年前，怀了别人的野种的女人。”

    宋幼梦脸色难看的从位置上站起来，立刻关掉了会议室的监控设备。

    她伸手指着宋千酒的鼻子，“还是你在妄想？重新抓住远耀？我告诉你这是绝对不可能的事情！”

    为什么这个女人还要回来！

    她回来的目的究竟是什么！

    “看来因为这办公室里面只有我们两个人呀，你也不打算再伪装，是好事，我喜欢简单一点。”

    宋千酒修长白皙的手指弯曲敲了敲桌板。

    “宋千酒，你来这个公司到底是什么目的？我告诉你，就算我录取了你，你也不会在这里待下去！”

    宋幼梦局促的呼吸，面前的宋千酒那样淡定的模样，让她不安，“要是公司知道你几年前生下野种！又知道你对我做了惨无人道的事！”

    “你猜猜会怎么样？”

    她发了狠的将笔扔在桌上，威胁道，“你不会还以为容家的人会接受你吧？”

    “呵，那不如还是你好好考虑下……”

    宋千酒挑眉，走上前附耳，“如果被全容氏的人知道你母亲跟你，在五年前对我做了什么，我要是把这个消息曝光给媒体，你看？”

    “你，宋千酒！”

    “哦，对了，我怎么忘了呢，还有你抢走姐姐的未婚夫，当小三得来的一切要是被全公司的人知道，或者是全B市的人知道，这一定是个轰炸性的消息吧？”

    “宋幼梦，一旦容氏的长辈发现我还活着，对你起了疑心，你看他们还会不会同意你嫁到容氏去？”

