    “是，老大！”小五眼中神光一闪，迅速下达指令。

    一分钟之后，顷刻间，艾尔眼科、特锐德、机器人、网宿科技、安科生物等多支创业板热门股票，均出现向上主买的巨量大单，这股资金，不断扫空前方档位卖盘，将其股价，迅速拉高。

    同时……中小板指，相关概念股，亦是直线飙升，再起升势。

    “好精准的出手时机。”粤州，盛鸿投资公司，葛洪斌紧紧盯着两市盘面变化，惊讶地赞道，“这把火，点得可真是恰到好处。”

    “小李，跟风买进。”

    葛洪斌回过头，迅速下达指令：“大盘跌不下去了，筹备十年，一倍多上市溢价的首发股票，一旦市场炒作情绪热起来，向上可有不少的空间。”

    “3000点，一旦完全迈过去，那可又是一片新的天地了。”

    “这28支股票，稀缺性是有的，关注度更是不缺，天生的炒作标的，既然有人点火了，那咱们也不能错过。”

    他旁边的助理，小李应了一声，即刻开始下达指令，让交易员们迅速跟风买进。

    同一时间……

    深市、宁州、燕京……各地，游资们的目光，尽皆被再度窜起的创业板各支首发股票行情所吸引，纷纷做出跟风炒作其股票、其主板相关概念股的动作。

    游资的点火，热门概念股纷纷直线爬升的状况，再度带活了整个市场情绪。

    “卧槽，涨得好快，艾尔眼科3分钟，即爬升超过30%的涨幅，重返200%涨幅以上了，而且买盘远大于卖盘，量价齐升啊！”

    “特锐德涨幅也过200%了，原本以为180%的涨幅买进亏大了，没想到还能起来。”

    “中小板中，与创业板首发股票对标的十几支热门概念股，此刻也都起来了，资金在全线买进啊！”

    “天啊，看见万手大单了。”

    “185%的涨幅上，抢筹安科生物，这是哪路游资啊？如此艺高人胆大！”

    “艾尔眼科还在涨，220%的涨幅了，已经到了盘中新高，游资牛，苏总更牛啊！从早盘一早就开始抄底的话，此刻已经有超过50%的利润了，上市首日，不限涨跌停，真可谓是暴利。”

    “新股换手率过70%了，市场上没多少筹码了。”

    “不能再涨了吧？不然全是获利盘，换手率太高，明天限定涨跌停之后，根本就出不来。”

    “对，这是中签者的狂欢，盘中浮盈再高，后续拿不走，也等于零，这种热门概念股，一定不能追高。”

    在广大散户纷纷被创业板首发股票，以及中小板众多概念股的再度飙升所吸引。

    内心振奋、激动之时。

    苏越站在交易室，盯着两市盘面上，那风起云涌的概念股行情，亦是满脸赞赏，转首吩咐陈雨荷：“现在1点42分，距离收盘，还有不到一个半小时，市场被游资重新挑动起来的情绪，以及被我们之前压制下来的存量以及场外观望资金，应该足以撑到收盘时候了，反攻吧……全力反攻。”

    “把市场的信心和赚钱效应，打出来，向3000点上方，更广阔的空间进攻。”

    陈雨荷沉声应答，随后，相关指令下达，各交易团队，再度开始攻击白电、汽车、地产三大主线板块，千万级、上亿的资金，不断倾泻到三大板块中的核心股票盘面上，拉动整个板块指数前行。

    1点53分，长安汽车封板涨停。

    1点59分，华夏幸福触及涨停板，成交破15亿。

    2点06分，海尔电器强势封板，带领着整个白电板块指数，创出年度新高，其中格里电器刷新历史新高价位。

    2点12分，金地集团、申源地产，触及涨停板，地产板块涨幅突破5%，板块内，资金净流入超过20亿。

    2点32分，白酒、医药、日常消费、零售板块，开始爆发，整个市场，热点全面扩散。

    2点43分，沪指触及3070点位，比之昨日收盘点位2960.47，涨逾100点，实现了百点长阳，成交额逾450亿，两市成交额，首破千亿，创年度之最。

    但同时……

    在两市行情全面发散，整个市场，迎来百点长阳之际，资金承接，再度向上午11点时一样，出现了后继乏力的状况，弱势板块，诸如大金融、钢铁、煤炭、水泥、有色等前期爆炒的周期板块，开始不涨反跌。

    资金加速流出这些弱势板块，蜂拥跟进白电、汽车、地产、零售消费等热门板块。

    至此，场外观望的资金，基本上已经全部入场，行情在不断消耗场内的存量资金，从而进入了存量博弈阶段。

    “1000亿……”

    苏越望着市场极限下，这个成交量，皱了皱眉，感叹道：“看来市场信心，要想真正恢复到牛市阶段，还任重而道远啊！”

    凭着两市1000亿的成交量，在3000点的位置，往上突破，走不远。

    毕竟08年的惨烈景象，积压了太多套牢盘在上面，1000亿的极限成交量，解放不了这些筹码。

    “董事长，面对市场汹涌的抛盘，承接开始吃力了。”陈雨荷注意着两市行情的变化，说道，“市场资金，还是显得不够，增量太少，光靠存量博弈，无法持续向上打开空间，到这里，就差不多是极限了，再往上，只能适得其反。”

    “市场的信心，是靠赚钱效应来建立的。”苏越说道，“股市跟楼市一样，越涨，大家买进的热情越高。”

    “不涨不跌，大家都会观望。”

    “而一旦连续下跌，亏钱效应明显，那大家都会抛售，流动性，也会越发枯竭。”

    “目前的整体宏观市场，是不缺钱的，而且热钱还在愁没地方去，就像咱们集团账上那2000亿现金一样，找不到合适的、潜力的项目把钱花出去。”

    “散户们的投资信心和信仰，没有什么是一根阳线改变不了的。”

    “当一根阳线改变不了，那就两根、三根，只要赚钱效应不断汇聚，他们总会抱着钱，疯狂地冲进来。”

    “3000点的位置不高，国内经济的活力，依然是世界经济体中，最具有潜力的。”

    “我们善加引导，是会改变股市生态，激发出一轮广阔行情的。”

    “持续买进。”苏越说到这里，继续下达指令，“离收盘只有10多分钟了，维持住那些快承接不住的热门股票盘面，把这根百点大阳线，维持下去，如此……我们后续面对的市场信心，就会完全不一样。”

    随着他的指令下达。

    ‘添越资本’集团旗下的多支A股交易基金，迅速地，进一步增仓白电、汽车、地产、零售中的核心股票。

    2点53分，在‘添越资本’集团旗下基金大量买入的情况下。

    权重股票，沪汽集团、宝利地产，开始向涨停板冲击，从而将两市行情，在尾盘，带向高潮。

    “好强悍的买入力量，这是哪家大基金，在尾盘高位抢筹？”

    看见沪汽集团、宝利地产这种大块头权重股票，在尾盘，两市整体资金快承接不住的时候，还能触及涨停板，华商银行证券投资部旗下，汇安1号公募基金交易室，基金经理王析成很是吃惊：“1000亿的两市极限成交额，走不远的啊，这个时候还主动往上打，未来大概率要亏钱。”

    “我倒觉得，我不见得亏钱。”王析成身后，另一位基金经理微笑地道，“汽车、地产行业，今年的业绩，恐怕应是历史最佳业绩年度，沪汽集团和宝利地产，都是两个行业的龙头企业，占据了行业很大一部分利润蛋糕。”

    “特别是沪汽集团，今年的销售，那是真的火爆啊！”

    “老周，个股上，无论沪汽集团，还是宝利地产，自然都是没有问题的。”王析成说道，“但大盘上不去，特别是两市成交额一直维持在相对低的位置，是无法打出估值空间的，自然没有超额的投资利润。”

    “再者，无论是宝利地产，还是沪汽集团，今年股价都已翻倍。”

    “在没有大盘配合，估值上不去的情况下，很难有空间了。”

    “哎……说起来，现在楼市火爆，吞噬了无数活跃资金，要是但凡能分点到股市，沪指点位早就上去了，也不用在这里徘徊几个月时间，平白消耗市场投资热情和信心。”

    “市场是不缺资金的。”老周呵呵笑道，“看看各大公募基金的持仓水平线就知道了，大家都是轻仓状态，生怕股灾再来，市场缺的是信心啊。”

    “只要赚钱效应起来，成交量会逐级放大的。”

    “你看3月份到7月下旬，那一波行情，沪指从1900点启动，一口气最高打到3400点，成交量是不是逐级放大的？”

    “国家为了刺激经济，直接放水了4万亿，加上降息降准，银行通过各种名目，放到市场中的资金……”

    “可以说，目前的宏观经济市场，资金量，是最宽裕的时候。”

    “更别说，两融政策，已经全面放开。”

    “只要市场信心能够完全建立起来，我相信……成交量会迅速爆发到07年牛市的级别。”

    “其实……今天这走势就很好。”

    “借着外部环境、创业板开市等利好，指数跳空高开，迅速打出第一波高度，然后回调消耗卖盘筹码，继而在下午又打出第二波高度，走出高举高打的百点长阳，留下关键性上涨跳空缺口，在关键点位上，实现了量价齐升的健康走势，我觉得……只要这个缺口三日不补，后续肯定会有一波不小的延续性行情存在。”

    王析成沉思片刻，望着已经收盘，定格在3081.43点位，涨幅4.32%的沪指，说道：“我没你那么乐观，我觉得今天有些涨过头了，从尾盘迹象看，资金承接，很明显已经有问题了，而且今天创业板这些首发股票，换手率太高，游资明显也是炒作过头了，明天估计会很难看，虽然沪指收盘的点位很高。”

    “距离缺口位置，还有差不多3%的下跌空间。”

    “但三日不补，保持强势，继续向上冲破3100点，挣脱这2个月的震荡区间，向上打开空间的难度，还是很大。”

    “不怪我们公募基金整体持仓水位不高，不敢大规模买进。”

    “实在是从各方面分析，整体的市场增量资金不足，从时间、空间上，都不足以迅速消耗3000点上方那天量的套牢盘，只能维持较低持仓水位。”

    “再看吧！”老周说道，“从个人角度出发，我对今天这股关于在早盘和尾盘强势买进的大资金，还是十分佩服的。”

    “说实话，今天大盘能走成这样，一扫阴霾。”

    “这股资金在早盘竞价和尾盘承接的关键时间点上，发挥了至关重要的作用。”

    “就是不知道是哪家机构，这格局……不一般啊。”

    俩人讨论间，收盘后的市场，无论是监管层领导，还是各系机构、游资，乃至广大散户群体。

    此刻，望着定格的百点长阳沪指，内心，都是激动和兴奋的。

    毕竟创业板上市，股市开门红，首发28支股票，平均涨幅160%，这足以证明领导们的工作成绩。

    而沪指暴涨4.32%，热门板块全线爆发，创业板首发新股，基本收于最高点。

    这无论对于广大散户、机构、游资来说，都是获利丰厚的一天。

    在大家一片欢欣、喜悦的心情中。

    下午4点，各大金融媒体，乃至华新日报、人民日报等重要媒体，都开始尽皆报道创业板上市获得巨大成功，28支首发新股，迎来全线暴涨的各种新闻，同时也对领导们的功绩和市场欢迎创业板上市，给予充分肯定和赞扬。

    当然……针对这些报道。

    领导们，自然是开心的，而真正的市场参与者们，则在一片笑谈中，纷纷期待着今日龙虎榜单的公布。

    大家都想知道，在竞价中疯狂抬高白电、汽车、地产板块水位，进而在开盘秒封美菱电器，以及在下午强势封板申源地产、沪汽集团、宝利地产，点火引发创业板核心股票第二波暴涨的这些大资金主力……到底都是何方神圣？

