    钟魈说小夏要一飞冲天了，事实也证明了这点。

    领悟了岩刺之后，小夏的精神虽然有些疲累，但在清神水，欢乐果种种资源的作用下，她的精神很快就恢复了过来。

    然后，一系列的技能学习就开始了。

    岩刺, 岩枪，岩石护甲，落石……各种各样的岩系技能被小夏迅速掌握着。

    而在掌握技能时，钟魈更是发现，她学习技能的速度越来越快。

    岩刺还需七分钟，岩枪，岩石护甲大都只需五六分钟, 到最后，两到三分钟，一个中阶技能就被小夏掌握了。

    此即一法通，万法通。

    同系能力有很多相似的地方，如岩系的岩刺，岩枪，岩石护甲，在完美级都有数个共同的特性——硬化，巨化……

    因已在其他技能上面领悟了此种特性，学习新技能时，自然无需在这些特性上浪费太多的时间。

    同时，此种特性不止出现在中低阶技能上面，高阶技能，顶级技能，乃至于超阶技能也蕴含着此类特性。

    也因此，哪怕没有钻研大地掌控以及地脉之力, 但学习了大量中低级技能后，小夏这两个技能的熟练度还是到达了熟练级，且进度达到了熟练级：240/500。

    ……

    小夏的强化按部就班的进行着, 钟魈也没忘了小爱与小雪。

    哪怕有着大量恢复物资，每隔一段时间，众多专家还是会让小夏自由修习一会。

    这些时间，钟魈都会把注意力放在小爱与小雪身上。

    同时，她们两人，也在小夏身上受益良多。

    “消耗用的恢复物资我不好拿给小爱与小雪用，但能持续发挥作用的物资就没事了吧。”

    “菩提珠，禅心垫，还有清心玉佩，这些东西都可以在小夏休息时给小爱与小雪使用。”

    钟魈想的美好，但指导两只萝莉训练一段时间后，他的眉头皱了起来。

    跟以前训练时心无旁骛不同，现在，小爱与小雪有着种种物资加成，修炼时，她们的心却混乱无比。

    哪怕燃烧爱心值，也消弭不了她们心中的烦闷。

    这带来了修炼效率的下降，也让钟魈知道，他需要与两只萝莉来一次人生相谈了。

    ……

    小夏诞生的第五天, 这天, 在艰辛的训练过后, 小夏疲惫的睡了下去。

    把她抱进房间，盖好被子，钟魈来到了客厅，坐在了沙发上。

    没令他等多久，很快，洗好澡后，浑身香喷喷的两只萝莉就自浴室里出来了。

    “主人？”

    “哥哥！”

    发现钟魈笑着看着她们，原本有些沉闷的两只萝莉立刻跑了过来，一左一右的依偎在了他的怀里，并紧紧抱着他的胳膊不撒手。

    感受着她们心中的欢喜跟紧张，钟魈叹了口气，主动道歉道：“对不起了，这段时间对你们有些忽视了。”

    钟魈不说还好，一说，两只萝莉全都呜咽的哭了起来。

    “呜呜呜，哥哥，你这段时间都不理小爱了。”

    “小雪，小雪会超过小夏，重新夺得主人宠爱的。”

    小夏的天赋，以及诸多教授的重视，还有那庞大的资源，给了小爱与小雪太多太多的压力。

    任由她们哭了好一会儿，把心中的压力排解掉，钟魈这才道：“我从来都没有不理你们的意思，与天夏政府合作初期有大量琐事，这才忙碌一些，等小夏这边进入正轨，就跟以前一样了。”

    说到这里，看到她们露出了欢笑的表情，钟魈这才一顿的道：“我能感觉到你们使用天夏物资时有反抗心理，是因为小夏吗？”

    这话，让两只萝莉都沉默了。

    最后，由小雪开口道：“我想超过她，不想使用她的东西。”

    “小爱也是，而且，使用她的东西，总感觉被施舍。”

    “……”

    从这句话里，钟魈发现，两只萝莉完全把小夏视作敌人了。

    叹息之后，钟魈立刻想到了缓解的方法。

    “要说施舍，小夏欠的东西才最多，她出生都全靠你们。”

    小爱：“唉？？？”

    小雪：“真的吗？”

    “当然了。”

    确定屋子里无人，也没有监控设备，钟魈还是左右看看，这才小声道：“点化龙脉并不是没有代价，需要大量爱心值，这些东西，都是你跟小雪赚的。

    而且，这段时间，我天天给小夏提升境界，驱动这项能力，燃烧的也是你们赚来的爱心值……”

    随着钟魈把爱心值的事情说出来，并说出龙脉之灵都是由她们产出的爱心值点化成功，两只萝莉对于小夏的排斥瞬间消失了。

    小雪更是露出了嚣张的表情：

    “哼哼，原来，小夏这段时间一直在花费我的爱心值。”

    “还有我的。”

    “但我的更多，前几天的比赛，我表现那么出色，其他人一定更喜欢我。”

    “网上投票说，希望我的人多”

    “嘁！还没结束呢，你等着，我这就让他们投我。”

    “我也去。”

    一番谈心后，两只萝莉总算放开了心结，重新活跃了起来。

    同时，知道小夏一直用自己的东西后，她们动用小夏的资源，也就没有了心理障碍。

    而为了彻底弥补三者之间的关系，持续训练六天后，在专家的建议下，钟魈休息了一天，带着三只萝莉走入了云州府城，观看起了此地的风景。

    然后，他们就被人跟了一路。

    试练之塔后，小爱与小雪的名气暴涨，近乎所有人都认识她们，并喜欢这对萝莉。

    此刻她们现身街道，瞬间，无数人眼睛亮了，更有一些母性发作的少女，少妇，抱着她们不撒手。

    “呜呜呜，小爱，小雪，还有这位小夏，竟然能看到真人。”

    “我不是在做梦吧。”

    “小爱好乖巧，我女儿要是这样就好了。”

    “我更想女儿想小雪一点，小爱确实很好，但我怕女儿太温柔，会被人欺负。”

    三只萝莉的现身，引起了无数狂热，事情传递到网上后，更是令得知消息的人更多。

    “兄弟们，快去***街，小爱，小雪还有新出的萝莉小夏都在街道上呢。”

    “我已经看到了，可恶，为什么那些女孩子能抱，我们只能看着，我也好想给小爱，小雪贴贴啊。”

    “有变态，报警吧。”

    “同意。”

    原本带着轻松心情，准备游玩一番的钟魈，最后引起云泽府城的狂欢，他们去哪里，都有无数人跟随。

    不过，被这么多人喜爱，小爱与小雪虽然也露出了烦恼的心情，但更多的是开心，见此，钟魈也就任由她们去了。

    “这样也不错，而且，还有意外惊喜。”

    爱心值+7590，爱心值+6700，爱心值+7900……

    与偶像见面，更发现偶像真的跟视频里一样可爱，一样温柔，还有同样的嚣张（专指小雪，被人夸奖时，她总会接受，并说自己是无敌的），这种能与偶像互动的情况，自然令爱心值暴涨。

    这天，钟魈带着小爱，小雪，小夏疯玩了整整一天，最后，哪怕是稳重的小夏，脸上也一直带着淡淡的笑意。

    只是，游玩的钟魈并不知道，在他开心玩乐时，很多人都在关注着他。

    ……

