
李玄宗背负双手，看着俯身匍匐在地上的爱徒，长叹道：“青云，十年了你杳无音讯，想不到会在这中情形下见到你。”

柳青云不敢抬头，道：“徒儿不孝，累及师父奔波劳累，师弟他，他……”一阵哽咽，一时说不出话来。

李玄宗闭目长叹：“当年为师一时口快，对你师兄弟二人讲述了当年败于林随风剑下的事，引为平生憾事。想不到我心中的一点疑惑竟令你二人这些年来费尽心力追查此事，青衣更是已经阴阳永隔。都是为师害了你们。”说到这里，一行老泪滚落。

柳青云伏在地上，喊了声“师父！”，已是泣不成声。

在场诸人都是一阵惊疑，原来这武当双剑在这听涛山庄要寻找的秘密竟然与当年柳随风和武当三长老那一场比剑有关。只是不知道到底是什么秘密？

李玄宗叹息道：“十年前我曾失言告诉你当年柳随风击败我们三长老，赢走的武当镇派之宝松纹剑中藏有你师祖张三丰真人所创的无极剑气剑谱，若练成此剑气当可击败柳随风，重振我武当声威。”

他转头怜惜地看了一眼柳若无，继续说道：“想不到你竟然牢记于心，不但十年前将如花似玉的女儿嫁入林家，自己更是从此在江湖上销声匿迹，暗中潜伏在听涛山庄周围，一心只想寻获松纹剑中的剑谱，重扬武当之威。”

柳青云叩首道：“可惜弟子无能，林家防范甚严，十年以来徒劳无功，到今日也未能寻获剑谱，愧对师父，愧对武当。”

李玄宗长长地叹息道：“可惜你不知道松纹剑中的剑谱并非唯一的剑谱。”

柳青云吃了一惊，抬头看着师父。

李玄宗沉气凝元，大喝一声，右手双指并立，急速划出，竟然发出了一道凌厉的剑气。剑气过处，将几十步外墙角的布幔割裂了一片，飘飘荡荡落到地上。

大家都是一惊。剑气乃剑术的至高境界，传闻练到最后可以百步之外取人首级，不过都是传闻，从无一人能练到如此境界。而且剑气需要利刃，越是

神兵利器所发剑气威力越大。如今李玄宗手无寸铁，仅用手指就能发出剑气，几十步外威力不减，真是神乎其技。

李玄宗看了看众人惊异的眼神，沉声道：“这便是家师张真人所创的无极剑气。”

他转头看着柳青云道：“其实在武当还收藏有剑谱的手抄本，松纹剑中的是师祖张真人当年亲手绘制的剑谱，所以松纹剑才是武当的镇派之宝。可是无论什么宝物都毕竟是身外之物，可叹你为了这身外之物竟然处心积虑，虚耗了十年光阴。”

柳青云一仰头：“我为的不是剑谱本身，我为的是武当的声誉，为了武当当年丢掉的荣光！”

李玄宗叹道：“你真糊涂，枉自你自小跟随我这么多年，对于道法居然没有一丝领悟。所谓颜面，所谓声誉，何尝不是身外之物？上德无德，是以有德，下德不失德，是以无德。凡事强求则失去了本心，这个道理你竟然不懂？”

这时门口的少林了尘大师宣了一声佛号，双手合十道：“阿弥陀佛，一切烦恼皆来自贪嗔痴，道兄此言，足见道心。”

柳青云匍匐在地上，看来被师尊之言触动，默默无语，若有所思。十年了，浪费了这十年的光阴，牺牲了女儿，牺牲了自己的一切，到底是为了什么？他不断在心里问着自己。

李玄宗叹口气道：“你师兄弟二人都是如此，全无道心，你师弟青衣更是枉自送了性命。”

叶枫忽然接道：“柳先生是为了剑谱而来，不过顾青衣顾先生却并不知道剑谱之事。李道长你到底又对他说了什么？”

李玄宗摇摇头道：“都是我犯的错。五年前有一日我和青衣谈起当年一战，我告诉他我心中一个一直以来的疑惑。当年林随风单身挑战战三长老，以松纹剑为赌，约定次日在武当山门比试。第二日他也是一人前来，连败我们三长老之后扬长而去，第二日才上山要求履行赌约。后来我常常细想当年的细节，总觉得比剑那日林随风身形步伐，面目神情与上山约战之时似有不同，有什么不同我也说不上来，只是

一种感觉。自始至终他也是一言不发，连一个字也没说过，得胜之后旋即离去，这让我总感觉有什么不对劲。”

众人听了也觉疑惑，既已得胜，为何不当场履行赌约，为什么马上就离开了，要等到第二日才再度上山？比剑当日一直不言不语连起码的寒暄都没有，这好像不合基本的礼仪吧？

风老爷子还是坐在椅子里，淡淡地说：“或许是因为与三位长老比剑太过重大，紧张所致吧？”

叶枫点点头：“这也有可能。无论如何，顾先生在听完李道长这番话后，就前来了听涛山庄，却正好遇见林随风老庄主练功走火入魔，成了疯子。于是他便留了下来，在这小屋之外为老庄主守了五年的门。”

李玄宗道：“如非叶公子遣人前来报信，我也不知此事，更不知他竟然已经命丧于此。”

他一转身面对风老爷子：“不知小徒何辜，竟然得罪了大名鼎鼎的风老爷子，以致要痛下杀手？”

风老爷子低头不语，叶枫却笑道：“自然是顾先生守在这里妨碍了他人的计划，所以才不得不下手除去。”

他转头面对着风老爷子问道：“我说的对吧，风老爷子？”风老爷子冷笑一声，并不答话。

叶枫忽然又道：“或者我应该叫你的另外一个名字，你说呢，林老庄主？”

此言一出，众人皆是一惊，如堕云中，不明白他这话是什么意思。

叶枫淡淡一笑：“事到如今，你还要继续伪装下去吗？不如我们以真面目相见吧。”

风老爷子也是一愣，但是很快就大笑起来：“看来我果然是小看了你，想不到官门中居然有你这样聪明的人物。”

笑声中他双手在脸上一抹，竟然揭下了一张薄如蝉翼般精致的人脸面具，露出了真容。浓密的花白胡须，高挑的鼻梁，这张脸居然和一旁盘坐在床头一直对于众人不理不睬的疯老头林随风一模一样！

两个天下第一剑客！

两个林随风！

（本章完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437598"  chaptername="华山惊变第八十九章  风老爷子的真面目">加入书签</a>
</div>
