    而同时正处于下方的修却毫无准备的被遭受到那些超音蝠的攻击。

    凯西可不是善茬，超能力爆发出来直接将周边的超音蝠弹开，然后形成一个坚固的护盾将修保护其中，那些超音蝠噼里啪啦的撞在上面，简直就像是正面冲击机枪一样，只不过这些“子弹”没能打破他的防御。

    因为在面临未知威胁，修没有给出指令的情况下凯西判断局势是撤退，所以根本没有搭理那些超音蝠冲击，而是往最近的其他通道飞去。

    这边刚脱离掉那些超音蝠的攻击范围，凯西才发现修的状态不对。

    修现在就好像感觉自己的头被丢进去洗衣机滚了半天再拿出来装上。

    头痛、恶心，伴随着“嗡嗡嗡”的声音回荡在脑海，整个脑袋像是要炸掉一样。

    修虽然很难受，但他思维还是清醒的，他知道自己这是陷入【混乱】状态。

    这个时候强悍的意志力发挥作用，竟然强行压下那些负面感觉，颤颤巍巍的从衣服口袋摸出一个糖撕开包装丢入口中。

    等到那苦涩在口中散开他才感觉好受一点，只不过他还没有停下来，赶紧摸出下一颗撕开塞入凯西口中。

    “屮！真他妈冤枉。”

    修感受着大脑的刺痛骂了一声，负面状态哪怕有药也不是这么简单就能解除的。

    而他之所以这样骂，是因为他反应过来中招的原因就在于刚才超音蝠暴动的时候被那看不见摸不着，但极其阴险的【超音波】击中了。

    一两个他肯定顶得住，但是成千上百的超音蝠一同使用，他没有当场暴毙已经算是命大了。

    好在隔音屏障已经展开，也躲开了最危险的地方，总算是能喘口气了。

    只是凯西这个时候却是说了一句。

    “来了！”

    修听到这个只能继续压下心中的烦躁，看向凯西给出的画面。

    只是在修没有注意到的地方，他身上一缕淡薄的血烟从他身上脱离，然后没入背包之中。

    凯西简直就是天才，在察觉到是超音蝠发出的声波干扰之后，它直接将自己的能量波动调至同一频率，重新恢复了视线。

    找到罪魁祸首了。

    一道速度不慢的身影正在通道快速奔跑，就是它惊动了那些超音蝠。

    原本修不去找麻烦就已经很好了，只是当他发现那只小精灵的前进方向之后心中顿时一惊，赶紧反应过来，朝着凯西说道：“快！拦住它。”

    凯西很清楚修在想什么，当即用超能力将修裹着带在身边，然后朝着刚才的方向出去，拦在黑影的必经之路上。

    黑影如期而至，但是它面对的是带有情绪的凯西。

    超能力自凯西身上迸发而出，直接在通道处形成了一道坚不可摧的铁壁。

    原本在高速行驶的黑影毫无疑问撞上了蓝色的光墙，强大的作用力加在其身上，还没等凯西动手竟然就这么瘫软了下去。

    “别弄死了。”修也没想到它这么弱，随口叮嘱了一句之后就走上前去。

    等到靠近之后修才算是看清了它的身份，居然是一只独角犀牛，看其身形应该是成年体了，和大木博士那只光洁平滑的外甲不同，这只身上的外甲满是各种痕迹，也不知道它经历过多少战斗。

    当然，像独角犀牛这种憨憨也可能是跑起来不能转向，自己撞出来的痕迹。

    只是为什么会突然暴走呢？

    这完全没道理呀？

    要知道它再这么跑下去肯定要撞上前面那伙进来避难的小精灵，到时候破坏避难所准则，肯定要被群殴打死。

    只是独角犀牛是愣又不是傻，不可能违背准则才对呀？

    搞不懂~

    修摇了摇头，抬手朝旁边一拨，倒在地上的独角犀牛就这样被扔到了一边。

    此时没有了独角犀牛扰乱秩序，通道内很快就安静了下来，而修口中的糖果也已经吃完。

    这个糖果是他针对不同情况开发出来的。

    原因就在于树果不能长时间存放，而制成果脯或者罐头在拿出来的时候太麻烦，不能做到应急的作用。

    所以最后他搞出了这个东西，以树果为主材料再加入一些其他的材料调配而成。

    分为很多种不同作用的糖果，比如这个柿仔果为主料的，专门针对【混乱】状态的一种糖果。

    味道稍微有点苦涩，然后适应了之后就会返甘。

    还有补充体力的，提高精神的，消除【麻痹】的，缓解【中毒】的等等……

    当然，这个功效要比起正常情况下差很多，这里有一个量的问题在这里。

    小精灵的身体素质还是很强的，特别是独角犀牛这种脑子虽然不怎么样，但是体质却很强悍的小精灵，区区撞晕而已，稍微休息一下就清醒了过来。

    只不过它在清醒的同时也对于修产生了一种莫名其妙的敌意，起身就要朝他撞去，只不过直接被凯西吊了起来。

    四脚离地，它虽然没有聪明的智商占领高地，起码也停了下来。

    “中招了~怪不得。”修稍微看了一下它的情况之后也是拿出一颗糖撕开，“帮我捏开它的嘴。”

    凯西直接暴力固定住它，然后将它的嘴掰开。

    修随手将糖果丢入其中，只是这一颗糖和没有差不多，修连着丢了三颗才让它稍微正常了一点。

    独角犀牛没有脑子也是有好处的，恢复起来也快，只是这次醒来它却不敢乱动，反而主动服软。

    在野外混的都欺软怕硬，头铁的都死光了，所以哪怕是独角犀牛也意识到了现在是什么情况。

    “告诉我你为什么在这里乱跑？”

    修绕着它走了一圈，并没有发现什么新的伤痕，也就是说刚才应该没有战斗才对，那是什么让它这么急着跑起来呢？

    只能说这个家伙就是憨憨，“阿巴阿巴”说了一大堆，修就是听不懂它说了什么，只能借着凯西的翻译才算是听懂了一点。

    这个家伙也是暴雨进来避难的，只不过它饿了，然后就在这里觅食，走着走着迷路了。

