    洛天到了，星辰崩溃，星河让路，天地间孤寂一人遥遥而来，那种强横的威压却是充斥着这方天地。

    “洛天？

    臭小子，真的是你么？”

    迷仙殿主和幻海宫主，两双美眸，闪烁着激动的神彩，望着洛天，有些不敢相信，她们没有想到洛天真的会找到这里来。

    只是不知道想到什么，迷仙殿主突然大声喝道；：“你快走，你不是他的对手，此人很强大，”“前辈，是我，洛天，特意接两位前辈回去，逍遥门很想念你们！”

    洛天发丝飞舞，神色平静，看也没有看逍遥尊者，却是望着两位宫装美妇，微笑道，心中却是感叹万千，终于找到了她们。

    “逍遥门，我们也很想念他们……”幻海宫主神色驰往，离开了这么久，她无时不刻在想着逍遥门，在想着逍遥门的两个孩子，幻海公子和幻海公主。

    “可是，他……太强了，”幻海公宫主望向逍遥尊者，眼中出现极大的愤怒和无奈。

    “强？

    在我面前，他连个屁都不是，敢拘禁你们，他已经是死人一个了，”洛天动用神通，穿过星河，那些星辰大阵直接崩溃，出现在两个美妇身边，心意一动，直接把两人给收进了自己的识海。

    “小子，你好狂妄，我逍遥天尊纵横天地，末曾遇有敌手，你还是第一个在我面前如此狂妄之人，跪下吧，自废神通，留你一道神识，苟延残喘！”

    逍遥尊者手持玉杯，身形不动，淡淡的望着洛天，随意的说道，眼中明亮之极。

    “那是因为，你还没有到达仙神两界，还没有遇到我，”洛天虚空之中，一步迈出，体内能量轰鸣，外界的天地震动，星辰凌乱，黑洞翻滚，直接和他识海的宇宙苍穹遥相互应。

    “好强大的天地能量，你倒也值得出手了，”逍遥尊者眼神微微凝重，晶莹的玉掌如同擎天，对着洛天就覆盖下来。

    掌中有世界，星辰，大日，黑洞，时空风暴尽在他的掌中出现，如同从遥遥的九重天上直落而下。

    “不愧是逍遥尊者，掌中竟然有宇宙法则，好，正合我意！”

    洛天抬头望向那只大手，手持滴血战矛，直冲九重天，身后的苍穹域开始浮现，似乎要暗合对方的宇宙法则，了解对方的奥秘。

    “我为逍遥，天地为尊，想不到你对宇宙法则也有如此深的道行，不过，没有用的，我曾经得到过宇宙精华，被我炼化，对于这片苍穹，我就是他的主人，你窥视不了，也窃取不了！”

    逍遥尊者的声音从天际传来，浩浩荡荡，居高临下，如同俯视众生的神灵一般。

    似乎在验证他的话，洛天的宇宙苍穹域直接被压的颤抖，崩溃，有一种来自心底最深处的臣服，似乎这个逍遥尊者的宇宙法则，才是正统，才是唯一，才是主宰。

    “轰轰……”“轰轰……”星辰，星河，黑洞，星空风暴，形成了一场宇宙苍穹雨，轰然落下，直接把洛天给压在了其中，外面星辰开始运转，黑洞沉浮，如同一座巨大的星空坟墓一般。

    “洛天！”

    识海之中，大黑狗，天狼女还有一清道长等人刚才进入的迷仙殿主及幻海宫主寒暄完毕，通过洛天的识海，就看到了这一幕，不由的失声叫了出来。

    “这个混账真的好强大，翻手为云，覆手为雨，天地苍穹为他所用，”大黑狗神色凝重，一身狗毛炸了起来，铜铃般的眼睛瞪的老大。

    “无量天尊，不知道我能不能教化他，这种弟子可遇不可求啊，”一清道长咋巴了一下嘴，大言不惭的说道。

    “行了，还是想着怎么帮助他吧，洛天如果不敌，我们都要死在这星空之下，”天狼女凝重的说道。

    “此人神通极厉害，我们两联手，都不是他一合之将，静待时机吧，我们几人联手一击，也许可以打乱他的节奏，救出洛天。”

    迷仙殿主凝重的说道。

    “你们不要轻举妄动，想杀他，我有的是办法，”身在巨大的星辰之坟之下，洛天的声音却是淡淡的传了进来。

    “小子，你没有事吧，别光吹，”大黑狗呲牙咧嘴道。

    “你这死狗，第一天认识我洛天么？”

    洛天喝道。

    身在这星空巨坟之下，洛天却是在默默的感受对方的所谓的天地宇宙的一丝精华。

    “找到了……”终于，洛天神识运转之下，找到了逍遥尊者所运转的星辰能量所蕴含的东西，那是一种天地规则的碎片。

    “原来如此，原来如此……鸿蒙道尊所拥有的怕就是这种东西吧，掌握了这些，才能真正的掌控天地，所谓的鸿蒙传承，只是其形，不是其神，明白了，一切都明白了，”“洛天？

    小子，这样的星空之坟，我逍遥尊者沿途不知道埋葬了多少星空高手，说实话，你是最不堪一击的，唉，找到这里又如何？

    还不是死么？”

    外面，星空之下，逍遥尊者望着那星空之坟，不由的摇头叹息。

    “恭喜大人，”这星空世外桃园之中，无数的美色，此刻，齐齐的躬身，祝贺她们的主人。

    “嗯，起来吧，各行其事，补充法阵，我们去下一处吧，”逍遥尊者随意的说道。

    “轰……”此刻，这座巨大的星空之坟，突然一下子炸开，整个星空桃园崩溃了，不知道有多少美色在这一刻，花容色变，齐齐崩溃，化成了滔天的能量血雾。

    一把绝世战矛似乎是从星空尽头洞穿而来，杀向逍遥尊者。

    “你竟然破开了我的星辰之坟？

    你到到底感悟了什么？”

    逍遥尊者一只晶莹的玉手，如同一方天地盾，其中，星空闪烁，黑洞运转，挡住了洛天滴血的战矛，盯着洛天，凝重的喝道。

    “你只不过掌握了一丝天地宇宙精华碎片而已，可是你知道我所传承的是什么吗，那就是鸿蒙之道！”

    洛天手持滴血的战矛淡淡的说道。

    “鸿蒙道统？

    不可能！天是末来的天地主宰才行，你怎么可能是，我辛苦炼化的那丝法则精华碎片，才是正统，”这个逍遥尊者第一次失态的大叫道。

    “那你再感应一下，那道精华还在么？”

    洛天体内的五行祭坛在缓缓运转，同时，漫不经心的说道。

    

