    寒风敲打着门窗，还处于沉睡中的珊莎被带入了温暖的大房，由凯特琳带着两个侍女亲自在一旁照看。

    艾莉亚也呆在这里，只有罗柏因为奔流城忽然派遣援军的事情出城迎接，只能等安抚了刚刚抵达的大军后才能回到这里。

    站在柔软的床边，艾莉亚细细地端详着姐姐的面孔，良久后才面带微笑地离开了房间。

    房门外，一袭白衣的男子依靠着墙壁，抬眼望向了门中走出的少女。

    “不用等你姐姐醒过来吗？”

    “不用了。”

    艾莉亚轻轻摇了摇头，清秀的脸上挂着微微的笑容：“以后总会有机会的，反正我已经心满意足了，就让珊莎自己遗憾去吧！”

    “……你啊！”

    林易失笑着摇了摇头。

    艾莉亚笑而不语，转身走向了隔壁的房间，三分钟后挎着一个硕大的行李包裹走了出来，神色期待地来到了林易的面前。

    “师父，我们现在就走吧！”

    “……”

    听到艾莉亚略显生涩的汉语，林易微微一怔，回过神来后面露温柔，大手抚摸了一下她的脑袋。

    “好徒儿，不过咱们师门可不兴带这个……”

    林易笑着伸出了右手，在艾莉亚好奇的目光中将一个红白圆球递给了她。

    一分钟后，艾莉亚瞪大了眼睛，兴奋而又恍然地握着噬囊，不断地用劲力激发它的能力，就好像所有第一次见到噬囊的人一般，将面前的行李摄入又取出，取出又摄入，如此反复，乐此不疲……

    “师父，您的那些武器就是放在了这个圆球里吗？”

    “原理差不多吧，不过要比这个更加高级。”

    “我能看看吗？”

    “你看不到，因为那件东西本身就已经被存入了异空间。”

    “……啊？”

    艾莉亚顿时一脸惊诧地望着林易：“那岂不是永远也无法丢失了？”

    林易笑着点了点头：“你可以这么理解，厉害吧？”

    艾莉亚顿时面露憧憬，喃喃道：“好厉害！”

    林易满意地笑道：“既然你已经决定要跟随我离去，这些事情我自然不会再向你隐瞒，噬囊不过是其中最基本的一个，你要学习的还有很多呢~”

    “……我一定会不会让您失望的！”

    艾莉亚的脸上挂着充满自信的笑容，掌心劲力一收一吐，将地面上的行李彻底收入噬囊，然后神情迫不及待地望向了林易。

    “咱们该怎么走？”

    “当然是用这个。”

    林易轻笑着挥了挥手，两柄宽阔的银芒飞剑出现在他的面前，艾莉亚神色怔然地望着面前凭空飘浮的长剑，下意识伸手抚摸了一下那冰冷质感的剑刃。

    “……这是什么？”

    “这是飞剑……也是你下一步要学习的东西。”

    十分钟后。

    已经接收并查阅了奔流城援军的罗柏急急忙忙地回到了这里，先是查看了一番珊莎的身体情况，然后又走出了房门，打算去找林易和艾莉亚说说话。

    但无论罗柏怎么寻找，都无法在红粉城中找到他们的踪迹。

    直到一个塔楼卫兵经过层层通报呈上了一封书信，他才知道妹妹艾莉亚竟然已经跟随易大师离去了！

    “……连一晚都不想多留吗？”

    罗柏神色怅然地望了眼北方的天边，苦笑一声后再度将目光放在了手中的书信上，随着信件的阅读，罗柏脸上的苦涩和怅然渐渐消失，转而变成了一抹难以置信的凝重。

    待所有的文字看完，罗柏脸上忽然绽放出一丝笑意，且这笑意越来越大，最终竟转化为充斥着快意的大笑声。

    跟随在他身边的马柯爵士微微一怔，有些莫名其妙地小声问道：“陛下，不知您因何发笑啊？”

    “当然是因为收到了心仪的礼物啊！”

    “……礼物？”

    “是啊，易大师临走前，可是送了我一份大礼！”

    罗柏大笑着将手中的书信一折，只将最下方的一行文字展示给了马柯爵士，马柯爵士先是一怔，旋即流露出难以置信的神情。

    “瑟……瑟曦死了？！”

    “是啊！”

    罗柏笑着收起书信，望着窗外的天边沉声道。

    “瑟曦已死，君临城势必大乱，传我令下去，迅速召集西境内所有的封臣和军队，立刻向着黑水河发动总攻！”

    马柯爵士猛然敬了个军礼，神色兴奋地大喊一声。

    “是！”

    ……

    ……

    另一边，两柄门板似的飞剑疾速地穿梭在云层中，一层模糊扭曲的气流好似防护罩一般笼罩两柄飞剑，将所有的水雾和寒流阻挡在外。

    艾莉亚双脚稳稳地踩在一柄飞剑的剑脊上，毫不畏惧地打量着下方那些好似微缩模型般俊秀山河，口中不禁喃喃道：

    “这就是师父一直以来看到的画面吗？”

    难怪他丝毫不在意维斯特洛上的纷争……

    是雄鹰，就该搏击于苍穹才是，怎能被凡俗琐事牵绊于心！

    艾莉亚胸中涌现出一股莫名的豪情。

    林易微微一笑，操控着飞剑靠近了艾莉亚，又从物品栏中拿出了一些之前炼制好的东西递给了她。

    艾莉亚自然是悉数接过，站在飞剑上好奇地把玩着手中的东西。

    “这是什么？玉镯子？”

    “防护法器，只要有这东西在，任何人都无法伤害到你。”

    “那岂不是无敌了？”

    “嗯，只要它还没碎的话。”

    “原来还会碎的……”

    “那是当然，你可以理解为能量层面的甲胄，只要伤害溢出，防护法器自然会碎……顺便一提，那不是玉，那是玛瑙。”

    “……那这个呢？”

    “剑匣项链，里面的小剑其实就是你脚下的飞剑，只是被锻入了羽蛇的羽毛，可以根据外界空间的刺激变大变小。”

    “这个？”

    “御物之术的秘籍，学会了他，你就能像我一样操控飞剑，在我修好你的缝衣针之前，就先拿剑匣中的小剑试试手吧！”

    “……”

    艾莉亚不断地询问着手中的物件，并在得到解答后尽力地理解着它的用法，很快，师徒二人便跨越了先民的荒冢，来到了临冬城的上空。

    林易带着艾莉亚落入城中，先是偷偷溜进临冬城的内堡，让艾莉亚跟布兰和瑞肯见了一面，然后又带着她游走在临冬城，躲在阴暗处悄悄偷窥着热派、绿手、老杰克等被她接到临冬城的车队成员的生活，最终在街巷一角的小宅子中见到了还在呼呼大睡的尤伦。

    望着那个浑身散发着就臭味的老兵，艾莉亚微微一笑。

    “怎么样，要把他叫醒吗？”

    “不用了，就让他这么睡过去吧，我已经为他安排好了之后的规划，保证这老家伙一定会喜欢的！”

    艾莉亚点了点头，对林易的说法非常信任。

    两人就这么悄悄地来，悄悄地走，化作两道银光消失在天边的苍穹。

    又过了大约一个小时，在夕阳即将落下之前，林易和艾莉亚抵达了位于绝境长城的黑城堡，并在这里让她见到了自己幼时最亲近的兄长，琼恩·雪诺。

    望着木质阁楼上紧紧相拥的兄妹，林易和莫尔蒙司令都忍不住露出了会心的笑容。

    “易大师，你们居然这么快就回到了黑城堡……是打算离开维斯特洛了吗？”

    “没办法，这一次来的比较匆忙，下一次一定跟你好好喝一杯。”

    “呵呵，别下次了，就这一次怎么样，你给黑城堡送了这么多肉食，我还没有代表守夜人军团表达感谢呢！”

    “呵呵……”

    林易轻笑一声：“感谢的话就不必了，过段时间如果北方异动的话，我会让艾莉亚再来历练一番，到时候还请您多多照看小徒。”

    过段时间，北方异动……

    莫尔蒙脸上的笑容顿时收敛，沉默一二后神色郑重地点了点头：“黑城堡和守夜人军团时刻欢迎艾丽娅公主的到来，感谢您的消息。”

    “不客气。”

    林易微微一笑，旋即将目光放在了艾莉亚身上。

    只见那多年未见的兄妹脸上洋溢着发自内心的笑容，在琼恩最高兴的时候，艾莉亚犹豫一二，低声说出了自己要跟随老师离开维斯特洛的决定。

    艾莉亚原以为琼恩会像罗柏一样劝阻自己，但令她没想到的是，琼恩居然也还是像以往一样毫不犹豫地表示了支持。

    这不由得令艾莉亚十分高兴。

    在最后的告别过后，艾莉亚面带几分不舍来到了林易的面前。

    林易微微一笑，轻声问道：“怎么样，聊好了吗？”

    “嗯。”

    艾莉亚点了点头，脸上的不舍顷刻间化作毅然和坚定：“我已经想好了，您带我离开维斯特洛吧！”

    ……

    ……

