
方义用弹弓射死了那只乌鸦后，不仅赢得了满堂宾客的喝彩，更是赢得了钟子恒夫妇的赞赏。

章胜夫妇着实大吃了一惊，他们才知道，原来方义除了会在戏台子上舞枪弄棒之外，竟还会玩弹弓，还玩得这样出彩！

方义在紧急关头替钟家化解了难言的尴尬，因此，章胜夫妇、章尧和方义一起被钟子恒亲自邀请到正屋客厅内贵宾席的一张桌上一起用餐。

居然和钟老板的家人同坐一张桌子吃饭，这让章胜夫妇受宠若惊，既不敢轻易动筷子夹菜，也不敢轻易开口说话，深怕一不小心就失了礼节，让人家笑话。章尧却恰恰相反，他经常来钟家做客，因此一点都不怯场，言行举止落落大方，有礼有节有度。这让章胜夫妇惊讶的同时也倍感自豪。

方义一开始也有些拘谨，但是看见身边的章尧面不改色心不跳，就像在自家桌上吃饭一样自由无拘束，便慢慢地放松了，渐渐也变得自然起来。

钟子恒夫妇向来平等待人、和善待人，不论是对高官、名儒，还是对普通老百姓，甚至对那些流浪在街头的乞丐，都始终保持一种难得的和蔼可亲。因此，他们夫妻俩早已声名远扬，以至于愿意与钟家长期合作的客商遍布全国，不计其数。

在席间，当钟子恒得知方义原来是章家的远方亲人时，更加高兴了。他又见方义长相俊俏、言谈举止不俗，便一再告诉章尧：“以后可以经常带方义到我们家来玩。这样一来啊，钟画就又多一个朋友了，还是一个有特殊本领的朋友哦。”说完，他哈哈大笑起来。

章尧连连点头答应，方义也笑着应允。不过，方义嘴上答应着，心里却是异常紧张和矛盾。他从没有想过要结交像钟画这样的朋友，觉得彼此间的差距太大了……

同在桌上进餐的钟画，静静地坐在那里，忽闪着一双明亮的大眼睛，好奇地望着坐在她对面的方义。她把眼前这个少年同刚才在院里射死乌鸦的少年仔细进行了一番比较，仿佛完全是不同的两个人。那个拉弓的少年，英姿飒爽，浑身充满力量，还有鹰一般的一双眼睛；而眼前这个少年，文质彬彬、内敛腼腆，跟章尧倒是有几分相似。

方义到底还是感觉像这样吃饭实在是有些不太自在，他很想马上离开席位，出去透透气。就在他眼神略微游离的时候，忽然发现对面似乎有一双眼正在紧紧地盯着他。他不敢正眼相看，只用眼角的余光略略扫了一下，然后确定那人原来是钟画。

之前在院里初次见到钟画时，方义不经意间却想起了乔雪，尽管钟画和乔雪是完全不同类型的两个女孩，只是眉眼间的神韵有点相似而已。不过，在方义的脑海里，除了从小一起长大的乔雪外，再也没有第二个女孩子曾来过他的内心世界。

当时只见钟画长发披肩，满脸笑容，大大方方地站在宾客们面前，跟着父母一起向大家表达谢意。她个头高高，皮肤白皙，眼睛大大，身穿一条镶着黑边的长款细腰红色连衣裙，脚穿一双白色圆头矮跟亮皮鞋。那模样和报纸上的港台女明星相差无几。

方义曾听章尧说过，钟书和钟画两姐妹引领了整个乌岭镇乃至整个白陵县的时尚潮流，不论是发型，衣服，鞋子，还是包包和首饰，只要是她们穿戴过的，很快就会被别的姑娘们竞相效仿，甚至连村子里天天劳作的女孩，家里条件稍微好些的，也都会跟着一起赶时尚。而自从大姐钟书去北京读大学以后，引领这股潮流的便是钟画了。

到了午后一点多，酒席已经撤下去，桌面上又重新摆上了茶水糕点。钟子恒夫妇离开座位后，各自忙着招呼那些贵宾们去了。

又过了一个小时，见宾客们都陆续离开了，章胜夫妇也忙起身要走，却不想被钟画笑着给拦了下来，“叔叔，阿姨，你们可以先回去，让章尧和方义留下来再待一会儿吧，我还要跟章尧讨论一下画画方面的问题呢。”

章胜夫妇见钟画都开口了，当然也不好意思驳回，便留下章尧和方义，不过临走前嘱咐他们俩天黑前一定得赶回家里。钟画开心地说：“放心好了，一定让他们准时到家。到时我让人开车送他们俩回去不就行了嘛。”

章胜夫妇俩带着钟家回赠的礼物离开了，径直回家。在街上即将转角的路口，汪春芳不经意回头间，忽然看见徐林海夫妇竟也从钟家院里走了出来。她心里顿时有些不高兴，对章胜说：“他们不是说今年不来参加的吗？”

章胜回头看了看，无奈地摇摇头，“这徐家老大夫妇俩，唉，做人……”

汪春芳睁大眼睛又仔细瞧了瞧，大声说：“不止他们夫妻，他们那两个儿子也都在呢。依我猜啊，他们肯定是把家里的活儿全都推给慧子夫妻俩了，自己一家人却跑来这里快活。”

章胜一把拉过妻子转身继续往前走，“算了吧，清官难断家务事。他们徐家的事儿，我们也管不了的。现在啊，只要慧子一家三口平安无事就好……”

章胜夫妇走了以后，钟画领着章尧和方义来到了自己的书房。

如果说，章尧在北湖村的书房令方义羡慕不已的话，那么钟画的书房就足以让他瞠目结舌了。

中西结合式的宽敞明亮的高大房间内，东南西北四面全是摆满了各种书籍的书柜！屋内的家具非常讲究，大多是紫檀木制作而成，精美名贵，古朴大方，幽香清雅。

几张典雅的屏风将房间错落有致地隔开。在一个上面绣着山水花鸟的中式紫檀绢素围屏后面，便是钟画心爱的“画室”了。

方义看着看着，觉得眼睛仿佛都醉了。这世界上，究竟还有多少新奇的东西他还没有见到过呢？自己还需要多少次珍贵的机会才能一睹它们的风采？

“方义，你都在屋里转了好几圈了，不累么？快坐下来喝杯茶吧。”

一个甜甜的声音在方义耳朵边响起，即刻打断了他缥缈的思绪。他转过身来，却见笑脸盈盈的钟画正双手捧着一杯香茶站在他面前，顿时慌得他手忙脚乱，差点没接住茶杯。

“这是今年的新茶，你尝尝，味道可好了！”钟画见方义慌乱的样子，忍不住笑了起来。

方义低着头，红着脸，不停地对钟画说着“谢谢！”。

章尧坐在沙发上喝茶，在一旁看得明白，他知道方义此刻在想些什么。他思考了一会儿，终于想到一个可以让方义转移注意力的办法，于是对方义说：“方义，你昨天不是说要借我的那本《植物百科全书》吗？我当时说改天给你。其实那本书真正的主人是钟画。现在呢，我们来玩一个游戏，如果你能在半个小时内从这些书架上找到那本书的话，你今天就可以带它回家了。”

方义一听这话，顿时来了好大的兴趣，“你这话当真？”

章尧站起来，昂首挺胸，“当真！”

钟画坐在一旁，饶有兴致地看这两个人打赌，忽然，她也想参与到这个游戏中来，于是抬起手腕，看着那块金光闪闪的手表说：“我来计时。预备——，开始！”

方义立刻放下杯子，转身飞速来到书柜旁。面对眼花缭乱的书籍，他先是闭上眼睛，努力回想那本书的特点：比较厚，绿色封面，有种特殊的香味……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="86837"  chapterid="20924272"  chaptername="第六十九章  三人相见">加入书签</a>
</div>
