    一旁的赫塔看到这一幕之后在心里一笑，这样的活泼气息真是久违了，至少在管理物资辎重的后勤处很少见。

    还有就是，这位蒙德来的客人，莫名的觉得有一种奇怪的孩子王气质呢。

    虽然说战斗起来很疯狂就对了。

    赫塔脸上带笑，心里暗中流汗。

    以蒙德城第六小队队长的直觉来分析，他总觉得这种堪称两极分化一样的情绪同时在一个人身上展现并不是好事。

    面对派蒙的质问, 顾三秋扶了扶并不存在的眼镜。

    “我只是在陈述一个事实，因为我觉得这句话其实没什么毛病，你们现在是从西风骑士团赚钱，而可莉是有称号的西风骑士，你们叫他一句金主妈妈应该没什么问题。”

    “喂！分明就是有毛病的吧！”

    派蒙跺脚：“哪有要对着这么小的一个孩子喊妈妈的行为啊！”

    可莉抬头认真地说道：“但是，可莉很喜欢妈妈噢，以后我也要成为像妈妈一样可靠的人, 给骑士团，给蒙德的大家带来快乐！”

    派蒙星星眼，随后感动地双手捂住了嘴巴。

    好，好可爱！

    “金，金......”

    派蒙用力地双掌猛击脸颊。

    不行不行，不能被那个可恶的家伙用奇怪的逻辑把我带进沟里！

    就在几人较量语言功夫的时候，空那边也算是结束了自己的工作，拿下挂在肩上的毛巾擦了擦汗水。

    “辛苦了，旅行者，这是给你们的报酬。”

    赫塔笑着从一旁的储物柜当中取出了一小袋摩拉递给了金毛。

    “这里是蒙德城，自由的城邦，愿意努力的人肯定是能够吃饱饭的，如果你还有余力的话，我也可以给你介绍一些其他的工作哟。”

    顾三秋敏锐地察觉到了赫塔嘴角流出了一丝晶亮的口水。

    ......

    好家伙。

    异域金毛身材棒，眼神纯净笑容暖。

    这样的人设果然非常吸引异性，更不用说赫塔这样整天和物质辎重, 以及各类肌肉满满兄贵君打交道的单身女性了。

    按照这个逻辑来判断，那个所谓的工作应该不是太正经, 大概率上是谁看上了空的颜和身材, 想要重金请吃饭这样。

    顾三秋下意识摸了摸下巴，这么诱拐一个老年正太可是犯法的，虽然说金毛确实有这个吸引女性的资本就对了。

    重点在于，诱拐金毛去和莫名人士吃饭，正在下棋的诸位大佬真的不会生气吗。

    某年某月某日某时某分，邀请空吃饭的莫名女士（男士）遭到了多重元素乱流的攻击，最后经多方刑侦高手断案之后以自杀结案。

    顾三秋满脸微笑地将右手搭在了空的肩膀上。

    “不好意思哈，接下来的一段时间，这家伙就是我的了。”

    ！！！

    赫塔和金毛露出了震惊的表情，就连派蒙都是一脸“你居然是这样的人”的表情看着顾三秋。

    顾三秋淡淡地瞥了一眼派蒙：“你们那是什么表情，难不成之后还有安排？”

    有，有杀气！

    派蒙咽了一口口水：“呃，安排什么的倒也没有啦，我只是比较好奇你找我们有什么事情。”

    看了一眼依旧惊疑不定的赫塔，顾三秋突然玩心大起。

    “哎呀，也没有什么事情啦。”

    顾三秋搂住了空的肩膀，将脑袋凑近了空的脸侧，就差贴在一起了。

    “只不过是想要和这位小哥玩一些可能会大汗淋漓，既疲劳又快乐的游戏罢了。”

    顾三秋说完之后挪开了脑袋, 在此之前还顺便对着金毛的脖子轻轻吹了一口气。

    “对吧~”

    ！！！

    赫塔惊恐万分, 然后看了一眼手指点在嘴唇旁边, 歪着脑袋一脸不解的可莉。

    让可莉跟着顾三秋先生，这真的是一件靠谱的事情吗。

    骑士小队的队长开始考虑起了将今天的事情报告给代理团长的想法。

    等一下。

    这样的场景似乎也挺有趣的样子？

    嘿嘿嘿......

    思绪莫名飘远的赫塔嘴角又流下了奇怪的口水。

    派蒙同样惊恐万分，但是她的脑回路和赫塔不太一样，她总感觉顾三秋刚才的一切行为就像是怪兽吃人之前闻闻味道一样。

    伙伴，伙伴要被怪物吃掉了！

    心思单纯的金毛并没有察觉出顾三秋话语当中的歧义，反倒是一脸疑惑地看向对方，眼神开启了队内语音频道。

    空：你找我有什么事吗？

    顾三秋：......

    靠，作为被调戏的主体居然什么都没有听懂，这让某位奉香人属实感觉到了非常厚重的挫败感。

    “没什么，找你们有事而已，就这么简单。”

    赫塔右手捂嘴，以防自己略微有些放肆的笑容被众人察觉。

    有事？

    具体到底是什么事情呢，真是让人感到期待啊嚯嚯嚯。

    察觉到赫塔精神力变化的顾三秋叹了一口气。

    该乱想的人没有乱想，不该乱想的人脑子里面的剧情估计已经朝着两个小时的趋势发展了。

    可惜，可惜。

    慢着。

    顾三秋想到了解决办法，金毛不就是重云的翻版么？

    重云都能被他和行秋两个超级污染源改变，凭什么金毛不可以。

    俗话说重病用猛药！（划掉）

    所以说，等到这家伙去璃月之后，让行秋给他普及一点“基础知识”？

    实践什么的就算了，行二少也不过是个嘴强王者罢了，而且拖着金毛去那种地方大概率会被扔到孤云阁之下反省的。

    等到金毛能够和他在一个频道上正常交流，这样的话开起玩笑来才有意思。

    或者说带坏小朋友这件事情本身就很有意思就对了。

    顾三秋搂住空的肩膀拖走了对方，期间不太适应这种相处方式的空试图反抗，但在对方那种怪物一样的肉身之下压根反抗不了。

    啧，果然是被榨干的可怜孩子，当初可是在天上能与那种大佬过招的男人。

    两个大男人身后跟着吵吵闹闹的小家伙二人组，看到了可莉宛若太阳一般的笑容之后，派蒙也只能傲娇地嘟嘟嘴，但也接受了这位一直喊她小朋友的背包萝莉。

    柔风吹过，巴巴托斯站在半空中，身旁是缩小了身形的特瓦林，温迪看着朝城外走去的四人组，不由得露出了一丝微笑。

    “你这家伙现在的笑容就像是看到自闭儿童交到朋友的老父亲一样。”

    特瓦林出声嘲讽：“你可别忘记了三秋小子可是那位看重的人，你这是要和摩拉克斯大人抢儿子么。”

    “哎呀，话可不是这么说的，三秋可是我重要的大侄子呢。”

    巴巴托斯笑道：“希望同行，总是会让人激动和开心的，不是么。”

