    

    
                第485章

    
                “滚！”

    
                陈千姿瞪了周元一眼：“你懂什么，跟自己爱的人怀孕，才是女人一辈子最大的幸福。我总不至于随便找一个就怀吧？”

    
                周元道：“行，你喜欢什么样的？改天我给你介绍一个。”

    
                “你这样的。”陈千姿直言不讳道。

    
                “我这样的？”

    
                “对！”

    
                陈千姿嘻嘻笑道：“首先要和你长得一样，帅气霸道。其实在很多女人眼中，帅的定义并不是长得好看，而是身上要有一股硬汉的气息，让我们女人一看，就立刻进入状态的那种气魄。”

    
                “进入状态？什么进入状态？”周元一阵疑惑。

    
                陈千姿红着脸道：“你就别管这个了。”

    
                周元哦了一声：“那你继续！”

    
                陈千姿眯着眼睛，陷入幻想状态：“其次要和你一样，要有腹肌，身上也要有一些疤。而且还会暖人，会哄女人，生活要以我为主，知道疼我、爱我。这样的话，我就会义无反顾的献身啦！”

    
                周元听陈千姿说了那么多，最后一阵无语：“那你干脆直言了当的告诉我，你看上我了不就行了？”

    
                “噗......”

    
                陈千姿咯咯笑了出来，说道：“正解。周元，你有双胞胎哥哥或者弟弟吗？好歹也让我过一把瘾呀，我都快急死了！”

    
                “不好意思，这个真没有。”周元摊手道。

    
                陈千姿搔了搔嘴角。

    
                她最喜欢开玩笑，于是笑道：“回头我找清舞商量一下，反正她现在怀孕了，你也不能碰她。她怀孕这段时间，就让我代替她的位置呗，你们男人三天不碰女人就急得慌，正好我这闲着也是闲着，正好给你用用，对吧周元？”

    
                也不知道陈千姿是有意开玩笑，还是真有这种想法。

    
                周元冲陈千姿一阵苦笑。

    
                陈千姿一副陷入沉迷的样子，不知道脑子里在幻想什么。

    
                周元也没再说话，开车转向珑山。

    
                然而。

    
                就在这个时候，大老远，一辆汽车横在路中间，挡住了周元和陈千姿的去路。

    
                周元一脚刹车将车停了下来，想要看看是什么情况。

    
                陈千姿则是身体一颤，脸色瞬间白了下来。

    
                “怎么了？”周元见她这种反应，开口问道。

    
                “我......我爸！”陈千姿紧张的说道。

    
                周元看了过去，前方拦路的车上下来了一个穿着西装的中年男子，正迈步朝这边走来。

    
                “你爸？”周元确定了一下。

    
                “我爸！”陈千姿回道。

    
                周元没说什么。

    
                看样子，该来的终究是会来的。

    
                陈千姿的爸爸名叫陈广海，他在江北，算是一个有头有脸的大人物。今天陈广海来这里，毫无疑问是得知了陈千姿的去向，特地来叫她回陈家结婚的。

    
                很快，陈广海迈步走了过来。

    
                陈千姿吓得坐在车上不敢下车。接着，她连忙将自己的脸埋在了周元的腿上，假装不是自己。

    
                这时，陈广海弯腰敲了敲车窗。

    
                周元将车窗打了开来，看着窗外的陈广海，开口道：“有事吗？”

    
                陈广海没有回话，而是看着趴在周元腿上的长发女人，他道：“千姿，你不用藏，我知道是你。你这样，成何体统？”

