
　　“各位不要慌，以商队为圈向外扩散，法师职业者在最里面放魔法，斗士职业者在外围防御，剑士职业者随时准备冲锋，盗贼职业者藏在周围偷袭，牧师职业者祝福加治疗，猎人职业者歼灭有威胁的人。各位，想要活着出去就行动吧！”佣兵负责人就像将军一样的站在马车上说道。

　　散沙一样的佣兵们最需要的就是主心骨，而佣兵团们在这点上就做的非常的好，经过了个字团长的指挥，他们很快就按照负责人说的做好了，而卡天则钻进了法师团队里。

　　首先袭来的自然是漫天的箭羽，这时战斗的潜州，也是大陆上最常用的战斗手段，但不少箭支都直接飞向了佣兵负责人，但是很快，佣兵负责人就消失在了他们的面前，于是有点实力的猎人弓箭手就开始把目标转移向了法师，随叫猎人是法师的克星呢？

　　至于此时卡天则想起了别的事情：昨晚，卡天回营地时就解除了融合技能的效果，因为融合技能使用时魔力消耗实在是大的惊人，而且效果太让卡天无语了，不过看着现在的局势，卡天又琢磨起来了是否要和召唤兽在进行融合，毕竟目前还是有些危险的。

　　「融合：召唤师独有技能，可以与自己的召唤兽、召唤魂进行无条件的融合，而自己的样貌也会随着召唤兽的样子而改变，但在这同时可以得到召唤兽的全部已有能力或得到召唤魂的所属职业的已有能力。融合召唤魂时时间持续为30分钟，融合召唤兽时时间持续为1小时，技能冷却时间为1小时。随着技能等级的上升会缩短冷却时间增加持续时间，每当使用者的实力提高1阶技能等级就会提高1级，技能每提升一级加减时间为1分钟。当前技能等级2级，融合召唤魂时时间持续为31分钟，融合召唤兽时时间持续为1小时1分钟，技能冷却时间为59分钟。提示：持续时间结束后所属系别的魔力失去，战斗时的消耗可以用斗气供给召唤兽/魂让其转变为魔力使用。」

　　正因为最后一句话，卡天几千点的水系、火系魔力不到半小时就因为与路易丝融合的关系而被榨干，卡天不心痛才怪呢？不过好在不战斗时与路易丝的融合只会消耗火水两种属性的魔力，所以卡天只有这两个属性的魔力被榨干，不然的话除了光暗系估计全部都会被榨干的一滴不剩。至于后来无时传送所需要的风系魔力卡天用风系斗气平分了一半，因此躲过了被榨干的命运。

　　但是周围的情况并不是很妙，所以为了保命卡天还是想起了这个技能。

　　这时，天上的箭羽从天而降，对于斗士、剑士职业者来说这些没有附带斗气的箭羽只要用一点点斗气就能把震散。但是，总所周知，魔力是虚浮的、斗气是凝实的，因此对于法师职业者来说，用魔力来挡箭羽就是对魔力的浪费，由于本身魔力的量就没有修炼斗气的职业者的斗气量多，再加上魔法的消耗魔力量远远的超过斗技所需要的斗气量，所以法师们都会找了个斗士或者剑士帮自己抵挡攻击。

　　可惜有些人刻意的在针对卡天，所以卡天的周围没有一个斗士或剑士的存在，因此他们认为卡天只能用魔力抵挡攻击，然后魔力渐渐的消耗殆尽，之后就会被盗贼团杀死。

　　可惜他们不是主角，又不是作者，咋能操控卡天的命运呢？

　　所以真正的剧情是这样的：只见当天上的箭羽快要靠近卡天的时候突然黑光四射，所有的箭羽都被断成了两半。

　　这时满场寂静，卡天的雷霆手段震惊了所有的人，而卡天本人却还在思索着召唤兽的事情。

　　“冲啊！”第二波，这下非猎人职业者都放下了弓箭加入了近战和行列，而近战的哨音也在此时正式打响。

　　盗贼团的人数不能说是满山遍野，但至少可以说是周围都是，只见商队以圈形的阵型快速的向着峡谷的尽头冲去，而盗贼团们的先头部队也于他们战斗在了一起。

　　“有了！”这时卡天突然叫道，然后吟唱道：“出来吧，巫师之魂！”

　　黑色的魂球顺着卡天的右手出现在了卡天的右手上空，然后卡天又吟唱道：“以吾召唤之神之名，我属下的召唤兽，请与我融合为一体，并让我得到你的能力吧。融合！”

　　原本这里并没有什么变化，只是卡天的眼睛和身上的衣服变成了黑色的紧身衣，但是之后，这里充斥着无尽的死气，而卡天也似乎被这死气给吸引了，不自觉的使用了‘吸魂波！’“那弥漫在空气中的迷失的灵魂，请跟随我的指引给你们前方的路途！吸魂波。”

　　凡是有战争就有人死亡，卡天并不分敌我，只是这样吸收着他们的灵魂，而他的左手控制着吸魂波，而右手又开始了新的魔法。

　　“沉睡在地上的没有离去的强大亡者，请帮助我阻挡敌人前进的步伐并暂时听从我的命令！死灵支配。”M.23sk.com

　　死灵支配和吸魂波是两个互相矛盾的技能，因为用过死灵支配身体的技能不能再被吸魂波所吸收，而吸魂波所吸收的灵魂不能再放入任何一个肉体上。

　　所以，战场上1阶以下的人的灵魂都被卡天收了去，而1阶以上的则是被卡天复活，替他们战斗。

　　战场上出现的死尸让盗贼团们一惊，谁也没想到佣兵队伍中会有亡灵法师，而且直接控制死人不召唤骷髅的法师很明显至少是4阶的，因为只有转职后才会这样干。

　　而这种亡灵法师就会被称为死灵法师，因为死灵法师从来都不召唤骷髅，他们一项喜欢复活他人的尸体来带他们战斗，但是由于实力关系他们最多只能控制一个比他们本身实力高一阶的尸体，而且这个尸体死亡时间不能超过1周，因为时间过了1周后被尸体所约束的灵魂就会离开这个世界，当然，死灵法师最厉害的能力不是在于召唤尸体，而是在于献祭！

　　系统：“目前获得的普通灵魂100个，低级灵魂50个，达到标准，开启献祭降临技能，获得技能，降临·尼古拉斯。”

　　「降临.尼古拉斯：王子级降临死灵，只有死灵术师职业可以召唤，使其降临至少需要低级灵魂一个、普通灵魂100个献祭才可以召唤，由于灵魂等级换算为100进位，所以如用两个低级灵魂献祭则可以免除普通灵魂献祭。（提示：灵魂换算只能拿高级换低级，不能低级换高级。）尼古拉斯的等级随着召唤者的提升而提升，召唤者的实力每提升一阶，技能的等级则会提升一级，技能等级每加一级所需要献祭的灵魂量乘10。当前技能等级Lv1。（提示：尼古拉斯也属于精灵类召唤兽一系类，所以等级高您两级。）」

　　“以一个低级灵魂和100个普通灵魂为祭品，存在与死界的死者的统治者尼古拉斯，请降临在这个世界吧！降临.尼古拉斯！”

　　瞬间，天地巨变，死灵术师本来就属于跨空间沟通并召唤的异类召唤师职业，唯一与召唤师不同的是召唤的地点不同，召唤师是沟通魔兽界召唤，而死灵术师则是沟通死界，于是就造成了召唤的种类不同，所以召唤师召唤很难搞出天地异变，但是献祭召唤90%都能搞出异变。

　　只见天地间出现了一个大旋窝，周围都被无尽的黑暗所笼罩，这时卡天的身体周围出现了许多灵魂，甚至这些灵魂都清晰可见，全部都向着天空中的旋窝冲了过去，之后在场的除了卡天以外的所有人都是灵魂一震，只见一个头带王冠身穿黑色贵族服的高大男子出现在了这里。

　　为什么说是高大呢？因为这个尼古拉斯大约有4层楼左右的身高。

　　于是满山谷的战斗都停了下来，毕竟出现了一个不知道属于谁的巨人哪个人都会有些不安和紧张，但是当天上的黑色旋窝消失了之后一些强者反而安心了，因为一开始的那至高无上的威压也随着旋窝的消失而消失了，剩下的只是那个5阶的巨人而已。当然这样想的人不多，因为5阶的人加入战斗对这场战争起到的作用还是蛮大的。

　　（卡天的死灵术师职业等级为19级，因此根据技能介绍尼古拉斯的等级是21级，因此为5阶。）

　　直到现在，都没有一个人注意到卡天，因为人们的注意力都一直在战场、旋窝和尼古拉斯中，所以哪怕是灵魂实体化出现都没人注意到卡天这个‘小人物’，当然卡天也希望这样。

　　“尼古拉斯，好战模式，目标：盗贼团。”对于尼古拉丝这种献祭降临而出的生物来说智商都应该十分之高，更何况是身为最有智慧的人类呢！所以卡天只是简单的发布了精神命令就能让尼古拉斯明白了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异界之地下城全职者更新，第一百二十七章：降临.尼古拉斯免费阅读。https://xs.23sk.com 