    提到松落魔尊，不少本来清醒过来的国公，亲王，都是好奇的加入到了谈论之中。

    “真亲王，虽然行事嚣张霸道了些，但是也不会无缘无故招惹这松落魔尊才对。”

    “据说是因为，暮云公主……”

    “暮云公主啊，如果不是因为世子之事，也不会沦落到如此地步。”

    “这松落魔尊，居然是跟暮云公主，搅到了一起去，也怪不得被这真亲王记恨上了，这真亲王可是曾经放话，谁敢帮助，暮云公主，就与他为敌，这松落魔尊也是胆子够大。”

    “松落魔尊，毕竟可是第一皇女身边的人，真亲王也未必敢动吧。”

    “那可不一定，真亲王不算什么，可是他背后的那位，第一皇女，也不愿意招惹吧……”

    “算了算了，我们不要去管那么多，不管我们的事。”

    不管是真亲王背后的那位，还是第一皇女，可都不是他们可以招惹的，很快这些亲王，国公，便是都再度坐在石柱之上，开始参悟这石剑中的天剑秘术。

    当然因为有着刚刚真亲王的教训，他们也都是纷纷施展禁制，隔绝一切声音，防止被外界再度打扰。

    至于另一边，楚风眠已经早就全身心的融入到石剑之中，去参悟这石剑中的天剑秘术，外界的事，跟他没有任何的关系。

    天剑秘术的诸多玄妙，一共九式，也被楚风眠逐渐参悟。

    一天的时间，很快过去。

    “这天剑秘术的诸多玄妙，居然是跟羽剑决，跟师尊的剑术，有着共同之处，看来这天剑神皇，便是在得到了羽帝，师尊的剑术后，将其融入到自己的剑术之中，经过完善，才踏出了这最后一步！”

    楚风眠参悟这天剑秘术，却是发现了许多外人发现不到的东西，那便是其中的许多玄妙，便是来自于羽帝，剑道之主的剑术。

    看到这一点，几乎可以完全确定，羽帝跟剑道之主，都是死在了天剑神皇的手中，也许并非是死在他一人的手中，可是最后的好处，却是被天剑神皇得到了。

    天剑神皇的实力，也是因此，突飞猛进，踏出了最后一步，超越了剑道巅峰。

    这羽帝，剑道之主的剑术，被天剑神皇参悟，融入到了天剑秘术之中，令他的剑道，更近了一步。

    不过对于楚风眠而言，他参悟这天剑秘术，也变得容易了许多，羽帝跟剑道之主的剑术，楚风眠可也都是完全掌握。

    他借此来参悟这天剑秘术，乃是轻而易举的一件事，甚至是因此，楚风眠都是掌握到了天剑秘术之中的许多玄妙，甚至一些弱点，都被楚风眠看在眼中。

    可以说跟天剑神皇相比，楚风眠对于这天剑秘术的熟悉，几乎丝毫不亚于此人。

    “这天剑神皇，只怕是做梦都想不到，我居然是可以参悟天剑秘术，找出其中的弱点！”

    楚风眠心中都是狂喜，他参悟了天剑秘术，便是可以因此，找出天剑秘术的弱点。

    未来等到楚风眠跟天剑神皇交手的时候，便是可以靠近这一点，一举奠定胜负。

    当然这一切，也是建立在楚风眠的实力，足以跟天剑神皇，近乎平起平坐的时候，才可以做到。

    如果是有着实力上的差距，这一点点剑术上的破绽，根本是不算什么。

    剑修的战斗，虽然是剑道上的碰撞，可是天剑神皇的剑道，本质上却是丝毫不弱于楚风眠，他也无法占据优势，只能够是在参悟天剑秘术这一点上，可以寻找到一个破绽，出其不意，才能发挥出意想不到的效果。

    不论如何，这一次楚风眠进入天剑领圣地的收获，的确是够大了，不止是意外之喜的得到了羽帝传承，得到了羽剑决，甚至是发现了天剑秘术中的破绽。

    而且也因为楚风眠本身便是掌握这羽帝，剑道之主的剑术，他参悟这天剑秘术的速度，也要比起楚风眠预测的还要快得多。

    两日的时间过去。

    在距离七日时间，还剩下最后半日的时候，楚风眠已经是将这石剑之中的天剑秘术，完全参悟了，其中的诸多玄妙，已经是融入到了剑道古籍之中。

    只是这石剑中的天剑秘术，其实一共只有八式。

    而真正的天剑秘术，其实应该是拥有九式。

    这天剑神皇留下的石剑之中，也没有记载完整的天剑秘术，这也应该是天剑神皇，故意为之的，天剑神皇毕竟没有陨落。

    他留下的这石剑，也只是为了将天剑秘术，传授给天剑领皇室的武者，而不是在挑选衣钵传人。

    自然没有留下完整的天剑秘术，失去一式，这天剑秘术，也将无法发挥出完全的实力。

    甚至是现在，楚风眠参悟了天剑秘术的前八式，可以发挥出的实力，也不过是十之二三，这已经是极限了。

    这种剑术，只有完整之时，才可以爆发出真正的威力来。

    就像是楚风眠创造出的九域剑术，现在并不完整，每一式的力量，其实远远达不到亘古无敌的层次。

    可是一旦是等到楚风眠，将九域剑术完全创造的那一刻，这一切都将会发生质变。

    天剑秘术残缺不全，其中的玄妙，融入到剑道古籍之中，也令其中的天剑领剑术，卡在了最后一步，无法真正的完善，创造出新一式的九域剑术来。

    这最后一式不在，天剑秘术也因此残缺。

    “既然如此，那我就推算出这最后一式来，补全这天剑秘术！”

    天剑秘术，是由天剑神皇创造出的。

    这最后一式，天剑神皇既然是可以创造的出，那楚风眠也未必不能做到。

    他现在既然是无法直接得到，那便是自己参悟，推算，创造。

    论起剑道，楚风眠可丝毫不比天剑神皇差到哪里去，更何况前八式的玄妙，已经都被楚风眠尽数融入到了剑道古籍之中了，他只需要按照前八式，来推算出这最后一式。

    刹那之间，在楚风眠的身躯之中，剑道古籍轰然运转，天剑秘术前八式的诸多玄妙，都是一下子展现了出来。

