    少女清冷的话音再度落下，众人原是惊叹于她的容貌，未能回神，眼下这么一句话传来，便是将他们都拉回了神，大家深知对方不好惹，这便是看向了封司，等待着他的反应。

    封司闻言，眉头一蹙，刚刚准备说的话这就是给憋了回去，面色有点不好看，内心几乎是在咆哮，他怎么知道对方一进来就是直接把整个规则给破坏完了啊！

    这简直就是胡来！

    要是早知道对方会这样，他又怎么可能会说这样的话！

    不对，要是早知道对方能这么嚣张，他放都不会放她进来，只是，他在这里这么多年，什么形形色色的天才都见过，能扰乱规则的也见过，但是从来没见过用天道之力破坏天道自己的规则的人。

    她到底是什么人，又是用了什么邪术，竟然能如此厉害？

    “你不要偷换概念，你这样，是要遭天谴的。”封司蹙眉。

    “天谴？”云暮挽闻言，此刻便是抬眸看了上方天空一眼，随后，这才是缓缓道：“天道之力，本尊用了就是用了，天道若是降下天谴雷劫，那本尊也无惧，只是，你确定，小小天道，敢降天谴雷劫么？”

    女子的话音冰冷，言语落下之间，那一直徘徊在上方不曾散开的乌云却是顷刻间消散，刚才酝酿出来的雷劫，便是在瞬间消散了。

    简单来说，就是那雷害怕得自己跑了。

    众人：“！？”

    还有这种操作？

    封司眼下更是倒吸了一口冷气。

    而旋即，云暮挽便是继续道：“本尊来此本就只有两个目的，现在目的达到了，飞升和审判者的位置我都不需要，稍后本尊就会离开，另外，我也顺便给你们提个醒……”

    她稍稍停顿了一下，道：

    “神界将乱，诸位若是真想飞升去神界，就要做好准备。”

    有幕后黑手在，神界之中各大势力必然会遭受挑拨，而今风域已封，渊尚不知还是否存于时间，她神力未复，想要扭转大局还需要从长计议，神界动乱，不过就是在瞬息之间。

    危机四伏。

    现在这些人若是飞升上去。

    那就是要做好准备，否则，可能一上去命就没有了。

    云暮挽是好心忠告，但至于对方如何选择，那就只能是看他们了。

    她眼下提醒完了之后，便是看向了蓝容和叶风风，开口道：“如何抉择，在你们。”

    众人的话音微微闪烁了一下，彼时，云暮挽身形一闪，脚下不知何时竟然有一道传送阵，这便是就消失在了众人的面前。

    更加不明所以的封司更是倒吸了一口冷气，随后，便是头疼地捏了捏眉心，企图平息自己的怒火，但是一点用都没有，最后，便是只能咬牙切齿地盯着对面的叶风风和蓝容，问道：

    “她到底是谁？”

    不行，他一定要搞清楚这件事情是怎么回事，她到底是怎么拥有这等力量的，他要出去找人问一问！

    “噢，我还以为你们认出来了呢。”叶风风闻言，便是诚实道：“她是云国女帝，你若是想去找人家麻烦，唔，记得三思，不然，到时候要是引起什么混乱，那就不好了。”

    “嗯，不过你出去可能也找不到她。”

    蓝容也是回答。

    封司：“……”流年不利啊！

