
位于九龙尖沙咀的半岛酒店，开业于1928年，俨然属于港城的地标建筑之一。

1994年才刚翻新过，在北边增加一栋三十层的新楼，苏业豪到来时候，刚巧有直升机从楼顶起飞，看样子上面还有个直升机坪。

这没什么可稀奇的，赌城的四海国际酒店顶楼也有，但为了避免打扰到房客休息，一般不怎么使用。

他外公赠送的那套大浪湾道宅子里，同样有个直升机坪，考虑到往后出行方便，苏业豪已经盘算着把直升机纳入购物车里，等什么时候有闲钱了就买一架。

现如今蹭他老妈的直升机，也挺方便的。

苏业豪进入半岛酒店时候，刚巧和南宫甜家里的女管家迎面碰到。

他没认出这位身穿女士西装的中年女人，但对方认出了苏业豪，姓唐的女管家笑了笑，终于明白小姐为什么慌里慌张精心打扮，还催促着强行将她赶走了。

觉得有点不放心。

唐管家在手提包里翻找完，掏出手机打给南宫甜老妈，告知一声，征求意见。

在小妮子老妈感染登革热住院期间，苏业豪没少跑去医院里套近乎，嘘寒问暖。

因此挣了不少印象分，况且两家人之间早就认识。

所以南宫甜老妈很不以为然，只让唐管家先回赌城，随小辈们去了。

南宫家里有点资产，却也不属于大富大贵的名门望族，轻易不会被盯上，对于自家女儿，南宫夫人比较放心，别到处瞎跑就可以。

有苏业豪陪着，她老妈很淡定……

苏业豪这边。

问完房间号，敲敲门进了房间里。

瞧见南宫甜穿着湖蓝色紧身裙，脚踩一双高跟鞋，新潮又时尚，当即夸赞说：“以前看起来很漂亮，但今天更漂亮，穿成这样去学校报到，我往后恐怕压力巨大，竞争者不会少。”

嘴上像是抹了蜜，显然在补救讨好。

原本还考虑着该怎么应对的南宫甜，听见这话，嘴角忍不住上翘，笑着说道：“讨厌，我才不会穿成这样去学校，今天想让你陪我逛街，报到什么的明天再去也不迟，反正我已经去过港大很多次。”

“早餐吃了没，那我们待会儿先找房产经纪人，去学校附近挑一套房子？距离学校近点比较好，有一两千尺就足够了。”

苏业豪发现南宫甜没有兴师问罪的意思，傻了才会往枪口上撞，直接揭过了彼此间的小矛盾。

其实港大校园，距离半山的上风上水小区，仅有十分钟左右的车程。

可近期农轻影经常过去住，这种时候可不能再往伤口上撒盐，还是另外挑一套离学校更近的公寓最好。

南宫甜没想过要跟豪哥分开，心里也明白，揪住小尾巴不放，只会推远二人之间的关系。

索性当做什么都没发生过，嘴里说着：“好啊，我想去吃点咖喱鱼丸，碗仔翅和鸡蛋仔也可以，学校那边今天很热闹吧？”

“嗯，到处都是人，没法停车。”

苏业豪发现南宫甜情绪不错，当即就安心了。

并且开始得寸进尺，搂住小妮子的腰，暑假期间由于隔离和她老妈的病情，单独相处的机会真不多，况且也没那心情。

现如今没事了，心思又开始活跃起来，闻着她脖颈间的沐浴露香味，苏业豪小声说道：

“之前你说想去圣托里尼岛度假，我已经联系旅行社问过酒店，可惜没能去成。等到圣诞节再去怎么样，到时候挑一家最好的酒店，我瞒着爸妈自己炒股，挣到八千多万港币。”

南宫甜当即就被转移了注意力，觉得脖子后面痒，笑着缩脑袋的同时，询问道：“那等你爸妈知道，岂不是会吓一跳？港股行情很糟糕吧，我老妈损失二百多万，理财顾问建议她全部卖掉。”

“阿姨也炒股？”

“以前赚到一些，前两年跟朋友去新加坡投资度假村，然后就把钱抽出来了。”南宫甜说话时候闷哼一声，只怪某个人的手不老实。

分明想要端着架子，继续“冷战”。

可到了这会儿，南宫甜只能在心里傲娇一下，过过瘾罢了，还不是被吃得死死的……

——————————

修学旅行期间，时机不对。

这次虽说时机对了，但某个小妮子怕疼，关键时刻眼泪汪汪。

只差临门一脚，最终还是退了回去。

想着晚上喝点酒，再继续尝试，苏业豪倒也不着急。

双方互相退让，麻烦迎刃而解，心情大好。

磨磨蹭蹭。

到了中午才从半岛酒店离开，下馆子吃了顿饭，随后就去港大周边，寻找地产经纪公司挑房。

论起高档公寓。

港大周边除了半山以外，自然要数上环周围档次最高。谷

许多公寓能看见维多利亚港，距离学校大约一公里左右，无论打车还是自己开车，出行都比较方便，周围餐厅比比皆是。

下午两点钟。

这会儿，南宫甜穿着条牛仔短裤，搭配一件白色吊带衫，站在宽敞的落地窗前，眺望不远处的维港。

北边没遮挡，海景一览无遗。

这栋写字楼名叫信德中心，楼下是酒店和商场，楼上有几层对外租赁，改造成了长租房，面积从九十平米到二百六十平米不等，档次没话说。

早已不需要为了点房租而发愁，既然苏业豪决定跟南宫甜校外同居，当然要选最舒适的地方。

中介公司那边，有许多对外出租的房子，分明离学校更近，步行几百米就能走到校门口。

但是要不然临街、要不然建筑年代太早，直接被苏业豪跳过了，让地产经纪人拿出最好的房源，随后他们就被带来这里。

地产经纪人此刻正卖力推销，告诉说：

“平时这边供不应求，很多长租房直接被人买走了，目前只有两套大户型对外出租。这套虽然贵一点，但肯定比楼上那套要好。住房子嘛，最怕夜里楼上叮叮当当吵个不停，这套不用担心，楼上就是隔火安全层，万一出现意外，你们只需要顺着楼梯走上楼，乖乖等待救援就好，还不用担心被脚步和做饭声音吵到，堪称绝版仙房！”

南北不通透，装修风格略显简单。

好在干干净净，西边能晒太阳，北边能欣赏维多利亚港，视野开阔。

沙发桌椅什么的一应俱全，一百七十多平米，只隔出三个房间，以至于客厅相当宽敞。

苏业豪询问南宫甜说：“你觉得怎么样，直接定这里，还是再找找？”

南宫甜告诉说：“这里就很好啊，可以经常去楼下商场。你也听见了，楼上没人吵闹，而且边上的房间，两面都是落地窗，我们能看着夜景睡觉。”

“OK，布置什么的如果不喜欢，到时候我们另外再换，看你也不像是会打扫卫生和做饭的样子，应该还要再雇佣一位保姆。”

苏业豪说完。

正为了校外生活而兴奋的南宫甜，哼声道：“你小看我，不就是打扫卫生，我自己来也行！”

“大话别说太早，反正别指望我帮忙，我担心整天没饭吃……”

苏业豪和中介商量完。

月租金两万块，一次至少需要支付一整年的租金，而且不能还价。

额外缴纳五万块押金，外加中介费，三十多万港币就这么没了。

南宫甜有点小洁癖，洗衣机、冰箱、床垫之类被人用过的物件，她都让中介派人拉走，她打算自掏腰包重新买，甚至连沙发也不要了。

花了点时间签完合同，直接将钥匙拿到手。

地产中介公司将会赠送一次全套的清洁服务，今天肯定没办法直接住进去。

等搞定租房的事，赶去商场购物，买了冰箱、电视机、洗衣机、床垫、四件套等等，五花八门，单靠他们肯定带不走，需要另外安排卡车送货。

对于同居这种事，南宫甜丝毫没经验，新鲜感十足，看见什么都想买。

发现她还想换掉窗帘之后，苏业豪苦笑道：“一眨眼，你自己都花掉十多万了吧，我们只是租客而已，感觉你好像在替别人装修。”

“豪哥给了房租，我买其他东西是应该的嘛，可能要在这套房子里住几年，当然要舒服一点。”

即将迎来新生活。

小妮子对往后的日子充满期待，想把一切都准备到最好。

她还专门买了菜谱、厨具、吸尘器这些，人生当中第一次为居家过日子而烦恼。

冥思苦想完，她觉得客厅里应该有一张舒服的地毯，紧接着又跑去买地毯，每平米四百块，付款时候眼睛都不眨一下。

整个下午就这样过去。

苏业豪炒炒股票，弹指间赚到八千多万港币，加上一亿多的本金，以及数千万港币的理财钱，账面上总躺着将近三亿港币。

淡定陪逛，觉得南宫甜开心就好，随便她怎么折腾去了。

————————————

赌城的丽人皇庭俱乐部。

南宫甜老妈接到电话，银行的风控部门询问她，是不是在港城接连消费，信用卡有没有丢失。

得知买了沙发、电视机、冰箱、水床垫等等，她当即有所猜测，无奈叹了口气。

之前，南宫甜老妈只知道女儿不打算住校。

这时联想到她跟苏业豪在一起，难免浮想联翩，隐约猜到真相。

本打算问问女儿。

拿起电话，又放下了，终究是个大姑娘，勉强可以开始做主，规划属于自己的生活了……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185912"  chapterid="70738309"  chaptername="第157章  新鲜感">加入书签</a>
</div>
