    陈牧这场对上的是绯樱战队的老牌首发了——

    全明星主将：司马和人！

    他也算是如今这支绯樱战队的建队基石之一了，当年绯樱赫赫有名的逗比四天王之一。

    这四天王包括他们的队长：曾经因为在公开场合说出“喜欢沙奈朵有什么错”而被精灵保护协会投诉过的松致和；

    擅长使用“挥指”皮可西当王牌、却在一次直播飞行棋时一连十八把摇不出六的运气鬼才楚婉冰；

    曾在直播时亲自COS哥德小童，结果因为忘记刮腿毛害自己直播间遭大量举报被封号的陆铭。

    以及最后这位，王牌精灵是壶壶，结果因为过去曾在一次赛后采访中失言说出“壶壶的内部触感我感觉有点像硅胶娃娃”而声名大噪，被调侃一辈子也别想洗脱变态之名的绅士主将司马和人……

    虽然公正的来说，那次采访中主持人跟司马和人探讨的其实是壶壶体内储存和发酵树果的话题，司马和人只是一时脑抽用了个奇怪的比喻，本身应该并没有那方面意思。

    虽然他本人其实长得还仪表堂堂，一脸正人君子的模样。

    虽然他现年三十九岁了，早已经结婚生子、儿女双全。

    但这些并不妨碍网友们调侃他是个背负绅士之名的变态。

    每次这位选手一出场，直播间的弹幕上必然会开始刷屏——

    “可惜是个变态！”

    解说介绍：“这一场绯樱战队出场的是我们熟悉的老将司马和人！”

    弹幕刷：“可惜是个变态！”

    解说继续介绍：“说起来司马和人选手当初也是拿过最佳新秀荣誉的，而这场作为他对手的陈牧选手去年同样刚刚拿下过这一荣誉，不知道今天两位曾经的最佳新秀之间会碰撞出怎样的火花？”

    弹幕刷：“可惜其中一个是个变态！”

    解说赛前最后一次调动气氛：“好了，比赛马上就要开始了！让我们来看看这场究竟是老将的运营更稳还是新人的冲击更烈！”

    弹幕还是刷：“可惜这老将是个变态！”

    可怜有些人一失足说错了一句话，一个梗一辈子就迈步过去了……

    当真成了一绅一世一双人、一言一梗空绝恨……

    不过抛开XP系统不谈，司马和人本人的实力还是不含糊的。

    阵容齐全、战术丰富、精灵强大！

    首局双方同时出精灵，陈牧这边选择了老喷，而对面则一下掏出了一只在寻常比赛中相对少见的冷门精灵——彷徨夜灵！

    这种精灵在其他人的比赛中非常少见，但对于司马和人来说倒不算稀奇。

    解说一眼就认出了：“喔？！我们看到司马和人首局就拿出了他曾在前年冠军杯上单防过芳缘掌门人战队Mega火焰鸡的功臣：彷徨夜灵！

    那么他选择的道具不用猜，想必肯定是进化奇石没跑了！”

    彷徨夜灵并不是最终形态的精灵，按理说这种精灵一般是不会出现在职业赛场上的，肯定进化到最终形态才来打职业啊。

    然而这里就需要提到一种神奇的道具：进化奇石。

    该道具的效果是；让未进化到最终形态的精灵携带，能大幅提升自身的防御和能量抗性！

    这一道具还真就是专门给未进化完全的精灵准备的。

    因此司马和人的彷徨夜灵正是专门培养出来，用来针对敌人Mega进化的特殊对策精灵。

    在对手没有Mega能力的情况下，不能携带道具的彷徨夜灵毫无优势可言。

    可一旦带上道具就完全不一样了！

    彷徨夜灵这一种族本来就擅长防御，而且他们的最后一段进化：从彷徨夜灵进化到黑夜魔灵的过程主要提升的都是进攻端的能力，防御属性可以说在彷徨夜灵这个阶段就已经进化到完全体了。

    配合道具进化奇石，顿时成为了极其优秀的肉盾人选！

    而且彷徨夜灵相比此前李雾月的对策型壶壶还有个独到的优势就在于：他的特性是压迫感！

    这一特性会让敌人在与其战斗时必须时刻克服巨大的压迫感，从而付出更多的体力消耗。

    非常适合拿来打持久战！

    解说直言：“这把司马和人选手一上来就把陈牧选手的王牌给针对到了呀。”

    对此陈牧笑了笑，少见的开麦交流了一句：“你还真敢赌啊，不怕我首局上耿鬼吗？”

    如果陈牧首发阿影，彷徨夜灵就不能携带道具了，而且幽灵系还是自克属性，彷徨夜灵作为单幽灵属性的精灵，其弱点就包含幽灵系。

    真要撞上阿影，彷徨夜灵就是案板上的咸鱼。

    对此司马和人也回以微笑：“面对强敌，想要争胜总要冒些冒险。”

    很高情商的回复。

    既解释了自己的动机，又不露痕迹的抬了陈牧一句。

    解说也是顺势点评：“司马和人此举确实冒险啊！从中我们也能看出他这局是真的已经把陈牧选手放到了跟世界冠军掌门人战队同样高的重视程度上！丝毫不敢大意！

    作为一名今年才第二年打职业、第一年打主将的新人选手，陈牧选手可真是背负他这个年纪所不该承受的重视啊！”

    弹幕这时又刷起了——

    “这个主将虽然变态却过于谨慎！”

    反正变态之名是注定洗不掉了，这点就连当事人本人都已经习惯了……

    陈牧也是无话可说。

    “老喷，进化，然后闪焰冲锋！”

    总结了上一次跟李雾月一战的经验教训，这一次陈牧在看到这种针对的第一时间就已经准备换精灵了。

    起手大招，然后借局中换将规避掉大招的回气期。

    职业擂台上的常规操作了。

    而对面司马和人显然也是看出了陈牧的想法。

    “彷徨夜灵，使用重力！”

    于是司马和人不急着进攻，非常有针对性的使出了场地类技能：重力！

    超能力系技能：重力！

    效果是在周围创造出一片超重力区域，成倍增加的重力将使得所有精灵都无法再升空、飘浮特性，乃至飞行属性对地面系招式的减免效果也会因此而失效！

    显然对手已经在为后续的对局作铺垫联动了。

    他此举不光是在禁飞老喷，更是在针对阿影和梦妖魔的飘浮特性！

