　　“看来想要收复这天魔宝车，必须要先彻底除掉了他的魔性才行！”

　　楚风眠观察了一阵，便是看得出来，这天魔宝车拥有历代魔主的刻印，有着极为强大的魔性。

　　除非是九魔城的魔主，不然任何人都无法降服他，催动他。

　　楚风眠想要降服这天魔宝车，必须要先将这历代魔主留下的刻印，彻底消除才行。

　　“战龙之威！”

　　楚风眠想到这里，猛然心神一动，无穷无尽的龙威，只要向着这天魔宝车，笼罩而来。

　　“呜呜呜！”

　　天魔宝车，感觉到楚风眠龙威的镇压，居然是直接从其中，无尽魔意，笼罩起来，主动抵挡着龙威。

　　这天魔宝车，绝对是楚风眠所见到过的，最为难以降伏的灵器。

　　“好强的力量，没有主人，单单一件灵器就有如此强大的力量，若是足以为我作用，对我有着大用。”

　　楚风眠看到天魔宝车的反抗，脸上反倒是露出几分欣喜来。

　　天魔宝车的力量越强，对楚风眠来说也就越是有利，只要是楚风眠能够降伏这天魔宝车，他的一切力量，都会为楚风眠所用。

　　“一件没有主人的灵器，也想要跟我抗衡？给我镇压！”

　　楚风眠怒喝一声，身躯中远古战龙精血全部燃烧起来，在楚风眠身上爆发出来的龙威，一瞬间比起刚刚要庞大十倍，全部笼罩在天魔宝车上。

　　在这一股龙威的压迫之下，天魔宝车逐渐的被压制住。

　　天魔宝车，就算是在强大，也终究只是一件灵器，一件没有主人的灵器，根本无法掀起多大的风浪来。

　　如今在楚风眠的龙威之下，已经是被彻底镇压，现在只等待楚风眠来炼化，将其降伏。

　　“这历代魔主的刻印，倒是难以对付。”

　　天魔宝车的力量，楚风眠还能压制住，但是想要炼化这天魔宝车，最为关键的一点，便是要将其上面历代魔主的刻印，全部打破才行。

　　不然楚风眠无论如何也不可能将其炼化。

　　但是九魔城的历代魔主，可都是足以称得上是九域巅峰的人物，他们所留下来的刻印，可不是那么好对付的。

　　楚风眠感觉到，一旦是他想要毁掉这上面历代魔主的刻印，这历代魔主刻印中蕴含的力量，便是就会全部爆发出来。

　　跟这九魔城的历代魔主相比，现在的楚风眠还只能算是一蝼蚁，就算是其中的一道刻印，楚风眠也不能小视。

　　“吼！吼！吼！”

　　在楚风眠思考之际，被楚风眠龙威所镇压的天魔宝车，突然疯狂的咆哮起来，这一声声的咆哮，都是天魔的嘶吼。

　　似乎是不甘心被楚风眠镇压，还在疯狂的凝聚力量，想要从楚风眠的镇压之中脱困而出。

　　“一件灵器，我就不信我还无法将你降伏，连这历代魔主的刻印我都无法毁灭，又怎么可能杀上七大宗门，将魔主都给斩杀！”

　　楚风眠心中冷哼一声。

　　他要做的，是要彻底毁灭了七大宗门，魔主也是他的必杀之人。

　　如今在这一个小小的刻印面前，楚风眠又如何可以退缩。

　　“造化！”

　　从楚风眠的手中，一股造化之力，突然凝聚，他沟通本命剑元，在造化之力全部凝聚出来，就在楚风眠的手中，化为了一把造化之剑。

　　“我就不信，这历代魔主的力量，足以跟造化之力抗衡！”

　　楚风眠冷喝一声，将这造化之剑，直接打入到天魔宝车之中，对着其中历代魔主的刻印，猛然刺了过去。

　　就在这造化之剑刺入其中的一刻，顿时天魔宝车上，一股股惊天魔意，展现出来，这一股股魔意，都是化为了无数天魔，咆哮着，向着楚风眠冲了过来，如同要将楚风眠灭杀了一般。

　　但是那些天魔，刚刚凝聚的一刻，无数剑光，同样是展现出来，这造化之剑，一剑斩魔，无数天魔刚刚凝聚，都被造化之剑，全部斩杀。

　　这些天魔，全部都是由天魔宝车之上那些历代魔主的刻印中凝聚而出的。

　　如今被造化之剑所斩杀，楚风眠便是感觉到，天魔宝车上面那些历代魔主的刻印，如今力量已经是消失了不少。

　　“好！这历代魔主刻印即将全部毁灭！”

　　楚风眠大笑一声，再次催动灵力，这造化之剑的气势更足，将天魔宝车之中，将其中的所有魔意，全部斩杀。

　　天魔宝车上的魔性，在造化之剑的斩杀下，都是逐渐消散，从一件魔器，逐渐向着寻常灵器所变化这。

　　“天魔宝车的力量，多半依靠其中魔意，如今魔意不在，威力倒是下降了大半，不过正好，我现在就将其加以炼制，在其中打上的我刻印，让这天魔宝车，全部属于我！”

　　楚风眠看到天魔宝车的变化，突然长啸一声，从他的指尖，一滴滴的金色血液，突然出现，涌入到天魔宝车之中。

　　顿时天魔宝车之上，突然被无数龙力所围绕，在曾经那八位天魔拉车的地方，也是八尊远古战龙，突然凝聚出来。

　　战龙宝车。

　　这天魔宝车上，已经没有任何魔意，有的只有最为精粹的龙力，战龙拉车。

　　这八尊远古战龙的力量，比起当初那八位天魔，还要强大的多。

　　在楚风眠的手中，这天魔宝车现在的力量，比起当初在小魔主的手中，还足以发挥出更加强大的力量。

　　从今日起，这天魔宝车，便是改名战龙宝车，成为我的座驾吧。

　　楚风眠大笑一声，坐在了战龙宝车上。

　　在战龙宝车上，顿时一座高大的王座，浮现出来，楚风眠坐在上面，便是现在这战龙宝车唯一的主人。

　　天魔宝车如今被楚风眠降伏，化为战龙宝车，楚风眠心中也是大喜，信心倍增。

　　这战龙宝车现在的威力，足以跟祖龙至尊剑媲美，现在楚风眠有着黑玄剑阵，祖龙至尊剑，战龙宝车这三件无上灵器。

　　在这神域天羽中，谁还能跟楚风眠抗衡。

　　眼前楚风眠降伏这了战龙宝车，也该让战龙宝车，真正出世见血了。

　　七大宗门弟子的鲜血，正是最为适合不过了。

(本章完)

