    而江晓峰将姬雨柔救醒后便走出了别墅区。

    他沉着脸，周身带着一股强大的戾气。

    他不明白究竟是谁竟会如此心狠手辣，给姬雨柔种噬蛊，害她性命。

    而且刚刚江晓峰在给姬雨柔施救的过程中，还将自己的一丝真气留在她的脉络之中。

    这样便能有效防止蛊虫再次侵袭进入体内。

    不过这一点江晓峰并未告诉姬雨柔和胡伯。

    他跟姬雨柔现在已经算是好朋友了。

    刚才江晓峰看见姬雨柔被人中下噬蛊，危在旦夕，那种愤怒根本难以言表。

    他急切地想要找出那个给姬雨柔下蛊的人，为姬雨柔报仇！！

    他知道自己遭遇车祸后，姬雨柔是如何尽心尽力地调查车祸真相，替他出头的，甚至还找到贺家的贺景腾给他报仇！

    尽管她这么做并未对贺家造成什么实质伤害，可江晓峰却是大受感动。

    “柔儿，你不用担心，我一定会找到今天给你下蛊的人！”

    江晓峰沉着脸自言自语道，一字一句都说的无比坚定。

    走出姬雨柔住的别墅区后，江晓峰吸了吸鼻子，发现空气中还残留着一丝微弱的气息。

    不过这气息实在是微乎其微。

    哪怕是专业的警犬也闻不出来。

    尽管江晓峰地嗅觉十分灵敏，可还是比不上警犬。

    他敢肯定，刚刚那道黑影便是给姬雨柔下蛊的人，不过现在他根本无法根据这一丝极其微弱的气息找到那个人。

    “唉。”

    江晓峰十分惋惜地叹了口气，却依旧坚信自己一定能把那人揪出来。

    此时江晓峰站在别墅区门口，等了很久，这才坐上出租车回到落脚的酒店。

    ……

    江晓峰回了酒店，先冲了个凉。

    刚洗完澡出来便有人给他打了电话。

    他裸着上半身，看了眼来电人，发现是柳如烟的电话。

    江晓峰立即接通，笑问道：“柳如烟，打电话来找我有事吗？”

    “江晓峰，你现在是在酒店吗？”

    柳如烟有些犹豫地问道。

    “对，我已经回酒店了。”江晓峰回答道。

    而柳如烟听见江晓峰已经回来了，心里的大石头这才放下。

    她很清楚，姬雨柔跟江晓峰今天一整天都在一起，原本她还担心江晓峰今晚也许不会回来，直接跟姬雨柔住呢。

    现在听见江晓峰说他已经回了酒店，柳如烟不禁松了口气。

    “嗯，你回酒店了就好。”

    柳如烟笑着说道。

    “你打电话给我有事吗？”江晓峰继续问道。

    “没事，就是打电话问问而已。”柳如烟语气有些奇怪地说道。

    江晓峰听到她的话不禁皱了皱眉，随即又笑道：“没事就行，现在时间也很晚了，你早点睡觉吧。”

    “好。”

    柳如烟在电话那头十分温柔地应声道，正准备挂电话，又忽然说道：“江晓峰，你先别挂电话。”

    “怎么了？”

    江晓峰奇怪地问道。

    “江晓峰，那什么……你现在可以来我房间一趟吗？我有事要和你说。”柳如烟有些迟疑地说道。

    “？”

    江晓峰闻言微怔，都这么晚了，自己去柳如烟房里不太好吧？

    而且他们男女共处一室，要是……

    但江晓峰并未拒绝，毕竟她跟柳如烟现在也算是一起经历过生死了。

    “那好，我刚洗完澡，穿好衣服就来找你。”江晓峰在电话里笑着说道。

    “好！”

    柳如烟应声道。

    挂断电话后，江晓峰有些疑惑。

    这么晚了，柳如烟到底找他过去干嘛？

    有什么事刚才打电话的时候不能直接告诉他？

    真奇怪。

    江晓峰换上短袖和裤子便去了柳如烟房间。

    与此同时。

    刚洗过澡的柳如烟正静坐在房中。

    那一头秀发像是瀑布般散落在她肩头。

    她穿了一条薄如蝉翼的粉色睡裙，看起来有些暴露，特别是领口那处，一片大好风光就在眼前……

    此时她正坐在床上，那双修长的美腿并在一起，正暗暗期待着江晓峰来找自己。

    因为在一小时前，柳如烟做了个决定。

    她想要将自己的身体献给江晓峰！

    而这也是柳如烟考虑许久后，做出的决定。

    江晓峰救过她爷爷，前段时间还在车祸中保护了她。

    即便是为了报恩，这也是理所应当。

    这是她的第一次，她希望让江晓峰拥有他的第一次，也算是以此报答江晓峰的救命之恩。

    她根本不奢望江晓峰会爱上自己，跟他长相思守

    她只希望用这样的方式来向江晓峰报恩。

    她现在只要想到今天晚上便要将自己的第一次献出去，便害羞的脸都红了。

    那双漂亮的眼睛里更是闪烁着动人的光彩。

    此时此刻，柳如烟简直美得像朵即将绽放的鲜花。

    她目不转睛地望着房门，满心欢喜地等着江晓峰来找自己。

    可此时的柳如烟却觉得一分一秒都十分难捱。

    许久过后，总算是等到有人敲响房门。

    柳如烟听到敲门声很是欣喜地站起身来，看着房门高声问道：“谁啊？”

    “我。”

    站在门外的江晓峰回答道。

    咚！

    柳如烟听到江晓峰的声音只觉心如擂鼓。

    此时她感觉自己全身血液都开始沸腾起来了。

    她赶紧站起身来，走向房门。

    隐藏在裙摆下那双修长的美腿迅速向前迈动着，她来到门前，调整好情绪，尽量让自己此时看上去平静一些。

    然后她打开房门。

    门口站着的果真是江晓峰。

    而江晓峰看见柳如烟后顿时一愣。

    此时柳如烟穿着一条薄如蝉翼的粉色睡裙，关键是领口的位置还露出一片春光……

    “咕咚。”

    江晓峰忍不住吞了下口水。

    柳如烟自然也发觉江晓峰此时看呆了眼，心中竟有些欣喜和得意。

    “傻站在外面干什么，赶紧进来。”

    柳如烟说道。

    “呃，好的。”

    江晓峰这才反应过来，脸上露出一丝尴尬的笑容，这才走进房间。

    此时的江晓峰心跳的砰砰作响。

    他心想：柳如烟大半夜的把自己叫来房间，还打扮的这么漂亮，到底想干什么？

    该不会——？

    江晓峰立即开始浮想联翩。

    他赶紧将这些乱七八糟的念头赶出脑外。

    再三告诫自己，不要再想这些事情了！

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>