    刘王氏一听这话不乐意了，立刻又梗了脖子起来：“刘兰花，你说这话得凭良心，我对大柱子二柱子怎么不好了？这从小到大，哪里亏待他们了？还给他们准备了房子娶了媳妇儿！你娘的眼里心里只有你，当年就丢下两个孩子走了，若不是我们，大柱子跟二柱子早就饿死了！”

    刘王氏一说这话，就有村民点头说道：“这个倒是，刘富贵给两个孩子准备了房子娶了媳妇，不容易呢！”

    当年刘富贵可是就这事宣扬的十里八村都知道！

    “就是啊，你娘的眼里只有你，啥时候有过那两个孩子？”见村人站在她这一旁，刘王氏越发的得意起来，满脸的讥讽，“天天好吃好喝的伺候着，也不瞧瞧自己几斤几两，一个奶娘家的女儿，还真当自己是大小姐的命不成？”

    人群中站着刘大柱与刘二柱，两人脸色涨红，神色里满是委屈与怨恨。

    安易抬眸，看到两人的脸色，她沉声说道：“你们等着！”

    安易进了刘孙氏住着的小隔断，从里面拿出一个账本来。

    刘孙氏一瞧那个账本，神色就有些慌张，但是望见人群中刘站着的两个儿子，她又忍住了。

    有些事情是该说清楚了！

    “这上面的钱都是我娘当年让人捎回来给刘富贵的，其中有让大柱二柱读书的束金，如今两个孩子一个字都不认识，请问这钱你们花去哪里了？”安易沉声问道。

    那日她偶尔瞧见刘孙氏望着一个账本发呆，她偷着拿出来瞧了一眼，这才发现刘孙氏这些年给刘富贵捎回来不少银钱，那些钱足够供养一个读书人出来！

    今日她瞧见刘王氏将所有的功劳都归功到她身上，刘大柱与刘二柱又那么怨恨刘孙氏，她也实在是忍不住了！

    “你别胡说八道，刘孙氏拿回来的钱，咱们都给两个小子花了，你是不知道，这两个小子吃多少东西，还有这这娶媳妇置办房子的……”刘王氏瞧着上面的银钱数一下子有些心慌。

    “啧啧，这前前后后加起来三十多两银子呢，两个大小子再能吃也不能花这么多！”

    “就是啊，两个媳妇都没聘礼的，也不是啥好人家的，这房子最多二两银子……”

    “刘富贵给闺女当年的聘礼可是十几两呢，不然一个乡下女娃还能嫁进城里去？”

    “就是，这大柱子二柱子，从小就帮着家里打猪草做活计，吃了多少苦？那刘王氏还天天说两孩子是没人要的种，挑拨的两个孩子跟刘孙氏也不亲，谁知道原来这刘孙氏向家里拿回来这么多钱啊，人家都打算让两娃读书了，黑心的刘富贵，这是把钱全都吞了啊！”

    ……

    刘孙氏听着那些话，这些年的委屈一下子就涌了上来。

    这些账目她是不打算拿出来的，过去的事情关系着很多，她也不想再提，可是如今瞧着两个儿子对她这么怨恨，再加上被安易全都扯了出来，她只能去面对！

