    顿了顿，龙向东继续说道：“这符合浑水摸鱼的标准！若是能在做掉徐少、张少、苏少三人的同时，又能把这个罪名强加在别人的头上，何乐而不为呢？”

    吴长阳点了点头，苦笑道：“你们的话都很有道理，但说了跟没说一样，到头来，还是无法锁定目标。”

    陈六合也苦笑了一声，道：“正是因为这样，才真的会让人感觉到头疼。”

    吴长阳拍了拍陈六合的肩膀，安慰道：“你也不要太紧张，不要太着急。你能做的事情，已经超标完成了，你今晚已经可以说是惊动了整个四九城，你想要的目的，也达到了！”

    “接下来的事情，相信一定会真相大白浮出水面的！都不需要你去做什么，那些家族和势力，都会帮你彻查的明明白白。”吴长阳说道。

    “三天后，如果查不出来呢？”陈六合反问了一句。

    这一问，倒是把吴长阳给问住了。

    对啊，如果查不出来呢？那该怎么办？

    陈六合自问自答的说道：“难不成还真的要把这些有嫌疑的人都赶尽杀绝了吗？那种话，也只是吓唬吓唬人用的，在炎京，还没有谁具备那样的本事呢，我再凶，也不可能把这片天翻过来啊。”

    “那岂不是说，今晚我们所做的一切，并没有太大的意义？”吴长阳说道。

    慕容青峰冷笑了起来：“怎么会没有意义呢？他们谁敢拿自己家族作为赌注？谁敢来挑战六子的疯狂与底线？他们不敢！所以，三天内，必出结论！”

    陈六合轻轻摇了摇头，说道：“等吧，盯死他们所有人，看看他们在暗地里，都会玩些什么样的花样，说不定，在这种高高压下，那个藏在背后的主使者，自己就坐不住了，主动现形出来了呢？”

    几人皆是点了点头！

    不久后，陈六合回到了医院，此刻的徐从龙还处在昏迷当中，伤的及重，需要休养！

    让沈清舞和雨仙儿都回去休息了，陈六合独自一人守在了病房内，守着徐从龙和苏小白。

    夜深，陈六合毫无困意，站在窗台边看着窗外的夜色，凝目望去，久久无言。

    就这样，一直站到了天亮十分。

    徐从龙是在第二天中午才悠悠转醒过来的，这个粗线条的家伙，似乎一点也没被这次的劫难给吓唬住，刚缓过一点神来，就开始骂骂咧咧，扬言出院后要把那帮人大切八块。

    陈六合也跟徐从龙叙述了一下昨晚所发生的事情，这让徐从龙非常解气的同时，又禁不住有些遗憾，遗憾那么火爆的场面，自己没能在场。

    一夜之间，陈六合一路横推各大家族与势力的消息，不经而散！

    陈六合达到了轰动四九城的目的，所有人都为此惊叹，震惊的难以回神！

    这个陈六合，当真是有点无人能挡的架势了，光是这份气魄，在炎京就找不出第二个人来！

    一时间，所有人的目光都注视在了那几大家族和势力的身上，想看看他们接下来会怎么做。

    当然，陈六合也是密切的关注着他们！

    如陈六合所预料的那般，与此事有关联的家族和势力们，没有一个敢闲下来，全都在动用所有资源与关系网，极尽所能的追寻背后的真凶，谁都想尽快的把凶手找出来，好让自己脱身而出，置身事外！

    陈六合虽然身在医院，但一直都在死死的盯着他们，盯着他们的一举一动，看看能不能从其中看出什么端倪来，若是谁心中有鬼，就一定会露出蛛丝马迹。

    但很可惜，在陈六合的细心观察下，没有任何实质性的发现！

    整整一天时间过去了，仍旧是如此，这禁不住让陈六合的心中多了一丝疑惑，难不成，他的思路错了？或者说，他的矛头，指错了方向，真正的凶手，并不在这些跟徐从龙等人有过节的家族和势力身上？

    时间飞快流失，转眼又是一天过去，整个炎京都处在一个紧张的氛围当中，可真凶，仍然未露出丝毫的蛛丝马迹……

    此刻，已经离三天之约，只有最后一天的时间了！

    这一点，不光让那些家族和势力如热锅上的蚂蚁一样焦灼万分，就连陈六合，都心绪沉冷到了极点！

    医院内，病房中，气氛沉闷无比，站在窗口的陈六合一脸的森寒，目光锐利如冷芒，死死的凝视着远方天际，思绪在飞扬，不知道在沉思着什么。

    慕容青峰、龙向东、张天虎、雨仙儿、沈清舞、吴长阳、常凯旋等等一众人全都在病房内。

    大家都没有说话，仿佛每个人的心中，都充满了一股看不见摸不着的沉重与严峻！

    按道理，在这种态势之下，真凶是无处遁形的，可足足两天过去，却没有一丁点的苗头和进展！

    这不得不说，太过诡谲了！

    藏在幕后的那个人，真的有这么好的心理素质，这么好的演技，能够做到真正意义上的瞒天过海吗？

    “还剩下最后十个小时了，情况明显要比我们想象中的还要复杂许多。”慕容青峰开口，打破了沉闷，现在已经是下午两点钟了，再过十个小时，这一天就过去了。

    陈六合跟那帮人的三天之约，就到期限了。

    陈六合没有说话，吴长阳率先开口：“难不成，我们的猜测一直是错误的？从一开始，我们就找错了方向？真正的凶手，并不在这些怀疑名单上？”

    “不可能吧？在炎京，除了他们，还有谁敢对徐少他们下死手？就算是别人，可也没有这个动机啊。”龙向东凝着眉头说道，这几天，他们一直都在全神贯注的盯着此事，但没有一个人发现异常端倪。

    “这帮狗曰的，藏得这么深啊，这样都挖不出来？”徐从龙骂骂咧咧的说道，靠在病床上的他，愤懑不已。

    陈六合跟沈清舞还有雨仙儿三人都没有开口说话，三人的眉头，都是微微皱着，在思忖着什么。

