
        老爷子来了，韩宣就像是找到主心骨，也不像之前那么担忧。

    韩宣如今的身价，已经超过自家老爷子一大截，这点毋庸置疑，然而他毕竟才刚涉足商业几年时间，由于年纪、性格等种种原因，没有经营出关系网，对处理各种事情的手段，也没有自家老爷子厉害。

    老头韩琦确实是位十分厉害的人物，白手起家挣得百亿身价的人物，绝对没有平庸之辈，可以说韩宣现在所有的成就，都是建立在老爷子帮忙搭建的基础之上。

    诚然，依靠前世的经验，足以让韩宣富足地度过一辈子，但想要达到现在的成就，几乎是件没可能的事情，生活在野狗狮群当中，以他不算圆滑的处事性格，即使创造出潜力巨大的公司，最后的结局也只可能是，一点一点地被别人侵吞掉胜利果实。

    能被老头说“秘密”，那么肯定意味着是件十分重要的事，因为只有他查不到的消息，才能被称之为秘密，而如今能够逃过韩老爷子的消息网，已经代表着许多东西。

    保镖们都出去了，杰森还顺手帮忙关好门，韩宣好奇问道：“什么秘密？

    特拉沃尔塔先生就在房子的车库里，他手上有关于我们的监听记录，另外也有一份保存重要消息的数据硬盘。

    只要帮他解决好问题，他就愿意将这些东西交给我们，我正在想应该怎么处理那些隐秘消息，它是烫手的山芋。”

    听出孙子话里的意思，韩老爷子看了看他，笑着摇头说：“有什么愁的，这是送上门来的好事。”

    “但它会给我们带来麻烦，被许多人惦记着。”

    “你说的有道理。”

    韩老爷子随即话题一转，继续说：“不过被人忌惮也是件好事，相比起好名声，我更希望他们惧怕我。

    你以为我是怎么和老布什认识的？比起克林顿的裤子拉链，我手里的照片劲爆多了。

    当初他帮了我许多，后来因为我能帮到他，关系反而变好，自从离开白宫后，我手里的那些照片就已经没用。”

    呆若木鸡。

    韩宣愣愣盯着自己这位爷爷看，好像才刚认识他一般，原本就知道他是位枭雄类型的商人，现在更是刷新了对他手段的认识，难怪sos集团在八十年代末期到九十年代初期发展得那么快、难怪sos集团的股权那么完整，这一切都有了合理的理由，自家老头居然抓住了总统的小尾巴！

    对于“劲爆”这个词，他脑袋里浮想连篇，无论怎么样，肯定比克林顿干出的事情劲爆，一个拉链门就差点将克林顿拉下马，所谓劲爆图片，绝对对老布什威胁巨大。

    这大概是让老爷子得意的手笔，说出这句话时候脸上在笑，现在仍然跟布什家族关系匪浅，甚至还当了“小小布什”的教父。

    竖起根大拇指，对于这种事，韩宣只能表示佩服，艺高人胆大，如果操作不好，那么也许就死了，而老爷子不仅没死，还活得相当潇洒，手段之高由此可见一斑……

    跳过特拉沃尔塔的事情暂且不谈，一切要等到参议院主席到来再说，人不打算交、东西也打算留下，对方所能够得到的，只有韩家对所罗门计划保密的保证，这个想法爷孙俩已经沟通好了。

    韩家的一家人，现在都在雪山牧场，这背后代表着数不尽的财富、人脉，外面的保镖人数高达一百多位，老爷子此刻问韩宣：“安雅呢，她没跟你来吗？”

    对于这位孙媳妇，老头还是很上心的，毕竟能不能抱上曾孙或者曾孙女，目前都要指望她了，华人上了年纪后，大多都很看重这方面。

    “在房间里睡午觉吧，我待会儿准备出门，去我老爸那边看看，上午度假村发生枪击案，他正在那边处理。”韩宣继续坐在椅子上，回答说。

    “哦，我准备将abc电视台，和你的时代华纳集团合并，明年处理一下这件事。

    这次的收购很厉害，有钱就是不一样，驴党那边差点急死，时代华纳集团对我们最重要的是传媒渠道，这部分资产以后别出售，掌握话语权好处不是一般的大。”

    老头从怀里摸出根雪茄，叼在嘴边后又摸出打火机。

    “拜托，这味道两三天都散不掉，夏天时候我爸自己在热带大棚里，种了几棵烟草，我估计被他弄成雪茄了，你可以跟他要，听说味道很特别。”

    韩宣想都没想就把老爹给卖了，他经常被那位当爹的坑，如今卖爹毫无负罪感，随后问了句：“为什么合并？abc电视台如今经营得很好啊。”

    听见说味道特别时候，老头眼睛就亮了，韩千山还不知道自己的存货要糟糕，他告诉韩宣说：“税收高，时代华纳集团重组时候，将注册地迁出去了，避税更加容易。”

    “那你不如将电视台股份捐出来，现在时机不算好，企业兼并也要交税，财政赤字越来越高，都快穷疯了。

    最近人们也在疯狂地超前消费，还说什么最傻的人才把自己幸苦赚到的钱存进银行里，一辈子只为一串数字忙碌，没有好好活过。

    以至于许多人没有存款只有债，有收入时候还好，没收入时候就变成了坏账，银行的坏账率越来越高了。

    人们这样，国家也是这样，幸好那帮智囊们有脑子，不断从全世界收割财富，绑架世界经济来为自己买单，要不然这个国家早垮。”

    韩宣如今生在美国，但也挺鄙视这种做法。

    至于政府为什么穷、是不是他们这些富人们避税或者逃税造成，下意识被他给忽略了。

    国家虽然穷，不过人们，尤其是金字塔顶端那一小撮人相当有钱，底层穷人们的社会福利，也是让许多发展中国家眼红的存在，日子过得潇潇洒洒。

    对美国而言，债台高筑是不要紧，关键是美国能一直借得到钱，这些钱是肯定要还的，不过在还钱的同时，美国总是能借到更多的钱。

    其他国家对此无比头疼，但却没有太好的办法，因为美元依旧在世界贸易中占据着主导地位。

    美元其他国家根本不能用于国内消费，这些纸只能往美国投资，为了抵抗通货膨胀的风险，购买美国国债，换句话说就是把美金借给美国。

    不是不能拒绝借贷，但如果美国穷了，就会设置各种贸易壁垒，不准其他国家的产品进口，由此造成大批依赖出口的企业陷入危机，进而连带着这些企业的供货商等等，整个产业链都要受打击。

    简单来说，就是美元留在国内拿着没用，而且自家企业还会受到损失，借给美国，能够带动产业链的发展，借钱让美国人有钱买东西。

    美国用来绑架全世界的，绝不是那些航母、战斗机、导弹之类，最主要的还是经济。

    因为有大量国外资金为保障，于是开始引导国民超前消费，进而刺激经济，在如今的九十年代尾巴上，美国国民人均消费额达到储蓄额的一点五倍，官方也大量制造赤字，在军事科研、福利体系等方面投入大笔资金，这就形成了所谓的“财政贸易双赤字经济”，官方和民间同时借债消费。

    美国从很早时候就开始下一盘大棋，如今正在不断用便宜的价格，购买由自身分离出去，并转移到东南亚的低端制造业产品，各国通过贸易顺差都积累了大量的美元。

    为了保障美元体制的正常运行，不让自己赚到的财富变成废纸，为了让美国人有钱继续消费，进而带动国内经济的发展，就得不断把通过贸易储备的美元，再投回美国购买美国国债。

    于是长期以来，形成了现在非常奇特的现象：一面是在制造业领域一败再败、早已债台高筑的美国，还在通过贸易逆差肆无忌惮地借贷，时不时通过汇率、利率的变化，来赖掉部分债务。

    另一方面，作为债主的各制造业大国，却无比依赖美国，小心翼翼地观望美国的汇市和股市，美国经济一感冒，全球就得跟着打喷嚏。

    因为这些原因，美国在各种外交场合趾高气扬、牛气冲天也就不难理解了，他们绑架了这个世界，尤其绑架了众多依赖世界市场的发展中国家，这是个阳谋，让全世界来为自己买单。

    抛售美元并不简单，最可能造成的后果是全世界经济倒退崩溃，美国元气大伤没错，但很多发展中国家，都会直接崩溃无法恢复。

    在当前的经济环境下，唱衰美元其实就是唱衰自己，这也是众多发展中国家使劲购买美国国债的原因之一，因为那是最安全的投资手段。

    韩宣在四岁时候就洞悉了这个秘密，实际上并不是秘密，有点见识的美国人几乎都知道，并以此洋洋自得，想要摆脱对美元的依赖，绝不是件简单的事情，所谓拿回美元自己花的想法，其实是在自掘坟墓。

    老爷子想了想，回答说：“总不能都捐出去，目前先留着吧，这部分资金对我有用，今年分红将近二十一亿美元，我打算投进运输行业里。

    欧元不是推出来了吗，你觉得怎么样？能够撼动美元的主导地位吗？”

    “不会，说不定还会倒霉，本就是个松散的联盟而已。”韩宣回答道，他见到过欧元区未来的处境，没有斗过美元，反而把自己拖进了泥潭里。

    韩老爷子点点头，忽然想到什么，告诉说：“防空司令部最近发布了一则通知，会模拟劫持飞机撞击世贸大楼和五角大楼……”
  