    葬花紧紧抓着傲子安的胳膊，哀求说：“我知道青龙商会眼线遍布天下。我只希望通过你们商会的眼线，帮我找到羽尘公子。将这里发生的灾难告诉他。他是我义父的好友，一定会来的。”

    听到‘羽尘’这两个字，傲子安只觉得脑子嗡嗡的，实在站不住，直接坐椅子上了。

    好半天没缓过神来。

    这真是他一辈子的阴影。

    傲子安只能说：“放心，我。。。会尽量发动我的力量帮助你的。至于能不能找到，就得看天意了。”

    正说着，丹增从外面跑进来，兴冲冲得说：“公子，找到神医了。”

    傲子安惊讶：“那么快？”

    丹增：“正好有两位法力高深的医谷神医路过附近，在我们的驿站歇息。”

    傲子安：“医谷神医？快请他们进来。”

    丹增二话不说，又跑上去将那两位神医请了下来。

    不一会，两位白发老人踱步走进了密室。

    一位老人满脸微笑，看上去很是和蔼，似乎很好相处的样子。

    另一位老人则板着个脸，眼神冰冰凉凉，非常不好惹。

    丹增几乎是弯着腰，将两位神医请进来的。

    他给傲子安介绍这两位神医。

    “这位是神医天九公。”

    “这位是神医温药痴。”

    温药痴的名字，傲子安没怎么听说过，但天九公的名声他却是如雷贯耳。

    这不是血衣卫中大名鼎鼎的陆地神仙吗？

    那另一位肯定来历不简单了。

    傲子安紧张得连忙弯腰行礼：“见过两位前辈。”

    天九公是个好脾气，见傲子安挺懂礼貌，微微点头：“别人都说你纨绔败家，嚣张跋扈，今天一见，还算可以嘛。很懂礼貌。”

    傲子安自从丢了千年阁，就开始变得循规蹈矩许多，性格虽然仍然很张扬，但却也没以前那么嚣张了。

    傲子安：“多谢前辈夸奖。”

    天九公和傲子安聊了几句家常，问了一些你爸妈可好之类的话。

    他身旁的温药痴却一直冰冰冷冷得没有说话。

    天九公聊完家常，就说到正题：“不知道傲公子需要我们救什么人？”

    傲子安带着两位陆地神仙来到床榻边，指着昏迷不醒的洛梦君说

    “我的一位朋友被人伤了魂魄，药石无灵，还请两位神仙前辈帮忙救治。”

    一旁的葬花也躬身哀求：“求两位神仙救命啊。”

    天九公点头：“医者父母心。只要能救，我一定救。”

    说罢，天九公便坐下替洛梦君诊脉。

    好半晌，天九公眉头渐渐皱了起来：“好阴毒的邪术。竟然直接破坏了这位姑娘的魂魄。”

    天九公医术一般，对这种离奇的症状感觉很是棘手，只能求助他的师兄——温药痴。

    “师兄，你来帮忙看看吧。”

    温药痴冷冷冰冰，不怎说话，但救起人来却毫不含糊。

    他坐在床榻上，替洛梦君诊了一下脉，便开口说：“是噬魂化骨箭。她被邪法所伤，命在旦夕。”

    天九公好奇问：“什么是噬魂化骨箭。”

    温药痴：“是五百年前一位名叫黑尸佛的邪僧所创的箭道邪术。一箭射出不仅能射穿肉身，还能吞噬魂魄，而且还会在魂魄之中留下诅咒烙印，非常恶毒。”

    葬花非常紧张得问：“有得救吗？”

    温药痴：“总算我们来得还算及时，再晚恐怕就真的没救了。我试一试吧。”

    说罢，温药痴在取出一个冰冰凉凉的小玉瓶，释放出无数蚊子大小的小妖精。

    这些小妖精叽叽喳喳得纷纷落在洛梦君的雪白肌肤上，竟然直接渗透进了她的体内，开始为她修复灵魂。

    但是洛梦君的灵魂之中有一种强大的力量在抗拒修复。

    温药痴皱了皱眉，让葬花将洛梦君扶起，一掌拍在洛梦君的天灵盖上。

    “寒冰固魂。”

    顿时，一股冰寒的雾气，在屋子里弥漫缭绕。

    不少有水汽的地方都被结成了冰霜。

    傲子安等人被冻得浑身发抖，不禁退后三步，乍舌道：“好厉害的寒气。不愧是陆地神仙。”

    天九公得意说：“我师兄比我厉害多了，他早年有奇遇，救了一位天界上神的性命，被赐予万年冰魄，助他练成了冰魄玄功。”

    正说着，洛梦君体内一只小小气态黑蛇，被温药痴用寒气逼了出来，正是那箭矢中的诅咒。

    这气态黑蛇见事不妙，竟然想钻地逃走。

    温药痴目光如同寒冰，随手一甩，无数冰锥脱手而出，将这条黑蛇钉在墙上，化成了一滩黑水。

    温药痴深吸一口气，继续替洛梦君修复魂魄。

    不知道过了多久，温药痴松了口气，手也从洛梦君头顶移开。

    他念了几句咒。

    那些在洛梦君体内，替她修复魂魄的小妖精们也出来了，钻进了温药痴的小玉瓶中。

    温药痴将小玉瓶重新放回怀中，淡淡说：“这位姑娘病情暂时稳住了。魂魄也大致修复，只不过能不能醒来，就得看她自己的意志力了。”

    “多谢老神仙。”葬花惊叹温药痴的医术同时，连忙跪下向他道谢。

    温药痴手一抬，一股强大的气劲将葬花扶起。

    “好了，人我已经救了。现在你该告诉我，是谁使用这噬魂化骨箭射你们的。这人的箭术只能算是一般。若是换那邪僧射你们，恐怕你们现在已成了一滩血水。”

    葬花：“老神仙明鉴。”

    然后，他将整个件事前因后果全都说给温药痴听，没有漏过一个细节。

    一旁的天九公听了大吃一惊：“老黄这样的奇人也被抓了？我这就召集血衣卫，去和镇南将军要人。”

    非常凑巧的是，黄半仙和天九公是非常要好酒肉朋友。

    朋友被人抓了，天九公自然要替他出头。

    见天九公火急火燎的，温药痴喝道：“你急什么？若是遇上那邪僧，你怎么死都不知道。”

    天九公也挺怕这不苟言笑的师兄，低头不敢再说话。

    温药痴深吸一口气：“如无意外，黑尸佛这个邪僧应该就在镇南将军的帐下。我也正要找这他的麻烦。当年我的几位朋友就是着了他的噬魂化骨箭，化为脓血而死。所以对付这个邪僧，一定要小心。最好多叫几个同道，一同前去。”

    天九公疑惑问：“这个黑尸佛有那么厉害吗？你我师兄弟，再加上一队血衣卫精锐，难道都拿不下他？”

    温药痴：“黑尸佛的实力大致和我差不多。只不过他身上有许多奇奇怪怪的天赋神通，防不胜防。当年我那些朋友，实力都和我差不多，联手对付他，结果全都死在了他的手里。”

    天九公以及其他都大吃一惊。

    温药痴的实力绝对属于陆地神仙的中上层的级别。

    像他这样境界的大能，好几个联手对付黑尸佛，竟然都被反杀了，这黑尸佛到底是什么来头。

    天九公听了一下子没了信心。

    傲子安和丹增面面相觑，心生恐惧，决定不再管这件事了。

    对方似乎不是自己这种级别可以招惹的。

    最后，还是葬花公子一咬牙，坚定说：“不管怎么样，我还是相信羽尘公子一定有办法救下义父。傲公子，你只要帮我找到他就行了。其他的就只能看天意了。”

    傲子安虽然一听到羽尘的名字就头疼，不想掺和。

    但最后还是感觉这事实在太大，阴谋的气息太浓。

    必须把个人恩怨放在一边才行。

    “那。。。那说好了。我只负责发动所有眼线，把羽尘公子找出来，接下来的事，绝对不要再牵扯到我。我是做生意卖货的，不是卖命。”

    一旁的天九公也大笑道：“哈哈，原来你们的救星是羽尘公子吗？他正好也是我的好友。我也会发动血衣卫的眼线找到他。”