
　　在莉雅的印象当中，书记官是一个白白胖胖慈眉善目的老爷爷才对，和面前这个黝黑干瘦的老人差距实在太大了，要不是外貌依稀还带着点当年的感觉，少女甚至都要认不出他了。

　　“殿下您还记得老朽啊，真是太好了，真是太好了……”

　　老人激动地直哆嗦，想要上前向莉雅行礼，但却又觉得现在的自己身份低微而犹豫不前。

　　莉雅却和颜悦色地主动搀起了老人的手：“书记官爷爷，这些年辛苦你了。”

　　“这里不是说话的地方，要不进帐篷里好好聊吧。”

　　玛涅见状插话道。

　　随后他瞥了眼周围那些正在暗中窥视着马车，似乎想要在玛涅这个外来者身上打点秋风的难民，咧嘴一笑。

　　只见玛涅抽出自己的佩剑在地面上随手一划，同时暗中激活了战士的技能‘地裂神恩剑’。

　　在技能的效果下，马车周围立刻被他划出了一道又长又宽的沟渠！

　　接着他又随手朝着地面一砸，并激活了技能‘集中猛击’，在身旁轰出了一个又大又圆的坑！

　　做完这一切后，他才若无其事地将剑插回鞘中。

　　那副轻描淡写就使出了有着如此恐怖威力的招数的模样，立马让那些面黄肌瘦的难民们知难而退，重新缩回了阴暗处，不再有胆量窥探玛涅他们了。

　　见自己的示威起到了作用，玛涅这才随着莉雅他们一起钻进了那个简陋的帐篷之中。

　　“书记官爷爷，洛维尼亚那边到底发生了什么事？”莉雅问道。23sk.Com

　　“老朽愧对先皇最后的嘱托，虽然在皇都被攻破之后，依然在暗中教授传播着提耶拉的文明火种，但现在连皇都洛维尼亚都被那些该死的家伙给毁了，辉煌神殿放出的制裁之雷破坏了洛维尼亚的每一栋房屋，崇白教会召来的白火在城里烧了三天三夜，一切都完了……”年近七旬的老人在见到莉雅之后，就像个受了委屈的孩子一样大哭了起来：“如果不是还有老朽的那些学生需要照顾，老朽恨不得献出这具已经腐朽的身体，与皇都共存亡！”

　　玛涅面无表情，只是对于其他神明的成见变得更深了些许。

　　而曾经在洛维尼亚度过了前半生的莉雅则听得咬牙切齿，只不过就算她再莽，也不可能现在去找那两个庞然大物单挑，这份血海深仇只能先在心里记下来。

　　“还没有完！”少女深深吸了口气，看着老人用大概是自己这辈子最为认真的口吻说道：“只要我还活着，游戏之神依旧注视着我，那就没有结束！”

　　“游、游戏之神？”

　　显然老人和少女不同，并没有继续那么坚定的信仰游戏之神，否则西维也不可能感觉不到他那边遭遇到的困境。

　　莉雅扭头看向玛涅，后者无言地点了点头。

　　得到了对方的同意之后，少女就将游戏之神已经复苏，开始赐福自己的信徒，以及他们这次前来流民营地是为了招收一定数量的新信徒这些情况和盘托出。

　　就像是在听天方夜谭一样目瞪口呆地听完这一切后，老人并没有急着去否定，而是闭起了眼睛，似乎在沉思些什么。

　　只是这段沉思的时间太过漫长，以至于玛涅都等得有些不耐烦，甚至以为老人已经睡着或死掉了。

　　就在玛涅按捺不住想要上去试试老人还有没有鼻息的时候，老人的脑袋上却冒出了白色的名字——这意味着老人的信仰已经成功跨过了浅信徒，成为了游戏之神的真信徒！

　　“这股力量……不可思议！”老人神情复杂地睁开眼睛，语气中满是难以置信和万分懊悔：“如果老朽没有放弃游戏之神的信仰，而是和殿下您一样一直坚定地信仰着那位大人的话，即便不能阻止皇都的灾祸，至少也能够救出更多的民众……”

　　“书记官爷爷你……”莉雅有些惊讶地看着老人脑袋上的名字，不知道说什么好，当初让那些侍卫们成为真信徒可花了她不少时间精力，而老人却在没有任何引导的情况下，只用数分钟就成功了，怎么能让她不惊讶？

　　“不过是重拾了以往的信仰而已，完全比不上公主殿下，是您发现了游戏之神的复苏，您才是最伟大的人！”老人对于莉雅变得更加恭敬了。

　　玛涅瞥了眼公主脑袋上的等级，在心里嘀咕如果不是自己死了好几次掉了不少经验，说不定这位公主殿下等级还比不上自个儿呢……

　　他清了清喉咙，将话题拉回了正轨：“谁是最伟大的之后再说，关于刚才所说的招募流民作为新的信徒这个计划，老人家你有什么建议吗？”

　　毕竟这是他的任务，他当然是最上心的一个。

　　“这个你问其他人不一定能得到肯定的回答，但问老朽的话，自然是没问题的。”

　　获得了系统的增益之后，老人的精神似乎一下子变好了许多，不再是像刚才那样病怏怏的，仿佛随时都会去世一样了。

　　他自信地说道：“逃难至此，路上所遇困难无数艰辛不断，而最能够看清一个人本性的，恰恰就是面对那些困境时的表现。一路走下来，那些曾经为了钱财利益跟随在老朽身边的人一个个都露了真面目，同时也衬托出了那些真正的好人。老朽可以给你挑出一百人来，虽说不能保证他们个个都是人中之龙，但至少里面绝对不会有那种自私自利损人善妒的坏胚！”

　　“那就再好不过了！”玛涅不禁露出了愉悦的表情。

　　虽然按照他自己的计划，就算队伍里有奸险小人也不是什么大问题，他有自信能轻松摁死对方，但碰到那种人闹事总归会让人觉得糟心，这下有老人帮忙把关，基本就能够杜绝那种情况了。

　　这份意外之喜不由令玛涅觉得在老人这里的时间没有白白浪费。

　　“事不宜迟，在招来城卫兵们的注意之前，赶紧一口气把事情搞定吧。”他一锤定音道。

　　莉雅也点了点头，现在显然不是和书记官老人叙旧的时候，毕竟她还在被邪骨教会的人追捕，不引起那些家伙的注意，尽快离开威克多尔才是正确的选择。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第四十六章 提耶拉书记官免费阅读。https://xs.23sk.com 