    “哈哈哈，那狂徒连你都打不过，怎么还想着和老大交手？”熊勇啧啧了两声。

    “我也很厉害的好吗？”林天翻了个白眼。

    “就你？”熊勇不屑的瞥了林天一眼。

    “怎么，不服？”

    林天做了个出招的手势：“不服来战！”

    “你刚打完，我才不欺负你！”熊勇撇了撇嘴，低头看着玄野给的《玄武九转诀》，脑海中不断演练着，身体也慢慢跟着动了起来。

    “你还瞧不起我了？”林天气的一巴掌拍到了熊勇头上。

    却没想到，熊勇的头坚硬如铁，这没有带灵力的一巴掌下去，疼的感觉骨头都要碎了。

    “嘶！”

    林天倒吸了一口凉气。

    熊勇却什么感觉都没有，甚至眼皮都没抬。

    “你这臭熊，皮怎么这么硬了！”林天甩着手，震惊的看着熊勇。

    “你别忘了他是玄武后裔，玄武那是什么神兽？皮厚不是正常的吗？更别说他刚修炼了《玄武九转诀》，就算只是初级，那龟缩到老壳里，也能让你自己疼死！”罗旭在一旁淡淡道；

    “合着这是要把这身肉皮修炼成龟壳啊！”林天摸了摸熊勇的后背：“好好的人不当，非要去做龟......啊！”

    熊勇听到“龟”那个字，气的使出了《玄武九转决》第一招，百倍奉还！

    林天拍打的力气不大，但增大百倍，就很痛了！

    “行了，没事别打扰熊勇和罗旭了，你若实在闲的没事，就帮我把这些药材捣碎了！”

    玄野将药材和罐子用灵力传送到了林天身前：“今年冬天比往年要冷，我们受得了，城外那些食不果腹的百姓们可不一定能熬过去！捣碎了兑水给城外的百姓们发发，喝了这药，能抵御严寒！”

    “老大，你什么时候变得这么心善了？”林天没有拒绝，只是看着那好几个大罐子，有些头疼。

    “我若是心硬的话，就不知是这点了！”

    玄野指了指后院。

    林天知道里面有着不少炼丹的药材和灵药，想到那么多的药材都要捣碎了，在对比一下眼前这几个瓶瓶罐罐，再也不抱怨了。

    “师傅，这些药材都整理好了。”史英用面纱遮着脸，从后面走了出来。

    “辛苦你了。”

    “不辛苦，为师傅分忧是弟子分内之事！”

    林天看了眼史英，被玄野拍了一巴掌，立刻缩回了脑袋。

    就在史英要说什么的时候，门外忽然闯进来一个穿着破破烂烂的小少年。

    “大人！求求你们救救我兄长吧！”

    小少年跪在地上不断地扣头。

    “喂！你来错地方了！我们这里是丹馆！是卖给后院女子美容丹的地方，可不是治病救人的医馆！”林天对着那小少年喊着。

    小少年愣了一下，抬头，发现林天等人衣着华丽，而这里的布置看起来也十分奢华，顿时闹了个大红脸。

    “对，对不起，打扰，打扰各位大人了！”

    小少年红着脸站了起来。

    “医馆在街头第二家，那善春堂诊费不高，大夫看的也可以，快去吧！”罗旭为小少年指了指方向。

    “谢过大人！”

    小少年转身，瞬间跑了出去。

    “这是不识字吧？我们这牌匾上‘丹馆’两个字那么大，不可能看不到！从外面看也不像是医馆啊！谁家医馆地方这么大的！”林天一边捣药，嘴里一边吐槽着。

    “小孩儿着急，没有看就闯进来，正常！”熊勇闷声说了一句。

    “入冬了，百姓们又不好过了。”史英心中叹息。

    每年冬日，对那没钱的百姓来说，都是一次劫难。

    熬过去，便又能活一年，熬不过去，那就留在这个冬日了。

    生命的脆弱，在冬日里展现的淋漓尽致！

    “我娘已经开始组织各家人去布施了！”罗旭也叹道；

    今年的寒冷来的特别早，秋天便是冬天的气候了，初冬更是冷的不像话。

    秋闱已经推迟一段时间了，在不开始，只怕今年学子们也要多夭折几位了。

    几人有一搭没一搭的聊着。

    玄野却展开了神识，跟随那小少年而去。

    这小少年虽然衣着破烂，但体内气劲不凡，没有灵力，却有股强大的真气，行走之间，虎步生风！

    应不是寻常人！

    丹馆位置有些偏，除了京城内来求丹药的贵夫人们，很少会有百姓们过来，大家都知道这里丹药卖得极贵，不是寻常人能买得起的！

    在度过了最初的新鲜之后，现在没有多少寻常人会来的！

    林天的嘀咕也有些道理。

    玄野怀疑这小少年是故意过来的，他没有错过那小少年抬头的时候，特意看了眼他，然后躲闪的视线。

    只是，小少年很正常的跑进了善春堂，两刻钟后红着脸端着熬煮好的药跑了出去。

    街上，有书生模样的人躺在角落，身边围着两个人，正在唉声叹气。

    小少年飞奔过去，给了那书生喂了进去。

    围着的二人松了口气，嘴里说着夸赞小少年的话，小少年不好意思的挠了挠头，接着将碗还了回去。

    一切都很正常。

    玄野收回了视线，若真是冲着她来的，只怕还会有动作，也不急于这一时！

    很快。

    秋闱便开始了。

    街上都冷清了不少。

    那些穿着儒衫的书生不见了，那些肌肉壮硕的武人也不见了，京城人又恢复了以往的生活。

    天气也越来越冷了。

    伍力娘在玄家住了好几天，一开始还能泰然以对，但很快就不好意思了，一直这么住下去，还不安排活计，也不是什么事儿！

    小女孩儿也是如此，整日里想着帮丫鬟做些活计。

    玄野一回到府内，就有丫鬟来吐槽：“少爷，那两位太勤劳了，什么都要自己来，奴婢们都觉得自己没用了！”

    这几天过的十分繁忙，玄野也想让二人好好养养伤，听了丫鬟的话，便去看了伍力娘和小女孩儿一眼。

    两人服用了玄野炼制的丹药，身体早就康复了，想要离开，却又不知道自己能去哪儿，见到玄野，忙不迭的感谢。

    “我是有一事想要请你们帮忙！”

