    石家住宅！许无舟坐在院中，不由想到了刚到这个世界时候。

    那时候想着要拥有一处自己的住宅，休闲舒适的生活。

    倒是没有想到，从石家夺来这宅子后，装修的好好的没住多久就再也没回来。

    人生境遇真是没法说得清。

    和许无舟有同样感叹的是石媚，她当初为了保命，求许无舟收留她，不惜以美色诱惑。

    她已经做好了过悲惨日子的代价，只是没有想到那个曾经的少年成为了天下共主。

    而身为他丫鬟的自己，地位也水涨船高。

    在三万州，这世上敢惹自己的人也不多。

    很多时候，许无舟也不管她。

    故而她这个丫鬟过的十分舒适。

    望着这座宅子，石媚笑笑，当初石家在这座宅子闹出多大的事，现在想想那时候真是眼界小。

    “你在想什么？”

    耳边传来了许无舟的声音，石媚回过神来，侧目看向他，他在黑夜中眼眸深邃，坐在那里和整个夜融为一体，有着一种悠然的从容。

    “我在想当初在这座宅子发生的一切。”

    石媚说道。

    望着面前这个娇艳美丽的女人，许无舟笑笑道：“石家虽然不如以前，但是在临安城也算活的还好，他们现在也中规中矩，也罢，看在你的份上，这宅子今晚之后就还给石家。”

    石媚却摇摇头道：“说起来我也很冷血，尽管他们是我的家人，可是对他们却并没有多少感情，以前在他们的屋檐下只想着活命。

    现在想想，说恨吧，好像也没有。

    但是要我主动找上门去认他们，似乎也做不到。

    倒不如现在这样，互不打扰来的好。

    何况这宅子少爷真还给他们，他们也不敢要。”

    许无舟笑笑，倒也是这个理。

    “你的修行怎么样了？”

    许无舟问着石媚。

    石媚说道：“得少爷和黛夭夭小姐之助，虽然比不得少爷，但也成为了大修行者。”

    许无舟点点头道：“此番带你回临安，除了让你回一趟故土，还有一个原因是希望你实力再进一步，要是能达到真王再好不过。

    不能的话，也希望你达到彼岸。

    漳州一行，我希望你也去。”

    石媚微微蹙眉，她能成为大修行者都是许无舟和黛夭夭相助的原因，她从不缺资源。

    而且她也只是境界达到，根基并不深厚，比不得那些真正的天骄。

    要在开战前达到真王，几乎不太现实。

    “只是一个愿望而已，达不到也没关系。

    你尽力就行。

    何况有望帮助，也是有希望的。”

    许无舟带着石媚来临安，就是准备给石媚使用黑碗液体。

    准备以此炼制丹药或者浸泡什么东西掩盖一下给她不限量用。

    事实上，许无舟早就这样做了。

    武无敌他们实力暴涨，就是因为许无舟给他们无数的丹药。

    当然不管怎么样，许无舟都做了一点掩饰。

    有些事，不能让人知道太多。

    不过受限于金属，故而一直以来也不是无限量给他们供用。

    此番许无舟准备给石媚无限量，只因为石媚特殊，人魔之战肯定惨烈。

    她能沟通那个特殊空间，许无舟有所安排。

    许无舟心想，无限量给石媚使用，她达到彼岸境应该没什么问题。

    可是要成就真王，这关乎一个法则，也不知道石媚的天赋，能不能悟出法则。

    毕竟黑碗液体虽然作用极大，可是悟道也需要自己。

    不能成就真王，许无舟觉得他的计划到时候施展起来，终究还是有些麻烦。

    “我会尽力。”

    石媚似乎也察觉到重要性，回答许无舟。

    许无舟点点头笑道：“我想你可以的。

    无需你走出的法则多么恐怖。

    我记得你当初跟我时候说的话，你想好好的活着。

    你无需太强，只要我还活着，那你就会活的很好。

    这也算是我的一个承诺。”

    石媚听出了许无舟话里面的意思：她的天赋不弱，其实可以走天骄之路，积累自身底蕴，走出自己强大的法则。

    可是许无舟的要求只需要他境界达到，无需自身多强。

    所以，许无舟有所歉疚，故而下了这个承诺。

    石媚展颜一笑道：“当初刚跟着公子还有一些情绪和想法，现在早就没了，公子无须如此。”

    石媚本就长得极美，这一笑自然百媚横生，这让许无舟忍不住注视她。

    在月光下，他的肌肤越发的显得白皙，身姿丰盈，身段修长，曲线曼妙，站在那里，腰肢、臀部曲线形成一个流畅的曲线，前凸后翘很是动人心弦，一股熟媚之感扑面而来。

    许无舟本就被林青瓷撩的一身火，此刻火焰就更盛了。

    石媚自然感受到许无舟那炽热的目光，她脸色绯红，可有经验的她，咬了咬嘴唇就蹲下来，刚想做什么？

    却听到一句询问。

    “你只愿意口齿伶俐吗？”

    “啊？”

    石媚不理解。

    许无舟又道：“一个人口齿伶俐不能完全试出别人的深浅吧？”

    石媚跟着许无舟在一起许久，时常听着黛夭夭和许无舟口无遮拦，哪里不知道这话是什么意义。

    她红着脸，咬着贝齿道：“我以为你愿意我口齿留香。”

    许无舟哪里受得了这样的刺激，也不说什么，也不管就在院子里面，直接扳过石媚，从后直入。

    ……… 

