    过了许久时间，夜笑才从恍惚之中清醒过来，目光有些艰难的，从那影像之上挪移开来。

    突然间，一根根巨大的云柱，陡然间震动起来。一股浓重的雾气从柱子之中散发出来。很快，视线便是受到了严重的阻碍，就连神识的力量，都受到了极大的限制。

    几乎只过了片刻，夜笑所在的这陌生空间中，便是尽皆被这雾气所笼罩了起来，抬眼望去，也仅能看出数丈之外的情形。

    夜笑凝神戒备，神情变得极度小心，现在所处的位置，应该便是那九星密地之内。这里边出现任何的变故都毫不意外。

    “吼！”一声突如其来的兽吼声，让夜笑神色微惊。赤红长剑闪现在手中，澎湃的力量，在周身肆意游走。

    “啊！”就在这时，一声凄厉的惨叫声传来。

    夜笑心中微动，定然是这密地之中，有某种恐怖的凶兽存在，而与自己一同进入这密地中的人，受到了这凶兽的阻击。

    如今，周边的情形极度隐秘，根本探查不到任何情况，若是有凶兽袭来，哪怕实力再高，也会有些狼狈。

    夜笑静心凝听，好半晌，没有任何声息传来。小心的踏着脚步，一步步的向着雾气中行去。忽然，夜笑的脚步不由自主的后退了一步，他身前的雾气，却是荡起一轮涟漪。

    就在夜笑凝神戒备之时，一个人影陡然间从云雾中显现出来。下一刻，夜笑却是看清了这来者的面容。这人，不是别人，正是之前厉喝白浑的那名弟子。

    那人看到夜笑一惊，脚步一顿，不过犹豫过后，还是迎着夜笑走了上来。

    “风神族风雨，见过阁下。”这人来到近前，虽然暗暗戒备，但还是极为客气的对夜笑行了一礼。

    夜笑与白虎一族的关系，所有人都知道。而这风雨，也算是略微得罪了白虎族几分。所以这风雨对于夜笑倒是并无太多敌意。

    回了一礼，夜笑道：“在下夜笑，风兄不必客气。不知道风兄为何如此匆忙。前方到底有什么？”

    风雨眼眸一抖，略有几分惊恐的说道：“夜兄，本来我运气还不错，进入此地时，身边还有两名相识的朋友恰好落在一处。不过，迷雾突然落下，我们也不知身在何方，只能四处乱走。”

    他咽了口吐沫，继续说道：“谁知道，正行间，迷雾中却是陡然间出现了一只恐怖的兽类，我根本就没有看到它的模样，只觉得一股骇人的气息，将我锁定。然后一声兽吼过后，我的两个同伴，却是被一股巨力拖入了雾气之中。”

    “我来不及多想，就赶忙慌忙逃窜。不想，却是遇上了夜兄。”

    夜笑双眸陡然缩紧，能够进入到这里的，虽然实力略有高低之分，可是也尽是处于法则大成层次。这种实力的强者，面对那迷雾中的凶兽，竟然毫无反抗之力，足以可见那凶兽之强。

    “不知风兄接下来有何打算？”夜笑开口问道。

    风雨心有余悸的看了看身后的雾气，看了夜笑一眼，“夜兄，若是不介意的话，不知我可否与你同行？”

    虽然在外界，夜笑三人仅是惊鸿一瞥般，显示了几分实力。但是对于夜笑的强悍，所有人却是尽皆认同。此时，这密地中，显然有着诸多凶险，能够与夜笑同行，对于风雨来说，却是一件极为庆幸的事情。

    夜笑略微思索了一番，便是同意下来。以这风雨的实力，对于自己不会产生威胁。而且在这陌生之地，有这样一人相随，也许可以省去不少麻烦。

    毕竟，夜笑实力虽强，但是见识却是与这出自风神族的风雨，根本无法相比。

    “多谢夜兄！”见到夜笑同意，风雨松了口气，赶忙施礼。

    两人简单商议了一番，便是决定继续换一个方向前行。这迷雾之中的确有凶险，但是就这样停留下去，也不是办法。

    就这样，两人一前一后，极为缓慢的在雾气中游荡。不知道是否好运，两人行了许久，也未曾见到风雨所说的那凶兽。

    突然，夜笑脚步一顿，手掌之上聚集起来的五色元气，陡然间凝成手印，轰然向着身前的迷雾拍了过去。

    “轰隆！”震响传来，浓密的雾气被荡开十余丈。

    而惊疑中的风雨，陡然间听到一声凶兽的怒吼，从身前不远处传了过来。

    夜笑与风雨二人将功法运转到极致，目不转睛的盯着兽吼传出的方向。不过，好久也未曾见到其现身。

    “夜兄好实力！”暗暗放下戒备的风雨，赞叹了一句，“或许这东西也有灵智，察觉到夜兄的强悍，却是径自退去了。”

    夜笑虽然有几分疑惑，不过许久没有动静传出，也只能作罢。

    两人继续向前，走了不知多远，眼前的浓雾却是不知不觉中，缓缓的变淡了。

    又走出了百十丈左右，这浓雾彻底消散，而眼前，却是出现了一道屏障。

    这屏障，与普通的屏障不同，而是由雷电汇聚出来的。密密麻麻的雷电，电光不断闪烁着，迸发出令人心颤的威能。

    夜笑心中微动，他对于雷电实在太熟悉了。不过，在这雷电中，却是有着一股令人心悸的气息。很明显，这并非是寻常闪电。

    “夜兄，我对于雷电有几分心得。有我在，我们定然可以安然穿过这雷电屏障。”一旁的风雨，却是颇有信心的对夜笑说了一句。

    夜笑闻言，也并未阻止，只是淡淡的点了点头，轻声说道：“那就有劳风兄。”

    风雨自信的一笑，对夜笑示意了一下，随后毫不犹豫的踏步进入到这雷电屏障之中。

    他的手中，出现一面古怪的旗帜，上边刻画着极为复杂的图案。这旗帜展动，一股惊人的飓风，陡然间显出，围绕在两人身侧。这飓风之间，竟然有隐隐的电光迸发。

    夜笑暗暗点头，能够达到法则大成层次的，绝不会有墉手，就算这个并不起眼的风雨，也颇有几分手段。

    于是，在这飓风的庇护下，风雨一马当先，引领着夜笑，朝着这雷电深处行去。

