
对于一个七岁的小女孩，浮光一向都是懒得搭理，但是每每这样，这朱淑莲就气得跺脚，然后大步离开。

浮光摊手。

或许是今天人多，这朱淑莲都规矩了不少。

顾妃随着朱承平到了座位上，这刚刚坐下，怀里的小家伙就开始挥舞着小胳膊，嘴里还嚷嚷着，“姐姐，姐姐~”

小奶音还有些模糊不清的，但是朱承平和顾妃都知道这是什么意思。

要姐姐抱~

这小家伙开口第一次喊人不是母妃不是父皇，而是姐姐，你说这离谱不离谱？

这小家伙平日里可是十分粘浮光，一会儿看不见自己姐姐就会哭，他还不是哭很大声的那种，是小声的哭，但是这输出不足但胜在持久，有一次旁人没注意，这小家伙差点没哭抽过去。

顾妃知道自己女儿力大无穷，也放心把朱文曦交给她。

“来吧，找你的。”顾妃把孩子放到浮光手上，然后表现的无比轻松。

浮光：怀疑你就是想当甩手掌柜。

小家伙看见姐姐，这马上咧嘴一笑，笑得可傻了。

“傻不拉几的。”过来的三皇子一见，立即哼了一声说道。

对于五妹妹变成了五弟弟这件事，三皇子是十分不满意，可是不满意能怎么办？又不能把弟弟的小jj切了，叹气。

“三皇兄，不可这么说五皇弟。”四皇子朱文晖过来，他听见朱文鸿这嫌弃的话语，立即制止。

他们可都是清楚，这五皇弟有多么的爱哭，这不，朱文曦一听说有人说自己傻不拉几，立即这嘴巴一瘪，要哭。

浮光眼看情况不对，立即蹲下来，把朱文鸿揪到面前，说道：“你惹哭的你哄？”

朱文鸿：“……”

“我是男人！我怎么哄孩子？本皇子是要上阵杀敌的，不哄奶娃娃。”三皇子哼了一声，十分理直气壮。

似乎是感受到自己三皇兄对自己的嫌弃，五皇子扯开嗓子哭了起来  。

于是这三皇子的耳朵遭了殃。

“你怎么当皇兄的？天天把你弟弟惹哭？臭小子你是不是欠揍？”能说出这话的大概也就只有周妃了，自从周妃某一次不小心在朱承平面前暴露自己的真实面目之后，她彻底放飞自我，三天两头在朱承平面前教训儿子。

知道自己儿子调皮的朱承平不但不觉得周妃行为不对，反而他还非常的赞成，所以压根儿没管这事儿。

三皇子其实有点后悔了，怎么说都是自己弟弟，他好像真的那么一丢丢一丢丢的不对。

“母妃，我是个男人了，您能不能给我一点面子？”五岁岁的男人对自己母妃说道。

周妃挑眉，毫不客气的说：“嗯，五岁的男人，天天被打屁股的男人，只会躲在被子里哭的男人。”

三皇子：“……”你可以侮辱我的身体，但是你不能侮辱我的形象！

最后三皇子还是认命的哄着自己惹哭的弟弟，他绝望的望着天空，他觉得自己其实是一个非常英勇的男人啊。

好在五皇子也还算给面子，总算是在宴席正式开始的时候收住了眼泪，三皇子看着身边的弟弟，磨着后牙槽，恶狠狠的说：“你这个磨人的奶娃娃！”

哭哭哭，天天就知道哭！

小哭包！

五皇子总算笑了，还用小手扯着三皇子的衣袖，三皇子轻声哼了一声，小声的说：“谁允许你拉我衣服了？”

话是这么说，可他没有把自己衣袖扯出来。

周岁宴开始，这百官说的无非就是一些祝福的话，之后这重要环节就是抓周了，那么这五皇子能抓个什么东西出来呢？百官对此都十分好奇。

“你觉得我弟弟会抓什么东西？”

苏钰扭头便看见不知道什么时候来到他身边的小丫头，今年她已经七岁了，可在苏钰眼中她还是个奶娃娃。

苏钰说：“这儿不是光盛公主该来的地方？”

浮光挑眉，说道：“这天下什么地方是本公主不能去的地方？”

苏钰失笑，并不强求浮光离开，他对浮光说：“五皇子会抓什么，这本王如何得知？”

小孩子的心思，可不好猜，这一岁的小家伙苏钰也接触过，对他的最大印象就是，爱哭，能哭，特别能哭。

那么会抓什么东西？抓一张手帕？以后用手帕擦眼泪？

这一个男人整天哭哭啼啼……是有点不好，等大点以后请陛下恩准让五皇子到军队来历练历练才是真的。

“你不怕他的眼泪把军营给淹了？”浮光冷不丁说道。

对于这个光盛公主知道旁人心中想法的事情，他大抵是知道的，所以并不惊讶，反而说道：“那算五皇子有本事。如果眼泪能击败敌军，那么本王也不怕他能哭。”

这话多少有点不给面子，不过浮光也没生气，只是没接下文了。

这抓周开始了，小家伙被放在软垫上，他面前摆放着很多东西，这琴棋书画自然是必不可少，玉玺也是有的，还有金钱，刀剑之类的。

不过刀剑都是木刀木剑，意思意思而已。

小家伙先是朝玉玺的方向爬过去，这前有四皇子抓玉玺，后面如果再来个抓了玉玺的皇子，这恐怕不是个好兆头。

皇后看见这一幕手帕都被捏紧了，如果朱文曦抓了玉玺，她一定会想尽办法除掉他。

在众人紧张万分的时候，朱文曦抓起了玉玺。

玉玺有点重，他是抱着的。

整个大殿十分安静，没有一丁点的声音。

就在这事情要一锤定音的时候，这小家伙似乎抱着玉玺啃了啃，发现啃不动，于是又把玉玺给扔了，扔的还十分随意。

众人见此，嘴角一抽，那可是玉玺啊，玉玺啊，你就不能轻点丢吗？

然而小家伙根本没有这个意识，他又爬到一朵珠花面前，然后歪着脑袋仔细看，然后痴痴的笑了。

百官：不会吧不会吧，难道五皇子喜欢珠花？

只见五皇子已经把珠花拿了起来，百官脸色不太好看，一个男孩子拿女孩子的东西，这寓意并不好。

朱承平脸色也很难看，他希望自己的孩子以后顶天立地，而不是娘们唧唧。

然后只见小家伙摇摇晃晃的站起来，拿着珠花，踉踉跄跄，步伐艰难的朝浮光跑去，跑着跑着还一不小心摔了个跟头。

众人：“……”

——

苏钰：“闹闹，你有没有发现我俩的感情戏好少啊，亲妈变后妈？”

浮光沉吟片刻，说道：“可能亲妈觉得萌宝文也不错，所以感情戏取消了？？”

苏钰：“……”尔康手~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="68862333"  chaptername="第496章  老牛吃嫩草【古代】27">加入书签</a>
</div>
