一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “没有！”杨鼎天的一句话，让众人的眉头都不由得皱了一下。

    “难道令牌不在尹志平身上？”

    “令牌绝对在他身上。”杨鼎天说的很肯定，“那令牌关系甚大，绝不会假手第二人，一旦离开掌教的十丈范围内，便会触发禁制，这也是为了防止不轨之人偷盗令牌的一种方法。”

    “那这就不好办了。”钟江沉声一句。

    “有啥不好办的，实在不行就直接开干。”古三通和无涯道人这俩唯恐天下不乱的主又开始起哄。

    “不到万不得已，最好不要正面开战。”天宗老祖沉吟一声，“这是恒岳本部，驻扎着恒岳本部的修士军队，其中强者无数，莫说是我们这些人，就算再来二十尊准天境，也依旧不够看。”

    “不错。”杨鼎天插了一句，“我们本就是兵行险招，不能有丝毫意外发生，筹谋了这么久，要打就要打的彻底，控制恒岳高层容易，但难保不会惊动恒岳的本部的军队，一旦恒岳高层来个鱼死网破，场面会在一瞬间脱离我们的掌控，正如叶辰所说，一旦正面开战，任何变故都有可能发生，我们的优势将荡然无存。”

    “所以，我们需要炎黄大军来助战。”天宗老祖沉声一句。

    “联系你的本尊，我来跟他说。”杨鼎天慌忙看向了立在他们中央的叶辰三道分身。

    “明白。”叶辰的三道分身当即盘膝坐在了地上，通过秘法联系叶辰。

    砰！轰！轰隆！

    几人谈话之际，乱古苍原的结界中，惊天的大战还在继续。

    遥看虚天，光芒神华遮天蔽日，一道道空间裂缝在肆虐，但下一刻就会被两人一掌抹平，大战到此时，叶辰的形态已经极度惨烈了。

    太虚九道！

    随着尹志平一声轻叱，他抬手一剑刺出了九道神芒，此九道神芒甚是诡异，在飞射期间，竟然合九为一，乃是九彩的神芒，携带着摧枯拉朽的洞穿之力。

    见状，叶辰当即将滚滚的力量灌入进了巫皇战矛，而后诸多秘法并用，在瞬间合一，一矛洞穿了虚空，直指迎面而来的九彩神芒。

    然，就在这么一瞬，那合九为一的九彩神芒，竟然又分成了九道，而且绕过了巫皇战矛。

    靠！

    叶辰一声暗骂，慌忙闪身后退，但还是晚了。

    噗！噗！噗！

    随着鲜血飞溅，叶辰强大的荒古圣体身躯都扛不住那神芒，身体被不分先后打出了九个血洞。

    太虚龙印！

    尹志平出手迅速，一步横跨，一掌推出，将还未止住身形的叶辰当场掀飞了出去。

    此一幕，看的四方观战者又一次忍不住的唏嘘。

    “看来秦羽有些自大了。”多有人轻轻捋着胡须，“想干掉尹志平上位风云榜第一，的确有些自不量力了，这差距不是一般的大啊！”

    “姐，照这么打下去，用不了多久他就会被尹志平斩落高天。”这边，上官玉儿俏眉微颦的看着身旁的上官寒月。

    “没想到九成宿主这么强。”上官寒月神色凝重，美眸中还带着担忧之色。

    “明知不是他的对手还来公开挑战，你就那么在乎风云榜第一？”人群中，女伴男装的姬凝霜不止一次的皱眉头了，“还是说，你有不可告人的目的。”

    “这小子什么情况，再不动巅峰战力，会死的很惨哪！”这边，诸葛老头儿也坐不住了。

    “我说，要是第三方出手杀他，我还可以挡上一挡，但在结界中被干掉，我就爱莫能助了。”人群里，牛十三对着太乙真人耸了耸肩。

    “放心，有你打的。”太乙真人倒是很悠闲的啃着鸡屁股，虽然他不知道叶辰为何会隐藏实力，但对于叶辰的战力，他还是很有自信的。

    “到时别怂就行，可千万别忘了你姓牛。”一旁，吴三炮也没脸没皮的啃着鸡腿儿，他和太乙真人一样，对叶辰的战力，那是极度自信的。

    “你俩是哪来的自信哪！”牛十三一脸唏嘘咂舌的看着身旁的这俩货。

    “死就死吧！无关紧要。”正阳和青云那边，基本都是嘴角挂着冷笑，反正对战的双方不是他们家的人，他们是一点不心疼的。

    “平儿果然没有让我失望。”再看通玄真人，一脸悠悠的捋着胡须，而对于身形狼狈的叶辰，他却是露出了轻蔑之色。

    “他也就战力强。”一旁，恒岳的其他几位老祖纷纷腹诽了一句，“犯下了那么多罪孽，他若不是我恒岳的宿主，老子早劈死他八百回了。”

    自然，这些话只能在心里说说，虽然他们不怎么待见尹志平，但他们还是很需要尹志平的战力的。

    砰！

    四方议论声中，结界中响起了惊天的轰鸣声，尹志平一剑劈飞了叶辰，而后擎天按下太虚龙印，将刚刚稳住身形的叶辰当场压得差点跪在地上。

    给我开！

    叶辰嘶吼一声，生生稳住了身形，荒古圣体的滔天气血翻涌，一拳轰上了高天，将那太虚龙印打的当场崩裂了。

    太虚指！

    尹志平瞬间杀至，一指神芒，在叶辰身上戳出了一个血窟窿出来。

    滚！

    叶辰怒喝，八荒拳混合亢龙，一拳轰出。

    见状，尹志平随即抬手一掌，拳掌碰撞，爆出轰鸣声，两人皆被震退。

    噗！

    叶辰再次吐血，身形踉跄了一下，险些坠落虚空，他依旧在等待着杨鼎天他们的信号，因为只有恒岳被拿下了，他才能毫无负担的爆发巅峰战力。

    “不会出什么变故了。”叶辰擦拭了嘴角的鲜血，心里有一种隐隐的担忧。

    “不应该啊！”叶辰思绪飞快的运转，“蛰伏在恒岳的强者，应该可以很轻松控制恒岳的高层，加上炎黄大军，没理由拖到现在。”

    “本尊，储物袋里没有令牌。”叶辰刚落，便听到了分身传来的话语。

    “没有？”叶辰眉头紧皱了一下，“那么多令牌，怎么可能没有。”

    “的确没有。”这一道话语是杨鼎天说的。

    “难道没有在尹志平身上？”

    “一定会在他身上。”杨鼎天说的依旧很肯定，“还有，恒岳掌教令牌不仅仅只是令牌，还是一件灵器，没有固定的形态。”

    “师伯，你还是给我说详细点吧！也让我可以有目标可以锁定。”叶辰当即说道。

    “掌教令牌是由一种特殊的神铁打造的。”杨鼎天没有废话，直接说的重点，“那是恒岳鼻祖云丘早年游历时所得，相传来自天外，其名九玄神铁。”

    “九玄神铁？”叶辰眉头微微一皱，的确未曾听过这种神料，更别说见过了。

    “小子，我的铁剑你应该见过。”好似知道叶辰的困惑，古三通开口了，“它就是用九玄神铁铸造的。”

    “你要这么说，我就明白了。”叶辰眸中猛地亮起了神光。

    不由得，他缓缓抬眸，遥看正在缓缓走来的尹志平，目光最后落在尹志平手中的太虚龙剑上，因为那把剑跟古三通的铁剑是一种材质。

    说白了，尹志平手中的太虚龙剑，就是恒岳掌教的令牌所化。

    “我就说嘛！”叶辰冷笑一声，“难怪威力比以前那把太虚龙剑强横不止一个等级，原来是恒岳掌教令牌所化，尹志平，你会的挺多啊！”

    “能找则找，找不到也不要勉强。”杨鼎天的话语再次响起。

    “不用，我已经找到了。”叶辰咧嘴一笑。