    汴京城皇宫。

    很快在崔德的带领下，宋武便来到赵益的东宫。

    整个皇宫都已是一片忙乱，没有一个太监、宫女睡觉的，赵益却正睡的香甜，连宋真宗身死了都不知道，当然主要原因也是一直都处于犯病的状态。

    宋武也不禁心念电转一下，应该是宋真宗将其接进宫的时候吓到了，所以这‘弟弟’的中风症状发作之下，又见不到自己这个唯一的哥哥，便一直都没有好。

    明显在其心中，自己才是唯一的亲人，恐怕根本就不认陌生的宋真宗，也不知道那宋真宗是怎么认出的？难道是身上的胎记？

    东宫内。

    只见果然是宋昱，只不过往后都要叫赵益了，却正睡着的状态。

    宋武也不禁看一眼，轻声吩咐道：“崔德，你先去忙吧，注意宫禁安全，此时可千万不能出了乱子。我就在，在皇上这宫里稍微歇息一下，等明日你再来叫我。”

    崔德也再激动恭敬一礼：“是，大人。大人先歇息吧，早上我再来叫大人。”

    于是宋武也干脆就躺在宋昱的身边。

    然后一边想着接下来，虽然自己掌握了皇城司、殿前司与侍卫亲军司，但那些人跟自己却还没有忠心耿耿的关系，至少没有那份感情，却又只能效忠于自己。

    首先需要培养真正自己的力量，比如那北宋名将狄青，此时应该就已经在京师充军了，然后就可以用制造镜子的技术赚钱，同时那全品类火药配方都可以开始生产。

    结果想着不知觉，或许也是真的累了，再次醒来耳边便正响起宋昱惊喜的声音，并摇晃不停：“哥！哥？真的是你吗？哥？”

    宋武醒来，只见宋昱也已经醒了过来，不由就是下意识一喜，问道：“你醒了？”

    宋昱满脸欣喜：“嗯，哥，你怎么也来了皇宫里？是不是也是被抓来的？我被抓来，我也不记得多久了，我就是一害怕就不记得了，好像他们说我是太子，倒没有为难我。

    哥，你怎么也来了？”

    宋武也不知道该如何解释，只能尽量解释道：“昱儿，往后我就叫你益儿吧，从今天开始你就要当皇上了，不过你不用怕，自有哥在你身边。

    就是派人抓你来的那个人，他应该说了自己是当今的皇上吧？昨晚已经驾崩走了，并传位给你，继大宋皇帝位，托孤宰相王延齢与皇后刘娥娘娘。”

    宋昱微皱眉挠头：“我一害怕，就什么都不记得了，不过也隐约记得些什么，好像的确有个好看的娘娘，说是皇后娘娘，问我这问我那的，比哥你对我还关心。

    哥，我当皇上了？我怎么会当皇上？要不你来当吧，哥你来当皇上，我给你当宰相。”

    毕竟才十岁，而且是宋昱一手养大的，却只有养过孩子的才知道这种感情，宋武也不禁摸一下宋昱的头道：“益儿，往后这种话可不能乱说，你暂时就只先看着听着就行了，自有哥在一旁保护你，今日，嗯，马上你就要登基了。

    不过，如果你不想麻烦的话，那登基典礼肯定很累，你可以假装一下发呆，发呆会吧？只要你一句话不说，这登基就简单了。

    就是你坐在一张龙椅上，身后有那位好看的皇后娘娘，身旁还有哥在，一群文武百官向你磕头，你什么都不用说就行了。”

    宋昱立刻眼巴巴点头：“嗯，我都听哥的，那我就假装发呆吧。对了哥，那个好看的皇后娘娘，我记得好像有人叫我叫她母后，说以后就是我的母亲了。”

    宋武心中微微无语，这算是什么关系？

    不想就在这时。

    外边却传来轻微的脚步声，宋昱也赶忙轻声吩咐道：“有人来了，记得哥告诉你的，只要你不说话，就会少很多麻烦，有哥在他们也不敢对你怎么样。”

    宋昱也忍不住激动兴奋点头道：“嗯，我都听哥的。”

    紧接。

    果然崔德便恭敬进来，禀报道：“大人，该给皇上更衣了，太后娘娘已经更衣完毕，决定今日登基典礼从简。因皇上不便行动，所以太后娘娘准备先跟皇上一起坐上朝殿，然后等候文武百官跪一起拜山呼便算完。

    大人要不要先去见一下太后娘娘？太后娘娘听说是大人连续两次救了自己性命，心中一直感激着呢，不知该如何报答大人。

    奴婢来时还听太后娘娘说，没有大人救命之恩，就没有太后娘娘的今日，往后宫中的安全，自己孤儿寡母的安全，都要拜托大人了，所以也想见一见大人。”

    宋武也不动声色，那位皇后刘娥明面上军国大事权取其处置，即真正的临朝称制，但掌控的却就只有一个皇宫！而皇宫的安全，却又是由自己负责的。

    巧合的是，自己还真救过那皇后刘娥的性命，如今则又成为不得不互相依靠的关系，那刘娥需要自己，自己也需要那刘娥。

    那位宋真宗，想让自己牵制那刘娥，却无形中反将自己跟那刘娥绑在了一起。更尤其那刘娥还有着吕武之才，而无吕武之恶，美貌绝色更不用说，不然也不可能不以色登上大宋帝国之巅最尊贵的皇后娘娘之位。

    所以宋武同样忍不住好奇那位皇后刘娥，可是真正汉之吕后、唐之武后武则天一般的存在，更尤其此时还是才二十多岁！自就是宋武也忍不住‘多想’一些。

    于是也不由点点头道：“嗯，刚好‘皇上’醒了，你安排一下给皇上更衣，记得不要太麻烦，过后抬皇上去朝殿就行。

    太后娘娘不是也要先去朝殿吗？过后我在朝殿跟太后娘娘碰一下头就行，见太后娘娘我却也需要更衣一下，我这身衣裳却已经几天没换了。”

    崔德立刻恭敬道：“大人，奴婢都已经安排好了，就等大人沐浴更衣，然后便可以见太后娘娘。既然大人如此说，那奴婢便安排人禀太后娘娘一声，过后大人也会先去朝殿。

    大人这边请。”

    结果再次让宋武想不到的，竟然是在皇宫内沐浴更衣！这沐浴自然是要脱光的，可在皇宫内脱光沐浴，还是让宋武有些不自在。

    但崔德都已经安排好了，并且也是先皇特许的可以留宿宫中，既然可以留宿宫中，自然就可以在宫中沐浴，事急从权之下宋武也只好在两名太监的侍候下急急沐浴一下。

    于是片刻后赵益即将登基的朝殿，朝殿上空荡荡的却还没有一个人。

    刘娥一身一丝不苟的紫色凤袍衮服、头戴凤冠，又紫色长长的霞帔拖地，仿佛九天之上的王母娘娘，却比王母娘娘还更美貌年轻绝色，美眸中又充满着睥睨天下的威严。

    而有着武则天的君临天下之姿，却又没有吕雉、武则天的恶毒，明显美眸睥睨天下的同时，也不由微微激动，在老太监郭槐的陪同下，第一个缓缓步入大殿。

    然后走到一半，动听威严的声音也不由突然开口道：“郭槐，你看我如何？那位宋大人，他真的会帮我吗？”

