    5分46秒，王霸的青钢影到达5级。

    此时他身上拥有一把考菲尔德战锤，外加一双草鞋，装备并不算差。

    他开始再次对女警和锤石下手了…

    叫上6级的冰女，又是一波不讲道理的4包2。

    好在Condi这一波有嗅觉，提前反蹲，配合加里奥的TP，才勉强打了个2换2。

    蓝色方WE锤石、女警阵亡。

    红色方DAN则是韦鲁斯、洛阵亡。

    见状，台下的WE粉丝纷纷不由自主的大喊Nice！

    终于不是被零封了！！

    7分21秒，双方汇聚小龙打团。

    5-2的人头比，经济差距仅小2K。

    这一次，WE终于有一战之力了。

    就在粉丝们翘首以盼之时，WE的团战发挥却大跌眼镜。

    只见陈鸣君的冰女找了个极其的隐蔽的位置，从红色方中路一塔右侧闸道E下河道，瞬间完成进场。

    被冰女这种全身都是控制的英雄切入后排，结果可想而知。

    闪现W瞬间冻住三人！

    见此情形，王霸也没有丝毫犹豫。

    E接【战术横扫】，落地后接Q【精准礼仪】，先将残血女警人头收下，然后就势对着盲僧一发R【海克斯最后通牒】。

    六边形法阵将盲僧死死困在里面！

    中野两人的进场就像是冲锋的号角一般，随之而来的，就是兰博的R【恒温灼烧】。

    957船长的开出大招，反手将小龙坑化作炼狱！

    但没有任何用处…

    WE缺的不是AOE，而是定点输出。

    DAN五人几乎是在船长的加农炮幕里面将WE团灭。

    一场团战结束，DAN几乎个个残血，却一个人没阵亡，看的后台的VinyIcat牙根痒痒。

    台下的WE粉丝也很着急。

    这把输赢不重要，能不能把对面打野杀一次啊？

    但结局还是让他们失望了…

    团战以碾压之势拿下，DAN转头就把小龙纳入囊中。

    仅30秒后，WE下路一塔告破。

    9分11秒，王霸开始动峡谷先锋，WE也只能眼睁睁的看着他打，无能为力。

    10分57秒，携带着峡谷先锋，DAN四人抱团推中，兰博则是留着TP带下路。

    “轰——”

    一声巨响，WE中路一塔告破！

    本以为对面会撤，却没想到王霸等人还想继续运送峡谷先锋撞二塔。

    这简直没把他们当人看啊！

    不想坐以待毙的WE选择殊死一搏！

    这一次，Condi选择做孤胆英雄，盲僧开始绕地球一圈般的绕后。

    他从上路河道摸进对面野区，再从F6坑里突然摸眼杀出，一个闪R，直接将始料未及的韦鲁斯踢进人群。

    “啊？！”

    小胖子也没料到盲僧有这一手，惊疑了一声后，啥技能都没交出来，直接被瞬秒。

    场面瞬间变成4打5！

    “Nice！！”

    “打打打，团灭对面！！”

    场下瞬间爆发出了阵阵怒吼。

    60e们终于看见了一丝曙光…

    但很快，王霸的表现就击碎了他们的幻想！

    AD祭天，法力无边！！

    只见青钢影一发钩索，直接钩到WE中路一塔的废墟上，然后二段E出手，配合W【战术横扫】，目标直指Mysitc的皮城女警。

    他已经提前利用小兵触发了二段Q，只要踢到女警身上，那妥妥的就是爆炸真实伤害！

    加里奥、锤石和盲僧自然不会让王霸得逞。

    可就在他们正准备出手时，脚下却升腾起了阵阵冰狱…

    竟是冰霜之环？！

    原来，早在王霸出手的瞬间，陈鸣君就悄悄利用E闪接近了。

    而在后续，洛也通过REW连招，快速将女警抬飞。

    有了冰女和洛的从旁策应，青钢影如入无人之境！

    利刃般的剪刀腿如流星般划过天际，直接把女警踢得晕头转向。

    王霸身上此时已经拥有了红色战士打野刀，伤害非常可观。

    A接拉起！

    巨额的真实伤害，配合冰女的一发寒冰碎片，女警哀嚎一声，魂归泉水！

    双方ADC再次祭天！

    这时，兰博也TP落下来了！

    冰女在人群中将自己变成冰雕，兰博也将燃烧之径撒下…

    又是一阵冰火两重天！

    WE众人的血量疯狂往下掉！！

    “WE完了…”

    管泽元叹息的声音几乎是宣告了这场比赛的结局。

    船长和盲僧拼死将兰博换掉，可随后等待他们的，依旧是死亡的审判。

    ACE！！

    WE又一次被团灭…

    见这场比赛已然毫无悬念，不少WE粉丝开始陆续退场。

    ……

    接下来，就是王霸等人熟悉的不能再熟悉的屠杀局了…

    DAN几乎每个人都处于伤害溢出的状态。

    每当WE有人露头，等待他们的，就是锋利的屠刀。

    在这种黑色恐怖之下，WE外塔接连被拔。

    20分08秒，初生的大龙还没享受到清晨的第一缕阳光，就被王霸等人扼杀在了摇篮里。

    而此时，双方人头比又是来到了惊人的18-4！

    携带着大龙Buff，DAN直接破掉对面中路高地。

    21分44秒，王霸指挥转战上路。

    短短1分钟后，WE的上路二塔、上路高地接连失守。

    这几分钟，WE一直都畏畏缩缩，根本不敢先手开团。

    发育极度不良的ADC成了皮城辅警…

    就连最勇的Condi，似乎也失去了锐气…

    如此怂哔的作风，也引起了直播间粉丝的不满…

    “卧槽打啊！！”

    “怂怂怂，怂你妹啊？师从EDG是吧？”

    “不看了！这他妈还是我认识的WE？S7回来集体失忆了是吧？”

    “……”

    但任凭观众们怎样BB，也改变不了WE颓败的事实。

    两路被破，几乎是毫无翻盘可能性。

    23分33秒，DAN大军兵临门牙塔！

    巨大的经济劣势，使得王霸等人再无顾忌。

    DAN五人在WE主水晶旁肆意冲杀！

    尤其是郁闷了一整局的ADC陈思浩，在语音里大吼着：“老子终于站起来了！”

    “轰——”

    WE主水晶再次爆炸！

    2-0。

    ……

    “真是一场刺激的比赛！”

    “让我们恭喜DAN战队，豪取两连胜！！”

    会场灯光亮起，管泽元大声宣布着赛果。

    “小妍，要不咱俩猜猜，这把Mvp会给谁？”管泽元露出一丝神秘的笑容。

    “还用猜吗？那肯定是Kira啊。”

    作为专业解说，苏小妍也很快从低落的情绪中走了出来。

    她笑道：“10-0-8的战绩，几乎是带动了全场的节奏，不给他又能给谁呢？”

    “唉，本来我想猜Kira的，可惜被你抢了先。”

    管泽元故作叹气，随即话锋一转，道：“不过话说回来，Kira选手连续4场0阵亡，作为打野，的确太BUG了。我很期待接下来的比赛，能否有人把他的不死金身给破了。”

    说到这话的时候，管泽元明显有些颤音了。

    常规赛连续4场0阵亡，还是最容易死的打野位。

    解说多年，他闻所未闻！

    这个记录还能保持多久？

    他不敢想…

    但有一点可以肯定的是，如今豪取两连胜的DAN，已经成为了LPL各支队伍眼里的劲敌…

    ……

