
　　“哈哈哈。”

　　“哎呀，我去，这样都行。”

　　吴奕法道：“你没咬它吧？”

　　王思雨用一种和吴奕法讲理的口气说道：“它没咬我我能先咬他么？那我不就不占理了！”

　　吴奕法竖起大拇指，道：“大气！以德服狗！”

　　这个包袱一出，所有人都笑的前仰后合。

　　跟狗讲理，以德服狗，笑死人了。

　　王思雨突然哭诉道：“老公，你说万一有一天我俩走了，孩子一个人在世上多孤独啊！”

　　吴奕法安慰道：“别哭别哭，不行咱俩走的时候，把孩子也带上。”

　　“哈哈哈。”

　　王思雨骂道：“你缺心眼吧！啊！你看人夸别人老公！都说你老公真有本事，你老公真有前途，你老公真有才华，夸我呢，你老公真高！”

　　“扑哧。”

　　“哈哈哈。”

　　“这么夸奖法，确实不怎么样。”

　　很快，电话响了起来。

　　吴奕法接通后，萧云海的声音传了过来。

　　“喂？是爸爸吗？”

　　“谁啊？这么客气！”

　　“我是你们未来的孩子啊，我要从2042年穿越时空过来看你们二老啊。”

　　王思雨怒道：“骗子！你要是这么诈骗能把自己饿死。”

　　就在这时，萧云海突然从一个纸箱做的电视里露出了头，喊道：“爸！”

　　吴弈法道：“别！祖宗！除了我媳妇，家里有什么值钱的你都可以拿走！”

　　王思雨战战兢兢，颤颤巍巍的指着电视道：“尤其是电视。你不拿走以后我也不敢看啦！”

　　说完，王思雨便晕了过去。

　　“啊！老婆！老婆！”

　　吴弈法大惊，望着萧云海道：“我不是让你藏冰箱里吗！”

　　“藏冰箱？我不是感冒了吗？”

　　“那你也不能从电视出来啊，你看你给我老婆吓的。”

　　萧云海申辩道：“从电视里出来不是显得更有穿越感吗？”

　　吴弈法没好气的说道：“你在这装四阿哥那？”

　　萧云海针锋相对：“那皇阿玛藏冰箱里他也冷啊？”

　　两人的一问一答，让现场观众都大笑不已。

　　“哎呀，我去，从电视里穿越过来。太有意思了。”

　　“穿越，又见穿越。云皇就是穿越剧的鼻祖，太好玩了。”

　　这时王思雨醒了过来，萧云海连忙道：“妈妈！别怕！我是您肚子里的孩子呀。”

　　王思雨道：“我信啦！你先穿回去吧。”

　　萧云海道：“别啊妈妈！我好不容易穿过来的。”

　　王思雨再次晕了过去。M.23sk.com

　　吴奕法连忙将她唤醒，萧云海道：“妈妈！三十年了，我一直在找寻生命的起点，我此行的目的，就是要看看是怎样一位伟大的女性，能把我孕育出来。”

　　王思雨哭丧着脸，道：“意外孕育。”

　　“哈哈哈。”

　　吴奕法眼珠一转，道：“唉。那个，你说你是我儿子，你叫什

　　么啊？”

　　萧云海道：“爸你现在就起，你起什么我叫什么。”

　　吴弈法想了想，道：“眼珠子！”

　　萧云海不乐意了，道：“爸！三思啊，你每一个草率的决定都关系到我的未来啊，给我起个人名吧。”

　　“哈哈哈。”

　　吴弈法道：“就眼珠子！”

　　萧云海掏出身份证，道：“妈，我身份证！”

　　王思雨念道：“邓眼珠子！”

　　吴弈法一拍大腿，道：“是我儿子！没跑！”

　　剧情到了这里，三人的表演已经是渐入佳境。

　　王思雨问道：“儿子，快跟妈妈说说咱们家未来是什么样的啊。”

　　萧云海吹嘘道：“未来的我爸啊，可厉害了，是个大企业家啊。”

　　王思雨将信将疑的问道：“真得啊？”

　　旁边的吴奕法扬了一下头，露出了不得的神情。

　　王思雨高兴的说道：“老公，你果然没让我失望。”

　　吴弈法哼了一声，意气风发的说道：“哎。我一再强调，失信于女人何以取天下！”

　　说完，扇了几下褂子，摆了一个臭美的姿势。

　　观众再次笑了起来。

　　王思雨道：“儿子，那你现在是干什么工作的啊？”

　　萧云海脸色一呆，摸了一下鼻子，转头望向吴奕法，轻声道：“啊？爸？之前也没商量啊。”

　　吴奕法捻着鼻子，道：“商量啥啊，就随便说呗，反正你妈也不知道。”

　　萧云海吞吞吐吐的说道：“我是搓……泥.……灰，把灰聚一堆.……我是搞人体表皮研究的。”

　　王思雨一脸惊喜的说道：“哎呦，搞医学的。”

　　萧云海点点头，道：“人体表皮污垢学！”

　　“哎呀，我去。”

　　“哈哈，笑死我了，还人体表皮研究的。“

　　“人体表皮污垢学，不就是搓澡的吗？”

　　“这个小品真是太棒了。”

　　王思雨道：“哎呦，妈白给你听那么多胎教音乐了。”

　　萧云海连忙摇头，道：“没白听啊，我每次给人除完污垢都给他打段架子鼓啊。”

　　萧云海用嘴模仿架子鼓的声音，打了一段旋律，道：“行了，大哥。看下手牌！”

　　吴奕法一听，立刻推了他一下。

　　萧云海马上反应过来，解释道：“那个，首牌，意思就是乐队的首席，头牌。”

　　王思雨点点头，道：“哎呀妈呀，吓我一跳，我还以为他是搓澡的呢。”

　　“哈哈哈。”

　　“哎呦，我去，笑死我了。”

　　吴奕法道：“我儿子文武双全，随我！”

　　王思雨高兴的说道：“老公你真棒！”

　　萧云海道：“他棒主要是因为他身边有个好哥们啊。”

　　王思雨很是赞同，道：“好哥们太重要了，你爸现在大气没成，就是被好哥们拖累的，尤其是那个郝建。”

　　萧云海脸色一变，愣在了那里。

　　“呜……”

　　台下观众一边大笑，一边纷纷起哄。

　　萧云海试探性的说道：“郝建叔叔不是我爸最好的哥们吗？”

　　吴奕法连忙道：“老婆，我不准你挑拨我和哥们之间的感情。”

　　王思雨大惑不解地说道：“不是你亲口说的吗，说看见郝建就想吐，还说郝建长的像个人，但从来不干人事。你爸还说，说.……"

　　吴弈法连忙打断她的话，道：“去，冰箱里不还剩半根黄瓜么，给孩子炒四个菜。”

　　“扑哧。”

　　“哈哈哈。”

　　“半根黄瓜炒四个菜，亏云皇想的出来。”

　　“云皇就是云皇，写的小品实在是太棒了。”

　　舞台上，萧云海望着吴奕法，嗤之以鼻的说道：“你家招待客

　　人挺铺张啊！”

　　观众再次笑了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1873章 爆笑免费阅读。https://xs.23sk.com 