    第72章小娇花被养歪了10

    唐纳德和唐姝聊天的画面恰好被斯坦利先生家的两位小姐看到了。

    唐纳德算是年轻一辈中的翘楚，如果能嫁给他，就不愁后半生的荣华富贵。

    再加上小少爷性格很好，许多贵族甚至平民女孩都幻想过嫁给他。

    唐纳德与她们交流时，也从来没有像刚刚那样露出那样可爱的憨态。

    仅仅只是彬彬有礼，点到为止，礼数十足。

    卡米拉掐断了手边的一朵红玫瑰，目光怨毒道：“凭什么她可以得到唐纳德少爷的青睐？”

    “她一个小野种，又在外面野了那么多年，谁知道现在还干不干净。”卡米拉嘀咕道。

    佐伊看向唐姝的目光也不太友善。

    但她依旧有些不确定：“你确定她就是娜塔莎吗？”

    “应该不会有错吧？”卡米拉抬起头，“这里那么多人，只有她最可疑。”

    “她的那身行头价值不菲。你忘了吗，父亲让管家给娜塔莎置办过行头。”

    “你说的对，卡米拉。”佐伊想了想，点头，认可了卡米拉的推断。

    “不过……”佐伊目光忽然温柔起来，脸上难得露出红晕，“父亲说路易斯阁下今天也会来我们家，到时候，就算是对付娜塔莎，也不能妨碍我和路易斯阁下跳舞。”

    卡米拉闻言撇撇嘴，她也想和伟大的路易斯阁下跳舞。

    但有佐伊在，她并不敢多说什么。

    在整个王国里，如果说唐纳德小少爷是很多少女的梦中情人，那么路易斯阁下，就几乎是每个女孩做梦都想嫁的人。

    至少在她们的社交圈里，无一例外。

    没有人不喜欢贵为教皇的路易斯阁下。

    谈话中止，佐伊和卡米拉一前一后走向了唐姝。

    此时，唐纳德已经离开，唐姝默默站在角落吃吃喝喝，很惬意。

    余光瞥见两个色彩浓艳的身影，唐姝偏过头，心里不禁有些猜测。

    这不会就是女主那两个恶毒姐姐吧？

    事实证明，唐姝猜对了。

    女配莫名其妙将对女主的恶意转移到了她的身上。

    老背锅侠了就是说。

    唐姝不慌不忙看向来人，并不惊慌。

    年幼一点的卡米拉直接走上前，擅自拿走了唐姝的阳伞。

    “这么好的东西用在你身上可惜了。”

    另一边，佐伊下巴微抬，做足了长姐的姿态。

    “怎么，哑巴了，不知道叫人？”

    唐姝：“？”

    女孩微微偏头。

    嗯？这两个傻姐姐是把她当成女主了？

    唐姝手里拿着一块还没吃的蔓越莓饼干。

    嫣绯色唇角还有一些其他的食物碎屑。

    佐伊见她现在还不知道礼数，当即有些羞恼地夺走了唐姝指尖夹着的饼干。

    “吃吃吃，就知道吃，没见过世面的野丫头。”

    卡米拉添油加醋：“这东西狗都不吃。”

    唐姝：？

    救命，不愧是剧情人物，真降智。

    唐姝是真的不想搭理这两位和她同为女配的悲剧人物。

    可对方这架势，看上去是要和她撕吧到底。

    唐姝垂了垂眸，嫩白小手伸向对方。

    “我的，谢谢。”

    唐姝还挺喜欢这把小阳伞，谁要抢她就跟谁凶。

    冷漠脸.jpg

    (本章完)

