    “王总，旁边的门店我已经与老板谈好，因为他们面积不大的缘故，售价七百万，如果出租的话，每个月五万的房租！”

    一品阁内的办公室，黄经理朝着王仙汇报到。

    “将价格谈好，直接购买下来，然而找好点的设计师，到时候通知我。”

    王仙朝着黄经理说道。

    “好的王总，交给我了！”黄经理点了点头。

    “嗯。”

    王仙点头，看了看这几天的营业额，都在一百五十万左右。

    现在一品阁基本已经饱和了，这个营业额想要增加很难，因为饭店就这么大，每天接待的客人有限。

    在店内吃了个午餐，王仙便朝着学校内走去。

    “咦，那个是王仙，看看，就是他。”

    “就是他呀，长得还不错，但让两个女神倾慕，这就有些不大现实，可能关舒情和蓝青月并不喜欢他，只是单纯的吃一顿饭！”

    “你们看到没，学校论坛内许清诚要挑战他，想要看看他有什么资格与蓝青月一起吃饭！”

    “真的吗？许清诚可是跆拳道黑带，在整个江城大学，没有人是他的对手，甚至在整个江城都没有多少人能够打得过他，挑战这个王仙和虐渣没有区别，他不会这么蠢的去和许清诚切磋吧。”

    “许清诚只是说简单的切磋一下，切磋其他方面也可以，但如果王仙不接受的话，那他就是一个懦夫了，以后会成为江城大学的一个笑话，这个切磋他不得不去。”

    走在校园的道路上，王仙隐约的听到周围一些学生的议论，他微微皱起眉头，面无表情的朝着宿舍内走去。

    “老王，你来了。”

    刚进入宿舍内，王大海便转头朝着他打招呼道。

    宿舍内只有他一人，张文张枫应该是陪女朋友了。

    而王大海罕见的没有打游戏，正在盯着电脑不停地看着。

    “嗯，又有什么事情发生了？”王仙直接问道。

    在路上的时候，他已经听到了一些消息。

    “老王，你看了别生气，这个许清诚简直太嚣张了，以为自己有些实力就叫嚣，最看不起这样的人！”

    王大海嘟囔着。

    王仙走到书桌前，打开电脑，王大海搬着板凳坐了下来。

    “老王，我觉得你根本不用理会那个家伙，什么三大男神，我呸，还不是不如我们老王牛逼。”

    王大海在一旁说着，王仙打开论坛看了看，其中除了一个九千多回复的帖子，又出现了一个回复人数比较高的帖子。

    王仙直接打开，发帖人许清诚。

    帖子的内容：

    近两天学校内出现一个风云人物，大二的王仙，一天之内与两位女神一起吃饭，具体的情况便不说了，大家都明白，现在被学校人送外号禽兽王仙，呵呵，很优雅的称呼，今天，我想要邀请禽兽王仙...嗯，名字很顺口，哈哈，来进行一下切磋，我倒是想要看看，你有什么能力。

    切磋，不仅仅是武力方面，还可以有其他的方面，让我看看你有什么能力，我很好奇，哈哈，如果你不是懦夫的话，就来跆拳道找我许清诚！

    一篇不是很长的帖子，但却完全表现了许清诚对于王仙的挑衅，充满了嘲讽。

    在下面的回复中，有许许多多的人表示支持。

    王仙与两个女神中午晚上一起吃饭可是引起了大部分男生的愤怒。

    尤其是，在被拍摄的照片中，王仙与关舒情和蓝青月表现的都非常亲昵。

    这就令人怒火中烧了，你泡一个女神没有关系，但是你却渣男一般的脚踏两只船。

    不可饶恕！

    王仙非常平静的看着这个帖子。

    “许清诚！”

    王仙脸上露出一丝沉思：“既然如此，就拿他开刀，也省的太多麻烦吧！”

    王仙心中想着，缓缓地站了起来。

    “哎，老王，你要去哪？”王大海看到他面无表情，连忙的问道。

    “去跆拳道社团。”王仙说道。

    “什么？你真的要去？老王，算了，还是算了吧，那个许清诚实力很强，我们不用理会他，他们就是一群羡慕嫉妒恨的家伙罢了！”

    王大海连忙的说道，他还真怕王仙过去。

    许清诚毕竟是跆拳道黑带，王仙过去与之切磋，哪怕不会受到重伤，但想必也会被侮辱一番。

    “放心吧，没有把握我是不会去的。”

    王仙淡淡的摇了摇头，笑着说道。

    “你...”王大海知道王仙脾气有些倔，摇了摇头：“那好那好，我跟你一起去。”

    “嗯，走吧。”

    王仙点了点头，径直的朝着跆拳道社团走去。

    跆拳道社团，在江城大学是一个比较大的社团，跆拳道发源于棒子国，但在国内非常的受欢迎。

    因为古老的思想，国内的武术不传外人，古武就更不要说了。

    对于跆拳道，王仙不予评价。

    江城大学的社团都是集中在一起的。

    王仙朝着社团的位置走去，立刻吸引了许多人的注意。

    “咦，那不是大二的王仙吗？难道现在他是去跆拳道社团？”

    “看他的样子应该是去跆拳道社团，不久前许清诚才下的战书，难道他是去应战！”

    “这下有意思了，走走，我们也跟着去！”

    “王仙接受许清诚的邀请，接下来有意思了，如果和许清诚切磋武艺的话，估计会被揍惨！”

    “走走，我们赶紧过去看看，等会发表在论坛上，绝对能够轰动学校。”

    路上一众的学生满脸兴趣的跟在后面，朝着跆拳道社团走去。

    王仙也没有在意身后越来越多的人，来到跆拳道社团的门口。

    “吱呀！”

    王仙脸上露出淡淡的冷笑，走到门口，他直接将门打开。

    跆拳道社团的房间很大，里面有许多穿着白色跆拳道服装的学员。

    门被直接的推开，令里面的一些成员好奇的看过来。

    王仙站在门口的位置，扫视着里面，缓缓地朝着里面走去。

    “将许清诚叫过来，我王仙来了！”

    里面的一众跆拳道社团的成员看过来，有些嘲讽的看着他。

    “呵呵，来了，等会看社长虐人喽！”

