    

    再次睁开眼睛，外边正下着大雨，看了看电子表，下午三点过。

    起身的时候，感觉两侧的腰有些酸疼，就连神秘地方都空虚的紧，平时鼓鼓囊囊的，现在被榨干的只剩一个皮包蛋了。

    唉，林义摇了摇头，一时贪欢，发力过猛。不该把这女人挑的完全动了情的，柔情似水佳期如梦，太销魂了，吃不消吃不消。

    起身，穿上衣服，洗漱完来到厨房的时候，苏温正在炒红菜苔。

    倚靠着厨房门，看了会中规中矩的厨艺，林义问：“你大概几天能把这边的事情安排好？”

    苏温回答说，罗湖购物中心和.欧尚shoppingmall，来回跑大概要两天的样子。

    吃饭的时候，女人告诉他，昨晚她做了个梦，梦到发大水，滚滚洪水里翻腾着一条龙。

    龙？难道是儿子？林义紧吧紧吧嚼了根青菜，有点不死心地问：“那龙是公的还是母的？”

    苏温安静看了会他，“龙凤呈祥，龙也分公母的吗？

    你这么不喜欢儿子吗？”

    林义含糊着回答，“也不是，主要是我太年轻了，男孩子太调皮不好带。

    女儿多好啊，要是和你长的一样美，那我多有成就感。”

    吃完饭，沈珂开着车来了。苏温说耽搁了一天工作，然后收拾着要走。

    临走前，林义嘱咐，这段时间注意饮食，避免吃不利于婴孕的东西。

    同时把从日本带回来的儿童读物和画画书给她：“当时不知道买什么好，想着这些一一应该会喜欢。”

    接过礼物，苏温满心欢喜，觉得这是她这几年接受到的最好的礼物。东西虽不值几个钱，但意义重大，代表着林义接受了她身后的拖家带口。

    顿时感动的放下了矜持，主动环抱着他，眼眸带水的盯着他，“谢谢你，我的小男人。”

    听到破天荒多了两个字“我的”，林义小啄了她一口，就说：“人在下面等你呢，快去吧。”

    …

    中大门口的书店正在升级，林义到里边细致的逛了逛，他发现禹芳确实挺有想法的，思维活泛而又细腻。

    就着现场和几人探讨一番后，禹芳知道林义每天有阅读报纸的习惯，于是把一摞报纸给他时还开玩笑说：

    “学弟你这报纸卖钱都可以养活一大家子了。”

    林义笑了笑，随即反应过来，问：“你也想看？”

    被点破了，禹芳有点不好意思，但也就那么一下下，随即坦诚道：“确实想看，但你没开封，我不能看。”

    林义看了会对方，随即说：“以后你可以随便翻阅，只要不丢失错乱就行。”

    回到三楼，林义问大长腿：“在书店兼职习惯吗？”

    女人说还好，长这么大自己能亲手参与一件事，觉得很有意义。

    林义顿时就开玩笑说，“要不你以后也经商算了。”

    听到这话，邹艳霞第一时间没回答，沉默着拿钥匙开门，进屋换了鞋子，接着洗手给林义倒了杯热茶，坐在他身边的时候，才盯着他眼睛细声问：

    “你真的希望我将来去经商吗？”

    看她这么慎重，林义有点懵，但随即明白了她的想法，自己曾说过，不喜欢经商到处奔波不顾家的女生，不喜欢大嚷大叫说话不过脑子的女生，也不喜欢穿背心搞体育运动出一身汗的女生…

    两世以来，这些她都遵守了…

    而现在说要她去经商，是不是意味着要推开她了？

    再说她这不争不抢、无欲无求的性子，也确实不适合经商。

    虽然自己只是随意一说，但她却看得比天还重，林义顿时后悔自己说话没个把门。

    喝了一口茶，林义示意她脱掉鞋子往沙发里边坐进去些，大长腿有些不解，但还是把鞋子蹬掉靠里边移了移。

    林义什么也没解释，只是随身躺下，把头枕在她大腿根部，拱了拱，眯着眼睛开始回忆。

    前生，这女人的高考分数比自己高了十来分，本来第一志愿是华东五校。不过与今生一样，后来也改了志愿，偷偷摸摸和自己填报了一个学校。

    但事与愿违，自己的第一志愿落空了，读了第二志愿，好在这学校也不差。

    大学毕业后，邹艳霞问他想做什么？林义那时候在考虑大伯一家子的建议，要不要去邵市一中教书，于是随口说“可能去我凯哥学校教书吧”。

    后来女人通过努力，进了邵市一中当了英语老师。

    但自己却经过深思熟虑后，有些不甘心当个日复一日、重复工作的老师，一鼓作气跑去了深城。

    得知这事后，女人哭了一场，然后又咬咬牙，偷偷摸摸面试特区的高中英语老师岗位。

    第一次失败了，原因是上课缺乏互动。

    回到邵市一中，大长腿边自己给学生上课，也边听其他老师讲课。目的是总结经验，她知道，深城的教育不同于内地，更加注重德智体美劳，所以她在这方面用了心。

    功夫不负有心人，第二年她终于进了罗湖区一所高中。

    那时候，当女人走到他面前，说自己也来了深城时，林义才恍然大悟，才敢确认内心的猜疑，这女人果然爱上了自己，果然是自己去哪，就跟去哪的。

    只是那时候自己已经和那祯在一起了，心里五味杂陈。

    不过后来的后来，自己没再五味杂陈了，开始脑壳疼了。

    因为异地恋的缘故，一个京城，一个特区，林义最后还是败给了大长腿，心甘情愿的做了她的枕边人。

    其实，与其说败给了大长腿，还不如说舍不得放弃这女人。

    然后…，三个人开始了试炼征途…

    …

    女人开始还以为他在假寐，但看着呼吸慢慢变得匀称有节凑，尤其是后来林义翻身，伸手环抱住自己腰身的时候，心一下就放轻松了。

    …

    吃完晚餐，林义说：“我要去一趟南洋。”

    女人轻声问，“要去很久吗？”

    “不会呆很久，大概半个月就会回来了。”

    说到这，看大长腿紧了紧薄薄的嘴唇，于是连忙补充说：“不过15天这是最坏的情况吧，我会争取早回来跟你过生日。”

    想到自己再过10天就实打实的20了，要吃21的饭了，女人给他夹一筷子菜的时候“嗯”了声。

    ps：最近生活日常有点多，三月会加快点节凑。        

