    第二天上午，杨柳刚走到店门口，就听见一个熟悉的声音。

    “这什么鬼地方！那么偏僻，怎么开饭馆！”声音的主人正叉着腰，对打扫卫生的小二说。

    “小姐，老爷指定的就是这家店铺，你就忍忍吧！”小二也是被骂惯了的，连忙给她倒了杯茶。

    杨柳退回几步，果然看见斐愉欢站在她对面的店铺里面。

    “我不管，我要去找我爹！”斐愉欢刚想走，就见一个老者出来。

    “小姐，老爷就是要考验你，如果你能将这家店开起来，那家族继承人的位置稳稳的就是你的了。大家都在看着，你能做出什么成绩，如果你还没开始就想放弃，那老爷在家族中还有什么面子！”老者苦口婆心的说。

    他在斐家干了一辈子，小姐是他看着长大的，他当然希望她不要做蠢事。

    “张叔，你也在这呀？”斐愉欢看见张叔瞬间没了脾气，张叔从年轻时就是她们家的掌柜，一直干到现在，不管是经验还是能力都是一等一的厉害。

    看来她爹对她还算好，让张叔来给她做掌柜，那她便没有什么好担心的。

    有张叔的帮助，这家店一定可以开起来。而她也能名正言顺的继承家业。

    就在斐愉欢高兴的让他们去忙时，杨柳偷偷的走到这边来。

    “哟，真是阴魂不散呀！”杨柳一来便没有好话，林修业说斐愉欢很会报复人，她还觉得夸张了，但现在她算是见识了，为了不让她好过，还大费周章开了家店在她对面。

    “怎么是你？”斐愉欢不善的看着杨柳，又朝她后面看了一眼，看到那个硕大的招牌，才明白，原来她对面就是至味烧烤店。难怪杨柳会在这。

    “我还想问你哪，累不累呀，居然搬到我对面跟我抢生意。”杨柳呛生道。

    “你以为我愿意呀！”要不是她爹，她能在这鬼地方开店？

    不过现在她变了主意，对面是杨柳，那正好，她还没找她算账，以后可有的是机会了。

    “不愿意你走呀！”杨柳看她也不像是正经想做生意的。早点回她的闺阁待着算了。

    “你这样说，我还真就不走了，我就要在你对面，让你看看，你的店是怎么被我搞垮的。”斐愉欢也不甘示弱，放狠话道。

    俩人你一句我一句，吵得越来越凶，最后还是林修业看见她们俩，才过来打断她们，将杨柳带回去。

    林修业没有想到，这俩人在一起就像两个炸弹一样，一惹就爆。

    杨柳被带回来，还觉得没有说过瘾，这种小姑娘，就该被人好好教训一顿，她才知道什么叫做尊重人。

    其实在林修业心中，也是这样想的，杨柳要是被人教训一顿，她可能就不会去惹斐愉欢。那他们就能少好多麻烦？

    对面的店很快就修完了，是斐记酒楼的分店，不过这里的只是个小饭馆，称不上酒楼，只是有这块招牌而已。

    但大树底下好乘凉，斐记酒楼生意非常好，这块招牌在京城中也算是无人不知，所以这家店的起点很高。

    杨柳不担心斐记抢生意，因为她们卖的完全不是一个口味的菜，喜欢她的自然会去她那边，喜欢至味的，再怎么也赶不走。

    这天，杨柳刚走到门口，就见杞枫在那等她。

    杨柳没有同他打招呼，只是把门打开，说了句。“进来吧！”

    俩人相对无言，一直到林修业和她爹娘都到了店里。

    她娘首先认出了杞枫，她早就听说杞枫进京赶考。现在看来，他应该是考上了。说不定现在早就当大官了！

    她娘热情的招呼杞枫，在这京城，碰见个熟人不容易。

    杨柳本以为杞枫这次来会告诉他爹娘，他现在是这家店的老板，而她们都是他的员工。

    但杞枫没有，他只是跟她爹娘说了会话，她娘问他现在当的什么官，他也回答了。还聊了聊家中近况。

    杞府就在前面两条街，离这挺近。杨柳娘听了，还直说好巧。

    杞枫走时，杨柳娘让杨柳送送杞枫，杞枫一口答应，没有拒绝。杨柳就知道，他来一趟，不可能就这样走了。

    他们走到离店一百米左右，杞枫突然说：“把店里贴的乱七八糟的东西扔了，我看着不舒服。”

    这些图案他在杨柳做的月饼上也见过，虽然好看，但杞枫想毁掉杨柳认为的一切好看的东西。

    “凭……”杨柳嘴巴一快，说了一半，才想起来现在店里杞枫说了才算。“好。”

    不就是剪纸嘛，撕了她照样有客人。杞枫说什么，她照做就是，让他高兴了，她才能好过。

    “我就送到这，我要回去干活了。”杨柳挺住脚步说道。

    杞枫点了点头，今天她还算听话。只是话不多，让他很不满意。

    杞枫也不知道为什么自己不想对杨柳爹娘说出真相，可能这是他和杨柳之间的矛盾，不想牵扯其它人吧。

    第二天，林修业进店时都被吓了一跳，本来花花绿绿的店铺，突然之间只有墙壁的灰色。

    昨晚杨柳最后一个人走的，一晚上不见，她在店里拆家嘛？

    “别看了，我觉得不好看，撕了。”杨柳面无表情，实则内心万般可惜。这可是她娘研究了很久的剪纸。就被她一下子撕了。

    尽管杨柳很不开心，但她还是安慰她自己。剪纸没有可以再剪，店没了就都完了。

    皇宫。

    范姝岚正在学着普通人家的女孩做女红，她从来没学过，作为公主，她也不需要学。

    但范姝岚不知为何原因，突然就想着学绣花。宫女在旁边担惊受怕，生怕主子把自己扎了。这种事她们来便好，又何须主子亲自动手。

    “他们进宫后住在哪呀？”范姝岚轻声问。

    旁边的宫女看了看四周，凑到她耳边说：“公主，翰林院的白天在藏经阁，晚上住在西三殿。”

    范姝岚点了点头，记下了。

    傍晚，杞枫和其它人一起从藏经阁出来，准备回暂住的宫殿歇息。

    但路上撞见了散步的范姝岚，他们恭敬的作了礼，正准备告退。

    范姝岚突然叫住杞枫。“修撰大人，我有问题想请教你。”

    其他人一听，便自觉走开。只留下杞枫和公主。

    “公主，请问什么问题？”杞枫问。

    “其实也没什么，就是想谢谢你，春猎那天晚上没陪我出去，我听说那天晚上狼群从林子里跑了出来，伤了好多士兵。多亏了你，才让我躲过一劫。”范姝岚只是想同杞枫说话，所以才编出这种理由。

    “那是公主洪福齐天，不该碰上危险之事。下官并没有起作用。”杞枫急着想回去，今天他们已经把所以的史书都整理完了，今晚就可以收拾东西回家。他已经迫不及待的想离开皇宫。

    “总之还是谢谢你！”范姝岚还想说什么，杞枫打断了她，表明自己很急。范姝岚也只得放他走了。

    

