    夜笑闪身而入，还未行礼，便见到元步上前一步，似笑非笑的说道：“夜公子，之前你所需的一应事物，黄卓已经尽皆送去。不过，我黄土部毕竟荒芜，所以资源匮乏。不过，我等已下令，尽快向其他部族收拢这些东西，到时候，会尽快给公子送去。”

    其实，夜笑所需的东西，黄土部虽不说应有尽有。但是，却也有不少囤积。不过，元步早就打定主意，不管夜笑怎样，他就一直将这件事情拖下去，哪怕是老祖发现了，难道还会惩处他一个破碎境强者？

    夜笑微微一怔，赶忙行礼说道：“多谢前辈！待到收集过来，尽皆给我送来便是。”

    夜笑的话，让元步心中冷哼一声。尽皆给他送去？等着吧，只要我不下令，那东西永远‘收集’不到。

    对着黄土圣祖行了一礼，夜笑便是恭声说道：“前辈，小子炼制了一些元丹，希望对贵部族有所用处。”

    “哦？”黄土圣祖一愣，他并未想到，夜笑竟然还会炼制元丹。

    “小兄弟客气了！既然如此，那我便收下了。”黄土圣祖毫不在意的说道。对于夜笑所练的元丹，他并不在意。夜笑尚且年幼，但是修为已经不弱，而且，更是地势级阵法大师。修炼者精力有限，就算是夜笑再厉害，又能炼制怎样的丹药？

    而且，夜笑仅为圣者。最多能炼制出七品元丹。如果在初元大陆，七品元丹自然万金难求。可是，对于他一个融天境大能来说，根本毫无用处。不过，尽管如此，但是夜笑的这份情，他却必须要领受。

    一旁的元步三人，脸上的不屑更浓。区区七品元丹，根本没有太大的价值，这夜笑，难道当他们是土包子不成？

    夜笑自然不知道几人的想法，信手一挥，数枚玉瓶便是朝着那黄土圣祖疾射而去。黄土圣祖身前，一道淡淡的光芒闪现，那玉瓶，尽皆悬浮在他身前。

    “几位前辈，紫色玉瓶之中为七品破障丹。绿色玉瓶，为淬魂丹。红色玉瓶为八品筑元丹。”夜笑一一说道。

    夜笑的话，却是让几人一愣。那没有听过名字的筑元丹暂且不说。破障丹、淬魂丹，可是极为珍贵的丹丸。尤其是淬魂丹，可以淬炼修炼者的神魂，这对于元神之上的强者，甚至比破障丹更加重要。

    黄土圣祖愣了片刻，随后一挥手，那玉瓶之中的元丹，瞬间飞射出来。

    一排龙眼大小的元丹，悬浮在身前，即便是黄土圣祖，也微微呆愣。再见到那上边浓郁的丹雾，他更是倒吸一口凉气。黄土部中，自然也有自己的丹师，甚至，还是元神层次的丹师。不过，即便是族中最强的但是，也只能炼制出丹纹层次。

    达到丹雾级别的元丹，根本不是小小的黄土部可以取得的。

    “丹雾层次的破障丹？”好半晌，反应过来的元步，惊呼一声。他的双目中，甚至泛出几分难以置信的神色。

    七品破障丹，供元圣突破元神使用。不过，普通的破障丹，也仅能增加一成的成功率。丹纹层次，可以增加三成左右。但是，一旦达到丹雾级别，突破的概率，至少增加六成。

    可以毫不夸张的说，这一颗元丹，就代表着一个元神强者。

    黄土部，并非强大部族。除了三个破碎境老祖之外，主要的战力便是元神级别的强者。元神层次的多寡，甚至可以在一定程度上，代表着黄土部的强弱。

    如果说看到破障丹，元步三人是震惊的话，那黄土圣祖手中的淬魂丹，甚至让三人有些嫉妒起来。

    一个元神强者，若是能够服用一枚丹雾级别的淬魂丹，那么，他不仅能够增加突破到破碎境的概率。而且，可以令他所掌控的小世界，也更加精炼。如果有足够的丹雾淬魂丹，元步甚至有信心，在百年之后，黄土部的力量增加数倍。

    “夜小兄弟，这些元丹，都是你炼制的？”黄土圣祖惊愕的问道。

    夜笑微微一笑，并未否认。他很清楚，黄土圣祖之所以会看中自己，是因为自己对他有极大的用处。否则，一个融天境，凭什么要和一个圣者的小辈屈节下交？而夜笑，自然希望自己在黄土圣祖心中的分量更足。

    见到夜笑默认，黄土圣祖沉浸半晌，方才缓缓起身，“兄弟，老哥多谢了。”

    “老哥无需客气！”夜笑摆摆手。

    黄土圣祖将那元丹一一收起，随口问道：“夜小兄弟，破障丹、淬魂丹，老夫自然知晓。不过，这筑元丹，是何作用？”

    “这元丹，药性极为柔和，所以，虽为八品，但是皇者却是也可以服用。不过，这元丹毕竟是八品级别，所以在炼制之时，其中蕴含了法则之力。只要皇者服下，那么，便可以增加服用者顿悟法则的概率，抑或提升他们的法则领悟层次。”

    此言一出，正在收拢元丹的黄土圣祖手掌一抖，目光不可置信的看向了夜笑。如果不是知道夜笑是沉稳之人，他甚至会认为夜笑在说谎。

    而元步三个人，更是目瞪口呆。如果这元丹，真的有夜笑所说的作用，那么，就算是说它是神物，也绝不为过。

    “老夫代黄土部，多谢夜兄弟恩德。从此之后，夜小兄弟，便是我黄土部恩人。”说着，黄土圣祖竟躬身行礼。

    不过，此时就算是元步三人，也未曾说话。这些元丹，带给他们的震撼太大了。

    这三种元丹，如果有足够数量的话，甚至可以让黄土部窥视地行族之位。要不了千年，黄土部绝对可以衍生出大量强者。融天境不说，破碎境的数量，甚至要暴增十倍。

    见黄土圣祖行礼，夜笑赶忙回礼，“老哥客气，炼制这丹药所需的药草难寻，待到几位前辈收拢到，小子自然会再度炼制一些出来。”

    夜笑此言一出，元步三人脸上的神色，如同被咽住了一般。双目圆睁，却是说不出话来。

    他们此时方才知道，夜笑之前所需要的药草，竟然是给自己部族炼制这些丹药所用。

