    “呸，啥也没爆”

    看着地上空空如也，浮屠失望的喊道。

    “哈哈，浮屠大佬，至少你还得了3RMB”

    “也是，我下75级地图了，撤了, 有事喊我”

    在入口打了2个小怪，等了一小会，发现没人进来，知道颤颤应该不会再来了，卢浩开始往地图中间跑，继续回去打张三丰了。

    看着早已经回满了血量的张三丰，卢浩忍不住又把颤颤拉出来骂一顿, “狗东西，要不是你，张三丰我早就打完了”

    没办法，无论多少血，这BOSS还是要打的，继续打起满血的张三丰，只过了六分钟，张三丰就剩下5000的血量了，现在伤害高了，打起来快了太多了。

    随着白虎最后一抓下去，张三丰轰然倒下，这次卢浩运气不错，地上冒出了一个红色的大光柱，霸天勋章。

    在卢浩捡起装备的同时，系统公告也冒出来了，恭喜玩家幻世浩哥

    “漂亮，刚好没有勋章，一下子就爆终极的，这下爽歪歪”

    “浩子, 牛逼, 终极勋章，这个应该挺值钱的吧？”

    “老公，你最棒，爱你”

    卢浩怀着激动的心情，点开包裹，查看起霸天勋章的属性，需要等级60级。

    官方保底回收200RMB

    防御魔御5-10

    攻魔道10-20

    暴击几率增加5%

    HP+60%，MP+10%

    物防魔防+10%，攻魔道+8%，暴击几率增加5%。

    “漂亮”

    换上霸天勋章，卢浩的属性又增加了一截，开心之余，卢浩决定回私人别墅区打怪去，这霸天陵墓没大怪了。

    回到盟重土城，看到浮屠站在那儿没动，卢浩以为他在挂机呢，就没理会，直接进入私人别墅, 这刚进去就听到浮屠喊话了。

    浮屠刚才上厕所去了, 回来的时候正好看到卢浩在自己面前跑过, 一时手痒点开了卢浩的装备，查看起来，没想到居然有一个霸天勋章，浮屠顿时就眼热了，连忙问道，“卧槽，浩子兄弟，你那里爆的霸天勋章？卖不卖啊？”

    这勋章还没捂热乎，看来是要保不住，“大佬，我这刚刚打出来的”

    “多少钱，我要了，正好我勋章还是龙腾的”

    “行，大佬要，就拿去，价格好商量”

    最后霸天勋章以500块的价格，卖给了浮屠，市场价的800-1000左右，只不过这个区没撞车，半买半送的价格卖了。

    收到霸天勋章，浮屠也开心极了，换上霸天勋章后，把龙腾勋章直接送给了卢浩。

    “谢谢，大佬”

    “浩子兄弟，你们的灵魂晶石有多少，2毛一个我全要了，玛德合神魄需要的材料太多了”

    “好的，一会给你凑凑，应该有不少了”

    最后收集了1423个灵魂晶石，浮屠直接给了300元，皆大欢喜。

    随着越来越多的玩家等级上来，60级地图，65级地图都有许多玩家的身影，卢浩几人进去，也很少抢到张三丰，经常被人守着打了。

    一直奋斗到晚上8点，卢浩通过磕聚灵珠，终于把等级升到了70了，现在可以下70级的地图了，立马来到70级地图霸天神殿NPC这里，点开传送。

    “您好，您不满足要求”

    “卧槽，进不去？什么鬼?”卢浩连忙查看要求，结果发现，要下图居然需要称号太乙真人。

    没办法，只能来到太乙真人NPC这里，升级太乙真人，需要元宝50万。

    现在打金卖元宝比例1比5000，这50万元宝就是100元。

    卢浩忍痛点了太乙真人，包裹里面的元宝，顿时消失了50万，只剩下1.2万了，接着领取了太乙真人的奖励，护体神盾技能。

    看到太乙真人旁边就是升级的NPC巅峰战神，升到75级就靠这个NPC了，卢浩直接点开NPC准备升级。

    系统弹框上写着升级的要求，需要66万元宝升一级，成功率60%，有一定几率失败，失败降到70级，最高升到75级，30次保底升75级。

    “擦，需要这么多元宝，失败又重新点，不过有保底，还可以，不算无底洞了，看来现在是没办法升了，算了打怪去了”

    再次来到霸天神殿，花了2万元宝，进入了霸天神殿。

    一个牛魔寺庙大厅地图，落点就是7层入口了，里面的小怪都是2万血量的神殿卫士，数量还不少，看着满厅的怪，卢浩兴奋极了。

    群毒一丢一大片，很快就引了一堆怪物跟着自己，现在装备好，可以站撸这些2万血的小怪了，飓风破狂丢，密密麻麻的-598的红色数字和-945的紫色数字从怪物身上冒出来。

    不一会身边的怪物就全部挂掉了，地上掉了一地的材料和装备，卢浩仅仅刷了半个小时，就刷了5万元宝，这效益还是想到不错的。

    慢慢的卢浩刷到了地图中间，发现居然没有张三丰在，估计是被人刷掉了，只能埋头继续刷小怪，刷着刷着，卢浩就发现这地图有人，一个黄色的小点出现在右上角的小地图上。

    “有人，那必须看看是谁”

    走近一看，一个70级法师，一个叫做三尺人间的玩家，卢浩想了半天最后忍住没丢施毒术，最主要的是对方没打BOSS，抢小怪没意思，再加上道士打法师，处于劣势，卢浩也不愿意触霉头。

    于是两人各安一方，谁也不打谁，反正怪物还是挺多的，就这样一直刷怪，享受着收获的乐趣，又过了半个小时，世界到了晚上9点，卢浩再一次清完眼前的一批神殿卫士。

    打小怪，卢浩没报多大希望，只希望多爆点材料和元宝，没成想，这批小怪爆出了一个大光柱，一条项链躺在地上，霸天道镯。

    系统公告也紧跟着出来了，奖励了20RMB点。

    点开查看，霸天道镯，官方保底回收100RMB点，需要等级60.

    防御5-10

    魔御4-8

    道术6-16

    HP，MP，物防，魔防+9%

    道术增加7%。

    “哈哈，运气真不错，今天爆了2个霸天装备，舒服”

    “浩子，可以啊，比我爆的还多，我今天才刷了一个霸天魔链和2个龙腾装备”

    “不错，今天大家伙收获都不错啊”

    就在大家伙开心的时候，浮屠说话了，“兄弟几个今天运气不错嘛？都快赶上我了，我今天就打了3个霸天首饰和5来件龙腾装备”

    “卧槽，老凡尔赛了”

