    第244章 出手阔绰

    吃完了午饭之后，张奕他们便都去大舅家中休息。

    张奕中午有午睡的习惯，就去大表哥的房间当中睡觉去了。

    冰冰也有点累，毕竟今天一上午她跑了村子里许多地方，一直没有放下她手中录像的工作。

    好在大表哥房间的床还蛮大的，她就脱下鞋子，躺在张奕旁边陪他一起休息。

    而张奕母亲和沈茉莉、陈曼玉则是陪大舅、三舅和两个舅妈又聊了会儿天。

    闲谈一阵子之后，李雪华也回房车上面午睡去了。

    大舅和三舅两家人各自回到房间。

    看着张奕送他们的那些礼物，心中也不免好奇的了起来。

    大舅过去把那七八个精美的礼盒打开，在里面果然看到许多名贵的补品。

    人参、鹿茸、灵芝、何首乌，还有一些冬虫夏草之类的。

    除此之外，大舅还在一个盒子里找到了五个厚厚的大红包！

    里面竟然放了二十万块钱！

    “这个小奕啊！你说你给我钱干啥？”

    大舅挺不好意思的，但是不得不承认，看着那些崭新的钞票，他的内心非常激动。

    他在外面辛辛苦苦干一年，能攒下来五万块钱就很不容易了。

    二十万块，对他来说可是一笔巨款！

    大舅妈说道：“既然是孩子的一番心意，咱就收下来吧！”

    农村人在金钱面前，顾不得太多的讲究。

    考虑到自己家庭的经济状况，以及张奕如今的财富，大舅把这笔钱给收了下来。

    而三舅家这边，由于在漂亮国待久了，也是习惯于快速拆开礼物的。

    他们这份礼物当中没有现金，张奕当初考虑他们家并不是特别缺钱。

    不过里面放的东西同样价值非常昂贵！

    张奕听母亲说三舅喜欢看书，就给他买了一根纯金的派克笔，还送了他一本古籍的手抄本。

    至于三舅妈，也收到了一条价值二十万的钻石项链。

    张奕送的东西价值并不是很高（对他自己而言），毕竟多年未见的亲戚，感情也不是特别深厚。

    可是无论大舅家还是三舅家，都感觉到了深深的震撼。

    随便一出手就是如此程度，也彰显出了张奕如今的经济实力！

    “志峰，待会咱们去跟张奕提一提给公司投资的事吧！”

    三舅妈开开心心的把项链试了又试，然后满脸期待的对三舅说道。

    “你也看到了，张奕现在太富有了。让他帮助我们，只不过是举手之劳，可我们的公司就活了啊！”

    三舅点了点头，“好，待会我先去找找我姐。这件事情让我直接跟外甥开口，我有点张不了嘴啊！”

    三舅的脸上带着几分苦笑。

    原本他以为自己从李家村走出去，成为一个身家上亿的大老板已经非常成功了。

    可是跟他外甥一比，他才发现自己也不过是个普通人罢了。

    ……

    再说二舅家这一家子。

    在饭店里受到了张奕的不公平对待之后，他们气呼呼的回到了自己家。

    回去之后，越想心里越不是滋味。

    二舅非常不理解。

    “我到底是哪里得罪他了？凭什么送礼物有老大和老三的，就是没有我的？”

    “总不可能就是因为来的时候，我说了他们娘俩几句话吧？这有什么啊！”

    二舅摊着双手，表示不明白。

    因为他认为自己说的那些话都是对的。

    而张奕的报复行为才是小心眼。

    他却忘记了，本身他就没有给予过张奕和李雪华任何的帮助。

    现在凭什么反过来要求张奕给他们好处呢？

    李赵在旁边冷哼了一声，“要我说！这样的亲戚就不该交！以后咱们不和他们往来算了！”

    二舅妈白了他一眼，“傻儿子！你是真傻还是假傻啊？他们家现在这么有钱，我们凭什么不跟他们交往？”

    “要我说，老大和老三家的都拿到了好处。咱们也不能就这么算了！”

    二舅妈心中忿忿不平。

    她当时看着大舅妈去拿礼物的时候，嫉妒的心里全都是酸水。

    那些礼物看着就那么漂亮，肯定贵得要死！

    张奕不给他们家，而给了其他两家，在她心里就是自己吃了大亏！

    “我跟你说，以后去了天海市，该怎么找张奕你就得去找！我就不相信，他能眼睁睁看着自己表弟上门还不管的！”

    二舅妈怒气冲冲的说道。

    大儿子李钢抽着烟，一脸愁容的说道：“先别说那个事了！我现在怀疑，他是不是等我们走之后偷偷给大舅和三舅家塞钱了！”

    “老三家的应该不至于吧，他们家也不缺钱。不过老大家那边，真有可能给钱了！”

    二舅虽然人蔫坏，不过脑子有时候挺灵光的，全都是小机灵。

    他知道三舅家里面不是很缺钱，张奕也不可能给他们送钱。

    但是大舅家里经济条件是三家里面最差的。

    大舅和大表哥都在外面打工，现在县城里的房子还在还着贷款。

    他们像无数普通的农村家庭一样很需要钱。

    张奕给他们送东西，其他的东西都不是最需要的，只有钱才是最需要的！

    “真能气死个人！”

    二舅妈气得直跺脚。

    “这个张奕，怎么是这个德行啊！哪有这样做事的？他就不怕以后被村里人说他吗？”

    李赵嘟囔道：“人家八百年才能回来一趟，谁怕你说？我看人家压根就没打算跟咱们继续处亲戚。”

    二舅在屋子里来回踱步。

    因为没有占到便宜让他火气很大，好像自己亏了几十万似的。

    想了半天，他说道：“不行！好容易他们回来一趟。这次要是不能从他那里拿到钱，下次不知道得什么时候了！”

    李钢皱眉道：“可是这小子也不好对付啊！你看他鬼精鬼精的，说什么都不太好使。”

    二舅站住脚步，忽然眼睛亮了起来。

    “张奕是不好对付，不过我可以找他妈啊！雪华从小就耳根子软，到时候我去找她哭一通。她说不定就给咱们钱了！”

    二舅妈也站了起来，高兴的说道：“对，这个好！李雪华身上肯定也非常有钱。你想想，她那一条裙子就五十多万了呢！哼，年纪也不小了，穿那么贵的衣服干什么。真是浪费！”

    她的眼睛里面充满了嫉妒。

    毕竟张奕母亲身上一条裙子，就抵得上她全部身家X100了！

    李钢也认为这是一个非常好的主意。

    “这个好！不是说晚上张奕要去陪上头的领导吃饭吗？爸、妈，你们就等到他走了以后过去找我姑。”

    “到时候多的也不要，能从她手里借来一二百万。就足够咱们的养猪场扩大生产规模了！”

    “行，那就这么定了！咱们等张奕走了过去。”

    二舅一家子心里面算计好了，只等张奕离开。

    ……

    张奕下午起床之后，到院子里就着水井的凉水洗了把脸。

    冰冰也跟着起来了，看着头顶上还挺大的太阳打了个可爱的哈欠。

    “张奕，下午打算去干嘛啊？”

    她慵懒的问道。

    “我带你去田里溜达溜达吧！然后五点多去县城，那几位领导还等着我过去吃饭呢！”

    张奕微笑着拿起毛巾，给这个小懒猫擦了把脸。

    她很可爱而又娇小，大大的脑袋却长着小小的脸蛋，剩下的都是智慧。

    张奕和她相处的时候，明明自己是那个年纪更小的，却偏偏会有一种照顾小妹妹的感觉。

    这让他的大男子主义情绪爆棚。

    “好呀！不过这村子里好玩的地方似乎都逛完了。”

    “那你以为呢？南方的许多村子都是这样，随着年轻人的流失会变得比较荒凉。山村可能还少，至少空气清新，花花草草的也多。到了这里啊，基本就是让你知道我这个霸道总裁是从怎样的环境当中走出去的了。”

    张奕摸了摸自己的下巴，“虽说我也不是在这里长大的。不过到时候新闻里你就这么报道！肯定又会是一篇励志的故事！”

    冰冰嘟囔着嘴巴，“那回去之后，你要带我去你长大的那个地方看看！”

    “没问题啊，反正也就是一个很普通的老旧小区而已。不过……的确是存在很多回忆吧！”

    洗完了脸之后，张奕带着冰冰，冰冰带着相机，两个人跑到村子边上的小河滩上散步去了。

    中秋的时节，天气依旧温暖，河水碧波荡漾，岸边的野草丛生。

    清澈的碧绿小河当中有许多小鱼游来游去的，格外的喜人。

    两个人玩了老半天，一直到五点半才回来。

    张奕打算出发前往县城了，从这里过去，就凭宁川市的路况起码要开上一个小时才能到达。

    “我的大记者，你要不要随行过去看看啊？这可是非常有纪录意义的哦！”

    张奕笑眯眯的说道。

    一般这种大企业家返乡，都会有一段地方领导接待的环节，然后免不了在酒桌上聊到招商引资的问题。

    冰冰点了点头，“嘻嘻，我当然得过去了！我说过了，这次是过来采访你的嘛！所以要贴身跟拍！”

    她俏皮的举起手中的摄像机对准了张奕的俊脸。

    “说得对，记得要贴身跟拍！最好里里外外都弄清楚才好。做到真正的零距离接触！”

    张奕一脸坏笑的说道。

    冰冰的俏脸顿时一红，“油嘴滑舌的！”

    那种事情就算是拍下来也只能自己偷偷看，怎么可能播放出去啊？

    (本章完)

