    “我在外面吃的都是饭店，早就吃腻歪了，难得有家常菜可以吃，真不错。”

    妈笑着说：“你要是喜欢的话，就，来这边吃。可是我做饭也不咋地，别嫌弃。”

    “哪里，真是好吃，那我就经常来麻烦了，不和你客气。”他笑着说。

    我看了看刘大康，又看了看妈，心道不会吧，这俩人不管是从学历还是身份上都不太合适，应该是我瞎想了。

    刘大康把筷子放下来跟妈说道；“其实，其实我们单位现在正在找一个工人，在食堂打杂的，虽然工资不高，可也还算是轻松，是个正式工，我可以帮你问问。”

    妈先是一愣，然后摇头道：“算了，户口的事已经很麻烦你了，怎么好让你欠人情。”

    “那有什么的，就看看做的这个买卖怎么样吧，要是不顺利，我帮你入职，将来有一份退休金也是不错的。”

    我妈很感激，这可不是一般的人情啊！把妈的后路都找好了，还是正式工，多少人都求之不得呢。

    吃完了饭刘大康就告辞了，我们把床铺好了准备睡觉，和几个月前，我们刚刚办到城里面的时候一样，妈还是有些紧张的，坐在炕沿边上，四处看着，眼神有些紧张和慌乱。呼吸都不稳了。

    “翠喜，我的心里总有一种不踏实的感觉，害怕生意做不下去，我要是回去扫道的话，估计也不会要我了吧？”

    “妈，你担心什么啊？”我笑着说：“这房子是我们买的，也不用交房费了。我们还有点存款，我也会赚钱啊，前途一片光明！你为什么紧张成这样？”

    妈叹了口气，抱着我到怀里面：“到底还是妈太软弱，你要是生活在一个正常家庭，你绝对会发展的很好，不像现在事事都是你在为了我操心。”

    “我以后一定会发展的很好，妈甭担心。你看这么多人帮我们，你是我们的主心骨，有你在我很高兴。”我笑嘻嘻的拉起了妈的手。

    妈点点头道：“是啊，你说得对。以前我在村里的时候，走路都不敢抬头，现在也见了世面，我觉得在城里挺好的。”

    “那就行，勇敢点。咱们饿不死的。”

    刘瑶这时候抱着被子过来了：“姐，妈，你们干啥呢，快帮我抱一下啊，太沉了。”小小的人抱着几床大被，把她自己给挡住，走路摇摇晃晃的，我们赶紧过去接她。

    “知道了，来了。”我们两个人赶忙去接着她。

    可是还是晚了一步，刘瑶站不稳当，整个人连带被子都跌在了地上，我们忍不住的大笑了起来。刘瑶气的一直打我，我挠她的痒痒，两个人闹成一团。

    妈把我们两个人给扯开了：“还睡不睡了？”

    我们笑嘻嘻的倒在被窝里面去了。

    第二天，我们就要早起一会了，因为现在去十二中比较远，走就得半小时了。另外还要帮着妈包包子。

    因为刚开始做生意，也不敢多弄，妈晚上就发好了面了，早上起来妈点上炉子，我就帮着把菜切出来了，是之前准备好的，韭菜和鸡蛋虾仁做成了馅子。另外还有萝卜豆腐，豆腐蒸熟了，另外萝卜过水焯了，切碎，加上调料，素包子的馅子调好了。

    我们两个人一起包，一样一锅，上下两层，差不多两百多个包子。一块钱三个，味道很香。

    蒸好了之后，我瑶瑶一人拿了几个，放在了保温饭盒里面，中午和早饭也就够了。

    妈送了我们到门口，嘱咐我们小心点：“这边车多，过道的时候可要看着点。”

    “放心吧，妈！”我牵着瑶瑶的手往前面走，瑶瑶看着周围的建筑物，有图书馆，有少年宫，还有好多的饭馆，商场，她的眼睛都不够用了，到处乱看，虽然还没有到开业的时候，可是已经想象到周围的热闹和繁华了。

    “姐，这里真好。比以前住的地方好多了。”

    “那当然了。要是你考上一中了，上学多近啊！”

    “嗯，姐，你看妈的店有人去了！”

    我回头看过去，果然见到妈的店已经开张了，有人把钱递进了窗口，拿着三个热腾腾的包子出来。一边走一边吃了。

    我挺高兴的，看来不光是学生爱吃，这边的老百姓也是消费群体啊。

    到了学校门口，就看到很多初三学生鱼贯而入，还有十几天就中考了，所以初三的上课时间改成了六点半。我们来的早，正好碰到了。

    我在人群中看到了洛浅和白晴晴，两个人都穿着校服，彼此身边都有同学，不一样的是，白晴晴身边是女孩，洛浅身边围得是两个男生，说话的时候，他们都倾慕的看着她。

    我笑着说道：“果然是一群花样少年啊，有意思。”

    “你不是一样的岁数？”

    我回头看到张景毅笑眯眯的走过来。穿着白色的外套，下面是牛仔裤，不错。

    我扫了一眼洛浅的方向：“咋地，这么多人都围着你的亲亲小宝贝，你不嫉妒？”

    “我这样远远的看着她，也挺好的。给你的。”他拿了一样东西给我，我看了看，竟然是一个小小的随身听：“这个是昨天收拾书桌的时候找到的，我姐用过的，你可以练练听力。”

    我拿过来不看看，是灰白色的，里面放着听力磁带，这对八十年代的学生来说是稀罕东西。

    可是对我这个活到二十一世纪的人，却是司空见惯的，接过来打开看了看：“真是谢谢你了，你姐还好吧？”

    “挺好，暂时不准备回来了。那个人渣昨天晚上来跪在门外求我姐回去。他说对我姐姐忘不了。”

    “别相信他，是因为欠债被追的紧的关系。”我说道。

    张景毅说：“我出去和他打了一场，然后林清风看到了，又把他抓到了拘留所，我爸跟人打了招呼。以后他来一次，就拘留一次，一进去就要里面的人狠狠的暴打，我倒是要看看他到底骨头有多硬，还能再来几次。”

    林清风家厉害，张家的背景也不弱，早就对这个混蛋怀恨在心，以前不收拾，是因为张艳，现在张艳幡然醒悟，去了省城，他们自然不会放过他。可笑这个家伙还以为可以用苦肉计把女人骗回去，真是幼稚。这下子不死估计也是半条命了。

    我来回摆弄着这个随身听，和我那个年代用的完全不一样了，很古老，上面的按钮按下去就可以听广播，在当时可是很新潮的东西了。

    “刘翠喜，我以为你不会用。可是你好像是什么都会。你真的是从村里面出来的？”他说出了心中的迷惑。

    我笑了笑：“难道我还吃从大城市来的我那是聪明好不好？”我心里有点黄紧张，以后我做什么可要注意了。张景毅很厉害。

    “不知道，一种感觉。”

    我们一边说话一边往前面走，洛浅突然回头，她看了看我们，咬着嘴唇，转回头去了。

    “难道是我的错觉，我怎么觉的她的眼里有幽怨？她喜欢你？”

    张景毅笑着摇头，双手插兜往前面走：“她喜欢林清风，前一阵让我帮忙牵线搭桥，可惜我拒绝了，当然不高兴。而且她现在很嫉妒白晴晴的，以前还能说几句话，现在都不搭理对方了。见到我经常和白晴晴说话，更恨透了我。”

    我点点头，两个校花竞争一个林清风，有点意思。不过他喜欢的女孩不喜欢自己，他还能这么泰然处之，真是成熟的人。

    不过因为要中考了，我也的确没什么时间想这些事情了。在班级，我不用听老师的课，坐在书桌前面背诵化学方程式，做点模拟题，张景毅还是老样子，看小人书。

    就是做间操的时候，王长龙一直往我这边看，他身后的杜军因为一直没办法和他和好，也凑到他身边去。

    我对王长龙点点头，刚要说话的时候。

    他马上哼了一声，直接走人了，非常高冷。这个小封建！杜军看了看我，又跟着王长龙走了。我觉得很好笑。

    中午我们放学，我和瑶瑶出了教学楼，准备去找个地方吃午饭，就见到妈在教室外面等着呢，我们高兴的跑过去了。

    “你咋来了？”

    “我刚才去环卫站正式辞职，我把工资领了，顺便买点菜。明天继续卖包子。这一次要多蒸一大锅。”看妈的样子就知道生意很不错。

    我笑道：“行！我们帮你买菜。”

    妈说她走的时候，那边的队长有点舍不得，谁能像我妈一样勤快能干的？可她只是顶了一个人的名字，没有什么保障，而且扫地的时候，尘土飞扬，到处都是车，不安全对身体也不好，我是绝对不想让她干的。

    我和刘瑶拿着包子一边走一边吃了，一起去菜市场。

    刘瑶拉住妈道：“妈，明天要做什么馅的包子？肉馅的吗？”

