    一般职业者晋升七阶时，精神之火的燃料就是自己的精神海本身，故他们在晋升的时候，需要一面燃烧，一面尽全力让这精神之火淬炼自身剩余的精神力。

    虽然精神力的数量在这淬炼中越来越少，但质量却会变得越来越精纯，直到越过某个质变的临界点，彻底升华为高阶的，无惧精神火焰淬炼的灵化精神力。

    但由于维持精神之火本身的剧烈消耗，这种淬炼的过程十分艰难，一旦精神海的燃烧越过总量百分之七十的临界点，那么最后成功的几率就会变得无比渺茫。

    但现在，由于旧日秘经不断输出特殊能量，增强着他的基础实力。他的精神海刚刚被燃烧一些，转眼间就再度补了回来。

    这导致他的突破过程，几乎完全是由旧日秘经的力量在支撑。

    相比其他普通晋升方式的七阶，安维斯的这种方式可以说是有着巨大的优势，占了大便宜。

    精神之火的作用，可不仅仅是淬炼精神力，还有淬炼肉身，以及淬炼初始法术这两大选择。

    如果职业者不去主动干涉突破过程，那么精神之火会本能的淬炼精神力，同时肉身也会得到被动的小幅度淬炼。

    但根据安维斯在家族藏书室中看到的隐秘知识，若职业者在突破高阶时，主动引导精神之火淬炼肉身，那么肉身的强度到最后同样会产生一次质变。

    这是一些追求极致提升自身的战职系特殊职业，才会选择的晋升方式。

    通过这种方式晋升的职业者，将会完全失去自身精神力，但却会获得名为‘心眼’的超感知方式。

    其效果类似高阶精神力，但只能作为感知敌人的手段，无法撬动自然力量攻击。

    而淬炼初始法术，则是在达成前两者任一之后的选择。

    如同零阶突破一阶的短暂‘超限’状态，精神之火同样能够达到类似的效果，令初始法术再度产生一次蜕变。

    这是真正的秘密知识，绝大多数职业者对此并不知晓。少部分知道的，他们的精神力总量也不允许他们全都要。

    因为无论选择升华哪一项，精神海在淬炼过程中所消耗的面积，几乎都会超过百分之五十。

    所以，他们必须在精神与肉身间选择其一淬炼，最多也只是用余下的精神火焰来淬炼初始法术。

    在此之前，安维斯也只是准备正常的通过精神力质变+淬炼初始法术的途径来晋升。

    但由于旧日秘经不断的力量传输，安维斯忽然发觉，自己似乎有希望尝试那条仅存在于理论中的道路。

    精神与肉身共同蜕变——

    仅仅思考了一瞬间，安维斯便做出了决定。

    丑的人才做选择，英俊的我全都要！

    随着他的意志，在他体表燃烧着的虚幻精神之火的强度，猛然提升了一倍。

    强烈的白炽色光辉，自安维斯身上散发而出。

    不同于普通的六阶，由于自身的属性过于破格，导致安维斯点燃的精神之火强度，原本就比其他六阶职业者要强出不止一头。

    而现在，当光焰的强度再次翻倍后，近乎七阶极限精神系法术的魔力波动，顿时自安维斯体表爆发而出！

    之前他在周围布置的魔法阵，此时顿时发挥了用处，一波波混乱的精神波动，迅速被法阵护壁所吸收，令这里的变故不会被外界察觉。

    但随着安维斯突破过程的持续，这种精神余波的威力，似乎还在不断增强！

    嗡——

    终于，仿佛某种限制突然被解除般，安维斯在淬炼中变得略有些混沌的意识忽然一震，视角忽然迅猛拔高，再度产生了如同零阶突破一阶时那样的错觉。

    在崭新的高阶精神力扫描下，世界的细节变得无比清晰。当他的精神力扫过地面，甚至能清晰看到每一粒尘埃那宛若月面一般凹凸不平的表面。

    而他的身躯同样发生了一种特异的变化，肌肤变得无比紧致而光滑，泛着朦胧如玉般的魔力荧光。

    血液、肌肉与骨骼的微观结构发生了奇特的改变，宛若无数枚聚合在一起的微型血肉铭文一般。仅仅是以意念观察，都能够感知到那种无比惊人的力量感。

    同时，他体内的两种传奇血脉同样发生了变化。

    七阶作为一道关键的分水岭，当职业者突破后，无需任何仪式，自身血脉会自然的觉醒。

    一只奇异的白金色庞大晶鸟虚影，隐隐笼罩在安维斯的身周。冰与光的元素自发的聚集在他的身边，宛若环绕着君王的披风与冠冕。

    在他刚刚突破的一瞬间，猛然攀升到八阶中段的混乱魔力余波，瞬间突破了他此前描绘的法阵的阻碍，撞击在了密室的墙壁上。

    而后才被厚重的厌魔合金墙壁，与密室自身的防护法阵所阻拦。

    湛蓝色的眼眸缓缓睁开，安维斯扫视了一圈室内的变化后，注意力便沉浸在自身所掌握的力量上。

    如果说初阶职业者晋升中阶，精神力最大的变化是能够穿透固体。

    那么中阶职业者晋升高阶，精神力的升华所带来的，就是细微观察能力与操纵能力的极致增强。

    在七阶之前，所有的法术都是先由精神力构建模型，而后模型吸引自然界中的魔法元素进行填充，从而构建出一道完整法术。

    法术成型后，职业者最多只能控制其飞行轨迹与攻击目标，无法再度对法术模型本身进行更改。

    但到了七阶之后，职业者便拥有了掌控法术中每一份元素粒子的能力。

    也许最初只能做到掌控百分之十左右，但却能够做到将已成型并释放出去的法术，临时变更成另一道法术。

    ‘灵化精神力’这个名称的由来，正是指的高阶职业者的精神力宛若拥有自己的生命一般，能够根据主人的指令，使法术灵活的产生相应变化。

    也只有这样的精神力，才能令职业者的每个法术中，都蕴含有施术者的意志。

    七阶，这也是曾经的小安维斯所达到的最高阶位。接下来的路，就需要依靠他自己的努力来走。

    当然，或许旧日秘经也能给他提供一点小小的帮助。

    在他突破的过程中，此前趴在一旁的力能龙分身同样暂时陷入了沉睡。

