    看到用玉符去砸天蜈神兽的头不起作用，李铁柱立即换了一个地方，去砸他的身子。

    然而，玉符依然没有炸开。

    这样的情况，让李铁柱非常想不明白。

    天蜈神兽明明是大蜈蚣和干尸的合体，玉符对他怎么就一点作用都没有呢？

    万物之神说过，玉符可以用来对付一切阴邪之物。

    可现在，怎么就不行了呢？

    李铁柱怀疑，是不是万物之神骗了自己。

    天蜈神兽看了看掉落在地上的玉片，然后又抬头看向李铁柱，讥笑道：“小子，一块破玉片也想杀我？”

    天蜈神兽的话，让李铁柱尴尬不已。

    丫的，自己哪知道玉符对他一点作用都没有。

    也怪自己，太相信万物之神的话了。

    这时，万物之神的声音在李铁柱的脑海中响了起来：“小子，你又在背后说我坏话是不是？”

    听到万物之神的话，李铁柱一肚子气。

    “什么说你坏话，你说玉符可以用来对付所有阴邪之物，根本就不是这么回事。”李铁柱道。

    “你个臭小子，天蜈神兽是神界的神兽，其实就是一只猛兽，怎么能用玉符来对付他呢？”万物之神嗔骂道。

    “玉符可以用来对付所有的阴邪之物，但不能用来对付动物。”

    “不是，这家伙是大蜈蚣和干尸合体而来的，难道还不是阴邪之物？”李铁柱疑惑道。

    在李铁柱看来，就算天蜈神兽不是纯粹的阴邪之物，但多多少少跟阴邪之物有关系。

    所以，玉符对他应该有一定的作用才对。

    可事实证明，一点作用都没有。

    听了李铁柱的话，万物之神叹了一口气，然后说道：“小子，刚才不是跟你说了嘛？天蜈神兽是猛兽，玉符对他是不会有作用的。”

    “可他明明是干尸和大蜈蚣合体而来的呀。”李铁柱还是没有完全明白过来。

    在李铁柱的认识中，干尸、鬼怪一类的东西，都是阴邪之物。

    “你说的没错，他确实是干尸和大蜈蚣合体而来的，但他就是一头猛兽而已。”万物之神耐心地解释道：“小子，以后你会慢慢地发现，会有越来越多的事情跟你平常认识的不太一样。特别是以后踏上神界，更加如此。”

    “不过不用担心，等你以后接触的事情多了，就不会觉得有什么了。”

    听到万物之神这么说，李铁柱想想也对。

    在没有成为修炼者之前，李铁柱觉得很多不可能会发生的事情，现在都发生了。

    “老头，那这家伙怎么对付？”李铁柱对万物之神问道。

    现在最需要做的，还是赶紧想办法灭了天蜈神兽，活着离开这里。

    “可惜，我现在只有一缕神魂尚存。不然，我随便一掌，就能要了他的命。”万物之神道。

    在神界的时候，万物之神也是为数不多排得上号的人物之一。

    只可惜，第三次渡劫的时候不仅没有成功，还被自己的师兄暗算了。

    最后拼尽全力，才保留下一缕神魂，来到普通世界。

    渡劫失败，万物之神知道是自己的实力不够，只能怪自己，怪不得别人。

    但是，被自己的师兄算计，就不一样了。

    要不是被算计，自己顶多受点伤，损耗一部分真元而已，绝对不会是现在这个样子。

    因为这件事情，万物之神对自己师兄恨之入骨。

    他发誓，只要有机会，就一定去找他报仇。

    只是，自己现在只剩下一缕神魂附身在李铁柱身上而已了。

    想要报仇，就得等李铁柱的修为达到真神境，并踏上仙界寻回自己的真身才行。

    以他现在筑基五层的修为来看，不知道要等到哪年哪月。

    虽然要等的时间很长，希望也不是很大，但为了报仇，万物之神愿意等。

    万物之神的话，让李铁柱一阵无语。

    “老头，先不要说这些没用的话行不行？赶紧想办法，对付天蜈神兽要紧。”李铁柱说道。

    万物之神只剩下一缕神魂而已了，而且还要附身在自己身上。

    哪怕他以前再厉害，现在也没有用。

    灭不了天蜈神兽，别说踏上神界帮他寻回真身，找他师兄报仇了，离开这里都是个大问题。

    “小子，放心，有我在，你死不了的。”万物之神说道。

    听到万物之神这么说，李铁柱稍微松了一口气。

    不过，他还是问道：“你赶紧告诉我，到底有什么办法灭了天蜈神兽？”

    “我还没想出来。”万物之神说道。

    嘶！

    李铁柱一脸黑线，差点忍不住破口大骂。

    “老头，别逗我了，快点告诉我。”李铁柱以为万物之神是在跟自己开玩笑。

    毕竟，他可是神界的万物之神。

    而天蜈神兽，不过是神界跑到普通世界来的一头猛兽而已。

    所以，万物之神肯定知道怎么对付天蜈神兽。

    然而，万物之神却道：“你先不要着急，让我好好想一下。”

    如果是以前，自己有无数种方法对付天蜈神兽。

    哪怕自己多保留下来一缕神魂，也可以用牺牲神魂的方法，灭了天蜈神兽。

    可惜，自己只剩下最后一缕神魂了。

    要是这缕神魂被削弱到极限，自己叫就会彻底魂飞魄散，从而彻底完蛋。

    所以，不到万不得已，万物之神不会用牺牲神魂的方法去帮李铁柱渡过难关。

    会在李铁柱跟万物之神对话的时候，李铁柱一直警惕地看着天蜈神兽，担心他突然会朝自己冲过来。

    而天蜈神兽，也看着李铁柱。

    看到李铁柱一直不说话，天蜈神兽冲他怒吼起来。

    “小子，快把烈火星石交出来。”天蜈神兽喝道。

    要不是不知道李铁柱把烈火星石藏到什么地方去了，天蜈神兽早就要了他的命，绝对不会等到现在。

    之前石棺里的那一堆白骨，就是最好的说明。

    小灵蛇刚才的话，让李铁柱知道天蜈神兽非常想要得到烈火星石。

    在没有得到烈火星石之前，他应该不会轻易地杀死自己。

    现在，李铁柱反倒没有那么着急了。

    自己现在要做的，就是拖时间，让万物之神想办法。

    看到李铁柱还是不说话，天蜈神兽也看出了他心里的想法。

    “小子，你是想要等别人来救你吧？”天蜈神兽问道。

    “我劝你还是死了这条心吧，这里非常隐蔽，根本不会有人知道。即便有人来这里救你，也不过是来送死而已。”

    “在这里，没有人是我的对手。”

    天蜈神兽巴拉巴拉地说了一大堆，想要让李铁柱赶紧把烈火星石拿出来。

    然而，李铁柱根本就不搭理他，当做什么都没有听到。

    看到自己说了那么多，但李铁柱依然无动于衷，天蜈神兽气得不行。

    看来，不给他点颜色看看，他是不会把烈火星石拿出来的。

    “臭小子，敬酒不吃吃罚酒！”天蜈神兽怒喝道。

    话音刚落，天蜈神兽快速朝李铁柱冲去。

    见状，李铁柱赶忙躲闪。

    而天蜈神兽，则是穷追不舍。

    墓室的空间看着还挺宽阔的，但一打斗起来，立马就不够用了。

    如果是在外面，李铁柱完全可以施展出疾风术，轻松躲避天蜈神兽的追击。

    可这里的空间有限，不支持他施展疾风术。

    不然，一个不小心，很容易撞到石壁。

    啪！

    突然，李铁柱躲闪不及，后背被天蜈神兽的尾巴扫了一下。

    顿时，李铁柱感觉自己的后背火辣辣地疼。

    同时，巨大的力道，迫使李铁柱朝石棺摔去。

    李铁柱靠在石棺边上，正好看到自己的铁锤在里面。

    当即，李铁柱赶紧伸手进去，把铁锤拿在手里。

    而这时，天蜈神兽又扑了过来。

    说时迟那时快，李铁柱先是侧了一个身位，躲过天蜈神兽的攻击。

    紧接着，他举起手里的铁锤，朝天蜈神兽的头狠狠地砸了下去。

    砰！

    天蜈神兽没想到李铁柱的手里会突然出现一把铁锤，因而被砸了个正着，脑袋嗡嗡响。

    看着李铁柱手里的铁锤，天蜈神兽有些后怕。

    自己变身之前，就被他用铁锤把脑袋砸开了花。

    看到天蜈神兽竟然对自己手里的铁锤露出了害怕之色，李铁柱心里大喜。

    既然怕自己手里的铁锤，那就好办了。

    李铁柱将铁锤举起来，故意在天蜈神兽面前晃了晃。

    “小子，你以为有一个破铁锤我就打不过你了？”天蜈神兽道。

    “不怕死你就过来呗。”李铁柱无所谓地说道。

    这种时候，可不能露怯。

    当然，只要天蜈神兽不攻击自己，李铁柱自然也不会主动出手。

    他现在要做的，就是利用铁锤唬住天蜈神兽，拖延时间，等万物之神想办法。

    果然，天蜈神兽有所顾忌地看着李铁柱，一时之间并不敢去攻击他。

    但没过多久，天蜈神兽就忍不住了。

    这样对峙下去，根本不是个办法。

    再说了，自己可是天蜈神兽，怎能怕一个手里拿着铁锤的臭小子呢？

    自己之前被他用锤子把脑袋砸开花，主要是因为自己没有羽化，实力大大下降。

    现在，自己已经羽化成功，就没有必要再怕他了。

    这样想着，天蜈神兽冲李铁柱嘶吼一声，然后朝他快速扑过去。

    看到天蜈神兽朝自己扑过来，李铁柱紧了紧手里的铁锤，眼睛死死地盯着他。

