    林恩知道它在埋怨自己最近陪它玩的时间都变少了！

    尽管他的随身空间现在已经有一座城市大小，足够海琴烟玩了，但是里面没有什么活物，待久了还是会很无聊的，

    陪着它玩了一会之后，林恩钻进了帐篷里，翻找出一本介绍灯塔的书，照着样式翻译下来后，收了起来。

    罗纳德确实用心，几天的时候就已经安排好了海港的改造事宜，在林恩的授意下，还同时开始修建一个灯塔，

    这座灯塔设计高度是300英尺，建成之后将能照耀附近十几海里内的海域，为他们在夜间或者恶劣天气里提供航向，

    但是林恩不但提供了灯塔图纸，他还拿出一套全新的照明设备，

    普通的灯塔使用的是鲸油来照明，把一个火盆放在水银液面上保持稳定，上面罩一个玻璃灯罩就可以让火焰充分燃烧，但是林恩给它们提供了一个凸透镜的灯罩，可以一下子把投送距离提高六七倍！

    这个灯塔建成之后，预计可以照耀大半个破船湾！这样可以大大提高破船湾航行的安全性，也可以吸引更多的船来这里的港口停靠！

    港口繁荣起来，能起到的带动作用要比造船厂多上不知道多少倍！

    发现了罗纳德对于管理城市确实可以胜任之后，林恩不再多管，所有的杂事全都一股脑的扔给了他！只是罗纳德有些死脑筋，坚持每天必须来向他汇报一下当天的工作，

    林恩清闲下来之后开始对着自己的城堡不满意起来！

    虽然所很多人向往在城堡里生活，但是住下之后就会发现，很不习惯，最大的问题就是阴暗潮湿！

    尤其是海边的城堡，更是如此！没什么舒适性可言。

    他开始设计如何把它改造的更好一些！

    首先要解决的就是照明问题，他把自己居住的那个最高塔楼的所有窗户全部扩大！有些屋子甚至改成了落地窗！换上透明的防弹级钢化玻璃，保证再坏的天气也能风雨不透，

    这一下，室内白天的光明大增，

    然后在城堡的地下室里放上一个星际战士的核动力电池，稳定供能一百年那种，所有的走廊铺埋电线，室内照明全部换成日光灯，走廊顶上铺上灯带，

    对比原来的蜡烛照明，一到晚上，整个塔楼灯火璀璨，城市里的居民都称着做塔楼为日不落塔

    他还在自己的游戏机和电视搬出来放在了卧室里，反正他的卧室除了弥桑黛不允许任何人进入。

    接着他又捣鼓出了排风加热系统，这里的冬天虽然不如北境冷，但是同样潮湿阴冷，有了这套系统，就可以保证整个塔楼，温暖如春，

    正在林恩兴致勃勃的捣鼓自己的家的时候，

    河间地栾河城佛雷家族传来一个消息震动了整个维斯特洛，在奔流城继承人艾德慕和老佛雷家女儿大婚的晚上，佛雷家族突然袭击，

    北境之王罗柏史塔克和他的母亲凯瑟琳徒利全部被杀，连同几千效忠于史塔克家的战士也被屠杀殆尽，

    佛雷家给出的理由是，少狼主背信弃义无底线的羞辱佛雷家，

    随后，更多更详细的消息随着渡鸦在整个维斯特洛传播，

    佛雷家族当初在罗柏起兵南下之时给与了最大限度的支持，不仅放他过河，而且派出了自己全部的兵力，同时把自己的继承人也送上了战场，在牛津一战，佛雷家族的继承人和长子全部为了罗柏战死。

    但是罗柏国王却没能遵守和佛雷家的约定，取佛雷家的一个女儿，而是和一个没落的家族联姻，那个家族全部加在一起也就几十个人，

    知道这些后的老佛雷简直气疯了，在他看来这就是赤裸裸的羞辱和背叛，从情理上，谁也无法指责老佛雷的做法，

    最能让人诟病的地方，就是他违反了宾客权利，下手太过没有底线。

    其实君临之战结束之后，谁都能看出罗柏败局已定，如果这个时候罗柏如果退回北境守着卡林湾，自保绝无问题。

    只是他可以退守卡林湾，晾在外面的栾河城怎么办？怎么抵挡狮子和高庭的联军？

    偏偏这个时候的罗柏连续犯下错误，第一个便是悔婚，这是最直接的理由，第二个就是他的母亲放走了詹姆，导致北境很多贵族不满，凯特琳还没有任何惩罚，罗柏这个时候又砍了支持他的卡史塔克的头，卡史塔克家族退兵。

    血色婚礼发生之后，五王之战基本结束，兰尼斯特赢得了战争。除了死了一个国王，乔弗里·拜拉席恩。

    但是这在全局来看是无关紧要的，毕竟乔弗里的弟弟托曼已经登基。两人年纪都不大，谁上台都是他们的母亲的家族兰尼斯特说了算。

    老狮子泰温公爵，将河间地全部封赏给了佛雷家族，奖赏他们的作为，同时北境的第二大家族，波顿家族宣布效忠铁王座，

    这时候史塔克家明面上的男丁已经全部死亡，他们家的女儿价值飞涨，在君临的珊莎史塔克。一下子成了众多家族争抢的对象，只要能和珊莎结婚，生下的孩子天生就是北境继承人。

    而珊莎的未婚夫乔弗里大帝战死，无数人在猜测这个北境的钥匙会花落谁家。

    没想到最后，在泰温首相的安排下，珊莎史塔克居然跟小恶魔提利昂兰尼斯特订婚。

    同时兰尼斯特家族瑟曦王后跟提利尔家族的继承人百花骑士洛拉斯订婚，

    林恩的心里开始担心二丫艾莉亚，他闭上了眼睛仔细感知，精神力飞上天空顺着项链的方向飞去，

    “谷地？”

    感知中二丫的心情极度悲伤，却没有绝望，林恩稍稍松了口气，起码没有危险，

    “大人！”

    弥桑黛的声音将林恩的注意力拉了回来，皱着眉头问道，

    “怎么了？”

    弥桑黛看出林恩有些不高兴，直接说道：“罗纳德传信说，城门外来一个队提利尔家族的车队，他们说为了祝贺公爵大人拿下风息堡，赠送了一批粮食！”

    林恩想都没想说道：“送就收下！不用回礼给他们！”

    “好的，那我这就去安排！”弥桑黛说完退下，

    不久，一队车队进入了风息堡，在弥桑黛的引路下，一车车粮食被放进了风息堡内的粮仓。

