    确定了接下来的计划，秦飞再次陷入沉浸之中。

    他继续感悟地势和木势，提升自己的实力，争取早点进入下一个境界。

    他有两势，若他是八级宗师，能爆发出的战力，就更强了。

    “一个星期。”

    “不知，一个星期后，古武阁的兵甲，是不是全部都能修炼出内劲。”

    他喃喃着，眼中全是期待。

    然后，他就不再理会这些了，全力修炼起来。

    而这时，古武界却是很热闹。

    秦飞在海城一战的消息，如潮水一般，瞬间传遍了整个古武界。

    “杀了九位宗师？真的假的？”

    “这，这秦飞也太恐怖了，他的实力怎么会这么强？”

    “太吓人了。”

    “我什么时候才能有这样的实力啊！”

    “啧啧，楚家？楚家也不过如此。”

    “好想追随秦宗师啊！”

    “我也想，但我们根本找不到秦宗师。”

    整个古武界，都在议论秦飞。

    那言语中，全是对秦飞的崇拜，敬佩。

    楚家高高在上，让很多人都不爽。

    而自从秦飞和楚家开战，这些时日，楚家真是损失惨重。

    仔细算算，死在秦飞手中的宗师，已经达到十三人。

    那可是宗师啊！

    宗师之下，皆为蝼蚁。

    宗师，就是无数古武者努力的目标。

    可现在，宗师在秦飞面前，也不过就是蝼蚁。

    这实在太震撼了。

    原本，散修弟子对十大古武家族的人，都是充满畏惧，惊恐的，可现在，他们也有胆子公开谈论楚家了。

    “秦飞，真的好厉害。”

    冷艳秋听到众人对秦飞的议论，那双目都变得炽亮无比，整个人更是激动莫名，这是为秦飞感到高兴。

    而这时，她的双目都在放光了。

    “秦飞是英雄，只有最杰出的天之骄女才能配得上他。”

    她喃喃着，双目炽亮，眼中闪烁着道道精芒，整个人更是自信无比。

    在她的心里，只有她，才能配得上秦飞。

    她更是早已将自己当成秦飞的女人。

    “好想去找他，陪在他的身边啊！”

    那双眸中，全是小星星，“可是，他藏在哪里了啊？”

    自从海城一战，已经过去了好几天。

    秦飞却像是失踪了一般，直到现在，都没人知道他在哪里。

    “要不要，给他发个信息？”

    冷艳秋抱着手机，满脸的纠结。

    秦飞藏起来了，说不定这个时候正在修炼呢，她联系他，有可能会打扰他修炼。

    “还是发一个吧。”

    不过最后，她还是下了决定，她从来都不是优柔寡断的性格。

    做出了决定，她只感到整个人都轻松了下来。

    跟着，她就开始编辑信息，真是每一个字，都要仔细斟酌。

    好在，最后还是搞定了。

    叮铃铃！

    冷艳秋正准备发送，就在这时，手机突然响了起来，当场吓了她一跳。

    当她看到来电显示，整个人都很不满。

    她哼了哼，直接拒绝接听了。

    然后，她翻出秦飞的号码，就准备将信息发送出去。

    叮铃铃！

    只是，还没发出去，电话又响了。

    她气得呲牙咧嘴。

    然后，她再次挂断。

    可很快，电话又响。

    再挂断，再响。

    没完没了。

    似乎她不接电话，对方就一直打下去。

    冷艳秋气的直跳脚。

    她就想给秦飞发个信息啊，怎么就那么难呢？

    你就不能等下再打进来吗？

    她无奈了。

    最后，她只能咬着牙，接通了。

    “爸，你到底要干什么？”

    她呲着牙，怒声大叫，“我在忙呢，你就不能等下再打吗？”

    “我的事很重要。”

    她冲着电话怒叫，“等我一下。”

    “我的事更重……”

    冷风烟也回了一句。

    啪叽。

    只是，他的话还没有说完，电话就被挂断了。

    这让冷风烟有些发愣。

    这丫头，还敢挂他的电话？真是岂有此理。

    他哼了一声，直接点了重拨。

    叮铃铃。

    另一边，冷艳秋的信息，再次被打断。

    她真的要抓狂了。

    也彻底败下阵来，冷风烟的执拗，让她很是无奈。

    “爸，你赶紧说吧，到底什么事？”

    她深吸一口气，耐着性子问道。

    “你是不是有秦飞的联系方式？”

    此时，冷风烟的心情很不好，他也懒得废话，直接问道。

    秦飞？

    听此，冷艳秋立马心虚起来，心脏怦怦直跳，好似被识穿了心事一般。

    她正准备给秦飞发信息呢。

    “爸，你问这个干嘛？你有什么事吗？”

    他故作镇静，小心地问道。

    “问那么多做什么？”

    冷风烟不满地道，“你是不是喜欢他？”

    他的话锋一转，突然问道。

    啊？

    冷艳秋惊到了。

    心脏跳得更加厉害起来。

    不过很快，她的目光就变得无比坚定了，认真的道：“没错，我喜欢他。”

    “他是天之骄子，我是天之骄女，我们就是天造地设的一对。”

    “我要和他在一起。”

    她直接表明了态度。

    既然冷风烟知道了，她也不想隐瞒了。

    听到这话，冷风烟直气得咬牙切齿，那身上，更是弥散出无比恐怖的气息，阴森至极。

    秦飞是纪正阳的徒弟，那就是他的敌人。

    而现在，他的女儿却喜欢上了秦飞，这肯定是秦飞的报复。

    一想到这里，他就怒不可遏。

    “挺好的。”

    不过，他嘴上却故作镇定地道，心中早已翻腾翻腾如海。

    “爸，你同意了？”

    冷艳秋先是一愣，随后就是惊喜的大叫。

    “你都说了，你们是天造地设的一对，我为什么不同意？”

    冷风烟回道，“你将你爸想成什么人了？”

    那语气，有些不满。

    而他的眼中，却是释放出更加森冷的杀意。

    不杀了秦飞，他的心里无法安定。

    “爸，你太好了，爱你！”

    冷艳秋激动莫名。

    她还一直担心冷风烟不同意呢。

    “好了，你联系秦飞，让我和他见个面。”

    冷风烟直接说出了自己的目的。

    再和冷艳秋废话下去，他感觉要被气死。

    “见，见面？”

    一听这话，冷艳秋就傻眼了，“这，这是不是太早了？”

    她和秦飞还没确定关系，就要直接见家长了，这发展也太快了，让她更加心虚起来。

    “就这么定了。”

    冷风烟懒的废话，直接说道，“我这两天有空，你若不让将，那以后就不要和他在一起了。”

    说完，他直接挂断了电话，不给她反驳的机会。

    “该死。”

    “小畜生，敢打我女儿的主意？你死定了。”

    “钥匙，是我的！”

    他咬着眼，眼中全是凶狠。

    他要见秦飞，可不是为了撮合他和冷艳秋，而是为了得到钥匙。

    对他来说，这个遗迹非常重要。

    只要得到这个古遗迹，哪怕脱离古武者联盟，他也毫无畏惧。

    可是，秦飞藏起来了，没有人能找到他，他也只能通过冷艳秋联系秦飞了。

    还有，秦飞进步太快了，这让他有些忌惮了。

    只有尽快杀了秦飞，才能夺回钥匙。

    “太好了。”

    另一边，冷艳秋却是激动不已，“我现在就给秦飞发信息。”

    而这一次，她是奉命行事，一点都不心虚。

    ……

    金钟门。

    “门主。”

    邱猛匆匆赶来，向金蜜恭敬行礼。

    “有消息了。”

    他的表情凝重非常。

    “说。”

    金蜜言简意赅地道。

    “坐牢前的秦飞，平平无奇，就是一个普通人。”

    邱猛沉声道，“可他坐了三年牢，却脱胎换骨了。”

    “这一切，都和三年的牢狱有关。”

    “因为，他在监狱里认识了一个人。”

    他的语气郑重无比。

    “谁？”

    金蜜皱眉。

    “纪正阳！”

    邱猛肯定地道。

    “纪正阳？”

    听此，金蜜霍然从座位上站了起来，眼中精芒闪动，全身的气息更是激荡不已。

    整个人的情绪，都是波动极大。

    “哈哈！”

    “这叫什么？”

    “有心栽花，花不开，无心插柳，柳成荫啊！”

    “这也叫踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫！”

    金蜜哈哈大笑，整个人都是畅快无比，得意至极。

    冷风烟想要夺取钥匙，她又何尝不想？

    所以，她才针对方卓然布局。

    可八年过去了，根本没任何收获。

    现在倒好，她只是对秦飞感兴趣，所以，才让邱猛调查秦飞的情况，没想到，竟然有这样的收获，直接找到了钥匙的下落。

    这如何不让她激动？

    “想尽办法，不惜代价，找出秦飞！”

    金蜜立马命令，“记住，暗中行事，不要让其他势力发现了。”

    那眼中，闪烁着道道精芒。

    钥匙的下落，是她找到的，她可不想和其他人分享。

    这古遗迹，就是金钟门崛起的机缘。

    对秦飞，她势在必得。

    “是！”

    邱猛立马应道，然后匆匆离去。

    ……

    嘀嘀。

    秦飞正在全力感悟地势，就在这时，手机突然传来信息提示声。

    他并没有理会，而是继续修炼，感悟。

    经过海城一战，此时沉寂下来，仔细回味，他只感到收获非常大。

    只有经过最激烈的战斗，才能更快的提升实力。

    而现在，他要将这种感悟，经验，全部转化成自身的实力。

    十分钟后，秦飞停下修炼。

    然后，他拿起了手机。

    冷艳秋？

    看到那信息发送人，秦飞不由的皱了皱眉。

    冷艳秋是冷风烟的女儿，他并不想和对方纠缠，有过多接触。

    “冷风烟想和我见面？”

    看完信息，秦飞的眼中射出道道寒芒。

    对方想干什么？

    他是不是查出我和师父的关系了？

    以冷风烟的实力，若真想调查他，并不难发现他和纪正阳的关系。

    若对方知道了他的身份，这所谓的见面，肯定是鸿门宴。

    他的眼中，寒芒闪动。

    “有意思。”

    但很快，秦飞就撇了撇嘴，嗤笑连连，“想夺钥匙？”

    “可没那么容易！”

    他的双目炽亮，整个人都是自信无比。

