    魔都，东方明珠观光平台。

    一场庆功会在这里举办，大大的冰雕构成“壹亿”的形状。

    “轰隆”一声巨响，韩三坪和董熹握着一把铁锤，满脸笑意的将冰雕砸了个稀烂。

    “啪啪啪～”孙海平和韩彬站在两侧鼓掌叫好。

    台下的记者纷纷举起手中的相机，记录下这个瞬间。

    《人在囧途》的过亿票房庆功会，之所以选在魔都，选在东方明珠这个特殊的地方。

    因为什么，不言而喻。

    而韩三坪能出现在这个场合，也向外界透露出一个信息，中影是站在熹子这一边的。

    熹子影视和魔影集团已经彻底撕破脸皮，将所有争斗摆在明面上。

    前段时间，魔都范围内的电影院集体下架《人在囧途》。

    这让熹子对外发言人韩彬，直接召开新闻发布会，怒怼对方：“这是官僚主义，是独裁者的行为！”

    而魔影方面则表示：“这是正常的市场行为，有很多优秀的新片需要场次，没人看的电影应该给人让位。”

    不要占着茅坑不拉屎！

    所有人都知道魔影是在强词夺理，此时的《人在囧途》仍能保持每日百万级别的票房，而同期的《大腕》基本上已经下映。

    而这种情况下，魔都的影院依旧给《大腕》排片，而将《人在囧途》下映。

    目的是什么，就是为了逼迫熹子影视就范，向他们展示肌肉。

    没有电影公司能够放弃魔都这个大票仓，而这里属于魔影的地盘。

    就算是今年的院线改革，魔影也会拿下大部分的影院，组建一条或几条强力的院线联盟。

    这就是国企的底蕴！

    “董导，你对最近的四小花旦怎么看？”提问环节，有记者问道。

    “哦，四小花旦？”明明昨晚还在开会讨论这个事情，现在董熹却装出一副啥都不知道的表情。

    记者当然不清楚董熹的花花肠子，他好心的解释道：“《南方都市报》娱乐版将赵微、章子伊、周讯、许静蕾四位70后内地女星统称为四小花旦！”

    董熹点点头：“这么个四小花旦啊，我有个问题，这个评选的标准是什么？”

    记者：“这主要是看成就……”

    “成就？”董熹直接打断对方，认真的说道：“那么生涯电影票房超过2亿，女主电影北美票房7000万美金的曾丽，成就够不够？”

    “一部《我的野蛮女友》亚洲票房过2亿，并引起社会现象的范兵兵够不够资格？”

    “难道还是说，所谓的成就跟我理解的不一样？是因为我们公司的钱没有给到位？”

    董熹的话就如同惊雷般在记者们的耳边炸响，虽然知道这件事董熹肯定会发飙。

    别说是他，就连网上的争议声都十分的激烈，认为许静蕾和赵微没有资格位列其中。

    一个是劣迹艺人，另一个则只有一部电视剧《将爱情进行到底》出名。

    别说是范兵兵、曾丽，就算是程好也比她俩有资格。

    但是董熹这么直接将收钱的事捅出来，还是让记者们措手不及。

    特别是《南方都市报》方面，虽然他们确实是收了所谓的“润笔费”，但这时候是万万不能承认的。

    “抗议，你这是诽谤！”现场的南方系报纸记者举手抗议道。

    “我道歉！”董熹直接鞠躬：“请记者同志不要误会，我并不是说你们收钱了，我的意思是你们有点瞎！”

    记者：……

    虽然【四小花旦】没有熹子的艺人，但是公司内部早就有了应对之策。

    他们迅速的和媒体联络，在最短的时间里，如法炮制了一份【四小青衣】。

    熹子版【四小青衣】的名单：范兵兵、曾丽、程好以及李兵兵。

    将李兵兵这个外人加入名单，主要是显得更有公信力，而且还能把一直扮鸵鸟的华艺兄弟拖下水。

    《大腕》已经全面下画，在盗版和《人在囧途》双重打击下，首周票房3000万，上映一个月的票房才仅仅为4200万。

    不过已经是冯晓刚迄今为止生涯最高票房纪录。

    这件事也证明了，不要和董熹抢档期，否则以《大腕》的质量和市场的容量，妥妥的可以过5千万。

    华艺兄弟方面装鸵鸟可以理解，他们才不想参合这些破事，看着董熹和魔影狗咬狗一嘴毛，多舒坦啊。

    可惜，董熹不会让他们得逞，相反设法也要将其拉下水。

    魔影现在所能依仗的无非就是魔都的电影市场，熹子主要做电影就逃不过魔都这个票仓。

    对方只要在排片以及场次上做做手脚，就能产生很好的效果，还能让熹子哑巴吃黄莲——有苦难言！

    “你们现在打算怎么办？”韩三坪代表中影，随时准备调停这次事件。

    熹子影视连续3部过亿票房的电影，已经证明了他们在市场上的号召力。

    要知道2001年内地总票房仅为12亿，熹子一家民营企业占据了3亿多的份额，接近1/4的市场。

    这是一个相当夸张的数据，因为12亿的总票房里面，还包括着进口分账大片。

    “这事我心中有数。”董熹给韩三坪点了一根烟，一脸自信的说道。

    “你别给我卖关子，我知道你小子还有后手！”韩三坪眉头一皱，虽然和董熹关系很近，但他有时候也摸不准董熹内心的想法。

    和魔影的冲突，现在还集中在电影和艺人的层次，其实根本就伤不到对方的根基。

    所以，韩三坪确定熹子肯定还有大招没有放出来。

    “快说，你们到底要干什么！”吸了口烟，韩三坪直接问道。

    “哈哈～”董熹笑了笑，然后清了清嗓子：“咳咳…”

    “三爷，你前段时间不是一直催问我们第一家影院要建在哪里吗？”董熹斟酌着用词。

    入股中影院线，就是为了借鸡下蛋，组建自己的院线。

    因为国家现在还没开放民营院线的资格，只能和国企合资成立。

    原本熹子影视一直在考察青鸟或者京城，考虑将第一家旗舰店落在这两个城市。

    但是现在，有了这么一个契机，熹子的战略部署完全转向魔都。

    “你的意思是？”韩三坪少一琢磨，就明白了董熹的想法。

    “没错！”董熹点点头，站起身来看向窗外的灯火璀璨的魔都夜景。

    “我就是要在魔都建第一家影院，就是要在魔影的腹部插一支旗！”

    看着董熹的背影，韩三坪眼中闪过一丝精光，他越看董熹越满意。

    “熹子啊，你今年26了吧？”他笑眯眯的走到董熹的身边，顺手拍了拍董熹的肩膀。

    “嗯？”

    “我本家有个侄女，和你年龄差不多，要不要介绍给你认识一下？”

    董熹：…………

