    “她还是死了！”

    李世民的声音有些飘渺，听不出是喜悦还是悲伤。

    或许正如萧寒曾经腹诽的那般，在三年前，他对这个女人恨之入骨！

    但是到今天，义成公主这个名字，却早就不知不觉远离了李世民的世界。

    在李靖一波又一波的进攻下，昔日无比强大的突厥已经濒临灭亡！而曾经不可一世的颉利更是成了丧家之犬！

    这个时候，区区一个义成公主，莫说是已经死了，就算她还活着，又能如何？还真的能替她的哥哥杨广报仇雪恨么？

    “哎，人已经死了，尘归尘，土归土！等让人将她的骨灰带回来，埋在长安吧。”

    叹了一口气，李世民向北方深深凝视片刻，像是在与昔日的对手告别。

    不过，熊开山听到李世民的话，表情却突然变得有些怪异：“咦？陛下您怎么知道俺把她也带回长安了？”

    “你真把她带回来了？”这下子，轮到李世民诧异了，他怎么也想不到，面前这个憨货，竟然能与他想的一样！

    不过，很快李世民又释然了，因为他突然想起:在这个憨货的后面，好像还有一个猴精猴精的萧寒，有他在，那送义成公主落叶归根的事情就解释的通了！

    想清楚这一点，李世民苦笑一声摇摇头，然后对着面前一脸憨厚的熊开山说道：“罢了，今天大喜，就不谈这些了！你千里迢迢。将玉玺送来给朕！说吧，要朕赏赐你什么？”

    “赏赐？”刚刚还在为银箱子而心疼滴血的熊开山听到这两个字，一双眼睛蓦然亮了起来，随后更是不假思索的喜道：“俺想要钱！”

    “你就只要钱？”听到这个颇为超出意料的答案，李世民顿时有种哑然失笑的感觉。

    他以为萧寒特意让这家伙来长安，是想为他谋求个一官半职，没想到这傻大个竟然只想要钱？！

    “那你要多少钱？说出个数来，朕满足你！”忍着笑意，李世民再次开口问道。

    ”要多少钱？”

    熊开山这次又有些傻眼，他光记得要钱，可真没想过自己需要多少钱！

    “呃，俺想想……在长安买房子，接老娘过来，娶媳妇，养活妹妹，再买几只羊……”

    “等等……”

    看到直接坐在地上，掰着指头开始算数的熊开山，李世民突然感觉头疼起来！

    娶媳妇，养妹妹？还买羊？这憨货不会想让自己养他一辈子吧？

    “你原籍是哪里？”扶着额头，李世民无力的问道。

    “朔方！”熊开山这次倒是老老实实的答道。

    “那为什么不在朔方住，而要搬到长安？”

    李世民本只是随口一问，却没想到这个问题正击在熊开山内心的最脆弱处！

    低着头，熊开山一向憨厚的脸上，突然出现一股浓烈的暴戾之气！

    “俺想到一个没有人认识俺妹妹的地方！”握紧拳头，熊开山沙哑着嗓子说道！

    李世民敏锐的察觉到了熊开山的变化，不过他非但没有感到惊讶，反而对这个傻大个更加起了兴趣。

    摸着下巴沉吟片刻，李世民正想再继续追问下去，却见到熊开山从怀里竟又摸索出一封皱巴巴的信。

    “这是什么？”李世民微感好奇的问道。

    熊开山眼睛有些红，低声道：“这是临行前，侯爷让俺给您带的信！”

    “哦？那刚刚为什么不拿出？”

    “因为侯爷说了：如果陛下您问起俺的事情，俺再把信给您！”

    “哦，萧寒这小子，耍什么把戏？”

    李世民听完熊开山的话，眉毛挑了挑，嘀咕一声，这才从熊开山手中接过这封皱皱巴巴的信。

    被汗水浸染的有些泛黄的信封上并没有火漆，也没有封口，这让向来注重机密的李世民眉头微微皱了起来。

    “你看过这封信了？”拿着信，李世民并没有着急看里面的内容，而是淡淡的看着熊开山问道。

    “没有。”熊开山摇了摇头，然后又苦笑着加上一句：“俺识字不多，再说了，侯爷只让俺把信交给陛下，没让俺看。”

    “你倒是实在！”兴许是熊开山的面孔实在是容易让人信任，李世民皱起的眉头渐渐放缓了下去，他不置可否的嗯了一声，然后抽出信纸，一点一点的看了起来。

    这封信纸很长，用铅笔写成，看那狗爬的字体，除了萧寒，别人想模仿都难，所以李世民几乎不用分辨，就知道这确实是萧寒的笔迹无疑！

    “陛下近来一切安好？臣如今在北地尚可，不必挂念……此送信人为朔方人士，家中有一母一妹……朔方城破时，其家眷失踪！

    后臣与此人无意中发现，失踪之人竟被突厥掳掠为奴……此人在草原血战多场，杀突厥人不计其数，又辅唐公于颉利处脱困，功劳甚大！”

    信很长，写信人的语气很平淡，但是在李世民眼中，这封信不亚于千斤之重！

    殿中，丝竹之音依旧糜糜入耳，酒香，肉香，缕缕入鼻。满朝文武载歌载舞，更是尽入眼中！

    可是不知怎么，李世民再看这一切，原本喜悦的心中竟突的升起一股浓浓的厌恶之感！

    塞外的将士依旧在爬冰卧雪！

    边关的百姓依旧骨肉离散！

    草原上的冤魂依旧盘旋不去。

    自己这些人，却在这里歌舞升平，提前庆祝升级，这难道不是一种莫大的讽刺？

    “呼……”仰头长出一口气，李世民看了一眼熊开山，神色复杂的道：“你的事，萧侯已经在信中说过了，朕也答应你，会给你想要的生活！”

    说罢这句话，李世民转身，再不看热闹的大殿，而是一步一步的向殿外走去，孤单的背影在灯火辉煌的殿堂中显得格外的落寞。

    李世民悄然离开了。

    可除了不多的几个大臣发现了这一点，大多数人依旧沉寂在大胜的消息中难以自拔！

    突厥没了，整个帝国最大的威胁不见了！

    这意味着他们这些国家大臣，再不用担心随时都会来到的威胁！从此以后，就可以攀附在大唐这棵参天大树上，尽享福禄！

