    既然决定了，周野，陈雨，一人背一个，把百里和余小二绑在了身后，两个人现在额头冒着虚汗，浑身无力，为了救他们两个，也为了救周野直接，他们要加快速度了。

        周野的尸体，表明的冰层，已经缓缓融化，这是一个不好的预兆。

        现在能行动的人，就是四个，周野，陈雨，纪晓蕊，沈通，三个人背后都背着人。

        周野他们身后左后方，有一条甬道，周野他们快步进入其中，应该就是返回黑色古楼的地方。

        越往里边走，就能感觉到缓缓的弧度，他们在走上坡路，这就对了。

        周野他们走的还算快，并且周野他们还要很小心，怕旁边还有机关，可谓是心力憔悴了。

        但是还好，没有别的事情发生，并没有机关，周野他们回到了古楼，也就是古楼的第六层！

        他们从甬道返回，直接就回到了古楼六层的屋里头。

        周野他们站在原地，瞪大眼睛，沉默了一会后，周野缓缓开口道，“我现在知道了，这里肯定有须弥纳芥子的功能！”

        陈雨也是点点头，因为眼前的第六层，太大了，这根本不符合建筑的基础，下面小上面大，这是不能的。

        整个就是一个巨大的平层，什么都没有，没有房间，甚至连称重墙都没有，周野左右看了看，叹了口气，“我就不明白，就弄个楼梯很难么？为什么每一层的楼梯都这么难找？”

        其他人刚要点头，在陈雨背后的余小二抬起头看了一眼，因为他听到楼梯又找不到了，可是当他一抬头，余小二整个人愣在了原地，“不对，这建筑结构不对！”

        “所以呢？”周野问道。

        “这地方根本不存在！”余小二紧皱着眉头。

        “啊？那眼前的这是怎么回事？”周野问道。

        “千万不要管！往上走！”余小二道。

        “怎么往上走？这这么高呢？”周野问道。

        “那我就不知道了！”余小二说完，就趴在陈雨的肩膀！

        周野翻了个白眼，直接从他背后的百里的背后，把蓝刀抽下来，握住手中，蓝刀锋利无比，并且具有回旋功能，周野一下一下往天花板上扔，最后陈雨，沈通，纪晓蕊他们四个换班扔，天花板还真硬，也是刀毕竟不好凭空劈砍出一个洞，经过了无数刀的劈砍，终于劈出来一个可以供一人通过的大洞。

        周野拿出绳索，挂上反勾，扔上去，确定了牢固后，先让陈雨上，随后是沈通，纪晓蕊，周野，当四个人都上去了后，四个人直接愣在原地，并且身上惊出一身冷汗。

        他们上去后，景象完全变了，在周野往上爬的时候就注意到了，上面三个人的表情，是多么震惊，当周野上去后，问道，“怎么了？都这副表情？”

        纪晓蕊指了指周野身后，周野回过头一看，周野差点腿一软 掉下去，下面那是什么大平层，是古楼的边缘，下面就是万丈深渊，下面就是高酸的毒水！

        还好有余小二，要不然他们往前走一步就掉下去了。

        周野擦了擦头上的冷汗，“哎呀，这是什么鬼地方啊！”

        而周野他们现在所在的位置，是七层的阳台位置！

        周野回过头，把手电筒的灯光照射在七层里边，周野看了一眼，就收回来，默默咽了咽唾沫！

        别人注意到他的异样，纷纷问道怎么了，周野摇摇头，“你们自己看！”

        陈雨也把手电筒照射进去，这一下他们都看见了，第七层，其实就没有地下那么大了，但是也有个一百多平米，手电筒一照射进去，他们首先看到的就是一块匾，上面三个大字，“族长墓！”

        也就是说，这一层里，都是马家历代的族长，下面的尚且青年境，这族长是什么境界？他们都不敢想！

        “我们能不能直接上去？”陈雨问道。

        “可能不行！因为上面没有阳台了，甚至连窗户都没有了！”周野往上面看了一眼开口道。

        “那没办法了，进吧！”陈雨道。

        周野点点头，“对，没关系，我还有最后一张底牌！”

        “什么底牌？”纪晓蕊看着周野，周野笑了笑，“保密！”

        陈雨一步迈入七层，身后周野他们也跟着一起进去，这一层，也是一个一个房间的，不过豪华的很，跟下面那一个个的房间不一样。

        这个每个房间里，只有一个棺材，门口就写了里边葬的是谁！里边还有主人的生平，分别是滴几几代马家家主。

        周野他们是大气不敢喘，脚也不敢轻落，不幸中的万幸，这一层有楼梯！看见楼梯周野眼泪差点下来，这算是看到亲人了啊，几个人小心翼翼，生怕惊醒了长眠者！

        他们走到楼梯口，可用了不少时间。

        “吱呀吱呀！”没想到，他们居然有惊无险的走上了楼梯，并且慢慢的走上了第八层，真是一层比一层让人震惊啊，众人走到这层，就差点没跪下来。

        这层居然有灯，不光有灯，还有人！一个小孩坐在楼梯口对面的房间门口，坐在椅子上，穿着长衫，静静的看着周野他们上来。

        周野他们都傻眼了，这地点多少年了？怎么还有活着的人啊？

        周野也看向少年，少年面无表情，瞳孔也没有流露出一丝一毫的情感，缓缓开口道，“几位执迷不悟，非要上楼，是为何故？”

        “为了取走我的东西！”虽然在人家的地方，但是周野依旧不卑不亢的道。

        “你的东西？你是马家人么？”周野开口道。

        周野摇摇头，“不是，你这里的东西，都是马家人的东西么？”

        听周野说话，陈雨他们心肝都颤，纪晓蕊一直拉着周野，意思是，人在屋檐下，你低个头能怎么的！

        可是周野就偏不，周野的犟劲上来，真是谁也不服。

        “这里是马家人的墓，葬的东西，当然是马家的东西，难道还把别人的东西葬进来不成？”

        “那可不一定，你这楼上，有没有一口刀，羊刀！”周野看着青年，掷地有声的开口道。

