    时清最近很爽。

    松夏冰彻底领会到了什么叫做人不要脸天下无敌。

    此人特别不要脸的装作一副异能没了浑身无力的模样，每天这里疼那里疼，只有让老大亲亲了才不会疼

    现在他最常说的话是我就摸一下尾巴，别的什么也不干。

    至于刭底干了没有，这一点从他那越来越舂风得意的神情就能看出来了。

    火霆的人最近觉得，松哥的脾气比以前好了不是一点半点。

    就是比之前还要粘人，每天不是要躺在老大身上就是要靠在老大身上。

    不过这是他们的事，小弟们自然是管不着的。

    到底天下没有不透风的事，松夏冰又在火霆没遮遮掩掩的，很快，火霆的最高异能者失去了异能这件事就让一些有心人知道了

    他们高兴

    他们得意

    他们大张旗鼓的联手一起上门。然后被松夏冰都一一打成了死狗。

    时清直接被捧到了基地领导的位置。

    然后，火霆的人还来不及高兴，就看见他们老大臭着脸，扛着松夏冰进了屋

    副要兴师问罪的模样。

    啧啧啧，松哥可是要遭罪了

    几天后，时清又一瘸一拐的出现在了众人视线中。

    时清当上基地领导后，松夏冰再做事就不像是以前那样“老子喜欢做就做，不喜欢做就不做”

    这是基地吗

    不对，这是他们家时清的地盘

    他肯定是要守好这里的

    于是，松夏冰开始清缴基地周围的丧尸和变异动物植物。他简直就跟个煞神一样，走到哪里杀到哪里。

    丧尸们不知道，还是勇往直前的送死。

    那些变异丧尸和变异植物一个个却都还是有脑子的，但凡是等级高的，有点思维的，都一个跑的比一个

    但奈何他们都跑的这么远了，松夏冰这个煞神还是不肯放过他

    因为他在扩张他家时清的地盘

    终于，在松夏冰的名声已经到了全国各地的时候，一个变异植物在他杀到了跟前时，为了保命，艰难的用自己的树枝写下了一串串鬼画符。

    经过队员们很努力的辨认，最终激动地告诉松夏冰。

    松哥!这个变异稙物说它可以分泌岀一神粘液，这种粘液融到了水里再让人吃下去就不用再担心被丧尸感染了

    松夏冰拧着眉，嫌弃的看着那鬼画符，问驻扎在这里的分队队友；“字写得这么难看你都能认出来?队员嘿嘿笑”我也是今年才知道原來变异植物还是有意识的，但是变异植吻都不能说话只能通过写字交流它们写得字又没一个人认识。

    不过前段时间这里来了一个异能者，它会使用变异植物的文字，收了我五个五级晶核，就教给我了。松夏冰接了这个变异植物的粘液打算回去实验，顺带又跟着那个驻扎在这里的分队队友去找据说会变异植物文字的异能者。

    然后他看到了周璇璇。

    松夏冰

    瞹间，他就回忆起了时清在这几年里曾经念叨过八次”也不知道周璇璇去哪里”了之类的话。他看向周璇璇的视线顿时充满了压迫力。

    周璇璇”

    我的妈呀，怎么都跑到了这里还能看见这个煞神。

    但是面对着满脸”你特么的居然还活着表情的松夏冰他还是努力的挤出一抹笑“那个，松哥，好巧

    松夏冰点了点头“是很巧。

    他不爽的看了一眼周璇璇“给你五颗六级晶核，跟我们去和一个变异植物交流一下。周璇璇擦了一把头上的汗。

    应该…不是为了杀他吧?

    他战战兢兢眼着过去，摸了摸自己的头发。

    头发缓缓爬起来，慢慢到了那个变异植物跟前。

    然后又回到了周璇璇身上。

    周璇璇仿佛在玲听着什么一般，然后点了点头，满脸喜色的对着松夏冰道“松哥，你的那个队员看的没错，这个变异植物身上的粘液的确是可以充当疫苗，之前曾经有人类被丧尸咬了进到了这个林子里来，喝了它身上的粘液之后就好了。

    这么说，末世就可以结束了太好了

    松夏冰拧着眉看着他“你能听见这个藤蔓说话?

    是啊，虽然它不太会说话，跟个小孩子一样，但是现在已经能听的很清楚了。

    周璇璇摸了摸头发，猜测道“我猜，这可能是魅狐和主人之间的心灵感应?我就听不到他的变异植物说话，松哥你和老大没听到吗?”

    他还想再说，突然在发现松夏冰的脸色黑沉下来后连忙闭上了嘴。

    那个那个，这个也只是我的猜测，不一定准的。松夏冰

    时清从来没跟他说过可以听到他说话。

    为什么?

    难道是吋清还不够喜欢他吗

    也不是没这个可能。

    他嫉妒又阴沉的看了一眼那个藤蔓，心酸不已。

    个藤蔓，都比他更加讨自己的魅狐喜欢。

    周璇璇警惕的护住自己的藤蔓，本来以为松夏冰要干点啥结果他居然什么都没说也没做。只阴沉着脸转身就走

    周璇璇；”??

    他好奇的不得了，但是硬是不敢冒头，一直等到听别人说松夏冰走了，才跑去问那个队员。队员也是挠头”我们松哥好像是说了一句话来着。

    周璇璇“什么什么?快告诉我!

    他说，爱是做出来的，说完就走了，连变异动物都不打了，不知道是什么意思，周哥，你知道是什么意思吗?

    周璇璇

    时清，我对不起你!

    基地里的时清迎接到了热情似火的松夏冰。

    他表面骂骂咧咧，心底爽得不行。

    周璇璇这小子太有前途了吧。给他点赞。

    时清掌管基地的第三年，基地推出丧尸疫苗

    第五年；丧尸被宣布消灭，人类跟变异动物和变异植物签署和平契约。

    不签不行，有松夏冰在，不签约那就得死翘翘，傻子才不签呢。

    而就在这个时侯，拿看”你特么根本和我没有心灵感应”这个当做把柄，数次求时清和自己快活的松夏冰接到了周璇璇的信

    上面写着他搞清楚了，这个心灵感应根本不是魅狐和主人之间的，而是他主人的第二异能就是可以跟人交流，只不过以前他主人没有这个意识而已。

    松夏冰看完了，先高兴了一阵。

    然后鸡贼的看了看周围，见时清不在，就直接用异能销毁了这封信。

    再跑去找正在开会的男人，耐心的等着时清出来后，才一脸委屈的趴在了时清肩膀上

    “老大，你今天又没有和我有心灵感应是不是，我好难过，我真的好难过，我们去温泉，你安慰我。他的谎言一直等到了周璇璇回到基地换物资才在与时清的闲聊中被戳穿

    松夏冰脸皮厚啊，无畏无惧。

    而且还美滋滋。

    第六年，大家宣布末日历年彻底过去。

    时清没有担任总统的位置。

    他对这些没有兴趣，松夏冰也没有，他只对时清感兴趣。两人在末世结束之后，就快乐的肆意去游玩起来

    一直到了寿命到，一同过世。

    不过因为他们去哪里没人知道，自然也没人知道他们的尸体在哪里。

    倒是周璇璇知道这个消息后哭了几次。

    他也不知道自己到底是高兴的哭还是难受的哭。

    可能都有吧

    难受是难受这两个人好歹也和他有交情。

    高兴是高兴这个世界上唯二见过他秃头的人死了。

    再也没人知道，他，周璇璇大美人，其实是个秃头

    正哭着他的主人从头顶上爬了下来，哧溜一下，贴着他的皮肤。

    周璇璇“…可不可以不要?

    滕蔓装傻不说话。

    周璇璇”…那也行，但是你不能用多个藤蔓，你用一个就行了。

    藤蔓继续装傻。

    周璇璇”…好吧。

    算了谁让他对不起他的主人呢。

    好好的一个楼那么高的变异植物，现在却只能变成头发每天趴在他的头上，想想就惨兮兮。诶时清啊，你怎么那么早就去了啊。

    哦不对这家伙洁了一百多岁，好像也不是很早，那换个词哭吧。

    时清啊，松夏冰啊……呸!他才不哭松夏冰这个老阴比

    藤蔓番外

    我是一个藤蔓

    这是很明显的。

    虽然我长得高了点壮实了一点

    我每天的生活就是晒晒太阳啊，看看风景啊。一直到有个人类突然闯进了我的世界。

    他长得怎么样我也不知道，反正是两个胳膊两条腿，而且还很喜欢哔哔嘴里的话很多，不知道为什么我想赶走他，但是我的力量在他身上却半点作用都没有。

    于是我只能生气的看着这个人类在我的身上住下来。

    他吃我的叶子，在我身上做穿。

    真讨厌

    有一天，这个人类要死了。

    我高兴的不行，恨不得放那个传说中的鞭炮来庆祝，然后我突发奇想，这个人类既然要死了，我的异能是不是就可以在他的身上使用了?

    我用了异能。

    结果不知道为什么，我的异能被吸过去了。

    然后那个人类又没事了。

    我更加生气了，后来人类把我带走了，他把我放在他身上，每天跟我说话，我刚开始嫌弃他，觉得他烦后来越来越习惯。

    我觉得，我开始喜欢他了。

    就算是后来我的异能恢复了过来，我也不想从他头上下来了。

    我开始喜欢和他玩游戏。

    他总说不喜欢，后来又喊喜欢。诶；人类真是难懂。

    叮!任务完成；请选择1继续任务，2,度假

    时清11111

    他睁开眼，看了看周围环境。

