    杨谦没有受到影响，他不但没有抱怨、焦急的意思，还站在那里，关心地和主持人询问，看架势似乎有放下麦克风去帮忙的想法。

    当然，电视里还是将等待的过程给剪辑掉了，似乎是一转眼，乐手老师们所在的位置那里，兰木林站了起来，比划了一个OK的手势。

    故障排除，比赛继续。

    杨谦很平静地站回到了舞台中间，自己酝酿两秒，便转身点头，表示可以开始了。

    ……

    其实刚才停顿之前，岑良伟就已经听了出来，还是《水中花》的旋律，他这段时间都不知道单曲循环了多少遍，每一次听都觉得很喜欢。

    不过，因为字幕没有给出来，所以岑良伟还不知道杨谦要唱的国语版的歌名叫什么。

    终于，小小的风波过后，杨谦要开始唱歌了，电视里出现的字幕，告诉了岑良伟答案。

    “还是叫《水中花》？”

    岑良伟有些诧异。

    叫《水中花》（国语）这样的名字并没有什么不好的，岑良伟的疑惑是在于《水中花》这个歌名跟两个不同版本的填词都有什么样的联系。

    粤语版本的不用说了，“如倒映水中的鲜花”，歌词的意境和歌名都十分相衬。

    但国语版本也会一样吗？难不成，国语版本的《水中花》只是简单的粤语翻译成国语？

    可是，那样会不会给人的感觉上有偏差？

    毕竟强行翻译过来演唱的双版本歌曲质量变差的案例，岑良伟见过太多了。

    最好还是像杨谦的《好久不见》和《不如不见》上，重新编写新的歌词，做到符合不同方言的韵律特色，这样才能给人同样的美感。

    当然，这只是岑良伟的担忧。

    杨谦一开口，他的担忧便烟消云散了！

    “凄雨冷风中，

    多少繁华如梦，

    曾经万紫千红，

    随风吹落……”

    岑良伟忍不住闭上了眼睛，但又忍不住睁了开来。

    闭上眼睛是因为杨谦这歌声，绝了！

    清澈干净，如高山流水一般，听起来整个人的身心都要被涤荡一空！

    当然，在岑良伟的耳朵里，杨谦蕴含在这个声音里的技巧也是很高级的。

    “弱混！”

    岑良伟在脑袋里找一下，似乎华语乐坛，别说新生代歌手了，再往前翻十年、二十年，都找到一个弱混技术像杨谦这样好的歌手。

    好到什么程度？

    你听他唱出来的每一个字都好像是在空谷里回响一般，胸腔和鼻腔的声音混着，特别好听！

    但这种漂渺并不是虚无的，并不是找不到根基的。

    它还能给你很踏实的感觉，气息的充沛和咬字的韵律，都能让你觉得神清气爽，无比畅快！

    似乎跟之前粤语版的唱法略有不同，虽然都是一样的仙气飘飘，但之前的更加港风一点，现在的更有诗情画意，更贴近国语的意境。

    当然，岑良伟不知道的是，杨谦确实是换唱法了！准确的来说，是换人了……

    要是他还按照谭校长的国语版本唱法，可能还会是跟粤语版本比较相似的味道，毕竟谭校长的国语是及格线往上，但在良好线以下，远远达不到优秀的，他更加习惯粤语唱腔，即便是唱国语歌曲，那也会不由自主地带上港风的感觉。

    但杨谦换了他最喜欢的李健老师的唱法之后，效果顿时不一样了，不仅唱出了诗意绵绵的感觉，还唱出了难得的优雅、大气的感觉！（注1）

    弱混，要练好可不容易！

    杨谦也是坚持锻炼了半年，才渐渐地练出了让自己满意的效果。

    “随风吹落……”

    这个“落”字，轻轻拖了一下音，顿时，花朵飘零的感觉，真的是“落”了下来！

    “赞啊！”

    岑良伟在脑袋里记下了这一个听感。

    不过，让岑良伟忍不住又睁开眼睛的，是这首歌的歌词！

    出乎他意料的优美！

    甚至因为岑良伟不是粤省人，他的粤语还只是存在欣赏的水平，所以，他甚至觉得国语版本的歌词写得比粤语的更有诗意！

    “凄雨冷风中，多少繁华如梦，

    曾经万紫千红，随风吹落。”

    虽然不是对仗工整的那种古诗词，但看这用词，它跟诗词又有什么区别呢？

    再看粤语版本的：

    “这个深夜里，没法可以安睡，

    卧看天空洒泪，任寒风吹。”

    明显更多的口语化的用词，而且，用词的高级感上，也是明显国语版本的更胜一筹。

    凄雨冷风的凄凉感，繁华如梦、万紫千红的对比，都恰到好处！

    而且，万紫千红也被他用来比喻了花团锦簇的景象，似乎也比“花团锦簇”的直白更能激发人们的想象！

    毕竟国语版本的填词是写了《一剪梅》、《相见恨晚》等等，甚至包括杨谦之前唱过的《爱，很简单》的无数优秀歌曲的词作的“娃娃”操刀的！

    这样优美细腻的文笔，杨谦每次品味都陶醉不已！

    “国语版本的感觉一点也不差啊！”

    岑良伟心里感慨着，他觉得凭着这两句，自己都可以直接判杨谦获胜了。

    《水中花》国语版本炒之前的冷饭？

    不，一点也没有！

    杨谦不仅唱得更好了，歌也变得更加迷人了，这样的冷饭再炒一百年，岑良伟觉得他都不会在意。

    成敬宇或许假声男高音的水平很厉害，但杨谦这个弱混唱的音质明显要更好，而且情感的表达一如既往的到位！

    “你们或许都是强者，换是其他季，说不定真的能拿一个冠军。但可惜，你们遇上杨谦这个妖孽啊！”

    岑良伟暗想着。

    当然，在好的音乐面前，出现这么功利的想法简直是一种亵渎！

    岑良伟还是抛开了杂念，专心地去听歌。

    （注1：小寒不是说谭校长唱得国语版本不行，他专辑版本的还可以，但现场版本的确实有点差强人意。不过，李健老师的版本大家可以去听一听，他的弱混技巧在这首歌上面几乎是浑然天成的感觉。只是有点可惜，李健老师没有完整地唱过《水中花》，目前网上有的是他和谭校长一起唱的《水中传奇》，就是把《水中花》和《传奇》结合起来，由刘卓大神负责改编。

    但李健老师对《水中花》的喜爱是毋庸置疑的，他在《中国好声音》2018那一年的比赛里，给自己学员Tiger谭秋娟和赵家豪特地改编了《水中花+La Vie En Rose》，粤语的《水中花》和英文版的《La Vie En Rose》完美结合，一男一女对唱的场景真的是绝了！小寒个人是非常喜欢这个改编的。

    当然，国语版本的《水中花》改编近期还有一个特别出色的，那就是郁可唯在《时光音乐会》上的改编，大家可以去听一下，其中有一个郁可唯自己失误，但最后却演变了自己经典救场的名场面的片段，非常好听，谭校长在台下面都听得很开心！当然，彩蛋章只能先放谭校长原版的和《水中传奇》的给大家欣赏一下，其中《水中传奇》下一章再放吧！）

