    纽约某高校。

    “嘿，卡鲁斯，看了昨天的比赛吗？”

    “当然，尼克斯又输了。”

    随后，卡鲁斯和朋友就开始学习，因为没啥可聊的了。

    尼克斯和猛龙的比赛，没有精彩的进球，没有冲突，没有球星飙分，没有荡气回肠的逆转。

    比赛过程几乎可以忽略不计，唯一能够讨论的也就是胜负。

    而在这方面，尼克斯一向都是不负众望，又输了。

    于是乎，他们也就没什么可聊的。

    这时，另一个球迷插嘴道：“现在还看尼克斯的比赛，那不是自找不痛快嘛。我推荐看快船的比赛，昨天快船击败了联盟榜首活塞队，比赛中大本又出手了，差点引发了第二次奥本山宫殿大战。”

    此话一出，卡鲁斯和朋友立即来了兴趣。

    八卦之心，人皆有之。

    别看球员和球迷打架是不对的，但是这种热闹，吃瓜群众往往是巴不得多一些。

    “可惜，何挑衅球迷被及时阻止了。不过他最后绝杀活塞那一个球实在是太精彩了，甚至可以排进历史前十。”

    另一个人也加入了讨论。

    “对对对，那个球实在是太酷了。妈蛋，迟早我也要在球场上这样耍酷。要是成功了，妹子一定会为我尖叫。”

    “有多酷，有没有他绝杀马刺那个球那么酷。”

    “差不多，不相上下。他先是晃倒了汉密尔顿，紧接着又刻意等汉密尔顿起来再压着时间出手，简直就是一个超级大心脏。”

    “他在投中绝杀后还扑到了一个大波美女怀里，抢了对方的棒棒糖吃，非常逗逼。”

    “有趣的是，赛后汉密尔顿还承认了何很强，他是何的粉丝。”

    “我不信，这不可能。”

    ......

    加入话题的球迷越来越多，聊的也全是快船和活塞的比赛。

    15日这天其实一共进行了7场比赛，但其中大部分都是平平无奇。

    无非就甲赢了乙，A拿了20分，B捡了10个板，C发挥不佳。

    这种破事，有NBA比赛的日子都在上演，实在没啥可说的。

    在其他比赛都没什么好报道的时候，快船这边却是素材满满。

    爆冷击败联盟榜首活塞，大本推搡新秀，何星辉‘致敬’阿泰斯特挑衅球迷，何星辉羞辱汉密尔顿，何星辉绝杀活塞，何星辉光天化日之下吃豆腐.......

    好家伙，这些都可以用来做头条，保准球迷能够看的津津有味。

    于是乎，其他球队的比赛都被媒体无视，纷纷争相报道快船对战活塞的比赛。

    以至于体育板块上全是这两队的新闻，搞得跟这天就这两队有比赛一样。

    当这些新闻轰炸出去之后，自然也就引起了极大的反响，引起了广泛的讨论。

    而讨论的中心，又不可避免的落到了何星辉的身上。

    到了17号，不少从事传媒的人就发现，何星辉火了，而且是火的发紫。

    体育板块上讨论的话题，百分之九十都与何星辉有关。

    没办法，何星辉的话题实在是太强，太多了。

    单单一个新秀和科比较劲，都能够被球迷讨论好一阵子。

    垃圾话是否值得使用，又能被争论好一阵子。

    更何况，何星辉这段时间的新闻就没有断过。

    舌战热火，与奥尼尔秀舞蹈，开创提前庆祝动作，复制麦迪时刻，再到现在的绝杀活塞。

    如此铺天盖地的新闻宣传之下，美国球迷真是走到哪都能看到何星辉的名字，走到哪都能听到何星辉的新闻。

    参与讨论的球迷越来越多，何星辉的名气也就跟滚雪球一样增长。

    这就有点像十几年后的网络梗一样，一些人情不自禁的就参与了进来。而参与讨论的人多了，梗也就火了。

    洛杉矶某高校。

    一个叫罗奎的学生投出三分，然后立马转身。

    球进。

    “哦买噶，何时刻。”

    场边的女学生尖叫着，一个个争先恐后的递水。

    罗奎裂开了大嘴，笑的无比开心。

    虽然，此前他一共装逼失败了十二次，但此刻收获的满足，完全值得。

    另一个球场，一个球员出手之后立即去场边喝水，模仿何星辉的嚣张动作。

    遗憾的是，他失败了，球连篮筐都没碰着。

    “lose，你以为你是何吗？”

    满场的嘘声。

    “何是谁？”

    “何你都不知道？”

    有不懂的球迷问，随后立即被人鄙视。

    为了不被人鄙视，那些不知道何是什么梗的人，都在努力打听，或者上网搜索。

    当中有一部分人了解了何星辉之后，也忍不住的为之疯狂。

    洛克公园，一场野球比赛。

    其中一个叫艾伦的黑人球员嘴碎了一整场，他的偶像是何星辉，也在模仿何星辉的方式打球。

    只不过，他没有学到精髓，喷的不是垃圾话，而是脏话。

    最后，对手忍无可忍之下，将其暴揍了一顿。

    “这招果然厉害，如果是正式比赛，他们五个都要被罚下场，我这贡献可就大了。”

    艾伦发挥了下阿Q精神，顿时又是心满意足。

    “老板，出手吧。别说是年薪1004万，就是1400万都值得。你知道他现在有多火吗？希尔在95年的时候都没他这么火。”

    锐步的宣传经理劳伦斯对执行总裁说道。

    当前锐步的处境并不好，公司背负了近五亿美元的债务。

    在球鞋方面，又一直斗不过耐克和阿迪达斯这两个大魔王。

    在原历史中，到了明年他们就会被阿迪达斯并购。

    现在嘛，劳伦斯还想要再挣扎一下，他看好何星辉的广告效应。

    虽然现在何星辉能否成为一个巨星还是个未知数，但是劳伦斯看好何星辉制造新闻的能力。

    在他看来，即便是何星辉的实力无法跻身一线，单凭这搞事情的能力，都不会让他们的投入亏本。

    “劳伦斯，我们已经没钱再做宣传了。”

    总裁说道。

    “只要我们能够谈下这笔代言，自然有人肯借钱我们。”

    劳伦斯还在据理力争。

    与此同时，耐克，阿迪也在开紧急会议。

    内容都大相径庭，目标拿下何星辉的代言，必须，立刻，马上。

