
　　“唉………”

　　听到拉斐尔爵士的话，

　　康斯坦丁眸子顿时黯淡了下来，喃喃道：“果然，莉莉丝的计划完美无缺，我的是软肋是露茜，林夜的软肋是你，而你的软肋是圣杯，我们都无法放弃自己守护的东西，她抓着我们所有人的软肋，死局且无法破解。”

　　“没错，有些东西总比生命要重要。”

　　拉斐尔爵士望着深蓝色的大海缓缓说道。

　　“爵士，如果您不相信我说的话，等下可以问林夜。”

　　康斯坦丁站了起来，

　　望着拉斐尔爵士缓缓说道，“还有，你应该清楚我并没有说谎的，希望你可以好好考虑一下我的提议，只有七天的时间。”

　　说罢，

　　康斯坦丁从阳台上跳了下去，

　　刚好落在一匹长着一颗犄角的红马上，

　　随后向着远方跑去。

　　在康斯坦丁离开后，https://m.23sk.net

　　默默望着深蓝色海洋的拉斐尔爵士眉头紧皱。

　　“嗡~”

　　“嗡~”

　　不知道过了多长时间，

　　阳台上泛起出了两圈涟漪，

　　两个人影从中凭空出现。

　　“我擦！！！你是不是吃了枪药！！竟然提升到了A级！！在《童话镇》中，你明明才是个新人好吗？？？”

　　刚刚出现在阳台上的钱多多警惕的向四周望去，

　　在看到旁边的林夜时，

　　震惊的喊道。

　　“什么也别问，现在听我说。”

　　林夜望着面前的钱多多开口说道，

　　然后接着快速的把三次时光回溯的事情告诉了他，“现在明白发生什么事情了吗？”

　　“呃…明白了，我们现在是第三次时光回溯后，而且是最后一次，现在我们面临的是死局。”

　　钱多多满脸震惊的望着林夜，

　　目光呆滞的说道，

　　还并没有反应过来。

　　“好了，我要走了。”

　　林夜说完，

　　就要向着阳台下跳去，

　　不过随即被露出焦急之色的钱多多拉住。

　　“怎么了？”

　　林夜望着满脸依旧震惊的钱多多问道。

　　“你去哪里？”

　　钱多多赶紧开口问道。

　　“不知道，随便找个地方去。”

　　林夜转头望向一样无际的深蓝色海洋，

　　缓缓说道。

　　“那我怎么办？”

　　钱多多迷茫的问道。

　　“我不知道，你觉得你应该怎么办，我告诉你的目的，是不想让你再浪费时间，好好享受着最后的七天。”

　　林夜转头望着钱多多建议道。

　　“呃……总会有办法的，恐怖世界没有死局。”

　　钱多多望着林夜振奋的说道，迷茫的眸子闪烁起了坚定的光彩，“我们不能放弃，你保留了记忆，可是我没有保留啊，你能够接受，让我怎么接受，一进来你就告诉我这是死局！！”

　　“那就去想破解办法，我已经没有办法了，也累了。”

　　林夜说完，

　　挣脱了钱多多的手掌，

　　跳下了阳台。

　　“刷——”

　　漆黑肉翼在林夜还没有地上时，

　　骤然从背后张开，

　　重重的挥舞了一下，

　　向着远方飞去，

　　眨眼间消失不见。

　　“有这么倒霉啊，刚进来就告诉我是死局？”

　　望着林夜消失不见的身影，

　　钱多多愁眉苦脸的说道，

　　不过他并不认为林夜的是假话，

　　这编的编不出来，

　　随后望向了旁边默默不语的拉斐尔爵士，“你就是拉斐尔？”

　　“没错，你们保护的就是我。”

　　拉斐尔爵士嘴角露出一丝苦笑，

　　望着钱多多说道。

　　“林夜说的是真的吗？”

　　钱多多又问道。

　　“是真的。”

　　拉斐尔爵士点了点头。

　　“刷——”

　　在拉斐尔爵士说完后，

　　钱多多身影一闪，

　　来到小楼的另外一个房间，

　　向着外面望去，

　　在面对小楼的阳台上，

　　一位挺着大肚子的孕妇正坐在摇椅上微微闭着眼睛。

　　“这就是乔舒亚夫人？”

　　钱多多对着后面跟过来的拉斐尔爵士问道。

　　“没错。”

　　拉斐尔爵士凝重的盯着对面阳台上的乔舒亚夫人，

　　缓缓答道。

　　“真的没有办法了吗？”

　　钱多多喃喃道，“上次我们是杀死了露茜，这次不杀死可以吗？”

　　“如果真的如同林夜和康斯坦丁所说，露茜诞生同样也会触发羁绊，莉莉丝做出了一个完美无缺计划。”

　　拉斐尔爵士缓缓说道。

　　“呃…不，会有破绽的，这个世界上没有完美无缺的计划。”

　　钱多多黯淡的神色上，

　　闪烁起了光彩。

　　“爵士，查理探长来了。”

　　这时，

　　女佣珍妮走了进来。

　　“爵士，爵士，不好了。”

　　在珍妮说完，

　　一个男人慌乱的大喊声响起。

　　……………………………

　　圣玛丽亚大教堂，

　　祈祷大厅后的一个房间中，

　　康斯坦丁和彼得神父面对面坐着，

　　八名资深者紧紧把两人围在中央。

　　“你觉得哪，彼得神父？”

　　康斯坦丁紧紧盯着露出思索神色的彼得神父开口说道。

　　“抱歉。”

　　过了好久，

　　彼得神父叹息了一声，

　　露出愧疚的神色，“誓言让我无法交出银钥匙，我答应用生命去守护它。”

　　“好。”

　　听到彼得神父的回答后，

　　康斯坦丁不再的多说，

　　拿起桌子上的圆礼帽，

　　向着外面走去。

　　“你们五人守在这里。”

　　丁瑶对着五名C级资深者说道，

　　然后对着袁奇和秦天成使了一个眼色，

　　三人向着走出的康斯坦丁跟去。

　　“康斯坦丁先生，刚才说的事情不是你编吧？”

　　丁瑶拦住了康斯坦丁的去处，

　　紧紧望着他问道。

　　“美丽的小姐，你认为我有闲心去编这个故事吗？”

　　康斯坦丁微笑对着神色凝重的丁瑶说道，

　　顿了一下后又继续说道，“你可以去问拉斐尔爵士的保镖林夜，他保留了记忆，我还有事，失陪了。”

　　说罢，

　　康斯坦丁从丁瑶穿过，

　　向着圣玛丽亚大教堂外走去。

　　“你认为他说的是真的吗？”

　　秦天成望着康斯坦丁的背影，

　　缓缓开口说道。

　　“不管是不是真的，这都是线索。”

　　丁瑶凝重的说道，“我去找林夜，你们中一人跟着康斯坦丁，剩余的人在这里保护彼得神父。”

　　说罢，

　　从墙壁上的一个窗户中跃出，

　　向着某个方向而去。

　　“你去跟着康斯坦丁，我在这里保护彼得神父。”

　　在丁瑶离开后，

　　袁奇对着秦天成说道。

　　“好，不过小心，这可能是调虎离山之计。”

　　秦天成对着袁奇凝重嘱咐完，

　　才向康斯坦丁离去的方向追去。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一个主角，开个外挂不很合理吗更新，第400章 《中庭1777》死局免费阅读。https://www.23sk.net 