    第986章注重自身发展

    “李小琪，你怎么这么蠢，这些话可不是我让你发的，你怎样和我有什么关系。”

    她握紧了电话，声音都带着颤抖，“如果当初不是你，我怎么可能会和季含笑闹翻。”

    “李小琪，你少把事情都往我身上推，当初如果你心里真的把季含笑当成是自己的朋友，怎么可能会因为我的几句挑拨就倒戈相向了？”

    李小琪咬着唇，脑海里下意识的解释像是要说给自己听，最后出口的也不过一句，“你胡说八道！”

    林可柔嗤笑一声，嘲讽道：“你看看你，多可怜，赵白萱也好，李禾也好，搭上了季含笑哪个不是发展得好好的，你说，要是当初你没和季含笑闹翻，说不定早就火了，都是自作自受，你活该。”

    说完，不等那边是什么反应，林可柔就直接挂了电话。

    末了还是分嫌弃地把手机扔到一边，骂了一句，“蠢货，连这点小事都做不好。”

    热搜是她买的，本以为能够借着李小琪的手就能顺理成章地诬陷季含笑“孤立队友”。

    以前不是没有这样的事情，孤立不孤立还不是靠人随口一说，只要她们抢先占领了话语权，吸引所有人的注意，那么季含笑这件事就是假的也得成真。

    到时候季含笑就算不死也要掉一层皮。

    毕竟现在的网友们最爱“打抱不平”了。

    可偏偏李小琪没用。

    好在她本来也没想着这件事真的能够对季含笑造成什么实质性的伤害，也不过是为了给以后做做准备，好好铺垫一下。

    她要报仇，就要一击即中。

    林可柔刚冷静下来，那边高琴就直接来了电话。

    通知所有人都回公司总部开会。

    *

    高琴电话打来的时候，含笑正窝在椅子里和一旁的陆衡对剧本。

    陆衡认真不过几分钟就忍不住八卦起来，“你们哪个什么……什么九的团真的要解散啊？”

    “不知道。”含笑放下了手中的剧本，看着那边拿着手机和高琴争论着的杨简，又想了想，“或许吧。”

    其实一开始她还是挺欣赏高琴的。

    她有冲劲，做事够干脆也不折手段，从不掩饰是过自己的野心。

    只可惜她忽略了一个问题。

    在一个练习生行业并不发达的地方，Smile9组为选秀节目的产物，它本身最高的价值就只能在选秀节目之中实现。

    后续虽然会有个人能够以节目为跳板获得更多的流量和关注，但是作为团队来看，它依旧是不合格的。

    观看选秀的人的确很多，但是每个人心中真正喜欢的选手也就是那么几个，总有落选成不了团的。

    那么在这样的情况下，一旦后续的合体运营跟不上，粉丝的眼中能够看到的就只有自己家的爱豆，而不是一个完整的团体。

    能否出圈，永远都是他们面临的最大的一个问题。

    选秀一旦结束，关注的人自然就少了，再加上没有适合的舞台，大家自然也就更加注重自身的发展。

    像是这样的道理，其实大家都明白。

    陆衡也明白。

    (本章完)

