    只见阿塞莉雅蹭安度因准备说话的空档，迅速抽出腰间的魔杖，随后手腕微抖，瞬间便甩出三道威力不俗的昏迷咒，这三道魔咒层品字形并列向安度因射去，显然阿塞莉雅在施咒时，还使用出了‘多发咒’的施咒技巧。

    同时她清楚安度因作为炼金术师，身上肯定有着不少防御装备。

    阿塞莉雅由于害怕这样的攻击无法完全击穿对方的防御，如果等安度因反应过来就麻烦了，于是她展开灵活的步伐，朝着距离不远的安度因快速逼近。

    她打定主意，准备用贴身施法的技巧快速将对方控制住。

    在阿塞莉雅眼里，安度因不过是个有些炼金术成就的未成年巫师，根本不足为虑，就像是之前与‘雷鸟’讨论时得出的结论一样，一个年轻人能有多强？

    所以她行动的非常果断，欺身上前的同时，手中的魔杖杖尖已经亮起早已准备好的麻痹咒，只要近身点中，必定能让安度因瞬间失去抵抗。

    直到她拿着魔杖的右手，被一只手死死攥住！

    只见安度因在看到阿塞莉雅的反应后，压根都没拔出魔杖，身上的瞬间暴起一阵猛烈的电流，挥手间便将飞来的三道魔咒泯灭。

    随后在对方靠近后，灵活的一个侧身，便躲过阿塞莉雅对他点出的魔杖，随后突然抬手，一把扣住阿塞莉雅的手腕。

    “呵，已经很久没有人选择跟我近身战斗了。”安度因嘴角微微翘起，“没想到你会做出这样的决策，阿塞莉雅，不得不说你真的挺有想法，也特别有勇气。”

    这一段战斗开始的十分突然，而结束的也十分突然，阿塞莉雅之前甚至都没能看清安度因的动作，就发现自己已经被缴械，手里的山杨木魔杖，也在她被安度因扣住时就被抽走。

    “你！”阿塞莉雅发现自己居然瞬间就被拿下，一脸不可置信的看向安度因，“那个跟‘雷鸟’战斗的人难道就是你？”

    到现在，她要是还没反应过来，未免也太愚蠢了。

    阿塞莉雅很清楚自己的实力，她射出的魔咒可不是那么容易被化解的，但安度因用出的雷电魔法居然能轻松的泯灭掉自己魔咒，这样的手段她简直闻所未闻。

    “现在才意识到这点，实在太晚了。”安度因摇摇头，“你居然敢对我出手，难道银色长矛里的人都是一群莽夫吗，‘雷鸟’是这样，跑去袭击斯卡曼德家的那四个银矛枪也是这样。”

    “斯卡曼德家？解决掉潜入小队的人也是你？”阿塞莉雅近乎绝望的看着安度因。

    “你居然连这个都不知道吗？看来魔法部的保密工作还不是特别差劲呀。”安度因还以为在自己使用出雷电魔法后，就会被阿塞莉雅认出，没想到她居然不知道斯卡曼德家里发生了什么，这倒是让他对魔法部大为改观。

    不过现在还不是考虑这些的时候，安度因攥住对方的手用力一捏，阿塞莉雅吃痛的哀嚎一声，随后便被他将手扳到身后，紧接着从安度因袖口中探出的一条‘缚灵蛇’，便牢牢的将阿塞莉雅双手捆住。

    做完这一切后，安度因便带着阿塞莉雅直接幻影移形消失在原地。

    等他们再次出现时，阿塞莉雅发现自己出现在一个装修简洁的房间当中，周围摆放着各式各样的魔法仪器，以及整排的透明玻璃柜，柜子当然摆放着各种药剂以及魔法材料。

    而在房间正中立着一个类似竖起来的床板，此时上面捆着一名面容呆滞的男子，身上还贴着一个个奇怪的金属线，这些金属线连接着一些阿塞莉雅完全不认识的仪器，这副场景还是让她感到非常渗人。

    此时安度因带着阿塞莉雅出现在房间当中后，便在阿塞莉雅恐惧的眼神中，将她固定在一张与旁边那名痴呆男性类似的床板上。

    “安度因！你究竟要对我做什么？这里又是哪？你……”

    还没等阿塞莉雅说完话，安度因便抬眼一横，她的双唇便犹如被胶布粘住一般死死贴在一起，只能不断的发出‘呜呜’声。

    很快阿塞莉雅便被安度因固定完毕，紧接着安度因并没有对她进行什么问话，而是先取出一只注射器，冲她手臂上狠狠的抽出一大管血。

    看到这一幕的阿塞莉雅顿时激动万分，但她除了无奈的发出几声呜呜声外别无他法。

    “魔力值有627点吗？虽然比起‘伊瑟龙’差了些，但年龄毕竟摆在这，实力倒是还不错。”

    安度因自言自语的嘀咕一句后，便自顾自的继续为阿塞莉雅体检起来，他除了魔力值外，还特别检测了对方的各项生理指标，并详细记录起来。

    要知道他接下来可是要对她进行审问的，而审问免不了上一些手段，如果阿塞莉雅身体不好，让安度因一个不小心给弄死就亏大了。

    等体检完毕，安度因又开始搜查阿塞莉雅身上的物品，很快他便找到了对方的空间装备，一个贴身存放的皮质口袋，同时他也从中找到了属于对方的无脸面具。

    而安度因做着一切的时候，都是当着阿塞莉雅的面干的。

    阿塞莉雅就这么看着眼前这名年轻人，行动利落的在她身上抽血、测体温、测心率，甚至在身上摸来摸去，不放过任何一个位置。

    但看着做了这一切的安度因，阿塞莉雅心里产生的却不是愤怒和羞耻，而是深深的恐惧。

    因为安度因在对她做出这些行为时，脸上没有任何表情变化，一直保持着绝对的冷漠，仿佛在他面前的不是一个秀色可餐的美女，而是具尸体，又或者是某个正准备被研究的炼金道具一般。

    安度因这种毫无情绪波动的表现不断冲击这阿塞莉雅的心理防线，她根本无法想象自己接下来要面对什么，此时的她心里剩下的只有绝望。

    脸色也从一开始的恐惧、不解、愤怒、再次的恐惧，变成现在的麻木。

