    女模特柳蜜，也没有在化妆区呆太长时间，她和方沂的衣服一样。

    两人一起落位。

    摄影师粗略的看来，女方要比男方成熟许多，并不是样貌真的年长，而是整体散发出来的气质。女方很自然，从小拍习惯了，自然的都有点过，显出略驼背的体态，但她也有意识的纠正。

    男的就很好了，他确实是看上去，像学校里的好成绩乖乖男，对功课有准备了，被老师抓上台。又紧张，又自信。

    “我们先试几张，柳蜜老师，你带着他。”

    柳蜜立刻的往方沂身上靠，熟练的摆pose。有时她贴方沂胸前作幸福的笑，有时离开他转而皱眉，也有时主动牵住他手，流露出浪漫的笑，像一同出去被抓拍到的学生情侣。方沂也随着她做表情和动作，反应要慢一些。

    “咔。”

    “咔。”

    “很好……咔。”

    差不多每两秒钟产生一张照片。

    放下相机，《丽人》杂志的围拢来看拍摄的效果。

    方沂才发现自己先前没有怎么呼吸，以至于脑袋发晕。

    柳蜜扯住他袖口：“你没拍过这种吧？”

    方沂：“什么？”

    柳蜜指打光灯，“就是你现在这种，你有点紧张……其实他们只选择其中的一张作为封面，还有几张在书页中展示，更多照片要废掉的……”作出撕掉的动作，“所以不用紧张，因为大部分照片都没有用。”

    “最后选定的照片也会给我们过目，拍疵了你可以不要，”柳蜜说到这仰头看他，可能是光亮得人发晕，有点结巴的接道，“也……可以选其他的。”

    低咖男！再怎么好看，也是低咖男！

    方沂点头表示理解。

    拍照的也很理解，没有让他现在强行开挂，原地点满技能点。

    实际上，他们要的就是这种青涩；但是，女方也要青涩，需要有少男少女之间，是双方的，玄妙，若即若离的感觉。

    注意到方沂的锁骨。

    总监barrier让人拿来香奈儿的蝴蝶结，分别系两人领口。现在有点欲拒还迎的意思了，方的锁骨挡住了，而柳蜜被指示去拿。

    “咔！”

    这样拍了一张。

    往屏幕投射出来，助理拿着激光笔示意大家看。

    原本就露出来的锁骨，只是被遮住了，又被重新的扯开，忽然产生出旖旎的气氛来。

    那让男方去扯女方的蝴蝶结呢。

    会不会有点少儿不宜。

    没关系，本来就不是面向少儿的。《丽人》杂志这期的封面是少男少女，但预计购买的主体是研究穿搭的女性，在当下的中国，这至少也得二十往上了；也可能是有两人的粉丝，如果他们真的有粉丝，且是有购买力的粉丝话。

    《丽人》的尺度和《男人装》比起来，只能说清汤寡水。

    方沂被逼着要扯女生的蝴蝶结了，他这个人有点混蛋，做这样的事情没有很兴奋，也不是害羞，是那种初中生上化学实验课，把奇奇怪怪的透明溶液倒在一起，发现变出其他颜色那样的，是一种深深的好奇。

    “给他加个眼镜！”

    “给他加个眼镜！”

    总监barrie连说了两遍，终于想起是差了什么，摄影棚的道具应有尽有，各系列时尚眼镜的款式齐全；方沂试着带了几款，半框的，无框的，全框的，有鼻梁托的，细腿的……

    这是一款银色细边框，有托，细腿的圆形眼镜。

    再让方沂戴上。

    他扯住女生的蝴蝶结，barrier又说，“给女模特换领带，不要系得太正式……还有男模特，把他的蝴蝶结摘了，扣子开到……”

    助理在听指示，一个个解开。

    到从领口往下数第三个，barrier喊停。

    这时候，似乎所有的人，包括对面的女明星，都定定的望着他白嫩的少年胸肌。

    以色侍人。

    啊，这就是做明星啊。

    方沂有点不自在，一只手搭在最近的纽扣口，另一只手调试镜框，——他本来就是正常视力，之前几乎没有用过。根据总监的意思，他要去拉住柳蜜的领带，但他伸出手，柳蜜却通红脸要后退了，她低低的小声喘息，虽然抬起头，但刹那间，不敢直视，因为意识到不敢，给了勇气，她望过来，瞳仁快速的动。

    ——我怎么能怕低咖男！

    “咔！”

    摄影师拍下了。这是计划外的照片。

    总是学习的学委，他有上好的容貌，美而不自知；好奇的扯住女生衣领，衣领是散乱的；像是那种学校里的小太妹暗恋于他，要欺负他引起注意，然而只是被伸手拉住了，就缴械投降。

    仍然是要按计划拍摄的。

    “咔！”

    新拍的一张。

    柳蜜不再后退了，她眼神也不那样躲闪，勉强鼓起勇气直视，学委这边，也许是之前已经看了些什么，根本就没什么好看的，好奇心减弱了不少。

    衣服又换成其他款式，蓝白相间的，蓝红相间的，黄绿的……拍到晚上。

    好奇的方沂状态也出现可见的下滑，柳蜜毫无躲闪；他们经历了一个不认识，到认识，到很认识的过程。

    如果在密闭的空间中，让颜值尚可的你和漂亮女孩，她也很配合你的，拉扯几个小时，你俩也会产生化学反应，你俩的眼神将会近似于情人。

    但专业演员是要脱身的。

    “咔！”

    barrier觉得素材拍够了，五根手指握拳抬高，示意结束。

    觉得自己已经脱身的方沂，心思放在拍摄好的照片上，他望着这总监，看到对方点头了，才过去看；柳蜜仍然留在台上，她的排场要更大，随行的助理都来帮助她，给她披上有垫肩的女士西装，让柳蜜看起来稍微的具攻击性一些。

    她下来望见方沂沉思的侧脸，很怕他忽的一转头，又要来拉她，小快步到人群中。

    低咖男太危险。

    摄影师一张张展示今天拍的照片。

    “过！”

    “过！”

    ……

    大部分被略过。

    很少数的留下来；然后进入到第二轮，重复以上流程。

    最后筛选出来两张，进入到决赛圈。

    一张是意外拍的那张，好学生方沂拉住小太妹的衣领，好奇的看，而小太妹颇惊慌的退；另一张是按计划拍摄出来的，差不多的动作，只是方沂没有那么好奇，而柳蜜克制住了退的冲动。单就画面上看，确实第一张更有情趣。

    不过，也要考虑到双方的地位天平。从实力的地位出发。

    barrier问：“这两张都可以吗？”

    男女模特都没反对。

    barrier又问：“我心里有主意，但我想问你们的意见，你们觉得哪一张更好，我们作为新刊的封面，一人一票；我也算一票。”

    方沂说：“第一张。”

    柳蜜说：“第二张。”

    他俩对视一眼，方沂转头看着这艺术总监，等对方的投票；柳蜜的视线仍然在这两张照片间徘徊。她被自己照片上的眼神震惊了。

    这总监抚摸起他下巴的小细胡，笑了：“我也喜欢第一张。”

    “二比一，决议通过。”

    在柳蜜还没有反应来时。

