
　　竹兰笑着，“你在本朝很励志的，不知道有多少读书人把你当成榜样呢！”

　　周书仁轻笑，“我是赶上了机遇而已，如果我晚两年科举也不会有今日的成就，我只是天时地利人和都占了，少一样，我的都不行。”

　　周书仁顿了下继续道：“不过，我的知名度挺高啊，转一圈收回了不少崇拜的眼神。”

　　竹兰笑了，“快去换衣服吃饭了。”

　　周书仁，“好的，娘子大人。”

　　老家县城，县衙后院，董县太爷刚收到快马送到的信，看过后手都抖了。

　　董林氏担忧了，“可是楚楚出了什么事？”

　　心里想着，不能啊，虽然楚楚生了闺女，可楚楚来信说，一切都好，杨氏对楚楚很好啊。

　　董县太爷呼气都有些抖，狠狠的拍了桌子，“不是楚楚，是江茗。”

　　董林氏心里咯噔一下，“江茗不能吧，我们才刚收了依依送来的礼物，很贵重，依依过的很好啊！”

　　董老爷呸了一声，“好个屁，这些都是催命符，当时接到礼物我心里就不踏实，心里打转要不要写信给亲家，我真后悔没写信。”

　　董林氏拿起信看了一遍，手里的信都掉子在了地上，眼前阵阵发黑，“这可如何是好？”

　　董老爷心里拧着难受，“能怎么办，这个县太爷是做不成了。”

　　董林氏，“.......没那么严重吧！”

　　董老爷闭上眼睛，他也不想这么做，可自家的儿孙，自己知道，真怕出事的时候就是大事。

　　董林氏与相公走了快一辈子，最了解丈夫，这是心意已决了，拿着帕子擦眼睛，嘴里念叨，这是做了什么孽啊。

　　董老爷睁开眼睛，“闭嘴。”

　　当初因为江茗当了县太爷，现在又因为江茗不能做了，他还是能接受的。

　　次日，外出的丁管家回来了，丁管家拿出契书，“一共买了两间铺子，一座二进的院子，还有二十亩的田地。”

　　竹兰拿过来挨个看着，十分的满意，“这几天辛苦了，你也回去歇着吧！”

　　丁管家的确累了，“是。”

　　竹兰将契书交给宋婆子，“单独放起来吧。”

　　宋婆子感慨，“您对吴小姐真是好。”

　　竹兰按了按眉心，“养在家里几年了，我当半个女儿养的，她又没有娘也是个可怜的孩子。”

　　宋婆子心道，有的有娘有爹都不如吴小姐过得好呢，说到底，还是主母和家主心善。

　　竹兰原来想给吴咛添妆是首饰一类的，可查了何束家的情况后，改变了主意，何束分的家业并不多，何老爷子去世住的宅子，三十亩的田地，一间铺子，一些分的书籍和家底。

　　何束的家底，自己科举读书，养着十三岁的弟弟读书，花销不小。

　　竹兰结合何束的情况，才决定给吴咛准备铺子能生钱的添妆，两间铺子一年的租金也不少，加上吴鸣也会准备，吴咛守好了嫁妆，一点点积攒，未来的女儿也不会发愁。

　　不过，吴咛交际还是欠缺，竹兰想到明日的帖子，对着宋婆子道：“让吴咛准备下，明日跟我去冉府。”

　　宋婆子笑着，“是。”

　　四房，苏萱在院子里晒着阳光，摇着摇椅有些昏昏欲睡的，感觉到脸上的阳光被挡住了，苏萱张开眼睛，“相公不是去找三哥去书楼吗？没去吗？”

　　昌智挤开娘子，坐在椅子上，“三哥不去。”

　　苏萱察觉到相公心情低落，“三哥不去，我陪你去。”

　　她可舍不得相公皱眉头。

　　昌智向后靠着，双手枕着头，“我不想去了，娘子，我好像一直都在听爹娘的话，好像所有的事爹都给安排好了，我只要听话就好。”

　　苏萱愣了，“这样不好吗？我想被安排都没机会，话说回来，你今日怎么这么多的感慨了？”

　　昌智，“我在门外听到三哥和三嫂说话，三哥今年要参加乡试了，爹不让我参加。”

　　苏萱觉得公爹下狠心的教育很成功的，以前的相公，可不会想这些，“相公自己思考了，相公长大了。”

　　心智成熟不少了，以前的相公，上面有公爹顶着，下面有哥哥们，加上名师，一路太顺了，三哥则不同，三哥的压力很大，现在昌智也成长了，她欣慰啊。

　　昌智心塞了下，他有的时候只是不愿意想罢了，因为牵连不到自己，他觉得上面有爹和三哥在，他自在就好了，现在爹的用意，他也门清的，郁闷的道：“娘子，我们去年就成亲了。”

　　所以不要说他才长大！

　　苏萱噗呲笑着，摸着相公的头发，“是，是，相公很早就长大了。”

　　昌智，“.......”

　　翻过身，不理娘子了！

　　苏萱勾着嘴角，还说长大了，有的时候，还是孩子气啊！

　　日次冉府，竹兰带着吴咛到的，齐氏愣了下，“今个怎么没带雪晗来？”

　　竹兰笑着，“这也是我闺女啊，干闺女也是闺女。”

　　齐氏看着吴咛，比以前大方了不少，小姑娘眼里的忧愁没了，嘴角挂着浅笑，看着顺眼了不少，“你们家的闺女还是少了，要是多两个，门槛都能踏平了。”

　　竹兰回着，“幸亏少了，否则我非愁死不可。”23sK.com

　　“一家有女百家求还不好，话说回来，你家的孙女还藏着啊。”

　　竹兰拉着吴咛的手，示意吴咛跟着她，今个宴席不用去和小姐们一处了，她带着也让这些官眷认认吴咛，“就是一家有女百家求，吓的我啊，可不敢带孙女出来。”

　　齐氏笑呵呵的，“妍妍前个来信还提了雪晗，真没想到，这两个丫头感情这么好。”

　　竹兰也没想到，只能有人与人的缘分了，“算着日子，冉侧妃也快生了吧。”

　　齐氏心里高兴闺女挡了暗箭，只要顺利生了，她就能彻底放心了，“是啊，算着日子再过一阵子就生了。”

　　突然，刘氏尖锐的声音插了进来，“女人生子如果鬼门关，还是小心的好。”

　　齐氏回头，沉了沉面容，“多谢提醒了。”

　　竹兰觉得，今个不该来，刘氏怎么也来了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门婆婆的诰命之路更新，第五百七十八章 长大了啊免费阅读。https://xs.23sk.com 