    充盈着生命能量的红色能量光束跃动间，陡然射向了正在蠕动身体发出剧烈嘶鸣的巨大虫型怪物。

    如果说林远之前一直在纠结自己的身份，并且已经打算暴露自己身为黑这个灵气职业者的身份了。

    但是谁成想孟虚竟然在展露了自己的底牌铂金阶七级传说品质的融体沙蠕后，将三只灵物直接融合成了一只灵物。

    林远自中从契约了元素类源性物品源沙后，便形成了自已以源沙为核心的战斗体系。

    主战灵物也一直都是源沙。

    可是在次元裂缝中，林远投入了大量的灵气水晶和一块由癌灵物葬海莲华凝结出的葬海结晶后。

    林远的最强战力已经从源沙变成了治疗系的百合莉莉。

    铂金阶一级幻想种的百合莉莉在实力上，就已经比肩钻石阶一级传说品质的灵物了。

    由于百合莉莉的品质为幻想三变，这使得百合莉莉的实力强度等同于钻石阶七级传说品质左右的灵物。

    而且和钻石阶七级传说品质的普通灵物想比，百合莉莉还要多出一条专属特性。

    在林远的眼中百合莉莉晋升铂金阶幻想种后，就变得愈发的不正经了。

    从原本治疗控制一手抓的治疗系灵物，变成了输出控制治疗一把抓的灵物。

    当时林远查看刚刚晋升铂金阶幻想三变百合莉莉的变化。

    比起治疗能力，进阶后的百合莉莉对输出能力无疑要更加侧重。

    进阶后百合莉莉的治疗能力全部集中到了新结出的峦翠之苞上。

    原本的缀化花台和晶化主花头全部都是变成了反向治愈的效果。

    也就是由向目标体内注入生命能量，变成抽取目标体内的生命力。

    林远没有将百合莉莉召唤出来，而是随手用百合莉莉的缀化花台使用了技能愈合。

    红色的能量光束落在以融体砂蠕为媒介，窃感王蛊和盘甲魇蝎融合成的怪物身上。

    立刻就让这虫类怪物进入到了一种极致舒服的状态。

    这种极致的舒服状态，让融合成的虫类怪物愉悦的扭动着肥胖的身子。

    肥胖的身子上长出的蝎尾不断撞击地面，背后的虫翅兴奋的煽动着，嘴里还发出欢娱的奇异虫鸣。

    就像是肥宅看到了纸片人老婆从手机屏幕中钻出来了一样。

    霍泽元本来悬着心脏一面解说着，一面不停的朝自己身旁的救赛员使眼色。

    让救赛员随时准备出手，去拦住窃感王蛊和盘甲魇蝎融合成的虫类怪物。

    可是谁想到林远随手释放出的红色能量竟然不知怎的，一下子就控制住了窃感王蛊和盘甲魇蝎融合成的怪物。

    虽说这融合成的虫类怪物陷入到了一种极为奇异的状态，就好像刚刚从母虫子身上爬起来一样。

    但是这虫类怪物确确实实被控制住了。

    眼前的变故让霍泽元目瞪口呆。

    观众席上的观众沸腾起来的同时，各个俱乐部公会的队员瞳孔也是猛地一缩。

    史绪原本还想着晚上该怎么和赵小纯表白，可是看到这道从林远指尖跃动而出的红色能量之后。

    史绪便差异的说道。

    “不召唤灵物，随手释放出的攻击都能够到达钻石阶四级传说品质灵物左右的水准。”

    “想必这只灵物的真正实力应该能达到钻石阶七级传说品质左右。”

    史绪的话刚说完，史绪身后坐着的一名皮肤白皙的少女便用手一缕耳边的双马尾说道。

    “不是钻石阶七级传说品质的灵物。”

    “虽然这个少年没有将灵物召唤出来，但是这道能量中蕴含着一种意志的味道。”

    “这种意志的味道尽管微弱，却很纯粹。”

    “因此我推测这青年契约的灵物应该是一只铂金阶二级左右，幻想三变的灵物。”

    史绪闻言，眉头就微微皱了起来。

    这到底是是哪里出现的神仙？

    这么年轻就有如此高的实力。

    看着决斗场上少年的身影，史绪不知怎的脑海中一下子出现了那名在被控制住的三级深渊次元裂缝中。

    用砂砾守护了数千名冒险者的带着银色面具的少年。

    同样是天才，只是现在看来在决斗场上的少年好像要比黑更强上一点。

    灵物的等阶到了铂金阶，品质到达了幻想三变。

    这可完全就是辉耀百子序列前列的配备了！

    这时，坐在史绪身旁的李昂对着史绪身后的双马尾女子问道。

    “甜甜，你是二星中级缔造师。”

    “你看这道红色能量中蕴含的是生命能量，那这个少年契约的灵物是否是一直只治疗类灵物？”

    被叫做甜甜的双马尾女子闻言一脸的纠结。

    看着赛场上那道正在不断剥离着窃感王蛊和盘甲魇蝎融合成的怪物体内生命能量的红色光线，顿了一下才说道。

    “应该是治疗系灵物！”

    “治疗系灵物区分于其他系别的灵物并非仅仅在于治愈能力。”

    “战斗类灵物大多操纵各种元素类能量，而治疗类灵物则是操纵生命能量。”

    “只是这只灵物要是治疗类灵物的话，控制和输出的能力也太猛了吧！”

    孟虚原本猖狂的笑容凝固在了脸上，足足十秒钟之久.

    孟虚和窃感王蛊，盘甲魇蝎和融体沙蠕的精神力相连。

    三只灵物融合之后，孟虚对于三只灵物的精神感应等同于是增加了三倍。

    变得更强了。

    在刚刚的精神感知中，孟虚能够感受到自己的三只灵物都处于一种极其幸福的状态中。

    要不是自己灵物体内的打量生命能量正在不断的被剥夺，孟虚此刻恐怕都以为自己并不是在决斗场上。

    而是领着三只灵物在沙滩上惬意的晒着太阳。

    林远感受着自己释放出去这道红色生命能量的强度，和这道红色能量反馈回自己体内并源源不断储存在百合莉莉专属特性生命印记中的生命力。

    大致对百合莉莉缀化花台的力量有了了解。

    仅仅依靠缀化花台，那种幸福感也不过只能控制这只融合成的虫类怪物十秒钟的时间。

    不过收取到的生命力，怕是已经达到了这虫类怪物体内生命力总和的十分之一。

