    陶盛仁又冷声说道：“华夏现在一直提倡要引进新鲜血液，培育年轻人才，年轻人有干劲、有胆魄，目前火箭的科研者年龄都在三十岁以下，正是因为有他们的努力，我们才能将火箭送入太空！”

    “还有华夏的革命先驱们，为子孙后代创造幸福生活，那时候他们也只是不到三十岁的青年，要是没有他们，又怎么会有现在的华夏？

    你们总是说传统不能变，什么年龄资历，要有威望，那我倒是想问问在座的各位，这些年来，你们一直墨守成规，都有些什么成就呢？

    这些年华夏中医被你们搞的越来越差！

    老前辈们，麻烦你们去网上了解一下现在网民们对于中医的态度，以及对于你们的批评。

    网民们都在说你们这群人不过就是一帮只在乎名誉、毫无建树的江湖骗子！

    近年来我们一直在强调复兴，中医文化同样是我们改关注的文化复兴项目，可是你们摸着自己的良心问一问，靠着你们这一群冥顽不灵的老家伙，能实现的了中医复兴吗？

    各位老同志，你们现在的思想根本跟不上时代，该好好看看这个社会，试着向前看了！

    虽然江晓峰年纪小，可是他有着高明的医术，而且医德崇高，为人更是谦逊，我可以说，江晓峰绝对比在场的所有人都适合当这个医盟盟主！”

    陶盛仁这一番话简直是如惊雷般在众人耳边炸开，一群老神医们都是一脸愧色地低着头。

    “陶署长，我想说句话！”

    这时，徐风尘忽然抬起头说道。

    “徐盟主，您请说。”陶盛仁正色道。

    “陶署长，刚刚您的那番话的确是字字珠玑，我听了也感到心潮澎湃，可是我想问，要是由江晓峰来当这个医盟盟主，难道他就有就这个本事复兴中医吗？”徐风尘目光灼灼地看着陶盛仁，冷声质问道。

    “我并没有笃定他具备这种能力，反正现在你们把中医搞的越来越差，那不如注入新鲜血液，让新人来试试看有什么不行的呢？”陶盛仁说道。

    吴敬远又说道：“陶署长，你这番话的确不无道理，可我有表达自己意见的自由，要是您非得让这位青年来当盟主，我也只好退出医盟了！”

    徐风尘立即附和道：“我的想法也是一样的！”

    另外几名老中医也表态道：“没错，我们也是这个态度！”

    陶盛仁的目光在这几人身上来回扫视着，眼神十分凌厉，他怎么也没有想到医盟的这群老东西竟是如此固执，非得跟他死磕。

    陶盛仁也实在没办法了，眼下恐怕也只能借着职权压他们了，把首领搬出来镇镇场子。

    他正打算开口，却看见有人忽然推门而入，紧接着门口便传来一道浑厚却带着怒气的声音：“我赞同陶署长的决定，让江晓峰出任华夏医盟盟主一职！

    咱们这个医盟是时候该彻底革新了，我们不能再墨守成规、闭门造车了！

    华夏传统中医这些年在咱们这群人手中逐渐退步，估计几十年后，中医就要被我们彻底毁了！”

    而会议室内众人听见这道声音都是一脸震惊！

    所有人都齐刷刷地看过去，只见一名穿着长衫的老先生大步流星地走进会议室，此人虽然满头华发，却是精神矍铄、神采奕奕。

    此人一进会议室，在场的老神医全都神色诧异，肃然起身。

    陶盛仁这位卫健署署长也赶紧站起了身。

    而江晓峰见众人都起身了，便猜到这名老先生的身份绝不一般，于是也立即站起身来。

    “庞老，您今天为什么突然来了？”

    “庞老，您现在不应该是在家里调理身子吗？”

    “老盟主，您快坐下！”

    陶盛仁跟老神医们在这位老者面前都十分恭敬，纷纷和他打招呼问好。

    原来这名鹤发童颜的老者便是华夏医盟的前任盟主，庞耀苍！

    庞耀苍在56岁时出任盟主一职，直到80岁才卸任，足足在这个位置上坐了24年！

    因此他在中医界有着举足轻重的地位和权威，至今无人能出其右！

    庞耀苍一辈子从医，悬壶济世，挽救过无数生命，获得了同行的认可和称赞，甚至被人称为“小华佗”。

    而江晓峰听见大家都叫这位老先生老盟主，立即就明白了，眼前的老先生便是上一任的医盟盟主！

    对庞耀苍这个传奇人物，江晓峰也是略有耳闻。

    庞耀苍在年轻时便被称为中医界的天才人物，即便年事已高，却还在中医方面不断钻研，甚至还靠着传统中医解决了癌症这个医届难题，赢得了世人的尊重！

    此时庞耀苍在会议桌前的椅子上坐下，脸色十分阴沉，直勾勾地盯着徐风尘几人，此时徐风尘几人在庞耀苍的注视下都感到十分心虚，根本不敢抬头去看他。

    而陶盛仁看见庞耀苍亲自赶来，心中暗喜不已，刚刚庞耀苍已经说了，他支持江晓峰出任医盟盟主一职，有了庞老的鼎力支持，江晓峰当盟主可就是板上钉钉的事了。

    “庞老盟主，请允许我来为您引荐一下，这位便是江晓峰先生，江晓峰，快见过庞耀苍老盟主。”

    陶盛仁立即给江晓峰跟庞耀苍互相介绍了对方。

    江晓峰赶紧站起身来，恭敬有礼地看着庞耀苍，问好道：“很荣幸见到您，庞老盟主。”

    庞耀苍依旧坐在椅子上，抬头看了看江晓峰，笑着说道：“我认识你，姓许的是你师父对吧。”

    庞耀苍的话让江晓峰不由得一愣，没想到庞耀苍居然认识他师父！！

    江晓峰立即回答道：“是的，庞老盟主，家师的确姓许。”

    “没想到他居然能收到你这么个优秀的徒弟。”庞耀苍笑着夸奖道。

    而此时徐风尘听见他们的对话，均是神色巨变！

    他们这帮人全都知晓庞耀苍说的是谁！

    可是他们怎么也没有料到，江晓峰竟会是那个人收的徒弟！！

    难怪医术如此高明！

    “庞老盟主，您认识我师父？”江晓峰来了兴趣，忍不住问道。

    庞耀苍哼了一句，说道：“在医届，我们俩就是水火不容的对手，我能不知道他吗？”

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>