    东京，千代田区，东京警视厅。

    作为全球最大的市警单位，东京警视厅是下辖四万多警察的庞然大物，一千多万的人口，四万多的警察，比例之高全球罕见。

    也正是靠着四万多的惊人警力，东京的治安水平才维持在相对较好的水平，可在今天东京警视厅的权威遭到了前所未有的严峻挑战。

    “喂，你好，是足立区绫瀬……？”

    “这里是东京警视厅……”

    “第三组人手呢？”

    “哪里又死人了？”

    “万福寺前发生了交火，一队警察团灭了，寺庙里的僧人也凶多吉少。”

    “千代田区也有杀人事件？！”

    “不，不是，是足立区的万福寺。”

    听到还是发生在足立区的事件，这名科长松了口气。

    不过他转而想给自己一巴掌，这有什么好松口气的，足立区已经乱成了一锅粥，为了筹备马上到来的奥运会，政府财政对动静治安投入了大量预算，可以说东京警视厅的腰包前所未有的鼓了起来。

    关停了一些风俗店，停掉了一些深夜节目，一切看上去欣欣向荣，治安良好，东京警察干部们觉得状态十分良好，但足立区那里到底发生了什么？

    “足立区到底发生了什么。”四岛部长从公安直接到了警视厅，两个机关部门的大厦本就对角，所以到达也快，下了车他一路小跑着到了会议室，四岛部长脸上细密的汗水覆盖了一层。

    足立区发生了重大的袭击事件，已经超出一般警察所能处理的范围，是一起正在足立区多个地方发生的恐怖袭击事件，公安本身就有反恐的必要，况且现场已经传回了视频，那红衣女子让四岛部长瞬间想到了骨女传说。

    用大拇指想，这又是一起超自然事件。

    穿过乱糟糟的警视厅干警群，四岛部长推开了会议室的大门。东京警视厅本部长，警察厅最高长官已经在会议室中，内阁的亲近大臣也来了几位，就岛国战后来说，还没有如此高标准的紧急会议。

    四岛部长毫不奇怪，就算首相亲自到场他也不会意外，墙上的投影中播放着最新的画面。

    森谷一家，万福寺，公寓中……

    从东京其他二十二区紧急调去的警察封锁了现场，裹尸袋包着的尸体被一个个抬出，有的还能从轮廓上看出抬得是人，有的却软趴趴的，给人感觉却是在抬着一堆被切碎的猪肉。

    现场一些心理素质不太好的警察，已经开始干呕起来，就是有经验的医生脸色也不太对，面对猪肉他们可以无动于衷，但想起来这些是同类，胃里就翻江倒海了。

    忙碌的现场每个人都像是蚂蚁，一些闻讯来围观的路人远远站在包围圈外，眼神各异的看着警察和法医，有人回家开车想要离开足立区，可从接到第一个报警电话到现在，才过去了三个小时，但东京的各个部门已经开始配合着把足立区周边的桥梁主要道路封锁，禁止车辆驶出进入，而且这包围圈还在继续的缩小之中。

    随着排查的进行，足立区似乎变成了混乱的末日城市，被屠戮一空的社团本部，变成碎片的警署驻地，基层警察不明白他们面对的是什么，可上层的官员们却都有了了解，有的是早就知道，有的是刚刚才听说。

    万福寺外的南千住的警队全灭，现场血腥非常，但车载摄像传来了珍贵画面。

    近距离的“灵异影片”。

    视频中的美沙有着嶙峋的骨头，穿刺的尸体，美丽的年幼脸庞和喷涌的鲜血。

    是她？造成了这次动乱的元凶？四岛部长没因为对方的年纪就轻视，这种超自然的存在，年龄什么都不重要，就是忽然出来一个少年，对他说自己曾服侍在镰仓幕府，只要证明了对方非人的身份，他都会相信。

    会议室中，一些早就知道超自然存在的官员们，只是头疼的抓着头发，那些还没有了解的，则是震惊的看着短片。

    自幼生长的国家原来还有这样的存在，是人是妖，如果妖有了，那神灵仙佛呢，那些长生不老药呢……

    四岛部长叹了口气，看了看毫不遮掩的车载视频，他已经知道内阁的态度了。

    如果一个秘密一旦有两个人知道了，那就代表这秘密将不再是秘密，将超自然存在宣告了上层官员后，很快岛国社会的所有上流阶层都会知道，继而这“秘密”会继续蔓延。

    但四岛也知道这是藏都藏不住的，骨女在足立区的杀戮一桩接着一桩，目击者也一个接着一个，就算现在他没有上网查看，但四岛相信现在网络上已经是视频满天飞。

    再算上赶赴足立区的警察，直接目击者的数量成千上万！

    这里不是偏僻的持正会，无法依靠着明面的障眼法掩饰过去，持正会在外界眼中是一起“黑吃黑”，明面上布置的山梨县警也是如此认为，而在明面之下，暗地里的秘密调查紧锣密鼓的进行着，这一下连遮掩的必要都没有了。

    这里是东京都，是一千多万人口，有着上百领事馆的巨型都市！

    一举一动都会被置在放大镜下观察。

    恐怕首相除了同意将视频放给在座诸位外，米国那里应该也得到了相关的视频，姿态要做就做足，瞒又瞒不过去，不如大大方方的表露忠心。

    不说目击者中有没有米国人，就是在座的大臣说不定都有双面人。

    人员还没有到齐，紧急会议就已经召开了，视频中的骨女并非刀枪不入，威力极弱的警察配枪就能将其击伤，那些狙击枪、冲锋枪更不用说了，在座的诸位有信心将骨女击杀。

    但话没有明说，可对造成了如此巨量伤亡的骨女，简短的交流后，会议决定要将骨女活捉，而且纵然需要付出许多警察的性命，也要活捉！

    这是岛国政府最接近神秘存在的一起事件，通过活捉的骨女，他们一定能揭开神秘世界的帷幕。

    “派遣警视厅除千代田区外所有机动警备部队，进入足立区！”

    “地铁、电车、车辆交通管制，断掉足立区的通信网络。”

    “自卫队……联系下自卫队方面。”

    足立区已经布下了天罗地网，她逃不掉了。