
　　当政教处的学生们肩负使命，开始奔赴各个村庄的时候。

　　季家消灭六股山贼草寇的事情，也终于散播了出去。

　　福威镖局。

　　林镇南看着手中刚得到的消息，神情又惊又喜。

　　妻子王夫人走过来，问道：“夫君何事这般惊喜？”

　　“哈哈，夫人，为夫这一宝，可又是押中了！”林镇南大笑道。

　　王夫人疑惑道：“什么押宝？”

　　“便是那城外的季家，你可知道，他们只用了一日，就灭掉了六股山贼草寇！”林镇南说道。

　　王夫人顿时神色一凝，她出身洛阳城金刀王家，久历江湖事务，虽然嫁给林镇南后，一直将心思放在内宅，稍有关心江湖事务。

　　但她依然清楚六股山贼草寇代表着什么。

　　莫看那些山贼草寇不值一提，但凡是能够立寨生存下来的，都有几把刷子。

　　就算福威镖局是福州城的霸主级势力，也不敢说随便就能灭杀一股山贼草寇。

　　若当真如此简单，他们也就不必给每股山贼草寇都要交上一份过路的孝敬银子了。

　　可如今，季家却是在一日之内，灭掉了六股山贼草寇，这便从侧面折射出，季家的实力是何等强大！ŴŴŴ.23sk.com

　　“呵呵，为夫早就看出这季家不凡，那季秋貌似文质彬彬，实则野心勃勃。他对这些山贼草寇产生心思，怕是已经不止一日了。这福州府的第三个霸主级势力，看来是非他们莫属了。”林镇南呵呵笑道。

　　王夫人喜道：“若是季家成为福州府的第三个霸主级势力，那福州府就从二强并立，变成了三足鼎立。

　　以往咱们福威镖局在与海蛇帮的斗争中，一直都是处于下方。

　　如今夫君提前布局，拉拢了季家，咱们两家联手，共抗海蛇帮，局势必然大有改观。”

　　“在很自然是最好的结果，但面对这种局势，海蛇帮可不会坐以待毙。”林镇南沉声道。

　　王夫人连忙道：“所以夫君一定要盯好海蛇帮。

　　季家一日灭掉六股山贼草寇，必然引来其他山贼草寇的反扑。

　　此时正是季家晋升霸主级势力的关键时刻，可万万不能让海蛇帮出来添乱。

　　莫忘了平之还在季家求学呢。

　　此战季家能否成功，不仅关系到福州府的未来局势，更关系到平之的生死啊！”

　　“这我自然清楚，夫人放心吧，我会亲自盯着海蛇帮的。虽说咱们福威镖局的实力比海蛇帮差一些，但要盯住他们还是不难的！”林镇南沉声道。

　　……

　　海蛇帮。

　　“混账！这季家是从哪冒出来的，怎么会有这么强的实力？”海蛇帮的帮主赵海蛇狠狠将手边的酒壶扔在地上，然后怒骂道。

　　副帮主辣手书生左子秋将地上的酒壶捡起来，放到桌子上，然后沉声道：“这季家心思深沉，先前一直在隐藏实力，此时突然出手，却是让我们措手不及！”

　　“先前是措手不及，但此时反应过来也不迟！立刻下令让海蛇队出击，给我把那个季家杀的鸡犬不留！”赵海蛇说道。

　　左子秋摇头道：“只怕不行。”

　　“为什么？”赵海蛇问道。

　　左子秋沉声道：“从三天前起，福威镖局就召回了所有在外的镖师，在咱们帮派驻地之外，也多了很多双眼睛。”

　　“福威镖局好大的胆子，他还敢对我们海蛇帮出手不成？”赵海蛇怒极反笑道。

　　福威镖局与海蛇帮虽然同为福州城内的霸主级势力，但海蛇帮却一直压着福威镖局打，福威镖局从来都是绕着海蛇帮走的。

　　如今这是吃了熊心豹子胆，竟敢主动上门挑衅了？

　　左子秋摇头道：“福威镖局自是不敢对咱们海蛇帮出手，但他们却是要牵制咱们海蛇帮，让咱们无力去剿灭季家！”

　　“这怎么可能？福威镖局怎么会帮助季家？”赵海蛇不可思议的问道。

　　作为福州府的霸主级势力，自当压制下属势力的成长。

　　不管福威镖局跟海蛇帮平日里有什么龌龊，但在这件事上，双方的立场应该是一致的。

　　可如今福威镖局怎么反其道行之，反而帮助季家呢？

　　左子秋叹道：“原本我也百思不得其解，但后来却慢慢想通了。

　　其实根源还在咱们身上，一直以来，咱们将福威镖局打压的太狠了。

　　尤其是前段时间，为了那件事，咱们全力压缩福威镖局的生存空间，几乎是将他们逼到了存亡关头。

　　兔子急了还咬人呢，何况福威镖局本来也不是什么良善之辈。

　　那林镇南想必是早就知道了季家的情况，但却故意帮他们隐瞒，甚至此时还帮助季家牵制我们。

　　就是为了扶持季家上位，然后拉拢季家，共同对付我们！”

　　“福威镖局竟如此胆大包天，可当真是罪该万死！看来我以前是太仁慈了，我早该灭了这个福威镖局的！”赵海蛇怒声道。

　　左子秋摇头道：“哪有这般简单？

　　朝廷绝不会坐视一座府城内，只有一个霸主级势力。

　　若咱们灭掉福威镖局，必然引来朝廷的雷霆重击。

　　如前段时间那样，尽力压缩福威镖局的生存空间，已经是咱们能够做到的极致了！”

　　“朝廷……”

　　赵海蛇喃喃念叨着这两个字，感到一阵阵心悸。

　　站的越高，看得越远。

　　越是庞大的势力，才越能感受到朝廷的可怕。

　　莫看海蛇帮在福州城内称王称霸，丝毫不将同为福州霸主的福威镖局放在眼里。

　　但赵海蛇很清楚，这都是朝廷默许的结果。

　　若有朝一日，他触碰到了朝廷的底线。

　　那朝廷想灭他，也就是一句话的事！

　　“这都是暂时的，等咱们完成了那件事，别说什么福威镖局、季家，便是福州府衙也无法继续压制我们！那时这福州城，将真正成为我们的天下！”赵海蛇沉默良久之后，方才阴森森的说道。

　　左子秋赞同道：“帮主所言甚是，等我们完成了那件事，一切都将彻底改观。

　　所以在此之前，帮主要戒骄戒躁，牢记小不忍则乱大谋的道理，切不可因此等小事，而坏了那天大的富贵！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：开局一座明朝时空门更新，第六十九章各方反应免费阅读。https://xs.23sk.com 