    （兄弟们投投票吧，养书也投投吧，作者君需要支持。）

    对于林雨的肆意离去，奥藏山和归离集也是在后来才知道，不能说是一个惊喜吧，最起码是一个措手不及。

    很难想象，在这个乱世阶段，坐镇奥藏山的林雨突然离去会对当今的璃月造成什么样的影响。

    虽然说是清修，但归离集的高层一直都知道，林雨之所以选择奥藏山，不仅仅是因为奥藏山风清水秀那么简单。

    归离集有摩拉克斯、马科修斯等坐镇，而西边的奥藏山一代有林雨和陀子哥以及一众仙人坐镇，在很大程度上平衡了当今璃月的形式。

    诚然，林雨是作清修，但也不要小觑了林雨的威慑力。

    战争之神，百战百胜，中下等的魔神听了林雨的名头谁不闻风丧胆？

    即使外人再迟缓，也都知道，归离集的战神到底在哪了。

    从一定意义上来说，奥藏山的位置不比归离集的重要程度低。

    因为奥藏山处于西部地区，北部可直达轻策所在，那里是上等魔神螭龙所占据的地区，林雨选择奥藏山，一来坐镇奥藏山，使得螭龙所在不敢轻易南下。

    二来奥藏山以南的地区，也不敢轻易北上或东出。

    这些年林雨可没有少出手，虽然面对的实力层次不比归离集的敌人高。

    但是毫无疑问，林雨坐镇奥藏山，可以说是打通了东西两域，为平衡当今古璃月的形式有着不可或缺的贡献。

    如今林雨突兀的离去，奥藏山一时间肯定是接受不了。

    无奈之下只能请求陀子哥帮忙。

    毕竟陀子哥也是上等魔神，麾下岩龙一族虽然少，但实力都是个顶个。

    哪怕北方螭龙所属与南方零散的魔神联盟想要摧毁奥藏山的部署，也不是一件容易的事情。

    上等魔神的威慑就是那样，林雨之前能以中等魔神的阶位威慑大江南北，不得不说他从某种意义上来说是一朵奇葩。

    然而，林雨离开后，奥藏山的战略自然不可避免的下降。

    对于林雨的离开，一众熟悉林雨的人都感到莫名其妙。

    “阿娘，老爹什么时候回来啊？”

    此时的奥藏山上，甘雨躲在流萤庞大的翅膀下，脸上满是忧色。

    “不许叫我阿娘，还有林雨我也不知道他什么时候回来。”

    流萤听了甘雨的话，还有些恼羞成怒的意味，但没有办法。

    此时的甘雨就行她母亲一样，是被林雨和流萤一同培养的。

    甘若愚是土生土长的奥藏山仙兽，在离开奥藏山之前没有接受过人类社会的体系教育，但甘雨就不一样了，她是在战争中诞生，战争平息后才被带上奥藏山的。

    此刻的流萤虽然不说，但也是一脸担忧的望着天空。

    林雨的突然离去让她无比惶恐，但没有办法，那不靠谱的人只留了一地狼藉和一张小纸条就走了。

    人都看不到一个影子，现在都不知道在哪，她也没有办法去寻觅。

    甘雨躲在流萤的庇护下，庞大的身躯颤颤发抖，脸上的恐惧就差直接写出来了。

    这个时候，所有人仿佛才发现林雨的重要性。

    随着林雨长时间的不露面，不说北方轻策所在的魔神部族，就连南方魔神联盟都开始悸动了。

    若不是若陀龙王，当前奥藏山的平静可能早就被打破了。

    但是即使如此，如今的奥藏山何尝安宁？只是暗流涌动罢了，祂们在等待一个时机而已。

    “阿娘我怕。”

    “叫真君！”

    而此时的归离集。

    “啊，真是麻烦。”

    一身连体长白袍的摩拉克斯丢下手中的事物，很是头疼的揉了揉自己的眉心。

    很显然，归离集现在的情况也不容忽视。

    “怎么了？出什么问题了么？”

    忽然，木门发出吱呀的声音，一身宫装的归终从门外走进来，看见摩拉克斯疲惫的模样，不禁有些心疼。

    “啊归终啊，没什么大事，就是奥藏山那边，林雨那小子不知道为什么突然跑了，而且一跑就是好多年，都没有露过身影。”

    摩拉克斯将自己连带着椅子向后移了移，随后伸了个懒腰，舒缓着自己的压力。

    别说，林雨发明的椅子真的好用。

    脑袋中的想法一闪而过，摩拉克斯摇了摇头，现在不是在意这些事情的时候。

    归离集的情况愈发严重了，不然归终也不会一身宫装，与相对严肃的宫装相比，归终更喜欢小女孩一类的服饰。

    但如今的归离集，与奥藏山的联系大大减弱，其他的魔神似乎发现了这个机会，几乎每过几天都会前来试探一下。

    试探一下摩拉克斯在不在归离集。

    “怎么可能？”归终下意识惊讶地说到，但是随后又反应过来。

    如果是摩拉克斯说的话，基本上不存在谎言，但林雨又怎么会突然离开奥藏山。

    而且多年未归。

    别看现在时间好像没过多久，但是实际上距离林雨离开奥藏山已经过了七年的时间了。

    单纯以人类的姿态，在这个乱世想要行走两千里到达别的国度所在的地区，那简直是天方夜谭。

    哪怕有着异变丘丘王作为坐骑，但速度也不会快多少，毕竟丘丘王也是生物，而不是无情的赶路机器。（丘丘王：你终于想到我了！）

    而且，魔神乱世，一不小心就会有致命的危险，而林雨作为魔神，虽然不会有太大的危险，但是路途之中的魔神领地可都是拦路虎。

    普通人进了魔神领地就别想着出来了，除非有奇迹。

    而此时身处璃月的人，根本不知道林雨那边发生了什么。

    于是时间就那样慢慢溜走，古璃月的形式也随着林雨的消失和时间的变动出现了新的情况。

    但好在林雨虽然不在了，陀子哥还在，作为林雨的挚友，林雨在离开前就将奥藏山拜托给了陀子哥。

    如今奥藏山虽然遭受着魔神部众的冲击，但也没有太大的问题。

    而归离集的摩拉克斯依然如同擎天白玉柱一般，但情况却越来越恶化了。

    归离集与奥藏山就如同暗海之中的两盏明灯，不断地遭受着来自四面八方的暗流冲击。

