    韩云廷嘲弄的眼神让冷月桐面色一凝，很是不悦地瞪着他，“你是谁？”

    　　

    　　“Yolanda，你的父亲知道你这么对待他的重要客人么？”

    　　

    　　此时，韩云安向前一步，波澜不惊地丢出询问，表情很玩味。

    　　

    　　以前她不曾和菲尔德家族的小姐深入接触过，今天一看，不过如此。

    　　

    　　韩云安开口的刹那，冷月桐这才注意到她。

    　　

    　　大概是先前太过于急躁，迫切地想要撮合冷舒桐和查理斯，以至于竟没发现几步之外的韩云安。

    　　

    　　冷月桐自然是认识她的，这位韩氏企业的女强人，在菲尔德家族有着很重要的地位。

    　　

    　　她惊慌地上前，浅褐色的眸子闪烁不已，“Vivian，我……”

    　　

    　　“下一次，对Stone说话客气一些，OK？”

    　　

    　　冷月桐惴惴不安地点头，垂下了眼睑，眸底深处却迸发出强烈的痛恨。

    　　

    　　都怪冷舒桐，要不是她的话，自己怎么会被Vivian警告！

    　　

    　　韩云安深深看她一眼，随即挽着乔擎走向了大厅的另一侧。

    　　

    　　冷舒桐也和韩云廷相视一笑，不再理会冷月桐，转身相携离开。

    　　

    　　如此，向来自视甚高的菲尔德大小姐，在韩家人面前吃了瘪。

    　　

    　　她站在原地平复着呼吸，睨着他们离去的身影，脸色阴沉愤懑。

    　　

    　　……

    　　

    　　冷月桐的生日宴在二楼的宴会厅举行。

    　　

    　　足以容纳五十人的共餐长桌，在奢华的厅内摆了三排。

    　　

    　　约莫六点钟，宾客们都已经齐聚在宴厅附近。

    　　

    　　不少人认出了冷舒桐和韩云廷，其中不乏其他贵族家的千金少爷，纷纷上前攀谈，企图能够买到最新款的当季服装。

    　　

    　　韩云安和乔擎也在和菲尔德家族成员闲谈畅聊。

    　　

    　　远处，冷月桐站在入口的角落，眯眸看着冷舒桐碍眼的身影。

    　　

    　　菲尔德家族高贵的血统，就因为她而蒙了尘。

    　　

    　　今晚，一定要让冷舒桐彻底变成查理斯的人！

    　　

    　　“都安排妥当了？”冷月桐对着身边的保镖心腹低声问道。

    　　

    　　保镖垂首，“小姐放心，她逃不掉！”

    　　

    　　闻此，冷月桐欣慰地扬起唇角，“切记要把她送到查理斯的床上，安排好皇家记者，一定要把他们的照片全网发布！”

    　　

    　　“是，小姐。”

    　　

    　　冷月桐眸现得意，只要一想到冷舒桐的丑闻即将公告天下，她就恨不得拍手叫好。

    　　

    　　一个私生女，和她并肩这么久，也是时候滚出菲尔德家族了！

    　　

    　　不到五分钟，冷舒桐的父亲菲尔德·曼出现在众人的眼前。

    　　

    　　他一袭英伦绅士风格的西装，右手拿着一支拐杖，自宴会厅门口现身，顿时吸引了所有人的注意。

    　　

    　　他的年纪约莫六旬左右，鬓角染了霜白，整个人透着严肃冷傲，哪怕上了年纪，但他的五官依旧立体英俊，浅棕色的眸和冷舒桐几乎如出一辙。

    　　

    　　此时，菲尔德·曼和菲普利并肩走来，冷月桐一看到他，连忙起身相迎，以撒娇的口吻笑道：“爹地，你来晚了。”

    　　

    　　菲尔德·曼温和慈爱地笑了笑，由着冷月桐挽着他，来到了餐桌前方。

    　　

    　　途径第一排长桌时，他的视线不偏不倚地落在了冷舒桐身上。

    　　

    　　哪怕一言不发，那眼神中暗藏的犀利，依旧令人倍感压抑。

