
　　小记：只身千里客，孤枕一灯秋。

　　接下来几日，王宇将庐州城内的美食，都吃了一个遍。

　　这日，他一人在一处僻静的石亭中，准备好火锅，便打算开吃。

　　心道：

　　“这天气，还是适合吃火锅啊。”

　　这次王宇吃的是，自己仙府中养的草鱼，草鱼熬出来的乳白色的锅底。

　　烫了些蔬菜和豆腐，食物的香气扑鼻，让人闻着就流口水。

　　王宇一边吃着火锅，一边喝着从万宝楼带出来的美酒。

　　下一刻，一名男子走近石亭，对着王宇开口道：

　　“阁下好兴致啊！在下赵九。不知阁下吃的是什么？”

　　王宇放下手中筷子，拱手道：

　　“在下王宇，兄台若不嫌弃，可以和吃点。”

　　两人闲聊着，并没有去打听双方来历，既有默契。

　　半日后，赵九离开。

　　晚上王宇在万宝吃饭，看到上次在客栈议论的两人，他果断再一旁找了一个座位点菜。

　　这他们一胖一瘦，一高一矮，都不知道他们怎么成为朋友的。

　　矮胖的叫矮脚虎王虎，高瘦的叫长臂猿周猿。

　　王虎幸灾乐祸道：

　　“这庐州城现在就是乞仙学院的地盘，可他杨吉随还如此嚣张，居然在落仙商会拍卖会撒野，还要去招惹赵九前辈，真是活该被杀。”

　　周猿喝着酒道：

　　“可不是，现在杨天化明知道，杀子凶手他也不敢去招惹。”

　　……

　　王宇静静地听着两人议论。

　　深夜，万宝楼即将关门前，两人才离开。

　　……

　　仁宣九年。

　　正月初一，春节。

　　王宇在庐州城中度过了一个热闹的新年，这里的年味，也让他回想起地球的生活，想起了乞仙学院的李月瑶。那个时常去她石屋中，蹭饭的小丫头。

　　想起李月瑶，他嘴角不自觉的露出笑容。

　　过完年，王宇再次启程，走向历练的道路上。

　　只是离开上他终于再突破了脱骨境二层，进入脱骨境三层。

　　若是没在这里感受到，这浓浓的年味，他也许还需要几日。

　　才能自主突破脱骨境三层。

　　王宇牵着那匹骏马，口中哼着小调。

　　走出庐州城，他继续往北行去。

　　一路向北。

　　他也能感受到，天气越来越冷。

　　一路上吃着，各地的特色，他遇到好吃的，便收集这些食物的材料。

　　他穿山越岭，欣赏这一路的美景，并没目的地，也不知道去往何方，也没有想着，何事回到乞仙学院去。

　　有时他在野外寺庙住宿，有时在荒山野岭露营，有时则直接找一个无人的地方进入仙府。

　　……

　　乞仙学院中李月瑶，还是会，不知不觉的走到王宇的石屋中，傻傻地现在石屋前发呆。ŴŴŴ.23sk.com

　　她的修为也终于突破到，脱骨境一层。

　　待的时间长了，她便会自己回去，她知道自己要加快修炼，不能被王宇甩的太远。在她心中想着：

　　“我不能差王师兄太多，不然以后王师兄会看不上我啊！”

　　没有王宇的乞仙学院，还是如往常一样，有序的运转着。

　　……

　　时时间如白驹过隙，转瞬即逝。

　　一年后。

　　一年的时间，西国还是那个西国，乞仙学院也没什么变化。但王宇的修为，成功的突破到凝脉境二层。

　　半年前他在一处深山中，一处石壁的闭关了大半年。

　　他在仙府中修炼了一年半，将收获的两百枚元气果，和无数的灵药消耗殆尽，终于将修为提升到凝脉境二层。

　　此时，王宇也来到了北燕府中，来到了西国的最北面。

　　北燕府的修士，长年累月的和北寒之地的妖兽作战。

　　在王宇到来前，北燕府和北方妖族才发生过，一次大规模的战斗，在镇北王赵训的带领下，战斗取得了空前的大胜。

　　北燕城也迎来了，一次相对平静的日子。

　　从北燕城出去，再往北行走百来里，便可以看到一望无际的大海，这里的海水中，透出丝丝缕缕的紫气，北方的妖族，便是吸收这些紫气进行修炼。

　　但北燕府的修士却不能吸收着紫气修炼，这些紫气反而会影响修士修炼，所以朝廷每年都会从各地学府中，调用大量精锐再北燕府中，轮换驻守着北燕城。

　　长此以往，北燕城便成了西国的第二大城。

　　在北燕城中，经常能看到御剑飞行的元气境修士，寻常百姓看到这一幕都会跪地磕头。

　　于是，一传十，十传百。

　　过去了这些年，北燕城也形成了在西国百姓心中，是一座仙城的概念。

　　西国的寻常百姓，在他们中心能御剑飞行的便是仙人。

　　北燕城中既然聚集着各大学院的修士，每年自然也会，在空闲的时候举办一些比斗。

　　此时，城内一处府邸中，镇北王和各大学院的一些高层，便在商量着。

　　举办一次大型的比斗盛会，这次不在限制于各大学院弟子，军队中的修士，还有城内的一些散修，这次都可以参加其中。

　　王宇来到北燕城中，发现这里的修士和士兵百姓身上都一丝杀气。

　　他还有有些不适应。

　　看着城中不管修士还是士兵，脸上都很少能看到笑容，路上的行人都是快速的行走着，王宇并没有看到有人聊天。

　　王宇知道在北燕城中有学院驻地，但他和其中的门派长老和弟子想来都不熟，他还是选择入住一家客栈，看看这里的情况，再做打算。

　　来到万宝楼中住下，王宇发现这里的价格，比在庐州城中足足高出一倍。

　　来到客栈的房间中，王宇发现布置都一样，在他想来，这里就是不值这点价。

　　不过他没有打算换住处，现在他也不差这点钱，仙府中九层玲珑塔，还有四座辅塔中，的灵药也快成熟了。

　　其中，一大半的灵药，他都可以拿出来出售，兑换成元，想来这里灵药兑换成元也会更多些。

　　王宇想到自己便十分心动，关紧屋门，进入仙府后，看着仙府中，上千一天株即将成熟的灵药，他再次忙碌起来。

　　仙府中种植的面积变大，再灵药的照料上，也有些不如以前上心。

　　不过，这批即将的灵药也算是上等灵药，卖出的价格不会低于四枚元。

　　ps：七月最后一章。终于赶完，新的一个月，明月接着求收藏，推荐票，月票。谢谢大家！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艺道仙府更新，第二十六章 一年后免费阅读。https://xs.23sk.com 