
　　“今日，注定大丰收了。”

　　清河圣祖幽笑，领着三五尊神明，直奔赵云，无需击杀，拦下便好，待太上天尊他们，拿下帝仙，不怕赵云不就范。

　　“小小仙王，谁给你的勇气，敢挑战神明威严？”枯灭神君满目轻蔑，杀向的是狂英杰，霸天神体来此，是在他意料之外的，也无妨，来了就不用走了。23sk.Com

　　灭！

　　清河圣祖一字轻叱，挥剑划出了一道星河。

　　赵云随后便到，一脚沉重如山岳，轰的一声踩断了星河，震的清河圣祖闷哼后退，眸中还颇多惊色，这小子又经历了一场大涅槃吗？才多久未见，竟变的如此强横。

　　“极道：禁神。”绝道真皇暴喝，有一束光辉从天垂下，笔直落在了赵云身上，可怕的禁锢，无视肉身，专禁元神。

　　滚！

　　赵云以轮回化剑，轻松劈开了禁锢。

　　这一瞬，两尊神明齐杀到，皆面目狰狞，一个祭了本命宝塔，凌天砸了下来，一个抛出了本命神镜，扫出了毁灭之光。

　　回应他们的，则是一声亢浑的龙吟。

　　乃赵云神龙摆尾，一击甩翻两大神器。

　　“吃本神一剑。”第五至尊迎面而来，一道剑光横贯九霄。

　　赵云未能避过，半截身子都被劈成了碎肉烂骨。

　　未及他站稳，清河圣祖又到，一抹刀光劈断了其脊骨。

　　其他四尊神明，也都打出了攻伐，险些一瞬间拆了赵云仙躯。

　　“挡我者死。”

　　赵云双目烈焰燃烧，一个永恒仙域，撞翻了五尊神。

　　然，他方才跨过星海，五大至尊又堵了上来，废话一句没有，开战便是杀生大术，硬生生的将他，堵在了东方星空。

　　吼！

　　赵云虽战血燃烧，却陷入了苦战。

　　每每欲杀过去，都被众神明堵回来。

　　“吾不信。”

　　与狂英杰鏖战的枯灭神君，打着打着来了这么一嗓子。

　　他口中的小仙王，貌似不是软柿子，多半也经历了一场大涅槃，霸道的战力，狂暴的攻伐，打的他有些怀疑人生。

　　“老夫助你。”

　　伴着一声暴喝，一道人影从天而降。

　　抬眸眺望，竟是在无妄海与赵云战过的金袍神明。

　　这厮神出鬼没，方才现身...便一刀劈翻了狂英杰。

　　“杀。”

　　狂英杰亦眸光如炬，浑身都烈焰熊熊，一人独战两至尊，竟打的两神明频频溃败，莫说枯灭神君，连金袍神明，都满目郁闷了。

　　前不久，才在无妄海被揍了一顿。

　　如今来了星空，又特么挨锤了。

　　同样是二打一，同样拿不下一个小仙王，非但拿不下，还被打的站不稳，这个时代的仙王级后辈，都这般吊炸天了吗？

　　“霸天神体...好血统。”

　　两尊神战不过，还有第三尊，三尊不行，还有第四尊。

　　这个瞬间，虚无又一下跳出两尊神明，一黑一白，皆神力滔天。

　　这下，狂英杰也架不住攻伐了。

　　整整四尊神明，将他堵在了星河西畔。

　　封！

　　太上天尊喝声震天，与众神合力施展禁锢。

　　浑浑噩噩的柳如心，当场被封禁，连脚下似隐若现的三尺青莲，都瞬间枯萎了，只眉心那道亡灵咒纹，越发的明亮。

　　“赵云，罢手。”

　　太上天尊暴喝，神剑已横在柳如心肩头。

　　这好使，不止赵云，连狂英杰都瞬间罢战了。

　　“堂堂神明，这般要挟，也不怕后人耻笑？”赵云杀意汹涌，淌血的天苍神剑，也许有感怀，这会儿铮鸣而动。

　　“过程不重要，吾只要一个结果。”太上天尊笑的满目森然，其他神明的姿态，也是同等的狰狞，此一局...稳了。

　　“鼠辈，有种单挑啊！”狂英杰破口便骂，手中染血的金刀，也嗡嗡直颤，霸烈的本源与煞气，如闪电般交织飞舞。

　　“这般拙劣的激将法，对本神无用。”太上天尊笑看二人，“乖乖束手就擒，否则，本神手中的杀剑，可不长眼。”

　　“我与你走，放了她。”赵云平静的吓人，滚滚气势瞬间散了，就连手提的天苍神剑，也哐当一声插在了星空。

　　“好说。”太上天尊笑着，瞥了一眼狂英杰。

　　“你这老道，忒不要脸皮。”狂英杰也不狂了，强行压了怒火，随手丢出了金刀，被要挟的感觉，真比吃了秤砣还难受。

　　“有此后辈，吾....。”太上天尊一语幽笑，但话还未说完，便觉一股可怕的力量，自柳如心体内席卷而出，轻松破了众神禁锢，不止破了，还将众神、连带他在内，一并震翻了出去。

　　倒飞中，他们望见了一条河，染着神明色彩，于星空漂流徜徉，而柳如心，就立在那条河中，虽是神色木讷，却是时光仙霞笼暮，宛如梦中的神，遥远到可望不可即。

　　突如其来的一幕，让其他神明也措手不及，“岁月长河？”

　　对，是岁月，帝仙的本命神通，是以时间之道演生，进可攻伐，退可据守，想要杀她，需得逆着岁月长河而上，跨不过岁月的鸿沟，便也伤不到那尊时间领域的大神。

　　铮！嗡！

　　众神惊异的瞬间，赵云又重拾了神剑，狂英杰也拎起了金刀，各自绕过对面的神明，一东一西杀向柳如心所在的星空。

　　“拦下他们。”

　　太上天尊暴喝，轰的一声定身。

　　无需他说，众神也已追杀过来，且分工明确，五尊神明围堵赵云，四大至尊阻挡狂英杰，而剩下的太上天尊等诸多神明，则又围向柳如心，想让两人乖乖就范，收拾帝仙最直接。

　　轰！砰！

　　血腥的大战，又一次拉开帷幕。

　　赵云气吞八荒，狂英杰也神勇无匹，不要命的朝这方冲杀。

　　众神也咬牙切齿，极道神通频出，丝毫不计代价。

　　好好一片星空，因两方战场，被打成生命禁区，无数仙光飞舞，满天闪电撕裂，崩了虚无空间，也震碎了一颗颗星辰。

　　这边，被震翻的太上天尊等人，又杀至柳如心近前。

　　许是跑的太快，其中一尊神明，没怎么刹住车，一头栽入了岁月长河中。

　　其后一幕，就格外瘆人了，神明如旱鸭子，在河中胡乱扑腾，可就是爬不出来，如瀑的黑发，一缕接一缕的化作了雪白，红润的面庞，也渐渐失了血色，被死灰替代，血气旺盛的神躯，则以肉眼可见的速度，干瘪了下去，被时间之力，硬生生的扑灭了寿命。

　　“不....。”

　　伴着凄离的哀嚎，他沉入了岁月中。

　　至此，再没见他出来。

　　嘶！

　　众神皆倒抽冷气，集体退了一步。

　　不愧是时间领域的绝代大神，还未恢复真身，岁月长河便如此恐怖，难以想象，巅峰时期的她，究竟有多可怕。

　　有这条河护佑，谁能伤到她？

　　真要逆着岁月而上，怕是不能触及帝仙，就已被化灭在时间中，方才那尊神明，就是血淋的例子。

　　唔...！

　　众神脸色难看之际，翩然而立的帝仙，蓦的一步踉跄，又发出痛苦的低吟，在摇摇晃晃中，倒入岁月长河。

　　因她倒下，岁月长河变的极不稳定，时间光辉时隐时现。

　　有戏！

　　众神来了精神，纷纷祭了本源气血。

　　除此，便是体魄的道蕴与本命的法则，与本源气血相融，成一片片毁灭的神海，自四方八方朝岁月长河翻涌，极尽侵蚀，只要将长河撕开，帝仙便无守护，拿下她轻而易举。

　　“心儿。”

　　“妹子。”

　　赵云如个疯子，沐浴着神明血，杀到了最癫狂。

　　狂英杰亦战到了最狂暴，挥舞着金刀，横冲直撞。

　　“真个赏心悦目。”缥缈之上，吕敞又一次显出了真形，轻摇折扇，满目悠闲，如一个世外看客，欣赏下方血色的画面，亦如先前，众神诅咒虽有诸多变故，但都无伤大雅。

　　“再给尔等，加点儿料。”

　　吕敞幽幽一笑，轻拂了衣袖。

　　他袖中有一道神光飞出，印入了缥缈虚无。

　　那，是一种传音禁制。

　　在场的神明，还是太少，多叫来一些，岂不更热闹，仙宗的仇家、月神的仇家、永恒一脉的仇家...随便来，多多益善。

　　说来就来。

　　不久，便见一道伟岸的人影，自雷鸣闪电中走出。

　　那是一尊神明，手提一杆乌黑的战戈，仙宗的仇家。

　　而后来的，是一尊血发神明，头悬魔珠，月神的仇家。

　　第三尊神明更恐怖，落地便踩塌一片星空，永恒的仇家。

　　“永恒体。”

　　“霸天神体？”

　　“帝仙？”

　　三尊神明皆惊异。

　　随之便是狰狞的笑。

　　难怪这片星空这般热闹。

　　原是这么多大鱼。

　　既来了，哪有不参战的道理。

　　三尊神明不废话，当场加入大战。

　　赵云和狂英杰压力骤增，被堵在两方星空，被打的无力翻身，赵云还好，有长生诀护体，老狂就惨了，仙躯频频炸碎。

　　铮！

　　剑吟声突起，一道倩影从天而来。

　　乃不念天，终是寻到了诅咒的源头。

　　“来战。”

　　不念天跨越星河，对上了手提战矛的神明。

　　大罗仙宗的仇家，她哪有不认得的道理，飞升神界前，不知杀了多少她仙宗弟子和长老，那是一笔笔的血债。

　　轰！

　　不念天之后，一尊蹩脚的老半神，从星空深处赶来。

　　他苍老不堪，已是寿元将终，见了柳如心，那个老泪纵横。

　　“杀。”

　　老半神一声嘶吼，握着拐杖杀向了太上天尊。

　　他献祭了仅存的寿命，瞬间恢复最年轻的姿态。

　　“米粒之光，也敢与日月争辉？”

　　太上天尊冷哼，翻手一掌打崩了乾坤。

　　老半神喋血，崩了半截仙躯，还不等落下，便被一片席卷而来的神海淹没，任他如何冲撞，也挡不住神海的化灭。

　　是他太苍老了。

　　但凡他还有当年八成战力，也不至于这般容易便被镇压。

　　“帝仙有难，吾仙庭部众何在。”

　　沉入神海的最后一瞬，老半神吼出了发自灵魂的咆哮。

　　他的悲与凄凉，伴着咆哮，传遍寰宇星空，那不是哀求，那是形若战鼓般的呼唤，呼唤昔年的战友，来救他仙庭的女君。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一千七百零九章 岁月长河免费阅读。https://xs.23sk.com 