    秦峰万万没有想到，甄逸会让自己带着一家子人逃亡。★八?▲一中▼文网ｗww.81zw.com ?但他也知道，这是甄逸能够想出来的最好的办法了。

    他安慰道：“岳丈大人无需担忧，小婿自有对付崔烈的后手。”

    甄逸张着大嘴，哑然，“贤婿！那崔家累世公卿，就算是四世三公的袁家也要礼让三分，你……你还是快走吧。”

    秦峰笑道：“我若是走了，才真会出事。”他看甄逸太过紧张，只能提醒道：“如此如此这般这般，陛下那里自有公论。”

    甄逸闻言，他也是个精明人，便感到也有道理。但这心里，还是七上八下的。

    “岳丈大人，天色不早了，您老早点休息，我就看看我媳妇。”秦峰说完，便急不可耐。别人一日未见就如隔三秋，他这边已经二个月没见了，真是要想死了。

    甄逸闻言心里一颤，就说拦住秦峰，又感到有些不妥，但是不拦着吧，好像也有些不妥，他急忙道：“贤婿，我已经在前院给你准备了上好的庭院。”

    秦峰听到后就不乐意了，不满的模样道：“岳丈大人，您这就见外了。我媳妇在您老府上已经多有打扰了，我就不用麻烦了，住后院就行。”

    “这……。”甄逸晕了，他本要说还没有成亲，但他贤婿贤婿的唤了不知多少遍，因此这话也说不出来。一不留神，秦峰不见了。甄逸一阵出神，唉声叹气道：“造孽啊造孽！”他急忙追上去喊道：“贤婿呀，有些事情，你岳母还没有告诉你媳妇呢。”

    “无事无事，我教就行了。”远处传来秦峰的话。

    甄逸听到后，好险没有瘫倒地上，忽然就感到十分委屈，不禁叫道：“活土匪，活土匪呀！”

    说话活土匪秦峰进了内宅，拦住两个婢女，就让领着直奔媳妇的绣楼而去。他威名日盛，无人阻拦，反而是跪迎一地。

    来到楼前的时候，就听到里面传来两位小媳妇的欢呼声。

    “宝宝就知道，那崔家是斗不过我夫君大哥哥的。”

    秦峰在外面听到后，浑身毛，便感到自己的宜妃甄宓，美少女的时候太可爱了，竟然还有夫君大哥哥的称号。

    绣楼里，甄姜松了口气，但又担心道：“那崔家颇有权势，也不知，夫君现在如何了。”

    秦峰听到后，心里美滋滋的，心说还是我甄家大媳妇知道疼人。

    这时，绣楼里又传来甄宓可爱的声音，“我从小时候，就经常做梦，梦见我的夫君是一个盖世英雄，带着千军万马来迎娶我。原来，这一切都是真的。”

    此刻的秦峰已经迫不及待与大小媳妇相见，于是推门走了进去。

    六目相对，些许的惊讶后，就化为了浓浓的柔情。

    自从秦峰施展追女三十六计，捕获芳心后，甄家姐妹心中，就全是他了。

    甄姜羞红了脸，急忙起身福礼。

    甄宓则是扑到了秦峰的怀里，“夫君大哥哥，真是想死宓儿了！”

    于是，当侍女退下，房中只剩下秦峰和他媳妇的时候，无尽的情意和相思，就吐露出来。八一?中■文?●网ｗww.８1ｚw.cｏm ?

    月上中天的时候，秦峰就揽着大媳妇甄姜来到窗前，对着月亮誓，当平定黄巾叛乱的时候，就来迎娶她。

    谁知此话一出，立刻就把小媳妇给得罪了。

    小媳妇甄宓硬生生挤进了秦峰和甄姜的中间，十分不满的说道：“你将姐姐先娶走了，那宓儿可怎么办？”

    “这……。”秦峰挠了挠头，急忙道：“待得宓儿成年，夫君就来迎娶你。”

    甄宓伸出郁郁葱葱的手指，掰着算道：“那不是还要等一二三四好多年吗。”忽然叉腰娇怒道：“不行，你把姐姐取走了，就剩下我一个人了，可怎么活，要娶，就一起娶嘛，呜呜呜……。”

    秦峰最怕看到媳妇哭，顿时手忙脚乱。

    好在甄姜贴心，说道：“若将军真心待我姐妹，能不能多等一段时间，一起……一起来娶……。”她话还没有说完，俏脸就红透了。

    秦峰望着甄姜如花似玉的容颜，有这样一位倾城倾国的媳妇，却是还要等几年，这让一个男人怎么能够忍受得了等待中的寂寞。

    甄姜俏脸更红了，主动说道：“妾身也知道，时间太长了，若是将军答应，就算没有正娶，从现在开始，妾身就是将军的人了！”

    秦峰岂能不知其意，大喜过望，心说先有夫妻之实，后**，也是可行的。

    于是，在甄姜红唇欲滴中，秦峰费了九牛二虎之力，又是誓，又是盟约，这才将小媳妇送走了。

    于是乎，灯一拉门一插，此处省略一万字……。

    反正大概其是这样的，秦峰奋起，勇攀高峰，又在峰下平原扫荡，再去谷底探幽。出出入入，反反复复，最后大呼，果然舒服。

    女神的个中滋味，凡人是绝对不知道的。

    另一方面，甄逸的书房里灯火通明。

    “什么，秦子进留宿了！”甄逸感到毛都炸了，听说甄宓出来了，大松一口气，“秦子进这小子还算懂人事！咦？我怎么会这么说，他根本就不懂事，还没娶亲就留宿，他就是活土匪，活土匪！”

    甄逸气的跳脚，指着三儿子道：“你们三，去把秦子进叫回来！”

    三兄弟闻言，心里一颤，心说老爹你不去，派我们三去。我那妹夫是什么样的人？崔家都给抄了，谁还能挡得住他？这不是明着推儿子进火坑吗。

    老大甄豫甩手道：“父亲大人，早晚都是人家秦府的人，早一天晚一天都不要紧。这天也不早了，孩儿告退了。”

    “告退！”

    “告退……。”老二甄俨和老三甄尧见到大哥走了，也是驾鸭子开溜。

    甄逸气的浑身哆嗦，跪坐在席塌上，双手连拍膝盖骨，“造孽呀，造孽……。”

    就这样，秦峰提前过上了新婚蜜月的日子。一时间乐不思蜀，每天就对高地动新一轮的攻势，一晃眼，就进攻了两天。

    ……

    话说河南大平原上，有一座巍峨的城池，乃是华夏最繁华的城市，就算放到世界上，也是数一数二的。人车川流不息，每日里，数百万的人口，奔波生计，带出了大都市的繁华。

    这座城市的中心，有一座占地5o公顷的宏伟宫殿群，有南宫和北宫，又称为洛阳宫，便是大汉权利的中枢。

    日上三竿的时候，洛阳东城门前来了一群难民。守门兵丁急忙上来阻拦，叫道：“此乃京都，难民不得进入……。”

    只见难民群窜出来一个人，蹦起来叫道：“吓了你的狗眼，老夫是当朝廷尉，不是难民！”

    守备队长是个机灵人，又是在洛阳正门站岗，芝麻官或许不记得，三公九卿必须脸熟，一看果然是廷尉崔烈，当时就跪了，“小人有眼无珠！”

    披头散的崔烈顾不上跟他计较，叫道：“快进城，若是错过了早朝，今天就见不到陛下了！”

    哗啦啦，崔府上下二百多口，跟逃难一样，就进了繁华的洛阳城。

    守备队长带着兵丁起身，挠了挠头，“什么情况？廷尉大人这是遇到黄巾贼了？”

    只听门内传来呼喊，“老夫要告那个活土匪，秦扒皮！”

    守备队恍然大悟，“原来不是遇到黄巾贼，是遇到土匪了！”

    守备队长抹了把汗，道：“这土匪够狠的，比黄巾贼还狠。你看把廷尉大人抢的，都抢成难民了！”