    不到半个时辰，在众人焦急的等待中，金丹修士终于出场了。

    身着青罗道袍的慕容枫率先走了进来，他的身后跟着五位金丹修士，赵云熙和杨盼儿两人就在其中。

    六名金丹修士脸上的神色一致，全部都沉着脸看着众人。

    金丹修士一出现，都无需谁喊，殿内的其他修士顿时安静下来，众人纷纷望着这六位金丹修士。

    一时间，现场寂静无声，气氛变得严肃起来，慕容枫六人往大厅正前方走去。

    “老夫慕容枫，今日我们即将前往四海宫，老夫负责带着你们前往，你们能被选中前往四海宫，正说明你们都是本宗的精英。

    “老夫希望外出的时候，你们能时刻谨记自己是玄阳宗弟子，一定要谨言慎行，不要做出有辱门风的事情，否则我等定当严惩不贷！”

    “是，慕容师叔（师祖）！”众人齐声回答道。

    “嗯，出发吧。”慕容枫扬声说道。

    一百多名弟子跟着他们走出玄阳殿，往前面的青色广场走去。

    青色广场上站在四名筑基修士，慕容枫袖袍一抖，一个巴掌大小的金色小舟飞出，金色的舟身遍布密密麻麻的的灵纹，迎风见长，变成上百丈长的巨舟。

    楚言望向上面，雕刻精美的亭台楼阁一应俱全，漂浮在高空的巨舟被云雾包围住，似梦似幻。

    慕容枫看了四名筑基修士一眼，两位容貌一致筑基修士率先飞到灵舟上，一前一后的待着。

    “登船吧。”慕容枫吩咐道。

    众人或祭出法器，或放出灵禽，或用法术，在地面的两位筑基修士的指挥下，大伙陆陆续续登上飞舟。

    炼气弟子先上，找到自己的地方呆好，再到筑基修士，最后慕容枫六人一起飞到金色灵舟上面，分别落在不同的地方。

    楚言待在一间十几丈大小的屋内，陈设简单，里面只有一张木床，一套被子，一套桌椅，再无他物。

    众人安顿好了，金色巨舟灵纹亮起，一个巨大的金色光幕凭空浮现，包裹住金色巨舟。

    只听得金色巨舟嗖的一声，破空而走，如同流星般，在空中快速划过。

    楚言在屋内，根本感觉不到任何动静，有一种在地面上的错觉。

    大半年后，山海岛。

    岛屿中间鼓起，从高空看去像一座山峰，底部有不少白色的边缘，似海浪一般，因此而得名。

    岛屿上有数千座灵峰，大大小小的河流湖泊穿梭在山脉之间。

    在岛屿上空，一队队身着蓝色衣衫，站在一个灵光闪闪的蓝色长梭上的弟子在空中交叉巡视，戒备森严。

    这几日，陆陆续续有其他宗门的修士前来祝贺，四海宫派出巡视的弟子也加多了。

    一名面容严肃的筑基修士正在巡视，忽然，他发现西北方向有动静。

    “停下！”他吩咐道。

    众人刚停下，远方的金色光点正向众人面前逼近，几息时间，就来到他们面前。

    只见一艘金色巨舟的前方站在一名鬓边灰白，精神矍铄的红袍修士。

    “晚辈四海宫季商，奉命在此巡视，见过前辈，敢问前辈是哪一派的高人？”季商躬身行礼道。

    “我们是玄阳宗的，受贵派邀请，前来祝贺，这是请柬。”红袍修士说完，衣袖一挥，一张灵光闪闪的请柬飞出。

    季商快速检查一遍，确定无误后，把请柬交还给老者，跟同伴点头示意，众人默契的点头，先飞离此地继续巡视。

    季商取出一块蓝色令牌，打入数道法诀，一道蓝色光芒射出，快速没入下方。

    下方荡起一阵涟漪，一个若隐若现的浅蓝色光罩浮现，一道蓝色光芒贴在上面，划开一个几十丈宽的口子。

    透过大口子，隐约可以看到里面的楼阁，连绵不绝地翠绿山峰。

    “前辈，这边请。”季商往前带路。

    金色巨舟穿过光罩，飞过一些大小不一的湖泊河流。

    一座座高耸的山峰上空，可以看到山峰上影影绰绰的宫殿楼阁，云雾缥缈，似仙家之地。

    清澈的泉水在秀丽的山峰上激落，如银河般壮丽，不时飞过一群各异的灵禽，留下一声声清鸣声。

    金色巨舟所到之处，四海宫弟子皆停下来，给它先行。

    季商落在一个蓝色宫殿前方的白玉广场上，这四周有二十几座精美的阁楼，还有几座幽静的院落。

    这座山峰附近有几座山峰布局跟此地差不多。

    金色巨舟降落在广场上，慕容枫六人先下来。

    蓝色宫殿走出一名蓝衣儒生，他是一名金丹修士，身后跟着两名筑基修士和两名炼气修士。

    “四海宫梁泽易，见过六位道友，我们已经为诸位安排好了住所，诸位远道而来，辛苦了。”梁泽易笑容得宜，看到都让人觉得亲切。

    慕容枫等人笑着回应，吩咐玄阳宗其他弟子出来，楚言飞落在白色广场上，不着痕迹的打量周围。

    梁泽易和赵云熙正聊着，看样子两人应该是之前就相熟了。

    光是看周围的环境，楚言觉得跟玄阳宗差不多，四海宫的弟子照样是要御器飞行。

    不过，他们的飞行法器看着模样精巧，速度要快些。

    四海宫的弟子擅长炼器，炼制这些法器对他们来说不算难事。

    安排他们入住是一件很简单的事情，按照修为分配住所，楚言和其他筑基修士分在靠近宫殿的几间阁楼里。

    楚言住在二楼的一个雅间里，没有允许，他是不得随意外出的。

    楚言本想着他还在学习炼器，需要许多炼器材料，要是在四海宫就好很多，可惜，他不能随意出去。

    这里毕竟是别人的地盘，做多错多，楚言干脆盘坐在床上打坐调息。

    他的几位师兄都安排在他附近的房间，赵云熙等金丹修士有自己的院子，他们相对来说自由许多。

    四海宫的主峰上，一座华丽的蓝色宫殿内，一位身着蓝色长衫，面容严肃的老者坐在主位上，几名男女正跟他汇报情况。

    老者正是四海宫的掌门许君海。

    “禀告掌门师叔，玄阳宗的修士已经安排好了，带队的是慕容前辈，玄阳宗一共来了·······”一名清秀的青衫修士汇报道。

    许君海听完后，想了想说道：“还有一些宗门家族的修士还未来到，让其他修士一直待在住所也不是个事，明日派一些弟子带他们去逛逛。”

    “是，掌门师叔。”众人齐声说道。

