    第1365章 胸针的正确用法   

    现在，我先忍耐一下，等我拿到了那种技术，能够让我的平台活下去，股价恢复平常，那我就静静等待你死亡的消息！”

    

    他冷静的呼出一口气，毕竟是只老狐狸，可以说什么样的场面基本都经历过，面对只有陆远一人的这种宴会，他根本就没放在心上！   

    于是大大咧咧的坐在了陆远对面的位置！   

    “说说吧，你为什么想要见我？

    我想那个立顿本，只是你抛出来的一个诱饵对吧！”

    

    陆远盯着坎布森的眼睛，没想到这个老狐狸还很冷静！   

    不过很快这家伙估计会后悔，跑到他面前来装逼！   

    陆远呵呵一笑：“先吃点东西吧，我可是忙了一下午，你也知道，目前袋鼠音乐太受欢迎，甚至今天下午两个小时的时间里，就有几百个视频通话要和我谈合作！他们为了表示自己的诚意，还抢先把钱打过来，这导致我这个下午非常忙！”

    

    坎布森嘴角扯了扯，不嫉妒是不可能的！   

    而且他很清楚，陆远并没有骗他，一如当年他创立了盗版网站的时候，以及各种各样偷盗版权，来为自己牟利的项目的时候，总会有那么一些人抢着给他送钱！   

    只不过他从没有像陆远这样辉煌过，因为他只能像是一只阴暗中的老鼠一样缩在下水道里，可不像今天的陆远，名声响彻一方，如果不是陆远长相不具备西方人的特点，很多普通本地人认不出来！   

    估计，他现在的生活必将充满了各种各样的本土美女的环绕！   

    “好吧，我承认你很厉害……但……我也并不是特别需要你们互助会的技术，我可以出三百万元，来租用你全部版权三个月，这个价格怎么样？”

    

    陆远挑了挑眉，像身后的那些厨师和侍者点了点手指！   

    这些人立刻点头，乖乖的退了出去，房间里只剩下陆远以及坎布森两人！   

    “三个月三百万，这个价格在我看来还是低了一些！”

    

    坎布森呵呵一笑：“不……以目前这个阶段来说，这个价格已经很公道了！你不敢把所有人全都逼上绝路的，在你打响了名气之后，你不会满足现在的成就，那时你将会接受很多人的投资，以及合作，到时候这价格绝对更会降低了！”

    

    陆远挑了挑眉，老狐狸不愧是老狐狸！   

    的确如此，飞鱼音乐与他们互助会的合作，是一种技术援助！   

    也就是说，飞鱼音乐不必要花太多钱，但是他们必须放开目前股份的限制，任由互助会的人参与其中！   

    两者牺牲哪个更大不必多言，但的确如同这个老家伙所说，光是在版权输出的费用上，并不太高！   

    因此陆远对于坎布森这个老家伙，也算得上是刮目相看，于是他耸了耸肩说！   

    “如果是在昨天，你的要求我或许真的会答应！但是……现在的我们好像没办法缓和关系了，毕竟你拿出了自己一小半的活动资金，去让杀手来要我的命！你觉得，我还会和你合作吗？”

    

    坎布森听到这儿，整个人都傻了！   

    呆呆的坐在陆远正面的椅子上面，像是被雷劈了一下，根本不知道该做何反应了！   

    “是不是很惊奇，我是怎么知道的？”

    陆远呵呵一笑：“你手下的那些家伙，可绝不是你能够依靠的！这么绝密的事情被泄露出来，而且还被我找到了证据！现在你一定恨死你的那个助理了！”

    

    “不……我没干这样的事！”

    坎布森顿时大叫！   

    随后他直接从椅子上站了起来！   

    犹如是见了鬼一样，立刻想要向门口逃去！   

    但是陆远已经揭露了他的真面目，又怎么可能让这家伙这么轻易的离开！   

    只见他猛然冷哼一声，一种无形的气流在他的身体中奔涌出去！   

    此次土地能量的动用，陆远可没有半点吝啬！   

    宛如是一条巨大的蛟龙，直接缠绕住了坎布森这个老狐狸。

    

    就见到堪布森惨叫一声，竟然是硬生生的被从门口地方拉了回来，随后重重的落在椅子上。

    

    神奇的是，椅子传来碎裂的声音，但是这家伙身体悬浮在椅子上，眼神里逐渐多出了茫然。

    

    “告诉我，你雇佣这个杀手时转用的账户是哪一个。”

    

    堪布森仍然存有一丝理智，死死的咬着牙不张口。

    

    陆远呼出一口气，他的手触碰在了珍珠上，不过紧接着他眉头一皱。

    

    因为他感觉到，珍珠的确能赋予他非常强大的土地能量支撑。

    

    可是相比于身体其他部位的隐藏的力量，珍珠根本不值一提。

    

    “那是什么？”

    

    他下意识的伸手摸向自己的口袋，一个封闭的小盒子出现在了他的手心中。

    

    “胸针？”

    

    这枚胸针他一直带在身上，但是却从没打开过！   

    可现在他感觉体内的土地能量，几乎已经消耗干净，这时候，这枚胸针给他的反馈，又和以往不同了。

    

    “好像，借助这枚胸针，我能做到很多事情。”

    

    这种感觉非常的清晰直白，就像是有人在耳边告诉他！   

    他下意识的抓住了盒子，立刻感觉到一股凉凉的气息，沿着手指进入到了自己的身体。

    

    紧接着，就连施展的土地能量里，都带上了一丝凉凉的气氛。

    

    这让他有些疑惑，正想要做什么，忽然双眼中被那些冰凉的气息覆盖，坐在他面前的坎布森就像是失去了意识一样，顿时陷入了昏迷之中。

    

    与此同时，他的眼前就像是播放着幻灯片一样，许多画面一闪而逝，而且还能通过它的控制，将画面定格下来！   

    “这是，堪布森放置财务的地方，这家伙竟然在瑞士还有小金库？”

    

    “这是坎布森转账使用的卡片，竟然真的是他自己的署名。”

    

    “还有这个，这是他谋财害命的证据，，没想到这个老家伙，连自己的亲叔叔都不放过，他的第一桶金竟然是自己亲叔叔的遗产！”

    

    陆远就像是突然之间具备了看穿一个人记忆的能力。

    

    尽管，这非常耗费能量，他才不过目睹了四五个画面，这对于坎布森这个家伙来说，估计也只是人生记忆中众多重要片段中的一小部分。

    

    

    

