    庸国。

    宫殿中，牧柱神王看着面前倒在地上的钧鼎将军神力化身，心情沉重。

    钧鼎将军的神力化身忽然昏迷，说明钧鼎将军的本尊遭到重创，以至于无法保持意识清醒。

    这种状态，很可能是钧鼎将军的神力被瞬间磨灭，甚至体内的混沌空间都彻底破碎, 导致灵魂虚弱而陷入昏迷。

    那么，接下来钧鼎将军可能就会被那界兽王者彻底吞噬，就此陨落。

    良久。

    牧柱神王的神情却不再沉重，而是变得若有所思。

    随着时间过去，钧鼎将军的神力化身却一直维持昏迷状态，并没有如预想的那般很快殒落。

    “难道说那界兽王者并没有直接吞噬钧鼎的力量？”牧柱神王思索着。

    庸国, 乃是庸之神王建立的神王国度。

    由于某些原因，庸之神王和浮空岛超级势力‘群星阁’有些联系，知道一些特别的信息。

    所以牧柱神王对界兽王者的情报也有所了解。

    根据情报中说，界兽王者虽然能够吞噬神力生命化为自身力量，但它的消化速度有着上限，并不是无穷无尽的。

    现在这种情况，说明那界兽王者可能没有开始吞噬钧鼎将军的力量。

    那就还有救。

    ……

    牧柱神王意念震动，立即沟通庸国的创建者，庸之神王。

    “老师。”牧柱神王传讯道，“庸国边境，陌羽圣宗的方位，出现了一头界兽王者！”

    “界兽王者？！那可是真正的灾难！”庸之神王心神震动，急忙问道，“情况怎么样，庸国有没有遇到侵袭，你是否带着族中精英迁移？”

    “不，情况是这样的。”

    牧柱神王把事情的经过介绍一遍。

    庸之神王听完，颇为疑惑。

    “你说那自称‘界王’的界兽王者，是昇羽圣主的朋友？它此次出面，是为了保护陌羽圣宗？“

    “是这样的。”牧柱神王答道, “我猜很可能是昇羽圣主被我们的压力所迫, 冒险前往宇宙海，最终遇到了这尊界兽王者，成功回来。”

    “冒险前往宇宙海，基本上都是有死无生，鲜见有或者返回的。”庸之神王说道，“至于寻到界兽王者，这些年听说成功的，只有天木国的紫木神王。”

    “现在，却多了一个好运的昇羽圣主。”牧柱神王沉声说道，“老师，根据钧鼎传回来的讯息，那界兽王者刚刚进入成熟期，实力应该不会太强，我们要不要出手？”

    “你想猎杀那界兽王者？”庸之神王明白牧柱神王的意思。

    “弟子是这么想的。”牧柱神王说着自己的分析推测，“根据‘群星阁’中的部分资料，完全成熟的界兽王者实力强大，手段众多。我们根本无法打过那种界兽王者, 更不用说捕捉。“

    “但刚刚进入成熟期的界兽王者，他的力量并没有达到圆满境界，手段估计也没开发出多少，若是我们两个出手，应该可以将它拿下。”

    “并且，‘群星阁’常年收购界兽王者的身躯材料，若是我们能够拿下这界兽王者，或许就能从‘群星阁’中再换取几门传承秘术。”

    庸之神王沉吟片刻，传讯过来：“就这么办！我这就前往附近的‘天阵塔’，借助他们的传送大阵赶回去！你那边启动国中的传送大阵，做好空间锚点，准备接应我。”

    “好！”牧柱神王立即应下。

    “另外，即便是神王，想要对付界兽王者，总会有所损伤。”庸之神王说道，“这件事，不能我庸国独自出面。钧鼎是和遂国的混沌主宰交战时遇到的这界兽王者，那么遂国的三位国主，现在应该也知道这件事。你去联系遂国的三位国主，请他们一起行动，对付那界兽王者。”

    “请他们联合行动？”牧柱神王思索着说道，“其实，若是我们动用‘星泽网’的话，应该可以完全克制那界兽王者，根本不需要让遂国的三位国主来分一杯羹。”

    星泽网，是庸之神王从‘群星阁’中换取的一件宝物，有着极强的束缚和囚困效果，很适合对付界兽这种能够分身万千的存在。

    “我们尚不能确认那界兽王者的真正实力，一切小心为上。”庸之神王传讯道，“所以最好是遂国和庸国的五位神王同时出手，全力以赴。”

    “至于想要动用‘星泽网’，那得等待合适的时机。”

    牧柱神王略一思索：“我明白了。”

    庸国和遂国在争夺疆域的时候，两国的神王曾经多次交手，但庸之神王从来没有用过星泽网。

    若是那界兽王者真的十分强大，必然会让遂国的三位神王有所损伤。

    到时候，庸之神王再动用星泽网，无论是对付界兽王者，还是对付对付遂国的三位神王，都再合适不过。

    ……

    遂国。

    秘境内，数十位混沌主宰的神力化身或站在山巅，或悬立虚空，个个恭敬听着前方耀遂神王神力分身的问话。

    “燋冉，你可查到什么情报？”耀遂神王的声音传来。

    “神王，我派南瑬和其他暗线前去探查，并没有得到那‘界王’的讯息。”双角男子燋冉回答道，“只是，由于南瑬他们这次探查的意图太过明显，引起了陌羽圣宗内部强者的怀疑，已经被尽数关进了囚狱之中。”

    耀遂神王沉吟。

    损失了一些虚空真神内线而已，对于遂国来说不算什么。

    问题是，这忽然出现的‘界王’，竟然是一尊成熟期的界兽王者？

    扆光在昏迷之前，只留下了一句话，说遇到成熟期的界兽王者，是昇羽圣主的朋友。

    虽然说这个消息听起来有些玄幻，让耀遂神王不太相信。

    但随后扆光将军的昏迷，却令这句话的可信度大幅增加。

    毕竟，只有神王层次的战力，才能够在极短时间内破开军团级战争堡垒，将扆光将军和他麾下的军团一网打尽。

    于是耀遂神王立即发布命令，让陌羽圣宗周围那些混沌主宰们即刻带领自己的军团回归遂国。

    毕竟，要是让遂国的混沌主宰们遇到这种神王层次的战力，根本无力抵抗，只有挨宰的份儿。

    而后，耀遂神王却发现扆光将军的神力化身竟然没有殒落，而是一直处于昏迷状态。

    起源大陆的传说中，界兽是神力生命的天生对手，是超级灾难，会吞噬所过之处的一切生命。

    按理说，扆光将军落到那界兽王者手中，应该很快就殒落了才对。

    然而扆光将军却没有殒落。

    或许，捉走扆光将军的，只是一名自称‘界王’的初等神王？

    耀遂神王随即安排负责监视陌羽圣宗的双角男子燋冉去探查，结果却一无所获，还损失了不少潜伏的探子。

    “这件事情，要不要叫醒老师？”

    耀遂神王有些拿不定主意。

    他的老师，就是建立遂国的遂之神王，本名遂远，所以又称遂远神王。

    不过遂国建立之后，漫长岁月以来，遂远神王再没出过手，这个名号也少有人提起。

    久而久之，其他强者提起遂国的国主，都只是简单称其为遂之神王。

    遂国，现在有三名神王。

    其中遂之神王战力最强，完全能和庸国的庸之神王正面抗衡不落下风。

    耀遂神王的战力就弱了一些，和庸国的牧柱神王相比，还有一定差距。

    至于兴炀神王，却是遂国中崛起不久的一位初等神王，擅长探查，只是力量和秘法和前面的四位神王相比，却是差得很远。

    之前，遂国和庸国勘定边界的时候，五位神王出手较量了一场，最后打了个势均力敌。

    “若是对付一名初等神王，我和兴炀神王联合出手，应该就能将对方完全压制。”耀遂神王思索着，“只是，如果对付一尊有着初等神王生命气息强度的成熟期界兽王者，单凭我们两个，却是没有把握。”

    唰！

    虚空中，忽然出现一尊巍峨身影，降临到耀遂神王身旁。

    “拜见兴炀神王。”

    双角男子燋冉急忙向那巍峨身影行礼。

    不远处其他混沌主宰也连忙行礼以示敬意。

    兴炀神王扫了这些混沌主宰们一眼，看向耀遂神王，开口道：“耀遂师兄，我的神力分身刚去陌羽圣宗那边暗中探查了一遍。”

    “可有什么收获？”耀遂神王问道。

    “没有。”兴炀神王摇头道，“陌羽圣宗的护山大阵已经全力运转，我的意志和神力竟然也无法深入进去。”

    耀遂神王顿感意外。

    陌羽圣宗只是一个混沌主宰宗派，护山大阵再强，也挡不住一位神王的渗透。

    虽然说兴炀神王只是派了一个神力分身前去，但神力分身相对本尊，只是战力弱了一些，探查能力方面却是没多大差别。

    而陌羽圣宗的护山大阵，却能挡下神王强者的探查。

    这种情况，一种可能是护山大阵的档次极高，令神王都难以探查——不过这种可能性极低，因为之前兴炀神王就曾经远远探查过陌羽圣宗，都没被发现。

    而另一种情况——

    “看来，陌羽圣宗中，定然有着一位神王！”耀遂神王迅速做出推测，“只有神王层次的强者出手催动，才能让原本普普通通的护山大阵发挥出这种地步的防御效果！”

    “陌羽圣宗中的那个‘界王’，确实应该是一位神王。”兴炀神王点头道。

    起源大陆上，界兽浩劫的传说流传甚广。

    虽然说没有多少神王亲眼见过界兽，但有关界兽的许多资料，却并不罕见。

    其中就有着界兽乃是毁灭本源化身，天生克制神力生命这方面的信息。

    但是，界兽天生强大，却有着限制，只能运用毁灭本源方面的天然奥妙，根本没可能感悟和运用其他秘法，更不用说催动至宝。

    所以，催动陌羽圣宗护山大阵的存在，必然是神力生命，还得是神王层次的神力生命。

    那‘界王’，只是一名伪装成界兽王者的初等神王罢了！

    得到这个结论，耀遂神王心中大定。

    “再过半月左右，我的本尊就会赶回来。”耀遂神王淡然说道，“兴炀师弟，你呢？”

    “我的本尊还得一月左右才能回到遂国。”兴炀神王答道。

    “那等你回来，我们就一起去陌羽圣宗，会一会那个‘界王’！”

    ……

    陌羽圣宗，曦陌峰。

    山坳中，血色圆球内，袁至的界兽王者分身继续炼化着源海大帝的神力化身，融合那些秘纹羽翼，同时吞吸大量无主神力，增强自身。

    之前，袁至的界兽王者分身出手镇压了扆光将军和钧鼎将军，这两国的混沌主宰很快就得到消息，个个快速离去。

    袁至也没有追击。

    他的目标，不是这些混沌主宰军团，而是遂国和庸国的五位神王国主。

    袁至的本尊在本源奥妙的感悟上已经足够，只是在宇宙运转奥妙方面还有些欠缺。

    虽然说袁至掌控了原始宇宙，能够从这个堪称最完美的宇宙中感悟最完善的宇宙运转奥妙，可那却需要时间。

    而收下幽鸢神王之后，袁至分出神力化身进入幽鸢神王的神心宇宙中，去感悟宇宙运转奥妙，发现自己的感悟速度加快不少。

    毕竟双管齐下，效果更佳。

    于是，袁至有了一个新的想法。

    若是能够找到更多的神王，进入他们的神心宇宙去感悟宇宙运转奥妙，是不是会令自己感悟速度再度增强？

    正好，遂国和庸国来犯，引起了袁至的注意。

    遂国三位神王，庸国两位神王，虽然他们的战力应该比不上幽鸢神王，神心宇宙定然不如幽鸢神王那般完美。

    可这五位神王毕竟是能够自行创造出小型宇宙的超级存在。

    袁至认为，感悟这些神王的神心宇宙，必然有助于自己突破到更高层次。

    “幽鸢，有没有强者再来窥探？”

    袁至开口问道。

    原本包围在十万大山外那些混沌主宰们离开后，很快就有神王层次的力量尝试探查，被操控着护山大阵的幽鸢神王挡了回去。

    “没有。”幽鸢神王答道，“据我所知，起源大陆上的普通神王，大部分时候都是去往白昼区的方向闯荡冒险，想要回来得花一点时间。”

    “一点时间？”袁至看着幽鸢神王。

    幽鸢神王这样的存在，所说的一点时间至少是以万年为单位。

    若是真的遭遇界兽王者袭击，而那些神王却还得几万年才能回来，只怕回来后就只能见到一片废墟了。

    “不会多久。”幽鸢神王连忙解释，“大多数神王为了守护自己的领地和族人，并不会去太远的地方游历，并且都有着耗费巨大代价快速赶回来的方式。”

    “所以我估计在半年之内，遂国和庸国的那些神王们应该就能现身。”

    “那就好。”袁至有些期盼，“希望他们快点来吧，我都有些等不及了。”

