    沈易佳语速不紧不慢，说一句送上一个拳头，那拳头白白嫩嫩的。

    看着软绵无力，只有享用着的刀霸知道打得有多疼，每一拳都能让他的头嗡嗡作响。

    偏偏沈易佳也不打别的地方，转挑脸打。

    那拳头又快又恨，雨点般砸在脸上，领子又被扯住让刀霸一时连反抗一下都做不到。

    几拳下去刀霸的脸上就血糊糊一片了。

    要不是实在说不出话，刀霸真想吼一句打人别打脸啊！

    这时刀霸手下的那群兄弟也反应过来了，看到自家老大那模样，纷纷咽了咽口水。

    不约而同的默默向后退了一步。

    李氏松了口气。

    宋璟辰从一开始的担心变成了诧异，再然后听到沈易佳嘴里的话忍不住嘴角微勾，只觉得好笑不已。

    随即想到什么，目光审视的打量起这个一次又一次让她惊讶的女子。

    方才那速度连他鼎盛时期都比不了，还有她这一晚上的种种表现。

    真的是一个闺阁女子能做到的吗？

    单看她的身手，可一点也不像能被几个内宅夫人欺压的。

    如果她一开始就对自己说谎，那么她的目的又是什么？想在自己身上得到什么？

    宋璟辰自嘲一笑，他如今还有什么值得人算计的吗？

    不，还有一个东西。

    想到这，宋璟辰的眼中一丝暗芒闪过。

    浩哥儿和欢姐儿已经完全忘记了害怕，眼里都是星星眼。

    要不是场合不对，都想鼓掌呐喊助威了。

    “妈的……你们都是死人啊……”吐出第五颗牙齿的时候，刀霸总算找到个空隙说话，只是一开口那拳头又砸了下来。

    刀霸：“……”

    能不能让我说完？

    不过他这一句吼也算起到点作用。

    有两个人壮着胆子就从沈易佳一前一后提刀砍了上去。

    宋璟辰犹豫了一瞬，还是咬牙拉弓朝沈易佳身后偷袭那人射出一箭，同时嘴里不忘提醒道：“小心。”

    杨叔也第一时间要冲上去，只是还没等他到跟前。

    沈易佳就提起刀霸往那人刀口撞去。那么大一块头，在她手上就像是个轻飘飘的纸片人似得。

    只听两道闷哼声同时想起，一道自然来自刀霸口中，另一道……

    沈易佳回头一看，哦豁。

    只见身后那人额头处直直插着一根竹箭，似不敢相信的瞪大眼睛。向后一倒便没了生息。

    这下剩下的土匪更加惊恐了，原来不止这个看上去弱叽叽的姑娘是个变态，那个看上去病恹恹的男子也是。

    他们这次到底招惹了什么魔鬼？

    沈易佳眨眨眼：“……”

    她可以尖叫吗？

    深吸一口气憋住了，把左臂被砍了一刀的刀霸往地上一丢，一脚踩了上去。

    朝那个因砍了刀霸吓得刀都掉在地上的人翻竖起大拇指真诚建议道：“你厉害啊，连自己老大都砍。不过他还没死，你要不要再补一刀？这样等回去你就可以自己当老大了。”

    那人本就吓得不行了，被沈易佳一说，腿一软，哆哆嗦嗦辩解道：“我……我没有，是你……是你用老大挡刀的。”

    沈易佳白了他一眼：“我跟你们是敌人关系，我不拿他挡刀难道还站在这让你砍？你可不一样，你们可是一伙的。”

