    天照大山总部。

    帝盟成员议论纷纷，但都没有什么结果。

    所谓帝盟，是异族联盟的名字，人族叫他们异族，他们自己可不会称之为自己是异族。

    谁都想成为大帝，于是取名为帝盟。

    在帝盟商谈的时候，剑太阿为盟主的诛仙盟开始在昆仑纵横。

    斩灭了几个小小异族，名声大噪。

    与此同时，剑太阿趁机抛出招收令，霸主级强者、亦或是拥有霸主级战力的年轻强者可以前来日月大山，通过考核可加入诛仙盟。

    一时间，昆仑震动。

    诸多古族、实力的年轻强者蠢蠢欲动。

    诛仙盟是上古大宗传人创建的，底蕴雄厚，比很多古族势力都要强大。

    别的不说，光是霸主级强者，都直接碾压；处于异族的帝盟，目前没有哪个势力能和诛仙盟抗衡。

    天地大变，乱世将起。

    昆仑很多本土的古族、势力，都开始寻求生存之道，自家的年轻子弟若是能进入诛仙盟，那无疑多了一份保障。

    于是乎，日月大山人满为患。

    很多年轻子弟前来碰运气。

    虽然剑太阿说需要霸主级战力，但是，有足够天赋的，也是能被录取的。

    七天后。

    诛仙盟已经扩展到了九十九人。

    至此，剑太阿宣布停止招收，开始梳理诛仙盟内部事宜。

    “盟主，我们诛仙盟九十九人，其中霸主三十人，半步霸主级二十六人，剩下的都是不错的天才弟子，年纪轻轻拥有半步霸主级战力。”

    “这是名单和资料。”

    云鹤俨然成了大总管，他将名单递上去。

    剑太阿扫了一眼，点点头：“这些都是好苗子，一旦天地环境恢复，修炼变得容易，这些天才都将迅速蜕变。现在就相当于投资，可以等孵化。不过，必须要进行训练，培养凝聚力和忠心，我不需要三心二意的成员。”

    殷天邪道：“这个交给我，我最喜欢训练人了。那个小兔崽不听话，我会让他求生不得求死不能。”

    剑太阿同意。

    作为上古毒宗传人，殷天邪的手段千奇百怪，折磨人十分在行。

    “盟主。”

    这时，有人来报。

    “外面来了一拳宗门之人，说是中州七十二宗的人。”

    剑太阿刚刚出世，对大夏武道界还不是完全了解。

    云鹤解释道：“大夏中州有一些宗门，被称之为七十二宗；其中有一些宗门，和我们上古七十二宗有点渊源。”

    殷天邪道：“这个我清楚，我去过中州毒宗，而且……已经收复了毒宗。他们听说我加入了诛仙盟，怕是过来投奔的。”

    剑太阿想了想，说道：“诛仙盟贵精不贵多，那些宗门可以当做你们的麾下附属，但并不属于诛仙盟成员。当然，可以为诛仙盟做事，接受诛仙盟的庇护。”

    殷天邪道：“行，中州宗门的事，我来安排。”

    日月大山之外。

    中州七十二宗来了五十多个，为首的就是毒宗，因为毒宗已经臣服殷天邪，有了这么大的靠山，俨然底气十足。

    “乔宗主，可靠吗，真的能加入诛仙盟？我们都跟你过来，可别坑我们。”一位宗主忐忑的说道。

    天地变化太快了。

    强者接连出世，他们这些曾经武道界的大宗门，现在却沦落为小蚂蚁。

    除了有几个宗门得到了造化，爆发式的增长，其他都很平庸。

    “大家放心，上古毒宗传人我已经见过，乃是霸主级强者，哪怕不能加入诛仙盟，我也可以带着你追随殷天邪大人。”

    “说得好。”

    殷天邪降临。

    霸主的气息蔓延，所有宗主全部跪下，战战兢兢，敬畏无比。

    殷天邪笑道：“乔杉，你很不错。现在诛仙盟正却做事的，你们来的很及时。不过，盟主说了，你们太弱小，不得加入诛仙盟，但可以算是下属机构，为诛仙盟做事，得到诛仙盟庇护，算是半个诛仙盟成员。”

    “多谢盟主成全。”

    “起来吧，你们现在都由乔杉管理，尽快将你们在中州的家当都搬过来。”

    “遵命。”

    众人不敢有什么异议。

    殷天邪扫了一眼，问道：“中州七十二宗，就你们这些人？”

    乔杉道：“不是大人，还有一些宗门得到了造化，实力突飞猛进，独立一方。”

    “是吗？你们中州七十二宗有一些和上古大宗有联系，比如你毒宗；那些得到造化的宗门，都有哪些，得到什么造化？”

    “殷大人，我已经准备好了名单，你看看。”乔杉恭敬的递上去。

    殷天邪打开来，眉头暗皱：“中州力神宗，疑似得到上古大力宗的传承？”

    乔杉道：“是的，那力神宗宗主力魔，据说两个月前已经是半步霸主，现在不知道什么水准。”

    殷天邪继续往下看。

    “杀神宗，疑似得到上古杀戮剑宗的传人，这……”

    殷天邪脸色一变。

    “乔杉，他们交给你，尽快安置。”

    殷天邪匆匆找到剑太阿，说道：“剑兄，出大事了。”

    剑太阿侧目。

    殷天邪没有称呼他为“盟主”，看来，这所谓大事是私事。

    “说说看。”

    “中州宗门有一个叫杀神宗的，疑似得到了上古杀戮剑宗的传承。”

    “嗯？”

    骤然，剑太阿双眸爆射两道锋利的寒芒，他接过殷天邪的单子，脸色逐渐变得冰冷。

    殷天邪没有作声。

    上古杀戮剑宗，剑太阿比他要更加清楚。

    这就要说起上古时期的一个大事件了。

    上古时期，原本是剑宗称霸，后来出现了一个超级天才，修炼一日千里，拥有真正的大帝之姿。

    可不知道发生了什么事情，那天才在剑宗遭遇了惨重打击，差点陨落，随后逃出了剑宗。

    多年后，那天才学有所成，杀上剑宗，打的天翻地覆。

    那一战，剑宗元气大伤。

    原本七十二宗霸榜，也是自此，剑宗跌落了排名，落到了第三。

    事情远远没有结束。

    那天才似乎为了恶心剑宗，独自创建了“杀戮剑宗”，而且杀戮剑宗日益壮大，冲上了前十，位列七十二宗第六。

    杀戮剑宗和剑宗是死对头。

    据说，杀戮剑宗的祖训，就是灭掉剑宗。

    双方势如水火。

    剑太阿冷笑道：“好，好得很，杀戮剑宗！”

    “天邪，随我去一趟中州，我到要看看，杀戮剑宗的传人是什么水准。这里暂且交给云鹤和陈宁主持。”

    “没问题。”

    这一日，剑太阿和殷天邪杀向中州。

    ……

    在乔杉给殷天邪的名单之中，并不只有杀生中和力神宗得到造化，获得了上古杀戮剑宗、上古大力宗的传承。

    比如武神殿。

    这个中州第一宗门。

    自从殿主武神通陨落之后，开始隐世，没有多少消息。

    此时，在武神殿的通天峰，正在经历了一场前所未有的大跃进。

    不知道什么时候，通天峰中的武神殿祖地，竟然出现了一座神秘的巨大洞府。

    起初大家不敢靠近，因为神秘洞府的气息太沧桑古老，令人胆寒。

    后来，武灵均执意要去探索。

    因为，他不得不这么做。

    曾经他是武道界的天才，可现如今，他被甩开的太远太远。

    他现在脸巅峰巨头都不是，可武道界的年青一代，已经有人拥有霸主级战力，甚至已经成为霸主。

    武灵均不甘心。

    他还有父仇要报。

    他不甘心就这么平庸。

    如果不变的强大，在乱世之中，都不能保护自己，保护武神殿。

    祖地之中出现神秘洞府，或许这就是老天给他的造化，他必须要把握住。

    哪怕是死！

    祖地之外，武神殿的一些长老面色忧虑。

    “一个月来，殿主怎么还没有出来，真的在其中遭遇了不测吗。”

    “小殿主命运不会这么凄惨吧。”

    “难道天忘我殿！”

    长老们悲戚，一些人甚至哭泣起来。

    曾经第一宗门，难道沦落的自取灭亡不成，这真的太悲哀了。

    “轰！”

    突然，通天峰震动。

    剧烈摇晃。

    苍穹似乎都在摇晃。

    那神秘洞府之中，爆射而一到光华，引动了天地山川。

    “快看！”

    一尊长老指着天空，面色惊骇。

    因为天空之上，竟然出现了一个巨大的“武”字，金光灿烂，散发着浓郁的威严，久久不散。

    怎么回事？

    这是什么异象。

    就在长老们没有回过神来的时候，神秘洞府打开了，光芒之中走出一道身影。

    赫然是武灵均。

    “小殿主。”

    长老们大喜。

    他们迎上去，可没走几步，就停下来。

    因为他们不敢靠近。

    此刻的武灵均，和之前截然不同，散发着上位者的威严。

    那一双眸子，似乎能看穿天地，碎裂人心。

    还有，气息……

    这是什么强横的气息。

    半步霸主？

    霸主？

    长老们战栗，情不自禁的跪下来。

    武灵均伫立良久，紧接着气息缓缓收敛，天空上的金光大字也消失了。

    “诸位长老请起。”

    武灵均一挥手，长老们无法反抗，全都起身。

    一位女长老试探的问道：“殿主，你这是？”

    “天不绝我！”

    武灵均脸上挂着笑容，说道：“我得到了上古圣武宗的传承，修炼大神通，得到本源种子，进行了大蜕变，现在我已经是霸主级存在。”

    长老们难以置信。

    一个月前，武灵均还只是宗师，一个月后就成就了霸主。

    太不可思议了。

    而且，不是揠苗助长强行提神。

    因为长老们能感受到武灵均的根基雄浑。

    “诸位长老，我现在发布一条指令，即日起，我们武神殿，改名为圣武宗。”

    “还有，传承洞府第一层可以进入，里面资源不少，诸位长老可以使用，快快提升实力。”

    “我们憋屈了这么久，是时候再次打响属于我们的威名了。”

    武灵均豪情万丈。

    他很自信。

    极其自行。

    上古圣武宗，七十二宗排名第五。

    何等强大。

    得到这样的传承，他未来的成就还需要多想吗，而且他修炼了大神通，武灵均自信，自己虽然是初等霸主，但是战力直逼中等霸主。

    “是时候出去走走了。”

    武灵均想着，交代了几句，御空离去。

    没多久。

    他感应到两股强大的气息，眼珠子一转，决定去看看。

