
身在渭滨大寨的马斌得知赵云和杨柏歃血为盟之后，笑着对赵云道：“子龙此番又立了一大功！若是换做尹奉的话，他非把杨柏的那一万大军给活埋了不可！”

郭嘉哈哈大笑道：“赵将军确实胆识过人！此番张鲁如果真的造反的话，那么杨怀和高沛的那几万大军将自动撤去，如此的话阳平关无危矣。”

马斌道：“虽然如此，但是本将军也难以确定那张鲁是否会造反！毕竟此事对于他来说干系重大，一旦起事就决不容失！”

郭嘉道：“如果在下猜的没错的话，此番张鲁一定会造反！此次对他来说真是千载难逢的好机会，如若他不造反的话，在下愿意交出项上人头！”

听郭嘉如此说后，马斌猛拍了一下案几道：“好！既然军师如此肯定，那么本将军也没有什么好怀疑的了！我们现在只需要专心对付吕布即可！阳平关交给赵将军，本将军十分放心！”

郭嘉道：“近日吕布大军没有任何动静，这很不像贾诩的作风！我们必须要倍加小心不可！”

马斌点了点头之后走出营帐，只觉凉风嗖嗖，待他抬头望时，发现远处黑云滚滚，甚是壮观。

跟在马斌身后的郭嘉道：“看来我们又要迎来一场大雪了！”

马斌道：“传我将令，立即让各营注意御寒，另外加快运粮的步伐，要在大散关多囤些粮草，以防不测！”

郭嘉领命之后先行离开，而奉马斌之命前去打探吕布大军的探子此时匆匆的走到马斌的身边道：“启禀将军，吕布的几万大军在陈仓安营扎寨之后便无丝毫的动静。”

“没有动静才是最危险的！再去探！”

那士兵领命之后匆匆离去。

是夜二更时分，骤降暴雪。待第二日天明，大雪依然不止，而积雪此时已经没及马斌的膝盖。

马斌急忙招来郭嘉商量对策，郭嘉道：“据在下粗略统计，单就渭滨大寨，就有上百匹马被冻死，冻死冻伤的士兵也有八九百人！”

马斌一听大惊，立即问郭嘉如之奈何。

郭嘉道：“虽然之前就备了很多的衣物被褥，但是现在显然不够用，眼下之计，只能催促杨主簿，尽快从汉中运来衣物被褥！不过据在下了解，栈道已经完全被大雪所封，要运来衣物的话恐怕还需要些时日。”

“出兵之际，本将军曾让杨主簿网罗天下生姜，此次行军，带来了吗？”

郭嘉恍然大悟道：“出兵之时，杨主簿并没有让士兵运来那些生姜，只是前些日子，他觉得天气似乎越来越冷，遂让士兵分三批运往栈道口、大散关以及我们这里。你瞧在下差点把这事给忘了。”

马斌连忙道：“东西运来了就好！本将军也忘了，只是刚才突然想起而已。烦请军师赶紧下去令士兵熬制姜汤帮助士兵们御寒！另外别忘了派人去提醒尹将军和王将军用姜汤御寒，同时让他们俩务必小心，一定要提防吕布之军发动突然袭击！”

郭嘉告退之后，马斌脑海中又浮现出在魂穿前，他在少林寺的时候，他的师父曾给他的讲的一个有关生姜由来的故事。

在远古之时，人们吃兽肉、野果度日，因此生病而死的人很多。当时人们不知医药，一旦生病，只得听天由命。

炎帝看到人们疾病的痛苦，心里十分着急。一天，他从山上回来，累得满头大汗，腰酸腿痛。在门口迎接他的，是自己喂养的那条通身透明的琉璃狮子狗。炎帝突然想起，这条狗成天摇头摆尾，翻山越岭，可从来没病，难道是吃了与入吃的不同的东西么？是不是它吃了山野里的草木根、茎、叶呢？为了探明其中的奥秘，他不顾个人安危，带着琉璃狮子狗跋山涉水，仔细观察狗吃了各种食物后的反应。

这天，炎帝带着狗从茶陵铁甲山来到洣水河边的白鹿原，一边欣赏大自然的风光，一边尝药认草。忽然一阵大雨把他一身打得透湿，他感到头昏目眩，胸闷欲吐，站立不稳。这时，那只琉璃狮子狗正在一旁啃着根块，炎帝顺手也捡了一块，洗净后，坐在地上慢慢地嚼着，只觉得满口辛辣，别有味道。不一会，心胸舒畅了，精神大振了。于是，炎帝便以自己的姓氏给这种植物取名为“生姜”，意思是使他获得了第二次生命。

炎帝经过长时间对琉璃狮子狗的观察，和自己亲尝百草的滋味，从中悟出苦的凉、甜的补、酸的开胃，然后进一步探究：用不同草木的花、果、茎叶、根块，治不同的病，收到了好的疗效，从而发明了医药。

生姜在华夏国栽培历史悠久，华夏国古书《礼记》中有“植梨姜桂”，《论语》中有“不撤姜食”，《史记》中有“千畦姜韭，其人与千户侯等厅”，《吕氏春秋》中有“和人美者，阳朴之姜”。

马斌之所以对生姜颇有研究也是源于有一年天降暴雪，少林寺周围的村庄冻死者不计其数。

马斌的师父见状，心生怜悯之心，遂让马斌和他的师兄弟们一起熬制姜汤免费少林寺周围村落中的百姓御寒。

“一念之间即可普渡众生，一念之间亦可毁灭众生！”这是在他们用姜汤帮助百姓们御寒之后，马斌师父对马斌所说的甚为意味深长的一句话，当时马斌并没有明白这句话是什么意思，后来因为那一年的冬天一直寒冷，生姜价格变得异常贵，以至于许多强盗土匪专门拿那些种植生姜的农户下手，因此而命丧黄泉甚重！马斌方才悟出这句话的道理。

此番马斌用姜汤帮助士兵御寒，他心中也是颇为愧疚。虽然生姜大都产自南方，和汉中并没有多大的关系，但是这样大肆地收购生姜势必会抬高生姜的价格，那些种植生姜的农户们虽然是收益了，但是对于平民百姓来说未必是一件好事。

这本是十分矛盾的一种做法，但是对于马斌来说万事循环，他目前站在三军统帅的位置上，他就必须要为他的将士们负责，也许只有对他们负责，天下的百姓才能尽快地过上好日子……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856558"  chaptername="第229章：姜中大道">加入书签</a>
</div>
