    最近大B哥总是频繁的来到这个地下拳击比赛，也不知道有什么看头，但是总是把曾云风一起叫来，而且曾云的中环风又离大B哥的铜锣湾比较近，不来又不合适。

    曾云风一看，今天晚上又是东星的可乐，这几年打拳大B哥输的是非常的厉害，可是大B哥依然乐此不疲，找了一波又一波洪兴的打仔，都没几个打得过可乐，输的都有点上头了。

    洪兴这一年多脸都丢尽了，打仔洪兴居然打不过东星。

    “B哥，不是吧，你还来！”曾云风无奈的看着大B哥说道。

    “放心了，这次一定行，相信我，一定打的衰仔爬不起来，人我都找好了！”大B哥信心满满地道。

    “谁呀，怎么还没出来？”曾云风左右看看一脸的疑惑道。

    靓坤，大B哥都满怀期待地盯着曾云风看，曾云风则是一头雾水。

    “我靠，我啊！”

    “老大，你肯定行的，我已经买了两万块你赢了。”阿青在一旁鼓劲。

    “阿青下个月拳套归你洗了。”曾云风狠狠瞪了他一眼轻描淡写地说。

    “不~要~吧老大！”阿青听完瞬间就蔫了。

    今天大B哥带着曾云风来这场比赛，就是给洪兴撑脸面的，而作为大B哥的曾经的小弟，曾云风还是要给大B哥面子的。

    今天曾云风只能亲自上场，了结这个东星的可乐，洪兴这一年都要被东星这个可乐给烦死了。

    每次买洪兴的人都是要输钱，曾云风每次跟着大B哥来，到现在下来都快花了几十万了，而这次曾云风亲自上场，一次压了20万买曾云风自己。

    大B哥和靓坤以及咸湿鬼也都买曾云风。

    看来这次赌场要赔大了，听到这次的盘开的是洪兴的中环揸fit人大风哥，盘面开的是1赔0.7，算是很低了。

    “阿风，顶啊，打死这个衰仔!”最兴奋的还要数靓坤。

    比赛很快开始，地下拳场是露天的，曾云风脱了上衣，穿着裤衩上了擂台，匀称的肌肉让场外响起一堆流氓哨。

    今天要不是大B哥一再恳求，曾云风自己才不会上来跟这个东星打仔打一场。

    打赢了没什么好得意，打输了掉面子，完全没得好处，除了能赢点钱。

    而对面的可乐，脱了上衣之后，上身显得十分的魁梧，腹肌，胸肌，肱二头肌，全都是肌肉，而曾云风自己脱了衣服之后，身体比较像李小龙，并不是特别的魁梧，捶了捶手中的两个拳套，感觉还是比较顺手。

    叮铛一声，比赛开始，就听砰的一声响，对面可乐应声而倒，曾云风已经开始撕下自己的拳击手套，准备穿上衣衬衫，穿好鞋子，走出擂台圈子。

    此时场上的裁判还在愣神儿，还没有开始数数，在曾云风换好衣服，走到大B哥身旁，大B哥两眼发直的看着曾云风。

    曾云风手伸到大B哥眼前晃了晃“B哥搞什么呢？去收钱了。”

    “东兴的可乐打黑拳！”赌输的赌徒不敢相信。

    “黑拳！黑拳！黑拳！黑拳！”

    擂台旁的观众观众席人群中发出哗的一声哄闹声，这是赤裸裸的瞬间KO。

    都知道洪兴的打仔厉害，而且中环揸fit人风哥，据说是整个洪兴最能打的，但是现在也太夸张了，一拳ko，毫不拖泥带水，曾云风看见这么多观众惊愕的表情，心中很不屑，对付一个内力三流都不到的江湖不入流选手，如果不能做到瞬间ko，自己这个江湖的武功高手武学宗师的脸该往哪儿放。

    而拳击之中跳来跳去的蝴蝶步左闪腾挪的快速身法，对曾云风来说一点作用都没有。

    天下武功，唯快不破，可首先你要能打到人，只要你能打到人，是站在那里还是坐在那里，都无所谓。

    在高手手中其实只要一击，就能取人性命，你这跳来跳去，上上下下的来回打斗，也就是双方势均力敌，才能够实现。

    在中原的武艺功夫之中，如果是真正的江湖仇杀哪有这么多花里胡哨，上来就是致死一击。

    如果武功差距很大，根本就没有反抗能力，瞬间就会被杀死，哪会还会有在台上向表演一般的打来打去，你打我一拳，我回你一拳。

    所以很多人看到的所谓的国术套路，两个人打起来难看的要命，因为双方都在试探着给着对方的致命一击，就像两个眼镜蛇，互相看着对方，互相的试探，绕来绕去就是不动手，而拳击里面也是绕来绕去。

    不过是绕来绕去准备打上对方一拳，然后对方再打一拳回来，如果允许击打身体的要害部位，比如咽喉以及各处的穴位脊椎后脑或者下颌，一击就可以致命或者让对方丧失行动能力。

    人体本来就是脆弱的，没有经过特殊的训练和锻炼的情况下，人体的脆弱部位根本不能够承受任何成人全力一击的力量，所以即使是一个女人，如果受过特殊训练，也是可以一击杀死一个普通人的。

    这个时候曾云风刚刚下场，观众都在往擂台丢垃圾，然后骂垃圾话，毕竟是输了钱，而且就一秒钟，一秒不到钱就没了，换了谁都要骂娘。

    曾云风穿好衣服刚走出来，突然发现有两个人围着自己，是两个小女孩儿，一个剃着短头发，一个留着长发，长得还非常不错，其中一个说自己叫13妹，另一个叫张美润。

    “帅哥，能不能和你合一个影啊”两个女孩说道。

    这是这个世界曾云风的第一粉丝，看来以后打拳也不是没有前途吗，至少还有妹子喜欢。

    曾云风跟她们合了几张不同姿势的，而其中叫张美润的，两眼放光的看着曾云风，走时还要了曾云风的电话号码。

    而旁边的大B哥一脸古怪表情的看着曾云风说道：“这么快就到手啦，可以啊，阿风，怎么样，今天没有白来吧。”

    而旁边的靓坤更色，还边看着曾云风还一边用下肢前后扭动，做出极度下流的动作，然后眉飞色舞的看曾云风，手指着曾云风发出猥琐的笑声。

    而在一旁的咸湿佬，则两眼发亮的盯着张美润看着，曾云风看得咸湿佬这个表情，心中不知道为什么感到很是不爽，前面在大宋的世界里，曾云风自己一心习练武艺，在那个个世界过了125年。

    在之后自己的众多弟子师父以及亲人逐渐逝去的时候，只有曾云风自己活在那个世界，显得格外的孤独，这一次，曾云风自己不能再像以前那样活，那样活的太没滋没味儿，这次一定要活得滋润活得潇洒。

    求推荐收藏打赏月票

