    征剿大军，驻地空间。

    “掌推身前身后，纹演天经地纬……”

    方云端坐大殿之中，五指摊开，手心朝上。黑暗中，无数奇异的卦文，走马观花般，不断从方云身边，闪现旋转。

    天冲六品，已经能够涉及到推演之道了。方云手中，唯一掌握的先天数术之道。也就是破曰穹身上的这门《一掌经》。

    武道虽有正邪之分，但先天数术，却无正邪之分。

    方云这段时间，也开始了解到。宗派界运用广范的，推演天机的先天数术，分为两种。一种是需要特定的“天机真气”，才能推动的先天数术；另一种，是只要武功境界到了，配合对天机的感应，就能运用的先天数术。

    北斗星君庞巨源，传承的“紫薇斗数”属于前者。而方云获得的“一掌经”则属于后者。相比而言，后者在推演之时，所要消耗的真气，远比前者庞大。

    推演天机，已经是属于神、魔的领域了。而且天机变化，极其复杂。所以，对于天机，一直有一种说法，叫做“鬼神莫测”。

    意即，连鬼神都难以揣测，天机的所有变数。

    天机并非永恒不变的，而是不停的流转，不停的变化。所以，谁也无法看清楚天机的全部，只能看清，一个个变化的局部。

    “巳—天文宫。午—天福宫。未—天驿宫。申—天孤宫……”

    方云眼睑半闭，做冥思之状。他的手指微微动弹，掌心原本清晰的纹路，立即生出了变化，变得模糊起来。

    武道踏入天冲四品，立即拥有“大小如意”的神通。自然也能变化掌心纹路，这些，正是《一掌经》的基础。

    但见方云运起一掌经，他的右手掌心，立即化为无底洞一般。出一股强烈的吸力。磅礴的真气，浩浩荡荡的涌入右手之中。

    刹那间，变化立生——只见，方云的掌心纹路，一个眨眼之间，立即消失不见，完全变为了一片空白。但很快，一些更细更小的细纹，立即从皮肤底下浮现。在方云的掌心急游走。

    如果仔细看去，就会现。这些掌心细纹，赫然正是对应着中土神洲和各荒的6海江川。

    当细纹成形，一些奇异若山川缩影的暗影，紧随其后，浮现：三山五岳，地势龙脉，一一浮现。

    细纹、暗影不断衍化，变得越来越多，越来越复杂，更有许多不知意义的符文，按照某种规律，在其中急游走。

    “嗡！”

    方云蓦然睁开眼来，眼中光芒暴闪。头颅微垂，立即看向右掌掌心。方云在“天地万化钟”内花费漫长的时间，终于将这门《一掌经》，领悟到极高的境界。虽然还没有完全悟透，但已经可以揣测天心了。

    “中土神洲、狄荒、夷荒、莽荒、蛮荒……”

    方云的目光，如走马观花一般，随着掌心纹路，不断深入。一路向着这片掌心深处，探去。这些在细纹和暗影之间，不断游走的神秘符文，在别人眼中，毫无意义。但在方云眼中。正是天机的表现。

    “嗡！”

    方云手掌再震，掌心的纹路暗影突然增加一倍。一片淡淡的穹形虚影，从掌心渗出，笼罩整个掌纹。穹形之上，赫然现出点点星辰。

    “一掌经”摧动到这个地步，掌心所现的内容，已经与方云无关了。所有的一切，都是天机的投影，自动变化。天机浮现什么，方云就只能看到什么。

    掌心符文不断变化，不知不觉，方云的精神力，猛然被吸入其中。

    “轰！”

    脑海一震，方云只觉得自已的精神，破体而出。整个世界无限的静谥，接着一片浩翰的虚空，在方云的头顶上方，如画卷般，徐徐展开。

    浩翰如砂的星辰，浮现在这片虚空之中。这片虚空的星辰，多的无法计数。而且，和方云所知的星空，有着极大的不动。

    这些星辰，密密麻麻，何止百亿之数。就如同是一桶沙子，就那么随意洒在星空，没有任何的规则。

    “这里，便是所有武者观看到的‘命运虚空’吗……”

    方云望着上方，用只有自已听到的声音，喃喃自语道。声音一落，仿佛是知道他的心思一般，漫天星辰，仿佛拥有自已的生命一般，急的运转起来。

    一道道极细极细的线条，迅浮现，隐藏在浩翰的星空中，不断的贯穿，一颗又一颗的星辰。这些线条，开始还是极少，便只是一眨眼，便已经增长到了细维都无法跟上的地步。

    “命运之痕！”

    方云心中大震，每个人第一次进入“命运虚空”，看到的都是自已，以及和自已相关的人的命数。而这些，对于每个武者来说，都是极为重要的。

    因为，能不能趋吉避吉，逃过劫数，就隐藏在这些“命运之痕”中。这是每个武道巨擘的命数，也是他的生命之痕。

    “嗡！”

    当方云的目光，注意到那些和自已有关的“命运之痕”时。整个虚空中的星辰，立即上下分离，化为两层。无关的星辰，沉淀于下，而与自已相关的星辰，则浮现于上。

    天空的星辰，急减少。余下的，更只是和方云有关的“命数”、“命痕”了。

    方云心中一紧，全神贯注的望着呈现在自已面前的“命运之痕”。

    星辰的光芒，已经被一条条“命运之痕”掩盖。呈现在方云面前的，是一副复杂到，令人难以想象地步的，由一条条“命运之痕”，交织则成的复杂的“命运”画卷！

    在这副画卷上，成千上万的“命运之痕”，或者齐头并进，或者交织成一个个的复杂旋涡，或者聚拢在一起，或者幅射开来，千丝万缕，让人难以理清。

    以方云现在的“先天数术”造诣，根本不可能穷尽这些“命运之痕”的含义。事实上，方云也根本没有打算，以一人之力，究尽自身的命数。

    他只是仰着头，看着贯穿整个虚空的，一条明显的脉络。那就是他的整个人生的大略走向。

    “庞巨源说的没错，我的命中注定要经历一个又一个劫数……”

    方云望着虚空，由无数丝线构成的巨大的脉络，喃然道。

    在他的眼中，上方的命运之痕，虽然显得错综复杂，但依然可以粗略的看到，在那条笔直的主线上，贯穿着一个又一个的旋涡。

    庞巨源曾经跟他提过，每一个旋涡，其实就是一个劫数。劫数有生劫、杀劫、死劫，逃不出来，就是死劫！

    在学宫，遭到杨谦和李平毒打的时侯，是一次劫，那是小劫；狄荒遇到谢道韫时，被其追杀时，又是一劫；被杨弘派人追杀，又是一劫；遇上风太苍，要被他强行带回始魔宗，这又是一劫……一劫又一劫，连环不断。每人生命中都有劫数，士兵比普通人劫数多，武者又比士兵劫数多。只是，方云的劫数，显得更多。

    方云的目光随着“命运之痕”的主脉游走，当看到“命运之痕”的末端时，不由一怔。那里，是一个巨大的旋涡，几乎囊括了大半个天空。

    方云的“命运之痕”主脉，进入其中后，立即消失在虚空中。即看不到延伸，也看不到末端，这代表着未知。

    方云仰望着天空，怔怔出神。脑海中突然掠过一个声音：

    “……还有句话，我没有说。——方兄，不在西洱城的劫数之中。却在一个更大的天地劫数之中。相比于这个天地劫数，西洱城的劫数，只是一个极小极小的劫数。”

    这是当曰在北斗府，方云请北斗君王庞巨源，为自已查看命数时。他所批的命！

    此时，看着这个命脉末端的巨大劫数，方云终于明白，庞巨源当时说的，是什么意思了。这种巨大的旋涡，在先天数术之中，有一个专门的称谓，叫做“困龙之局”！

    “这个劫数，恐怕就是夫子当曰，为我批命，所说的需要‘化龙’才能逃脱的死劫宿命。没想到，我还是没有逃出夫子的批命！我天生对应苍龙命格，正应了真龙之数。这个局，又称之为‘困龙之局’，却是特别克制了我的命格。能不能逃出，就看自已的手段，和能力了！”

    方云脑海突然无比的清醒，无数的信息，前后贯通，互相联系起来。一瞬间，突然就理顺了所有的脉络：

    “兰台秘苑早有文卷，言明天象格局，呈现‘群虎噬龙’之象。恐怕，这个‘群虎噬龙’的格局，与这个天地劫数不无关系。甚至，很可能直接就是这个天地劫数！苍龙命格，对应困龙之局。以我现在的身份，看来是无法逃避了！”

    方云眼中目光闪烁。看清了自身的命运走向，他反倒脑海中无比的清醍。梅林之中，夫子早有提醍过他。方云对此早有预料，并没有存有侥幸之理。

    人生最可畏的就是未知，但是，如果是即知的命运，反倒没那么可畏了。

    方云又在“命运之虚空”观测了一会儿，无数的天机，在他眼中上演。片刻之后，方云便从这片命运虚空中，退了出来。

    “李知依，将这封信送去军机处，转逞人皇陛下。”

    方云唤来李知依，将刚刚写就的信，交给李知依。

    “是，都统大人！”

    李知依立即应命。

    “嗯。都统殿中，暂时交由你打理。若有任何人叨难，不必理会，只需记来。我来一一清理。”

    方云说完这句话，飘然而出。身躯一震，纵入虚空，离开了征剿大军驻地空间。

    （未完待续）

