    黄芳芳自知理亏，顿时恼羞成怒，对君如甯吼了起来：“嘿，我说你这个小丫头是从哪里冒出来的，竟敢坏我好事，我打死你！”

    说着，她扬起了巴掌，作势要对君如甯动手。

    红衣及时上前一步，轻而易举就扣住了那只肥手，一脸正气：“没证据还想打人，怎么着，京城是你有福来说了算么？”

    “你、你是谁，放开我！”黄芳芳感受到了手腕上不可抗拒的力量，顿时慌了。

    红衣用力一甩，将黄芳芳摔出了几米外。

    随即转身，对众人道：“大家都散了吧，不过是个泼妇当街撒泼而已，没什么好看的。”

    说罢，红衣走到了君如甯的面前，小声道：“王妃，现在要回去了么？”

    君如甯轻轻摇头：“我进去一下。”

    红衣没再说什么，默默的陪她一起走进了家百福。

    黄芳芳见二人竟然进了家百福，立马原地打滚撒泼：“打人了，家百福打人了！”

    只可惜，吃瓜群众已经吃完了全套好戏，谁还信她。

    “黄夫人，你就别装了，根本没有人打你！”

    “原来有福来的老板娘原来这么缺德不讲理，我看她家店被烧就是恶有恶报，大家都散了吧，没什么好看的了！”

    “对对对，散了吧散了吧……”

    百姓们纷纷散去，只留下黄芳芳一个人还在地上打滚，嘴里不停哀嚎。

    路上人来人往，却是一个理她的人都没有。

    黄芳芳最后觉得丢人，便爬起来走了，仿佛什么事也没有发生过。

    家百福商铺内，江威正坐在前台专心致志的算着帐。

    见君如甯进来，他马上起身：“二小姐！”

    君如甯摆了摆手，问：“今天生意怎么样？”

    江威如实答：“早上生意不错，半个时辰之前黄夫人突然跑到门口闹事，把客人都赶走了，这女人十分难缠，怎么赶也赶不走，二小姐说过不得动手打人，我便没有理她，等她自讨没趣了自会离去。”

    君如甯拉了张椅子坐下来，随即拿起桌上的茶壶，给自己倒了一杯茶，喝了一口才开口。

    “我说的不能打的是客人，如果不是客人，可以动手，尤其是像黄夫人这种泼妇，见一次就该打一次。”

    江威会意：“是，我记住了。”

    君如甯一连喝了几杯茶，长长地舒了一口气：“呼……渴死我了。”

    红衣站在她身后，脸上露出了担忧：“王妃，您没事吧？”

    君如甯摆了摆手：“没事，就是在花雨楼里说了太多话，嗓子有点干，你不用大惊小怪。”

    江威自觉转身，为她抓了一些润喉的凉茶包起来。

    君如甯看着他忙碌的背影，很自然的开启话题：“江威，有空你帮我留意一下，看看京城内有没有闲置的宅子，位置可以偏一些，不必选在人群聚集处。”

    江威转过身来问：“二小姐找这种宅子做什么？”

    君如甯神色淡淡道：“我想开一家唱歌房，不同于戏楼，我这家唱歌房不是用来听曲儿的，而是奏乐给客人花钱自己唱。”

    闻言，红衣惊讶道：“王妃，你开这种唱歌房，会有人去唱么？”

    君如甯自信一笑：“只要乐器乐师乐谱到位，肯定会有人去唱。”

    “可是……”红衣担忧，“世上懂音律之人并不多，就算是懂音律之人，谁会愿意唱曲儿还要花钱？”

    君如甯睨了她一眼，不打算多解释什么，只是说：“自己唱曲儿跟听别人唱曲儿的心境完全不一样，等我和莎莎公主的比试结束，到时你们会明白的。”

    红衣实在想不明白，但她家王妃这么聪明，想必是有自己的计划，便没有再问下去。

    江威早已习惯了这个女孩突发奇想的点子，也没再多问，点头道：“好，等闲下来我亲自去找这种宅子。”

    君如甯又喝了一口茶，接着站起身，“没其他事了，红衣，我们回去吧。”

    “好的。”红衣作势要护送女孩走出去。

    江威赶紧走上前，将包装好的茶叶递给她：“二小姐，这些是润喉茶，你拿些回去喝。”

    “好啊，谢谢江威。”君如甯冲他回眸一笑，接过茶叶后走了出去，只留下一道洒脱的背影。

    江威站在原地，直到女孩的倩影完全消失不见，他的眼中逐渐笼上了一层失落。

    -

    与此同时，福来客栈。

    “公主，公主，打听到了……”

    仓兰急忙忙跑楼梯上到二楼，最后拐进了一号上等房内。

    此刻北堂莎莎正躺在床上，翘着二郎腿满目无聊。

    直到仓兰走进来，她的眼中才有了几分生机，转头问：“怎么样？穆王妃打算比试什么？”

    仓兰咽了咽口水道：“回公主，奴婢有位老乡在花雨楼学艺，方才她来找奴婢，说穆王妃一大早悄悄去了花雨楼，找他们老板谈事情。

    就在半个时辰之前，花雨楼的周老板突然宣布，明日起未来十日戏台歇业休息，好像是要全力配合穆王妃准备比试的事。”

    北堂莎莎盘腿坐了起来，疑惑道：“穆王妃找花雨楼配合她比试，难道她要亲自演奏？还是去学艺的？”

    仓兰摇头道：“周老板没说具体是什么事，但私底下找了几位厉害的乐师谈话，想必也和比试有关吧。”

    北堂莎莎眸底沉了沉：“很好，你让你老乡多打听一些，只要知道穆王妃要比试的内容，本公主就用更高超的技巧去打败她！”

    “嗯嗯！”仓兰连连点头，“公主从小学什么都能拿第一，穆王妃岂是公主的对手！”

    北堂莎莎自信地笑笑：“那是，本公主就没把那种土包子放在眼里，哼！”

    ……

    当天回到君家，君如甯第一时间回到西苑，直奔她的房间。

    坐在书桌前的穆霆尧听见脚步，便放下了折子，抬头看向风尘仆仆归来的女子。

    君如甯走到他面前，双手搁在书桌上，居高临下地看着男人的俊脸问：“王爷，您在京中的可认识有负伤告假、或是解甲归田的旧部下？”

    穆霆尧疑惑道：“为何突然问这个？”

    “妾身想找二十个这样的男子，最好是要声音洪亮的，只要底气足，年龄不限。”

    穆霆尧又问：“是为比试之事？”

