    　　寿宴圆满结束。

    　　事后，宋柠檬被家人抓走各种询问。

    　　亏得陈旭之前就已教导好说辞，宋柠檬对答如流！

    　　她说是自己是出国玩儿的时候，认识的鲁斯爷爷，人家欣赏她的商业才能就成了忘年交！

    　　宋家三代集体泪流满面！宋柠檬整人才能天下一绝，商业才能那是纯属扯淡！

    　　可大伙儿都不信，架不住奶奶信啊！其余人不满也只能憋着。

    　　而领着陈旭出宴会的白亦清，则还觉得自己在做梦！

    　　“陈旭，你说柠檬是怎么认识那外国老头的？”

    　　陈旭苦笑：“老婆，我只是柠檬姐夫，又不是她丈夫，我哪知道！”

    　　白亦清看了眼陈旭，总觉得事情好像跟陈旭有关，可又说不清关系在哪！

    　　两人还没出宴会的花园子，一个肉球就滚来了。

    　　“姐夫……”

    　　“……”

    　　陈旭差点没直接将面前那胖子拍死！

    　　这肉麻的姐夫两个字，宋柠檬叫起来那是享受，可面前的宋山喊出来却让陈旭想死！

    　　白亦清也是一身鸡皮疙瘩，询问：“你怎么来了？”

    　　“亦清姐和姐夫要走，我当然得送！从今往后，姐夫和亦清姐就是我精神信仰，谁敢对亦清姐不利，骂姐夫，我就打死他丫的！”

    　　还别说，宋山这胖子挥舞起拳头，真有那么一丢丢唬人。

    　　白亦清则一脑门是冷汗，心想今儿个这些人都怎么了？一个个都怪怪的！

    　　宋山则一点被人嫌弃的觉悟都没，还在恶狠狠的表现：“都说姐夫跟亦清姐不配，我呸！明明就是绝配！以后谁再敢胡说八道，我宋山撕烂他的嘴！”

    　　陈旭一脸无语，心想这真是亲兄妹啊！奇葩劲都一样！

    　　当然，宋山这么恶心吧唧的跟他这表忠心，陈旭猜测，估计这货看出了些东西，只是这马屁拍的是真有点……恶心人！

    　　宋山变着花讨好陈旭的时候，何岩冬出现在对面拱门的人流里。

    　　双方一碰面，何岩冬就邪笑起来，正准备上前挑衅。

    　　结果，宋山先说话了：“何岩冬！史密斯的专利技术忒特码难搞！想签约不是有钱就能办的，我建议你要么去找找帝都的人脉，要么就直接放弃吧！”

    　　何岩冬那挑衅的笑还挂在脸上，当即就被雷劈了！

    　　你特码是故意找不能说的说吗？何岩冬呆呆看着宋山心想。

    　　白亦清闻言脸色当即就变了，看着何岩冬的眼神多了两分犀利。

    　　何家公司要找宋山帮忙弄史密斯专利？还没到手？那之前何岩冬岂不是一直骗她？

    　　难怪江傲雪总说这当中好像有哪不对劲！

    　　“我说你干嘛这么看着我？史密斯公司的专利多难弄你不知道啊！别说州里，帝都那些家族都不是谁谁想弄就能弄到的！”宋山接着道。

    　　何岩冬很想上前一把将宋山的臭嘴给捂住！

    　　这会儿地上要有个洞，他就钻进去。

    　　忒特码丢人了，他这一直以来维护的谎言，居然在这莫名其妙的场合下被揭穿！

    　　何岩冬哭给众人看的心都有。

    　　“何少！你真行！”白亦清冷冷吐出一句，扭头就走。

    　　何岩冬赶紧追上：“亦清，你听我解释！”

    　　“解释？解释什么？我最讨厌别人骗我！何少，希望你今后自重，我是人妇，没事不要找我，别人会说闲话的！”言罢，白亦清不再搭理扬长而去。

    　　陈旭则玩味的笑看了眼何岩冬后跟随而去。

    　　何岩冬泪哗哗的想追！

    　　结果一只大肥手给他拎住了：“你小子，打我姐的主意？我刚刚说过，谁在跟我姐夫和亦清姐过不去，我就打他丫的！”

    　　“我去……宋山有话好好说，咱们是哥们……我去……宋山你来真的啊！哎哟喂……”

    　　随着陈旭和白亦清的远去，何岩冬的惨叫声也逐渐模糊。

    　　路上，白亦清不知是跟自己生气，还是在自省，一路不说话，回到别墅后就将自个儿关着。

    　　陈旭无奈苦笑回房，他知道这妞倔，这是在跟自己较劲呢！

    　　翌日上午，陈旭到销售部就直奔角落的宝座公关游戏！

    　　结果才玩儿十分钟，就接到了江傲雪的电话。

    　　“陈旭……”电话里，江傲雪的声音带着两分火气。

    　　“部长？啥事儿？”陈旭道。

    　　“现在，你立刻到亦轩来趟！”

    　　“能不能稍等半小时……我手头的事儿很快搞定！”陈旭一边挪动鼠标，一边道。

    　　“现在、马上、立刻……见不到你，有你受的……嘟嘟嘟！”

    　　电话挂断后，陈旭看着手机发懵，心想这一大早江傲雪吃炸药了，什么情况？手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　可毕竟江傲雪是上司，上司有命不得不听！

    　　陈旭无奈下，只能退出游戏，打车直奔亦轩！

    　　十来分钟后，陈旭纳闷踏进亦轩，察觉周围员工大多都面带忧色。

    　　而江傲雪见到陈旭，就直接将他拉到了角落。

    　　“说……是不是你又得罪谁了？”江傲雪满脸严肃的问。

    　　“得罪谁？什么意思？”陈旭懵逼的问。

    　　“亦轩被人针对两天了，每天变着花搞匪夷所思的事儿，马上要正式营业，可我这边依然一点头绪没，前些日子宋氏线下投资了不少广告，宣传今日开始为期一周大力度活动！人流量会很大！若再出事儿，销售被影响不说，还会坏口碑！”江傲雪一脸烦闷。

    　　陈旭闻言后，则蛋疼了：“我说江部长，麻烦你想事儿前先活动活动脑筋，否则容易宕机……”

    　　“你……你是在骂我蠢？陈旭！你胆儿越来越肥了啊！”江傲雪望着陈旭恨不得打死这货。

    　　陈旭苦逼的说：“你自己想想，公司里，白亦清竞争对手多少？都盼着出点事儿呢！这数量可比我得罪的那些人多多了，你也敢想，居然第一时间想到我！”

    　　看着陈旭一脸无语，江傲雪也胸疼！

    　　陈旭说的是实话，只是最近陈旭接连搞出惊爆眼球的事儿，江傲雪惯性就联想到了他。

    　　瞧江傲雪那着急样，陈旭不由就心软了，叹了声：“得得……我闲着也是闲着，帮你看看吧！”

    　　江傲雪道：“什么叫帮我看看，你不是白氏姑爷啊！这是你家生意好不？”

    　　陈旭则懒得废话，溜达离开

    　　江傲雪无语瞪眼了陈旭背影，什么人啊？

    　　很快到了正式营业的时间，开门后，来了不少客人。

    　　就像江傲雪说的那般人流量很大。

    　　而店里人越多，而江傲雪也就越担忧！

    　　可终究担忧也解决不了问题，该来的还是来了。

    　　“亦轩谁是负责？给我出来！”

    　　营业半小时后，店铺内人满为患时，一名老者带着怒意从外进来。

    　　江傲雪闻言赶紧上前，尽量保持客气：“你好，我是负责人！请问有什么可以帮您？”

    　　老头则一脸要吃人的模样：“怎么帮我？要帮我就先将这个退掉，然后咱们谈谈赔偿吧！”

    　　言罢，老者将一块玉佩放在柜台上。

