    

    
                第813章

    
                顾建波满面阴沉，却是一句话也说不出来。

    
                尤其是看着江志浩那淡定的样子，他心里就感觉像被刺破的气球一样，一点底气都没有。

    
                “东西我可以撤下来，但其它的不可能！”顾建波沉声道。

    
                成化斗彩鸡缸杯不缺买家，就算这次卖不成，下次还有机会。但如果东西真是假的，这后果顾建波可承受不起。

    
                所以他不会冒险，只能选择妥协。

    
                然而李天乐可不是那么容易妥协的，一番威逼利诱，最后顾建波咬牙切齿的答应把珍珠项链以十万块的价格卖给江志浩，至于道歉就算了。

    
                另外牌匾方面，倒是江志浩自己拒绝了顾建波的返还。

    
                “这东西在我看来物超所值，并没有吃亏。”江志浩道。

    
                李天乐在旁边直摇头，心想年轻人就是年轻人，送上门的钱都不要，还什么没有吃亏。

    
                就你那牌匾，如果不是木料好，连十万块都不值。

    
                不过李天乐也没有多说什么，他的主要目的，是落顾建波的面子，以报之前的仇。至于江志浩吃不吃亏，他也不是很在意。

    
                随后，顾建波起身去找了拍卖行的老板，没多久，主持人接到通知，把那件成化斗彩鸡缸杯撤了下去。

    
                “很抱歉，刚从临时接到通知，卖家反悔撤拍，请大家谅解。”主持人道。

    
                一群大老远跑来，就是为了这件成化斗彩鸡缸杯的富豪们，顿时骂声一片。

    
                没有这东西，谁跑这么远来参加拍卖会啊，现在你们说不拍就不拍了？

    
                眼见场面有些混乱，主持人连忙宣布今天的拍卖会到此结束，一群人直接把矿泉水瓶什么的都扔了上去。

    
                拍卖行也很头疼，这是他们的压轴拍品，现在撤下来，会让他们拍卖行的名声受损。

    
                但顾建波宁愿掏违约的钱，也不愿意继续参拍，谁也没有办法。

    
                “顾先生，我实在不明白您为什么要这样做。按照今天这氛围，最少也能拍出两亿以上的价格。您现在撤回，光违约金都上百万了。”拍卖行的老板道。

    
                按照拍卖规则，如果临时反悔，会被罚拍品估值的百分之三，也就是预估的手续费。

    
                不管你拍不拍，反正手续费不能少。

    
                所以不是万不得已，基本上没有几个人愿意临时撤拍。

    
                顾建波这样做，实在令人不解。

    
                本来是想赚大钱的，结果却反过来损失上百万，顾建波快气的吐血了。

    
                刚好江志浩和李天乐叔侄俩过来支付尾款，看到他们几人，拍卖行的老板很是热情的迎上去。

    
                主要是对江志浩热情，因为他是今天最大的买主。

