    第1154章因为，那是人间炼狱

    朝圣塔，般若鼓，其音阵阵汇元神。

    楚月暂时放下了紫苑弟子的诡异之处，安心修炼。

    如今她已是初步武星境的修炼者，若能在北境比试前提升到大圆满期的话，实力会精进不少。

    不久后，鼓音停，四下里的弟子竟无一人起身离去，反而都在观察楚月。

    楚月身为院内九长老，若无动静，弟子先行离去便是不敬之罪。

    半晌。

    楚月睁开了黝黑的锐眸，轻吐出一口修炼残余的浊气。

    自从她的身体被神玄老前辈给洗精伐髓过，修炼起来，更加事半功倍。

    “叶长老。”

    一道身影走来，正是纪院长阁内的侍者。

    侍者躬身行礼，毕恭毕敬：“院长在长老殿等你，让你过去一趟，说是有要事与长老商榷。”

    “知道了。”

    楚月施施然的起身，抬步走向长老殿。

    紫苑弟子们见此都松了口气，尤其是那红衣少年，想到不用跑圈，嘴角都快咧到了耳后根去。

    突地。

    楚月脚步停下，回头望去，满身不怒自威的气势：“都回去跑圈，不跑完不准就寝。”

    众弟子立即垂头丧气，心内悲乎哀哉。

    小书童自告奋勇，挺起脊背拍拍胸脯，展露出年轻人的活力：“长老放心去，我会帮你数完。”

    紫苑弟子都咬牙切齿地看着他。

    楚月点点头，抱着毛发柔软的小狐狸离开朝圣塔。

    所有弟子紧绷着的精神俱已松弛下来，三五成群，结伴而行，精神抖擞的相约干饭去。

    长老殿，大门紧闭，四周无人，沉寂的仿佛是落针可闻。

    楚月站在此处拧了拧眉。

    若在以往，长老殿自然有护卫侍者把守，如今安静到让人感到诡谲。

    她推开沉重的双门，步入了恢弘古老的殿宇内。

    长老殿中，还是空无一人，但前方的壁面缓缓朝两侧移开，露出了通行之道。

    纪院长苍老的声音从里面传来，“小九，进来吧。”

    楚月敛起疑惑的思绪，抬步走进了长老殿的密室，入目是耸入云霄般的藏书柜，一本本古籍映入眼底。

    柜下有个放浪形骸的酒鬼，发丝凌乱，胡渣堆了满下巴，仰头喝着醇香的烈酒，眼里是对世俗的不屑和厌恶。

    “六长老，院长。”

    楚月不卑不亢，落落大方。

    纪院长面朝一副无题画作，闻言则回过身来，看向了楚月：“坐吧。”

    “姓叶的，知道我们喊你过来做什么吗？”六长老问。

    “紫苑弟子之事。”

    楚月笃定地道：“二位请说，我洗耳恭听。”

    六长老讶然地看着淡定如斯的楚月，悄然与纪苍对视了眼，开始严肃起来。

    “小九，你听说过稷下学宫吗？”纪苍反问。

    “略有耳闻。”

    稷下学宫曾为帝域的皇族卖命，后来一场残酷的战争使帝域分为四个版图，其中之一就是凌天大陆。

    战争结束，稷下学宫远离纷争，去世外的深山幽谷桃源地过上隐居的日子。

    但这些年有人遇到过冤屈，也曾跋山涉水找到稷下学宫。

    通常来说，但凡有冤屈之人过去，稷下学宫都会出山为民除害，替天行道。

    做完侠义之事就回归山林，换一个隐世之地。

    总而言之，稷下学宫和天府王室也算有着千丝万缕的关系，只是比天府王室还要强悍，里面都是皇族的精锐！

    纪苍院长道：“我和老六，就是稷下学宫的逃兵和叛徒，当年从稷下学宫逃出来。”

    楚月瞳眸紧缩，颦了颦眉，“二位为何要逃出稷下学宫。”

    “因为，那是人间地狱。”

    六长老站了起来，把半壶酒一口饮尽，狠戾地说：“稷下学宫，早在很多年前，就忘记了祖训。正所谓，不识祖，不成人，那群疯子，为了得到一些东西，探讨出武体和武学的最高境地，已经疯了。”

    “小九，实不相瞒，稷下学宫想重新开创神魔族，但这世上没有了神魔之人。”

    纪苍院长语重心长地说：“早年不知哪位大师学者，提出了用妖血兽丹魔的元神以及仙草萃取的气息，融入武者的身躯之中，用各种各样刑罚般折磨的方法，来闯出神魔同体者和拥有神魔瞳的人。”

    楚月紧抿着唇，指尖流窜过一丝凉意。

    她骤然想到了远在神玄学院的阁老徐荒言。

    徐荒言，便有一双神魔瞳。

    他曾说过年幼时被带走，被摧残，但没有说过是稷下学宫。

    如今纪苍院长提及此事，又因紫苑弟子找她而来。

    难道说......

    “紫苑弟子是......”楚月蓦地出声。

    纪苍院长点头：“如你所想，紫苑弟子就是稷下学宫的残次品，当年我和老六负责将他们焚烧，但于心不忍，良心不安，就设法逃出，带着这群弟子亡命天涯，最后被战争学院收留。”

    “我们用有丹药和封印禁制，掩盖他们身上残次的神魔气息和尘封住他们在稷下学宫的记忆。”六长老道。

