 话刚落下，厨房便走出一名美女，穿着居家服饰，正捧着刚煮好的菜呢！不是小洛又是谁！但此刻的她脸色漆黑，刚刚得知林辰回来，正高兴着呢，结果林辰就说她的坏话。

林辰顿时被吓了一跳。

萧易梦却在偷偷笑着，装，现在知道头痛了吧。

苏洛见林辰没事，终于放心了，她冷冷道：＂林辰，我现在是越来越讨厌你，看你就烦！＂＂我也是！＂林辰硬着脾气道。

＂你再说一次！＂苏洛勃然大怒，自林辰被抓后，她担心的都哭了，结果林辰回来就这么讨厌她，看她就烦？

＂说就说！＂林辰似乎在发火。

萧易梦顿时脸色一变，别斗嘴斗着，又引起什么大矛盾啊。

她就想劝林辰，但林辰却继续硬气道：＂我现在也是看着自己就烦，跟你一样讨厌自己，就知道让漂亮的媳妇担心！＂听到这话，萧易梦一幅被打败的表情。

之前见林辰这么硬气，她还以为林辰要与小洛硬着来呢，结果是装逼的投降啊！不错，男人这么让着老婆，日子何愁过不下去呢。

苏洛也没想到林辰这么不要脸，没好气道：＂快去洗澡，然后吃饭！＂＂好咧！＂林辰赶紧跑去沐浴室，暗暗郁闷，家有悍妻啊，惹不起。

＂衣服！＂刚刚进入，苏洛便探出玉手，将换洗的衣服递给林辰。

虽然苏洛表面依旧生气的样子，但林辰知道，苏洛心里肯定很开心。

夫妻生活就该这样，对外人凶狠，对老婆就该软，日子才能长久！浴室里，花洒持续洒落热水，将林辰的头发淋湿，他看着自己的身体，发现多了一分杀气。

自完成军部任务，击杀众多超级强者后，他身上杀气也越来越浓了！这股杀气，普通人见不到，但林辰的望气诀却能见到。

他也不知道是好是坏，但历经了数次任务，他发现他的心已经麻木了。

大多时候，他都是善良的医生，但某些时候，他也是一个隐藏在暗处的杀神。

“人都是会长大的，以前的我只是大学刚毕业，立志救死扶伤的医生，现在却是手中有大量生命与鲜血的兵王！”

林辰喃喃自语，来到镜子前，抹去水蒸气，仔细看着镜子中的自己。

他发现酒红以家人威胁他，似乎更是激发了他的杀意般。

为了保护家人，有时候该拿起屠刀！只是让他奇怪的是，他屡次破坏这些巨枭的好事，这些人为何一直不敢动他，难道如魏老所言，上面有人在压着此事？

不过傲天王的出现，让他知道自己所处，不过是冰山一角！华夏，卧虎藏龙！客厅里，两名美女的大长腿架在桌子上，吃着瓜子看电视，林辰的回来，让她们终于放心了。

“林辰现在实力是强，但还是许多东西能威胁到他，这一次是有贵人相助，但是下一次呢！”

萧易梦突然说道，她更想林辰过着平淡的生活，但她发现，这种想法只是奢想而已。

苏洛停止吃瓜子，穿着黑丝的长腿卷缩起来，低声道：“都怪我，如果不是我，林辰还在韶州做医生，是我将他卷进来的！”

“小洛，你别想多了，今天这事又与你没关系！”

萧易梦知道苏洛外表坚强，内心敏感，最怕这丫头又胡思乱想了。

“是与我没关系，但却是我将他卷起来的！”

苏洛极为的愧疚：“林辰每次提醒我的话，我都没有听，比如安以若，比如唐妃，事后都是林辰替我兜底的，包括这次的汪霸城，如果不是我拦着，林辰早已杀死汪霸城了！”

“杀汪霸城！”

萧易梦脸色微变，她终归不比苏洛，不知道林辰在军部做任务，手中有多少鲜血。

苏洛点点头：“林辰曾说过，汪霸城是个定时炸弹，不杀他，麻烦将会不断，而现在，汪倾城也是因为我收到牵连了！”

说着，她眸子有些湿润：“梦姐，你说我是不是很没用！”

“傻瓜，你是林辰的老婆，你陪着他共度生死，为了你，他做什么都不会有怨言的！”

萧易梦抱着苏洛的肩膀道。

“正因为这样，我才觉得牵连林辰了，有时候我在想，如果我们分开，林辰就能过上平淡的生活了！”

“小洛，你以前也有过这种想法，可最终林辰都没有放弃你，这一次，你不许这么想！”

萧易梦刮了刮苏洛的鼻子：“放心吧，林辰是我们的丈夫，他会保护我们的，不是女人要男人做什么！”

“嗯！”

苏洛点了点头。

砰！也就在这时，一道爆炸声传来，这是小型炸弹。

萧易梦没见过这种场景，吓的脸色剧变。

苏洛反倒冷静下来，来到窗口看向小院，只见小院有爆炸过的痕迹，但破坏不大。

“梦姐，趴下，小心点！”

她拿出手枪警戒，可外面却很安静，什么人都没有。

难道不是暗杀？

这时，林辰披着浴巾冲了出来：“出什么事了？”

“不知道，刚刚有爆炸，但没见到有人！”

苏洛道。

林辰脸色一冷，望气诀查看，确实没有发现有人，他推门走至小院，发现小院有着爆炸的痕迹，但威力不强，似是被人送来一个包裹而爆炸的。

“没事了！”

林辰看了片刻，对苏洛她们道。

很快，警察也来了，收集证据，见没有人死伤，最终定为恐吓。

许久后，林辰他们回到客厅，萧易梦依旧惊魂未定般，苏洛只好不断安慰她了。

林辰替萧易梦煮了安魂方子，等萧易梦喝完后，安抚萧易梦休息。

“林辰，什么回事？”

两人从房间出来后，苏洛皱眉问道。

“估计是在给我提醒！”

林辰脸色悄然一冷。

对方如果真要杀他们，那绝非小型炸弹这么简单，肯定是在恐吓威胁他们。

而对方要不是傲天王的人，要不就是汪家的人，当然也有可能是境外佣兵。

“他们既然是提醒，那就不会动我们，你去陪陪梦姐吧！”

林辰又对苏洛道，等苏洛进入房间后，他拿出手机拨打。

“找到他们，全部解决了！”

他不知道对方是谁，但这已经不重要了，重要的是，对方在威胁他的亲人朋友！很快，箭头那边的电话打了进来，人已经查到了，是傲天王的人！很显然，这确实是威胁，让林辰放聪明点。

 