    魔恨天耗损自身三成精血，勾动万里之外的血炼大阵，本以为能获得大量的血液，增强实力。

    却被叶小凡这一雷拍下，不仅没有获得任何东西，反而使得自身实力跌落了三成。

    “小畜生，你以为破了我血炼大阵就完了吗？”

    “我血色神教十万教徒岂是盖的，你就等着成为我的炼化之物吧”

    “桀桀……”

    魔恨天仰头咆哮，尖锐刺耳的声音回荡在密室内，四周冤魂受到影响，一个个也跟着咆哮了起来。

    ……

    两天后

    苏运河都原本坍塌一半的建筑，在众多筑基，金丹武者的齐心协力下，已经恢复了九成，龟裂的地面也都已经重新铺上了石泥。

    有间客栈在信家，田家的帮助下，冲天而起，整体建筑十分豪华，利用沉香木搭建，有着一百五十米高，占地一百多亩地，比之信家田家的建筑也不遑多让。

    两天时间内，无数道不明气息，相继涌进苏运河都，没有人知道。

    有间客栈，二楼

    “唉，大少，这是我信家精心培养的灵药，还请您收下，就当是给大少的见面礼。”

    “哈哈，叶大少，这是我从一处山洞偶然获得的功法，就赠送于你，还请你务必要收下啊。”

    “大少，大少，您看，这是我祖传的陶瓷碗，将水放在上面，不用三天就能转变成灵液，增加武者的修为！”

    叶小凡坐在刚建起来的客栈当中，信家田家，以及城中的散修佣兵，一个个面露笑容，争先恐后的送宝。

    叶小凡小手撑着小脸蛋，一只手放在桌面上，有节奏的敲打了起来，看了这些人送来的宝物，没有丝毫食欲。

    这些宝物不是三阶法器就是比三阶法器还要烂的灵药，至于功法，那就算了，叶小凡有着自己的功法，用不着。

    况且学习功法还要承受苦痛，叶小凡想起之前学习神医手册的场景，顿时小脸蛋上露出后怕之色。

    “果然是大家族的少爷啊，我这三阶法器如果放在拍卖会上，估计会掀起大浪，没想到这叶大少却看都不看。”

    “我的祖传功法，价值跟三阶法器一样，也遭到了无视，也对，叶大少的来历极大，肯定是某某大家族的少爷，我的功法岂能入他法眼。”

    周围的人见到叶小凡对于珍宝无动于衷，一个个心底惊叹了起来，更加确定了叶小凡就是大家族的弟子，甚至身份不低。

    “唉唉，你们都让一边去，你们那些垃圾东西怎么入的了大少的法眼呢？”

    “嘿嘿，叶大少，这是悟灵道院二长老亲手挥锤打造的四阶下品攻击法器，寒月生花。”

    一个脸色苍白的少年，挤开周围的人，双手捧着一柄蓝白色匕首，一脸献媚的走到叶小凡身前。

    叶小凡听到这少年的话，眼底浮现激动之色，四阶法器啊，叶小凡可是没有吃过这等东西。

    一听名字就知道很牛逼，叶小凡小脸蛋上浮现笑容，伸出小手就要借过匕首。

    苍白少年眼中迸射出一道杀意，嘴角勾勒一丝残忍的笑容。

