
　　“...这期刊号怎么回事？”北川寺按照刚才的步调先扫了一眼刊号。

　　刚才那一期作为开头的神驻村报纸刊号为第58刊，但是这一版报纸就直接跳开了59刊，来到60刊。

　　北川寺站起来翻找着。

　　61、62、64...

　　后面也有一部分缺刊的。

　　‘偏偏就缺了59刊。’

　　北川寺心中微叹，可面上还是收敛了表情，回过头去看60刊。

　　所幸的是，这60刊上面也记载了一些关于神驻村的土风人情，让北川寺也是略微松了一口气。

　　只见在版面的最左边打着一个小小的黑色标题，上面写着：

　　‘惊闻！神驻村所隐藏的风俗。’

　　‘上一刊介绍到神驻村的诡秘恐怖的风俗，这一次再介绍一些神驻村流传出的谣言。’

　　‘在历史深远的神驻村似乎流传过某种可怖的传统仪式，唯一能得知的就是，非麻宫本家亦或是神驻家本家之人是无法得知具体仪式情况的。然而这两家在村中拥有极高的威望，神驻村民也全部听从于两家，想从村民们口中得知一些消息也是无法做到的。’

　　‘与世隔绝的村庄，十分排外的村民。’

　　‘在那之后究竟还隐藏着什么...还有过什么...似乎除了两家之人现在完全无人得知。’

　　‘唯一能打听到的一句话或许就是：当神驻神社之中所有的引魂花绽放，方可阻止祸津降临。’

　　关于神驻村的记载到这里就结束了。

　　北川寺看到这里，又去瞥了一眼下一刊的报纸，发现在那上面并没有关于神驻村的消息后，颇为遗憾地摇了摇头。

　　要是没有缺刊的话，说不定就能了解到神驻村当初的隐秘。

　　北川寺静下心来，思索消化着自己刚刚获得的讯息。

　　确如他所推断，神驻村的确曾经存在过某种古老血腥的仪式。

　　‘排外的村民’、‘古老的仪式’、‘麻宫家与神驻家之间的联系’。

　　扑朔迷离的谜团逐渐展露而出。

　　但最关键的果然还是报纸最后的那句话。

　　‘当神驻神社中所有的引魂花绽放，方可阻止祸津降临。’

　　这句话又是什么意思？

　　从字面上来理解就是，‘引魂花’绽放能够压制或者阻止祸津的降临。

　　“现在的线索还太少了。”北川寺摇了摇头，没有妄下结论。

　　他仔细地看着那细小的两百多字，想从其中推断看出什么来，可最终一无所获，对此，他也只能将具体的关键词以及话语摘抄到自己的记事本上。

　　而正当北川寺起身打算将报纸放回去的时候，一道嘶哑苍老的声音在北川寺身边响起。

　　“哎呀...竟然是岛路市民俗新闻报...真是太怀念了，那个时候的报纸就只有这个还算是娱乐报，其他的报纸根本就不能给学生们带来新鲜感。”

　　北川寺回头望去，却发现一位老人正佝偻着身子，面目慈祥。

　　或许是人老了，老人咳嗽一声，又絮絮叨叨地说道：

　　“像你这样关注民俗这一块儿的年轻人已经很少了啊...哎...近来的年轻人都特别喜欢一些新奇浮夸的东西，却将一些珍重的历史完全忘记了。像我的那个孙子，连岛路烟花赏都不知道，唉。”

　　老人说着重重地叹了口气。

　　“老先生知道些什么吗？关于我手上这些报纸的事情。”北川寺回头问道。

　　要是这位老人手上有关于民俗新闻报缺刊的59版，那就帮了北川寺大忙了。

　　“我没有收藏报纸的习惯...”

　　“是这样啊...”北川寺有些失望。

　　线索就在他面前，但自己却没有办法抓住。

　　老先生见北川寺一脸失望，随即又继续说道：“民俗新闻报社并没有倒闭，我知道现在的民俗新闻报社地址，那里肯定还有以前打印出来的报纸备品保存。”

　　“喔？”北川寺两眼一亮。

　　每家报社本部都保存有完整的本社报纸，用以以后报纸出版对比，这也是十分正常的事情。

　　但让北川寺没想到的是，这家从明治时期开始的报社，到现在竟然还没有倒闭。

　　老先生说了一个具体地址，北川寺将其记下，再三道谢后，他离开了市立图书馆。23sK.com

　　现在的时间是下午四点多钟，北川寺查找资料足足花费了两个多小时。

　　“虽然花费了一些时间，但也入手了珍贵的信息。”

　　民俗新闻报社的地址——

　　北川寺看了一眼，又打开谷歌地图看了一眼具体交通方案，搭上公交车就离开了。

　　......

　　到达民俗新闻报社的时间刚刚好卡在四点半。

　　这个时候民俗新闻报社还在上班的期间。

　　北川寺不再犹豫，走到报社前台说明来意。

　　“大学的民风调研...是吧？”前台上班的小姐姐没有意外。

　　“嗯。”北川寺面无表情地点了点头。

　　他本来就长得眉清目秀，身材挺拔，脸上的冷硬气质更是为其添加了一份男性的强硬感觉，看得前台的招待小姐都咽了咽口水，手忙脚乱地帮北川寺做起身份登记来。

　　毕竟他们报社前身就是做民俗方面报道的，像北川寺这种学生，不说一天来一个，但一个星期来一两个还是有的。

　　而且日本这边的会社基本上不会阻拦别人参观。因为有人过来参观，同样也说明了这家会社的业绩喜人。

　　做好北川寺的身份登记后，报社工作人员驾轻就熟地给了北川寺一个参观的通行证后，就告诉了他旧报储藏室所在的位置。

　　北川寺将背包交给前台工作人员，只带上了记事簿与碳素笔进去了。

　　旧报储藏室就是一个四四方方，不过二十平的小房间，在加上其中堆积的纸质资料，更是让人有些腾不出脚来。

　　这里保存的报纸无疑比市立图书馆那边的要完整许多。

　　在这儿不仅能找到缺刊的59期报纸，而且还保存有市立图书馆缺少的1到13号的报纸刊号。

　　看着手中的59期报纸，北川寺心有余幸。

　　经历了一连串的调查，这一下总算能了解到昔日神驻村的些许隐秘了。

　　带着这种莫名的复杂情绪，北川寺抬手翻开了这来之不易的报纸。

　　(感谢书友20190222191249754、假面明、沉迷于小说中、窃丨格瓦拉的打赏！)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个日式物语不太冷更新，第一百零六章.前往报社——免费阅读。https://xs.23sk.com 