    

    在许一凡顺利返回东海城之后，很多人都在盯着许一凡，想要看看接下来，他会做些什么。

    许一凡自从回到东海城之后，接连三天，都待在家里，哪里都没去，既没有去工坊，也没有去百货楼，甚至他连沧海别苑都没有去。

    这让很多眼巴巴等着许一凡回来，想要跟百货楼的商人，都不由得疑惑起来，同时，也开始着急起来。

    百货楼的利润是很客观的，这一点儿无需多说，对于这些走南闯北，在商海浮沉很多年的商人而言，他们看重的不单单是天香四露和九大美酒，还有百货楼这块招牌。

    之前，在谣言四起的时候，很多人不相信百货楼的背后是皇室，但是，现在就算他们不信也得信了，人家郡主都亲自来了，这足以说明一切问题了。

    如果说，在百货楼刚开业的那段时间，很多人想跟百货楼合作，那完全是看重了香水和白酒的利润，但是，现在却有所不同了，跟真正的利润比起来，还是找个粗壮的大腿抱着比较靠谱，毕竟，生意没有了，可以重新再做，可要是靠山没有了，那真的啥也不是了。

    在古代，商人没有像人们想象的那么高大上，不像现在社会，一个人有钱了，很多人都会上赶着去巴结，在古代，商人是很低贱的一种行业，一般都是那种家里无人在朝中做官，又无法上沙场的人，才会选择从商。

    商人往往是被剥削的最厉害的一种人，当然，被剥削的最厉害的，还是普通的老百姓，只是，大炎王朝相对要好很多，没有太多的苛捐杂税，老百姓的生活还算是不错的。

    一般从事商业的人，他们第一步，往往不是寻找商机，而是找靠山，而这些靠山，要么是名门望族，要么是官场中人，只有找到了靠山，他们才敢正式步入商界。

    如果没有靠山的话，他们就算开了店铺，也会遇到很多麻烦的，首先是各种繁重的税收，其次是下面那些官吏的吃拿卡要，然后就是一些地痞流氓，或者江湖帮派的勒索，名其名曰是保护费，最后，就是各种销售渠道，在没有人帮助的情况下，是很难打通的，就算勉强打通了，也很难通畅。

    许一凡的百货楼，之所以能够在开业初期，就一跃成名，瞬间火爆，除了因为百货楼的东西质量过硬，十分新奇之外，最主要的是，百货楼的背后有翁家这个大势力在支持。

    别看翁家现在从东海城三巨头之首，沦为了垫底的存在，似乎随时都可能被人取缔，但是，翁家就是屹立不倒，就算他真的倒了，也不是一般势力能够招惹的，有翁家的公开支持，这就相当于告诉所有人，百货楼，我翁家罩着了。

    当然，除了翁家之外，东海城四大隐藏势力也有两个参与其中，一个是神秘莫测的日月斋，一个就是大炎王朝最大的青楼潇湘馆。

    虽然日月斋和潇湘馆，只是单纯的帮忙而已，不是人们想象的那样，但是，在外人看来，他们这就是在支持百货楼，如此一来，很多人在动心思的时候，都需要掂量一番。

    之前说的几个麻烦，许一凡一个都没有遇到，这不得不说，许一凡的运气还是比较好的。

    在百货楼火爆之后，很多觊觎百货楼的人，他们开始出手，并没有像往常那样，用一些十分强硬的手段，比如找一些地痞流氓，去把百货楼打砸一通，也没有找一些官场上的人，来骚扰百货楼，他们只是采取了商业手段，之前的香水风波，也只是商业手段之一。

    香水风波发生的时候，如果不是许一凡提前留了后手，再加上秋歌处置得当的话，百货楼很可能就会在开业没多久夭折。

    其实，曹正德的手段并不高明，只要稍微聪明点儿的人，都看的出来，这是有人想要搞臭百货楼，但是，这种手段，对于商人而已，那是基本操作，被这种手段逼迫的不得不妥协的商人，其实大有人在的，只是，那一次，曹正德没有成功罢了。

    在经历了香水风波之后，很多人已经品出来一些味道来了，他们也看到了百货楼的底蕴，知道依靠之前的手段，肯定不行，既然硬的不行，那就来软的，既然无法全部据为己有，那选择合作，分一杯羹也是好的啊。

    于是，这些人都开始等待着许一凡的回来，而现在许一凡回来了，可依旧见不到他人，这让很多人都十分的纳闷。

    那么，许一凡回来之后，都在干什么呢？

    其实，许一凡啥也没做，他每天都待在后院的院子里，喝茶、看账本，然后画图纸，跟秋歌她们这几个核心人物讨论接下来，百货楼的发展方向。

    百货楼从开业到现在，许一凡其实都没有怎么管过，主要都交给秋歌和赵文华去处理，如果是其他人这么做，不说生意红火了，不关门歇业都不错了。

    对于百货楼的账本，许一凡是不太想看的，因为他心里有数，不过，既然是东家，有些事情还是需要他去做的。

    虽然，之前云一鸣带了账本给许一凡，可是，那都是大半个月以前的事情了，现在，他既然回来了，肯定需要好好的看一看账本。

    百货楼从开业到现在，香水和白酒的销售量是惊人的，尤其是白酒，几乎每天都被清仓了，因为喝惯了高度白酒，在喝其他的酒水，就觉得难以下咽。

    短短两个月的时间，白酒已经销售了近三万坛，这还是秋歌她们之前，实行了限售的结果，如果没有限售的话，这个数字，可能还要翻一倍左右，而这还只是大订单而已，没有算上那些散卖的酒水。

    白酒分为九种，根据度数、口感、包装等因素，价格也是有高有低的，最便宜的，一壶酒也就十几文而已，最贵的，是几十两银子一坛。

    东海城虽然有钱人众多，但是，很多人购买酒水，都会选择中间价格的，一坛三两，如果一个人喝的话，不是那种嗜酒如命的酒鬼，这坛酒可以喝上七八天左右，不过，对于那些需要彰显身份的人来说，他们往往都会选择十两一坛，或者十五两一坛的白酒。

    别看酒水卖的不贵，可是，量大了啊，简单的算笔账，两个月的时间，白酒销售出去三万坛，就以三两一坛来算，也是九万两银子，这还是粗略的计算，真正的销售额肯定不止九万。

    许一凡在翻阅账本的时候，最后发现，两个月，白酒的销售额是十九万两银子，真正多了一倍不止。

    不过，销售额虽大，可是这不是纯利润，毕竟，白酒从酿造到销售，不但需要原材料，也需要人工的，这些都是需要钱的，抛开成本和人工费之后，许一凡算了算，光酒水的利润，就在十万两银子左右。

    两个月十万，那算下来，一个月五万的纯利润，这简直就是暴利啊。

    香水的起步价不低，按理说，对于这种东西，应该没有白酒那么畅销才对，许一凡知道香水赚钱，但是，在他看来，香水的销售额应该没有白酒那么多，毕竟，不是谁都会花几十两，甚至几百两银子去买一个既不能吃，又不怎么实用，除了好闻点儿之外，也没有什么卵用的东西。

    可是，在看到香水区的账本之后，许一凡发现自己错了，大错特错，他严重的低估了东海城那群女人们的消费能力。

    两个月时间，香水一共销售了近四千瓶。

    四千瓶香水是什么概念？

    四千瓶香水，就意味着有四千人花钱买了香水，而能够买得起香水的人，其实只是一小撮人，许一凡知道东海城富裕、有钱，可是，他没想到东海城有钱的人居然会那么多。

    再来算一笔账，四千瓶香水，就按照五十两一瓶来计算，其销售额就在二十万两银子。

    二十万两银子是什么概念？

    举个简单的例子，一个普通家庭的三口之家，一年的支出，最少在三十两到五十两银子左右，而且这还是在家里人不生病、不拜佛求道、不送礼，每天精打细算的情况下的消费。

    以明朝为例子，一个大人一年需要3.6石米，一个小孩需要1.8石米，一石米的价格在一两银子左右，这还是天平年代，如果是战乱时候，一石米大概在二两到三两左右，一个三口，一年就需要九石米，也就是最少需要九两银子。

    当然，熟悉历史的人都知道，在古代，一个家庭不可能只有一个小孩，毕竟，在医学不发达的时候，小孩夭折是很常见的事情，就算孩子出生的时候，能够活下来，也会因为各种疾病而死亡，为了保证家族的延续，人们往往都会选择多生孩子。

    一个正常的家庭，最少都是五口之家，两个大人，三个小孩，这还是没有把老人算在里面，如果算上老人的话，这就是七口之家，如此一来，这个七口之家，一年就需要19.8石米，也就是差不多二十两银子，如果在动-乱年代的话，这个价格至少要翻一倍不止。

    这还只是大米，还有柴油盐酱醋茶，再加上人情往来，家庭祭祀等等，一年至少需要三十两以上。

    二十万银子，差不多是六千六百多，将近七千户这样普通家庭一年的开销，听起来是不是很吃惊？

    许一凡在看完之后，合上账本，看着秋歌，感叹道：“东海城的有钱人真多啊。”

    秋歌则笑着说道：“东海城富裕的人还不止这些呢，如果不是因为香水的原材料，制作不易，收集困难的话，恐怕这个数字还要翻倍呢。”

    对于秋歌的话，许一凡点点头。

    关于香水的事情，许一凡是知道，在没有化工产业情况，香水工坊目前提取香精，都是通过各种鲜花和植物来提取的，这种东西，以前不贵，也不起眼，除了好看之外，没什么卵用，但是，自从许一凡决定弄香水的时候，就开始让人大肆收购各种鲜花，收购的价格很便宜，可是，就算再便宜，哪怕是一文钱一斤来收购，香水工坊每天需要的数量，就是一个天文数字。

    当然，在香水如此畅销的情况下，这点原材料的价钱，还是无伤大雅的，可是，鲜花这种东西，不是说你想买就能随时买到的，在这个没有大棚种植技术的情况下，很多鲜花只能等它们开花的季节到了，才能收购到，而且鲜花的保质期很短，花期也很短，所以在原材料这方面，是香水目前最大的问题。

    当初，许一凡就是考虑到这一点儿，才把香水的定价弄到很高，同时，每天的供货量也不大，做生意，讲究的就是一个细水长流，如果百货楼从一开始，就甩开膀子，供货不断的话，那这两个月的时间，香水的销售量肯定不是眼前这点儿，破万是肯定的。

    香水的销售额很大，利润也不错，许一凡刚才算了算，抛开成本和人工费，香水的利润差不多在十五万左右，之所以利润这么大，主要还是因为香水的价格昂贵。

    在看完了白酒和香水这两个大头之后，许一凡又看了香皂在内的日用百货的销售额。

    日用品的销售量很大，毕竟，无论是香皂，还是肥皂，亦或者是白糖，价格都不贵，非常的亲民，随便一个家庭，都能买得起，也正是因为如此，日用品的销售量是白酒和香水的总和还多一倍不止。

    不过，日用品的销售额却没有白酒和香水那么夸张，可是，就算如此，日用品的销售额也差不多在八万左右，抛开成本和人工费，利润在六万多，将近七万左右。

    如果说香水和白酒，因为其名气而暴利的话，那么，这些日用品才算是真正的暴利，最主要的是，制造这些日用品的原材料异常的便宜，比如那些植物的外壳，一般人们都是当成燃烧的材料，或者喂猪的饲料而已，亦或者就那么随便丢弃在田野里，其数量众多，简直就像是不要钱一般。

    除了这些植物外壳便宜之外，另一个材料，油脂其实也不贵，一头猪，怎么也能炼制出来很多油脂，而一头猪的油脂，至少可以上千块肥皂，至于提炼完油脂的猪肉，自然成为了两座工坊工人餐桌上的肉了。

    百货楼和百货堂，在两个月的销售额，加起来差不多在四十七万，差不多五十万两银子。

    算完账之后，许一凡抬起头，看着秋歌她们，苦笑道：“真的是暴利啊。”

    几人闻言，纷纷点头，秋歌则说道：“还是公子聪慧，能想到这个赚钱的门路。”

    许一凡咧了咧嘴，没有说什么，心中则暗道：【这才哪到哪哦。】

    除了这三样东西的利润很大之外，百货楼还有一项额外的收入，那就是会员费。

    在百货楼开业的时候，许一凡制定了会员制度，会员一共分为四种，白银，白金，铂金和至尊。

    在开业的时候，想要成为会员，只要消费就可以了，当天一次性消费一百两，就可以成为白银会员，再消费一百两，就可以成为白金会员。

    因为这种方式，很多人在开业的时候，都没有选择成为会员，当然，对于那些真正有钱的人来说，两百两银子不算什么，很自然的就成为了白金会员。

    等到百货楼开业一段时间，也就是在香水风波之后，百货楼改变了会员制度，想要成为会员，不再是消费就可以拿到的了。

    想要成为白银会员，除了当天需要消费一百两银子之外，还需要加五十两会员卡的制作费，而白金则需要加六十两。

    至于铂金和至尊两种会员，铂金会员是邀请制的，是百货楼根据顾客的消费水平，还有身份地位，还有其他各方面的因素，进行综合评估，最终决定是否进行邀请，当然，铂金会员是不需要额外交费用的，但是，她们能够被百货楼邀请，本身就在百货楼消费了很多，这点儿费用早就到手了。

    而至尊会员，到目前为止，整个东海城，持有至尊会员卡的人，屈指可数，绝对不超过二十人。

    这个改革出现之后，有人欢喜有人愁，欢喜的人自然是在之前，就拿到会员身份的人，而忧愁的则是之前犹豫不决的人了，但是，在香水彻底成为东海城女人当中的时尚之后，就算她们肉疼，也还是选择交钱，成为了会员。

    短短两个月时间，百货楼白银会员就有了两千多人，而白金会员，虽然没有那么多，却也不少，差不多有六七百人左右，而这其中，光会员费用，差不多就有近八万两银子，是不是很恐怖？

    更重要的是，这八万两银子是没有成本的，完全是实打实的纯利润。

    最后，算下来，百货楼在两个月的时间，盈利五十多万，近六十万，简直是无与伦比的暴利！        

