    专业的音乐人，就是要随口就来。

    毛毛前一秒还一脸懵，并且还询问道：“这就开始了吗？”

    下一秒，话刚说完，就跟着开始唱了起来。

    秦默走到调音台的旁边，听着现场的音质音感，转头跟调音师说道：“混响再拉大一点！”

    “好！”

    “麦克风音量再拉高一些！”

    “OK！”

    “低音大一些，中高音小一些！”

    “嗯！”

    “混响再大，这还不够……”

    台上试音的毛毛，也是感受到了这些变化，转头看向调音台，发现秦默之后，不禁点了点头。

    “专业啊！”

    舞台旁的彭彭见状，忍不住啧啧道。

    “哈哈！”

    何炯笑道，“一会儿你唱的时候，也让他们帮你调一下！”

    “嘿，可以！”

    彭彭一脸期待，转头继续听歌。

    在毛毛唱歌的过程中。

    家里收拾完的黄垒几人，也耐不住来了。

    同时被歌声吸引来的还有几位附近的村民。

    大家在台下坐好，当起了观众。

    “妹妹来吧！”

    毛毛唱完之后，把话筒交给了子风。

    她和陈莎都是刚来的，俩人也不推辞，当即一个唱，一个伴奏，在台上就位。

    “谢谢！”

    毛毛走到台侧，向调音台旁的秦默说道。

    “嗐，没什么！”

    秦默笑笑，理论上来讲，应该是歌手自己跟调音师沟通。

    最了解自己的还是歌手本人。

    当然，这个取决于歌手的专业程度。

    以毛毛的专业水准，肯定是没问题的，但此时在台上的子风，就不一样了，得靠调音师来帮忙。

    “把麦克风的高音给她拉高些，钢琴的混响弄小一些！”

    “这样听着通透！”

    “对！”

    秦默和毛毛相视一笑，俩人都有共同的听感。

    “好的！”

    现场的调音师也是专业的，从事这行多年，不论是录音棚，还是室内外现场，都有着十足的经验。

    但此刻，他是完完全全听二位的。

    特别是秦默，这听感让他十分的佩服，在他还琢磨怎么调的时候，秦默就已经出策略了。

    之后，大家轮番登场。

    等所有人试音完毕，时间也来到了晚上十一点。

    大家返回蘑菇屋，结束了一天的拍摄录制。

    一夜无话。

    次日。

    秦默早早就起了床。

    本来打算出去跑一圈儿的，结果站门口发现，外面下起了小雨。

    “下雨了？”

    秦默心里咯噔一下，舞台怎么办？

    当即走回男寝，叫醒了黄垒：“黄老师，外面下雨了！”

    “啊？”

    黄垒悠悠转醒，一脸迷糊，“什么什么？下雨了？”

    “下雨了？”

    旁边的何炯也醒来了，听到这话立即睁开眼，坐了起来，一脸担忧道，“那舞台怎么办？”

    “什么时候停啊？今天还能演吗？”

    黄垒打了个哈欠，“起吧！看看什么情况！”

    一转眼的功夫。

    所有人都被叫了起来，包括一向起很晚的彭彭。

    然后所有人一排站在屋檐下，看着天空发呆。

    “得亏是小雨，希望赶紧能停，不要再往大下了！”

    “我先做早饭吧！”

    黄垒说道，“你们想吃什么？”

    “黄老师做什么，我们吃什么！”

    王韬说，“不讲究！”

    “行！”

    黄垒刚走向厨房。

    就听到卧室里传来熟悉的旋律。

    何炯噗嗤一笑：“艺星又开始了！”

    秦默看了圈，刚才张艺星还在旁边，结果一眨眼又回屋搞他的编曲了，而大家都是听到音乐才发现。

    “我们去凉亭做会儿吧！”

    何炯再次招呼大家。

    虽然下雨，但是这个气温却很宜人，凉爽不闷热，正是休闲喝茶的好时机。

    秦默本来想一块儿坐下的。

    结果看到这么多人，想了想说道：“我去厨房帮帮黄老师吧！好久没跟黄老师一起下厨了！”

    “我也去！”

    彭彭跟着说道，然后连蹦带跳的来到秦默跟前，拉着他一起去厨房。

    “你俩怎么来了？”

    黄垒就站在厨房床边，看到俩人不禁问道。

    “来帮忙啊！师父！”彭彭笑道。

    秦默却实话实说：“凉亭人太多了，坐着也没什么事儿，还不如干点活儿！”

    “你看人小秦多实诚？”

    黄垒当即冲彭彭打趣道，“嫌那边人多，厨房人少！”

    “不是嫌！”

    秦默连忙摆手笑道，“我就是看您一个人做这么多人的早饭，怕您太忙！”

    “哈哈，我信！”

    黄垒也没再打趣，开始给他俩安排起了工作，“我这准备烙饼，你俩帮忙擀一下面饼吧！”

    “好嘞！”

    就在厨房里忙碌的时候。

    突然一阵喧闹的音乐响起。

    秦默不禁吐槽道：“怎么还是《奇迹再现》啊？”

    “哈哈，这个歌都听吐了，我跟你说！”

    黄垒苦笑，“我已经就是听过这歌，但不会唱，现在已经能不用看词跟着唱了！”

    “洗脑了是吧？”

    秦默乐呵道，“就像艺星现在做的音乐一样！”

    “哈哈哈！”

    黄垒和彭彭顿时忍不住喷笑。

    秦默可太会抖包袱了。

    此时，张艺星恰恰好从房间走了出来。

    他是听到《奇迹再现》出来的，一般这个音乐响起，就是节目组发放福利的时候。

    但是走过去看了两眼后，发现不需要自己，于是走向了厨房。

    “师父！做什么早饭呢？”

    张艺星叉着头，悠悠的问道。

    “哈哈哈！”

    看他走过来，黄垒一时间憋不住笑了起来。

    “怎么了？”

    张艺星一脸懵的看着他们仨人，“笑什么呢？”

    “没事！”

    秦默摇了摇头，“刚才黄老师吐槽呢！说这个《奇迹再现》都快听吐了！”

    “是吧！”

    张艺星也跟着笑了起来，“我也想说呢！但是一直不好意思说！”

    “哈哈哈……”

    秦默三人再度笑了起来，并互相之间对视一眼，心照不宣。

    ……

    何炯那边忙完节目组的福利任务。

    差不多这边早饭也快做好了。

    大家帮忙端盘子拿碗筷，终于赶在十点的时候，吃上了今天的早饭。

    “哎呦，雨停了！”

    吃到一半儿的时候，何炯手伸出凉亭试了下，发现雨真停了，顿时高兴道，“太好了，希望今天别再下了！”

    “赶紧吃！”

    黄垒立即催促道，“吃完我们去舞台那边儿看看，这下了雨还得收拾！”

    “嗯！”

    大家正低头快速解决早饭的同时。

    一个靓丽的身影，出现在了蘑菇屋前的小道上……

