    第469章 外遇

    说实话，秦阳也搞不清楚太上老君怎么想的，为什么会练出这种催情丹药。

    难不成传说中的神话是真的，红孩儿是太上老君的儿子？

    “算了，先不管这些了，搞定了宙斯再说。”

    毕竟太上老君是圣人分身，准圣巅峰的存在。

    而宙斯主神级别的实力也是有水分的，应该扛不住这种并没有太大威胁的丹药。

    于是，秦阳走到一堆火盆前，直接将葫芦里面的丹药全部丢了进去。

    很快，就有许多奇特的气息从火盆中散发出来，笼罩整个房间。

    秦阳下意识吸了一口气。

    “沃日。”

    有点上头，秦阳低头一看，发现自己有了反应。

    于是连忙压制气血让自己平静下来。

    也多亏是只吸了一小口，要是多吸几口，他也扛不住。

    “无相神功，幻化！”

    秦阳看着面前大床上的一个枕头，吹了一口气。

    只见，这个枕头很快便幻化成为雅典娜的模样。

    而他直接就隐匿在一旁，静静的等待宙斯的到来。十分钟过去后，一道身影急匆匆的就从外面跑了进来，不是宙斯还能是谁。

    “雅典娜，我的好女儿，爸爸来了，嘿嘿嘿。”

    老远的，秦阳就能听见那贱贱的声音，他很意外宙斯竟然是这么一个猥琐的人。

    于是.…...

    错过秦阳偷偷拿出自己的手机拍摄起来，这种果历史可不容

    尤其是对于宙斯这等神王来说，这种东西流传出去对于宙斯会是一个很大的打击。

    因为雅典娜对他说过，奥林匹斯山上的神明虽然大多数出生就是神明。

    但是他们的修炼却是和一般人不一样，有点类似于信仰成神之类。

    一旦宙斯的黑历史传播出去，那么宙斯的形象必定会遭到严重的打击，也能削弱宙斯的一部分力量。

    “啧啧啧，赫尔墨斯干的不错。”

    当宙斯进来后看见大床上昏睡的雅典娜后，他露出了贱贱的笑容。

    然后很利索的褪去身上的衣服。

    了。见的上了眼睛，因为害怕长针眼然而，手机还在不算的拍摄。

    “我来了！”

    宙斯一个激动，直接朝着秦阳幻化出来的幻想扑了过去。其实，宙斯本不应该这么夸张。

    主要还是因为他内心的欲望沉积了无数年，配上催情丹的效果后，瞬间增幅了无数倍，所以才会如此夸张。

    就在秦阳以为一场关于宙斯和枕头的大战即将开始时，一道红色的流光突然从大殿外飞了进来。

    直接缠绕在宙斯的腰上，扑到一半的宙斯瞬间被禁锢住了。

    轰隆一声！

    红色流光一抖，宙斯整个人直接被砸在了地上。

    一时间，宙斯的脑子清醒了一会。

    “赫拉！”

    看见外面的身影后，宙斯整个脸顿时黑了下来，咬牙说道。

    “宙斯，我就知道你贼心不死，我是你的老婆，你这么做对得起我吗？”

    赫拉一脸阴翳，浑身颤抖的指着宙斯训斥道。

    “对不起你？我可是神王，人间帝王都能有后宫三千，我凭什么就只能守着你一个。”

    可能是宙斯这些年积怨已深，再加上好事被打断，所以这一次他也干脆的直接撕破面皮了。

    “你这些年干的破事还少吗？古西拉那个王朝的妃子你没勾引过，自己有多少私生子心里没点数吗？古西拉众多半神，有一半都是你造的吧。”

    “你在外面偷吃我就不说什么了，可你为什么还惦记着雅典娜，兔子都知道不吃窝边草，你竟然对自己的女儿这么多年还贼心不死，你这个老变态。”

    赫拉气的直接掀起曾经宙斯的黑历史。

    “我是神王！

    宙斯深吸一口气，沉声说道。

    似乎只有这么一个借口能够用来反驳赫拉了。

    “神王？这世界又不是只有你一个王，沙漠神系、北欧神系、天堂、天庭，那一个神王不比你强，他们也能专心守住一个人，甚至许多人都还没有。”

    赫拉当即果断的说道。

    听见这话，宙斯一时语塞，不知道怎么说了。

    “我不管，我是神王，我说了算。”

    宙斯咬死这个借口不放。

    “..好好好！”

    赫拉见劝不动，压抑多年的火气直接爆发了，直接掏出自己的神器朝着宙斯砍了过去。

    宙斯见此也不甘示弱，直接掏出自己的雷电剑和赫拉战在一起。

    这一幕，很快就被奥林匹斯山许多神明感知到了，不过在察觉到这是赫拉和宙斯的神力后一个个也就当没发生什么事，任由两人去闹。

    因为他们已经习惯了，这两人从结婚那天就开始打打到现在了。

    见到这一幕，秦阳默默的退了出去，任由两人胡闹。

    一出去，秦阳就看到了站在外面的雅典娜。

    “你这办事效率挺高的吗。”

    秦阳轻笑道。

    “运气好，刚离开就碰见了回来的赫拉，装模作样一下就顺口说出来了。”

    雅典娜摊了摊手笑道。

    “现在怎么办，他们打起来了。”

    秦阳继续问道。

    “现在就找机会看看有没有办法拿到闪电剑。”

    雅典娜开口说道。

    “那就等等吧。”

    秦阳眯眼笑了笑。

    “你有办法？”

    雅典娜好奇的看了秦阳一眼。

    “等着看吧，说不定运气好能直接拿到手。”

    秦阳看了一眼在大殿内开战的两人笑道。

    与此同时。

    大殿内，赫拉和宙斯打的你来我往，互不相让。

    宙斯虽然强，但那也是在不动用自己神权神力的情况下。

    更何况赫拉也不弱，所以一时半会谁也奈何不了谁。此时，两人脸色绯红，也不知道为什么，打的动作越来越无力了。

     ps：求全订！

    (本章完)

