    七玄道人和纪愚在广场上分别惊雷出手，竟是将天照门天才洪灿，以及杀手堂的一位天才击溃！
    这一幕，瞬间震惊了全场！
    “这……这怎么可能？”
    堂堂天照门天才洪灿，被人当场用戒尺抽打屁股，杀手堂的青年俊杰，偷袭出手，却被人一掌拍晕！
    众人一开始都是一种难以置信的感觉，随即就是满心的怀疑，这两人到底是不是星河武王，怎会有如此变态的战力。
    但在场怎么多星河武王之上的强者，分明清楚的感知到，两人分明是星河武王八重天和九重天境界而已。
    不仅场外的观众们震惊，广场上，正在激烈交战的一众天骄们，也是惊骇变色。
    所谓天骄，便是天之骄子，上天眷顾。
    这些青年男女们，向来是自诩修炼速度无人能及，而且同境之中，战力也是堪称无敌。
    但眼前这两人与他们修为相当，竟然手段强横如斯，竟让他们心生忌惮！
    刚才的一幕，众人看得分明，对方的强大超乎想象，此刻所有人都是不由得停手，警惕的望向两人。
    “无名宗这两个家伙，似乎有些不好对付呀！”楚阳眯起眼睛，从七玄道人和纪愚身上，感受到了强大的压力。
    “要不，大家一起联手，先击溃了他们，再比试不迟！”
    杀手堂中，那名领悟了杀道奥义的青年，声音冰冷提议道。
    众人闻言，瞥了青年一眼，皆是目光闪烁，自然明白这位杀手堂天骄借刀杀人的心思。
    可是无名宗这两人的威胁的确太大，不得不防。
    众人犹豫了一阵，终于是有人点头赞同。
    “这二人手段如此了得，正好可以磨砺我的道心，为我蓄势，进入极星武皇之境！”
    众天骄的目光灼然亮起，看向七玄道人和纪愚的目光，顿时变得犀利不善起来！
    见状，对面的七玄道人不由嘿嘿冷笑一声，冲纪愚说道。
    “看来这些小家伙们，将我们当成他们的磨刀石了呀，只是他们就不怕，这磨刀石太厚了，把他们的“锋”都磨得没有了吗。”
    纪愚闻言，苦笑一声。
    “七玄峰主，我们还是速速取走龙珠吧，我无名宗开宗大典，可不能让这群家伙给搅合了！”
    “嗯……此言有理！”
    “那我为七玄峰主来开路，助你出手夺取龙珠。”
    “那就有劳纪愚峰主了！”
    两人当着在场，各大超级势力十余名天骄的面，竟然是面色平静的制定了夺取龙珠的策略，而且声音不低，丝毫不介意让对面众人听见。
    众多天骄闻言，人人目露寒光，眉头跳动，无名宗这两人实在狂妄，竟然视他们如无物！
    而就在此时，纪愚和七玄道人已经动了。
    纪愚先行向前跨出一步，缩地成寸，瞬间突进百丈，朝着广场中央，众人汇聚的方向冲去。
    而七玄道人则化作一道黑气，紧跟在纪愚身后。
    众天骄见纪愚竟然就这么单枪匹马，朝着他们一群人冲了过来，顿时心中怒火更甚！
    “狂妄！”
    “找死！”
    ……
    一声声怒斥，化作各种时神通术法！
    在纪愚接近众人的瞬间，漫天剑芒、刀芒、以及各种属性的能量轰击，瞬间爆发，朝着纪愚笼罩而来！
    恐怖的能量汇聚，即便是在场一些极星武皇初期之境的强者，也是面色微变！
    就在此时，纪愚瞳孔一缩，双手突然在身前合十，口中一声暴喝！
    “护体金光！”
    下一刻，纪愚周身肤色泛起淡淡的晶莹光彩，一道金色辉光透体而出，笼罩了自己和背后化作一团黑气的七玄道人！
    纪愚在宗师级体修之境，已经积淀多年，终于凝聚出护体金光，虽然没有项云五行大循环进阶宗师之境后，凝聚的护体金光变态，却也是威力惊人！
    各种神通轰击在金光之上，顿时爆发出绚丽光彩，恐怖的能量涟漪四处震荡，竟是被金光抵消了大半能量！
    在众人惊骇的目光之下，纪愚出手，双掌如同神兵，绞碎剑气、击溃刀芒……将破入金光，袭来的各种攻势，一一扫荡湮灭！
    而他身下脚步不停，依旧以惊人的速度前行！
    “拦住他们！”
    众人见状，惊怒之下，纷纷再度出手，施展出更为强大的神通，绵连轰向纪愚。
    各种属性的奥义之力，汇聚成一道巨大屏障，向着纪愚当头罩来！
    纪愚双目微眯，眼中精光绽放！
    “八荒拳！”
    纪愚双拳之上，云力和气血同时爆发，竟是按照两股既定的玄奥路线运行。
    一股惊天拳意爆发，一道道拳影，向着屏障轰击而去！
    “嘭嘭嘭……！”
    一瞬间，震耳欲聋的闷响声，连成一片，一道道惊天拳意轰击在屏障之上，速度越来越快！
    起初拳影丝毫无法撼动光幕，但最后，拳影已经快得化作漫天幻影，连绵不断的轰砸其上！
    纪愚周身气血升腾，每一拳都有开山之力，带着一往无前的气势轰出，竟是令光幕剧烈震颤，最后推着众人，向后倒退！
    这一幕看得众人心惊胆战，这是什么恐怖的力量，此人竟然真的凭借一人之力，硬抗众天骄的合力出手，简直是匪夷所思。
    见到这一幕，项云却是十分淡然，这本就是纪愚应有的战力。
    体法双修，内外兼并，才是真正的同境无敌。
    除了七玄道人这种万年老怪物重生，能够抗衡纪愚，这些所谓的天骄，论战斗力和实力积淀，在纪愚面前还是有些不够看！
    “轰轰轰……！”
    纪愚一路将众人，硬生生推出出百丈之遥，众天骄皆是面露惊骇之色，却是拼命的灌注能量，屏障的能量，越发壮大，隐隐有再次将纪愚压制的趋势！
    眼看着已经接近龙珠所在，纪愚虽然勇猛无敌，此刻也终于是显露出疲态，拳力无法再撼动光幕！
    就在此时，纪愚眼中凌厉光华一闪，舌尖一口精血喷出，竟是环绕在自己的右臂之上！
    一时间，纪愚右臂青筋暴起，猛然粗壮了一拳，一股惊人的能量，在其臂膀中流淌！
    “给我破！”
    纪愚一声暴喝，猛地一拳轰出，重重的轰击在光幕之上！
    “轰隆……！”
    光幕表面如同水波荡漾开来，饶是众人拼命压制，这股融合纪愚精血能量，不急消耗的一击，所掀起浪涛却是越涨越高，到最后终于是无法压制！
    “嘭……！”
    整片光幕爆炸开来，恐怖的气浪，冲得纪愚以及众多天才都是倒飞出去。
    然而就在此时，纪愚身后，七玄道人所化那团黑气，猛然从他身侧绕过。
    黑气瞬间变成一道，纤细的黑色丝线，一个倏忽间，出现在广场中央，将那随着气浪翻飞出去的龙珠，包裹在内。
    下一刻，乌光一闪，七玄道人显露身形，一把将龙珠握在手中！
    七玄道人转身就要离去，可就在他转身的瞬间，两道寒芒，从他身后同时亮起，无声无息的向着他的脑后、背心飞袭而来！
    这一刻，擂台上，杀手堂另外两名天才弟子，似乎早已经等候多时！
    在这气浪翻滚，气息紊乱的绝佳机会下，两人同时出手偷袭！
    两人皆是杀手堂的顶级天才，暗杀这种手段，简直已经成为了本能，出手既是一击致命！
    甚至在场许多一直关注的战局之人，都没有反应过来，两人的致命攻势，已经出现在七玄道人身后！
    然而，两人却是不知道，在他们出手的瞬间，转身离去的七玄道人，嘴角已经露出了一抹讥讽的笑意。
    就在剑芒刺入七玄道人身躯的瞬间，七玄道人身形忽然如同气体消融，化作一团黑气，瞬间笼罩了两人！
    下一刻，黑之中，爆发出两团精光，旋即，随着一声凄厉至极的惨叫，却是七玄道人嘴角溢血，横飞了出去！
    一旁的纪愚见状，不禁是目光一凝，猛地闪身接住了七玄！
    “七玄峰主，你……”
    纪愚正惊疑不定，气息萎靡，嘴角溢血的七玄道人，却是冲着他偷偷眨了眨眼睛，旋即却是一副虚弱无比的样子开口道。
    “杀手堂之人，太阴险狡诈，不过幸……幸不辱命，我还是保住了龙珠。”
    说着，他将龙族递到了纪愚手中！
    而就在此时，众人才惊诧的发现，先前七玄道人遇袭之处，两名黑衣青年正躺倒在地，腹部干瘪，口鼻溢血，竟是遭受了更恐怖的重创。
    一时间，观礼台上杀手堂纪尘峰眼中寒芒闪动，隐隐有戾气浮现！
    而见到这一幕，纪愚心中一动，憨厚如他也是嘴角抽动，憋得有些难受。
    这七玄道人忒缺德了，明明是他对两人暗中下了狠手，现在还装成自己被偷袭受了重伤的样子，这阴险手段，简直是深得宗主大人真传呀。
    不过纪愚也不敢耽搁分毫，离开带着七玄道人，身形闪动，瞬间退出广场，出现在项云身前！
    “宗主，龙珠已经取来！”
    纪愚将龙珠双手奉上，项云接过龙珠。
    “辛苦二位峰主了，七玄峰主身受重伤，纪愚峰主且先将他带下去疗伤吧。”
    “是……！”
    转眼之间，这一颗引发青冥峰上一场大战的龙珠，还是落到了项云手中。
    广场上的众多天骄们，犹自有些迷茫。
    没想到七玄道人和纪愚两人，真的从他们手中夺走了龙珠，所谓的同阶无敌，在无名宗派出的这两人面前，似乎成了一个笑话。
    而项云此刻手托龙珠，却是望向了鹰涧峡谷方向。
    “傲风殿下，多谢殿下馈赠了，为了送这份礼，你龙珠还伤了不少人，要不，我再回赠殿下一些疗伤丹药？”
    “你……”
    傲风此刻一张俊俏的脸庞，已经是阴沉如墨！
    他本想打脸项云，如今却被人反过来，将脸扇的啪啪作响，傲风此刻简直有些后悔，自己为何要送什么贺礼，简直是作茧自缚！
    而此刻，在场各大势力，看向项云的目光中也多了一分敬畏之色。
    本以为无名宗面对鹰涧峡谷，这明显是不怀好意的献礼，会毫无办法，没想到随便派出两位峰主，硬是将各大超级势力的天骄们，虐了个体无完肤。
    这无名宗当真不可小觑！
    就在众人低声议论之际，杀手堂方向，纪尘峰却是冷冷一笑。
    “呵呵……项宗主，无名宗果然是藏龙卧虎，一个体法双修的强者也就罢了，竟然连飞羽门门主都被你收服，成为了无名宗一峰之主。”
    此言一出，满座皆惊，特别是焚丹谷一位须发皆白的老者，更是脸色骤变！
    而项云同样是目光一缩，盯着纪尘峰，心中惊骇不小。
