    下面所有人都傻眼了！

    叶皓辰这是搞什么呢？！

    之前上去的所有男人，都是恨不得拉着秦语嫣的小手，聊上个把小时的！

    怎么叶皓辰上去之后，把东西塞到人家手里面，这转身就走下台了呢？

    也根本就不问人家愿不愿意收他的礼物？！

    这小子很赶时间吗？

    不仅仅只是下面的人懵逼，上面的秦语嫣也愣住了，她本以为叶皓辰既然上来了，肯定会将精心准备的礼物好好地交给她，然后说一些祝福的话。

    可是，叶皓辰刚才好像也就只是顺带着说了一句“生日快乐”！

    这跟其他的男人简直就是有天壤之别啊！

    下面的秦玉海见状也只能是苦笑摇头，看来自己之前还真的是想多了，叶皓辰似乎对自己的孙女秦语嫣没有更多的想法了！

    即便是今天让秦语嫣精心打扮了一般，看样子也是白白浪费了啊！

    叶皓辰现在见到秦语嫣的样子，跟第一次见到的时候，也是没有任何区别的啊！

    不过，这也是越发的让秦玉海觉得自己之前的想法是正确的。

    既然孙女儿不愿意跟着自己回去京都的话，那么将秦语嫣交给叶皓辰，那就是最好的决策了！

    而与此同时，下面的白志超猛然惊醒了过来，看着叶皓辰那装逼的姿态，不由是咬牙切齿了起来！

    “这个混账小子，还真的是很会玩啊，不仅仅只是会欲擒故纵，竟然还给秦老准备了礼物，怪不得就连李思璇都围着你转，原来你小子才是真正的情场高手！”

    白志超咬牙切齿地骂了一句之后，这就对着身边的人再次嘀咕了一句：“那个破项链还有玉牌看起来都是老东西，你现在就跟其他人说，这些东西都是从死人棺材里面挖出来的，就是盗墓贼搞出来的，晦气……”

    旁边的人听了白志超的话，不由是面色骤变。

    “这个……白少，这不好吧？刚才大伙知道了秦老对那小子的态度之后，都是有一些忌惮了，不想跟这小子作对啊，现在还要将这些话说出去，那万一说错了，秦老恼怒起来，咱们一个都跑不了啊？”

    白志超气坏了：“废话，你们只要配合得好，怎么会让人发现呢？再说了，秦老一听这话，还不被气个半死吗？！到时候秦老不会放过的人就变成那小子了，这小子处处跟我作对，今天我必须要解决了他，否则后患无穷，当下就是一个千载难逢的机会！你听到没有？！出事了我担着！”

    旁人被白志超的样子吓了一跳，略微犹豫了一下之后，还是咬牙点头说道：“好吧，那我去安排一下！”

    “要快点！那小子都下来了！”

    白志超连忙催促。

    转头一看，果然，叶皓辰已经是在众人惊诧的目光之下，走了下来，并且没有跟陆锦华招呼一声，好像是朝着李思璇那边走了过去。

    这时候，李思璇都是忍不住美眸亮了一下，叶皓辰刚才的表现，这摆明了就是对秦语嫣没有意思啊！

    这顿时就让李思璇的一颗心落定了下来，至于叶皓辰送出去的礼物究竟是什么，李思璇反倒是不在意了！

    “叶哥哥，你等一下，这个项链是要怎么戴呢？”

    秦语嫣似乎也看到了叶皓辰是朝着李思璇走去的，莫名的一阵心慌，下意识的开口问了一句。

    叶皓辰一怔，转头看去：“哦，那项链是我挑选的，后面有卡扣……”

    “哎呀，这项链上的玉器还有那个玉牌，看起来都是古玉啊！”

    突兀的，旁边有声音冒出来，打断了叶皓辰的话。

    叶皓辰转头看去，顿时就锁定了一个人，只是那人装作什么都没有说的样子，还回头看了看。

    众人的视线也是跟着落定而去。

    但随后就有人在另外一个角落冒出来了一句：“古玉啊，那肯定很值钱吧？”

    “不一定啊，我怎么感觉这古玉的颜色不对劲啊！”

    众人视线流转，还真的是跟刚才一样，根本就找不到说这些话的人。

    “哎呀，那是沁色啊！”

    “这是从地里面挖出来的古玉啊！”

    “我去，不会是在死人手里拿着的那种吧？”

    “还有可能是嘴里喊着的那种！”

    “怪不得我觉得这东西看着就让人遍体生寒呢！”

    “没错了，肯定是盗墓贼弄出来的死人东西，这东西可不吉利啊！”

    “人家秦小姐过生日，竟然送死人拿过的东西，这不是咒人家死吗？”

    “这可不能带啊！”

    ……

    随着气氛被煽动起来，现场还真的是越发地乱了起来。

    叶皓辰更是眉头紧锁，这些家伙难道眼力劲儿这么好，古玉都是经过自己处理的了，怎么可能还会被人察觉是明器呢？

    秦语嫣的俏脸更是惨白一片，看着手中的东西也有一些害怕了。

    秦玉海更是忍不住站起身来：“安静一下！”

    白志超冷笑一声，退居幕后，接下来就是看戏了！

    陆锦华却是察觉到了白志超的动作，凑到了叶皓辰身边，暗骂了一声：“叶哥，一定是白志超那混蛋煽动人心呢！”

    叶皓辰闻言也只能是无奈地耸了耸肩。

    陆锦华见状面色骤变：“叶哥，那东西不会真的是……”

    不等陆锦华的话说完，现场已经是安静了很多，不少人的视线汇聚到了叶皓辰的身上。

    秦玉海则是挤出笑容：“呵呵，刚才有人似乎对叶先生送出的礼物很感兴趣，看来是有专家啊，那就请站出来鉴定一下，不然我老头子这心里还真的是有一些不踏实呢！”

    一语落定，现场却是没有一个人开口说话的。

    白志超见到所有人都怂了，不由是眉头紧锁了一下。

    “呵呵，既然是没有人站出来的话，那就不要乱讲话了。”

    秦玉海淡淡一笑，从孙女儿手中将玉牌拿在手里，很是满意地点点头。

    可不等秦玉海再次开口，白志超已经是咬牙走了出来。

    “秦爷爷，既然有人质疑也不敢站出来，那不如问问叶先生，这东西的来历？”

    霎时间，众人的视线再次汇聚到了叶皓辰身上。

    秦玉海心中暗骂白志超，但脸上还是带着笑容看向了叶皓辰。

    “不错，这两块玉本身的确是从墓里出来的。”

    让所有人都没有想到的是，叶皓辰竟然坦然承认了！

    霎时间，现场死寂一片。

    就连秦玉海都傻眼了！

