    蔷薇提督这十天来忙的焦头烂额。

    在黑钢提督府碰壁之后，又去找了另外两个德系提督府，总算是看到了早期的反舰导弹、制导炸弹。

    但是无论他拿出多少资源，都只允许观看，而都没能搞到图纸。

    即便是这些制导武器都很简陋，都算不上成熟，无法用于实战，原本研发它们的提督也没太当回事。

    但是，许星辰的成熟导弹展现了威力之后，这些提督府都把它们当成了宝贝，正在加紧时间继续完善升级。

    这个世界的科技并没有被硬性锁死，传统科研设备虽然不如许星辰升级过的好用，但是相比地球二战时代的科研工具厉害多了。

    这些科研设备，虽然无法对许星辰的新时代舰娘的武器实施逆向工程，但是要自己做研发设计却完全没有阻碍。

    只是，以前的提督府，绝大部分对科研都没有什么兴趣。

    就如黑钢提督府说的那样，一个新时代的舰娘，可以让科研人员几年努力白费。

    所以越是大型提督府，越是没有兴趣从无到有的搞科研，都期待着建造出个新时代舰娘，直接完成科技跳跃。

    是许星辰的程度导弹的威胁，让她们现在不得不开始研发制导武器，而不能寄希望于新时代舰娘出现了，因为来不及了。

    蔷薇提督在外探查的同时，提督府内部也没有闲着，有科研能力的舰娘和人员，都在努力的分析、尝试。

    它们参考蔷薇提督从其他提督府得到的数据，完成基本的早期导弹外形，预计一个月之内能够飞起来。

    如果再有两个月的时间，应该能够搞出能够用于实战的成品。

    这虽然远远不能对云海舰队形成威胁，但是蔷薇提督认为自己看到了希望，同时也格外的焦急。

    因为蔷薇提督担心自己还有没有三个月的时间了。

    为了安抚许星辰的情绪，蔷薇提督现在对许星辰的所有要求，都是全部遵从。

    许星辰要自己亲自过去讨论对战规则，蔷薇提督也没有多问直接带着几个主力舰娘，乘坐飞机来到了云海首府军港。

    蔷薇提督和自己的舰娘，在云海提督府巡防舰队的带领下，来到了云海提督府首府军港会客室。

    许星辰带着自己的几个舰娘，直接在会议室的会议坐着等待，等人到了直接开始谈判。

    这次会议的气氛和一个多月前截然不同。

    一个多月之前，会客室里面剑拔弩张，双方恨不得当场打起来。

    一个多月之后，现场确实非常的平静，基本没有发生什么争执，整个过程非常的和谐。

    最起码，约定具体对战规则的时候，几乎没有出现任何争执，基本上就是许星辰说一句，蔷薇提督答应一句。

    许星辰说完了，蔷薇提督提出的了两条基本要求，许星辰也都没有计较就直接答应了。

    最终确定下来的对战规则，就是在上次对战的基础上，消除舰队对战的参战舰种限制，并且将舰队人数缩减到了16人。

    一直到讨论基本结束，蔷薇提督心中暗自松了口气，准备起身准备告辞的时候，事情才出现了变化。

    许星辰看着已经记录下来的规则文本，长长的吐了口气说：

    “好了，规则定下来了，蔷薇提督回去准备一下，明天上午去联合会对战吧。”

    “额？”蔷薇提督的屁股刚刚动了动，听着这句话没有马上反应过来，其中的具体含义，“你说什么？明天上午什么？”

    许星辰放下手中的文件，理所当然的点头说：

    “对战啊，我们之间的对战，直接在明天解决吧，我不想在你们身上浪费更多的时间。”

    蔷薇提督终于明白了许星辰的意思，然后一双眼睛瞪大了看着许星辰，异常惊愕的大声反问：

    “但是收复失地对战的准备期限是一个月啊！”

    许星辰的表情平静，甚至还略带着几分微笑，说出了非常简单直接而且强硬的话：

    “我不想等一个月，就像之前的你不想等三个月一样，现在你们有两个选择，在联合会规则下提前开始对战，或者——战争。”

    蔷薇提督终于完全明白了许星辰的意思，也再次想起了二十多天之前的事情，当时是自己逼迫许星辰提前对战……

    这简直是报应啊……

    蔷薇提督心中哀嚎一声，顿时觉得眼前一黑，差点直接晕过去。

    幸好身边的舰娘扶着，给他拍着后背顺了顺气，才慢慢缓过来劲儿来。

    许星辰的身边的舰娘们看着有些不忍，但是想想自己提督府曾经的遭遇，都没有说话。

    蔷薇提督缓过劲来之后，伸出一根手指，哆哆嗦嗦的指着许星辰说：

    “许星辰，你……你不要欺人太甚！”

    许星辰表情完全不为所动，甚至还不由得发出了一声冷笑：

    “欺人太甚？你还懂得什么叫欺人太甚？

    “你一次又一次的夺取我们提督领土的时候，可曾想过什么叫欺人太甚？

    “你发起强制对战通告，索要我们提督府最后一座军港的时候，可曾想过什么叫欺人太甚？

    “你现在有什么脸在这里说什么欺人太甚？真是可笑！”

    蔷薇提督被怼的一阵头晕目眩，整个人在原地发抖，根本想不到什么反驳的话。

    倒是他身边的英系舰娘们，虽然心情也是非常沉重，但是状态也还算稳定，而且姿态转变的比较利索。

    皇家方舟绝望看着许星辰，用近乎哀求的语气说：

    “求求你不要这样，以前是我们提督的错，我们对不起你的父亲，我们可以道歉和赔偿……”

    许星辰直接挥手打断了对方的表达，表情冷漠的申明了自己的态度：

    “蔷薇提督府是我们的宿敌，在他咄咄逼人的攻势下，我父母双方全都郁郁而终。

    “而我这个人的行事原则就是：以德报德，以直报怨。以牙还牙，以眼还眼。

    “所以这个仇我肯定是要报，任何人劝我都没有用，任何人哀求也都没有用。

    “不过我也是会讲道理的，蔷薇提督没有直接杀害我的父母，我也不准备直接弄死他。

    “我只是把他所做的一切，全部加倍回敬给他而已。”

