    “自来也大人，以后小心着点，再这样乱搞你会残废的！”

    再次帮助自来也接好断骨，缝合好伤口的医师无奈的叮嘱道，这位大人太胡来了。

    “知道，知道了！”

    赶忙应是，自来也挺尴尬的，他也没想到那份封物卷轴中竟然会封存那么多的超大号卷轴，将病床都给压塌了，还将自己初步愈合的骨骼压断。

    待医师走后，自来也扭头看向志村玄鼎，不说话，就那般直勾勾的看着，并带着一点点的幽怨。

    他感觉被这个便宜弟子给坑了！

    “自来也老师，这怪不得我，我之前提醒了的，而且那些真的都是D级的强身术修炼卷轴，没有参杂半点水分。”

    经受不住一个大男人的幽怨目光，志村玄鼎开口解释，表示这不是自己的锅。

    “我长得像傻子吗？”

    面上的幽怨之意更甚，自来也感觉这个便宜弟子在侮辱自己的智商。

    一个D级的秘术修炼卷轴而已，哪能用上那么大那么多的吗？

    猿飞老师保管的那个封印之书都没你这么丧心病狂的。

    “小丫头，别以为你点头我没看到，你这是在侮辱我自来也！”

    眼睛余光扫到略微点头的志村惠子，自来也气急，我可是未来命运之子的老师啊！

    “惠子姐，到饭点了，你去给我和自来也老师带两份饭过来。”

    示意未婚妻小姐姐先出去，志村玄鼎延伸出一根查克拉线，将堆放在旁边的一份超大号卷轴展开，道：“这真的全都是强身术的修炼卷轴，没有半点水分，只不过比起别的忍术卷轴，我们志村家的要详细亿点点。”

    观看了一会儿，自来也忽然开口道：“你确定这只是详细了一点点？”

    这的确很详细，简直将每一个要点都掰开揉碎了书写，就算没毕业的忍校学员都能看得懂。

    难怪会写那么多的卷轴，估摸着绝对有上千万字。

    这也太详细了！

    “没错，只是详细了亿点点！”

    认真的点点头，志村玄鼎表示真的只详细了亿点点。

    “一个D级的秘术有必要写这么详细吗？”

    再次瞅了眼那堆超大号卷轴，自来也吐槽道，很不理解志村家族的这种奇诡做法。

    这还只是D级的秘术，日后真要搞出来C级乃至更高等级的秘术那得写多少字？

    以亿为单位吗？

    “跟忍术一样，E级的强身术是让十岁以下族人修炼的，D级的强身术是毕业成为下忍的族人修炼。

    这种层次的族人还都是些孩子，理解能力有限，而这种提升自身的秘术修炼凶险万分，一不小心就会造成难以挽回的损伤。

    为了避免这些不必要的损伤，必须将这些修炼法尽可能的书写详细。

    同时这套强身术涉及了很多知识点，只要能将之理解通透，再去修炼其他的忍术就会轻松许多。”

    “这倒也是！”

    恍然的点点头，自来也认可这位便宜弟子的说法。

    这种秘术的确与忍术有着本质的不同，忍术大多数作用于身体外部，比如说豪火球之术就算出现危险炸裂开来，只要第一时间退开就行，不会有太大的危险。

    而这种提升身体素质的术，尤其是那个神力术都作用于身体内部，一不小心就会造成重伤，甚至危及生命。

    在这方面再如何小心都是应该的！

    跟自来也聊了一会儿，眼见夜幕降临，志村玄鼎陷入沉睡，意识则进入黑鼎空间与内中自身的复制体相融合。

    “增长了这么多！”

    看着空间上方的金色光团，志村玄鼎面露喜意。

    这个黑鼎空间呈圆形形，周围为半透明的壁垒，能够大体看出是一尊三足圆鼎，正巧自己手心的那一黑鼎印记也是三足圆鼎的样子，显然这里是那一黑鼎印记的内部空间。

    早在当初将E级强身术教给未婚妻志村惠子的时候，黑鼎空间内就渐渐出现了一些光点，最后汇聚成这么一个光团。

    而今日将强身术交给自来也后，这一光团增长了近乎十倍。

    也就在这时，一道信息出现在脑海中。

    “合体！”

    愣神过后，志村玄鼎看向一旁的惠子复制体，发动刚刚金色光团赋予的能力。

    随着合体能力发动，惠子复制体身上飞出一道数据洪流融入体内，紧接着一大团记忆融入脑海，同时感觉整个身体各方面都大有提升，就连查克拉都提升了许多倍。

    这便是合体的能力，能够将别的复制体数据融入己身，拥有对方的一切，包括记忆忍术，乃至先天携带的查克拉属性和各种体质血继。

    “风遁·风之刃！”

    按照惠子复制体的记忆抬手结印，一道风刃从口中喷出。

    “果然能成！”

    面上喜意更甚，志村玄鼎看出这一能力的强大。

    虽然这种合体能力只作用于黑鼎空间内部，无法影响到现实中的身体，但却能让他体悟查克拉的性质变化，大大降低修炼出查克拉后天属性的难度。

    忍者理论上是能够修炼出除了自身先天属性之外的查克拉属性，这种自身没有却通过后天努力修炼出来的查克拉属性被他命名为查克拉后天属性。

    相比起查克拉先天属性，后天属性要弱上不少，不仅施展忍术时消耗要比先天属性大得多，难度也更大，同时需要自身操控着进行性质转换。

    除此之外，后天属性不属于自身，无法进一步修炼成影级强者的遁术查克拉，晋级影级。

    甚至都无法融合成血继限界反馈自身，正因为这些劣势，导致很少有人修炼自身没有的后天属性，完全是一种吃力不讨好的行径。

    但查克拉后天属性的修炼却是志村玄鼎的目标和出路，因为早产儿的缘故，他的查克拉并未孕育出先天属性，只能去修炼后天属性。

    可偏偏自身窍穴变异，无法通过结印带动查克拉变化释放忍术，如此一来便无法体会查克拉的属性性质，更别说修炼出后天属性了。

    这就成了一个死循环，他以前也为此而苦恼，现在好了，这一合体的能力让他可以直接体悟到复制体所拥有的查克拉属性，并且还是查克拉先天属性。

    只要对这些属性性质变化有足够的理解，完全可以为自身塑造出查克拉后天属性来。

    然后再看看有没有办法将后天逆反先天，形成查克拉先天属性。

    虽然看起来很难，甚至忍界中都没有这样的先例，但作为拥有金手指的穿越者，没有什么是不可能的。

    “惠子姐，这次我一定要你唱征服！”

    体会到合体的妙处，志村玄鼎豪气干云的与惠子姐复制体开打，并且这次用的是忍术。

    然后三秒钟过后，一堆饺子馅落地，正是被志村惠子复制体用风遁忍术切碎的志村玄鼎。

    理想是丰满的，现实却是骨感的。

    他虽然借助合体的能力拥有了惠子的一切，包括查克拉属性和所会的忍术，但他毕竟不是志村惠子本人，就算拥有这一切，也只是一个基础，距离灵活运用还差了老远，这需要经历长时间的适应修炼才能全部掌握。

    “世上果然没有零距离的捷径！”

    恢复过来的志村玄鼎郁闷的叹息一声，明白自己太想当然了。

    看样子短时间内依旧无法摆脱被自家未婚妻小姐姐虐的命！

    没有气馁，志村玄鼎站起身来再次与志村惠子复制体展开忍术对决，不过这次穿上了被复制到黑鼎空间的战衣。

    有着这一套近乎忍术免疫的战衣防护，至少让他不会被秒杀掉。

    就在志村玄鼎在黑鼎空间中与惠子复制体切磋练习忍术时，宇智波族地中宇智波美琴结束今日的修炼，然后便接到自家父亲的一个任务。

    “让我加入那家伙的小队？”

    瞪大双眸，宇智波美琴没想到父亲会给她下达这样一个任务。

    “体术也算是我们宇智波的一大短板，如果能得到志村家的强身秘术，绝对能让家族的实力翻上一番，最重要的是能够减小万花筒写轮眼的负担。”

    跪坐在主位上，宇智波炎一注视着身前的宇智波富岳和闺女宇智波美琴，表明自身对志村家族那套强身秘术的重视。

    他们宇智波家族其实在体术上不弱，但那也要看跟谁比，跟拥有仙人体的千手家族比起来就差太多了。

    这一点甚至制约了写轮眼的发挥，写轮眼赋予了他们强大的动态视力，但因为身体素质的问题，至使他们有能力看穿对手的动作，但身体却偏偏跟不上。

    如果能补全这一短板，至少能让他们宇智波的实力翻一番。

    “万花筒的负担？”

    面露疑惑，宇智波富岳不太明白这话的意思。

    作为族长选择的女婿，他自然知晓万花筒的存在，只是他不明白什么叫做万花筒的负担。

    难不成万花筒有什么隐患？

    “我们宇智波万花筒写轮眼的力量虽然强大，但每次使用都会抽取体内的生命力，使用的瞳术越强，抽取的生命力便越多。

    当年泉奈大人正因为使用瞳术过度，身体遭受病痛折磨，这才被千手扉间偷袭得手。

    宇智波镜觉醒万花筒写轮眼后每次使用都会咳血，甚至出现视力下降的副作用。

    当时我跟镜研究过，初步推断加强身体素质，尤其是增强生命力能够一定程度减小万花筒的副作用。”

    紧盯着眼前的宇智波富岳，宇智波炎一开口将这则隐秘道出。

    对于自身选择的这位女婿他很满意，虽然性子不够果决，但资质很好，有很大的希望觉醒出万花筒写轮眼，也就有资格知晓这些隐秘。

    “父亲，我会完成任务的！”

    明白了这一隐秘，宇智波美琴依恋的看了眼身旁的未婚夫宇智波富岳，坚决的应下这一任务。

    她早就听父亲说过富岳哥哥有希望觉醒出那双眼睛，现在那双眼睛既然存在很大的副作用，作为未婚妻，她有义务去拿到那套强身秘术，缓解那双眼睛的副作用。

    “一切小心！”

    张了张嘴，宇智波富岳最终只道出一句小心。

    虽然很不想未婚妻去执行这等危险的任务，但他和整个宇智波都需要那套强身秘术。

    否则自己就算未来觉醒出万花筒也意义不大，他和家族需要的不是一双只能使用很短时间的万花筒，而是一双能够长久持有的眼睛。

    那套强身秘术他们必须弄到手，那个志村玄鼎就是一个不错的突破口。

    ------

    （诸君若是觉得本书写的还不错，请投出你们宝贵的票票，你们的支持就是我最大的动力！）

