    玉柔菲与杀天都是低阶圣皇，要全速逃跑，其速度自然是非常地快，几乎是眨眼便是数万里，直接无视了空间的距离。

    那两名追击而来的阴魃宗的低阶圣者也不慢，仍然能死死地追在后面不放。

    而那鬼阴魃则没有追来，它们留在鬼幽身边守护着他。

    鬼幽并不知道自己会被静止多久，他力量不停地在挣扎澎湃，居然在短短的数分钟内恢复了行动能力。

    “好厉害的神镜，居然可以困我这么久，我一定要弄到手”鬼幽舔了舔舌头，露出极度贪婪之色自语了一声，将那阴魃收了起来，整个人消失在了原地。

    他起步虽晚，可是那速度超快，居然能捕捉到残留下来的气息，一路追踪而去。

    可是，当他追到了自己两名同伴之前的时候，却发现失去了凌笑等人的踪影。

    鬼幽厉声道“他们人呢？”。

    两人耷着脸，不好意思面对鬼幽，其结果不言而喻了。

    “该死的，要是让他们这样逃了怎么回去向鬼母交待！”鬼幽骂了一声，不再理会两人，再次朝前掠去，希望能找着凌笑等人的踪迹。

    鬼幽几乎翻遍了方圆数十万里之地，都没再发现凌笑等人的踪影，怀疑他们是不是有什么隐藏所有气息的法宝，无奈之下只好放弃追找了。

    其实，他并不知道在他此前经过的一处巨大的湖泊之下，正隐藏着一道人影呢。

    不错，这正是逃跑的凌笑，他赫然隐藏在千米的水底之下，将所有气息完成收敛，让鬼幽察觉不到。

    此前，玉柔菲与杀天带着凌笑与风清缘逃到这个方向的时候，凌笑立即做出了决定。

    一直逃下去肯定会被别人感应到气息，会第一时间追踪得上来。

    所以，他当即立断要求他们进入药鼎当中，然后便落入这湖泊底下，隐藏了起来。

    凌笑能完全地收敛气息，再有僻水珠之助，在湖底完全不担心暴露出来。

    待得一切都风平浪费之后，凌笑才悄悄地在湖底之下朝着另一个方向移动，不敢轻易地冒出头来。

    现在，他心里在滴血啊！

    镇天鼓是他依仗的杀敌神器，就这样被别人给抢了，这口气无论如何都咽不下。

    可是一想到与对方之间的差距太多，他又无比地难受，直恨不得立即服用丹药提升力量，去与人家大战几百回合。

    他知道这个念头也不过是冲动想想，又岂敢真的这么做呢。

    “该死的，这个场子一定要找回来，这都是你们逼本宫的！”凌笑嘴唇都咬出血了。

    他虽控制了不少的圣者，但是在面对着更加强大的圣皇却显得是那么地无力，那么地渺小。

    他必须要另想办法，去对付阴魃宗，同时要将镇天鼓给取回来。

    只可惜的是镇天鼓根本不需要什么滴血认主的，谁拿在手上都可以运用，那鬼幽得到了镇天鼓只怕是如虎添翼，比他高阶的都不会惧怕了。

    如今凌笑想到能与之阴魃宗的抗衡办法，就是先将玉柔菲与杀天提到中阶圣皇的境界，才有资格与他人叫板。

    但是要做到这一点，就必须要炼制出真成的圣皇丹才行。

    圣丹分为两种，一为八品小圣丹，二为八品大圣丹。

    八品小圣丹是对圣者有效的丹药，而八品大圣丹则是对圣皇有效的丹药。

    此前，凌笑给韩开炼制的半成品圣皇丹正是八品大圣丹。

    凌笑是有能力炼制八品大圣丹了，可惜当时在中域之上却没有什么本源力量可以做引导，无法炼制出真正的大圣丹。

    而今在这天域要塞，凌笑已经有了这个条件，只需要大肆地收购灵草，那就可以炼制出来了。

    到时候想让玉柔菲与杀天再上一层楼不是问题。

    此前，凌笑花了大量的玄晶在杨家的地盘买购了一百多株八阶灵草，但是仍然显得不够用，还需要诸多辅助灵药和一些顶级的八阶灵草做主材料，另外还再配上一些本源圣物，方可以凑齐一份圣皇丹的炼制材料。

    顶级的八阶灵草，凌笑药鼎当中有，可是需要同等阶的灵草去对换，而之前为了替韩开炼制圣皇丹，他已经将自己那些珍藏对换过一次了，现在手中没有同样的高阶灵草对换了，只能再想办法弄来才行了。

    凌笑小心翼翼地出了湖泊，仍然收敛着气息行走在密林当中。

    半个月后，凌笑才远离了阴雪岭，披上了斗蓬，遮住了面容，

    他现在必须要远离阴魃宗的地盘，再慢慢做打算了。

    而凌笑此行前往的地方正是百盟族的地盘。

    百盟族与阴魃宗向来不合，当初阴魃宗捉了不少百盟族圣皇去炼制阴魃，后来被百盟族的人知道，百盟族开始对阴魃宗的人大肆猎杀。

    两宗之间几乎水火不容，要不是百盟族力量不够统一，只怕阴魃宗都要被其给消灭掉了。

    所以，选择来到百盟族的地盘，正是凌笑最理想的选择。

    凌笑开始游走在各大城池之间，到那些犯卖灵草的药草铺大肆购买灵草。

    他空间戒内的玄晶直线地下降了。

    一个月中，他购到了不少的八阶灵草，但是八阶顶级灵草却没弄到多少株。

    他所走的城池都没有一处能比得上杨家城那药灵阁珍藏丰厚的。

    这一日，他来到了百盟族管辖内的最大城池之一，是由百盟族其中一族管辖的地方。

    他希望能在这里找到自己想要的灵草。

    “现在上品玄晶不过两亿之资而已了，只买数十株八阶灵草还足够，但是到时连到天域的路费都没有了”凌笑盘算了一下，接着又喃喃道“难道要动用极品火玄晶？还是取一些东西去卖好了！”。

    凌笑所说的两亿上品玄晶可是他药鼎当中所有人的余额了，此前在别的城池购八阶灵草已经花了许多玄晶了。

    凌笑再三考虑了一下，决定要拿一下东西去卖了。

    在各城池之间，都会有铺面收购各种灵宝的。

    他们低价收购之后，再转手卖出从中赚取利润。

    凌笑一路来早就盘算好了要出售的东西，但是为了安全起见，他不敢一下子拿出太多范卖，要不然肯定会引起别人觑视之心的。

    凌笑问了问路人，最后来到了这城池内的最大交易商铺。

    这里是这城池的管辖家族产业之一，在城内声誉极佳，往来交易的佣兵很多。

    他们将猎杀来的高阶灵兽不需要的高阶灵草以及一些奇物拿到这里来交易换取玄晶。

    不过这些人大部份都只是拿一两样高阶的东西出来交易，偶然也会有人拿多一点出来交易，而那人注定了要受到别人的“特别关注”了。

    凌笑这一次要拿出交易的东西可不少，他可不想在这大厅广众之下被别人盯着算计。

    他到了一名接待侍女前道“和你们管事说一下，有过亿的大单生意，看你们能不能吃下”。

    那侍女诧异地看了一眼凌笑，当即点了点头应了一声“您稍等！”，便退了开去找管事了。

    没多久，出来了一名半圣级别的老者，他先是诧异地看了一眼凌笑才道“这位朋友请往这边走！”。

    凌笑随着那半圣进入了内阁去，那里才是大交易的地方。

    “朋友有什么好货，拿出来看看，过亿的数目对我们来说算不了什么！”那半圣淡笑道。

    “如此最好不过了！”凌笑轻点了点头，便将他要交易的东西给取了出来。

    “这……这么多东西！”那半圣看着凌笑眼前一堆灵物忍不住倒抽了一口冷气。

    紧接着，他老目散发出精光惊呼道“这……这是黑墨石这么大一块，还有这……这是金刚石，还有风定石……”。

    这半圣老脸露着震惊之色，不停地看着凌笑这里各种属性的奇物，内心越发地欣喜。

    这些好东西全部拿一下，家族内肯定会好好地奖励他的，必竟这些东西可是平常都难以遇上的奇珍呢。

    “能不能吃下？”凌笑压低着声音道。

    “这位朋友你等等，我必须要估算一下价值才能给你答复！”半圣一脸笑意地对凌笑道。

    一下子能拿出这么多高阶灵物，这半圣怀疑凌笑是不是打劫了多位圣者的珍藏得来的，

    必竟在这里交易的，不乏遇上一些打家劫舍发财之辈。

    最后，那名半圣越算越是心惊，尽管他只是按照市场收购价去计算，可是仍然是一笔天文数字，让他惊喜之余又觉得有些纳闷了。

    惊喜的是这些灵物的价值高，纳闷的是他这里没有足够的玄晶全部吃下，因为这些东西全部价值大概已经到了七亿上品玄晶之上，而他这里只有五亿玄晶，根本不够啊！

    “这位朋友，我粗略地估算了一下，这些奇珍应该能值七亿上品玄晶，这笔生意有点大了，我想请朋友在这里等等，我必须要请示上面来做主才行”那名半圣小心地说道，最后他还加了一句“请务必等等，我们一定能做成这笔交易的！”。

    “那好，我就在这里等半个时辰，如果你们能主事的人没来我就走了！”凌笑淡淡地应道。

