    “小忆……你和贺大哥当年认识吗？”

    贺季晨敲门的动作蓦地停了下来，过了好几秒钟，他才听见季忆开口说的话，她的声音很静，声线平缓的没有半点起伏：“不认识。”

    ……

    宿舍内。

    林雅开口的语气，充满了遗憾：“我还以为你和贺大哥会认识呢，我好想知道他高中是什么样子……”

    季忆没接话。

    林雅继续说：“不过，小忆，贺大哥这么优秀，在学校里一定是风云人物吧，那你上学那会儿，有没有听到过什么关于他的事？”

    这次的季忆，没像刚刚那样有所停顿，回的特别快：“我对他没太多的关注。”

    “哦，这样啊……”林雅大概是看的出来，她从季忆这边打探不到关于贺季晨的事情了，便讪讪的闭了嘴。

    室内安静了一小会儿，化完妆的林雅，在起身前，忽然像是想到什么一样，又开了口：“对了，小忆，贺大哥前两天跟我打电话说，今晚他有个朋友在苏园搞了个露天聚会，请了很多影视界的大咖，他说，我们都是学表演的，可以一去过去接触接触人，或许对将来有帮助，你要去吗？”

    她恨不得和贺季晨这一生都不要再有任何的交集，怎么可能会主动去参加有他在的聚会？

    季忆几乎是条件反射的开口，回了林雅的话：“不……”

    话音落定后，季忆才察觉到自己有些微微失态，急忙将语气收了收，又补了句：“……我今晚还有别的事。”

    林雅：“事情很重要吗？如果不重要，你就推了，跟我一起去吧，我们好不容易可以接触下圈里的人，这样千载难逢的机会，就这么错过了，多可惜。”

    “谢谢你，林雅，你的好意我心领了，可我真的去……”季忆后面的话还没说出来，宿舍的门，就传来了一道有序的敲门声。

    靠门比较近的林雅，急忙站起身，拉开了门，在看到门口站着的贺季晨时，她先愣了愣，随后小脸上就挂满了笑容：“贺大哥，你怎么上来接我了？”

    贺季晨没说话，面色淡淡的倚着门，没进宿舍。

    季忆听到了林雅的话，知道来的人是贺季晨，她目不转睛的盯着书，装成看入迷根本没察觉到有人来的样子，没往门口看一眼。

    林雅怕贺季晨等的不耐烦，很快就收拾妥当：“贺大哥，我们走吧。”

    贺季晨依旧没说话，只是轻点了点头，站直了身子，在他准备转身离开时，他眼角的余光往季忆坐的地方飘了过去，他的视线还没落到女孩的身上，就先被她桌上的垃圾桶吸引了注意力。

    尽管她拿了其他的垃圾特意的做了掩盖，可他还是清楚的瞄到了里面的奶茶。

    封口完好无损，俨然是喝都没喝一口，就直接丢进了垃圾桶里。

    林雅往门口走了两步，又停了下来，转头看向季忆：“小忆，你真不和我一起去……”

    林雅的话还没问完，从站在宿舍门口到现在始终都没开过口的贺季晨，忽然语气有些凉的出了声：“今晚的聚会不是什么人都能去的，别什么乱七八糟的人都招呼！”