    地狱劫禁之地，环境很是恶劣，尤其是黑雾笼罩着整个禁地，极其的不方便。

    就在苏辰到处寻找机缘的时候。

    突然发现面前的空间，以一股极其恐怖的漩涡撕裂着空间，无数的空间裂缝嘶吼而出，甚至出现空间塌陷。

    哪怕是距离上百米，苏辰依然能够感受到空间裂缝的恐怖吞噬，要是他被空间裂缝吞噬，想必尸骨无存是必定的。

    “看来这便是塔主所说的地狱风暴了。”

    在塔主齐重给他的玉简内，记载着地狱劫禁之地有着最危险的力量，便是所谓的地狱风暴，便是空间分割形成的裂缝，犹如龙卷风蔓延四周。

    苏辰甚至有种感觉。

    不要说自己。

    哪怕是之前厮杀的冰霜蓝龙和血影涅魇龙，在恐怖的地狱风暴面前，依然是那么的不堪。

    这种力量，想必连真正的帝境武者，都不敢轻易碰触。

    苏辰当然不敢靠近地狱风暴，他可不想白白去送死，只是这次没有想到，自己会遇到地狱风暴。

    没有敢继续逗留，因为地狱风暴的蔓延速度很快。

    转身快速离去。

    厚重的黑雾，宛如雷云密布，被长期压抑的有些心情烦躁，包括苏辰在内都是如此。

    足足找了两天时间，苏辰终于锁定一片毒瘴，这是一片青黑色毒瘴，远远的便能够感受毒瘴之中散发出的恐怖毒息。

    根据苏辰的猜测，毒瘴内必定有着至毒妖兽，只要能够顺利找到，便可以相助玉罗刹驱逐脸上毒素。

    凡事都要试试，苏辰从乾坤袋内取出一枚避毒丹，这是塔主临走的时候，给他的丹药。

    不得不承认，塔主也算是想的周全，各种丹药都准备了一些，全部都能够用的上。

    慢慢靠近毒瘴，苏辰的意思很简单，就是想要看看毒瘴是否能够侵蚀自身，再想办法看看如何锁定毒瘴内的至毒妖兽。

    要是无法抵御毒瘴，其他的都是白扯。

    来到毒瘴前，感受着毒瘴传出的恐怖毒息，哪怕是苏辰早有准备，依然眉头紧皱，轻轻的碰触了一下毒瘴。

    顿时间！

    一股毒息顺着手臂传入全身各处，似乎避毒丹根本不敢用，着实吓了苏辰一跳，不敢有丝毫的迟疑，立刻运转混沌吞噬诀，疯狂的吞噬着这股毒息，并且借助凤凰真炎阻隔毒息继续侵蚀。

    强行阻隔后，苏辰借助运转的混沌吞噬诀，吞噬了侵蚀全身的毒息，哪怕是如此，也吓了苏辰一跳。

    看着面前的毒瘴，苏辰也是惊讶不已，好霸道的毒瘴，连八品丹药，避毒丹都没有任何的用处，由此可以想象，这片毒瘴到底有多霸道。

    脸色很是凝重的看着，他当然不会选择放弃，毕竟想要遇到如此毒瘴，实属不是一件容易的事，更何况毒瘴内很有可能蕴藏着至毒妖兽。

    “鬼面魔蛛？”

    看着毒瘴内，隐隐约约出现的身影，苏辰眼神顿时一凝，难怪这片毒瘴如此的恐怖，原来是鬼面魔蛛的老巢。

    他对这种魔蛛没有半分陌生，因为当初在家族的书籍之中，他看到过关于鬼面魔蛛的记载，这种妖兽体内蕴含着剧毒，属于群居妖兽。

    能够制造出如此庞大的毒瘴，根据苏辰的猜测，恐怕里面的鬼面魔蛛数量，绝对不在少数。

    按照玉罗刹脸上的毒素，苏辰推测大概需要数十只鬼面魔蛛即可，不过如今摆在他面前的问题，就是如何进入毒瘴，如何无视毒瘴侵蚀，并且顺利的禁锢数十只鬼面魔蛛。

    这是个大问题，绝对不能贸贸然出手，一个不慎被毒瘴侵蚀，后果不堪设想。

    “血傀？”

    异火只能阻隔，或者是焚烧，却无法彻底毁灭毒瘴，想来想去，苏辰脑海里突然出现血傀的身影。

    八个血傀一直在神龙精血内孕育，虽然还未真正的蜕变，暂时无法对敌，不过八个血傀却可以无视毒瘴侵蚀。

    想到这里，苏辰立刻召唤出八个血傀。

    一个个犹如婴儿的血傀，通体血红色，宛如被鲜血染红了一般，自从在神龙精血内孕育以来，八个血傀的成长速度明显加快，按照这种速度，相信蜕变的时间会大大缩短。

    直接给八个血傀下了命令。

    咻咻！

    八个血傀瞬间消失在原地，直接闯入毒瘴之中，正如苏辰所猜测的一般，血傀根本不惧毒瘴侵蚀，完全可以无视毒瘴。

    嗤嗤！

    嗤嗤！

    毒瘴内。

    无数的鬼面魔蛛开始铺天盖地的涌向八个血傀，一个个鬼面魔蛛嘴里，不断的吞吐着蛛丝，并且还是血红色蛛丝，蕴含着至毒，将八个血傀彻底笼罩在其中。

    血傀的防御不必多说，苏辰绝对有着十足信心，单单是鬼面魔蛛的攻击，肯定无法破开血傀的防御，现在要做的事情，就是等待着鬼面魔蛛攻击累了，然后被血傀带出来。

    随着时间慢慢推移。

    足足一个时辰，无数的鬼面魔蛛疯狂的吞吐着蛛丝，似乎是吐累了，开始有鬼面魔蛛大口气喘息着。

    就在此时。

    八个血傀立刻各自拽着一只鬼面魔蛛的脚，不管鬼面魔蛛的反抗，硬生生的拽了出来。

    其他的鬼面魔蛛只是愤怒的嘶吼着，却不敢离开毒瘴。

    “原来鬼面魔蛛被封印在毒瘴之中。”

    刚刚竟然没有发现。

    毒瘴四周有着封印，难怪在外面看不到任何一只鬼面魔蛛。

    八个血傀刚刚拽出八只鬼面魔蛛，立刻再次冲入毒瘴之中，毕竟多准备点，谁也不知道，玉罗刹脸上的毒素，十只鬼面魔蛛到底够不够。

    连续进出三次，八个血傀足足拽出二十多只鬼面魔蛛，苏辰才停止，让八个魔鬼返回神龙精血内继续孕育。

    鬼面魔蛛，剧毒妖兽，正适合驱逐玉罗刹脸上的毒素，总算是搞定，到时候配合顶级灵草，苏辰有着十足的信心能够驱逐干净。

    这次进入地狱劫禁之地，他和玉罗刹也算是同患难，要是没有玉罗刹，他也不可能得到龙蛋等宝物，而玉罗刹也不可能顺利渡过身劫，并且连续晋级到巅峰身劫境，互助互利。

