    正等古父准备开口时，古暖暖喊；“爸，江尘御，过来吃饭了。”

    ……

    吃过饭，江尘御又给了古暖暖和父母聊天的时间，下午，他带着古暖暖离开了。

    离开时，古暖暖坐在副驾驶打开窗户，通过倒车镜看门口的父母。

    越来越远。

    古暖暖眼眶湿润，她频繁的抬手揉眼睛。江尘御在她身旁，感受的到。

    他加快车速，驶出王城御景，直到看不到那栋奶白色建筑，古暖暖关上车窗，江尘御车速才放缓。

    江尘御问：“你平时在家话就这么多吗？”

    “也不全是啊。你是第一次上门，我爸妈也是第一次见女婿。我这个妻子加女儿的，如果不在中间一直说话，你们双方都会尴尬。”

    江尘御第一次听女孩儿自称“妻子”，看着她的脸庞，就好比小孩子自称大人，而大人就在一边看着。

    可是，她话并未说错。她不就是他娶回来的妻子么。

    “不过，今天还是谢谢你。”结婚三日来，两人首次心平气和的交谈。

    古暖暖知道好赖，她也会把自己客气有礼貌的一面展现。前提是，她的礼貌对应的人值得她的礼。

    今日，江尘御值得。

    “我还以为昨天晚上我和你说的话你都没听进去。”

    江尘御喉结滚动，“我会自己查。”

    “你早说嘛，要不然我昨晚就早早睡了，何必烦你俩小时还被你赶出去。”

    江尘御开着车又瞥了她一眼，这女孩儿的语气，是在埋怨他耽误了她的睡觉？

    回到江家老宅。

    夫妻俩相处的还算客气，可刚进屋就看到了一个本不该出现在这里的人。

    高柔儿又来了。

    她难道没看到江老的脸都黑了么？

    古暖暖和江尘御站并排，她头稍微朝江尘御靠了靠，“我很仗义的，你今天帮了我那么大的一个忙，你放心，我也会帮你的。”

    江尘御头微侧，俯视那个矮个子小妻子。

    而他的小妻子也正仰头望着他，她用力的眨了一下眼睛，“看我的。”

    她笑盈盈的去了客厅沙发上，“爸，我们回来了。”

    江老佯装打了个哈欠，“爸也乏了，暖暖你是家里的女主人，你待客吧。”

    说到“女主人”时，高柔儿的脸色变了。

    江老这是又敲打自己别妄想和尘御有未来了。

    古暖暖看了眼高柔儿，她点头，“好的爸，我先送您去休息。”

    “不需要，爸自己能走。”

    江老在管家的搀扶下上了台阶。

    古暖暖在确定江老走后，她转身，目光大方的打量高柔儿。

    长得还行嘛，就是脸上的妆容有些浓艳，香水味也浓了些。原来江尘御喜欢这中型号的。

    她打量的目光于高柔儿而言就是刺芒的针，带着羞辱的扎在她身上。

    她起身，“古暖暖，尘御不爱你。”

    “我知道啊。”

    她指着高柔儿对江尘御说：“爸不在了，你领走吧。”

    说完，她大手一挥，开心的转身上台阶。

    等等！

    她忽然转身，目光一下子就对上江尘御黝黑的眼眸。

