    “嗯。鲁斯特，藏好了。”云清淡淡吩咐。

    鲁斯特极通人性，立马钻进了事前准备好的大布底下，将自己藏了个严严实实。

    云清掀起眼皮，朝后看了眼，提醒：“尾巴。”

    ‘嗖’露在外面的尾巴一下子收了进去！

    谢浪看得目瞪口呆，“这大老虎成精了吧？”

    然后下一秒，谢浪旁边的车门被云清拉开了。

    谢浪眨了眨眼睛，“老大，你坐副驾驶就行，我来开车。”

    “你下来。”云清说，“我自己带鲁斯特去就行。”

    这一趟凶险，云清不准备让身边任何人卷进去。

    谢浪皱眉，面色严肃起来，断然拒绝，“不行！我们以前就说好了的，你不能丢下我单独行动！”

    “我需要外援，谢浪，你是唯一能做到的。如果你跟我一起去，那我什么底牌都没有了。”

    “……”云清这个解释，到底说服了谢浪。

    这些年，他跟老大配合无间，一直都是他做后勤和外援工作，最危险的那部分，其实都是云清自己上的。

    谢浪很清楚，这些年是老大一直在保护他……可他能做的，只有这么多。

    “……”谢浪挣扎过后，还是将身上所有的设备叫给云清，“这是辣椒水喷雾，这是警报器，这是定位追踪器和窃听器，还有这个……是乔野给我的小手枪！你统统带着！”

    云清微怔了怔，接过来，“谢谢。”

    她的确记起了以前的很多事，可情感上却没有，但跟谢浪他们同生共死的感情，云清却在这短短几天的相处中感受到了……

    云清最终自己开车带着鲁斯特前往帝宫。

    她看了眼谢浪同步过来的定位追踪器，S先生所在的位置，不是别的地方，就是帝君的卧室！

    一开始，云清就在怀疑，隋观既然就是S先生，那他身为帝君的影子，蛰伏在帝君身边这么多年，难道一点破绽都没漏过？

    虽然云清跟帝君接触得不多，但帝君绝不是好糊弄老糊涂的人……甚至，他心狠手辣城府极深。

    这样一个人物，为什么会对隋观如此信任？甚至都超过了对自己的亲孙子霍景深！

    可以说，帝君在这世上真正信任的，只有隋观！

    而且隋观的老巢就建在帝宫，在帝君的眼皮子底下……这一切，帝君真的毫不知情吗？

    云清盯着前方路面，眸光一寸寸冷下去。

    在霍景深封住十二洲，联合狄千燃全方位搜索S先生的时候，如果真有人有能力保住S先生，那个人除了帝君，没有第二个了!

    ‘叱——’

    卡车停在距离帝宫不远的地方。

    云清早就摸清了护羽队换班的规律，她趁乱混了进去。

    因为今天出的意外，霍景深特地又调遣了几队护羽队来帝宫，加强防卫，云清成功混入其中。

    而鲁斯特显然也是帝宫常客。

    它原本就是帝君送给霍景深的，来到帝宫更像回家一样，根本没人，也没有人拦得住它。

    一人一虎就这样分头进入帝宫，然后，他们在帝君的卧房外汇合。

    帝君的卧房外守卫几乎是最松散的。

    但云清之前见识过，帝君房间内的暗道起码藏着几百个保镖，这也是帝君如此有恃无恐的原因。

    她直接推门进去。

    偌大的房间内，帝君正坐在古色古香桌案前翻书，听见脚步声，微掀了下眼皮，就看见摘掉口罩一步步靠近的云清。

    他脸上没有流露出丝毫意外，放下了手里的书，甚至冷笑了一声，“看来阿景是铁了心要留下你。你们在我面前还真是演了一出好戏啊！”

    云清明眸轻眯，反唇相讥。

    “还是帝君更厉害，一场戏演了几十年！我是应该叫您帝君呢，还是，该叫您一声……S先生？？”

