    她已经做好了被小霸总扫地出门的准备！

    本以为会被小霸总惩罚，然后恶狠狠的赶走。

    那时候，她一个人失魂落魄的走在街头，像一只没人要的小动物，只是想想，她就觉得难受。

    可怜没人要！

    然而，宋潜却捏住了她的下巴，嘴角微微勾起，‘邪魅’一笑，“小东西，你今天胆子很大嘛！”

    张诺如抿着嘴唇，她甚至可以感受到宋潜的呼吸。

    “我......”

    下一秒，她张大了眼睛！

    “唔!”

    她居然被壁咚了！

    妈呀！

    张诺如身子抑制不住的颤抖起来。

    大脑一片空白，甚至连呼吸都忘了。

    或者说，她已经不知道该怎么呼吸了。

    直到脸色涨红，宋潜在松开她，张诺如这才长长的吸了口气，像重新回到水里的鱼儿一样。

    “宋总你.......”

    迎接她的是巴掌，张诺如委屈道：“宋总，您又罚我！”

    “这是你顶嘴的惩罚，这是你当着我的面大呼小叫的惩罚，这是你挑拨同事关系的惩罚！”

    张诺如任凭宋潜惩罚。

    “可是我也是为了你好！”

    “做好你自己的本职工作！”

    宋潜冷哼一声，做回自己的位置上，“过来！”

    张诺如绞着手指，她还沉浸在那一吻之中。

    那，可是她的初吻！

    “最近工作有点累，帮我按一下肩膀！”

    “哦！”

    张诺如乖巧的伸出手。

    宋潜抽着烟，“你想跟着我也不是不行，但是我告诉你，在公司我们就是正常的上下级，我跟任何异性接触都是正常的工作交流，你要是妨碍我工作，我一定会毫不犹豫的把你开除！”

    张诺如不傻，她听出了宋潜话里的意思，顿时欢欣鼓舞，“那，私底下呢？”

    “你自己想！”

    宋潜说的模棱两可，霸道总裁电视剧不都这样演吗？

    而且张诺如就吃这套。

    若是不给她幻想的空间，她会难受的。

    “哦！”

    张诺如应了一句，“那，没人的时候，可以......像刚才那样吗？”

    “哪样？”

    “就是，亲亲啊！”

    张诺如闭上了眼睛，噘着嘴。

    下一秒她就感觉脑袋一疼，宋潜直接赏了她一个栗子，“你脑袋里装的都是水吗？”

    “疼！”

    张诺如扁嘴，眼眶再次红了。

    吧嗒吧嗒！

    不值钱的泪水，再次从她的眼眶滑落。

    宋潜有些无奈的将她揽入怀中，“小东西，真拿你没办法！”

    他叹了口气，伸手擦掉了她的眼泪。

    张诺如顿时不敢动弹了。

    这还是宋潜第一次抱她。

    这种场景，她已经无数次幻想过了。

    “下次再哭唧唧，我就揍你！”

    宋潜故意板着脸，“听到没？”

    张诺如委屈的不行，明明受欺负的是自己，还不许自己哭，也太霸道了！

    “哦，那我下次不哭出声音行不行？”

    “不行！”

    “那我躲起来，偷偷的哭行不行？”

    “也不行！”

    “呜呜~你太霸道了，我躲起来哭也不行！”

    “蠢女人，你要是哭了，那罪过岂不是在我？”

    宋潜扶着她柔顺的长发，眼神也罕见变得温柔起来，“在哭，就把你吊起来打！”

    张诺如吸了吸鼻子，连忙收住眼泪，“那我不哭了。”

    “这还差不多。”

    “那，没人的时候，我可以要亲亲吗？一天一次总该行了吧？”

    “还有，咱们现在是不是在偷偷恋爱啊？办公室恋情，好刺激！”

    “你放心，我懂的，在外你是霸道总裁，在内我是你的助理小娇妻，要是我做错事情，你一定要训斥我，不要让别人看出我们之间的关系！”

    宋潜都没怎么说话，她就已经脑补攻略了自己。

    不得不说，脑补怪就是脑补怪。

    宋潜没说话，只是说：“蠢女人！”

    “我才不是蠢女人！”

    “你就是！”

    宋潜陪她上演了一出戏，再次变成以往高冷的模样。

    张诺如走之前，还求了一次亲亲。

    出门的时候，她感觉走路都是轻飘飘的。

    回办公室之后，她一个人坐在那里傻笑。

    “今天摊牌行动成功，虽然小霸总没有亲口承认他喜欢我，也没承认我是他女朋友，但是我可以感觉到他的心意。

    哼哼，傲娇的小霸总，你迟早会被我拿下的，我会让你亲口承认喜欢我，亲口承认我是你女朋友！”

    不过让张诺如奇怪的是，明明自己已经取得了阶段性的胜利，但是每次只要她一睡觉，那梦境又会在现。

    她感觉自己都快疯了，闭眼是小霸总，睁开眼想到的还是小霸总。

    “还有一周就是大年夜了，说什么也要在大年夜之前，把自己当成礼物，送给小霸总！”

    她攥紧拳头，害羞，却坚定。

    除夕将近，公司上下都是喜气洋洋。

    21日除夕，22日春节。

    宋潜也开始排班轮表，公司的事情，他暂时放了放。

    该做的工作安排也全都安排下去了。

    当天晚上，他直接买了去京城的飞机票。

    得在过年前，把京城几个妹纸安排好。

    这些当明星的，逢年过节是最忙碌的。

    所以得先把她们给安排好。

    京城下了大雪，飞机落地时，包裹成粽子的井恬站在机场出口等候。

    看到那个挺拔的身影，她快步跑了过去，整个人如同树袋熊一样，挂在了宋潜的身上，“老公，我好想你啊！”

    原本，元旦节的时候，她已经做好了准备。

    但是宋潜太忙了，而且她临时也有了工作安排，最后只能搁浅。

    每天只能通过视频，慰藉心灵。

    “走，先回家！”

    一段时间没见，宋潜也挺想她，最主要是想她那一百多套戏服！

    井恬就挂在宋潜的身上，这么点重量，对宋潜而言，根本不算什么。

    自从全身心的把自己交给宋潜后，井恬现在整个人都轻松了。

    现在有没有资源，她已经不那么看重了。

    毕竟年龄也到了，是时候安定了。

    她全心全意的将宋潜伺候的舒舒服服，然后缩在宋潜的臂弯里，“除夕我可能没时间陪你，一直到大年初十，我的工作都拍满了！”

    “专心工作，等忙完了这段时间，在抽两个月出来休息！”

    井恬穿古装简直一绝，比杨蜜跟胖迪穿要好看得多。

    “好！”

    “那你这几天能多陪陪我吗？”

    “明天下午我就要走，年前工作要做总结，还要做结算，玉人那边我都没时间去过问！”

    宋潜面带歉意的说道。

    “那我岂不是又要好久才能看到你？”

    井恬不高兴了，“老公，要不......我半息影吧，这样就能多点时间陪你！”

    “可是可以，不过这样你不会无聊吗？”

    说着，宋潜心里想，“千万不要息影，要是天天跟着，其他人怎么办？”

    “想工作就工作，不想工作就玩咯，反正我跟公司的合同快到期了，到时候我自己成立一个工作室，自己给自己投资项目。

    专心帮你把玉人公司推广好，做明星终究不是长久之计，其实这些年我也有点累了！”

    见井恬开始躺平，宋潜觉得，自己有必要敦促她努力前进，“恬姐姐，咱们都还年轻，而且这两年我公司正在高速发展，你半息影的话，我平常也是天南地北的到处飞，也没有太多的时间陪你，这样会让我特别亏欠你！”

    井恬一听也是个这个道理，“那我每年抽出两三个月来陪你好不好？”

