    红棺之中的竖棺，毫无疑问，这是一口凶棺，以前，我在盏楼村村外那乱葬岗，曾经见过竖棺，但那是黑棺，而非红棺之中的竖棺。

    红棺之中的竖棺，若是寿终正寝的喜丧红棺还好，问题不算大，但这种概率不大，因为喜丧往往不会生煞，没有煞，就不会竖棺。

    另外一种情况。

    是横死的女人，下葬之时用的红棺。

    这种红棺若是成了竖棺，事情就没那么简单了。

    早些年，邻村出过一个红竖棺，县城道观里的道士过来做法，结果，死的非常惨，后来，还是我二爷爷过去，解决了这事。

    秘记有云。

    煞，非鬼，非尸，介于两者之间。

    煞之凶者，红棺红衣，厉鬼老尸不可同日语。

    关于煞的记载，说的很清楚，即便是厉鬼，或者上了年份的僵尸，也不能和煞相提并论，这是非常危险的一种存在。

    此时。

    马家吃酒席的人，走的差不多了。

    老宅附近，就只剩下马家本家的一些人，他们都还在附近观望着，毕竟，有人说棺材里有女人的笑声，但还并未真正出事。

    马文忠皱眉，低声问我。

    “慕凡，你说，这红棺材现在竖了起来，这……这该咋办？我听说，这竖起来的棺材，更凶啊！”

    我点头。

    “没错，竖棺是煞，的确很凶。”

    马文忠脸色都变了。

    “啊……那……那咋办？”

    “没事。”

    “我先过去看看。”

    我平静的说道。

    然后。

    直接朝着红竖棺那边走去。

    僵尸往往是尸毒或者至阴的地气，长久慢慢变化引起的。厉鬼往往是怨气不断积累形成的。

    但煞是短时间之内，怨气郁结，且得了天时地利而成。

    形象的来说，僵尸厉鬼属于慢性病，而煞属于急病，一出现就能够要人命的那种，由此可是，煞之恐怖。

    甚至，在六道之说中。

    煞，不在六道轮回之中，不在因果之内。

    若非事情做到了极致，怨气达到了极致，不会出现这种情况。

    马家的人，一定做了亏心事。

    在我过去的时候。

    马文忠旁边的一个马家的人过去，低声跟马文忠说。

    “文忠，我听说，杨青松这孙子，学了不少东西，估计，借着他的手段，这次一定能把孙红菊给彻底除掉！”

    马文忠示意那人不要大声说话。

    “你小点儿声，别让他听到。”

    “杨慕凡这小子做事，从小就是一根筋，我看，让他知道事情的真相，他未必会帮我们除害的！”

    此时。

    我的注意力，全部都在这口棺材上。

    马文忠和那人说的话，我自然是听不到的。

    在我靠近红棺材的时候。

    这口红棺材，便开始抖动了起来。棺材的缝隙之中，黑烟浓雾喷涌着，殷红的鲜血，从棺材里流淌而出。

    “完了，这棺材里的东西，是不是要出来？”

    有人这么喊着，吓得拔腿就跑。

    不过。

    我则很淡然走过去。

    一道简单的指诀，落在红棺材之上。

    怦然一声。

    棺材一阵颤抖，黑气化成白气，腾起到半空中。

    竖棺朝着前边，横移了半米，停了下来。

    看起来，倒是比刚才平静了许多。

    马文忠看到这一幕，与马家的其他人面面相觑。

    “这小子，果然有些本事。”

    “看来，这次咱们一定能除掉孙红菊！”

    马文忠旁边的其他人也得意说。

    “文忠，你说几句，最好能让杨慕凡这小子，直接把孙红菊给干掉，以免夜长梦多！”

    马文忠点头。

    “对，有道理。”

    清了清嗓子。

    那边马文忠说。

    “慕凡，你这身手，真是得了你爷爷的真传啊！我看啊，不管这棺材里是啥东西，只要你出手，一定能解决，你年纪轻轻，很有你爷爷的风范啊！”

    马文忠拍上了马屁。

    “我记得，当年你爷爷，去邻村，制服那口棺材的事情，我到现在还记得清清楚楚。你要是把这口棺材搞定，咱这十里八村，你就出名了！”

    马文忠这些话的意图，我很清楚。

    拍马屁，让我一鼓作气，灭掉棺材里的东西。

    我没有理会他。

    只是走到棺材旁边，掐住一缕气息，以追踪诀的指诀，落在了这口棺材上。

    <!--over-->

