    这一场战斗，本来秦正所属就算赢也会死伤惨重，但随着一人加入，却完全颠覆了战局。

    当然了，这并不是说有了一个断三刀，就彻底瓦解了元海的优势。

    只能说，从某种程度上来说，断三刀让秦正的优势更加明显。

    人力有穷时，尤其是高手对战，最消耗内炁。

    江湖人为何不敢和庙堂对战，动则几十万的重甲大军，就是来上百名金刚境高手，也得力战而死。

    更何况，秦正还应用了前世的重型冷兵器。

    这要是在天龙国，研发出来的地龙二号和天龙二号，只要真的能炸上金刚境，他都相信能一下子给人家炸死了。

    所以，从秦正内心出发，他还是更相信科技才是最强的战斗力。

    毕竟，个人的力量再强，那也是个人。

    用他前世的话说，你武功就算练的能躲避一颗子弹了，你能躲过一把微冲的扫射吗？

    而这一次，致胜的关键便是那轻骑和重甲剑士，还有那些大弩弓。

    在这些暗藏手段用出后，加上断三刀，王重楼和徐少卿三人的配合下，元海这次集结的强攻，彻底瓦解。

    大概半炷香后，土城外域外高手尸体横行，当然了，秦正这边也死伤不下数百，毕竟对方都是天位高手，实力放在那里。

    而且，这一个个可都不是普通高手，都是域外势力精心挑选潜入秦域的，对他们各自势力的忠诚度非比寻常。

    这会儿，元海身边还有两三个暗月战卫护卫，元海也是全身负伤，内炁已经混乱了，单刀驻地。

    看着徐少卿，咧嘴道：“徐少卿，你给藏剑山庄惹下大祸了！”

    是的，此地之人分属于十几个域外大势力，此次汇聚，尽数死在此处，徐少卿出手帮助秦正，必定遭到报复。

    而徐少卿是藏剑山庄最璀璨的天骄，他便是代表着藏剑山庄的态度。

    秦正闻声，眉头微皱，直接开口道：“元海，杀你们的人是朕！”

    哪知，秦正刚说完，徐少卿二话没说，提剑一挥，剑炁直接将元海腹部炸开，人横飞在地上抽搐的时候，徐少卿收起枯木剑，冷冷道：“藏剑山庄能屹立在九洲几千年无人敢来灭庄，又岂是你一个唐国鹰犬可以威胁的！”

    说完，脚下踢出一把掉落的刀踢到已经下城的般若边上道：“杀了他，为你的族人，至亲报仇吧！”

    看过去，般若拿起刀，眼圈通红，嘴中嘶吼，直接冲了上去。

    元海的下属想要出手，秦正直接出刀，两人死去，另外一人双臂断裂，惨叫声起的时候，元海看着般若劈来一刀，大喊道：“秦正，我大唐铁骑必定踏破秦域，我在下面等着你！“

    ”噗……”

    刀入脖子，但因为力道太小，并没有一下子将其砍下来。

    就见元海身子一颤，鲜血喷涌的时候，般若跟发疯一般疯狂砍杀。

    场面有点血腥，但没人说般若残忍，因为元海杀了他们全村落。

    足足过去几分钟，秦正上前，抓住了还要挥刀砍下的手，般若满脸是血看向秦正，眼神中满是杀意。

    “够了，他已经死了！”

    般若似乎清醒了过来，然后甩开刀，就蹲在地上大哭了起来。

    秦正没有去安慰她，因为大悲之痛，这小姑娘能忍那么久，已经非常人，若是不发泄出来，未来必定对她有损害。

    让杨昭月等人照看般若，秦正下令收拾残局。

    当晚，秦正带着人就离开了，在他离开之后，塔尔部落消息传出，塔尔大酋长换人了，塔尔泽更是死在了他亲叔叔手上，和坦蒙大酋长联手，在塔尔部落进行了大清洗。

    加上土城之战，秦正麾下西北大军到来，一时间整个西狄都戒备了起来。

    在想秦正会不会跟在南荒一样，用天龙的军队在西狄扶持力量。

    可他们不知道的是，秦正早已经离开了塔尔族地，赶往龙门客栈出西狄。

    至于西狄未来的王，他相信西北王会处理好此事的。

    这土城外一战，他相信域外潜藏的人死的七七八八了，无法再伤害到西北王，所以才放心离开。

    路上，秦正，王重楼，徐少卿和断三刀并排而行，可以看的出，自从知道了断三刀身份后，徐少卿对于断三刀眼神有了敬意。

    毕竟这可是和他爷爷可对战的传说人物啊。

    说实话，他现在都好奇了，秦正的父亲能和断三刀称兄道弟，究竟是何人？

    在他问出后，断三刀露出笑意道：“人屠！”

    短短二字，让徐少卿眼神一缩，后方跟着骑马的赢筱和姜雪舞手中不禁握紧。

    若是说，刀魔是九洲江湖，让人闻风丧胆的存在，那么这个人屠，则是恐惧。

    传闻，人屠出手时会伴随笛声而起，曾经有两千江湖子弟追杀人屠入山，可在他们进山后，笛声悠扬山间。

    那一夜，两千江湖年轻高手，无一人生还，尽数死于山中。

    当后续人赶到的时候，满山鲜血，残肢断臂到处都是，景象如人间炼狱。

    故此，秦正的父亲被冠以人屠之称，其笛声更是被称为“幽冥曲！”

    秦正自然看出徐少卿的异样，在得知这些后，他脑海里升起记忆力模糊的身影。

    那便是先皇啊，三十岁不到的年纪，就震动九洲江湖。

    而在徐少卿说出一些先皇记载的事情后，刀魔哈哈大笑道：“幽冥曲？你们九洲江湖之人还真能想，那首曲子啊，是我义弟听说我女儿睡眠不好，专门研究出来的安眠曲！”

    此话落，听的入神的杨昭月等人错愕，就是秦正也满是意外。

    脑海都已经有了先皇笛声悠扬，挥剑洒脱战千人的场面，断三刀这话实在是太煞风景了。

    下一秒，断三刀忽然看向秦正开口道：“正儿，我当年大概推算过，义弟薨逝之时，你还年级尚小，对他的记忆不多，不要被人屠之名误解，我和你爹二人，从不杀无辜之人，当年死在我们手上的人，都是该杀之人，还有，他，特别的爱你，这首摇篮曲，他曾在信卷上提过，你也非常喜欢的呢！”

    这一刻的刀魔哪里有让九洲江湖人胆寒的煞气，反倒是像一个怕孩子误会的慌张长辈。

    秦正知道断三刀对于先皇的在意，柔声道：“义伯放心，我明白！”

    听着话，断三刀仔细说了说当年一些事情，众人也不心烦，毕竟对于刀魔和人屠的故事，众人都有点好奇。

    断三刀如果不是知道他有高手身份，大家怕会认为他是一个话痨，但他说的话，却是众人都想听的。

