    风沧海要干什么？

    我和林夕相看一眼，一脸茫然，但各自心头肯定都有些凉意，既然风沧海这么说的话，肯定还准备了后手，只是他的这一次后手是针对谁的？直接针对朝歌城，还是一鹿？又或者是……眼前足以改变战斗胜负局势的护城巫灵？

    不管这一后手是什么，但必定是胜负手，否则风沧海不会在这种时候抛出来。

    ……

    就在我们的注视下，风沧海任凭山不老率领风林火山的主力军团不断猛攻一鹿阵地，而自己则骑乘圣兽转身疾驰而去，来到了风林火山阵地的核心处，在众人在重重保护下之后，这才从包裹里掏出了两张金色符箓，此时此刻，他的神色变得无比凝重起来，长剑归鞘，双手各捏着一张符箓，一声叱呵，双手中的真气贯入符箓，顿时将两张图文复杂的符箓一起点燃。

    “听我敕令！”

    他双眸紧闭，低喝道：“来吧，我们的生意可以成交了！”

    说着，他将两张符箓齐齐的一挥，顿时符箓烧尽，绽放出一抹冲天金色光辉，就在风林火山阵地的上空凝聚出一道巨大的土金色阵法，阵法无比繁复，缓缓运转，就像是牵引着一方气运一般，而就在阵法的上空，一道巍峨身影缓缓升起，是一名提着长剑，浑身笼罩在金色铠甲中的神明，长得十分凶狞，满脸横肉、一字眉，嘴角带着冷笑。

    我抬头望去，禁不住的有些心寒，暗影灵墟中，白鸟皱了皱眉，道：“这尊地祇好大的架势，好强的气息啊……”

    这竟然也是一尊地祇？

    当我睁开十方火轮眼看过去的时候，就发现他的头顶上方浮现着一行字——

    “中岳骊山山神·项婴！”

    ……

    中岳骊山？

    我禁不住脑子里一片空白，显然，天下五岳，能成为中岳的山神，这神祇的品秩不知道比我们的护城巫灵、身为土地爷的殷灥要高到哪里去了，天知道风沧海有天大的造化，居然能敕令出这么一尊了不得的神祇，而且，看起来这尊神祇一副来者不善的样子。

    “妈呀……”

    卡路里秀眉轻蹙：“这风沧海到底是什么神通啊，居然能敕令山神？”

    “正常的。”

    清灯皱眉道：“风沧海好歹也是一个混沌剑士，隐藏职业，他背后的师门不说有多厉害，但至少不弱，关键还在于那两张符箓上，等级肯定不低的，风沧海消耗掉了这两张符箓召唤一尊骊山山神，也是付出了相当的代价的。”

    “总之，大事不妙了。”

    林夕擎着长剑：“继续战斗！”

    “嗯！”

    就在空中，骊山山神，这位在北域了不得的存在就这么立于空中，法相庄-严，目光睥睨的俯瞰着风沧海，淡淡道：“风沧海，你敕令出本座，希望你不会让本座失望，否则的话，你们长生殿恐怕就要为你的这次冒昧敕令付出一点小小的代价了。”

    “上仙。”

    风沧海的姿态摆得无比之低，抱拳颔首道：“晚辈敢敕令上仙，必然是有天大的诉求，至于代价，请上仙尽管开口便是，晚辈一定竭尽所能去备好。”

    “好。”

    骊山山神点点头，身周一缕缕气运澎湃，道：“你先且说说有什么诉求？”

    “是。”

    风沧海巍然转身，伸手一指朝歌城宫殿上空护城巫灵殷灥的方向，道：“这名地祇，仗着自己是这座朝歌城的土地，仗着自己坐镇这一方天地，在这里阻挠我的大军进攻，已经成为我军大敌，所以希望前辈能够帮我杀了他！”

    “哦？”

    骊山山神缓缓转身，一双光芒炽烈的眸子就这么看向了宫殿上空的殷灥，禁不住的一声冷笑：“殷灥，我们已经多年不见了。”

    空中，殷灥的身躯微微一颤，作揖道：“小神殷灥，参见中岳骊山正神项婴大人……”

    “哼！”

    项婴淡淡一笑，道：“怎么样，如今本座已经来到这里，你是打算殊死一搏，还是乖乖就范，立刻从本座的眼中滚开？”

    殷灥一愣，咬牙道：“请上神明鉴，在下镇守朝歌城的一方天地已经万年之久，从未有过任何怠慢，如今朝歌城重建，再有生机，在下更是兢兢业业，奈何朝歌城的重新崛起招来了仇人的窥探，引来了这次滔天的灾祸，上神到此，在下本该让道，只是……职责所在，绝无妥协！”

    “好一个职责所在、绝无妥协！”

    骊山山神项婴一扬剑眉，目光满是杀机腾腾，笑道：“我乃骊山山神，镇守昔日里中土王朝的一方气运，就连你这区区的朝歌城周围数百里山脉都在我的治下，就凭你殷灥也想螳臂当车？念你这么多年的修行，如今刚刚有了一点重塑金身的眉目，立刻滚开，否则金身破碎，身死道消！”

    “项婴！”

    殷灥终于忍禁不住了，目光中满是暴烈，道：“你也知道自己身为上古王朝敕封的中岳骊山山神，可当初王朝崩裂、邪灵侵占我人族大地之时，你这个中岳山神在做什么？你第一时间向拓荒者瓦伦妥协，沦为了他麾下的一条走狗，如今你有什么脸面说我朝歌城在你骊山的治下？”

    “看来，你这金身是真的不想要了！”

    项婴哈哈大笑，道：“也罢也罢，总之风沧海要的结局也是要打杀你，既然如此，就不要怪我不顾昔日同僚的情面，送你下那无尽地狱了！”

    说着，这位骊山山神转身看向风沧海，轻轻一张手，道：“五百根上品灵晶？外加十年的兴旺香火？愿意的话，我立刻为你打杀了这个几乎重塑金身的地祇，不愿意的话，我立刻回骊山，与这方天地秋毫无犯。”

    “五百根？”

    风沧海的瞳孔猛烈收缩了一下。

    而我也是一愣，五百根上品灵晶，哪怕是只是中等大小的那种，那也是天大的一笔财富了，而且还有什么香火之类的东西，想必……也是要付出不少代价的。

    “可以。”

    风沧海一咬牙，道：“五百根就五百根，此事成了之后，我会花重金重修骊山城隍，引来更多的香火和人气，请上仙放心！！”

    “如此甚好。”

    骊山山神哈哈一笑，道：“记住你今天的承诺，你若是做不到，就由混沌之海中的长生殿来承受一切好了，好了，本座要动手了！”

    ……

    “风沧海！”

    我猛然跃起，立于风中，远远的看着风沧海，道：“有必要做得那么绝吗？原本只是一鹿和风林火山之间的过节，你把骊山山神牵扯进来是什么意思？”

    “你都能动用神祇了，我为什么不能？”

    风沧海禁不住的一声冷笑：“莫非天下的道理都在你七月流火的嘴里了，你说什么就是什么？我们风林火山难道就活该一次次做人嫁衣，一次次的给你们一鹿陪跑吗？”

    “妈的……”

    清灯握拳：“这个狗×的说的话居然让人无法反驳。”

    “那是……”阿飞轻轻点头。

    卡路里皱眉：“都什么时候了，准备抗压吧，这个骊山山神，不知道有多厉害……”

    “还抗什么压？”

    清灯喃喃道：“一尊中岳山神，而且是已经投降了异魔军团，他这一剑下来，我们这些凡夫俗子根本就不可能挡得住。”

    ……

    此时，殷灥转过身来，一袭灰袍，仿佛一位老儒生一般，冲着我和林夕的方向深深一揖到底，道：“老朽无能，只能陪城主大人走到这里了，当老朽金身被打碎之后，还望两位主人永远不要忘记人族中兴的愿望，还能继续与邪灵战斗。”

    “一定！”

    林夕用力点头。

    我则在空中咬牙切齿，身躯浮现在了殷灥斜上方，笔直的对着身为骊山山神的项婴，道：“来吧，让我看看你这个狗屁山神到底有多厉害！”

    “如你所愿。”

    项婴猛然扬起了自己那柄纯金重剑，剑光瞬间铺满了天空，就这么猛然以神祇的一击轰了下来，笑道：“吃我一剑便知道其中厉害了！”

    我急速一扬手，瞬间释放出四海八荒图。

    “轰——”

    巨响声中，铺天盖地的剑光尽数劈入了四海八荒图中，都被吸收了，但仅仅也就这么简简单单的一剑，直接就让四海八荒图暗淡了下去，10级法宝原本可以抵挡4次伤害，但却一次性全部用光了，灵气耗尽的四海八荒图化为一道光芒飞入包裹。

    “啧啧？”

    骊山山神一声冷笑：“竟然有这等护身法器，你也算是人族中的佼佼者了，可惜与本座作对，太蠢了，下一剑，我倒要看看你拿什么抵挡！？”

    说着，又是一剑从天儿降，那炽烈的金色剑光几乎将整个世界都一分为二了。

    四羊方尊！

    我猛然一张左手，顿时法宝四羊方尊的形象迅速浮现变大，转眼间就横亘在我和项婴之间，通体流淌着乳白色的神圣气息，“嗡嗡嗡”的发出一阵阵神音，就在下一秒，四羊方尊与剑气碰撞，发出了一声震耳欲聋的铿锵之声，居然硬生生的将这道剑气给震碎了，但与此同时，四羊方尊好不容易积蓄的灵气也耗尽了，化为一道华光飞入包裹之中。

    身为法器之主的我，一样受创，血条被震掉了近40%，嘴角更是溢出了鲜血，喉头一片甜润。

