    保险起见，王子阳还是觉得问清楚比较好：“胖子是这样么？你们已经决定？”

    胖子切的一声：“哥们你啥意思？好像我们玩过家家似的，我们很认真的对待爱情好吧？”

    汪小菲可没胖子那么爱玩闹，她很认真，亦不敢不对王子阳认真：“谢谢你，你是我们的红娘，我得给你送份礼物。”说话间汪小菲从自己手提包里拿出一个盒子，“我看你手表似乎已经很旧，送你一直新手表。”

    王子阳撇了一眼盒子的标致，阿曼尼，高档货：“太客气了，多少钱来着？”

    “钱不是问题。”

    “太贵重，不敢收。”

    “就一个手表，你就当街边货戴。”

    “对啊对啊。”胖子呵呵笑着对王子阳道，“衬你。”

    汪小菲用手肘撞了一下胖子：“你会不会说话？真是欠收拾。”

    “好，我闭嘴。”

    “王医生你收下吧！”

    “看来是盛情难却。”王子阳把盒子接过来放一边没有立刻打开，那样不礼貌，他不习惯，“你们发展的太快了，说真的，我很震惊。”

    胖子又开口道：“玩的就是震惊，我已经申请假期，好像上面不怎么同意，要不兄弟你……？”

    “没问题，我帮你。”这时王子阳点的饮品被端上来，他喝了一口对汪小菲道，“别说我烦，我得提醒你，这见家长最好是温柔温柔再温柔。老一辈都比较传统，那些什么花哨东西不喜欢，我们不做吃力不讨好的行为。另外我想问一句，你家里是什么意见？”

    “我自己能做主。”汪小菲这句话说的理直气壮。

    “好，那我不多问，啥时候办喜事提前告诉我，我送胖子一份大礼。另外就是，如果，我说如果，汪小菲你别介意。”

    “不介意，你说。”

    “如果你家里不满意胖子，我跟胖子结拜，这算给你们排除障碍吧！”

    “真的吗？”

    “听这意思，你家里人对胖子不满意？”

    “没有不满意，我只是感觉胖子很幸福。”汪小菲换了一个非常认真的口吻，“上阵子，就胖子出事那天和第二天，虽然我不是很清楚你们到底在做什么，但我有自己的感觉，你很厉害。”

    “不说这些。”王子阳又喝了一口咖啡，看看左右隔壁，有人抽烟，他把自己的香烟拿出来点上一根，“胖子你啥时候去见汪小菲的家里人？”

    “随时可以。”胖子大言不惭道，“就怕人家不愿意。”

    汪小菲又掐了一下胖子：“谁不愿意？你不愿意吧？”

    “次序、次序，先去见我父母，然后去见你父母。”

    “刚不这样说？”

    “不是开个玩笑吗？”

    “不准开玩笑。”

    “好啊，那就说个认真的事。我觉得你那个奥迪TT太丑，能不能换一辆？我给你买，换个迷你好不好？”

    “你……”汪小菲一脸怀疑的望着胖子，“给我买？”

    胖子挺起胸膛道：“我给你买怎么着？我告诉你，我兄弟那几百亿身价我是及不上，但一个半个亿我就不缺。”

    “你几百亿身价？”汪小菲惊呆的目光看王子阳，“你怎么赚的啊？”

    王子阳微笑道：“别听他胡吹。”

    “我去，我还胡吹？”胖子不乐意了，“哥们你敢不敢发誓说没几百亿？如果你有，你是禽兽。”

    “你丫滚蛋。”

    “还真有？”汪小菲咽了咽口水，“看来我得仰慕你，你这不但是名人，是国宝，还是超级富豪。”

    胖子道：“哎，你仰慕他干嘛？你仰慕我，我也是富豪好不好。”

    “你自己赚的么？”

    “必须啊。”

    “多少？”

    “五千多万，给你买兰博都够，别说迷你了。”

    “知道了。”汪小菲嘿嘿笑了两声，“你是从你哥们身上赚的……”

    “去你的，小看我，不跟你说话，上厕所。”

    眼看胖子离开座位，汪小菲问王子阳：“胖子说的真话么？”

    王子阳反问道：“你问这干嘛？”

    “我没想法，仅仅是想知道而已。他那么有钱，我也容易和我家里人说是吧？”

    “行，是。”

    “你给他的么？”

    “不算给，那是他应得的分红。”

    “明白。”汪小菲喝了一口咖啡，随后又道，“我的TT真的很丑？”

    “我觉得挺好，估计是胖子想你低调点，如果你心里不觉得有问题，换一换，让他试试给自己女人花大钱的感觉。”

    “嗯。”

    “你还真好说话。”

    “我本来就好说话，加上是和你说，你身上这些光环，我一个小人物哪敢得罪你？”

    “你这么聊天可没朋友。”

    “呵呵，我文静点。谢谢，谢谢你的信任，谢谢你的帮助，谢谢你给的机会。如果没有那天的事，没有共患难，估计不会有今天。我对现在很满意，对未来也充满憧憬，我这几天才发现自己活的像个人。”

    “停，打住，说的什么乱七八糟，我怎么感觉那么不对劲？”

    “什么不对劲？”胖子上完厕所回来，刚好听见他们的话，“说我么？”

    王子阳一脸鄙夷道：“你以为全世界都喜欢你，非得说你，拉倒吧！”

    “那是说啥？媳妇你说说。”

    “谁是你媳妇？”

    “你不愿意？”

    “戒指呢？浪漫呢？都没有，有我再考虑考虑。”

    “不就是要戒指、要浪漫吗？小意思。”胖子刚坐下去，立刻又站起来，拍拍手掌。随即不知从哪走出来一个拿着小提琴的女琴师，她来到跟前对汪小菲点点头，然后开始拉，优美的旋律瞬间在咖啡厅响起。这时胖子走出座位，做出一个很绅士的姿态把汪小菲拉出去，单膝跪下，从口袋摸出一个首饰盒打开，“亲爱的汪小菲小姐，你是否愿意嫁给我这个许多人嘴里说的死胖子？”

    这求婚比地震来的都快，汪小菲无法反应过来，刚刚就一句玩笑话，这就成真了？她被感动了，顿时泪眼汪汪起来。

    王子阳和她一样惊讶，这死胖子到底是什么人？前阵子死活不同意，忽然间同意，还直奔主题，他妈的他有想清楚吗？当然就现在这情形，王子阳无法开口问胖子是不是已经考虑清楚，这是不是自己心里的决定？毕竟这涉及两个人的幸福，要不是深思熟虑的结果，伤害的是两个人。

    心里急着，纠结，各种乱七八糟的情绪左右着王子阳。但是他不能决定一切，他只是个旁观者，看着汪小菲含泪点头答应，然后胖子给她把戒指带上，站起来波了她一下，再把他搂入怀中。此时咖啡厅看热闹的顾客，还有服务人员都拍起了手掌。

    半分钟以后，掌声落下来，小提琴师的演奏结束，这时胖子还和汪小菲紧紧拥抱在一起。王子阳叫他们，没反应，只好自己对小提琴师招招手，让她过来，然后跟白九拿现金给小费。白九这家伙拿出一大叠现金，却只抽出两张。这死吝啬鬼，王子阳直接一把夺过来，有三千多，直接塞给小提琴师：“你很棒，感谢。”

    几千块是不是太多？小提琴师不敢要，王子阳硬塞给她，她只好收。

    整整拥抱了两分钟，胖子和汪小菲才分开，两个人对着各个方向的顾客拜了拜才坐下来。他们脸上都荡漾着幸福的笑容，王子阳看在眼里也感觉幸福，这已经是定局，管他们考虑清楚没，今天不知明天事，先活好当下，他们觉得幸福就行。

    白九对胖子道：“胖子你就幸福了，我现在身无分文。”

    胖子一愣：“我说九哥，你身无分文跟我的幸福有关？”

    “小提琴师的小费你给了没？老板给了，把我钞票都拿完了，好几大千。”

    “我去，这么大方？”胖子往咖啡厅楼梯那边看，“尼玛，我还当啥医生，我拉小提琴，哥们你给我小费吧，我天天给你拉。”

    王子阳道：“就你，你们自己呆着吧，我没眼看，太肉麻了，白九我们走。”

    胖子道：“别啊，你东西没喝完。”

    王子阳带着白九出了咖啡厅，上车。

    白九边开车边道：“回家吗？”

    王子阳嗯了一声：“不然在外面吃饭？你请我？”

    “没钱。”

    “我原来没发现你那么抠。”

    “不是抠，是觉得没必要。”

    “什么是必要？你没看见那女孩穿的鞋子很破，衣服洗到掉色了还在穿？她还是学生信不信？而且是个特别困难在求学的学生，你以为我一激动乱给？”

    “我真没留意。”

    “所以，保镖，我保护你呢？”

    “我错了，错了，老板金睛火眼。”

    “滚蛋，别拍，我不是马。”王子阳放低座椅靠着，打开车窗点上一根烟，“他妈的，今天都过的啥，全是些乱七八糟的事，这胖子到底怎么回事？”

    白九道：“爱情来的时候挡都挡不住。”

    “你和常欣的爱情怎么着？”

    “她回了家，就上次我们一起做面条的第二天，我没好意思问她什么时候回。”

    “你真心喜欢她？”

    “对。”

    “要不要我帮你？”

    “这种事自己来更好吧？”

    “我帮你和凌梦蕾说说，毕竟凌梦蕾最了解她，知道她的喜好等等，让你多了解她一些。”

    白九思索了一阵，觉得也有好处吧，所以就答应了下来。

