
段迟现在复旦的物理系学习，他曾经也和苏沫沫一样，是学校一等一的优等生，而且段迟的家庭条件比苏沫沫的要好。

段迟的父亲是金山区的党委副书记，他的母亲是律师事务所的高等律师。

高中时，段迟就被苏沫沫那种清雅如秋菊般的气质吸引，再加上苏沫沫的成绩总是高于他一点点，更是让他对苏沫沫产生极大的好感，只是高中时，他一直不敢去跟她表白。

而今再见苏沫沫，却发现，比往日，她更多了一种成熟的韵味，浑身散发的高贵气质让他移不开目光。

他知道苏沫沫大概是已经接收到他的目光了，他看到了她略微显出的惶惶不安。为了不增加她的困扰，他忍住内心强烈的想要一直看着她的欲望，将自己的目光移开。

果然过了一会，他就看到她的神色轻松多了。

之后每一个人的谈话都很活跃轻松，更有人早倒好一杯杯的酒水端到每一个人的面前。

苏沫沫是从来不喝酒的，所以另外要了一杯白开水放在自己的面前。

“咱们这些同学中如今最出息的就是苏沫沫和段迟了，一个天资学院、一个复旦大学，我们为他们干杯，并祝大家将来毕业后都能有个好前程！”主持这次同学聚会的班长何伟端着酒杯站起来说道。

“干杯！”大家都站起来，举起自己面前的酒杯。

段迟也再次将目光投向苏沫沫，据他听说，苏沫沫一向脾胃不好，不能喝酒的，所以她看向苏沫沫的目光有着一丝的询问在里面。

接触到段迟的目光，苏沫沫心底再次闪过一丝慌乱，她知道在这样的场合，喝酒是不能避免的，而她总是尽量以水代酒的，不想失了自己的仪态，她也慌忙端起自己面前的水杯，微笑着和大家碰杯。

“来来来，一干为敬！祝大家天天都有个好心情！”班长何伟再次说道。

大家纷纷举起酒杯将杯中酒一饮而尽，苏沫沫也一口喝下那杯白开水。

嗓子里一股热辣辣的热气窜过，苏沫沫强忍住想要咳嗽的冲动，她这才觉察到了不对劲，因为自己刚刚喝下的根本不是那杯白开水，她在一时慌乱之下居然错端起那杯白酒全部喝了下去……

苏沫沫脸色的轻微变化，全部落入了段迟的眼中。他的心也是突突地跳了几下，他没有想到苏沫沫她居然将面前那杯白酒全部喝了下去！难道自己之前听说的她不能喝酒，是错误信息？还是说她以前是不喝酒的，而现在能喝了？他不动声色地一直悄悄地注意这苏沫沫。

“好！爽快！今天大家都高兴，尽情吃喝啊！”何伟在看到同学们全部将那杯酒喝下之后，很是兴奋地说道。

“吃吃吃！”大家互相推让着，互相恭维着对方的好酒量，气氛一时之间高涨。

有了开头的第一杯，就不断有人给苏沫沫敬酒，恭喜她能够得偿所愿进入天资学院什么的，苏沫沫推不过，喝下了不少的酒。

另一边的段迟也是同样的，他是在苏沫沫之外，上的最好的学校的，而且他还有那么好的家世，也被恭维着，灌着酒。

不过因为他自小就经常和朋友一起喝酒，这些对他来说根本就不算什么，那么些酒喝下，他依然是谈下风声，脸不红心不跳，同时眼角的余光一直都没有从苏沫沫的身上移开。

渐渐地苏沫沫的头开始有点晕晕的，她一直傻傻地笑着，只看到大家依然谈笑的一张张脸，突然头一栽，趴在了自己面前的桌子上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1605311"  chaptername="第五十五章  喝了白酒">加入书签</a>
</div>
