    钟离说：“这就是我师傅给的杀敌利器，要不是子弹有限，把他们一个个狙杀。”

    牡丹说：“是啊，要不然一定杀他们个痛快。”

    加藤惠子说：“看看，看看，这次真是吓破胆了，德川次郎这种人被狙杀到现在也没有人来收尸，看来真是怕了。看看，所有城墙上，包括射击孔里一个人影都不见了。”

    钟离对牡丹说：“我背着雷明登狙击步呢，等到天黑了，咱们往前推进一里地，晚上用红外夜视瞄准镜再狙杀几次，保证这帮孙子从此就在地上爬着走。”

    牡丹坏坏一笑说：“哈哈，如果真是这样，那他们不用等多久，就会有人吓疯掉，他们的工事都是很粗犷的设计，压根就没想到会有这种情况发生，现在他们很被动了。”

    钟离说：“真是计划不如变化快，原来我还想先抻一抻，现在我改变主意了，我要来个袭扰战和闪击战相结合的办法，搞得他们疲惫不堪，然后以迅雷不及掩耳之势拿下他们来。”

    加藤惠子惊喜地说：“您说说看。”

    钟离说：“呵呵，天机不可泄露，等着待会儿天黑了，咱们再吓唬他们一下之后，我还要留着他们让三支队伍实战练兵呢。”

    加藤惠子撅着小嘴说：“切，这还要保密啊。”

    钟离说：“不是保密，是我也还没完全考虑好，说出来会影响你们的发挥，现在咱们每个人都要开动脑筋想办法。”

    离着天黑还有一段时间，这时，珍珠带人后隐蔽处绕过来，给钟离他们送来了水和吃的，还有一些生活用具什么的，很是贴心。

    钟离对珍珠说：“你回去，让魏不群派出一支小队伍，运动到城堡那条道路二百米开外驻扎，要敲锣打鼓放枪的闹出点动静来。”

    珍珠点点头说：“陛下，待会儿我再回来替换你吧，这几天你可是没有休息好呢。”

    钟离伸手摸摸珍珠的脸，说：“没事，我不累，你回去吧，明晚如果有行动你再上，就今晚休息好，咱们轮番上阵折腾的德川一刻不得安生。”

    珍珠笑了，一口白牙十分的整齐好看。

    珍珠走了不一会儿，魏不群亲自带着一支二百人的队伍上来了，好家伙，钟离在望远镜里看到他们确实拿了不少的乐器，有锣鼓铙钹还有牛角号唢呐什么的。

    魏不群看到了钟离举着望远镜看他们，就朝着钟离摆摆手。

    等魏不群安置好了队伍，这些队伍中一部分火枪手，一部分是弩箭手，还有一部分是投弹手，十几人是专门拿着乐器的，不过拿着乐器的背后也是斜背着一把大砍刀。

    牡丹已经按照钟离的吩咐，自己背着雷明登带着加藤惠子往前推进了一里多地，在另一处小丘陵的树林里构筑了狙击阵地，她们的地点钟离用望远镜看的很清楚。

    这些人可真不是省油的灯，一到了指定位置，就轮番开始表演，一会儿敲锣，这锣声是紧密锣，一阵紧似一阵。锣声一响，还真把城墙上的武士引了出来，不少人探头观看，以为大明士兵要进攻。

    就这么一瞬间，牡丹开枪了，一个小头目刚探头观察，就被一枪爆头，尸体和德川次郎的挨的很近。

    这会儿，大概忽然明白了，这些锣鼓动静就是吸引他们露头的，一露头就会没命。

    因此，接下来，无论魏不群的人怎么敲锣打鼓，他们再也不敢露头。

    热闹了一会儿，城墙上无人露头，魏不群让身边的传令兵去告诉下边的士兵，全部保持沉默，什么动静也不要出。

    不一会儿，所有人都安静下来，那二百个士兵都隐蔽起来。

    又过了好长时间，一个武士还是没有忍住，探头探脑地伸出脑袋观瞧，啪的一声，牡丹再次开枪，那个家伙又去见了他们的天照了那个啥了。

    有动静伸头是个死，没有动静伸头是个死，白天伸头是个死，晚上伸头也是个死，就差晚上了。

    终于天色要暗下来了，钟离离开原来的地方，和牡丹他们汇合在一起。

    钟离离开前，珍珠已经把另一杆雷明登也送来了，81杠也给送了来。毕竟81杠的子弹最多，杀伤这些价值不大的目标，用81杠子弹心疼的差一点。

    钟离告诉牡丹，他要自己再开辟一个射击点，那样离着城堡会更近一些，毕竟81杠也就一里地的射程，最佳射杀距离在四百米之内。

    魏不群非要跟着给钟离当警戒，因为按照加藤惠子的说法，虽然白天忍者不敢下城墙，但是到了晚上，他们就会出来袭扰，现在他们白天被狙击，他们肯定十分的惊恐和迷惑，一定会派出忍者来查明情况，因此，加藤惠子才跟着牡丹，防备牡丹在全神贯注的瞄准时会被突然靠近的忍者袭杀。

    魏不群听了加藤惠子的说法，十分的赞同，因此执意留下来给钟离担任警戒。

    夜色就像一块黑色的幕布，忽然遮挡了光明，几颗星星的亮光，就像是幕布上的几个小窟窿透出的光点，这一点点光点，就是红外夜视的光线来源，在里面，城墙上的一切看得很清楚。

    钟离和牡丹分了任务，牡丹负责狙杀左侧的敌人，钟离负责狙杀右侧的，两人以一个大城垛口为分界线，每人打两发子弹就结束。但是发现有忍者下城墙的，格杀勿论，打几发子弹都在所不惜。

    这样，钟离和魏不群潜伏在狙击位上，耐心等待狙杀机会的到来。

    城墙上黑漆漆的，可能对方也考虑到了有亮光的危险，因此，变得越来越小心。

    德川次郎的尸体就在钟离负责的任务区内，钟离把81杠就瞄准那边，他相信按照这些武士的做法，他们肯定会趁着夜色来给德川次郎收尸。

    对于他们来说，根本就不知道什么叫夜视仪，因此，他们认为黑暗就是最好的掩护，你再厉害看不清也是白搭。

    果然，过了一个时辰，就是四五个武士，先是蹑手蹑脚的出现在城墙上，走了几步，发现没事儿，就胆子大了起来，直起腰来靠近德川次郎的尸体。

    这时，钟离抓住时机就是一个短点射，三发子弹带着曳光飞了出去，三个武士相继中弹倒地。

    钟离听到城墙上的哭喊和叫骂，他们已经被吓疯了。是啊，对他们么来说，犹如遇到了恶鬼一样的可怕，因为黑漆漆的夜色，怎么还会有人这准确的打死他们呢，他们什么也看不到，这种莫名的恐怖会让他们吓得魂飞魄散。

    那一瞬间，钟离觉得对于那些瓮中之鳖来说，自己就成了他们的命运之神，从现在开始，这些人再也难以入睡了。

    这种情况，即便是那些忍者，也绝不敢轻易造次，至少今晚他们不会傻乎乎的送死。

    到了这里，足够了，钟离撤了回去，喊着牡丹和加藤惠子她们回到宿营地休息，那些个敲锣打鼓的士兵也撤了回来。

    除了必要的警戒之外，全都进入了梦乡。

    睡前，珍珠打来热水，给钟离洗了脚捏了脚，揉捏敲打浑身放松后，牡丹服侍着钟离睡下。第二天早晨，钟离在鸟儿的鸣叫声中醒来，可谓是睡到了自然醒，牡丹和珍珠已经起床了，听到钟离醒来，两人进去帮着给钟离穿衣穿鞋，准备洗漱。

    加藤惠子亲自端着饭菜进来，朝着钟离鞠躬说：“夫君，饭菜已经准备好了，请您吃饭吧。”

    一听夫君二字，钟离就是一愣，牡丹赶紧打圆场说：“对，对，陛下，这个惠子早晚是陛下的人，叫夫君也没错嘛，早叫晚叫是一样的哈。”

    加藤惠子说：“在惠子的心里，早就惠子当成陛下的女人了，陛下如果不高兴，惠子就不这么叫了。”

    钟离看着惠子低眉顺眼的样子，很难把她和前几天晚上刺杀自己的那个凶悍的忍者联系起来。

    钟离说：“好的，就这么叫吧，估计西姐的回复很回来了，跟着我回大明完婚之后就再回来，朕会经常来看你，你也经常去京城住一段，一切有加藤先生负责呢。”

    加藤惠子一脸的喜悦，再次鞠躬致谢。

    四个人吃完饭，魏不群带着俞大猷和戚继光来到了大帐。

    钟离让人给他们上茶，然后，坐着商量事情。

    俞大猷说：“陛下，臣听说过您昨天下午狙杀了德川家族的少壮派人物德川次郎，夜里还狙杀了三名武士，让他们闻风丧胆，现在白天都不敢露头了。”

    钟离说：“是的，朕不过是给他们点颜色看看，谁敢在朕的面前嚣张那就是自己找死，依我的脾气我昨天就能把德川城堡拿下，但是我没有，为什么呢？这是块硬骨头，既然是硬骨头大家都要啃一啃，不客气的说，这次出征倭地，打得太顺利了，将士们难免有轻敌的情绪，这一次，遇到一个硬茬子，那么就要把它当成磨刀石，来磨一磨大家的骄气！传我的命令，三军连以上的军官都马上赶到大帐前面的空地上开会。”

    不大一会儿，一群军官集合了起来，钟离看了看没有讲台，临时搭建太麻烦，干脆一个旱地拔葱，飞身上了旁边的一棵大树，这样居高临下，声音也传得远。

    下面的军官一齐叫好，掌声雷动。

    钟离说：“弟兄们，咱们这次出征打的太顺利，所以你们有些人包括朕都有些骄傲，要不是前几天的忍者给我们一个教训，估计我们有些人尾巴都能翘上天去，所以现在好不容易碰到块硬骨头，大家都来啃一啃，试试你们的牙口。你们三支大军，三位将军，抓阄，从明天开始，每支队伍给你们两天时间带人上去试试怎么打下来，上去试试钢火，是骡子是马拉出来遛遛。”

