
    第625章宫藏的苦涩

    “拿去吧！”松下的眼角中，不易察觉的露出一丝鄙夷。

    “谢谢主上，谢谢松下先生！”宫藏简直高兴的疯了，也顾不上什么礼节了，一把就将小玉瓶抓了过来，打开盖子，顿时一股古怪的味道传了出来。

    “太好了！”宫藏使劲的用鼻子嗅着，脸上充满了陶醉的表情。

    “有功当赏，有过自然也要罚！”就在宫藏沉浸在喜悦当中之时，火焰怪人忽然再次开口，把宫藏吓得浑身一个激灵。

    “主，主上”宫藏赶忙将玉瓶收好，随后露出一副可怜巴巴的样子。

    “哼，那个林海将贺十三带走，果然是在逼问我绿野山庄的秘密，最可恶的是，贺十三那个混蛋，竟然没有一点骨气！”

    “啊？”宫藏一听，脑袋嗡的一声，心中暗道一声完了！

    “主上，贺十三他，他全说了？”宫藏结结巴巴的问道。

    “哼，他倒是想说，可是本座又岂会给他这个机会！”说着，火焰怪人两眼之中，猛然冒出团团火焰，让人一阵心悸。

    “幸好本座去的及时，才没有酿成不可挽回的局面！”

    宫藏闻听，顿时松了一口气，只要没有酿成大祸，那自己的命就保住了。

    “那贺十三，是被主上救回来了？”宫藏忍不住开口问道。

    “救他？”火焰怪人不屑的一笑，“一个蝼蚁，有什么资格让本座去救？”

    火焰怪人身体朝着靠背上一倚，漫不经心的淡淡开口。

    “本座一团火焰，直接将他烧成灰了！”

    “什么！”宫藏一听，两只眼睛猛然瞪得滚圆，一脸的惊骇。

    “贺十三，他，他死了？”宫藏似乎不敢相信一般，艰难的开口问道。

    “怎么？”火焰怪人眼神猛地一寒，冷冷开口，“你对我的处置不满？”

    “啊？不敢不敢！”宫藏连连摆手，“贺十三死有余辜，主上的处置十分英明，宫藏心中一百个赞成！”

    宫藏嘴里说着，心中却突然泛起一丝苦涩，忍不住隐隐作痛。

    “真是想不到，几十年的兄弟啊，十三就这么死了！”

    “哼！”火焰怪人冷哼一声，“贺十三是你的人，虽然已死，但你也难辞其咎！”

    说着，火焰怪人忽然张口，一个火球喷吐而出，向着宫藏疾驰而去。

    “砰！”一声闷响，宫藏的胸前立刻起一团火焰。

    “啊！”宫藏一声惨叫，胸前的衣服立刻成灰烬，整个胸口的肌肤，被火焰灼烧的漆黑一片。

    足足十来秒钟的时间，火焰才渐渐熄灭，宫藏的胸口却早已经是血肉模糊。

    “武道大会后边的安排不变，但是最后进入火龙窟时，一定要想办法让那个林海也一起进入，记住没有！”

    “遵命！”宫藏忍着剧痛，答应一声。

    “去吧！”火焰怪人这才挥了挥手，宫藏再次施礼，逃命般快速的离去。

    “太可怕了，太可怕了！”听到后边大殿的石门关闭，宫藏才一脸心有余悸的喃喃自语道。

    看着自己胸前的惨状，宫藏一声苦笑，虽说习武之人，什么苦都吃过，但那种剧烈的灼痛，还是让宫藏有种生不如死的感觉。

    好在只是皮外伤，宫藏从百宝囊中掏出特制的疗伤圣药，洒在伤口上，立刻疼痛便减轻了不少。

    “唉，只是可惜了十三了！”想起贺十三活生生的一个人，如今已经灰飞烟灭，宫藏心中还是忍不住一阵难过。

    回想当年，自己和绿野山庄的其他四位宗师，以及十八太保，当初都是懵懂无知的少年，每天无忧无虑的活着。

    突然有一天，一个无比恐怖的存在，将他们掳了去，带到了一个堪称地狱般残酷的地方，从那时起，他们的生活轨迹，就彻底改变了。

    宫藏永远也忘不了，那段时日是怎么熬过来的，但是他却不愿意去回忆，也不敢去回忆，那段他一生都不愿意再想起的岁月，只会在他每晚的噩梦中，才会重现。

    不过，他却知道，和他一起走过那段岁月的贺十三，已经永远离开他了，他不怪贺十三没骨气，因此从那段岁月走过的人，才知道生命是多么的珍贵！

    沿着通道回到了自己的房间，宫藏强行将贺十三死亡带来的伤感驱除，将松下送给他的那个玉瓶拿了出来。

    “有了它，我的实力就可以更上一层楼了！”宫藏毫不犹疑的，将那颗散发着怪异香味的药丸，吞了下去。

    “额！！！”一声痛苦的声音传来，宫藏顿时满头大汗，显然在承受着极大的痛楚。

    不过，宫藏的心中，却是无比开心的。

    这样的痛苦，他不知道已经受过多少次了，之前的宫藏，没有一点的武学基础，全是靠着这种丹药，一步步将实力堆积到了宗师！

    虽然服用药物得来的实力，凭借修炼不可能再有所增长，但只要一直将药物服用下去，甚至可以堆积出一个真人！

    当然，这些话是松下告诉宫藏的，是真是假，那就只有松下知道了。

    一夜无话，林海再次睁开眼睛时，已经天空放亮了。

    “咚咚咚！”一阵敲门声响起，随后云慧儿走了进来。

    “林海哥哥，昨晚有没有睡好啊？”云慧儿很随意的坐在了林海的床上，歪着脑袋瓜问道。

    “我修炼了一晚上，你呢？”林海笑着问道。

    “林海哥哥都这么强了，还这么努力，好棒哦！”云慧儿一脸崇拜道，“我还好了！不过除了我，我爷爷和我哥他们，都没睡好。”

    “哦，为什么？”林海一阵诧异。

    “我哥拿了擂台赛冠军，为家族争了光，扬眉吐气，高兴的呗！”云慧儿开心的说道。

    “哈哈，是这么回事啊！”林海一阵摇头，一个擂台赛冠军而已，至于嘛。

    “走吧，带你去吃早饭！”云慧儿说着，拉起林海的手，就往外走。

    “额”林海的大手，被云慧儿柔若无骨的小手牵住，心中说不上来什么滋味，不过看云慧儿一脸天真无邪的样子，也就任她去了。

    两个人手牵手出现在云家就餐地点，顿时引起了云家众人的注意，不由的纷纷露出一丝暧昧的目光。

    特别是云瑞，更是眼睛一亮，脸上说不出的欣喜。

    “林海哥哥，你挨着我坐吧！”云慧儿坐下，将林海拉到了自己的身边。

    “唉！”林海一进门，就感受到周围异样的目光了，知道云家人肯定误会了。

    不过这种事也没法解释，管它呢，自己只把云慧儿当做妹妹就是了。

    用过早餐后，云瑞和云胜心情都很不错，和林海有意无意的聊着云慧儿小时候的一些糗事，把云慧儿羞得满脸通红，林海则是被逗得哈哈大笑，氛围非常的欢乐。

    正说笑着，忽然一个绿野山庄的工作人员走了进来，朝着云瑞一抱拳。

    “奉庄主之名，有请各位到后山汇合！”
