    一个人行动？

    听到陈六合的话，刘启明脸色骤变，当场脱口而出道：“什么？你一人去行动？你这简直胡闹，我不同意！这太危险了！”胡启明一口否决道。

    陈六合神色逐渐变得坚定了起来，道：“刘局，这是目前唯一的也是最好的办法！”

    “我一个人行动，目标小，不容易被察觉！退一万步来说，就算我被他们发现了，从心理学上来讲，一个人的威胁不会让他们感觉到绝望！”

    陈六合说道：“借助着这种本能的心里，我能做的事情就有很多！况且，我本来就是他们最终目标！我送上门去了，那帮人的第一反应会是什么？”

    “惊恐！暴露的惊恐！”刘启明毫不犹豫的说道。

    “惊恐过后呢？”陈六合问道。

    “当然是杀了你！他们都能干出绑架王金戈的事情来，可想而知，他们多想杀你！”刘启明下意识的说道，这几乎都不用思考！

    “对了！他们想杀我！只要他们想杀我，那就好办了！”陈六合冷笑道：“在杀了我之前，他们肯定不敢捏碎能钳制我的最大筹码吧？”

    “所以，我去了，王金戈会相对安全！”陈六合说道：“至少比大张旗鼓的包围要安全了千百倍！”

    “可是，这样一来，你的安全就得不到保障了！最坏的结果你知道是什么吗？你和王金戈全部要遇害！”刘启明说道。

    “出了这样的事情，风险总是会有的！这个险，值得我去冒！为了王金戈的小命而去拼命，我愿意！”陈六合露出了一个洒脱的笑容说道。

    刘启明怔了怔，看到陈六合眼中的那丝坚定，他重重的叹了口气，道：“你真的是一个疯子！让人又敬又畏的疯子！”

    顿了顿，刘启明开口说道：“说实话，以我的身份来说，是绝不赞同你做出这种决定的！但我多少也还算了解你，知道即便拦也拦不住你！”

    “说吧，需要我帮你做些什么？”刘启明问道。

    “当然，刘局的帮助还是少不了的，我需要新月花园的住宅分布图，需要别墅的结构图！”

    陈六合说道：“还有在我行动的时候，我希望刘局能让人把新月花园周围都封锁起来，即便是出现了什么意外差池，也决不能让那帮凶手跑了！”

    “好，这个没问题，你打算什么时候动手？”刘启明问道。

    “兵贵神速，当然是越快越好。”陈六合抬头看了看天上的明月，道：“就今天晚上吧，凌晨三点到四点是人一天中最为疲惫的阶段！我就在三点动身！”

    “这么快？”刘启明的眉头一皱，当即站起身道：“那好，我这就回去布置任务了！”

    “嗯，但千万记住一点，一定不能走漏风声，更不能打草惊蛇，不然后果不堪设想！”陈六合对刘启明叮嘱道。

    “这点你放心吧，不到行动的最后一刻，我不会说出凌晨的任务是什么！”刘启明道。

    目送刘启明离开，陈六合又沉凝了下来，脑中飞快的思索着一些必要的细节！

    “六哥，我跟你一起去！”王金彪不知道何时走到了陈六合身前，说道。

    陈六合抬头看了他一眼，道：“不必了，你去了也帮不了我什么忙。”

    “多个人多个照应，能帮六哥挡颗子弹也是好的。”王金彪说道。

    陈六合失笑的摇了摇头，道：“好好待着吧，万一我要是出了什么岔子，你也可以临时撑撑场面不是？今晚的事情，不是人多就有用的，人多反而目标更大，行事不便！”

    陈六合抽出一根香烟，丢给了王金彪一根，让他坐下，两人肩并肩的坐在庭院中默默的吞云吐雾起来。

    时间过的飞快，转眼就到了临近三点的时间段，陈六合丢掉最后一根烟蒂，用脚尖碾了碾，站起身，道：“该走了！”

    “六哥，我送你！”一直陪着陈六合静坐的王金彪说道。

    陈六合没有拒绝，两人离开的庭院，坐上了那辆黑色的轿车，疾驰而去。

    陈六合收到了刘启明传来的消息，一切布置妥当，陈六合可以随时动手！

    并且地形图和结构图，早在两个小时前，刘启明就亲自交给陈六合了，陈六合多少也能做到心里有个轮廓！

    悄无声息的潜进了新月花园，这里也是一片富人区，在寸土寸金的市区内的别墅区，可想而知，能住在这里的，非富即贵！

    按照徐铭蔚给出的指示，陈六合摸到了小区东南方向的一座别墅外！

    即便现在已经是凌晨三点，小区内的路灯还是非常明亮，照耀着这个幽静的小区！

    别墅内，一片幽暗，没有丝毫的灯光，贴在墙根的陈六合侧耳倾听，确定没有听到任何动静后，他心中才稍微踏实了一些！

    走正门进去是不可能了，潜进别墅内的路线，陈六合早就在脑中模拟好了。

    抬头看了看二楼的一个窗户口，他足下狠狠一蹬，整个人跃起了两米之高，旋即脚掌再在墙壁上一蹬，借力而上，整个人再次往上蹿了一米有余！

    手掌准确的搬住了墙体外瓷砖衔接的细微缝隙中，陈六合再次一拉，本该下坠的身躯再次向上方提了几分！

    当他再一次探手时，身躯已经不知不觉的爬上了四五米高的窗台，手指搬在了窗台上！

    这一连串的动作，一气呵成，显得无比的顺畅，陈六合看起来就像是一只壁虎一般，身形矫健的匪夷所思！

    陈六合的动作很轻，轻的除了风声外，不会发出半点声音！

    拉了拉窗户，发现从里面反锁了，有备而来的陈六合从兜里掏出了一个玻璃刀，在玻璃窗上划出了一个正方形的印记。

    随后他把手掌贴了上去，猛力一震，被划了印记的玻璃发出了一道极其轻微的声响，应声而落，被陈六合眼疾手快的接住了！

    钻进了别墅内，陈六合适应了这里的幽暗光线，如陈六合获知的那般，这是一个卫生间。

