
　　“我迟早要被你们兄妹俩给气死！”老爷子放下拐杖，气得老脸通红。

　　原本明天过生日宴，一大家子团聚就该高高兴兴的，结果不知道为什么看到埃尔文和索妮娅就浑身都是气。

　　“对了，不是让你把克里斯汀和还以为一起带来吗？人呢？”老爷子稍微缓和了一下情绪，对埃尔文问道。

　　埃尔文此时也是不敢再吊儿郎当地说话，正正经经地道：“她们后出发，估计等会儿就到了。”

　　“克里斯汀是谁？”洛泉小声地问父亲。

　　“是你四叔的前妻，你四叔还有个八岁大的女儿，叫卡莲娜。”

　　“这一定就是我那个世界第一美女的侄女了吧。”埃尔文靠了过来，笑呵呵地看着洛泉。

　　“埃尔文叔叔好。”洛泉乖巧地点头问好。

　　埃尔文浑身摸了摸，一脸尴尬：“你看我这次来得仓促，也没给侄女你准备什么礼物，下次一定给你补上！”

　　索妮娅不屑：“说得好像你有什么东西能拿出手一样。”

　　埃尔文反唇相讥：“那你给侄女准备了什么拿得出手的礼物？”

　　索妮娅接不了了，这次回来她就给老父亲准备了一份礼物，几个侄子侄女她根本就没有考虑到。

　　埃尔文同样也是，不过他能提这一嘴，至少还是有心的。

　　正聊着，老爷子的剩下两个子女也带着家人来到了。

　　二儿子安德烈以及妻子、儿子，三女儿艾芙和她的女儿。

　　六个人一起走了进来。

　　“大家伙都在呢。”老二安德烈个子很高，估计有一米八几，嗓音洪亮，气度沉稳。

　　老三艾芙则是沉默寡言，进来后拉着女儿走到五妹身边，只是静静地看着大家。

　　这一瞬间，洛泉就将一家人的性格、关系好坏都清楚了个遍。

　　“都来了。”老爷子此时的语气也是发生了一些变化，充满了一家之主的威严。

　　“公司的事都处理好了？”老爷子对安德烈问道。

　　“暂时交给秘书去处理了，最近要忙的其实不多，主要是在帮政府做难民安置房的分派，各方都想伸手进来捞油水，不是特别好处理。”

　　洛泉眼神一跳，心说这种机密就这么直接讲出来，真的好吗。

　　“这是大哥的女儿，洛泉吧。”安德烈突然将目光看向洛泉，洛泉仓促间与之对上，身子颤了一下。

　　“你眼神收敛点，别把人吓着！”洛泉的二婶拍了拍丈夫的肩膀，嗔怪道。

　　安德烈赶紧挠头抱歉：“对不起对不起，和公司里的那些员工待太久，将喜欢都带到家里来了，大侄女你可千万别见怪啊。”

　　“没事没事。”洛泉连忙摆手，心说自己这二叔好有气势，一个月眼神就瞪得她险些话都说不出来。

　　与此同时，洛霓在所有人都看不到的角度，轻轻地捏了捏自己丈夫的胳膊。

　　后者会意，走到安德烈身边笑道：“老二啊，咱们也有好久没见了，等下咱们可一定要多喝点啊。”

　　安德烈面带微笑：“当然没问题，这些年我也是一直很想念大哥你啊。”

　　老爷子眉头轻皱，最终还是没有说话。

　　大厅里，气氛似乎变得有些凝固起来，哪怕是向来大大咧咧的洛泉也是看出来自己老爸而二叔多半是有些事情的。

　　“爸，这是我们公司最新研发的产品，世面上买不到的，我特地拿来一盒作为您的生日礼物。”艾芙突然出声打破了这略显凝重的气氛，她从手提包里取出一个平板电脑大小的药盒子，交到了父亲手里。

　　药盒子包装精致，表面印着一个“EDEN”，也就是伊甸园的意思。

　　“有什么效果啊？”老爷子拿起来翻看了一下，除了“EDEN”外，也没看到什么药效的描述。

　　“主要是增强免疫力，抗衰老，效果比市面上任何同类产品都要好，而且副作用很小。”艾芙的语气很是自信。

　　“能抗癌吗？”老爷子随口一提，说完又叹了口气。

　　他的挚爱就是得癌症走的，所以对这方面执念很深。

　　艾芙听到这话，表情一滞，随后立刻明白了过来，说道：“癌症在整个人类医学史上都堪称最难攻克的难题，目前只有极少数的癌症可以被提前预防，其他的，只能建议定期检查，以及基因筛选进行定向预防。

　　不过我们公司目前也在这个领域大力研制，说不定过几年就能生产出预防癌症的药物。”

　　“有预防艾滋的吗？”

　　原本一个还挺严肃的场合，埃尔文一句话把大家伙都给整破防了。

　　几个小辈儿都噗嗤一声，笑了出来。

　　“我……我……”向上帝发誓，老爷子要是手里有把刀，豁出命去也要和这个不肖子孙一换一。

　　也幸亏这里都是一家人，再荒唐的事也传不出去。

　　要是等明天他的那些好友亲戚都来了，然后再闹出这些笑话来，他的一世英名就得彻底毁于一旦！

　　“老四，你就不能正经一点吗！”埃里克在弟弟妹妹面前一直脾气都不错，这次也是实在忍不了了，大声呵斥。

　　被大哥吼了这么一句，埃尔文再皮也只能乖乖低头。

　　想不到父亲说话还挺好使，洛泉若有所思，又用眼角余光看了看二叔，后者似乎看到这一幕，也在思考着什么。

　　没一会儿，家族里的最后两人终于到了，就是四叔的前妻和女儿，外巴瑞管家的带领下走了进来。

　　前面还在“谈笑风生”的四叔顿时收敛了笑容，手也从衣兜里抽了出来。

　　克里斯汀领着女儿走到埃尔文身边，女儿望着父亲喊了一句：“爸爸。”

　　“女儿。”埃尔文摸了摸女儿的头，眼中满是宠溺。

　　其实卡莲娜已经有十四岁了，不过埃尔文还是把她当小孩子一样。

　　到后花园去吧，咱们一家人好不容易聚在一起，今天就好好聊聊。

　　说着，就拄着拐向后花园走去。

　　大人跟大人有话要说，小辈就跟小辈在不远处玩。

　　和弟弟妹妹们聊了一圈，洛泉发现自己居然是最大的一个。

　　二叔的儿子斯图卡特，今年和里昂一样大，刚满十八岁。

　　三姨的女儿米娅，十五。

　　四叔的女儿卡莲娜，十四。

　　卡莲娜的性格，和三姨倒是很像，沉默寡言，也不知道是不是不常和这些堂姐弟相处所以有些怕生的缘故。

　　米娅倒是和五姨挺像，很是自来熟，而且和里昂、斯图卡特两个哥哥很黏，一上来就拉着他俩坐到一起，谈天说地。

　　洛泉在旁边听了一会儿，不外乎她在学校遇到的事情与八卦，然后还会问里昂许多美国娱乐圈的事。

　　洛泉听了半天感觉自己也搭不上话，就做到边上，埋着头自己玩手机了。

　　“洛泉姐，你怎么不过去和斯图卡特哥哥、米娅姐姐他们一起玩啊。”卡莲娜不知何时坐了过来。

　　这位小姑娘虽然才十四岁，但眉眼之间是美得令人心惊，妥妥的大美人坯子。

　　洛泉微笑着道：“姐姐不太了解娱乐圈的事，也说不上什么话。”

　　卡莲娜疑惑：“我记得洛泉姐姐不是和里昂哥哥一样，都是大明星吗？之前在报纸、杂志上经常看到你俩。”

　　“明星是明星，不过我平时只是发歌而已，没怎么去掺和娱乐圈的那些八卦新闻。

　　况且我大部分时间都在华夏，和里昂发展的地方也不同啊。”

　　“洛泉姐姐的歌很好听，每首我都很

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第二百四十章 家族免费阅读。https://xs.23sk.com 