    介绍完场上的选手,距离比赛开始还有一段时间。

    毕竟是几个会场联动的比赛，主会场准备好，分会场却不一定准备好,要做到同步势必会有些许调整和等待。

    这时候解说派上用场了。

    嘴哥早有准备,先把解说席当采访席用,和这俩神仙嘉宾随便聊聊都不会让观众无聊。

    嘴哥先问卫骁：“马上要进入bp界面了，不知道这次close的四天赋是什么？”

    上一次全球揭幕赛,close和卫骁拿了同样的四个天赋，包揽了上单、打野、中单和射手，凑个辅助就能打团队赛的四天赋。

    也正是上一次，让全球都见识到全能王的霸气。

    管你什么位置，管你操作系数有多高，在大魔王手里都是驾轻就熟！

    虽然嘴哥主动问,但其实心里有数,他觉得close九成九还是拿上次的天赋。

    暗贼不用提了，看家本领必须秀起来；仙术士和雨猎也是上限很高且适合单挑的天赋；最后再补一个血战，凭借着高吸血满足了单人赛的续航问题。

    以战为辅，风险相对较高,却也利益最大化。

    谁知卫骁笑眯眯道：“死骑、暗贼、仙术士和雨中猎人。”

    嘴哥微讶：“死骑？”

    卫骁：“没错！”

    嘴哥当然不能直接否定close的天赋搭配，他只是提出了隐患：“四个强突脸天赋，这个续航能力……”

    他的担心也是观众们的担心。

    新赛制的bp不是秘密,虽然也有可操作的空间，但对于close来说还真不用想太多。

    不需要考虑自己擅不擅长，直接拿最强的就完事了。

    不看阵容,只从单挑这事上考虑的话，这四个天赋的确是天花板级别，死骑的solo能力碾压血战是毫无争议的,可问题是四个强突脸天赋，万一血量不健康怎么办？

    大乱斗可没有复活一说，死了既淘汰，毫不含糊。

    所以参赛选手大多会给自己带一个回血天赋，神牧是标配。

    close不用辅助大家能理解，但把血战换死骑……

    为了最大化输出，连命都不要了？

    外区还好说，到了中环区和决赛圈，乱战打起来要怎么保命！

    本来觉得close稳稳拿第一的粉丝们有点慌。

    嘴哥把话委婉说完：“我以为close会带一个血战或血贼。”

    卫骁笑着看向晏江。

    晏江视线沉静，并没有说什么。

    最右边的齐妹福至心灵，张口道：“这是三年前的决胜阵容……”

    话音落，无数人都跟着头皮酥了酥。

    嘴哥和齐妹面上难掩惊讶，会场的知情观众呆了呆，直播间比较简单粗暴，满屏嚎啕大哭。

    唯独卫骁和晏江，这俩算得上当事人了，却一个笑眯眯，一个面色平静。

    全在意料之内。

    死亡骑士、暗影盗贼、仙术士、雨中猎人和药术士。

    这是三年前神之队夺冠的最后一局用的阵容，也是他们各自的拿手天赋。

    那一年的总决赛冠军皮出自这五个天赋。

    神之队在无限荣光中诞生，又在刹那间陨落，留下的只是过去的星星点点。

    close拿出的四天赋，除了药术士全部都在场上。

    元泽的死骑。

    谢和的仙术士。

    金成炫的雨中猎人。

    close自己的暗影盗贼。

    团队赛y1一定会用的药术士。

    曾经的神之队，迟来的告别。

    想到这些的粉丝还有什么不懂的？

    这场单人赛close等了三年。

    曾经的队友们终于放下包袱，决战赛场。

    不是队友，却是对手。

    荣光之下，他们还在。

    嘴哥都有些哽咽了，没办法点评close的天赋选择。

    哪怕没有续航，他相信close也能打出最精彩的对决。

    close没让所有人失望过！

    谁敢想还是卫小疯控起了解说节奏，眼看情绪都有些崩，他换了个话题，问向晏江：“晏队，能说一下hai神的天赋选择吗？”

    晏江顿了下。

    嘴哥赶忙平复情绪，一起看向晏江。

    熟悉晏江的粉丝此时此刻已经心里有了答案，晏队给出的肯定是那三个字，不用想了，百分百的——不知道。

    然而……

    晏江：“死骑、血贼、飞贼和神战。”

    直播间：“？？？？？？？？”

    沃日，这么配合？

    有问必答？

    晏大小姐还真是心甘情愿坐上解说席的啊！

    粉丝此时的表情犹如那彗星撞地球，亿万个懵逼。

    嘴哥也有点意外，他以为会碰钉子，没想到竟然真说出来了，于是连忙点评了这套天赋，觉得hai神很稳。

    卫骁也觉得很不错，hai神作为去年的冠军野王，天赋池很深，连暗贼也是很有东西，可能比不了close，但在晏江的辅助下打出和卫骁差不多的效果并不难。

    眼看着晏神今天这么好说话，嘴哥有点膨胀，聊着聊着竟然聊到了双人赛。

    虽然现在是单人赛的会场，但双人赛其实和单人赛相差无几，同一个地图同一个机制，不同的只是从一个人的浴血奋战变成两个人并肩作战。

    有队友和没队友还是相差很大的。

    新赛制的单人赛，辅助选手肯定不适合参加，但双人赛却是辅助的天下。

    一个杀神带一个神辅，绝对能在光之空岛大杀特杀。

    荣光顶尖辅助有不少，李赫然便是其中一位，他和金成炫的双人组也是名垂荣光历史，谁都挑不出毛病。

    然而要说最强辅助，显然身边这位才是当之无愧的第一人。

    晏江的精准点控和超强的相容性，让他随便带一个队友都能在双人赛拿下不菲的成绩。

    可晏江从没参加过双人赛，在ftw时没有，在y1仍旧没有。

    粉丝们众说纷纭，什么原因都猜过，正常的不正常的，有逻辑的没逻辑的，连晏江曾被人伤过所以不打双人赛这种狗血八卦都写过几万字。

    今天当着全球观众，直球选手卫骁直接问出来了：“晏队为什么不喜欢双人赛？”

    这话一出，嘴哥大惊。

    妈呀，赛场上还没开战，怎么感觉解说席要先一步打起来了！

    这次晏江没有回答。

    卫骁连一点触碰逆鳞的感觉都没有，反而转头看向晏江，等着他开口。

    嘴哥和齐妹屏住呼吸，直播间也都想捂住眼睛了。

    小疯子咱能不惹事吗！

    惹火了晏神对你有什么好处！

    等着他在总决赛上控死你吗！

    眼看着气氛要僵，嘴哥准备圆场。

    这种陈年秘辛，晏神怎么可能在这种时候说？此时不转移话题，等晏神甩袖离开吗！

    嘴哥刚发出一个音节，晏江眼尾扫了下卫骁，道：“我们不是打过。”

    卫骁一愣。

    全场也跟着凝固了。

    啥？

    啥啥！

    晏江看向镜头，慢声道：“新赛制的双人赛，我们不是一起打过。”

    卫骁想起来了：“路人局哪算数。”

    他俩的确一起排过，但私底下玩的怎么能和正赛比。

    晏江却道：“揭幕赛是路人局？”

    卫骁：“！”

    大家恍然，想起来了。

    新赛制刚推出时，官方搞的全球单人揭幕赛，晏江和卫骁都参加了，当时卫骁作为幸运玩家和晏江分在同一个外区。

    卫骁一通骚操作把晏神护送到决赛圈，帮自家队长刷了十弧光。

    这事才过去没多久，大家当然记得。

    此时晏江一提，卫骁顿时有点卡壳：“那、那是单人赛啦。”

    晏江：“有什么区别。”

    卫骁：“…………”

    但凡换个人说这句话都不靠谱，但晏江还真行。

    单人赛模式里不可能给敌人回血，可晏江的辅助核心从来都不是奶队友，而是可怕的精准强控。

    卫骁厮杀了整个中环区，至今都记得那手感。

    所以，真没区别，晏江的确能在单人赛里辅助卫骁。

    晏江忽然道：“有机会的话，我可以你陪你打一场双人赛。”

    这话一出，整个直播间炸了。

    晏江说了什么？他说了什么！

    他要陪谁打什么？

    从出道到现在，拒绝所有双人赛的晏神当着全世界说了什么？

    全世界都深感受宠若惊，唯独当事人某小疯快速摇头：“不了不了。”

    被这样干脆利落地拒绝，晏江不仅没生气，反而眼中染了些笑意：“为什么？”

    卫骁的话，那不管是什么内容，什么场合都是理直气又壮：“双人赛的话，当然要和最喜欢的人一起打。”

    已经被晏江震个半死的直播间，此时此刻又被卫骁给震到吐血。

    半死的粉丝，直接口冒白气，离死不远。

    卫骁冲着晏江笑：“我只想和close打双人赛！”

    嘴哥：“！”

    齐妹倒吸口气：“！！！”

    台下菜哥一口气没上来，昏死过去。

    反倒是宁哲涵和越文乐一脸淡定，宁哥还在偷吃乐神的薯片：“不会吧不会吧不会还有人相信骁哥的骚话吧？”

    知情人士辰风和项六：“………………………………”

    别问，问就是需要批量团购速效救心丸！

    本来地震了的直播间，又纷纷爆炸刷屏：“卫小疯做个人吧！”

    “当着全世界面的，真不怕别人误会啊！”

    “老子要不是粉了你一个赛季，这会儿真要当真了好嘛。”

    “心疼外网观众，估计以为主会场直播事故了。”

    “嘴哥和齐妹这演技也是很捧场了，都是老演员了啊。”

    当众‘告白’这种事给多了，大家都麻木了。

    小疯嘴里吐不出人话，请他上解说席就该明白这个真理。

    万万没想到，嘴哥和齐妹都没接上卫骁的话，晏江却接上了，他低头笑了笑，轻声道：“也对，最喜欢close。”

    ‘最喜欢close’，这是卫骁参加单人赛揭幕战时用的骚包id。

