    　　东皇城有三大势力，分别是东皇阁，靑炎道场，项家庄。

    　　其中东皇阁排在第一，靑炎道场排在第二，项家庄排在第三，下面还有各大家族，例如沈家。

    　　这些家族并不弱，只是底蕴略差一些而已。

    　　沈家同样有神仙境强者，面对项家庄，并不畏惧。

    　　“谈不上横插一脚，葬龙山脉发生的事情，人尽皆知，你们跑到靑炎道场来闹事，置于靑炎道场于何地。”

    　　项自成侃侃而谈，出现的那一刻，朝柳无邪点了点头，给柳无邪一个安心的眼神。

    　　只要他在，肯定不会让人伤害到柳无邪。

    　　得知柳无邪炼制出来愈魂丹，对柳无邪的态度，发生了翻天覆地的变化。

    　　“这种败类，早就应该逐出靑炎道场了。”

    　　白经业站出来，称呼柳无邪为败类。

    　　沈超还有几名导师纷纷点头。

    　　沈超正是沈家的人，不仅是东皇阁一名执事，也是靑炎道场代理导师。

    　　“没错，这种人应该逐出去！”

    　　一名靑炎道场高层开口了，同意白经业的意见。

    　　“逐出，逐出！”

    　　还有不少学员高呼，逐出柳无邪。

    　　在靑炎道场，沈光想要诛杀柳无邪不是那么容易，毕竟柳无邪现在还挂着靑炎道场导师助理的身份。

    　　逐出靑炎道场，意味着失去靑炎道场这层屏障，他们可以肆无忌惮对柳无邪出手。

    　　叫嚣了半天，迟迟不出手，就是担心靑炎道场高层会阻止。

    　　目前来看，靑炎道场少量高层支持沈光，大部分高层，流露出温怒之色，不是人人是非不分。

    　　“大家都是靑炎道场导师，难道连是非对错都不分，以后如何教导其他学员，如何竖立威信。”

    　　劳开宇开口说道，没想到他们为了打击柳无邪，连最起码的仁义道德都丧失了。

    　　场上分为两个派系，一派支持沈光，一派支持劳开宇，双方争辩的不可开交。

    　　“大家都住口！”

    　　左洋出现了，一声大喝，打断了这些导师。

    　　“身为导师，当着学员的面争吵，成何体统！”

    　　左洋带着温怒的口气，白经业他们纷纷低下脑袋。

    　　“左长老，你来的正好，我们沈家每年没少往靑炎道场输送学员，如今沈家弟子不明不白的被靑炎道场导师杀死，这件事情靑炎道场必须要给我们一个说法。”

    　　沈光目光落在左洋脸上，一副质问的口吻。

    　　大家的目光落在左洋脸上，谁都知道，左洋是尊主的心腹，他的出现，代表尊主的意思。

    　　“我们靑炎道场自会秉公做事，各位如果是来做客，靑炎道场欢迎，如果前来闹事，现在可以离开了。”

    　　左洋语气极其强横，强烈的信号告诉大家，尊主的意思，是保住柳无邪。

    　　话音一落，以沈光为首的几名家主相视一眼，从彼此眼眸中看到一丝狐疑之色。

    　　青烟道场竟然为了小小的助理，不惜开罪这么多家族，着实让他们很是吃惊。

    　　“左长老，我们几大家族，每年在靑炎道场没少花费资源，这就是你们的态度吗，我们族中弟子，就应该白死。”

    　　沈光脸色极其难看，语气也带着一丝不善。

    　　“靑炎道场今天不惩罚杀人凶手，那以后我们也不会再将学员送到靑炎道场。”

    　　朱朝阳连忙附和，给靑炎道场高层施压。

    　　靑炎道场主要收入来源，还是靠招收弟子，如果这些家族不肯将弟子送进来，收入确实会锐减。

    　　当然！

    　　东皇城又不止这几个家族，损失几百人，对靑炎道场来说，无关痛痒。

    　　柳无邪静静地看着事态发展，他也很好奇，靑炎道场宁可开罪沈光，也要保住自己。

    　　不止是柳无邪不明白，连叶凌寒还有其他学员，也是一头雾水。

    　　仅凭项自成，很难左右靑炎道场。

    　　远处，一老两少出现，走向公冶章。

    　　“孟兄，还没告诉我，你为何要保住此子。”

    　　公冶章看向走过来的老者，笑吟吟的问道。

    　　如果柳无邪在这里，一定认识这一老两少，正是在葬龙山脉遇到的那三位。

    　　“他日你自会知晓。”

    　　老者微微一笑，没有过多解释。

    　　“能让孟兄看中的人，自然不凡。”

    　　从语气中不难听出，这个孟老身份很不凡，连尊主跟他说话，都带着一丝敬意。

    　　南湖大宅门前的争斗还在继续，左洋已经阐明了态度，靑炎道场自会调查清楚，至于是谁的过错，也会在不久后公布。

    　　“我理解众位内心的愤怒，但是靑炎道场有靑炎道场的规矩，至于以后你们将不将弟子送到靑炎道场，那是你们的自由，请各位不要耽误导师正常授课，如果做客，请移驾到会客大厅。”

    　　左洋态度不软不硬，直接传递一个信号，沈光要是继续闹下去，休怪他们不客气了。

    　　四周议论纷纷，尤其是魏文斌还有南宫山那些学员，他们恨不能将柳无邪除之而后快。

    　　“靑炎道场难道要包庇杀人凶手吗。”

    　　远处传来一道冰冷的声音，人还未到，刺骨的寒气，弥漫整个南湖上空。

    　　所有人转过身子，朝声音来源看去，两名老者，出现在众人视线当中。

    　　看到两人，柳无邪眼眸一缩，竟然是地下拳场的阴阳二老。

    　　看到阴阳二老，左洋眉头微蹙，谁都知道，地下拳场是东皇阁的产业。

    　　柳无邪在地下拳场的事情，别人不知道，靑炎道场高层却了如指掌，叶凌寒当时可是给高层传递过信息。

    　　“阴阳二老，你这话是什么意思。”

    　　左洋皱着眉头说道。

    　　他已经将事态压下去，东皇阁的人横插一脚是什么意思。

    　　“没什么意思，死去的学员当中，可是有我们东皇阁的人。”

    　　阳老语气不善，上来就咄咄逼人。

    　　沈光脸上流露出一丝狞笑，他们不敢跟靑炎道场死磕，但是东皇阁却可以。

    　　柳无邪一言不发，可以肯定，沈光等人一定是受到东皇阁我的指使。

    　　东皇阁才是幕后黑手。

    　　闯过活口，给地下拳场造成极大的损失，口碑大跌，最近几日，有很多修士，想学习柳无邪，尝试闯过活口。

    　　场上的局势变得扑朔迷离，东皇阁的人出现，让靑炎道场陷入被动。

    　　“此事经过我们调查，柳助理当日并无过错。”

    　　左洋沉吟了一下，对着阴阳二老说道。

    　　每说一句话，都要好好斟酌一番。

    　　“那请左长老出示证据。”

    　　阴老嘴角浮现一抹冷笑，让左洋出示证据。

    　　当日那种情况，大批仙兽冲击洼地，虽然很多人目睹事情过程，并没有留下什么实质性的证据，都是通过口口相传。

    　　得知东皇阁插手进来，原本亲眼目睹的那些修士，纷纷选择缄口不语。

    　　谁这时候站出来，等于得罪了东皇阁。

    　　一番话问住了左洋，要问证据，还真没有。

    　　虽然大家都知道怎么回事，那种生死危机情况下，都顾着自己逃命，谁会去理会他人的死活。

    　　“阴阳二老，你们这是强词夺理！”

    　　劳开宇开口说话了，他是导师，说话最合适，项自成是项家庄庄主，这时候开口，无疑跟东皇阁走上对立面。

    　　“只要能拿的出实质性的证据，证明柳无邪并无过错，我们自然不会追究。”

    　　阴老皮笑肉不笑，阴恻恻的说道。

    　　“当日我们就在现场，柳无邪这个杀人狂魔，连那些普通学员都下得去狠手。”

    　　三名修士从远处跑过来，修为一般，只有灵仙境，当日也在洼地之中。

    　　周围那些学员还有导师面面相觑，事情变得更加扑朔迷离。

    　　到底谁才是错的，谁才是对的。

    　　有人说柳无邪被迫杀人，突然冒出来的三人，又说柳无邪是杀人狂魔。

    　　谁说的是真话，谁说的是假话，只有他们自己心里最清楚。

    　　“大家听到了没有，这三位修士，当日就在洼地，亲眼看到柳无邪杀人，现在人证俱在，靑炎道场难道还要包庇下去吗。”

    　　阳老指向三名修士，义正言辞的说道。

    　　左洋眉头越皱越深，目光情不自禁看向南湖后面。

    　　“柳无邪，你不配身为导师，我要是你，现在应该当场自尽，让死去的那些学员沉冤得雪。”

    　　站在魏文斌身后的几名学员站出来，直呼柳无邪的名字，让他自尽当场。

    　　叶凌寒焦急万分，目光看向柳无邪。

    　　奇怪的是，柳无邪眼眸中看不到一丝担忧，反而嘴角带着一丝淡淡的嘲讽。

    　　“左洋长老，还请你让开，我要替死去的族中弟子报仇。”

    　　沈光乘胜追击，再添一把火，给左洋不断施压。

    　　朱朝阳等人一步步逼向柳无邪，伺机准备动手。

    　　这么多高手，仅凭左洋跟叶凌寒，根本无法抵挡。

    　　“二叔，你一定要护住柳助理。”

    　　项如龙走到二叔身后，小声的说道。

    　　项自成点了点头，他这次前来，其实是有求于柳无邪，自然不能看着柳无邪死在这里。

    　　情况对柳无邪极为不利。

    　　“我有证据！”

    　　就在这个时候，南湖边缘传来一道声音，一男一女大步流星朝这边走过来。

    　　看到来人，柳无邪眼眸一缩，随后嘴角流露出一丝笑意。

    　　阴阳二老看向这对年轻男女，不禁眉头微蹙。

    　　男的器宇轩昂，女的落落大方，一看就出自名门。

    　　“他们是谁，怎么从未见过？”

    　　这两人显然不是靑炎道场的人，既不是学员，也不是导师。

