    

    “你想修行吗？”

    看着徐诗芷的背影，裴熙柔开口问道。

    “嗯？”

    徐诗芷闻言，微微愣了一下，随即问道：“我能修行？”

    “阴阳殿无所不能！”

    徐诗芷没有再说话，只是撇撇嘴，回到了犹如狗窝一般的床榻上，重新缩回角落。

    裴熙柔看到这一幕，也没有劝说什么，只是说道：“你好好想想，想清楚的了告诉我。”

    说完，裴熙柔就转身离开了，房间的大门再次关上，一切再次变得宁静起来。

    不过，这种宁静并没有持续多久，就再次被人打破。

    房门再次被打开，进来了很多人，还搬来了不少东西，进来的人都是女人，她们一言不发，进来之后，就把这间狭小的房间重新收拾了一下，而徐诗芷也被挤到了一边。

    这些人来的快，去的也快，前后也就一炷香的工夫，原本昏暗潮湿的房间，很快就焕然一新，虽然跟她以前居住的房间无法相比较，但是，也算是不错了。

    脏兮兮的被褥被换掉，铺上了新的被褥，房间内多了很多生活用品，基础的生活用品，这里都有，在床头上还放置着两套衣服。

    这些人在弄完这些之后，就迅速的离开了，从始至终她们都没有跟徐诗芷说一句话。

    看着模样大变的房间，徐诗芷有些恍惚，她缓缓走到床边，伸出手，抚摸着床上的衣服，衣服材质一般，样式也很一般，款式更是一般，这些都不符合徐诗芷的审美，但是，指尖触摸着这些衣服，徐诗芷却没来由的感到了一阵心安。

    犹豫了一会儿，徐诗芷看了看自己身上漏洞百出的衣服，又看了看床头上放置的新衣服，她最终还是脱掉了身上的衣服，换上了新衣服。

    既来之，则安之，徐诗芷已经认命了。

    -------------------------------------

    在距离徐诗芷房间并不远的一个房间内，站着三个人，两男一女，女的正是裴熙柔。

    “你真的打算收她为徒？”其中一个大约四十来岁的男人，看着裴熙柔问道。

    “是的。”

    “你想好了？”男人问道。

    “没什么可想的，再说了，这不是之前就商量好的吗？”裴熙柔反问道。

    男人没有再说什么，而是盯着裴熙柔的眼睛看了好一会儿，最后，点点头说道：“既如此，那就随你吧！”

    裴熙柔没有说什么，只是点点头。

    “李嗣源怎么办？”

    就在裴熙柔和中年男人沉默的时候，房间内另外一个年轻男子开口说话了。

    “还能怎么办，杀了呗！”裴熙柔说道。

    年轻男子看了一眼裴熙柔，没有说话，而是看向了中年男人，很显然，在这三人当中，中年男人的身份最高。

    中年男人想了想，答非所问道：“那小子怎么样了？”

    “跟我们之前了解的一样，该吃吃，该喝喝，没有什么异常的表现，我看他就是一个纨绔子弟。”

    “那你打算怎么办？”

    “我觉得杀了也好，一了百了。”年轻男子说道。

    然而，中年男人却摇摇头，说道：“他暂时还不能死，既然他没有闹事儿，就先关着吧！”

    “这......”

    年轻男人还想在说些什么，却被中年男人打断了。

    “就这么决定了，他还有大用。”

    “是。”

    在沉默一会儿之后，中年男人说道：“你既然打算收那丫头为徒，那我也不拦着，她接下来怎么样，就交给你负责了，我跟洪熙去一趟西北。”

    裴熙柔闻言，顿时一愣，下意识的问道：“去西北做什么？”

    “做一笔交易。”中年男子说道。

    裴熙柔挑了挑眉头，看了一眼中年男子，又看了一眼被称之为洪熙的男子，点点头，没有说什么。

    -------------------------------------

    接下来的几天，没有人来打扰徐诗芷，她每天除了坐在床上发呆之外，偶尔也会在房间内转悠起来。

    三天之后！

    到了吃午饭的时间，房间的门再次准时打开，裴熙柔端着可口的饭菜，走了进来。

    “你怎么来了？”徐诗芷看到裴熙柔的时候，下意识的问道。

    这几天，都是别人来送饭菜的，送饭的人是个上了年纪的妇女，她每天准时来送饭，等到徐诗芷吃饭之后，她收拾残局，然后就离开了，从头到尾都没有跟徐诗芷说过一句话，而徐诗芷也习惯了这种氛围。

    “来看看你。”裴熙柔笑着说道。

    “哦。”

    徐诗芷从床上下来，走到桌边，开始吃东西，而裴熙柔就依靠在桌子边，饶有兴趣的看着徐诗芷。

    “我真的能修行？”徐诗芷饭吃到一半，突然问道。

    “可以！”

    “我资质如何？”

    “尚可！”

    “多久能成为高手？”

    裴熙柔眯起眼睛，看着徐诗芷，笑着反问道：“在你眼中，什么样才叫高手？”

    徐诗芷闻言，放下筷子，抬起头，想了想，说道：“最起码也是大宗师吧。”

    “呵呵呵......”

    听到徐诗芷这个回答，裴熙柔笑的花枝乱颤，仿佛是听到了一个很好笑的笑话一般，徐诗芷没有笑，而是看着裴熙柔。

    “想要成为大宗师有何难？”裴熙柔笑着说道。

    “多久？”徐诗芷追问道。

    “最多三年，如果你肯吃苦的话，两年也可以。”

    “此话当真？”

    “我没有必要骗你。”

    徐诗芷盯着裴熙柔的眼睛看了好一会儿，又问道：“你教我？”

    “可以！”

    徐诗芷闻言，放下筷子，站起身，走到裴熙柔面前，直直的跪下，说道：“师父在上，请受徒儿一拜！”

    裴熙柔没有躲避，心安理得的受了这一拜，在徐诗芷叩拜之后，裴熙柔将其扶起。

    元符十五年，二月十八号，大炎王朝宰相之女徐诗芷，拜入阴阳殿裴熙柔门下，从此踏上了修行的道路。

    在很多年之后，当徐诗芷想起这件事的时候，她都在心中问自己：【如果，时间可以倒流，在给她一次选择的机会的话，她会不会选择走上这条路？】

    然而，这个问题其实是没有答案的，或者说，答案早已经有了，如果再给她一次选择的机会，她还是会义无反顾的走上这条路，只因为当初那个叫许一凡的少年说，他有一个梦想，他要搜罗天底下所有的修行者和武夫。

    只不过，当徐诗芷学成下山的时候，很多东西已经变了，变得物是人非，而那个少年，也站在了一个新的高度，他和她之间，终究还是隔着一道东西。

    动心起念，则意起缘生，最苦是相思，最远是阴阳，入了阴阳殿，就跟死人无异！

    -------------------------------------

    东海城！

    在不良人胥承业离开之后，许府突然来了很多人。

    这些人大多数都是半大的孩子，而他们之前从未露面过，就算这次露面，大多数都是以黑袍黑纱遮面，不以真面目示人！

    这些人的身份只有一个，他们是许一凡的学生，也是天骄五营无名营的学生，而他们这次过来，是接到了许一凡的召集而来的。

    许一凡召集他们来，目的只有一个，那就是在最短的时间内，弄清楚徐诗芷她们在过去的十天时间里，到底发生了什么。

    也正是因为徐诗芷和李嗣源的这次失踪，成立一年之久的言午堂，第一次在世人面前，露出它的獠牙，当言午堂开始运行的时候，其行动力和执行力，让很多人都瞠目结舌。

    在十六号这天之后的几天时间里，有大量的消息，汇集到许一凡这里，而通过这些零零碎碎的消息，许一凡终于拼凑出了林川驿站发生的事情。

    根据情报显示，徐诗芷她们六号抵达林川驿站，当天晚上，因为李嗣源的酒后乱性，在驿站引起了一阵的骚乱，而作为这件事的两个当事人，李嗣源和徐诗芷都离奇的失踪了，不但他们失踪了，他们手下的护卫也死于非命。

    当天晚上，齐若兮召集了驿站所有人，以驿站为中心，进行了地毯式的搜索，同时，齐若兮还联系了徐洲方面的官员，拿出了她郡主该有的架势。

    涉及到皇室成员和宰相的家人，徐洲的官员得到消息之后，自然不敢怠慢，第一时间选择了出兵寻找，只是，在他们行动的时候，遭到了刺杀，准确来说，是有人在刻意的制造混乱。

    二月七号！

    齐若兮在忙碌了一个晚上，整个人疲惫不已，加上她是女孩子，身体本来就不算好，又是冬天，在清晨的时候，她选择了休息，可是，就在她刚刚睡下没多久，驿站再次发生了刺杀事件。

    有一名刺客，孤身闯入驿站，意图行刺齐若兮，不过，被齐若兮身边的贴身护卫给拦下了。

    这名刺客的境界不低，是一名一品剑修，其杀伐之力巨大，在看到刺杀失败之后，第一时间选择了逃走了，但是，被得到消息，第一时间刚回来的护卫们拦下了。

    在经过一番搏斗之后，这名刺客身受重伤，被擒拿下来了，就在所有人以为找到突破口的时候，这名刺客在失去了兵器和反坑能力之后，第一时间选择了自-杀。

    他咬破了嘴里的毒牙，毒性很强，跟符富和王不二自-杀的毒药很类似，瞬间毙命，而这名刺客的身份，也因为他的死，成为了一个疑点。

    刺客身上的东西不多，除了作战的一长一短两样兵器之外，什么都没有，想要调查他的身份，十分的困难。

    同一天！

    林川县的县令，在得知齐若兮她们这边出事儿之后，第一时间亲自带人前来接驾，然而，他们才走出林川县没多久，林川县内就发生了有高武攻打县衙的事情，这让林川县县令不得不临时调转马头，返回林川县救火。

    据情报显示，当时出现在林川县的刺客，一共三人，他们在攻打县衙之后，并没有掠夺钱财，而是四处放火，很明显，他们是有目的才这样做的。

    事后，这三个人在县令赶回来之前，就提前离开了县衙，但是，在林川县内还是遭遇了大军，双方展开了一场殊死搏斗，准确来说，是一场屠杀。

    县衙的衙役，大多数都是普通人，在面对武夫的时候，几十人根本拦不住他们，在高武面前，他们都是一群土鸡瓦狗，迅速就溃败了，在短短的几次交手之后，县衙这边就死了十余人，重伤轻伤几十人，如果不是后来的守卫军赶到，估计这三人就真的逃脱了。

    面对三百人的围攻，这三名刺客，最终还是力竭而亡，三人当中有两人是被乱刀砍死的，还有一人，受了重伤，却没有死，就在县令下令要活口的时候，这名刺客选择了自裁，于是，这三名刺客也都死了。

    跟刺杀齐若兮的刺客一样，这三名刺客，身份不详，来历不详，除了他们的尸体和随身携带的兵器之外，并没有留下更多的线索。

    在徐诗芷和李嗣源出事儿之后，无名营的探子，第一时间把驿站发生的事情，写成密信，按照之前约定好的线路送了出去，然而，这封密信却辗转了很久，经过了数人之手，才送到许一凡手上。

    负责写信的人，还有送信的人，在他们拿到密信之后，遭到了不明人士的追杀，其中，有两名进入无名营才三个月的探子，死在了这场追杀当中。

    不单单是许一凡的探子遭到了追杀，不良人还有方士那边，同样遭到了这样的待遇，许一凡这边还算好的，只死了两个人，根据情报显示，不良人那边死了八个人，才把情报传递回来，而方士那边死了多少人，暂且不知道，但是，位于徐洲和海洲边界的邮城，日月斋被人灭掉了。

    在接下来的几天时间里，齐若兮前前后后遭遇了三次刺杀，有一次还差点成功了，齐若兮被刺客刺了一剑，不过，伤势并不严重，这让从东海城死里逃生的一群人，顿时变得风声鹤唳，胆战心惊起来，所有人都不敢轻易离开驿站。

    林川县县令在收拾完林川县的烂摊子之后，于二月八号中午，赶到了驿站，随行的有二百守卫军，随着他的到来，为了防止齐若兮再出现意外，他们一致决定，掩护齐若兮去往徐洲城。

    虽然有了林川县县令的这二百人的护卫，但是，他们在去往徐洲城的路上，还是前前后后遭遇了多次刺杀，负责护卫的士卒死伤无数，直到二月十二号，徐洲刺史亲自带着两千铁骑赶到，这群犹如牛蝇的刺客，这才退去。

    饶是如此，众人还是不敢大意，一路上，所有人轻车简行，直奔徐洲城，等到进入徐洲城之后，众人这才敢送一口气，而酒子啊齐若兮他们离开林川县驿站不久，整个林川县驿站，被人付之一炬，原本驿站的驿卒全都被人杀死了驿站内，而赶到现场，想要调查徐诗芷和李嗣源他们失踪原因的人，顿时赶到无比的蛋疼。

    在齐若兮抵达徐洲城之后的当天，就有一份八百里加急的公文，从徐洲出发，直奔长安。

    齐若兮也没有在徐洲城待多久，仅仅只待了一个晚上，第二天，她就再次出发，直奔长安而去，一路上，有两千五百人护送。

    许一凡在看到这些零零散散的消息之后，陷入了沉思当中。

    徐诗芷和李嗣源出事了，这是事实，下手的不是方士和海洲的人，那只有可能是朝廷的人，或者其他国家的人，相对于前者，后者的可能性更大。

    如果只是挟持徐诗芷和李嗣源，那那些徐肱和李刚的政敌，可能做的出来，但是，刺杀郡主，又是攻打县衙的事情，给他们一百二十个胆子，他们也不敢做。

    现在，唯一的解释就是别国的人做的这件事，至于是北蛮、西域、南夷三国当中的哪一国，暂时还没有查到，不过，在这些众多的情报当中，许一凡注意到了一个名字，阴阳殿。

    阴阳殿，这是许一凡第一次看到这个名字，也是第一次知道这个势力，在此之前，他对阴阳殿是一无所知的。

    在看到这个名字之后，许一凡找到了盖剑和吴钩，询问他们知道不知道。

    吴钩直接表示他不知道，对此，许一凡不感到意外，因为吴钩大半生的时间，都在军队当中渡过的，离开侠义军之后，他就去了北蛮，之后就是回到了东海城生活，虽然吴钩是武夫，而且还是高武，可是，他并不算江湖人，最多只能算半个。

    盖剑则是在沉默了很久之后，也摇摇头，表示他不知道，这让充满期望的许一凡，顿时感到无比的失望。

    不过，很快，有关阴阳殿的事情，就被许一凡了解到了，而这也正式拉开了乱世的序幕。        

