    这应该就是这只怪兽给他们设置的关卡了，在秦铮完美的突破这道关卡的时候，他感觉自己的体内似乎是多了一种力量。

    秦铮猛的睁大了眼睛，他能够明显感觉得到自己的体内确实是有了一些不一样的变化，如果不出意外的话，自己应该是掌握到了一点新的技能。

    学习新技能这个还是挺难的，一般在打怪的时候是没有办法学习的，都是靠着秦铮自己后天去修炼，才能够掌握到新的技能。

    没有想到刚才自己在对付这个家伙的时候，竟然也学会了他的眼睛亮了一下，回过头来就看见玩家跟自己是一样的表情。

    准确的说，玩家这个时候的表情要比秦铮更加惊喜，玩家还是第1次在打斗的时候获得技能，而且这个技能的功能好像还挺强大的。

    “秦铮，你是不是也学会了，现在这真是太神奇了，到底是怎么做到的？！”

    看这秦铮的表情，玩家立刻就明白了，看来自己跟秦铮都掌握到了一样的技能，没有想到自己竟然是在跟秦铮一起打斗的时候学会的。

    看来这个隐藏世界还真是稀奇。

    秦铮轻轻笑了一下，“既然如此的话，那我们两个人就开始尝试一下吧，看看这个技能到底有多有用。”

    正好他们面前就摆着一只怪兽，秦铮把视线放到了这只怪兽的身上，并不是自己想要赶尽杀绝对他动手的，但是现在机会都放着了，自己也总不能坐视不理吧？

    玩家也笑了一下，他也是这么想的，他跟秦铮互相对视眼，然后就开始尝试着吸引这只怪兽。

    “这里是山洞，行动起来太不方便了，咱们想办法把这只怪兽引到外面的空间去，然后再跟他好好的打一场！”

    玩家这个时候也来了兴趣获得技能的喜悦，已经把自己对这只怪兽的恐惧给深深的埋了下去，现在他只想跟这只怪兽好好的打一场，看看自己新获得技能到底是怎么样的。

    秦铮角挺高兴的，他非常愿意看到玩家现在露出来的这个表情，因此对着玩家轻轻的笑了一下，跟玩家一起去了。

    因为有秦铮手中的那个道具，所以他们想要把这只怪兽引到山洞外面去就是轻而易举的事情，这只怪兽的战斗力虽然强，不过智力却不算太高。

    他只能按照这系统给他进行的设定在做事情，所以在看到秦铮拿到那个道具的时候，他也不由自主的跟了出去，而玩家早就已经在山洞外面埋伏了。

    在怪兽出动的那一瞬间，玩家就拿着刀砍了过去，与此同时秦铮从另一个方向攻击他的脚。

    他们两个人一起尝试着把刚才使用的招式都给使用了一遍，把这个怪兽打倒在地，让他站都站不起来了。

    秦铮异常满意的点了点头，“看来这次在隐藏世界里面获得的技能挺有用的，反正我是挺喜欢，不知道你是怎么想的。”

    玩家也不用说了，肯定是非常喜欢的。

