    墨子麒的语气真是让人听来觉得都颇显无奈，不过太后确实也是有些过了。

    就好像所有帮着叶天心说话的人，都是对叶天心有意一般，其实太子根本就是在中肯的劝言。

    太后见状，这才作罢，气恼的看了墨子麒一眼道：“那就让人传御医来！”

    无论如何，她还是要验证一下，小心驶得万年船，如果这个叶天心敢耍什么花样，她都绝对不会放过的。

    不过，她多少对这墨子麒的反应有点不太不舒服，在她看来，墨子麒本就应该借此机会对叶天心下手的，可是没想到他竟然没有这么做！

    他到底知不知道这个叶天心留着就是祸害？

    想到这儿，她心里也寻思着，也该找个时候跟他说说，省得老是坏事儿！

    墨子麒闻言，沉声答应道：“是，皇祖母。”

    说着这话时，他眼底不经意间闪过了一抹暗茫。

    很快，墨子麒就传了御医来此。

    太后一见到御医便开口说道：“李御医，一定要好好的替她看看才行，这皇室的血脉，可没这么好蒙混的！”

    李御医闻言，也是惊得一身冷汗，唯唯诺诺的答应道：“是，微臣知道了。”

    这一幕让叶天心见了，只觉得是十分的讽刺，看来这太后真是对她已经恨之入骨了。

    她着实忍不住开口道：“太后，若天心不是蒙混的，那你又当怎么说呢？”

    太后顿时就目光凌厉的看向了她道：“只要孩子是冥王的，那就可以安然的生下来。”

    这弦外之音都是在怀疑叶天心肚子里的孩子。

    叶天心对此无奈一笑，“那自然是冥王殿下的，御医你来把脉吧！”

    “哦，好。”

    李御医对于眼前的谁他都不敢得罪，毕竟一个是太后，一个是未来的冥王妃还有着身孕在身，他还真是压力山大，只有硬着头皮上了。

    墨子麒见状，也对着李御医淡淡开口道：“李御医也不必太过紧张，你如实说就好。”

    听到太子的话，李御医这才像是吃了一颗定心丸，总算是这里还算有个明事理的人，但他夹在这两婆媳之间，那才有得罪受了。

    “是，殿下。”

    他说着又来到了叶天心的身旁，开始仔细的替叶天心把脉。

    他细细的探了好一会儿，这才起身对着太后道：“回太后娘娘，冥王妃她确实是喜脉。”

    太后听了这话，脸色猛地一变，声音尖锐道：“李御医你可有把清楚吗？哀家可是听人说她是假怀孕的，你可要好好的检查一下才行，对了，这世上是不是有什么药可以影响这脉象？从而促使她成了喜脉？毕竟她是大夫，也很容易在这方面做手脚。”

    李御医闻声，头皮是一阵发麻，他觉得这太后的话，简直让他很是为难。

    他只有如实的对着太后回道：“回禀太后，据微臣所知，微臣并不知道有什么药可以改变人的脉象，是微臣才疏学浅，还请太后另请高明。”

    叶天心听到这话，也忍不住呵呵笑了起来。

    看来太后真是疯魔了吧！

    就这么想致死她，已经不要任何脸面了，真是什么都说的出来。

    墨子麒见她笑，不禁几分恍惚，眼神之中也闪着几许无奈，这个女人果然是与众不同的。

    太后听着李御医的话，以及叶天心的笑声，她气恼不已，目光冷冷的看了叶天心一眼道：“你在笑什么？”

    “太后这不是明知故问？”

    当然是在笑你了，这话叶天心也忍着了，有时候她也不能太过，点到为止，大家心知肚明就行了。

    “你……”

    太后本来还想回绝她的，但最终还是忍住了，毕竟现在是她理亏。

    她将目光转移到了墨子麒的身上道：“子麒，你跟哀家出来，哀家有话要给你说。”

    墨子麒闻言，神色淡淡答应道：“好的，皇祖母。”

    叶天心见状，此时却叫住了太后道：“太后，现在结果已经出来了，你难道就没有什么表态吗？”

    想走，没那么容易，泼了她一身的污水，难道还装作没事一样吗？

    这怎么也说不过去吧！

    太后闻声，皱了皱眉头道：“怎么？难不成你还想哀家跟你道歉吗？”

    叶天心听着她的话，更加觉得有些可笑，难道不应该道歉吗？

    可惜有些人就是自以为的辈分高，所以不会卑躬屈膝放下身份来道歉的。

    但叶天心能明白这个道理，就算太后跟她道歉了，有些事情也不能这么做，毕竟她是冥王的亲生母亲，她也咽下这口气道：“太后，道歉就不必了，只是希望你以后不要再随意的侮辱我的名声，更不要侮辱你儿子的名声，以及你未来孙子的名声。”

    她这话让太后瞬间有种无地自容的感觉，太后一时也不知道该说什么，转身拂袖而去。

    墨子麒见状，回眸看了叶天心一眼，随后就同跟着太后出去了。

    叶天心见他们俩走了，这才松了一口气道：“总算是送走了两个瘟神！”

    不过她也知道，这件事情很快就会传出去，毕竟要打破天下的舆论，就得拿事实来说话，所以这个消息应该也会很快传到冥王那里，不知他得知这个消息以后会是怎么样？

    也不知道他到底要什么时候才能回来了，而且他在那里怎样了，她都一无所知。

    因为现在在皇宫里，她等同于是和他断绝了所有的联系，想到这儿心里突然有些慌乱起来，她必须要尽快离开皇宫才行。

    在皇宫里可没有像冥王府那般自由，而且到处都暗藏着杀机，她不由伸手抚上了自己的肚子，不论如何她都要保护好他才行。

    ……

    太后领着墨子麒回到了自己的寝宫后。

    她便蹙眉对着墨子麒道：“子麒，你今天到底是怎么回事，为什么总是要帮着她说话？”

    墨子麒被她这么问起，是恭敬的回答道：“回皇祖母，你今天这么做确实也有所欠缺妥当，子麒知道你心里所想，可是这件事情也急不得，只要她在皇宫里，我们自然有机会对付她。”

