    23点50分，《深夜诡谈》的直播间还在预热中，直播间的人气值就已经达到了十万。

    催播的弹幕铺满了整个屏幕。

    安娇拉贝碧：“快点开播啦！我等不及啦！”

    我老二贼大：“主播撸完回来了嘛？坐等！”

    床下有人：“你们看，我还特地为主播改了个昵称，主播我对你是真爱啊啊啊啊！”

    办公室内，江大海盯着电脑上实时监控的数据，皱紧了眉头。

    “丁白，这数据没有什么不对劲啊，你是不是搞错了？”

    丁白神色一慌，急忙说：“哎，台长，这不还没开播嘛，等开播了就能抓到证据了。”

    江大海半信半疑的“哦”了一声。

    吕信不紧不慢的坐在电脑前清了清嗓子。

    一发声，弹幕又炸了。

    安娇拉贝碧：“啊啊啊啊啊，主播来了！他来了！他来了！”

    江海鲁晗：“搞快点！搞快点！”

    【直播间提示：“金主爸爸”打赏主播价值10000元的金刚钻一个。】

    【直播间提示：“江海鲁晗”打赏主播价值5000元的大钻戒一个。】

    电脑右下角的时间跳到了0点。

    直播开始。

    “各位听众朋友，欢迎大家来到《深夜诡谈》。”

    今晚，吕信的声音变得更加低沉诡异，一股凉飕飕的气息席卷全身，坐在办公室里的同事们也都忍不住打了寒颤。

    “今夜，给大家带来一个，我朋友的故事。”

    安娇拉贝碧：“我哭啦！主播你的声音怎么变得越来越恐怖啦！”

    床下有人：“靠，这主播一开嗓，吓得我全身的鸡皮疙瘩都竖了起来！”

    吕信：“我的那位朋友，名叫阿静。”

    “阿静是个很自强的女孩子，她26岁的时候，就在工作的城市买了一套家私齐全的二手小公寓。”

    “阿静满心欢喜的搬了新家，然而，还没住上一个月，阿静就发现了一件让她十分苦恼的事情。”

    “每天夜里，在她关灯要睡觉的时候，楼上都会传来乒乒乓乓的声音，还有‘哒哒哒哒’的跑步声。”

    “她想，这应该是楼上小孩在家里跑步的吵闹声。”

    “起初她还没觉得有什么影响，但住了一个月，她几乎每天晚上都能被楼上的邻居吵得睡不着觉。”

    “阿静忍无可忍，在某个夜里，她直接冲到楼上敲响了门。”

    “阿静一边‘咚咚咚’的敲门，一边喊：‘开门啊！开门！’”

    “敲了一会儿之后，一个年轻男人打开了门。”

    “男人睡觉被吵醒，语气十分不满：‘大晚上的，你敲门敲得这么凶做什么？’”

    “阿静的脸色也十分难看，怒气汹汹的对男人说：‘你好意思说我凶吗？你家孩子每天晚上都在家里蹦跶吵我睡觉，你当这里是公园啊？’”

    “听到阿静说的话，男人神色怪异的瞥了她一眼，然后骂了一句‘神经病’，就‘砰！’的关上了门。”

    “阿静当场就气炸了，这男人的态度显然是不想解决问题啊。阿静心想，既然对方不合作，那干脆找物业来沟通吧！”

    “阿静正想下楼，就在她转身的时候，无意间看到了墙上贴着的楼层标签。”

    “阿静愣了一会儿，这层楼贴的标签是5楼，而她家住的是3楼，按理来说，她的楼上应该是4楼。难道，她走错楼层了？”

    “想到这里，阿静一脸尴尬的下了楼。”

    “然而她回到家里才发现，这栋楼根本就没有4楼，3楼的楼上，就是5楼。”

    “哒哒哒哒……”

    “楼上的脚步声依然没有停止，阿静越听越气，直接打通了小区值班的保安电话，让物业明天派人来处理。”

    “物业的处理态度也相当及时，第二天就找到了5楼的住户说明情况。”

    “住阿静楼上的男人名叫阿哲，阿哲一听这些人的来意，立马就怒了。”

    “他对物业大倒苦水：‘你们瞎说什么呢？我一单身男人哪里来的孩子？倒是这个女人不知道在家里做什么，整天有事没事的敲天花板吵我睡觉！’”

    “‘不信你们自己听！这是从我家地板下传来的声音！’”

    “阿哲当场播放了录音，和阿静听到的声音一样，录音里都是‘哒哒哒哒’的跑步声。”

    “阿哲说，他家的地板下也经常传来嘈杂声，早在一周前，他还特地录音下来想要拿到阿静家，当面质问她到底是怎么回事。”

    “只是他每次去阿静家的时候，她都还没下班，所以事情才一直耽搁到了现在。”

    “在阿哲看来，阿静的行为就是倒打一耙，阿哲觉得自己很冤枉。”

    “两人当着物业的面争执了很久，最终事情还是没有解决，阿静气匆匆的回到了家里。”

    “这一晚，阿静没有睡觉，她坐在床上思考了很久。”

    “她心想，难道声音不是从阿哲家里传来的，而是从天花板上传来的？”

    “阿静找来了一个手脚架，想要爬上去看看天花板上到底有什么东西。”

    “阿静坐在手脚架上，伸出双手对着天花板又摸又敲，并没有发现什么问题。”

    “阿静嘴里嘟囔：‘奇怪，那声音到底是从哪里传来的呢？’”

    “就在阿静打算下来的时候，她余光一瞥，忽然发现吊顶根部周围有一搓黑黑短短的东西。”

    “阿静伸手一拽，”

    “突然！”

    “啊！”

    吕信猝不及防的发出了一声女人的尖叫。

    吓得所有听众都打了个激灵。

    【叮！收获听众恐惧值18点！】

    【叮！收获听众恐惧值22点！】

    【……】

    “唉呀妈呀，这……这吕信怎么会发出女人的声音啊？”

    江大海惊恐万状的拽住了丁白的衣服，从吕信开嗓的那一刻起，他就一直紧绷着神经，听到这声突如其来的尖叫，差点把他吓得原地去世。

    吕信讲鬼故事这么牛逼的吗？

    丁白也被吓得双腿一抖，差点没对着吕信的直播室跪下来。

    【直播间提示：“被吕主播吓哭了”打赏主播价值20000元的充.气娃娃一个】

    【直播间提示：“金主爸爸”打赏主播价值50000元的超大钻戒一枚】

    吕信的声音也变得紧张起来。

    “与此同时，‘哒！’的一声，电闸跳闸了，整间房子都陷入了黑暗中。”

    “阿静僵在了原地，她大脑中一片空白。”

    “因为，刚才那声尖叫，根本就不是从她嘴里发出来的声音！”

    “而是，”

    “从天花板上传来的声音！”

