    搜刮完不老山后，众人没有在这里多待，斗转星移间，回归了石村。

    望着矗立在石村的通天巨柳，石子陵、秦怡宁、秦昊全都震撼的说不出话来，不灭的生灵亦然。

    这株古树太伟岸了，顶天立地，漫天柳条垂落，弥漫着莹莹绿霞，像是撑开了一片浩大的世界。

    柳神愈发神圣，威势滔天，以莫大的力量干扰了石村附近的这片大荒，形成了一片超强场域，即便那些上界生灵下界，也察觉不到此处。

    “这还是当年的那株雷击木吗？”石子陵和秦怡宁对视一眼，毫不掩饰眼中的震惊之色。

    当年，他们抱着虚弱的石昊来到第一祖地，见到过还未恢复的柳神，那时的柳神只有一根枝条，除了这根枝条之外，其他地方都是一片焦黑，没有一丝生机。

    那时的二人皆看出了柳树的不凡，但让他们不曾料到的是，仅仅过去十五年，雷击木就恢复到了这种程度。

    “我在上界时听说过，有一株通天柳树，拥有莫大的神通，来自无人区，疑似仙根。”鲲鹏子轻语。

    “祂是仙古祖祭灵，是你的前辈，无论是辈分还是实力，都远超于我。”旁边的鲲鹏出声。

    鲲鹏子点头，明白了母亲的意思。

    众人踏入这片山地，感受到了虚空中浓郁的精气，生机勃勃，药香扑鼻，这意味着此地有非凡大药扎根，有超级灵脉蕴藏在大地之下。

    秦昊深吸了一口气，面上有些吃惊，这里显然比外界更加适合修行，比之不老山最好的修炼秘境都要强，实在是惊人，他的哥哥竟是在这种地方成长起来的。

    放眼望去，石村的周围，湖泊山川，全都富有生机，各种灵禽瑞兽生活在这里，五色鸾鸟、通体银白的独角兽等等，应有尽有，宛如一个与世隔绝的世外桃源。

    每当回到这里，石昊心中的戾气都会消除，无论在外经历过怎样的磨砺和杀戮，回到石村，心中都会平静下来，格外放松，因为，这里是他心灵寄托之地。

    “小昊他们回来了。”

    村里人发现了走来的众人，全都停下了手头的事，围拢过来。

    很快，族长石云峰、石林虎、石飞蛟、村里的大婶以及调皮的熊孩子们，都聚集在村头，还有火灵儿、云曦、九头狮子、火鸦等石村的客人。

    当石昊走到近前，那些熊孩子都扑了过去，挂在他的身上，一口一个昊叔。

    石子陵夫妇见到这一幕，眼眶不知不觉间有些湿润，自己的长子生活在这样安宁祥和的村落，真的很好，仔细想想，比之生活在复杂的武王府好太多了。

    当年被同族之人挖骨，既有不幸，也有幸运。

    一行人迎面走去，鲲鹏子眼神震惊的望向另外的方向，隐约间看到了一座庞然大物，似矗立在虚无之中，龙气缭绕，气象非凡。

    他不禁心中骇然，方才，他从自己母亲那里得知，邻近石村的地方有一座真龙巢，生活着仙古十凶之首真龙，以及他的亲子。

    而在石村的后方，一棵老枣树上，还有一位拥有仙王道果的真凰正在涅槃，它同样也是仙古十凶之一。

    小小石村，竟然聚集了仙古十凶中的四位，还有一位号称无敌的祖祭灵，简直骇人听闻，实在是难以想象，贫瘠的下界八域会有这种地方，超出了常理。

    第一次来石村的秦昊不时左右张望，对这里有着极大的好奇，因为他的哥哥很强大，堪称是真正的同阶无敌，那种如真龙般的强横气血蛰伏在其体内，稍微露出一丝都让人胆颤心惊。

    他虽有仙骨在身，也自愧不如，两兄弟于同一年岁中争锋，他绝对是被碾压的那一个。

    当然，秦昊在口头上是不会承认的，他很要强。

    “你们是……当年的那两个人？”族长石云峰突然止住了笑容，惊讶的看向石子陵和秦怡宁。

    他永远忘不了那一天，一对年轻的夫妻找到这里，抱着一个嗷嗷待哺的婴儿，他比寻常的婴儿小了很多，石云峰从未见过那么幼小的孩子，蜷缩在母亲的怀抱中，病怏怏的，面上惨白，没有任何血色。

    当得知这个孩子已经一岁之时，他简直不敢相信，一般来说，这么大的孩子已经能走路了，而这个孩子却连基本的移动都做不到。

    后来，这个孩子被留了下来，夫妻两人委托村里人照顾一下，他们则去太古神山寻找圣药。

    本以为这个幼小的让人心疼的婴儿救不活了，结果他硬是撑了下来，向死还生，诠释了生命的奇迹与伟大。

    如今，孩子已经长大，无比的健康，无比的强大，比真龙幼崽还要逆天，并且还顾家，让石云峰很是欣慰，但是，他知道石昊有一个心结，那就是从小到大从来没有享受过父亲母亲的爱，这也是石云峰的心结。

    现在，石昊和他的父母一同归来，石云峰真的为石昊感到高兴。

    “是我们，老叔，谢谢您！”石子陵和秦怡宁赶紧走上前来，对族长和村里的老人行大礼，当年若不是他们收留，怎会有今天的石昊？

    “真的是小昊的父母。”村里人得知之后，全都为石昊感到高兴，跟着喜悦。

    众人来到村内，坐在石凳之上，说起这些年来发生的事，说着石昊的过往，让石子陵夫妇时而开怀大笑，时而伤心落泪，很是复杂。

    秦昊等人不说话，就在一旁倾听。

    当听说石昊八九岁还不断奶，有人看见过这个年龄段的石昊在族长院子里偷偷熬制兽奶，还有人看到黄金狻猊偷偷的熬好百兽奶给石昊喝时，所有人都忍不住笑了出来。

    就连沉默寡言的秦昊都忍不住了，对村里人所说很感兴趣。

    “叔，我哥哥小时候还发生过什么有趣的事？”秦昊很是好奇的问道。

    “就是，叔叔讲一讲吧，我们都想听。”火灵儿和云曦也在附和，刚才，她们可是笑的合不拢嘴。

    两个少女先前被石昊拿捏的死死的，现在听到石昊小时候的糗事，自然不会放过。

    石昊脸庞有些发烧，挂不住了。

    “林虎叔，您还是给我留点面子吧，我毕竟是未来的天帝啊，您忍心给未来的昊天帝留下人生污点吗？”

    此话一出，旁边的九头狮子和火鸦都忍俊不禁。

    石林虎笑眯眯的说道：“小昊，他是你亲弟弟，他们是你的朋友，两个女娃是你的媳妇，又没有外人，有什么说不得的？”

    石昊一听，知道拦不住石林虎，便回应道：“好吧，叔说的也对。”

    他一摊手，做出很无奈的样子。

    两个少女刚开始还对石林虎接下来要说的很感兴趣，但很快回过味来。

    “谁是你媳妇？”

    “咦？这两位是……”

    不远处的秦怡宁眼尖，看见了和石昊对峙的两个少女，做为一个女人和母亲，她敏锐的察觉到了一些“异常”，于是，笑容满面的拉着石子陵向这边走来。

    “她们是昊儿还未过门的媳妇。”

    石云峰在一旁这般解释，让秦怡宁和石子陵都是眼前一亮，没想到长子的终生大事都已经有了着落，而且，还是两，都是万里挑一的佳人。

    “火皇前辈的女儿吗？”秦怡宁款款走来，很有风姿，要知道，她曾经也是惊艳一时的不老山圣女。

    “火灵儿见过伯母。”一身火红长裙的火灵儿脸颊微红，心跳有些快，这里的氛围和走向这边的石昊父母让她很想直接逃离这里。

    “火皇前辈有大智慧，是少有的人杰，他的女儿也不差，不仅天资聪颖，还生的标志，犹如画中走出的人儿，国色天香。”石子陵不知该说什么，但是秦怡宁不一样，她可是一代圣女，能坐上这个位置的女子又怎么可能简单？

    “伯母过誉了。”火灵儿脸颊羞红。

    “你是……天神山云前辈的孙女，天人族的明珠云曦？”秦怡宁又看向一旁的紫衣少女。

    “是，晚辈见过秦……伯母。”云曦本向称呼秦怡宁为秦圣女，但又觉得有些生分，最后还是称呼了伯母。

    “肤若凝脂，冰肌玉骨，倾国倾城，美若天仙。”秦怡宁连连夸赞，对自己儿子的眼光很是赞赏。

    这两个女子，风格差异太鲜明了，一个活泼、火热，一个恬静、怡然，无论是资质还是容貌，都是冠绝一世的存在，做为母亲，秦怡宁很满意，微笑的看着两个少女，不时点头。

    不远处的秦昊看着两个有可能是未来嫂子的女子，有些吃惊，因为他竟感觉到了一股磅礴的压力。

    自己天生至尊骨的哥哥强过自己就算了，怎么找的两个嫂子也这么凶猛？这太不真实了。

    他本以为自己在下界能够打遍同阶无敌手，结果现在来看，并没有那么乐观，这里简直是卧虎藏龙。

    秦怡宁做为过来人，拉着两个少女便说起了家常话，与她们相谈甚欢，有时巧笑嫣然，有时又面上羞涩，耳根通红。

    石昊在一旁干看着，也插不上话，他不禁感叹，自己的老娘太厉害了，不愧是圣女，三言两语就拉进了距离，让火灵儿和云曦没有那么尴尬，觉得很舒服。

    另一边，石林虎开始诉说石昊小时候的糗事。

    ……

    “三岁不断奶，追雀小昊昊？哈哈……”九头狮子等人笑的前仰后合。

    石昊额头冒黑线，纵使他脸皮很厚，也待不下去了，掩面而去。

    村子里到处都是欢声笑语，一直到太阳西坠，月亮升起都不曾结束，到了后来，石昊拿出芬芳的猴儿酒，亲自下厨，炙烤出金色烤肉，人们围坐在篝火旁，推杯换盏，笑声不绝。

    而在另一边，炽苍、鲲鹏等人围坐在柳树之下，谈论即将到来的大劫。

    “收割下界，神圣如草芥，上界那些人还真的将这里当成了药田。”

    “上界有罪州，主要分三十族，统称为罪族。

    流放到这里的许多部族，祖上都是所谓的“罪族”，在一些势力的耳濡目染之下，“罪族”罪不可赦，这一脉的后人更是被针对，收割下界在他们眼中不过是理所当然。”

    “收割神圣只是他们下界的原因之一，许多老教主寿元无多，生命枯竭，所以才冒险谋图下界机缘，下界八域虽然灵气贫瘠，但是秘密却不少，光说那原始真解超脱篇就让诸多人惦记不已。”

    小塔沉浮在虚空之中，笑着说道：“如果他们得到了原始真解超脱篇，恐怕会更加绝望吧，在红尘中成仙，所谓“红尘”，天地环境可比上界要差的多的多。”

    炽苍点头，上界的天地环境可比末法时代要好的多，哪怕是下界八域也不是末法时代能比的，在这里，点燃神火就能活很多年，远远算不上残酷。

    如此环境下，那些人都撑不下去了，若是生活在末法中，恐怕早就成了一堆枯骨。

    “这一次大劫，我们无法置身事外，需要帮助两位道友夺回一部分躯体，并且，一些造化不能旁落于人。

    既然无法避免，那便主动出击，所谓的收割神圣，也一并阻止了吧，下界的许多种族都是七王后人，上界的某些人做的太绝了。”炽苍冷冷的说道。

    鲲鹏闻言，眸光烁烁，眼中流露出杀机。

    “仙殿、剑谷的人交给我。”鲲鹏轻语，其他人自然没有异议，都知道鲲鹏的陨落和这几脉的祖上脱不了干系。

    没有死在异域之敌手中，而是倒在后方己界之人手里，被折仙咒折磨致死，鲲鹏的怨念很大，这种怨念无法化解，除非手刃仇敌。

    “这一次过后，我们就该离开了，到时，这里就拜托两位道友照顾一二了。”炽苍向真龙、鲲鹏这般说道。

    上界之人选在这个时候下界，是因为天地规则发生偏移，有机会贯穿两界，不过，在这之后，上界与下界就将绝天地通。

    天地动荡，一些隐藏无尽岁月的大机缘也会跟着出世，原始之门所在的那片太古宝界便是如此。

    届时，炽苍、柳神、小塔、六道轮回盘将会进入原始之门，踏上无尽征程。

    “道友放心，莫说绝天地通，就算上界与下界相通，这里也会无恙。”

