    第547章 斯人独憔悴

    李世民心里，十分的不爽，有种哀其不幸怒其不争的抱怨。

    你只要说的言辞恳切一些，接下来父皇就很好操作了。

    但是你作诗，不是把气氛都破坏掉了吗？

    你以为你是苏长生啊？能写一首孤篇盖全唐的春江花月夜？

    好吧，就算是苏长生事先已经给你写了首好诗，但是哪又怎么样？

    别人一听就知道这不是你写的，是苏长生代笔的。

    到时候，适得其反而已。

    李恪，你糊涂啊！

    但是此时，李世民也不能说不能李恪念诗。

    他只好说道：“你且念来听听。”

    然后就听李恪犹如杜鹃啼血般，一字一泪地念道：“种瓜黄台下，瓜熟子离离。”

    “一摘使瓜好，再摘使瓜稀。三摘犹自可，四摘抱蔓归。”

    “父皇，四弟李佑已经没了，现在又论到太子了。”

    “我们兄弟，又够摘几次的呢？父皇，父皇！”

    这首诗，是武则天的儿子太子李贤所写。

    背景是武则天不断铲除可能威胁自己皇位的儿子，太子李贤便上了这首黄台瓜辞。

    武则天看了这首诗之后，大为感动，当时便放过了李贤，不过最终，李贤还是被害死。

    但是这首诗在文学史上，则是有着不菲的地位。

    这首诗，并没有华丽的辞藻，也没有多么巧妙的构思。

    但是胜在以瓜喻人，情真意切。

    群臣听到这首诗之后，不由都深受感动，眼圈泛红。

    而李世民，更是瞬间带入情绪，眼泪不可抑止地滚落而下。

    他凝噎道：“不杀，不杀了，父皇再也不杀了。”

    “诸位爱卿，朕的儿子，已经摘了一个了。难道你们想将朕的所有儿子都摘掉才甘心吗？”

    听到李世民的话，百官都是在心里喟然一叹。

    你儿子不造反，谁敢说要杀他们啊？

    陛下你这是不讲道理啊。

    但是一首伟大的文学作品的魅力就在于此。

    尽管所有人都知道，陛下在胡搅蛮缠，不讲道理。

    然而蜀王李恪所上的黄台瓜辞，却是不知不觉中，打动了所有人的心。

    最终，他们决定，放太子一条生路。

    长孙无忌当即上前说道：“陛下，可将太子贬为庶民，流放黔州。”

    太子造反，最近一段时间，长孙无忌十分低调，几乎一言不发。

    没办法，他可是李承乾的亲舅舅。

    尽管太子和长孙无忌的关系，其实并好。

    但是长孙无忌还是要避嫌。

    而现在，长孙无忌顾不得避嫌。

    因为长孙无忌也看了出来，陛下和蜀王李恪，两人是有配合的。

    陛下并不想让太子死。

    而自己作为文官之首，只要第一个站出来，先将太子的惩罚确定下来。

    那么这件事情，便也几乎成为定局了。

    长孙无忌奏报之后，无人反对。

    对太子的处罚，也最终确定下来。

    太子不日便要前往黔州。

    而就在此时，蜀王李恪无意太子之位，并且保证，此次述职之后，将一直留守西南，终生不踏入长安一步的消息，也流传出来。

    这番话，当时便只有李世民、李泰、李恪，还有一个老太监几个宫女在场。

    这个消息，自然不会是老太监和宫女传出去的。

    能传出这话的人，不用问，自然是李泰做的。

    得知这个消息之后，李世民心里，对李泰越发的不满起来。

    殊不知，此时就连李泰自己都是懵的。

    咿？

    这个消息到底是谁传出去的？

    本王正琢磨着，到底要如何做，才能隐晦地流传出去，并且不被人联想到是本王流传出去的呢。

    现在倒是好了，自己还没动手呢，没想到这个消息居然便是流传出去了。

    虽然，不免会有人联想到这是自己做的。

    但是那又如何呢？

    现在太子被贬为庶民，李恪也画地为牢。

    自己现在是唯一的候选人了啊，父皇不选自己，又能够选谁呢？

    此时，苏府之中，李恪脸色复杂，心有不甘地问道：“先生，现在消息已经传播的尽人皆知了。”

    “此次我回到青藏州之后，难道从此真的不在踏入长安一步了吗？”

    苏长生不由哈哈笑道：“殿下，所谓的誓言，其实不过是一时的失言罢了。殿下又何必当真呢？”

    “如果将来陛下一道旨意，立你为太子，难道你还能抗旨不遵不成？”

    “是的，殿下的确无意于太子之位。但是如果陛下非要给你呢？”

    “长者赐，不敢辞，殿下也没有办法不是？”

    听完之后，李恪豁然开朗。

    他不由起身向苏长生作揖道：“多谢先生谋划，如果不是先生的话，本王非但不能有所斩获，甚至未必能够全身而退啊。”

    苏长生扶起李恪，然后说道：“殿下，你我何须说这些呢？”

    “过几天，太子便会离京。到时候，殿下倒是好好为太子送行一番才是。”

    李恪点头说道：“自当如此。”

    ……

    几天之后，太子离京，无人前来送行。

    太子——或者说是前太子，犯的可是谋逆罪。

    这个东西是绝对沾染不得了，一旦沾染了，轻则罢官，重则丧命。

    众人躲避唯恐不跌，谁敢前来送行啊。

    当然了，李承乾虽然是谋逆罪，虽然已经被变为庶民。

    但是毕竟还是曾经的太子，他非但没有锁链加身，甚至还能坐在马车上，带着家人，一并前往黔州。

    出城之后，李承乾走下车来，看着长安城城门许久，心里浮现出无数莫名的情绪。

    许久许久之后，李承乾才喟然一叹，然后说道：“走吧！”

    而就在此时，确是有一骑从长安城打马而出，直奔这边而来。

    李承乾抬头看去，发现来者赫然便是蜀王李恪。

    李恪骑马来到李承乾面前，翻身从马上下来，然后说道：“兄长即将离开长安，前往黔州，兄弟特来为你送行。”

    李承乾脸上表情极为复杂，他不由拍了拍李恪的肩膀说道：“三弟，我没想到，舍命为我请求的人，是你。在我离开长安的时候，唯一前来为我送行的人，也只有你。”

    李恪真诚地说道：“兄长，你此去黔州，其实和我封地很近，有什么困难，你只管告诉我。”

    “这里有一万两的银票，虽然不多，兄长带上，到了黔州之后，也好安顿下来。”

    (本章完)

