    后来顾阮东和垚垚又另外选了一天回京，带着顾家父母去陆家拜访老爷子。说是拜访，实际上是按老传统上门提亲，陆家虽不再讲究那些繁文缛节，但顾家该有的礼数还是要有的。

    陆绍行也特意回了一趟京，知道老爷子现在认定顾阮东了，他再反对也无力回天，加上顾阮东这一年来的所言所行，他都看在眼里，总之垚垚开心最重要。

    顾家来时，阵仗有点大，开了两辆车，带了两个司机和两个保姆，大包小包往陆家搬东西，真有点旧时大户人家的做派。

    这些都是顾母操办的，她自认这门亲事是顾家高攀了，加上之前说话得罪了垚垚，所以这次也是卯足了劲表达诚意，知道在什么都不缺的陆家面前，唯有真心最可贵。

    会客厅里摆满了顾母带来的东西，看得垚垚瞠目结舌，就很没有必要。

    在她看来，她和顾阮东结婚就是他们两个人的事，与家庭无关。双方家长约在一起吃个饭，维系一下感情就够了。

    不是她天真，而是以顾阮东的性格，应该也不会让家长参与到他们的婚姻生活之中，不仅是对他自己父母，哪怕是她爸爸和爷爷，他会尊重爱护，但也同样不会让他们安排他们的婚姻。

    就如此时，餐桌上，两家人相聊甚欢，老爷子也放下心中的芥蒂和不舍诚心接受顾家，聊到他们小时候的事，不禁都有些感慨，谁也没想到看着风马

    牛不相及的两人会相爱走到一起。感慨完，双方家长都达成一个共识，尽快结婚，尽快生孩子。

    老爷子说：“他们俩都长得好看，将来的孩子也一定很漂亮。”

    老人家迫不及待想抱重孙了。

    顾母更是迫不及待，有了孩子，双方关系会更稳固，她也能更放心。

    但一直没说话的顾阮东此时开口，语气很坚定：我和垚垚暂时还没打算要孩子。

    不是暂时，而是根本不想要。倒不是不喜欢小孩，而是在他心里，垚垚都还是小孩呢，不想她承受一丝一毫的痛苦。

    顾母着急，他也老大不小了，现在是要孩子的最佳年龄，但她不敢发表意见，知道自己在儿子面前人微言轻，所以看着老爷子，寄希望于他身上。

    结果老爷子只是愣了一下，他现在对顾阮东怎么看怎么顺眼，知道他是有主见的人，便豁达说道：“也好，垚垚也还小，你们计划着就行。”这次见面，双方交流很顺畅，后面就是选个黄道吉利把结婚证领了，把婚礼办了。

    吃完饭，顾家父母要打道回府，垚垚和父亲陆绍行一同出来送他们，送完，陆绍行看了她一眼：

    “你和顾阮东的事，你妈妈知道吗？”

    “知道啊，我们每周都会视频通话，她和顾阮东也视频过，很喜欢他。”

    陆绍行不禁有些怅然，自上回前妻让他做个人之后再也没联系过。

    “你结婚，妈妈会回来吧？”陆绍行又问。

    他们离婚之后，她妈妈很少再回国，只有他不时会飞过去看她，当然，大多时候是被拒之门外。

    “爸爸，所以我就是你的工具人呗。”陆垚垚笑着开玩笑。

    她对父母离异这事感受不多，因为知道父母都爱她，而且她的生活环境也一直没有变化，所以对这事并不敏感。不敏感的结果就是，对父母是否能复婚，她完全旁观，无所谓的态度。“你永远是爸爸的宝贝。”陆绍行说的有点不走心，因为紧接着又继续问:

    “妈妈会回来吗？”

    垚垚本来并不打算参与父母感情的事，即便是父母，她也有边界感，但是看爸爸这样问，她便也耐下心来说

    ：“妈妈会回来参加我的婚礼。但是爸爸，妈妈回来又能怎样呢？她有自己的生活了，你也舍不得割舍你身边的那些女人。”

    “只要她肯回到我身边，我愿意跟所有女人分开。”

    垚垚摇头：“爸爸，你弄反了。不是妈妈回来你才跟别的女人分开，而是要先分开，妈妈才有回来的可能。”

    也仅是可能。

    妈妈也是被家里宠着长大的，从小就非常有主见的人，她经常跟她说的是：我到这个年龄依然在努力成长，让自己有更多的可能性，我逼自己优秀，可不是为了谈恋爱，不是为了男人。我是我自己，我这一生要体验的不止是爱情，还有这绚丽的生活。

    有时候，陆垚垚觉得爸爸妈妈某种程度上很相配

    ，都热爱生活，追求自我。这或许也是他们当年彼此吸引的地方吧。

    陆绍行好像从来没有想过这个先后的问题，离婚了，他享受男女关系，但如果前妻愿意回来，他也愿意马上跟这些女人剥离干净，他觉得自己足够真心了。

    “我婚礼时，妈妈会回来，你若真放不下，到时候你们好好谈谈。”

    陆垚垚看到顾阮东在等她了，所以说完这句话就急忙跑了过去。

    他刚才在屋里陪老爷子，出来时就听到她跟她爸说的这番话，抱了抱她：“我们垚垚长大了。”

    陆垚垚忽然想到刚才餐桌上，他说暂时没有计划生孩子的事，有点没脸没皮地问

    :“那我长大了，可以给哥哥生宝宝了吗？”

    她是开玩笑的，她也没想过这事。

    结果，好像把顾阮东吓住了，只见他愣了一下，随即语气有点严肃

    ：“垚垚，等回森洲，我们好好谈谈。”

    垚垚没想到一句玩笑的话，会让他如临大敌，心里有点不是滋味：

    “你是真的打算不要孩子？”

    还是刚才她跟爸爸说的先后顺序的问题，她不是非要孩子不可，只是这是两个人的事，他从没有跟她商量过就自行决定不要孩子，不管出于什么原因，对她是一种不尊重。

    顾阮东察觉到她的不高兴，一时没反应过来她不高兴的原因在哪里。因为要不要孩子的问题，其实他自己本身也没有认真考虑过，只是觉得她娇气怕疼，他

    不愿意她受这份苦。

    　　

    　　：。_：

