    砰

    面对忽然出现的人造人二十一号，比克和16号都暗道不好，只可惜他们此时根本来不及赶过去，眼看16号和17号要遭殃的时候刘皓突然出现一拳揣在21号的脸庞上，直接将二十一号打了出去。

    “我就知道你会出来的，没想到果然有两个二十一号，看来应该是和西鲁属于同一类型，格罗博士真是可怕居然制造出了那么多这类怪物，两个西鲁，两个人造人二十一号最终只会产生一个胜利者，其他则是成为养分，培养出最强的人造人！”

    刘皓知道这是最后的机会了，必须铲除掉这些家伙，直接进入了最强形态，冲上了二十一号。

    “天地贯穿拳！”刘皓一个闪身躲开了二十一号的能量球，然后一个高踢将二十一号踢飞到上空双脚微微弯曲整个人飞跃起来带着撕裂天地的力量直接打向二十一号。

    “桀桀！”就在二十一号快要死的时候再次有一个身影飞跃出来向着17号和18号所在的位置飞驰过去速度十分之快正是之前吸收了一个二十一号的第二形态的西鲁。

    “早就防着你呢！”刘皓露出了一丝冷笑，瞬间移动出现在18号的面前，一下子挡住了第二形态西鲁，顿时交锋起来。

    而这个时候孙悟空和孙悟饭也赶到了，他们立刻选择了二十一号作为对手，在这一片小岛和大海之中三处的战斗可谓是打得十分的激烈。

    “去死吧！”16号使出了飞拳一下子将西鲁的双手捉住分别从不同的方向飞过去紧紧的拉扯着第一形态西鲁的身体让西鲁在空中无法动弹。

    比克立刻爆喝一声最强威力的魔贯光杀炮释放出去直接将西鲁贯穿了。

    “闪光炮！”16号还不放心立刻补上了两道闪光炮将西鲁彻底的摧毁。

    “可恶！”第二形态的西鲁看到第一形态的西鲁湮灭在闪光之中愤怒的大吼起来，他知道吸收第一形态的西鲁的话他得到的好处会是最多的，这种感觉就在他看到第一形态的西鲁之后就已经有了。

    “你还是担心一下自己吧，这一次我会将你挫骨扬灰，空中爆破！”

    刘皓右手伸出去五指微微弯曲，橙色的能量球出现在掌心，震动空间的光波瞬间爆发出去。

    “大爆炸攻击！”第二形态西鲁脸色前所未有的严峻，这一招比起之前一招就将二十一号打成重伤最后便宜了自己的噬毁灭雷光更加的强大，甚至说强大好几倍。

    显然这是刘皓的最新绝招也是刘皓综合了那么多年的战斗经验还有见识见闻，归纳了各种各样的绝招根据自身的战斗力和性格身体强度等等完善创造出来的最新绝招。

    主要是刘皓发现随着自己的实力提高以前的毁灭雷光是跟不上自己的进度，无法将自己的战斗力发挥到极致，因此才有了空中爆破这一招的诞生。

    “给我变成粉末吧！”刘皓狂吼连连，声音之大宛如雷鸣般震动整个大海，空中爆破直接贯穿了虚空扫过之处岛屿直接被摧毁，大海直接被撕裂出一道深不见底直至海底的裂谷。

    “呼！呼！呼！”刘皓喘着粗气，刚才那一招需要消耗得气不少，更何况以这种状态去战斗消耗的能量本来就比较多，因此刘皓现在的气可是减弱了不少。

    “真是不好意思啊，贝吉塔，你晚来了一步！”刘皓忽然一笑，转过头来说道。

    “切！”贝吉塔切了一声没错他的确是刚刚来到，也正好看到了可怕的一击，没想到自己在精神时光屋出来之后战斗力虽然极为接近刘皓了，但是如果真正打起来面对刚才那一击自己败的可能性占更多。

    啊

    突然一声惨叫声传来，刘皓心头警兆顿时升起，想也不想的侧身一躲，一道闪光在刚才自己的位置爆射过去，如果自己晚一步可是会很惨。

    “贝吉塔，快杀了二十一号！”刘皓脸色大变，想到了什么，贝吉塔也知道可能发生了什么大事，也不再装B了，毕竟刚才那一击他抚心自问自己未必能躲开，于是一出手就是最强的大爆炸攻击将二十一号给摧毁了。

    “发生什么事了？”悟空跑过来问道，18号看向刘皓的背影美目闪过了一丝担心。

    “西鲁还活着，而且已经进化到完全体，不，是完全体的极限！比格罗博士预计之中的完全体更加的完美！”刘皓脸色前所未有的难看。

    啪啪啪

    “真不愧是当今世上最强的人，这样都被你看出来了！”一道身影从大海之中走了出来，是西鲁不过不再是样貌难看的西鲁，而是进化到完全体的西鲁，不管是样貌还是气质都变了，变得很自信。

    “你应该是刚才被比克和16号摧毁的第一形态的西鲁吧，如果我没猜错的话你应该早早就想到了装死这一条路，因为在场最弱的就是你，唯一能成功的办法就是让所有人都以为你死了。

    所以你假意被16号捉住实际上你大脑里面的核心细胞已经保存下来，在被捉住的瞬间将之转移到大海之中，然后等待机会。

    看到我将第二形态的西鲁贯穿身体眼看要消灭的时候你就出现一下子将之吸收，然后你又将目标转移到21号的身上，打算顺便将他吸收了，我说的对吗？”刘皓分析道。

    “很精准的分析，老实说如果不是有着那美克星人的特殊能力我还真的不能逃过一劫一举成为最后的胜利者，我也没有想到格罗博士为了选出谁才是最完美的人造人居然弄出了这么一台戏，不过现在看来也不错！”

    现在的西鲁比动漫之中玩西鲁游戏的他还强，可以说是达到了超级赛亚人1的极限，甚至半只脚踏入了超级赛亚人2，显然直接吸收了第二形态的西鲁带给他的好处远比直接吸收17,18号多很多。

    ..

