    第130章

    江南武道大学很大。

    但是，想要找到林墨的宿舍却并不难。

    一刻钟后，齐凤波便站在了林墨的宿舍门外，按响了门铃。

    “谁？”林墨有些奇怪地起身去开门。

    如果是高浩然或者李嘉轩找他，应该会事先打个电话过来才对啊。

    果然，一开门，林墨便看到了一张陌生的脸孔。

    “你是？”林墨疑惑地看着对方。

    “自我介绍一下！”齐凤波傲然一笑, 自信说道，“我，齐凤波！你来到江南武大之后，应该听说过我的名字吧？”

    也难怪齐凤波会如此自信！他毕竟是大二年级实力数一数二的学霸，放在整个江南武大也算得上是绝对的风云人物了！

    甚至，不只是在江南武大，即便是放眼整个夏国武道圈子, 都已经有不少人关注到“齐凤波”这个名字了。

    这是武道界一颗冉冉升起的新星！

    当然，齐凤波的名气，跟林墨还是没法比的——齐凤波只是新星，而林墨却是初升的朝阳！

    耀眼程度根本不在一个层次！

    “齐凤波？”林墨看着眼前登门之人。

    “对！”齐凤波腰杆挺得笔直，神色也越发傲慢。他微微昂首，似乎要俯视林墨这名“晚辈”。

    林墨则是皱着眉头，仔细地在脑海之中搜索片刻，最后才笃定地说道：“没听过！”

    “我……”齐凤波郁闷的想要吐血。

    你礼貌吗？

    我都摆好姿势准备要装X了！

    结果你告诉我说，没听过我的大名？

    况且，就算你真没听过，难道就不知道客套几句吗？

    商业互吹不会吗？

    “年轻人真不会说话！”齐凤波老气横秋地说道。

    “可是……我是真没听过啊！”林墨非常耿直地说道，“对了，你找我有什么事吗？”

    “哼！”齐凤波冷哼一声，心里其实已经对林墨有了几分不满。

    他本来只是想在“指导战”中稍微拿捏一下林墨, 现在却是想要到时候趁机狠狠地蹂躏一番。

    “你听清楚了——”齐凤波傲慢说道，“我，齐凤波，大二年级排名第二，也就是……你在‘指导战’中将要遭遇的对手！”

    “哦——”林墨这下子明白了。

    原来是“指导战”中的对手啊！

    你倒是直说啊！这么拐弯抹角一大圈的干嘛呢？

    还有……要说不说，这绝对是林墨见过的最有礼貌的对手了！离“指导战”开始还有足足一个星期呢，他就过来登门拜访了！

    林墨琢磨着，就冲着你这份礼貌，我到时候也不能把你揍太狠！毕竟……武道界不是打打杀杀，而是人情世故啊！

    “好的，齐凤波，我懂你意思了！”林墨说着就要关门。

    懂我意思了？

    齐凤波一脸懵逼。

    我这才刚做完自我介绍，都还没来得及开始说事，你怎么就懂我意思了？

    “等等！”齐凤波连忙阻止林墨关门，“我想，你还没有搞清楚我的来意！”

    “你不就是来认识一下我吗？”林墨忍不住问道，“现在不是已经认识了吗？”

    “认识一下你，只是其一！而且不是关键！”齐凤波嗤笑一声，道，“其二，也是我的主要目的，是让你认识一下，你跟我之间的差距！”

    “差距？”林墨稍微愣了愣, 旋即反应了过来——他本来以为，齐凤波是来表达友好的；没想到搞了半天，竟然是来放狠话的！

    “这倒霉孩子！”林墨忍不住同情地看了对方一眼, 心里不断地摇头。

    本来林墨都想在“指导战”中放对方一马了，到时候点到为止就行；没想到，对方居然还凑上来放狠话！

    跟墨哥放狠话？能有什么好下场吗？

    反正之前在林墨面前放过狠话的，都挺惨的……

    “林墨！”齐凤波继续傲然说道，“我知道你最强项的，是你的身体成长天赋，也就是你的拳力！”

    “我的最强项是拳力？”林墨却并不这么认为。

    林墨的拳力，充其量也就是二星武者层次而已。但林墨那“五阶中期”的战斗技巧，就算放在银月武者当中都是比较厉害的了！

    “刚好，我在整个大一阶段，都在忙着打基础，以修炼战斗技巧、兵器招式等为主……而拳力对我们大二武道学生来说，恰恰是最弱项！”齐凤波趾高气昂，“现在，我就拿我的最弱项，跟你的最强项来比一比！”

    “你昨天入学测试的时候，拳力是3226公斤？”齐凤波继续说道，“这样的拳力，对你一个大一新生来说，确实很妖孽，甚至比不少大二的都还要高！但……依旧不如我！”

    “你的拳力是多少？”林墨配合地问道。

    “哼哼！”齐凤波得意地哼了声，“我的拳力，已经高达3550公斤！”

    3550公斤？

    林墨不禁看向自己的数据面板。

    此时，太阳已经高高升起，林墨的内卷指数也比清晨刚起床的时候要高出不少。总的内卷指数已经来到了1500点，拳力内卷指数也将近500点！

    也就是说，每小时可以增涨100公斤拳力！每分钟将近2公斤！！

    林墨再看向自己现在的拳力：3449.8公斤！

    “就算是我最弱的拳力这一项，你都跟我相差了三百多公斤！”齐凤波根本没有想到，一晚上过去，林墨的拳力已经涨了三百多公斤了；现在拳力几乎与他持平，“你觉得……就这项拳力，你要多久才能超过我？”

    要多久才能超过？

    这个问题，还真问不住林墨！

    林墨看着每秒钟都在增涨的拳力，口中不禁念念有词，读秒起来：“一、二、三、四、五！”

    好了！

    超过了！

    五秒钟过去，林墨的拳力已经超过了3550公斤！

    只不过，齐凤波并不知道，他已经被现场打脸了，继续一脸得瑟地炫耀起战斗技巧来：“战斗技巧方面，就更不用多说了！经过在江南武大一年的苦学，经过诸多老师的指点，我的战斗技巧已经达到了……可怕的四阶后期！”

    对于刚刚步入大二的齐凤波而言，四阶后期确实已经比较逆天了。毕竟，他的武道大学还有三年，有充足的时间让他把战斗技巧提升到四阶极致，甚至是五阶！

    “怎么样，可怕吧？”齐凤波丝毫不知道，他面前的林墨，战斗技巧是何等可怕；竟然还在那里继续嘲讽，“你武道高考的时候直接弃考了战斗技巧，肯定是因为这一项拿不出手吧？是不是才三阶初期？”

    见林墨不回答，齐凤波继续问道：“你知道，三阶初期和四阶后期，有多大的差距吗？”

    “额……知道！”林墨一路躺到了五阶中期，当然知道每一阶每一级战斗技巧的差距有多大。

    “你知道个屁！”齐凤波毫不客气地打断道，“没有亲身达到过四阶后期，你哪里会知道四阶后期的强大？又哪里会知道你跟我之间的差距有多大？”

    “好吧……”林墨也不想跟这蜜汁自信的齐凤波解释什么。

    没想到齐凤波又说道：“不过没关系，等到‘指导战’的时候，你自然就知道差距有多大了！到时候……你恐怕连逃下擂台都难！”

    “那个啥……”林墨实在被对方挑衅的有点手痒痒，忍不住问道，“学校里可以随便动手吗？”

    “放心吧，不能的！”齐凤波笑道，“学校里想要动手，只能上擂台，且必须要有老师在旁保证生命安全！所以，你也不用担心我现在会欺负你！”

    我是担心这个吗？

    林墨没有多说，他只是深深地看了对方一眼，记住了此人——齐凤波！

    现在叫的有多凶，等到了指导战、上了擂台，就会被打的有多惨！

    齐凤波丝毫都没意识到，他即将名留校史——他将会成为江南武道大学历史上，第一位在“指导战”中落败的高年级学生！

    “林墨！七日之后，指导战见！”

    ?  ?剧情梳理的差不多了，今晚还会有。这几天会把之前缺更的补上。

    ?  

    ????  

    (本章完)

