    赤血剑需要不断升级，他希望剑主强大。

    吴斯宇虽然年纪大了，但对于陈浩来说，年纪不是问题。

    现在，赤血剑不需要多少顾忌了。

    以前他那么低调，完全就是因为赤血剑的破绽太过明显……容易被炼化，可能被禁锢！

    可是经过连续几次进化，赤血剑得到极大的增强，魔剑意志能保护他的神智，十七最后成功突破神通境，让赤血剑拥有神通境高手三倍的真元储存，在加上三大神通……只要等他充能完毕，整个南域，他赤血发飙，没人能拦得住！

    不过，虽然陈浩知道自己很强，但他还是选择继续苟了……被问为什么，他以前打lol就喜欢玩大后期，玩《绝地求生》一直喜欢当伏地魔。

    吴斯宇好奇的问道：“陈鹏飞强行晋升过？”

    “没错，他天赋异禀，强行晋升过两次才入魔的！”

    “剑灵大人，你应该能对付破天境高手吧？”

    陈浩想了一下，他是不愿意亲自动手杀人的，因为系统一限制，没有任何收益。

    但赤血剑的强悍能力，整个南域大多数武者恐怕都会知晓，如果他死活不出手，恐怕以后的剑主会心生芥蒂……他可以不在意，但他更希望剑主能全心全意的相信他！

    他不想跟剑主耗费心思。

    “可以，我就明码标价，给我献祭99999名后天武者，或许99名先天武者……如果是9名破天境武者也行，我可以帮你全力出手杀一个人，神通之下，我都有把握能杀死！”

    听到这句话，吴斯宇吓得手一哆嗦，差点没把赤血剑给扔了！

    “那个蓝彦琳，也是？”

    “她男人优秀，献祭了对方四十多万人……你懂的！”

    “嗯，我懂了！”吴斯宇点点头。

    吴斯宇曾远远的，亲眼目睹陈鹏飞是如何大杀四方的！

    得到赤血剑，他有信心，能够超越陈鹏飞，成为新的南域霸主。

    陈浩笑了笑，他这么规定，就是为了激励剑主！

    如果以后有剑主有杀不了的人，完全可以通过献祭手段嘛！

    他赤血剑来者不拒！

    陈浩简单的了解了一下吴斯宇的情况，哪怕吴斯宇受了重伤，他对陈浩的询问还是不敢有丝毫怠慢。

    吴斯宇是先天后期高手，同时也是名剑派长老之一！

    名剑派虽然有他的妻儿老小，但他现在已经顾不了了！

    拿他的话来说，就是命只有一条，老婆孩子、孙子没了，以后可以再娶，可以再生！

    他连名剑派都不回，吞服了空间戒指中的所有疗伤丹药，咬牙强撑着，沿着崇山峻岭继续逃窜，一逃，就逃了两天。

    花了两天的时间，他才将身后追击的先天高手们甩掉。

    哪怕甩掉了追兵，吴斯宇还觉得不保险，他很清楚，随着时间的发酵，整个南云国，甚至整个南域的高手们，恐怕都会赶过来！

    现在还有时间，趁着破天境武者还没有参与进来，他跑得越远越好！

    又跑了一天一夜，吴斯宇终于还是坚持不住了，他来到安禹城附近，想了一下，停了下来。

    “怎么了？”

    “我要坚持不住了，我要在安禹城休息一段时间！”

    连日来的战斗逃命，伤势得不到治疗，吴斯宇早已是强弩之末，他的确不能再逃了。

    趁着夜色，他化了妆，改变一下自己相貌后偷偷潜入安禹城，来到一座宅院二层小阁楼前，直接推开窗户就闯了进去！

    “谁！”阁楼内传来女人的娇喝声。

    “是我！老王！”

    “老王！”

    老王……还是用的化名。

    三更半夜的，加上“老王”这名字，陈浩总感觉画风相当契合。

    阁楼内传来窸窸蔌蔌的声音，那女人明显是认识化妆之后的吴斯宇。

    阁楼内，灯光被点亮。

    在昏暗的灯光中，陈浩看到一个长相艳丽的年轻美少妇，她长发有些乱，穿着肚兜，露出一双粉嫩的藕臂，看起来相当不错。

    “老王，你怎么来了，大门不走，你爬窗户干什么？”美貌少妇看了一眼吴斯宇一身的血，连忙关切的问道，“你怎么了？一身都是血？受伤了？”

    “青青，我在半路上遇到了麻烦，好不容易杀掉了对方，不过我也不好受！”吴斯宇用虚弱的声音说道，“我睡一下就好，记住，不要请药师，也不要告诉任何人！”

    说完之后，吴斯宇直接躺到了那张大床上。

    “老王，老王！”

    青青喊了几声，吴斯宇都没有回应，他已经陷入了昏迷。

    以他先天后期高手的恢复力来看，他起码要明天下午才能醒过来。

    “一出门就一个月，经常都见不到人，一回来就睡得跟死猪一样！”

    青青生气的抱着双臂，看着自己干净整洁的床上沾染的血水，又看了一眼吴斯宇右手紧紧握住的赤血剑，忍不住皱起了眉头。

    赤血剑锋利的剑刃割破了床单！

    她皱起了眉头，恼怒道：“真是的，睡觉都拿着兵器干嘛，不知道这很吓人吗？”

    说着，她就伸手去拿吴斯宇手中的赤血剑。

    可她得手刚刚触碰到对方的手，吴斯宇的手突然动了。

    赤血剑划过一道剑影，青青睁大了眼睛，惊恐的摸了摸头顶，抓住一团头发。

    那一剑，只是吴斯宇睡梦中无意识挥出的一剑，贴着她的头皮削过……差点就把她给杀了！

    青青深深吸了一口气，死死捂住胸口，软软倒在地上，好半天才缓缓从地上爬起来。

    “老王，老王，你是在装睡吗？”

    “你刚才差点杀了我！”

    昏睡中的吴斯宇没有说话。

    青青看着依然在昏睡中的吴斯宇，再也不敢靠近他。

    她坐在椅子上，倒了一杯茶，喝了一口压压惊，心里依然惊魂未定。

    毕竟，刚才真的是太吓人了！

    青青这一坐，就快到半夜子时。

    她听到刚才关上的窗户轻轻又响了起来。

    “谁？”她赶紧站起来紧张的问道。

    就连赤血剑内的陈浩都有些纳闷……追兵这么快就来了？

    老吴不是说这里很隐蔽吗？

    窗户外边，有男人低声喊道：“是我，陆远，快开窗户！”

    陈浩看了一眼吴斯宇，明显的感觉事情有些蹊跷了。

    青青紧张的看了吴斯宇一眼，冲向窗户连胜喊道：“别，别，你先别进来！”

    外面的男人疑惑道：“怎么了？青青？”

    “我们下面去说！”

    青青说完话之后，看了一眼吴斯宇，就立刻带着灯下了楼。

