    第165章要不要拆CP？

    张志刚果然领着人雄赳赳，气昂昂，坐了班车直奔县城里面，他们离得最近的，也只能到县城里告状。

    四个男知青觉得自己像是干了件大事儿。

    江小小和张秀梅从山上割了牛草下来，才听说了这件事。

    连江小小都气乐了，见过蠢的，还真没见过这么蠢的。

    张志刚上辈子就没脑子，这辈子还是这样随便被别人撺掇，就自发的跳的出来，人家说枪打出头鸟，张志刚还真没一点儿见识。

    和上辈子一样，总是自以为是，然后喜欢出头挑事儿。

    问题是你到对自己的定位有点儿真实的评价。

    不知道自己几斤几两，就想当那个领导。

    上辈子被打压的那么厉害，也怪不得别人。

    张秀梅也是捂着嘴乐。

    两个人在灶房里做饭的时候，听着刘斌他们讲述今天发生的事情，两个女知青也是无语。

    “江小小，你是不知道你今天给我们安排的干活儿的方式真的很省劲儿，我第一次才发觉，原来干地里的活儿也得讲技巧。原本还以为光是靠一把子力气的事情，没想到有点儿小技巧之后干活儿没有想象中那么累。

    我看到他们那边男知青手上都磨出了血泡，你看看我们的手，你告诉我们绑上布条以后，果然干活儿的时候事半功倍。”

    刘斌特别佩服江小小，从上一次的白菜搭档事件，到现在的翻地。

    虽然也累，可是累和累是不一样的，没看见对面的那些男知青回到屋里早就摊在炕上，连饭也不愿意吃。

    没看对面的灶房连烟火都没有。

    要不然就是鬼哭狼嚎的挑受伤的血泡。

    李杰他们也凑过来，今天干活儿虽然累，可是跟对面比起来他们真的觉得自己是享福了。

    人和人最怕的就是比较，一比较心里就平衡了。

    “江小小，还真没想到你真有一手。看你长得娇娇弱弱，好像是城里娇生惯养的大小姐一样。没想到到了是村里干起农活来，还真的有一手，你家到底是干啥的？

    难不成你家也是城里郊区种地的？”

    这绝对是调侃。

    “是！我家是种地的，我以前小的时候跟着爷爷奶奶常下地种菜。你们又不是不知道，城里就算是工人手头也没那么多钱。养活一大家子人哪一样不得节省啊！

    我爷爷奶奶就是靠自家院子里种的那些菜。一个夏季都能让我们不用花一分钱买菜。”

    江小小这真的是编了个借口。

    不过她爷爷奶奶真的是在院子里种菜，这个可不是骗人。

    “怪不得，这是家传呀！你爷爷奶奶真有远见，估计就知道会有这么一遭。你看我爸妈就从来没给我打算过，我爷爷奶奶也在院子里种过菜，就没让我去帮忙。

    要是让我多帮忙几次，也不至于来了这里两眼抓瞎。”

    王顺的话，引来所有人的哄堂大笑。

    “你个白眼儿狼，你爹妈护着你，你居然还嫌弃你爹妈。”

    刘斌狠狠的给他脑门上来了一个敲脑壳儿。

    王顺疼的嗷一嗓子，就跳起来，两个人互相追打起来。

    张秀梅和江小小把饭菜做好。

    开春了，唯一的好处是他们上山去割牛草的时候，顺带着看一看山上那些新长出来的野菜。

    多亏江小小在这里生活了很多年，认识野菜的眼力见还是有的。

    虽然张秀梅不知道，不过身边不是有一个军师，两个人配合之下，弄了不少野菜回来，也算是有了新鲜菜吃。

    野菜洗干净，用开水焯出来。

    切成碎末，撒上盐，切上一些蒜末。

    再滴上两滴芝麻油，或者在放点辣椒油，味道绝对好。

    当然还是玉米面儿粥，他们的粮食越发少了，虽然已经开春儿开始干活儿了，可是大家伙儿现在反而不敢吃干粮。

    毕竟就算是到秋收，能发上一些粮食，可是那还要好几个月。

    刘斌一边吃饭，一边想起了顾杰。

    “顾老大也不知道在那边怎么样？唉，他一个人跳出去享福，也不回来看看我们。”

    江小小却知道顾杰这辈子走的路线和上辈子自然似乎不同。

    上辈子顾杰没有这么早就去了机械厂，起码要两年以后。

    而且那个时候也和赵茹已经结婚，是赵如怀孕的时候，他们才去了机械厂。

    这辈子无论是自己这个翅膀扇动一下，还是顾杰那里出现了空间。

    造成了事情的偏离轨道，反正顾杰几乎是早了两年去了机械厂，而这会儿和赵茹居然没有任何的联系。

    江小小有时候也在想，她和顾杰这种情况，也不知道多不多，但是老天爷安排他们俩拥有了同一个空间，相当于是两个人拥有了一个秘密。

    这辈子他俩肯定是捆绑在一起。

    就算是顾杰以后娶了媳妇儿，自己嫁了人，因为共同的秘密，他们都不可能断了联系。

    可是在外人眼里，他们两个这种交情就有点儿诡异，谁会相信一男一女之间有纯洁的友谊？

    自己嫁个丈夫，那还不是诚心给人添堵，估计天天得怀疑，是不是自己给他戴个绿帽子。

    再加上顾杰那个颜值。

    估计是个男人都会担心。

    江小小想起来顾杰那天跟自己表白的话。

    上辈子要是顾杰这么跟自己表白的话，估计她高兴的绝对会点头同意。

    可是这一辈子隐隐有些担忧，她是担心顾杰也是因为空间才考虑跟自己在一起。

    那么两个人之间根本没感情，貌合神离的两个人，要想过一辈子。

    那岂不是太艰难。

    她可知道貌合神离过日子的夫妻有多么困难。

    上辈子经历过一世，难道这辈子还要继续，她可没那个毛病去找苦吃。

    可是按照现在的情况来说，她和顾杰之间还真成了一个难题。

    要不然干脆一点儿，反正自己也能看上顾杰的颜值。

    貌合神离，也比张志刚强，看顾杰的样子也不像是搞外遇的人。

    起码目前看着也不像。

    要不要直接撬个墙角，干脆把男女主的cp给拆了算了？

    然后她直接上位逆袭成为女主？

    江小小想一想顾杰将来回城之后，会和自己的原配离婚，光是想一想这个，她就有点儿担心。

    别她逆袭上位代替了赵茹的位置，回城也得变成抛弃的糟糠。

    她岂不是亏大了？这是代替赵如挡煞。

    (本章完)

