
要说平常的时候，薇茜是不敢的，但是此时，或许是因为经历了一次生死大逃杀的她，对于杀人这件事情反而是无所畏惧了，也或许，是因为两个人同在一座荒山，四周没有人，她心里想着，就算是自己此时对曼丽莎做些什么，也没有人会知道。

反正，沉思了一会儿，她便蹑手蹑脚的朝着曼丽莎的身后走了过去。

曼丽莎被人追杀了一路，又一直想着怎么能够保护薇茜，此时已经是筋疲力尽，因此，专注于做手里的事情，就连身后有人来了都没有察觉。

等到她觉得自己总算采够了枣子，够两个人填饱肚子的时候，她才转过身去，却正巧看到了正蹑手蹑脚的朝着她靠近的薇茜。

“诶，薇茜你怎么在这，我不是让你藏好吗？万一出来被人发现怎么办？”看到突然出现在自己身后的薇茜，曼丽莎倒是没有想多，毕竟这些年来，她一直是将薇茜当成自己的亲姐姐来对待，从没想到她会对自己不利。

薇茜被突然转过身来的曼丽莎吓了一跳，但是，她还是很快的镇定了下来，“我这不是看你一直没回来，怕你有什么危险吗？”

她看向曼丽莎，像是十分担心的模样，“曼丽莎，你放心吧，我出来的时候很小心，确定了周围真的没有人。”

她顺手接过曼丽莎手里一半的枣子，就像是真的来帮忙一般。

“没有人就好，我们吃了枣子，休息一下，然后等天黑一点，我们再下山。”曼丽莎说道。

薇茜疑问道：“为什么不是现在下山呢？”

“因为我们不确定山下有没有埋伏啊，天黑一点，我们下山还能隐蔽一些。”

薇茜点点头，跟着曼丽莎往回走，回去的路上，心中方才的想法，一直蠢蠢欲动。

她将怀里的安全仪塞紧了些，听到曼丽莎抱怨着，“不知道为什么，我的安全仪似乎是摔坏了，没有信号了呢，要不然，我们可以早些给妈咪发求助信号。”

“也不知道妈咪脱险了没有，哎，妈咪现在估计都自顾不暇了吧。”

曼丽莎一路叨念着，思索两个人怎么下山，下山之后又应该去到哪里。

而身后的薇茜，有一搭没一搭的听着，心中的杀意却越来越盛。

最终，在心里斗争了一整天之后，薇茜还是下手了。

趁着曼丽莎再去找果子的时候，她径直将曼丽莎推了下去。

此时的她，已经确定了周围已经没有人盯着她们了，而且，身上的带着的安全仪，也已经接受到了凯丽女王那边的反馈。

没错，她的安全仪一直在身上，但是，她却骗，曼丽莎，说自己身上的安全仪早就跑掉了。

很快，她获救了，然后，告诉了女王，说曼丽莎在跟自己一起逃跑的过程中，不幸坠崖了。

薇茜公主很久才从自己的思绪中回过神来，然后便看到，人群越围越多，甚至，一边的凯丽女王都被惊动了。

“那边是怎么回事呢？人们怎么都围起来了？”凯丽女王坐在自己的座位上，看向不远处的人群。

“妈咪，不管有什么事情，交给我去处理，您已经累了一天了，快去休息吧，您要是过去，要是被人撞到了，身体再不好了怎么办呀，你可不是要急死我了？”薇茜连忙的走上前去，将想要上前看个究竟的女王拉开劝道。

女王听了薇茜公主的话，也坐了回去，只让她快些去看看。

人群中，索菲亚已经赶到了，听了江诗悦的话，说沈清燃抢了她的老公，原本对着沈清燃就没什么好感，看到沈清燃见到她还是一副不卑不亢的样子，心里更是不爽。

“敢欺负本公主的人，不管你到底是什么人带过来的，你也得从宴会厅给我滚出去！”索菲亚倒不是对江诗悦有多少的友谊，只是看到沈清燃如此挑战她作为公主的权威，便觉得心中不爽。

沈清燃看到江诗悦一副狗仗人势的模样，又看着站在自己面前的索菲亚公主，似乎有些彪呼呼的，心中暗笑，这个江诗悦，最擅长的就是给自己找替身靶子，这公主也不知道是倒了什么霉，竟然被她盯上。

“哦？原来公主的权限这么大，竟然能够驱逐与会人员吗？”沈清燃脸上依旧淡然，看向索菲亚的眼神中，甚至带着些许的傲气。

这样的神态落在索菲亚的严重，都是看不起她的证据，因此，她看向沈清燃的眼神中更加的不爽。

“与会人员？笑话！你也配称一声与会人员吗？你可知道，受邀参加我们的宴会的到底是什么人？”索菲亚看向沈清燃，眼神中带着不能忽视的嘲讽，“像是你们这样的人，凭借着各种各样的关系，才能来参加，来参加的目的，怕是也不会单纯吧？”

沈清燃一边笑着一边听着，似乎跟自己毫无关系，倒是一边的江诗悦，听到这话，脸白了白。

她觉得受到了屈辱，毕竟，作为江家的大小姐，她还从来没有过这样的冷遇。

但是想着如此能让沈清燃吃瘪，她也只能忍了下去。

“嗯，索菲亚公主说的对极了。”沈清燃似笑非笑的看向一边的江诗悦，脸上的鄙夷展漏无疑。

江诗悦看着沈清燃这样的眼神，差点忍不住冲上前去跟她大打一架，但是，她的理智还是让她冷静了下来，她看向沈清燃，脸上带着委屈，“沈小姐，你这样就太过分了，不就是我看到了些不该看到的吗？你何必这样的针对我呢？我对你可是没有一点点的恶意啊。”

沈清燃看着楚楚可怜的江诗悦，只觉得心中一阵恶心，但是，江诗悦憋了这么久，终于引入正题了，她还是很欣慰的。

“沈小姐，你不用不承认，我当时亲眼看到了，我还找到了那个男人对峙呢，他随时可以上厅来，你真的敢跟他对峙吗？”

说到这里，事情终于进入了正规，江诗悦的大戏，也要正式开唱了。

“一边说我针对你，一边却早早的找来了证人，敢问这位小姐，你这样明目张胆的针对我真的合适吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69569872"  chaptername="第537章  引入正题">加入书签</a>
</div>
