    372我们去首都一趟

    这一天傍晚，训了陈华一通后，苏齐来到了食堂。

    今天下午蓝军表现不错，赢了红军，所以蓝军今天可以好好地吃一顿了，晚上也可以睡个好觉了。

    当然，蓝军之所以能赢，也有苏齐精心安排的结果，首先是今天下午七中队没有参与大练兵了，今天下午七中队都会搞他们的专业，另外一个原因，则是今天下午训练的这些课目，都是蓝军的拿手课目。

    苏齐是故意这么安排的。

    本来，李鱼的安排不是这样的，按照李鱼的安排，蓝军这一个月都得吃糠咽菜，所以苏齐把训练计划进行了一番调整，如此，红蓝双方就可交替失败交替胜利，这样的话，就不会有哪一方因为失败太多而散失了动力，没了信心，也不会有哪一方因为获胜太多而骄傲自满，双方交替胜利和失败，如此，便可最大限度地激发双方的能力和兴致。

    所以这一天晚上，轮到蓝军大快朵颐了。

    苏齐才走进食堂，就听见有人喊他，循着声音一看，却是旅长，陈妍陪着他。

    “旅长，你怎么来了？”苏齐连忙走了过去。

    “过来混顿饭吃，怎么，不欢迎！”肖海毅哈哈大笑。

    “旅长你可真会挑时间，昨天和今天早上你怎么不来？”

    “来了可就得吃糠咽菜了！”肖海毅大笑。

    他刚才已经看见了红军的伙食，心中还是大为震动的，要是换了是他当红军，他也会十分不服气，心中肯定也憋着一肚子气，等着第二天发泄，第二天，他一定要把对方比下去。

    不得不说，苏齐的这个想法真的是太有创意了，大家的积极性和竞争意识都被调动起来了。

    他的心里，已经有了把这个做法全旅推广的念头。

    “旅长，还想吃点什么，我帮你加一点！”苏齐伸出手，做出一副要端起肖海毅的餐盘帮他加菜的样子。

    “够了够了！”肖海毅连忙用手护住了餐盘。

    苏齐看了陈妍一眼，打趣道：“哟，陈妍，怎么吃这么多，不减肥了？”

    陈妍没有回答，只是抬起头白了她一眼。

    今天早上她也跟着过来训练，才一个早上就被弄得狼狈不堪了，全身都像是散了架一样，此刻，就连说苏齐几句的力气都没有了。

    苏齐呵呵笑了笑，对于陈妍的样子好笑不已，他没再废话，而是转过身，去打饭菜去了。

    过了一会儿，他便端着一盘小山走了过来，坐在了肖海毅的对面。

    几个人一边吃一边聊。

    “旅长，我也正要找你呢，我有一个想法想跟你汇报一下。”

    “你说。”肖海毅舀了一勺饭菜塞进嘴里，然后抬起头看着苏齐，认真聆听。

    “旅长，这两天我仔细想了一下，我觉得我们七旅要想在明年三月大干一场，必须找到我们自己的突破口，我想来想去，我觉得我们的突破口就只有两个，电子战，直升机。”

    “电子战？直升机？”肖海毅皱了皱眉，连咀嚼的动作都停止了，沉默着思考。

    苏齐干脆把筷子放下，认真解释了起来：“旅长，从其他方面，我们很难找到自己的优势，坦克.....人家蓝军旅已经全部换装99A了，而且各方面数据还得到了导演部的加强，火炮，我们用的还是老破小，可是人家蓝军旅已经全部实现了自动化，用的全是05式155毫米自行榴弹炮，算来算去，我们唯一的可能优势，就是电子侦察和电子战。”

    肖海毅还是低着头，他端了一碗汤喝了一口，静静听着。

    “旅长，我们国家在电子战方面的研究起步较晚，我国第一种电子战飞机是在苏-联的伊尔-14 上装上缴获的美制 AN/APT-3 和苏制的干扰物投放架。

    但是这种电子战飞机的机体太小，发展空间非常小。

    所以我们又在体积较大的图-4 飞机的基础上研制成了图-4 电子侦察机。

    进入 80 年代以后，我国研制了基于轰炸机的轰 6 电子侦察机，其缺点也是显而易见的，不能加装更多的电子设备，所以后来也逐渐的淘汰了。

    为了进一步提高我国电子侦察机的水平，我们在运 8 的基础上研制出了可以满足大部分需求的电子侦察机。由于运 8 空间很大，可以配备很多的电子侦察设备。

    目前与其配套的是 KZ800 大型电子侦察系统，该系统技术先进，可以安装在各种大型飞机上，配合完成对地面和水面上的雷达辐射源进行搜索识别和定位。其工作的频率范围很大，可以达到 1~18KMz，信号处理能力也很强，可以显示并且记录截获的电子信号的特征......”

    苏齐娓娓道来，把我军电子侦察和电子战方面的东西，一一进行了阐述。

    在这一方面，他已经是专家级了，所以说出来的东西，专业，精确，十分令人信服。

    “旅长，从我刚才说的这些我们可以发现，哪怕是现在的蓝军旅，他们在电子战和电子侦察方面，其实跟我们相比也没什么太大的优势，所以只要我们在这方面稍稍强化一些，就可以超过他们了。

    我昨天晚上和七中队的中队长陈华进行了一番长谈，认真地了解了一下我们的能力，我发现，我们其实还是有底蕴的，在这方面并没有落后太多，我们现在最大的问题就是人员不够，设备不够，所以我已经让陈华列一个清单出来了，我答应他，要人给人，要装备给装备，如此，我们只要加把劲，绝对能在明年三月以前把我们的的电子侦察和电子战能力提升一个台阶，超过蓝军旅！”

    肖海毅点了点头。

    沉吟了半晌，他忽的抬起头又问：“那直升机是怎么回事？”

    “旅长，大草原地广人稀，无论是侦察还是投送，如果用传统方式，都太慢了，效率太低，所以我觉得我们应该加强陆航大队的建设，至少让我们的直升机数量翻一番！”

    “翻一番？”肖海毅一下抬起头，瞪圆了眼睛看着苏齐。

    “旅长，我听我在首都的朋友说，前两天，刚刚到了一批直-9！”苏齐凑近肖海毅，压低嗓音，神秘地说。

    肖海毅听了，眼睛一亮：“消息可靠吗？”

    “应该可靠！”

