    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    “光明大帝这么做，说明他是个优柔寡断且贪权恋命之人。以如今天下格局，他没理由不来！这点朕毫不担心！”

    没说完的话，如今萧影最担心的事，就是孙尚香到底有没有觉醒！

    以萧影的修为境界和意志眼力，即便是悟道中被惊醒，也没理由看错和感觉错。但是，各种事实，各种表现，却说明孙尚香并未着想，让萧影百思不得其解，想仔细问清楚，却又不知如何开口。

    因为，理论上说，孙尚香什么都不知道，诸多降世真佛也没敢向孙尚香直说，深怕出想什么变数。如今孙尚香也算自己是萧影的女人，萧影自然不想伤害孙尚香。

    现实点说，如果萧影的询问让孙尚香出现什么不好的情况，那以后孙尚香的反馈肯定会大打折扣，说不定还会由恩转仇。

    如此种种，于情于理，萧影都问不出口，只能顺其自然并多加观察了！

    孙尚香朱唇微含片刻，应道：“也对！真正有野心、有魄力、有自信的帝皇，岂会把眼光放在世俗界？更不会留恋尘世，甘当仙神的傀儡！”

    当年萧影逆行伐天，盘古天地的巅峰消失跑了大半，特别是有决断、魄力和自信的帝皇，包括秦始皇、汉王刘邦、霸王项羽、光明大帝罗杰、大西王、帝妃帝失等等。当然，前三者属于偷渡，是无声无息飞升，外界根本没得到什么消息！

    帝皇之路，本就是“行走在地狱血途，徘徊在生死之间”的不归路。

    真正的帝皇，才是世间最大的赌徒！

    没有一往无前，虽千万人吾往矣的疯狂的冒险、决断和魄力，就注定帝皇之路走不了多远！

    强大精明如秦始皇，面对未知的上界，依旧毅然抛弃强盛一代的大秦帝国，抛下无敌大帝和巅峰权势，抛下万千臣民等等一切，假死偷渡。

    “……”

    想到这，萧影本来想说什么，又暗叹一声沉默。

    别的不说，就萧影的天主之位，又经历了多少辛酸风雨，付出了多大代价？生命和鲜血铸造的国基，神将姬庚和五万通天神卫的万古等待，无数惊才绝艳的帝皇的遗愿。

    大桓天朝的如今，不是仅靠萧影和大桓子民，还蕴含了无数前人的心血。

    “三枚‘大复活术’玉符，必将有一枚留给神将姬庚和五万通天神卫；大桓仙国，无论走到什么地步，必将复活自封万古而付出最多的神将姬庚和五万通天神卫……”

    萧影暗自发誓。

    大桓天朝的“天恩大典”，不是萧影没想到神将姬庚和通天神卫，而是通天神卫已经魂飞魄散，尸骨无存，根本没留下什么遗物，甚至连生命印记也可能已经消失，唯一的希望，就是孕育和维持通天神卫的通天神舟。再加上复活名额有限，在当时的形势下，萧影不敢赌，只能暂时放弃，反正也不急于一时，盘古天地也不是什么安全之地。

    “对了……”

    莫名感慨间，萧影忽然眼神一亮，不由自主脱口喊道。

    “怎么了？”温柔幸福偎依的孙尚香，疑惑偏头问道。

    萧影心思一转，眼神晶亮，期待万分看着绝美容颜，郑重问道：“神将姬庚和通天神卫，香后知晓吗？”

    孙尚香怔了怔，有些不明白萧影的意思，还是理所当然应道：“当然！据说，陛下当年能成功逆行伐天，破开万古封印，通天神卫是最大的功臣……之一！”

    “你有办法复活他们吗？”

    孙尚香话音刚落，萧影迫不及待追问道。顿了下，感觉这么问有些不妥，又迅速补充道：“通天神卫本就是仙级禁卫军，若能复活的话，必将成为我朝抗衡仙神阵营的最强力量、最大依仗！”

    “啊？”

    孙尚香神情一僵，疑惑诧异看向萧影，不明白萧影为什么会问她这个问题。

    萧影心中一沉，却依旧不死心追问道：“大复活术的特性，你应该已经知晓，目前我朝形势和未来危局，你应该也猜得到，有办法吗？”

    孙尚香柳眉紧锁沉思片刻，直到萧影即将死心时，孙尚香方才缓缓说道：

    “以大复活术的逆天，如果可以的话，想必陛下早就复活通天神卫了！再联系当年通天神卫的结局，不难猜测复活的最大难题，不外乎复活媒介的问题吧？！”

    “嗯！”萧影有些失望应道，这纯粹废话啊！

    孙尚香柳眉紧锁，状若绞尽脑汁寻思片刻，花颜绽放说道：“这就好办了啊！若无远超世俗的力量，世俗生灵很难真正死亡，就算是魂飞魄散，尸骨无存，也总会留下点东西！这点东西，就是复活媒介！”

    “什么意思？”萧影有些不明白，不知孙尚香到底是真知道还是瞎扯推测！

    当然，萧影询问孙尚香的另外用意，就是试探孙尚香是否觉醒。连萧影、天知白泽、大桓诸多谋师和仙卫等，也搞不定这问题，如果孙尚香没觉醒，肯定也无法解决！

    “当局者迷，旁观者清啊！”

    孙尚香嘟嘴嚷道，顿了下，献宝般得意接道：“类似于陛下用以收容大桓子民魂魄本源的宝塔，也就是说陛下和大桓仙卫所说的生命印记，只要能找到印记，不就等于找到复活媒介，可以复活了？传说中，三界尚在时，地界之六道轮回，与及各种轮回之道的修习之法，借助的就是这些印记！”

    萧影苦笑摇头叹息道：“话虽如此，难啊！估计最有可能会‘大复活术’的洛天神帝，在盘古天地也找不到盘古生灵的残留印记！除非洛天神帝能恢复所有修为境界，到时也来不及了！”

    孙尚香毫不犹豫反问道：“最强大最古老的盘古仙尊，付出肉躯灵魂，方才开创出的最接近于本源天地的天地，又岂会那么容易毁灭？”

    “嗯？香后的意思是？”

    萧影眼神一亮问道，随后摇头苦笑道：“刚才只是假设，即便洛天神帝真能恢复所有修为境界，那才是我朝的灾难，怎么会帮我朝复活陨落的英灵？”

    “洛天神帝自然不行，但是，有人可以啊？”孙尚香美眸如水笑道。

    “你愿意帮我？！！！”

    萧影心中一凛，热血瞬间冲脑，兴奋、震惊、诧异等各种情绪齐涌心头，紧张问道。

    “臣妾何德何能？”孙尚香毫不犹豫苦笑应道。

    “呃……”萧影浓眉大皱，心沉到底。

    “如果有人做得到，目前来说，有且只有一人……”

    不待萧影多想，孙尚香迅速说道。顿了下，迅速接道：“道祖……鸿钧！”

    “鸿钧？”萧影浓眉大皱。

    鸿钧号称道祖，那只是鸿钧是盘古天地最早降世的仙神，修为境界是很高，但放到诸天万界，连前一万名也排不进去，光是大桓仙国，就能找到不少比鸿钧更强的盟友亲朋！

    “因为他曾经合道过，在盘古天地恢复到最强状态之前，有且只有他才能再次合道，才能从天地大道中找出残留的生命印记！其他大能者，再强也只能毁灭，根本办不到！”

    孙尚香也不卖关子，迅速解释道。顿了下，有些调皮戏谑道：“当然，诸多仙神，把仙尊级别大能者，描述得无所不能。如果陛下能请得动尊级存在，或许也能做到！不过，当陛下请动某个仙尊时，肯定会惊动其余仙尊，到时就不是拯救，而是毁灭了！”

    “好像有点道理……”

    萧影揣摩片刻，顿时恍然大悟呢喃道。顿了下，紧紧盯着孙尚香脱口问道：“你怎么知道？”

    “……”

    孙尚香无语疑惑嘴唇大张，满头雾水嘟嚷道：“不难揣摩啊！难得陛下不知道吗？对了，智者千虑，必有一失。其实，很多事，说穿了都很简单，重点是是否想到了！”

    “是吗？朕怎么以为是会者不难，难者不会！”萧影一语双关紧随应道。

    孙尚香没好气翻了个白眼，皱鼻问道：“陛下想说什么？”

    “呼……”

    萧影做了个深呼吸，心中一定正要开口，一阵波涛骇浪般的强大威压从天而降，以极快的速度降临！

    “光明大帝来了！”

    萧影话语一转说道，虽然心中还有很多疑问，但是，此时此地，显然不适合深究，反正孙尚香也不会跑掉！

    道祖鸿钧，确实是个希望。但是，后续还有很多问题。

    最重要的一点，鸿钧好不容易才脱离盘古天道，恢复自我，不知付出了多少代价。让鸿钧再次合道，而且合的还是个即将毁灭或注定毁灭的天道，可能吗？

    一片炫目失明的神圣光明，宛若烈日坠落，以极快的速度降落，使得天地间亮白一片，肉眼难视！

    萧影功聚双目，隐约看到近百光影降落之际。一个宛若天音的声音，从天而降：

    “大战在即，大桓天主为何出现在此？而且，竟然仅带着天弓香后。难道大桓天主真以为凭借着两位真仙，就能在我方地盘来去自如吗？此处还是我光明神国的核心之地！”

    “朕此次前来，带来的是善意和机缘，何需担忧？”

    萧影暗自鄙视了下，煞有其事朗声应道。

    连脸都不敢露，也不敢现身，就出言威胁，明摆着心虚和意动，还装什么装？R1152