    战斗过程中，承影也注意到了，海神投影内的力量，始终都没有超过一个上限，也就是比承影全部魂力多一点点的那个程度。

    　　即便海神的神力，在层次上比魂力高得多，但总量一直卡在那里，像是有什么限制一般。

    　　这让他有了个猜测，也是众多玄幻世界中的常见设定，那就是凡间无法承受比这更强的力量，这么说听起来有些玄乎。

    　　要让承影打个比方的话，那就是斗罗星就像是个电网系统，一个个魂师则是系统中的用电器，魂师的魂力则代表着他们的功率。

    　　而海神投影现在的神力就代表着供电系统允许的最大功率，一但超过这个功率，轻则引起供电系统跳闸，重则导致整个系统被烧坏，而相比之下，神界应该就是一个更完善，上限更高的供电系统。

    　　至于说为什么已经达到了最大功率的海神，此时依然被打得像个棒球一样，承影猜测的结论是，除了魂力体系之外，斗罗宇宙与他前世宇宙的参数基本一致，魂力以外的力量，几乎没有上限。

    　　自然，乱披风锤法是纯粹的物理攻击，不依靠魂力推动的话，理论上一锤砸毁地壳也不会超出上限。

    　　当然了，这种现象可能还有别的世界观可以解释，但习惯了理性观察世界后形成的哲学观，让他最容易接受这种设定，也既是斗罗只是相比于地球多出了魂力这种实现意志改变现实的媒触。

    　　如果他的推测成立，那未来除了地球原有的科技树，最应该探究的其实就是魂力的本质，与意志对魂力的影响。

    　　承影脑子里想着这些的时候，冰帝已经挥出了第八十一锤，本来就只是堪堪维持住化身的海神终于被打爆了，数十米的巨浪在海面呈环形扩散，宛若海底火山大爆发。

    　　海浪差点将世界尽头号掀翻，可以预见，不久后的各大陆沿岸都会掀起不同程度的海啸。

    　　海神投影残存的一点力量，对着二者放出狠话：“我一定会回来的！”

    　　本来被神祇恐吓是一件恐怖的事情，可是这熟悉的台词却让承影瞬间出戏，噗嗤一声笑得一头扎进了水里。

    　　神界……

    　　一口可以看到斗罗星投影得水景旁，海神恼火的一敲井沿：“憋屈！”

    　　一旁刚刚意志降临凡间的一名二级神祇貌似刚装完逼回来，意气风发，看到海神的表情不禁笑出了声：“怎么？海神大人也终于体会到在凡间吃瘪的感觉了？要不要本体降临试试？实在不行多降临点力量怎么样？”

    　　“去去去！继续玩你的微服私访去，我还不至于因为吃一次瘪就上头了，心情不好，最近几天都不会下凡了！你们自己玩吧！”说着海神便一脸自闭得走了。

    　　这表现可能有些奇怪，可如果把海神的下凡看做打游戏，把降临超上限力量与本体降临看做氪金和找游戏公司单挑，这情况就很好理解了。

    　　当你被游戏里的剧情人物虐的死去活来，恨不得把剧情人物挫骨扬灰的时候，你到底是会疯狂氪金，说什么也要干掉对方，还是会大骂一句，垃圾游戏，毁我青春！然后把游戏机一丢去刷视频……

    　　结局不言而喻……神祇除了下凡又不是没有别的娱乐，各种下界供奉的萌妹子甚至是兽耳娘多的是，现充难道会和一台游戏机较劲？

    　　我好了，你们呢？

    　　当然了，不排除有那种浑身都是肝的玩家会捡起游戏机重新来过，不通关誓不睡觉的肝帝，也不是没有……

    　　一堆通往凡间的水井旁，时不时就有神祗露出和他一样的表情，因为有实力上限的限制，除非是接受任务去人间斩妖除魔可以实力全开，否则去游戏人间吃瘪那是常事，经常下凡的神祇，在他们漫长的无聊寿命中，谁都吃过亏，不过这就像是游戏，要是一点难度都没有，反而会显得无聊。

    　　海神这次分身被打爆，明显属于那种玩的想砸游戏机的类型，自闭之下，恐怕短时间内是没心情下凡了，只是海神离开了，可不意味着斗罗星这台“机子”没人上了……

    　　……

    　　人间，大洋之上，重返甲板的两人得到了船员们迎接英雄般的欢呼，承影这次环球航行，本意是破除他们对魂师的恐惧，只不过现在看来，貌似成功的有点过头了。

    　　船员们虽然震撼于海神的强大，却在各排“政委”的宣传之下，并不绝望，反而充满信心，认为子子孙孙无穷尽也，早晚能超越神祇，毕竟他们亲眼见证了海神被当场打爆……

    　　承影有点蛋疼，当夜就召集了各排政委，让他们逐渐转变宣传方向，太过激进并不好，过分的左倾机会主义要不得。

    　　遣散了各排政委，承影正准备调制紫外线显微镜，以作为电子显微镜研制出来之前的过渡，房门就被人偷偷推开了。

    　　承影转头看去，就看到偷偷摸进来的波塞西……

    　　“咳咳，老师是个正经人，你这样不好，吸溜～”承影吸溜了一下口水，表情毫无说服力。

    　　波塞西：“……”

    　　“那个，老师！我其实是来说正事的，我的武魂……”说着波塞西释放出武魂，原本四个紫色魂环，此时却变成了一白，一黄，两紫，背后由水凝聚成的海神虚影也变成了没有固定形状的水球。

    　　承影也没想到，波塞西原本甚至都不是最佳魂环配比，脸上的惊讶一时间没掩饰住，顿时被心思细腻的波塞西捕捉到了。

    　　“我……是不是没资格做您的弟子了，我的武魂是最普通的水球，先天魂力也只有四级，没被海神选中的话，能否修炼到四十级都是未知数。

    　　您的弟子每一个都天赋卓绝，甚至有凭借自己的意志就超越了魂环极限的天才，我可能没资格和他们并列了，只求您给我一艘小船离开，让我未来有机会展现这些天的所学。”

    　　承影没想到波塞西竟然是来找自己辞行的，不过倒也正常，如果他是海神，找这种圣女的时候也肯定找一个天赋不怎么样的，不然的话，没有反差，一点爽点都没有。

    　　对于波塞西得想法，承影琢磨了一下，随即站起身道：“跟我来！”

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

