    剑无双跟孙豪萍水相逢，但觉得这少年温文尔雅，彬彬有礼，对自己的态度也是有礼有节，给他的感官很好，却是一个不错的后辈，决定在能力范围之内，带孙豪一带，提携一把，却是接个善缘。八一中文网  ｗ?ｗ?ｗ ．?８?１ｚｗ．ｃｏｍ

    孙豪看到目露真诚的剑无双，不由想起了赤诚之心的剑百锻，心中微微一暖，双手对剑无双微微一拱：“谢谢无双道友，那小豪就恭敬不如从命了。”

    虽然说，剑无双的实力不一定能强过自己，但是，身为元婴真君，能在这个时候愿意带孙豪一把，孙豪却是必须领情。

    看着三人说话，魏兵的脸上也露出了灿烂的笑容：“算我一个，算我一个，我反正是来闲逛的，哪里去都是一去，无双兄，小豪兄，算我一个……”

    心中，魏兵却是在问：“老大，我叫你老大，你不知道孙豪孙沉香是个煞星吗？为何还让我跟着他？”

    郝安逸的声音直接在他心里响起：“笨蛋，两位元婴真君，实力都极为强悍，跟他们一起混，你这条小命才有保障，再说了，兵兵啊，赶紧跟孙豪把关系搞好了，跟他要镜子，那东西我有用。”

    魏兵心中苦笑：“老大，我见到孙豪就腿肚子软，能有现在已经很不错了，要不，你直接找他要？”

    “能找早找了”，郝安逸一声叹息：“孙豪对我有成见，娘的，都是真女那疯婆子，害人不浅……”

    魏兵问道：“真女是谁？”

    郝安逸：“说了你不知道，不要当好奇宝宝，好，孙豪答应你了，跟紧点，这件事办好了，我教你春风花泥******。”

    魏兵精神一振：“好。”

    孙豪这时微笑着说道：“那感情好，大家一起行动。也好有个照应。”

    果那龙没有说话，他是商人，不会深入冰原的。

    聚流风也没说话，他有特殊目的。特殊使命，不一定能同路。

    又两个月之后，无量驴车深入到了冰原中后部，来到距离最终目的地仅仅只剩三个点的小站积冰凼，孙豪怀中的深蓝终于有了反应。轻轻地叫了几声。

    小火出现在了孙豪的肩头，意识之中对孙豪说道：“哥，这怪猫说前面有宝。”

    小火并没有完全恢复，还真的没想起这只千方百计讨好自己的深蓝小猫是谁，不过，她还是能听懂这怪猫的猫语。

    孙豪伸手摸摸小火温热的皮毛，然后笑着对剑无双说道：“无双道友，我准备一探冰原，方向东北。”

    剑无双脸上露出丝丝意外的笑容：“不巧，我也准备去东北方向一探。”

    魏兵有点兴奋地说道：“同去。同去……”

    聚流风说道：“我往正北。”

    魏兵说道：“遗憾遗憾，不能同路。”

    无良道长扫了几个即将深入冰原的修士一眼，大声说道：“道长会在积冰凼停留两日，过期不候，各位道友，请各自小心。”

    冰缩寒流，川凝冻霭，皓月照坚冰，夜久风寒透。

    飞出积冰凼，寒风就让修士立足不稳。皓月之下，更是一片幽冷，让人感觉冰寒刺骨，浸人骨髓。

    “我的目标是重水”。孙豪头前带路，开诚布公地说道：“我修炼秘术，需要为数不少的重水，特来极北之地寻找机缘。”

    “我需要万载寒冰”，剑无双笑了笑，说道：“我们的目标并不冲突。倒是可以相互帮助。”

    魏兵不甘寂寞地说道：“我的目标是花儿，终极目标乃是，乃是那冰山雪莲。”

    三人相视一笑，看准东北方向，飞了过去。

    不到半个时辰，三人面前出现一条干涸的河床，河床之中，到处都是洁白的冰川，月光之中，反射阵阵银辉。

    深蓝感应的宝贝，就在这河床的上游，沿河而上即可。

    现河床之后，三人的精神不由稍稍一振。

    有河流就代表了这片地域曾经也有过多样的生灵，应该就有多样化的修炼资源，哪怕河床干涸，应该也有生灵进化之后生存下来。

    沿河而上，没过多久，果然现了一些冰原生灵活动的痕迹。

    剑无双轻声说道：“大家小心，冰原之中环境恶劣，能在这里生存的灵兽，往往都有着很特别的能力，切不可马虎大意。”

    魏兵点点头：“嗯，多谢剑兄。”

    孙豪的心中，却是微微一动，他体内微尘，此时居然传来了淡淡的渴望情绪，也就是说，这河床之上，应该能找到对微尘也就是息壤有帮助的东西。

    神识一扫，孙豪心中又微微一愣。

    河床前方，传来阵阵轻微的嗡嗡声。

    月光之中，一些细小的黑影，出现在河床之上。

    仔细观察，这些黑影却是一只只筷子头大小的，生长着一对洁白几乎是透明双翼，嘴里有着一根长成针管的大蚊子。

    孙豪心中微微一愣，微尘的感应，正是这些起飞的蚊子，也就是说，这些蚊子居然对壮大微尘有帮助不成？

    剑无双这时说道：“小豪，魏兵，小心，这是冰翼蚊，个头小，度快，具有诡异冰属性毒素，嘴中吸管能破修士护身罡气，小心应付。”

    说话之间，冰翼蚊已经现了闯入他们领地的三位修士，嗡嗡声中，顺风而动，向三人的方向飞扑而来。

    空中一股奇寒至极的白雾，先向三人喷了过来。然后，一只只冰翼蚊双翅一缩，嘴向前一伸，如同飞梭一般，吸管扎向三位修士。

    白雾之中，孙豪只觉得身上稍稍一僵，有着被冻结的感觉。

    正准备震动真元，震散白雾之时，孙豪心中蓦然一动，息壤不用孙豪指挥，已经自己运转起来，源源不断地，好像有点饥渴状的吸走了吸附在孙豪身上的极致寒雾。

    由于没有驱散白雾，孙豪就真正地僵直了。

    冰翼蚊吸管也扎了过来，孙豪好像也来不及躲闪一般，身上噗噗噗，几声轻响，几只冰翼蚊已经扎进了孙豪的胳膊之上。

    几乎是瞬间，孙豪的胳膊上鼓起了一个小小的疙瘩。

    孙豪这时刚刚从僵直中醒来，匆忙一震手臂，把冰翼蚊震开，沉香剑叮的一声剑鸣，飞了出去，刷刷几剑，空中掉落一大片冰翼蚊的身躯。

    此时，又有更多的冰翼蚊扑了过来。

    剑无双清喝一声：“小豪小心。”

    刚刚，剑无双应对自如，并未僵直，也没有被冰翼蚊突破防御，但是他现，队伍之中，实力较弱的钟小豪，却是连续遭受到攻击，不由心想，自己需要暴露修为，搭救于他吗？

    孙豪一振胳膊，手上鼓起的小包开始平复，嘴里朗声说道：“我没事，无双兄，我天生之体，能解百毒，冰翼蚊虽然厉害，却伤我不得，不要为我担心。”

    剑无双松了一口气，神识一动，收起了即将祭出的飞剑，大声说道：“那你就留意点，别被冰翼刺中了要害，不然也会挺难受的。”

    孙豪朗声说道：“我明白了。”

    内视之中，孙豪现，自己的须弥凝空塔内，出现了一片不大的冻土区域，而且这区域还在逐渐扩展，逐渐加冻。

    心中隐约有点明白，息壤就是土，以息壤为土的须弥凝空塔需要生产不同的土质，这些土质怎么来，现在明白了，原来却是吸收不同土质养育的灵兽本源之气。

    冰翼蚊喷出的寒雾，吸管之中的寒毒，都应该是这种本源寒气，却是息壤吸收了演化冻土的养分。

    剑无双看不穿孙豪的真实修为，为孙豪担心。

    但是魏兵却不同，他是知道孙豪底细的，不过正是知道，他就装糊涂了，此时他正在意识之中问郝安逸：“我说老大，孙沉香这是干嘛？打死我也不信，他居然会被冻住，居然还被冰翼蚊给扎了，他这是玩的哪一出？”

    “两种可能”，郝安逸飞快地分析：“其一是可能他需要这冰翼蚊扎他，就跟你需要女修炉鼎练功一般；其二是可能他不想暴露实力，在扮猪吃虎，说不定这会儿，他就在算计什么呢。”(未完待续。)