    陈景辉顺着脚印观察，放大着无人机的镜头。

    “脚印前进的方向，是树林，也就是我设置的假目标所在的地方。很好，队长上钩了。”

    “看起来，他的行动时间应该是我的无人机刚扫过那里，就溪水那边进入树林。”

    陈景辉假装没有发现这个痕迹，继续缓慢转动摄像头。

    “丛林能大幅度遮挡摄像头的观察，我找不到他，王队的潜伏作战能力果然很强，不愧是‘战士’。”陈景辉没搜索到王剑，但内心并没有太过焦急。

    因为他自己布置假目标的阵地，从天空上看来会很显眼，那里没有什么树枝遮挡，如果王剑要徒手攻击他，那王剑必须出现在那个位置。

    陈景辉把无人机调整为自动模式，设置它在空中按照之前的速度转向，本人则抱起机枪，架在了水塔上方边缘一个缺口处，观察着假目标所在位置。

    以王剑的谨慎，他在发动突袭前，肯定会观察无人机所在的位置，如果无人机有异常，他可能会察觉不对，而他肯定会选择无人机没在观察假目标阵地的时候发动袭击。

    如果是这样，那专注于天空无人机方向的王剑，就会忽略另一个方向的陈景辉。

    这时，耳麦里又传来王剑的声音。

    “还记得之前祁首长来的时候吗？他从你的血肉当中发现了一枚变形怪的外丹，血肉中还包裹着一滴具备文峥嵘力量的血液类超自然物质，祁首长说，如果他不是事先知晓你要被嫁祸，一定会立刻将你击杀。因为修仙者是无法被俘虏的，就算被打晕，他们也可以化成光蝶消散。”

    陈景辉专注着望着假目标所在的方向，用班组机枪装载的瞄准镜仔细看着：“嗯，我猜测是我和李诗花独处的时候，她趁机偷偷塞进来的。”

    陈景辉想起了她要求陈景辉给她擦头发的时刻，那时他的注意力完全被吸引。

    “现在复盘，她晚上来找你，应该是要确保你陷入睡眠状态，完成‘存档’。”王剑说：“不过她大概没想到，你对她的怀疑这么深，完全不像是一个热血上头的青年。美人计都完全失效了。”

    陈景辉脑海里一边计算着从树林边缘潜行到他预设的假目标需要多少时间，一边说道：“她做的太假了，很不真实，如果不是被魅惑了，我能更早反应过来。”

    陈景辉提起警惕，他知道，王剑即使在隐蔽行动时，速度依然极快，能几乎无声地跑出运动员的速度，按照距离计算，他应该即将抵达假目标附近。

    “不能再说话了，不然他可能通过通讯对话声，判断我的假目标没有开口，真人在别的地方。”陈景辉心想。

    “你不相信甜美的爱情？”王剑调侃道：“还是李诗花不符合你喜欢的类型？”

    陈景辉没有回答，测算着距离，风速，子弹下坠。

    镜头中，王剑还是没有出现。

    “呀，还会设置假目标了。”王剑问：“老赵教你的？”

    陈景辉一惊，顾不得太多，对着丛林当中，几个预设的点位开始点射！

    哒哒哒！

    在他预定的方案中，他想过王剑会隔着一段距离发现他设置的是假目标，但至少他认为王剑会从后面看到假目标，才能做出这样的判断，而在丛林高坡中，这样的点位并不多。

    可由于树丛的遮挡，陈景辉并没有看到王剑的位置，只能盲目进行射击。

    “好险，差一点就打中我的气势了，你在水塔上？”王剑的声音听起来很游刃有余，连剧烈的喘气声似乎都没有。

    陈景辉立刻放下机枪，半蹲起来，手中拿起挂在脖子上的望远镜，借助视角更好的望远镜观察整个丛林区域。

    “至少把他逼到了树林当中。”陈景辉想：“从树林到水塔附近全是空旷的沙地，几乎没有掩体，大白天他还能隐形过来不成？”

    王剑是战士，又不是幻术师！

    “我之前还以为战士很弱，比起其他超自然力量职业，也就是个‘兵王’而已，没想到这么难缠……”陈景辉额头渗下汗水。

    “你一定在想。”王剑的声音在陈景辉的耳麦里响起：“没有掩体，我还能隐形过来不成？”

    陈景辉一惊。

    “你搞错了一点，我从来没有进入树林，一开始，我就知道那里是个假目标，你不会藏得这么显眼。”王剑说道：“我还以为你会在训练场和我打游击呢，毕竟只要拖足够的时间，也是你获胜。”

    陈景辉的背心已经完全被打湿了。

    “如果他没有进入树林，那我需要观察周围方向，很难防住……”

    “不，冷静，这只是他的说辞而已，他可能在欺骗误导我，想分散我的注意力，从树林中离开。”

    陈景辉刚想回应，试探着说：“我在树林里看到了你的身影”，但话刚要出口，他心意一动，改成了：“怪不得我没在树林里看到你，王队你只拿着一个通讯器材，都能把通讯器材玩出武器的用途，进行战术欺骗，真是厉害。”

    王剑回道：“其实你的做法也不算错，你不擅长隐蔽行动，在训练场里躲藏，会留下很多信息，不一定能逃得过我。我猜你在布置丛林阵地和前往水塔的时候，都是故意走的平常部队训练时的道路，利用他们的脚印掩盖你的脚印。”

    回答正确……陈景辉想，他拿着望远镜，看向了树林一边的溪流。

    从树林边缘冲到溪流是最短的路径，借助溪流，王剑有可能躲过陈景辉的探查，毕竟说是溪水，其实更像一个水沟，像战壕一样可以隐蔽前进。

    “如果你不是剑仙，是一个战士就好了。”王剑说道：“关于剑仙，我们其实没有摸索出什么的修行办法，但战士这边，以你的天赋，至少直升机级保底。我国合成营级的强者，有过半都是战士，经验虽然比不上修仙者那边，但可以说非常丰富了。”

    陈景辉还是没看到王剑的任何身影，他好像不急着冲出树林，在和陈景辉周旋。

    “等等，他怎么猜出我走的是‘大路’？莫非他已经检查过其他地方了吗？”陈景辉想到了什么。

    “难道他真的不在树林里？”

    “不要慌张，就算他不在树林里，水塔也是一个很好的阵地，从水塔上来的路只有左右两条，我只用防着两边，比其他地方好很多。”

    “而上来后，他还需要冲刺一段时间才能到我身边，在这段时间里，我足以开出一枪，直升机的战士虽然身体素质超过了奥运会的体育冠军，但终究还是人类，再快也不可能有枪快。”

    “要防备他的假动作……”

    陈景辉扫视了一圈，周围地面上布满了木屑和石块，这是陈景辉的最后防线，规则是只要削弱掉王剑的气势就算成功，而不论伤害的大小，那么陈景辉可以直接用念力操控这些武器发起近战，就算手枪失手，还有念力做保底。

    铛。

    陈景辉听到左手边传来声音。

    他快速拔出手枪，瞄准向右边！

    王剑不可能犯这种低级失误，只有可能是他利用石子投掷制造的声响，想要吸引陈景辉的注意力！

    右边空无一人。

    啪。

    他的肩膀突然被人拍中了一下。

    陈景辉侧过头，发现王剑从水塔的外墙上爬到了顶端，身体越过栏杆，一只手拍在了他的肩膀上。

