    朗朗乾坤出了怪物？

    洛泱不相信，所以她站起来就要往岸上跑，李奏拉住她：“就算你知道不是怪物，情况不明的时候，你也不要往上撞。”

    “昂！昂~”

    洛泱转过脸来，紧张的看着李奏：“不是怪物，是大象！”

    很快阿冽他们跑了回来，他们手里的火把全都扔了，他气喘吁吁的说：“太大了，我从没见过那么大的怪物！那家伙朝我们跑过来，踩到地面像打雷一样。”

    “那怪物是不是鼻子长长的，耳朵大大的？”洛泱笑道：“河南有象，难道你们都没见过？”

    “象？”

    没见过真象，阿冽可见过太子府里那一对象凳。仔细想想还真是那模样，不由得松了口气：

    “是象！就是没想到真象会有那么大。”

    李奏生得晚，没赶上唐宫里豢养大象的时候，中原耕地的扩张、战火及重建，逐年变冷的冬季，让大象栖息地退到了长江以南。

    他能看到的，就是用玉石雕成的象墩，木头彩绘的象凳，还有用象牙雕成的各种装饰。

    “两京已经多年没有象的踪迹，它们怎么会出现在这里？”

    洛泱摇摇头，想想又说：

    “可能是找水源或者食物，这一带河流纵横，根本不缺水，食物......大象是吃嫩叶、野果和草，这也不像。也许......仅仅是带路的母象迷路了。”

    “伊水一带有象我第一次听说，不过叶县黄成山有象出现，倒是听过一两回。”李琛也想起来了。

    不过那是早些年的事，当时叶县的县令还带领大家敲锣打鼓，把象群赶出境去。

    “叶县？”

    洛泱心中一动：他说的叶县，是不是与我想的一样？

    她仔细问道：“叶县离洛阳有多远？”

    “叶县属汝州，是东都畿最南的县，那能有多远？总不出四百里。”

    李琛对东都畿洛阳以南很熟悉。

    火把光照耀下，洛泱的脸微红，没有现代地图，将军府里的堪舆图又不够详细。唐朝还没有平顶山市，那时还是一片不起眼的田地，叶县的位置也更远，但是能确定的是，这群大象是真迷路了。

    或许是被人驱赶，或许是地上的路发生了变化，它们多走了三百多里路。

    它们要去的是汝州叶县，却跑到了相邻的陆浑。

    因为叶县有盐岩，这些大象是凭着祖先的记忆，回来吃盐的。

    而在现代，叶县属平顶山，平顶山有露天煤矿，开采起来比挖深坑的更容易，叶县有井盐。

    是这群找盐的大象，帮助洛泱定位了现在还是荒原的平顶山。

    “刚才应该是你们的火光惊扰了它们，大象又不吃肉，你不去侵犯它，它就不会攻击你。”

    听说大象不吃肉，那些突厥小子放松下来，他们是真没见过大象，听都没听说过。

    刚才阿南也过去了，看见那样巨大的身影，还以为看见了神灵。要不是阿冽将他拉走，下一瞬他就要跪下来膜拜了。

    阿南：额滴神啊！

    阿冽：关键时刻就看出你们的文明不行，看见比自己强大的就跪，你脑子长来就是为了戴幞头的吗？

    “走走走，听冽兄给你们讲大象的故事，不要打扰小娘子了。”

    “大象的故事？冽兄是教我们杀大象？”

    “不是，是教你们怎么给大象称重量。”

    “那还不是要杀大象？砍成几段好称。”

    洛泱看阿夔站在一边，他有点想过去，因为不熟，又有点不好意思。这群人里，只有他和二郎君的侍卫阿进，是没有参加幽州行的。

    她给邵春打了个眼色，邵春会意，过去攀着阿夔的肩，带着他朝阿冽他们走去。

    “你想到了什么？眉眼的得意都快藏不住了。”

    李奏和洛泱上了船，船庐里无人，他牵起她的手，两人走到榻前坐下。白日里这是坐着吃饭聊天的坐榻，晚上铺上被褥，就是张小小的塌床。

    洛泱盘腿坐在榻上，歪头靠着李奏肩膀，笑道：“你还记得我跟你说过，东都畿有宝藏吗？”

    “嗯，我们现在不就是过来找金子的？”

    “不止这一处，刚才那群大象确实是到东都畿找吃的，不过不是树叶水果，而是盐。刚才说的叶县有岩盐。”

    李奏吃了一惊：“岩盐？像川蜀一样？”

    “对，川蜀也有岩盐，只不过要向挖石炭一样打井挖，有些山里有水，盐分随着水渗到地面或山岩外，被这些大象发现了，所以它们会定时去那里吃盐。你若想找岩盐在哪里，派人悄悄跟着这群大象就行了。”

    “原来如此，不过，它们现在就是迷路了才闯到这里，还能找得回去吗？”

    “只要多给它们一点耐心，把它们往叶县方向引，它们会找到的。”洛泱很有信心，继续说道：

    “不过这还没完。”

    “还有什么？”

    洛泱把腿伸直，在榻上蹬着腿道：“哎呀！腿酸了，要捶腿！”

    李奏斜眼笑道：“你今天总共都没走到一百步，哪来的腿酸？我看你是想做勾引君王的妖后。”

    “我不是，我没有，我不承认......”

    “好好好，你不是妖后，那我是昏君。”

    洛泱还在美滋滋的蹬腿表示抗议，李奏抱着她，俯身亲了下去。

    等他把洛泱松开，才发现两人已经挤在小榻上，洛泱手脚都没地方放，要放平非得放在他身上不可，她又气又好笑，一脚把他踹了下去：

    “昏君！还没成亲呢，就想和人家睡在一起！”

    李奏坐在地上也笑了：“有你这样把脚丫子都露出来勾引人家的妖后，我做一回昏君又如何？”

    洛泱一看，还真是光着脚丫子，这时候的袜子没弹性，宽宽松松像个布袋子，蹬两下腿就被她蹬掉了。

    现代人露脚丫很正常，古代女子露脚，就像被人看了身子一样羞耻。

    不过，谁叫她是个不知羞耻的现代人呢？

    洛泱也坐到地上，和他并排靠在榻边，凑到他耳朵边小声说道：

    “汝州是宝地，除了岩盐，还有石炭，是那种不用打井，敞开了挖的石炭！”

    “我现在只想做昏君，谁管那些石炭木炭......”

    船庐的阴影中，一对昏君妖后缠绕在一起，做着让大唐帝国盆满钵满美梦。

