
（感谢书友“洛水如烟”的4张推荐票。）

领头的便衣警探，大概二十八、九岁的样子，方脸，长得还算英俊，身形高大，看上去还有几分威慑力。

这人直接走到肖恩面前道：“肖恩，我们又见面了，虽然不好意思，但我的时间比较急，我希望我们的笔录能尽快开始。”

肖恩不开心的道：“毒品调查科的克拉克.韦斯特，没想到你还是这么着急，算了，也就是你，你问吧。”

说完，肖恩前辈装着有些痛苦的摸了摸他的伤口。

克拉克.韦斯特道：“是我怎么了，谁问肖恩你都要配合，汉尼拔你做笔录。”

话音刚落，克拉克.韦斯特身后一个警穿警服的警察，走出来，拿出录音笔，和记录本等待着克拉克.韦斯特问询。

克拉克.韦斯特轻咳一下道：“肖恩，你不要装了，我刚才在医务室，已经问过大夫了，他说你的伤情很好，子弹入皮肉不深。”

肖恩狡辩道：“这说明我是正义的一方，上帝站在我这边，不过上帝也知道麻药劲过了，伤口会格外疼痛的。”

“克拉克.韦斯特有话你快问，可能一会儿，我会疼晕的。”

克拉克.韦斯特：“肖恩，别你以为你巧合的破了几个大案，在西区分局出了点风头，其他人就要让着你。”

“那你告诉我，你这次抓捕毒贩，可向分局局长或者是你的主管伍德组长他们做了申请，我想又是你的一次私自行动吧！”

亨特警官：“克拉克.韦斯特你这话是什么意思，我们可以接受市局重要组默克尔探员的协查邀请，查办市立学院有人胁迫学生犯罪的问题。”

“谁知道我们会遇到几个磕药的小毒贩，这本来是毒品调查科的职责。”

“作为萨克拉门托的巡警，我们本着收集情报的责任心，前去查看一番，谁知道会遭遇枪战，要不是肖恩前辈在，你现在可能会看的几个巡警的尸体了。”

肖恩也是配合的说道：“亨特，麻烦你一会儿回去跟BOSS说一声，我可能嘴里都回不去了，希望没有辜负他的期望！”。

亨特变了一副笑脸，摇了摇脑袋，说道：“这个我可能管不了，肖恩前辈，谁让你私自行动，这违抗Boss的命令，受伤也活该！”

“不过我会告诉他，你在这家医院里治疗，说不定Boss他们还可能还会来看望我们分局的英雄，不是一定会来的。”

两人一唱一合，很是奚落了克拉克.韦斯特一番，谢玉资历太浅，自觉的也没有发言。

不过，奚落归奚落，肖恩还是道：“好吧，克拉克.韦斯特我的可以开始了，不过不知道，你给默克尔录过音没有。”

克拉克.韦斯特：“当然录过了，第一个就是他，不但如此，就是德科，也就是你们这次要跟踪调查的任务嫌疑人，我们也做过记录了。”

“不得不说，肖恩你眼光挺准的，这个被你盯上的德科，他不但是市立学校的学生，还是那帮毒贩重点发展的药头。”

“毒贩给不少高纯度毒品，要不是你们及时发现，让这帮人成功了，或许萨克拉门托的会多一家新兴的毒品势力。”

“从这方面上看，你们确实算是萨克拉门托的英雄。”

这个叫克拉克.韦斯特的服软，肖恩也不是不讲理的人。

肖恩对汉尼拔道：“小子，开始做记录吧！”

汉尼拔警员，打开录音机，把夹着稿纸的笔记夹子上的钢笔，拧开后，做好了准备的工作。

克拉克.韦斯特问道：“肖恩警官，你和默克尔亨特是在什么时间发现的嫌疑人，在这之后做了什么？”

肖恩换了个舒服姿势，说道：“那是上午十点二十到三十之间，我和默克尔、亨特正在市立学院对面偏北的餐馆里商讨案情……。”

两个人一问一答的开始做笔录，说的很细，但言语之间有很精干，每句都言之有物，所以一直弄了两个多小时，才要弄完这份案情记录。

通过这两个小时，谢玉也自觉学到的很多，从案情发现，到案情分析，到最后发生突发意外时，肖恩的选择，以及的果断应对。

谢玉突然觉得，或许这个肖恩才是这个世界的主角，甚至不夸张来说肖恩或者比自己更适合拥有“葫芦印记”这个外挂。

看看谢玉拥有葫芦印记后做了什么，谢玉自觉“丢人”了，看来以后不能太咸鱼了不然都没订阅量了。

正当谢玉瞎联想时。

“当、当、当！”

门口有人，很有礼貌的有人敲门。

不过，就是不等肖恩说话，这人就自主的推门进入了。

谢玉回头一看，没想到是一个长着一双长腿的M式大妞。

肖这个大妞模样约在三十岁左右，酒红色的半长齐耳短发，身高约有一米七七，虽然有一副别样的大长腿，但是只是长的一般漂亮。

但谢玉还是看的出来这女子身上有股英姿飒爽的意思，应该是一个性格强势，有些职场女强人的意思。

谢玉又回头看了下肖恩，只见肖恩面露一丝复杂的表情，眼神中好像是隐藏着某种痛苦，又像是回想着什么。

场面一时沉寂下来，好像有些尴尬。

不过，肖恩情绪应该是反应比较快的。

肖恩表情复杂道：“特丽莎·里李斯组长，好久没见，没想到你来了。”

谢玉暗道：“这个叫特丽莎·里李斯的女人，或者是肖恩以前的工作领导？还是……。”

不过，这时是没有人回答谢玉的疑问的，不但如此。

特丽莎·里李斯道：“各位，我CIA重案B组的组长特丽莎·里李斯副督察，我重要的事，涉及到高级别的保密协议，我希望和肖恩警员单独谈谈，不知道可以不可以。”

众人没有说话，反而纷纷看向肖恩。

肖恩脸色又变，但也是强笑一声说：“在这里的各位，警衔最高的好像就是一个警长吧。”

“我想你们最好还是听特丽莎·里李斯副督察的话，比较好一些。”

其中“副督察”这个单词，肖恩咬的特别重。

（感谢书友“伏虎罗汉1”的5张推荐票。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="68841301"  chaptername="第509章  做笔录">加入书签</a>
</div>
