
　　而这名突然到场的帅哥，除了云川还能是谁？

　　刚刚他还在100多公里以外，察觉到这边爆发的能量波动后，立即就通过瞬移赶了过来。对于这些在自己眼皮子底下大肆破坏的外星人，他只要见到了，绝不会手软。

　　看到云川竟然不需要飞行器，就能凭空悬浮,为首的饕餮队长知道他恐怕不好惹，再加上刚一到现场就立即杀死了同伴。他当机立断冲其他人吩咐道：“这个人不好惹，你们先去将索顿速速抓捕，我们来拖延这个地球人！”

　　“是，队长。”其余接收到命令的饕餮战士应了一声。

　　紧接着，现场的饕餮战士顿时兵分两路。

　　一队朝着云川袭来，另一队则是冲向了鳄神索顿。

　　“奶奶的,等我吃饱…唉唉！”

　　看到天空中又多出了一人,鳄神索顿不爽的嘀咕着。结果却突然被一个饕餮的飞行器射出的特制绳索套中，直接捆成了粽子。随后飞行器把它提了起来便要飞走，迅速远离这個地方。

　　云川并没有理会鳄神索顿那边的情况，而是低着头看着下方街道的惨状。看着那些当场身亡，甚至死无全尸的人们，眉头深深地皱了起来。

　　这简直就是无妄之灾。

　　他们本不该经历如此灾厄的。

　　见惯了生死，并不代表漠视生命。

　　之前那些惨死的士兵，和这些无辜的平民完全是两码事。

　　两军交战，技不如人死了，没什么好说的。

　　但下面这些可都是手无寸铁的普通人。

　　眼前这些外星人，为了抓捕一头鳄鱼，肆无忌惮的发射武器。全然没有把这些人的性命放在眼里，就像对待蝼蚁一样。不小心路过踩死，根本就不在意。

　　这种行为,无疑激怒了云川。

　　看着那些正向自己飞过来的饕餮，他眼中升起一抹寒意，冷声道：“你们，该死！”

　　“开火！”

　　“咻咻咻………”

　　这些冲来的饕餮举起手中的激光武器,疯狂的朝着对面凭空悬浮的地球人扫射，简直火力全开。

　　然而也不见云川有什么其他动作。

　　这些饕餮扫射过来的激光，直接在他身前几米处停顿住了。明明看起来是某种光线，但是却偏偏像有实体，被某种力量凝固在了空中。看起来分外的诡异。

　　“不可能！”

　　几个饕餮看到这匪夷所思的一幕，忍不住失声惊呼。

　　下一刻，只见云川看了他们一眼。

　　顿时这些凝固在空中的激光，竟然原封不动地倒退回去。就仿佛被某种力量反弹一样，反弹的速度竟然比起之前还要快，这一道道激光直接命中这几个饕餮，洞穿了坚固的盔甲，把他们身体打得像筛子一样，满是破洞。

　　顷刻间，这几个饕餮就彻底死翘翘。而他们脚下失去控制的飞行器，径直地撞向了周围的楼房。

　　“轰！轰轰……”

　　炸出几团火花，飞行器彻底化作了废铁。

　　这时候，云川将目光转向其余几个饕餮逃离的地方。他当然不会将这几个罪魁祸首放走。不过现在还不急，他现在有其他事情要做。

　　目光转向下方，看着那些正在哀嚎痛哭的人们。云川目光凝重,浑身开始绽放出瑰丽的五色之光！

　　时间之力发动！

　　他想要看看,能否将这些因为意外死去的人们复活。

　　如果在斗罗世界，他自然是可以轻易办到的。但是在如今这个世界，规则与法则各方面存在差异，究竟能否做到这一步就要打个问号了。

　　很快，云川浑身散发的光芒消失。

　　下方，仍然是一片废墟。

　　死去的人们仍然死去，并没有出现什么变化。

　　显而易见，倒流时间失败了。

　　“果然，这个世界水很深。”

　　云川摇了摇头，随机望向那些饕餮逃走的方向。一步迈出，空间泛起涟漪。整个人已是消失在了原地了。

　　……

　　巨峡号。

　　一连串的警报声响起。

　　原本正在休息的杜卡奥匆忙的赶来控制室。

　　“发生什么事了？”杜卡奥问道。他知道这种警报声不是针对地球其他国家发起攻击的信号，而是检测到外界能量波动的防御机制系统。专门检测比地球文明更高级的能量才会发出的警报。

　　“报告首长，我们检测到在天河市有几股不同于地球的能量信号波动。”一名工作人员报告道。

　　“将那片区域的卫星监控给我调出来，我们需要搞清楚是什么情况。”杜卡奥吩咐道。

　　“是。”

　　很快，随着工作人员的一通操作。

　　只见巨大的屏幕中，突然间出现了十几个监控录像。工作人员分别处理着监控录像的信息，很快就弄清楚了事情的前因后果。

　　杜卡奥看着监控中展露出来的信息，自言自语道：“饕餮小队？他们竟然来得这么快？”

　　这可不是一个友好的征兆。

　　还有那个云川……竟然能够如此轻易的杀掉那么多个饕餮战士，这种实力恐怕最低也是第二代战士的实力了。看来有必要招揽进雄兵连，哪怕答应他的那些要求也可以。

　　这并不是为云川开后门。

　　仅仅只是因为云川的身份来历非常清白，祖宗十八代都被查了个水落石出。无论什么信息都表明，云川是一个土生土长的地球人，华夏人。

　　这对于杜卡奥而言就足够了。

　　……

　　另一边。

　　此时已经抓捕到了鳄神索顿的几个饕餮，正控制着飞行器，已经来到了大气层。还时不时的往后面看一眼，发现刚才留下断后的同伴还没回来，顿时就连连皱眉。有些奇怪，难道那个地球人真那么难缠吗？竟然能够拖这么久。

　　“娘的！让我吃口肉，我弄不死你们！”

　　此时被一个飞行器吊着的鳄神索顿，仍然在动来动去的叫嚣着。

　　但是那几个饕餮对此充耳不闻，而这自顾自的在交谈着。

　　“怎么队长他们这么久还没回来？”

　　“难道地球一方发动了其他武装部队？”

　　“但是以地球的科技水平，我们想走，他们根本拦不住啊。”

　　“究竟是怎么回事？”

　　几个饕餮一头雾水，却根本没有想到留下断后的那几个饕餮会被人干掉。因为他们是饕餮战士，纵横宇宙间多年。有着极为丰富的作战经验，再加上身上的装备。就算面临几个三代超级基因的战士的围攻，他们也能够从容退去。更不用说地球的土著了。天籁小说网

　　“很简单，因为他们都去见死神了。”

　　一道声音忽然间在他们背后响起。

　　几个饕餮顿时汗毛炸起，魂都差点被吓掉半条。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第564章 怒火。免费阅读。https://www.23sk.com 