    商郁回帕玛了？

    黎俏的目光微微飘忽，忽然间对帕玛这个国家有了些许的向往。

    不知道是什么样的风土人情，才能造就出商郁那样野性难驯的恣意风格。

    ……

    半个小时的车程，皇家酒店已近在眼前。

    黎俏一袭黑色小礼裙挽着黎彦的手踏上门前的红毯。

    一黑一白的搭配在灯光乍起的昏黄中，格外引人侧目。

    今晚的画展在皇家酒店的艺术长廊举行，兄妹俩来到长廊，空旷寂静的气氛里充斥着浓郁的艺术文化气息。

    名画的确有很多，据说还有《名画通鉴》里所记载的已失传许久的欧古真迹。

    此时，黎彦站在艺术长廊里逡巡四周，随即微微俯首，搂着黎俏的肩膀耳语道：“宝贝，你看看那幅《收割者》值不值得入手？”

    挂在长廊最显眼位置的古典油画，被时光雕刻了沧桑的痕迹，和画中所蕴含的底层社会人性相得益彰。

    黎俏细致专注地看着《收割者》，这幅来自于十八世纪下半叶的乡村题材油画，整体风格着重农舍、草地、村落等元素，清新而真实。

    半晌，黎俏微微点头，勾唇道：“是1882年法莱昂的作品，要是能把这幅画买下来，你转手最少翻一倍。”

    闻此，黎彦赞赏地轻拍了下黎俏的头顶，“可以啊，连法莱昂的作品都记得，我甚是欣慰。”

    黎俏面无表情地瞥他，冷酷地拍开了他的爪子：“拜你所赐！”

    黎家三子平时没别的爱好，唯一的乐趣就是将他们自身的技能无条件无休止地传授给黎俏。

    从小到大，没完没了，生怕他们后继无人似的。

    比如黎二，在黎俏七岁生日的时候，将《世界名画通鉴》全集十本作为礼物送给了她，经过他的熏陶和强制教导，记忆力超强的黎俏早就能倒背如流了。

    黎彦不以为意地再次勾住黎俏的肩膀，在各类名画前时而驻足，时而讨论。

    这时，艺术长廊的后台监控室，一个长相妖娆邪魅地青年男人没骨头似的瘫在办公椅上。

    他手执蜜蜡珠串轻轻拨弄，目光饶有兴致地落在了黎俏的身上。

    此人，名唤追风。

    商郁的四大助手之一。

    “风总，这女孩眼光很毒啊！”衍皇集团基金会负责人老刘，笑容可掬地指了指监控画面中的黎俏。

    由于画展中不乏昂贵的名画，所以整个艺术长廊都被三百六十度的监控无死角覆盖。

    黎俏对名画的点评，自然也全部收进了监控画面中。

    追风晃了晃手串，邪笑：“的确不错，长得也够张扬。”

    一听这话，负责人老刘立马心领神会地搓了搓手，“那……要不我帮风总您引荐一下？”

    “你认识？”追风斜睨着老刘，挑眉的弧度邪肆不羁。

    老刘憨憨一笑：“我不认识她，但是她身边的男人是黎彦。我和他有点交情，能说上话。”

    追风没搭腔，可那双看着监控的双眸里，愈发炽热如火。

    这么多年，他还没见过这么好看又个性的姑娘，值得入手！

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

