
　　“很遗憾，这段影像不能给你们看。”尽知女王面无表情，“至于理由，刚才已经说过。”

　　如果你的一些要求，跟前人的要求冲突，我将会优先响应前人的要求。

　　脑海浮现出这句话，杨宇知道,无法观看那段历史大概是勇者劳克斯的要求。

　　“究竟有多少前人到过这？

　　他们又提出了怎样的要求？

　　就譬如，隐藏他们以及所有相关者之后的行动......”

　　尽知女王会心一笑：

　　“可以做到。

　　这并不和前人的要求，相冲突。

　　数万年来，能抵达这里的，不过寥寥九人。

　　两个人动机不纯，曾向我们索要迷宫的管理权限,想将迷宫中的宝物占为己有；两个人目的很纯粹，一个人寻找失散之人，一个人寻找丢失之物,只是匆匆过客；两个人虽对过去的历史颇感兴趣，但都浅尝辄止，把了解到的东西全部当成了遥远的理想国传说，他们完全就不想过度深入，或者，自认为自己没有能力深入。

　　最后两个人......

　　一人渴求了解一切，他在这里，度过了很长很长的时间，决定了自己的道路。

　　一人循着他的足迹，来到这里，同样对过去的故事，产生了浓厚的兴趣。

　　我对他即将选择的道路，很感兴趣。

　　前者对我有过交代，如果来的那个人解读完日记，并对他的一切行动很感兴趣，就替他转告那个人：

　　如果想要了解他度过了怎样的人生，直接面对面谈谈。”

　　“面对面谈谈？他在这个世界复活了吗？”杨宇明知故问道。

　　“谁知道呢？

　　我只是替他转达，他说过的话。

　　你们还有没有其他的要求？

　　如果没有其他要求,我送你们回去。”

　　尽知女王轻轻一敲桌子，桌子上的茶杯全部沉入桌子。

　　高元义拍案而起，急忙插嘴：“别慌，我还有问题！

　　我就想问问。

　　那个日记上说，那个名字叫做海母的地方，拥有能够将死者灵魂和肉体改造的技术，能不能让人复活？

　　如果能，那个地方，那些仪器是否还能使用？

　　如果不能，现在怎样才能复活一个人？

　　教教我！”

　　把手指放到额头，尽知女王猫瞳发出青色光芒，快速搜索庞大的数据库，回答道：

　　“海母上的仪器，至今仍具备改造生物的能力，也能让人以改造的方式死而复生。

　　虽然有些机器受损，但差不多还有二十台仪器能够使用。

　　如果你对操作方法感兴趣，我可以教给你。

　　需要注意的是,每次死亡,人的灵魂都会有所消耗。

　　一次两次没有问题,但到第三次时，就会出现记忆大量丢失的情况。

　　到第四次，第五次时，灵魂就不具备与灵魂的特征，一切被彻底抹平。

　　勉强复活，也只是行尸走肉。

　　这是一般情况。

　　具体还是得看灵魂的强度，如果第一次死亡时，灵魂就被大量消耗，复活时，记忆也会出现大量丢失的情况，第二次、第三次，一切就会被抹平。

　　如果灵魂强度很强，可以支撑个五、六次。

　　无论哪种复活技术，如果那人没有什么缺憾就死掉，灵魂消散，也就是你们口中，所说的成佛了，也没办法进行复活。

　　”

　　高元义前脚刚想松一口气，后脚心中又惶惶不安。

　　万一薇如释重负地成佛，拿着她的核心还有冰封的身体，想把她复活，岂不是痴人说梦？

　　高元义不知该作何表情，只能默默祈祷薇爱他个死去活来，那时是怀有强烈不甘死去的，这样才有复活的可能。

　　“有能复活人的技术，”杨宇顺着高元义的话头接了下去，“是否有让一个躯体容纳两个灵魂的技术，或者一个灵魂取代躯体中的另外一个灵魂的技术？”

　　“有或者没有，相当难说。”尽知女王的说法模棱两可。

　　不等杨宇问个清楚，尽知女王接着解释道：

　　“能够看见灵体、并且操纵灵体的能力，出现在相当靠后的历史节点。

　　关于灵魂的研究，相当稀少。

　　你们所见的灵能力使用方法，不仅是过去文明的产物，更是是万年来的积累。

　　这不得不提到，你们所使用的技能。

　　解读日记时，那日记曾提到过，细菌之中爆发了魔法战争。

　　细菌既不会念咒，也不会构建法阵，它们单纯凭借本能，调动身体内或者周围的魔力。

　　一些魔力生物或魔物，常常无师自通各种魔力利用手段。

　　而那些魔力利用手段，被你们统称为【技能】。

　　基因并非一成不变，魔力的运作方式也会发生些许改变，这就让历史上的各种技能层出不穷。

　　曾有灵能力者，觉醒过交换灵魂的技能。

　　一个身体里容纳两个灵魂，也并非没有什么先例。

　　很久以前，魔族出了一个前所未有的魔法天才。

　　她曾经研究过转生魔法，并且将转生魔法付诸实践。

　　只不过，那个魔法之后，根本没有办法控制转生对象。

　　她和她的同僚共同转生到了一具身体之中。

　　”

　　“在那之后，她怎么样了？”

　　“尽管天才的她用魔法阵将两个灵魂隔绝开来，两个灵魂最终还是相融到了一起。M.23sk.com

　　不，具体有没有相容还不好说。

　　那只是，她的一面之词，后续的作战之中，她同时展现了两种人格。

　　......但应该产生了交集。”

　　“我想问问，如果他们真的相融了，是什么让他们的灵魂相融到了一起。”

　　“嗯......”尽知女王沉默了一会儿，仿佛想起了一个非常漫长的故事，“如果要说的话，应该是强烈的情感共鸣，让她们直接产生了接点。最终变得你中有我，我中有你。

　　在我储存的神经学知识中，有理论说，人的脑内也应该有两个意识，分别占据左脑和右脑，它们由一个特殊的器官连接，达成了意识统一。

　　失去身体的灵魂，很有可能已经将这两个意识结合在了一起，形成了新的意识。

　　由这点来看，两个灵魂也并非不可能形成一个新的灵魂，成为新的意志。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千六百零八章 灵魂之说免费阅读。https://xs.23sk.com 