    凉城沈家……

    此时沈家的佛堂里，哭声一片，那个当日沈天见过的老妇人，正坐在佛堂的门口倚门哭泣。

    今日她吃过午饭，不知为何感觉昏昏欲睡，一觉方才醒来，站在佛堂的门口观望，正看见沈天风杀了沈国白和沈玉书，这让老妇人倍感心痛。

    望着迎门而来的沈天风，老妇人蹲坐门口泣不成声。

    沈天风进入佛堂后，淡漠的目光看了一眼泪流满面的老妇人，他的眼皮抖了抖，内心竟然也感觉到惶恐无助。

    “母亲，别哭了，事情变成这样我也不想，但他们要杀我，我为了活着，不得不先下手为强，以后儿子我一样会孝顺你养着你，你就在这佛堂中吧，想吃什么你和我说，需要什么你和我讲，我一定会亲自送到的。”

    沈天风说完这话，嘴里浅浅叹了一口气。

    他看着门口的老妇人，是真的倍感心理疼痛。

    常年虎毒不食子，这做儿子的，又何尝敢对父母不敬，但是如今没办法了，沈国白和沈玉书已经被杀了，事情还能怎么样呢？

    沈天风想着，静立在老妇人身边久久不做声。

    门口的老妇人哭了片刻之后，突然抹了一把眼泪，哆哆嗦嗦的从地上站起来，举拳就向着沈天峰打了过去。

    “逆子，混蛋呀！那两个人再怎么坏，也是你的亲哥哥，你们兄弟手足，都是我身上掉下来的肉，你们怎敢相互残杀？我打死你，打死你，真恨当初不应该生下你！”

    老妇人越叫越凶，哭的泪流满面，拳头雨点般打在沈天风的身上。

    迎着母亲的拳头，沈天风不躲也不闪，直到老妇人打的累了，呼呼带喘，沈天风才勃然大怒，竟是一反常态的伸手将老妇人推倒在了地上。

    “都怪你！”

    沈天风大叫，指着跌坐于地目露惊愕的老妇人叫道：“为什么你一碗水就不能端平？他是大哥，那个混蛋是二哥，凭什么我的最小的就要让着他们？你告诉我，他们如果今天把我杀了你会怎么办？如今我杀了他们，你就对我又喊又打，你觉得这叫公平吗？”

    “混蛋，你个畜生，我是你母亲，也是他们的母亲，我怎么就不公平了！”

    老妇人看着大怒的沈天风，气得嘴唇发抖。

    沈天风目光中凶光吐露，随后隐忍，一连反复几次，这才放弃了心里的杀念，对着地上的母亲叹气说道：“算了，你一把年纪了，我也不想与你争辩，你就在这小院中好好养老吧，以后我的事，你少管！”

    沈天风说完，竟不理会母亲的哭喊，阴沉着脸大步向着佛堂门外走去。

    就在他刚走出佛堂几步之遥，突然对面急急的跑过来一名黑衣保镖。

    沈天风心里恼火，暗想这人慌张什么，刚想喝问，就见这名黑衣保镖来到他的面前急切的叫道：“先生，不好了，沈天来了，他说来接老夫人，我们不让他进，已经打起来了，我们……我们不是他的对手！”

    “什么，沈天来了？这……这小子来的好快呀！”

    沈天风听了这名黑衣保镖的话，当下心头忍不住颤抖。

    他如今在凉城最害怕的人就是沈天！

    想当日沈天来沈家追杀他，还是托了老母亲的面子沈天才放过他一马，后来他和沈天虽然没有真正的接触，但二人却是仇恨不断。

    沈天风先是帮助山崎宫本对付沈天，后来更是设计让冯汉与沈天大战。

    那一战可以说改变了凉城的格局，如今沈天再一次上门，难道他真的为了接自己的姥姥回去，他又要把老太太接到哪里，是回陈家吗？

    沈天风想着，又想到了昨日凉城丹光乍现的场景。

    同样身为修真者，沈天风虽然没见过金丹之境的宝光是何样，但如今想来，昨日的那些美轮美奂的彩光一定是因为沈天而发。

    如此一说，沈天如今的修为……岂不是已经进入了金丹之境？

    “不好，杀机四伏，快走！”

    沈天风心里想到此话，竟然不由分说转身就走。

    可惜他刚刚转回头，突然目光凝聚，只见他面前的空中中凭空出现一个人影，这道人影刚刚显露，瞬间一只雷光闪闪的拳头已经到了他的面前！

    “沈天，你想干什么？”

    看着迎面而来的这一拳，沈天风一声大叫，运足满身紫色的妖气，挥拳迎头格挡。

    两只拳头在空中相撞，发出了震耳的轰鸣声，沈天微微一笑，身子平稳的落地，而那如临大敌的沈天风却在沈天的一拳之下倒飞出几十米，最终贴地滑行，双手颤抖，狼狈的摔进了沈家的花园里。

    说来也巧，也不知是不是沈天有意而为。

    沈天风倒落的地方，正是先前那几名保镖埋葬沈国白和沈玉书的地方。

    在一片松软的泥土乱飞一下，作为掩饰的小树花草四处飞溅，两具匆匆掩埋的尸体从泥土中翻滚甩出，一左一右的落在沈天风的身边，全都原装着二目。

    “哎哟，沈天风，你还真是够狠，自己的亲哥哥都能下死手，瞧瞧，他们两个人可是死不瞑目呀！”

    沈天望着如同猛兽一般匍匐在地的沈天风，嘴角露出了一丝嘲讽的冷笑。他眼角的余光盯着地上沈国白和沈玉书的尸体，心里一场恼怒，微微皱起了眉头。

    要说沈天怎么来的，当然是沈国白临死前那名心腹去陈家送信。

    沈天虽然感觉这个送信的人狡猾有诈，但沈妈担心姥姥，沈天不得不来。

    更何况沈天早有打算要在这几日接姥姥回家，更是灭掉沈天风，两件事情交杂在一起，即便有诈，凭沈天如今金丹之境的实力，也断然不惧。

    但是让沈天没想到的是，他刚到沈家门口不久，隔着老远就感受到了沈天风那动荡不安的妖气。

    更是在打发了沈家的保镖进入院中之后，凭沈天那超越常人的感知力，他一下就看出了这沈家的花园中怨气弥漫，血腥味十足，由此可以想象，这里刚出现过杀戮，更何况那地上方砖的血迹还未干，不难猜出是何人被杀？

    看着满脸冷笑的沈天，摔进陈家花园中的沈天风此时也是心中五味繁杂。

    他刚刚杀了自己的两个哥哥，虽然对于杀人这种事沈天风习以为常，但如今死的毕竟不是一般人，沈天风脸皮再厚，也羞愧于让沈天知道。

    “沈天，看来你修为精进不少，你说吧，是来杀我的吗？呵呵，你嘲笑我杀死了两个哥哥，可你要杀我，又和我有什么区别呢？我不管怎么说，都是你的亲舅舅，你把我杀了，你母亲就能宽恕你吗！”

    沈天风危难之际，竟然恬不知耻的搬出了舅舅的身份。

    沈天越听沈天风的话，心里就越发感觉好笑。

    盯着沈天风那张阴沉的脸，沈天心里默默暗自嘀咕，想当初他和这个舅舅都不认识，这个舅舅却千方百计的要害他的命，甚至不惜绑架他母亲，对他赶尽杀绝，那个时候，他沈天风怎么就没想过是自己的亲舅舅呢？

    沈天心里不屑的嘀咕着，突然是听见身后不远处传来了木门开合的声音。

    不用回头看，沈天也知道是姥姥出来了。

    沈天转头，心疼的看着姥姥脸上流淌的泪水，心里默默叹了一口气，他知道今天杀不了沈天风，因为他和沈天风这个禽兽不同，在姥姥的面前，他怎么能忍心杀了姥姥如今唯一剩下的儿子呢？

    “唉，就让这孙子多活两天吧！”

    沈天心里想着，笑着对沈天风看去，见沈天风仍是警惕地盯着他，沈天冷笑，对着沈天风说道：“我今天不是来找你的，我是来接姥姥的，你要是识趣，就站在原地别动，敢挡我的去路，你可要找挨揍！”

    沈天说完，再不犹豫，在沈天风怨毒的目光下，沈天转身大步向着依靠在佛堂门口的姥姥走去。

