

  猴子赶紧表态：“启哥，这我可没有哈。”

  “我们是计划过年后再出行，现在春运期间到处人满为患，实在不是一个出行的好时候。”

  “再说了，眼看到年边上了，人家都是回家过年，谁还会往外面跑不是。”

  彭军山也笑着说：“就是这么回事，今年我们过年这边热闹，猴子你们一家人，我们一家也在。”

  “胖子和郝旭好像也不打算回去，挺好。”

  苏启抬头：“彭哥，你们也打算不回去过年，对了，小莉他们一家现在是什么个情况。”

  “跟你们关系相处好了吗。”

  彭军山苦笑：“还是那样，他那个没用的哥哥在我们女儿出生的时候又来了一次。”

  “刚开始我们还想着总归还是孩子的亲舅舅不是，就好好的招待。”

  “结果不成想，那家伙呆了没几天就开始原型暴露，各种求着我们给他钱。”

  “还说他已经生活不下去了。”

  “当然了，吵架是不敢跟我们吵了，知道我不会有好脾气。”

  “就是那好吃懒做的嘴脸太难看，最后没办法，我给他安排了一个工作。”

  “并且规定不能够来我们家，好像后来也没有干多久又回了家。”

  苏启摇头：“果然是狗改不了吃屎，这种人还是远离吧，你们没有义务无偿帮助他。”

  彭军山点了点头：“我们正在刻意的疏远他们。”

  这时，楼下秦兰喊吃饭，三人边说边聊着下楼。

  。。

  中海普明区郊区。

  这里有一块靠海的地方被种上了很多的樱花。

  种植人当年是这边的一个养殖大户，后来这个人搬家走了，慢慢的，樱花树长大。

  一年比一年好看，每年到了樱花开放的季节，这边都回来很多采风的人。

  只不过这个樱花坡只怕明年不会对外开放了，因为来了一个人已经把这里全盘收购。

  这个人就是温炳红。

  他收购这里在他看来充满了意义。

  此刻正在偌大的美术管内，望着楼下的樱花树，一副非常有腔调的样子。

  一个男人十分恭敬的站在他边上。

  这是他的助理，以前是某大学里面的美术教师，后来跟随了温炳红。

  反正身上的那股子艺术骨风已经全部都消失。

  站在边上良久，温炳红望着外面的樱花树说：“几年前，他滴滴空间里面发过这个地方。”

  “那时候的樱花盛开，她站在那花丛中是那么的自然。”

  “感觉这一片樱花为她而开。”

  “可惜了，原本我是想等到一个樱花盛开的季节在开馆，但投资商等不及。”

  “展览馆现在是什么个情况？”

  助理低头：“已经全部布置完毕，一个小时候就会闭馆，任何一个人都不允许出入。”

  “一直到明天开馆。”

  “温老师，今天那几个投资商来找你了，他们说希望我们能够尽快让他们看到成绩。”

  温炳红冷笑了下：“一些只知道利益回报的小商人，怎么会理解美术。”

  ‘回他们吧，明天我们就会让他们找到信心。’

  “还有，她回来吗，这才是最为重要的。”

  助理点头：“我们联系了你好几个曾经的同事，他们全都证实会一起过来。”

  “只不过温总，我们那展览馆中的画，是不是要换一批，我总感觉有些不天自在。”

  “要知道，这事情要是让他未婚夫知道了，我们以后很难在中海立足。”

  温炳红大笑了一下：“那又如何，我并没有亵渎谁吧。”

  “温炳红，你他吗给我过来解释！”

  这时，他充满了艺术气息的大办公室内，门口突然一个很是愤怒的传来。

  二人回头一看，一个中年人怒不可及的走了过来。

  助理看到后赶紧低头：“你好，刘总。”

  这个刘总一把推开了助理，站在了温炳红的跟前咆哮：“你这是在玩火！知道什么叫玩火吗！”

  “赶紧把他的画像给我全部撤了！”

  “你最先开始跟我说，她是你以前的同事，我还在想着，我们是不是能够攀附上他们两口子。”

  ‘借助于他们两口子的能耐，在中海一炮打响。’

  “可我万万没有想到的是，你小子胆大包天，竟然对她有意思！”

  “你知道她未婚夫是谁吗！”

  温炳红很是淡定的望着这个刘总：“我知道，是苏启，那又如何？”

  “你！”刘总看他这样子，气的浑身冒烟。

  原来这个刘总是美术馆的最大个人股东，也是看温炳红在深市那边的美术馆运作的非常 好。

  他以前也是温炳红的客户，就这样一来二去成了合伙人。

  包括这块地，也是这个刘总帮忙拿下，要不然温炳红也不可能拿得下来。

  这个美术馆他们一共投入了上亿元，而温炳红只不过拿出来了五百万，就占了百分之三十的股份。

  这他们也就认了，后来听说了一些事情。

  这个家伙正在接私单，就是自己在外面接了单子自己私下里做了，并没有通过他们。

  他们忍着，毕竟美术馆还没有开业，我可以原谅你单子不经过美术馆的原因。

  但相互之间的信任早就被消磨掉。

  原本想着一切都会变好，磕磕碰碰的终于等到了马上要开业。

  他今天特意过来看下陈列情况。

  一过来看到了那些画像后，他整个人差点没吓软在地上！

  因为里边有超过了百分之七十的话，全部都是大正集团苏启未婚妻杨晶的！

  这是他吗是想要干什么，是要给美术馆招滚滚天雷过来吗！

  在中海，谁不知道杨晶就是苏启的逆鳞，谁也不能碰触！

  所以他气的整个人都要晕厥的冲了过来质问。

  看温炳红这个姿态，他深吸了一口气：“我现在就以大股东的身份来命令你，马上把那些画给我撤下！”

  “我不管你心里有多么的爱慕杨晶，但我只想告诉你，你他吗不能拉着我们几个股东，以及美术馆跟着你一起陪葬！”

  “你这样会害死所有人！”

  温炳红脸色垮了下来：“刘总，你有什么资格来命令我？”