    红玲将圆环摆放好，随后用终端对准，尝试着用操控终端对圆环进行了扫描与解析。

    前面几次都是琉依扫描过，红玲还没有自己测试过，所以也就试试看。

    但结果还是没有变化，终端上面依旧显示着无法解析，红彤彤的几个大字看的让红玲觉得有些刺眼。

    “小玲，这就是你用来召唤加拉特隆的设备吗？”

    见到红玲的举动，在终端里面休息的赛罗突然出声道：“你的这个东西，让我想起了另一个伙伴，他的手上也同样是有着一个和你这个差不多的装置。”

    “而且他也可以用装置来召唤出怪兽来进行战斗，外形看起来就和你手中的这个多功能装置差不多。”

    红玲眨巴了一下眼睛，一下子就知道了赛罗这说的是谁了，应该就是那个雷奥尼克斯，名叫“雷”的男人了。

    “大地那小子怎么回事，怎么一副无精打采的模样？”赛罗忽然转移了话题，提起了那边的大地。

    “大概是同步实验又失败了吧。”红玲耸了耸肩膀，随后就将大地一直想要继承他父亲的意志事情随意的给赛罗讲述了一遍。

    “大地，我给你送吃的来啦！”就在这时，明日奈从实验室外面走了进来，一脸的笑容，“这可是我我亲手做的呢。”

    只是她一走进，发现大地压根就没朝她看一眼，身体一下子顿住了。

    随即下意识的用询问的目光，朝红玲这边望了过去，大地这反应也太不对劲了，而这里就只有红玲在。

    只不过红玲也是无奈的摊了摊手，一脸的无辜。

    “大地。”明日奈又叫了一声，结果大地还是没有搭理她，这让明日奈低头看了看手中的袋子里的饭菜。

    “要不，给我吃好了，”红玲笑嘻嘻的凑了上来，像是没看出来明日奈现在一副失落的样子似的，“我还没吃呢。”

    明日奈额头微微冒出黑线，最后看了一眼大地，见他还是无动于衷，也是哼了一声，不客气的将袋子交给了红玲，随后就气呼呼的走出了实验室。

    红玲也不在意，直接走回来座位，打开袋子里的饭菜美滋滋的吃了起来。

    “喂，你这样是不是不太好啊？”赛罗此时都有点看不下去了，饶是他不懂什么情情爱爱的，但也看出来明日奈和大地之间的微妙气氛。

    “唔……没事啦，不用在意。”红玲手中动作不停，表示这样的一幕她早就看过很多遍了。

    见状，小黑屋里面的赛罗抱着手臂摇摇头，神情满是无语。

    经过了这些天的接触，赛罗发现，红玲还真是和他印象中的很不一样，和当初第一次见面时形象大为不同。

    虽然平时一般都带着漆黑的空间里，但红玲白天活动的时候都是将终端放在桌子上的，外界的情况他也看的一清二楚。

    之后赛罗总结了三点...

    红玲实在是太爱吃东西了，还动不动就做出一些让他不能理解的举动，总喜欢一个人发呆。

    “对了小玲，你的实验研究的怎么样了，加拉特隆的闪光玩偶有没有成功的开发出来？”赛罗忽然开口问道。

    没错，红玲这半个多月不止是在和琉依琢磨着恢复圆环，她还打算通过加拉特隆的卡牌，来开发出加拉特隆的闪光玩偶。

    而赛罗也是知道了的，赛罗也是关心这个进程，他已经在这里呆了好一段时间了。

    既然格尔蜜拉长时间不出现，还得知了对方亲口说出和贝利亚没有关系，那他就觉得没必要再继续在这里待下去了。

    只不过他还有些顾忌，也不是很确定格尔蜜拉说的就是真的。

    而他也担心这里会出现什么强大到所有人都无法抗衡的敌人，红玲又没有什么自保的力量，所以他就打算再待下去一段时间，等到红玲加拉特隆的闪光玩偶成功开发出来，那他也就该离开了。

    如果不是有基二和格尔蜜拉出现在这里，赛罗早就继续去执行他的任务，寻找出困惑他很久的问题了。

    他对于红玲变身的强壮日冕型赛罗，很是在意，这几年他也曾经联系过光之国的赛文，但赛文这个老爹言辞凿凿的说自己没有一个什么弟弟。

    所以，赛罗现在是又想继续穿越时空继续寻找迪尔库因和红色赛罗，又因为基二在地球上活动而有些纠结。

    现在自然是关心红玲自己一个人研究加拉特隆卡牌的成果。

    言归正传，赛罗的这些想法红玲自然是不知道，她听赛罗忽然询问这个问题，砸吧了一下嘴回道：“哪有这么快啊，我又不是琉依那个天才少女。”

    红玲做的这个实验，其实格尔曼博士和琉依两人都不知道，她是一个人在琉依和格尔曼博士不在的时候才研究的。

    不懂的她就掩人耳目的换上一些类似的问题去请教格尔曼博士或者琉依，实践都是她自个摸索。

    不是她不想让格尔曼博士和琉依知道，而是两人平常都没空给她研究。

    她的圆环都没修复过来呢，哪有闲工夫再帮她开发出来加拉特隆的闪光玩偶。

    就算是修复圆环，格尔曼博士和琉依都是在吉奥没任务或者暂时闲下来的时候研究的，毕竟闪光玩偶的研究，才是吉奥的重中之重。

    而这也就是为什么圆环这么久没多少修复进程的原因之一了。

    ……

    与此同时，在距离地球三万光年的星空之中，四艘类似于宇宙飞船正在以一种恐怖的速度向着地球的方向靠近。

    同时从四艘宇宙飞船上还时时刻刻的发出一种古怪的声响，虽在星空中，但依旧阻挡不了声响的传播。

    而再说这四艘宇宙飞船后面大概有一万光年距离的星空下，一团散发刺眼白光，类似于陨石一样的物体也同样跟在那四艘宇宙飞船的后面。

    再在这发着白光物体的后方数万里，又是一艘小型的宇宙飞船在前行着，紧紧的追着前方那发着白光的物体。

    这一幕有点不明所以，最前面是看起来像是宇宙飞船的四个飞行物，中间是一团发着白光的不明物体，最后则是一艘货真价实的小型宇宙飞船。

