    望着孟浪和林海棠离去的背影，汪兆平摸着下巴一脸的思索。

    “队长，你说这家伙到底什么人？”身边的秦晓茹问道。

    “我也不知道，反正我是看不透，不过能拿捏袁厉这种角色的，这不是个人才，就是个人物啊……”

    “打官腔！”秦晓茹翻了个白眼，“对了，袁厉的律师来了，说要见他。”

    “嘿！”汪兆平嗤笑一声。“见就见呗，反正来晚咯！”

    ……

    “什么？你说袁厉那家伙认罪了？”

    崔季忠听这电话那头的汇报，脸色有些愕然。

    “是啊崔总，我手底下的律师刚过去，就被告知袁厉已经认罪，现场笔录都签字了，这到底是怎么回事？”

    “他都说认了什么罪？”崔季忠皱眉道。

    “企图入室谋杀、栽赃嫁祸、非法持有枪械，几乎是能认的罪全认了。”

    “没别的了？”

    “没别的啊。哦对了，袁厉让人带了句话，说他认罪，接下来的一切都听您安排，他绝无怨言。”

    一切都听我安排，绝无怨言？

    呵！算这家伙还知道轻重！

    不过自己认罪是个什么操作？

    难道是厌倦了打打杀杀，想在牢里多待两年？

    “行，我知道了。”

    挂断电话，崔季忠依旧有些百思不得其解。

    最后只能摇了摇头，暗骂一句真是烂泥扶不上墙。

    反正是个没用的棋子了，袁厉的结局他并不关心，谅他也不敢说出幕后之人的存在。

    “咚咚！”这时，办公室的门被人敲响。

    “进来！”

    一个波浪长发，穿着妖娆，性感妩媚的女人走了进来，也不客气，有些慵懒地坐在了崔季忠的对面。

    “崔总，什么事电话里不能说，还得让我大周末的过来一趟？”

    崔季忠色眯眯地打量着眼前的女人，目光在对方交叠的黑丝长腿上一扫而过。

    他笑着起身缓缓来到女人身后，一手扶上她的肩膀，低头凑到她耳边。

    “有些事，当然还是当面说比较好，你说是吧……韩律师！”

    ……

    另一边。

    “袁厉有儿子？”林海棠诧异的看着孟浪。

    她仔细回忆了一下。

    “不对啊，三年前的案子我做过背景调查，袁厉和他的老婆已经离婚了，而且似乎并没有子女。”

    “嗯！这个儿子当然不是和原配的。”孟浪给了一个你懂得眼神。

    “你是说是他在外面的私生子？可你怎么会知道？”

    相比于袁厉有私生子，孟浪知道对方有私生子这点，才更令人震惊吧？

    毕竟到前天为止，孟浪应该和袁厉毫无交集才对。

    “咳！你知道的，我们干销售的没啥优点，就是交游广阔。”孟浪脸不红气不喘。

    “昨天我抽空托朋友查了查这个袁厉，发现对方有一个私生子，叫做袁树，目前就在美丽国。

    不过这不是重点，重点是，这个袁树背后的留学资金来源，就是许氏集团哦……”

    林海棠震惊。

    就一天，你就把袁厉的老底调查到这个程度了？

    又是这莫名其妙的“交游广阔”。

    如果不是孟浪一次次的证明，他所说的话从无虚言，林海棠绝对会对此嗤之以鼻。

    什么神仙朋友这么神通广大，FBI有没有这么高的效率？

    你到底是做保险的，还是搞情报的？

    “等等！你不会真是某个情报组织的成员吧？”

    凌海棠盯着孟浪露出狐疑之色。

    不是富二代官二代，却有着匪夷所思的情报渠道。

    说是手眼通天吧，平日里却异常低调。

    住的廉价出租房，全身加起来恐怕都不超过300块。

    而且本人思维缜密，滴水不漏，抓捕袁厉的过程一环扣一环，给人一种谋定而后动，高深莫测的感觉。

    这确实很符合搞情报工作的人员特征。

    对了，还有那个有些离谱的侦查与反侦查能力，妥妥的特工职业专属技能啊！

    是了！保险推销员，肯定只是他的伪装身份而已。

    “呃……”

    孟浪没想到林海棠想象力这么丰富。

    不过想想，自己最大的优势，似乎还真的是情报。

    别人不知道的未来，我知道。

    别人一生都在探寻的真相，在时间面前，终将会成为自己的回忆录……

    搞不好，我还真有搞情报的潜质。

    而且是那种一人即是组织，所需经费可以忽略不计，保密性天衣无缝，只要我不跳槽绝不会有人背叛的不科学情报组织……

    “好吧！既然被你看出来了，那我不装了，其实我的确是一个神秘组织的成员。

    组织的名字就叫做……‘万物归一会’！”

    “这种随随便便就能透露名字的神秘组织，你是认真的吗？”林海棠有些无语。

    “怎么是随随便便，你可是这世界上第一个知道的人。”

    林海棠：“……”

    孟浪也觉得这话似乎听着有歧义，于是赶紧补充了一句。

    “呃……我的意思是，这可是个秘密，别随便传哈。”

    林海棠当做没听见的样子，慢慢的继续往前走。

    “所以你刚刚说的那些话，是在威胁袁厉？”

    “那不然呢，来之前我可是对着镜子练了好久，毕竟不是本色出演。

    不过看起来效果不错，没想到我原来还是一个被销售耽误的演员。”

    孟浪对自己刚刚的演技还是挺满意的。

    除了这张正义感太强的脸，其他的都可以打满分。

    “那如果袁厉不受威胁呢？”林海棠想了想，很认真的看着孟浪。

    孟浪愣了一下，反应过来。

    “你想什么呢？不受威胁我还能真去杀人啊？”

    “那你说说，世界上哪家搞情报的组织不搞暗杀？”

    孟浪张了张嘴想要反驳。

    暗网、各国情报局、锦衣卫、东厂、青衣楼、盗贼工会、木叶暗部……

    emm……

    也难怪袁厉那么害怕了。

    “我们组织是一个爱好和平的组织，致力于维护世界和平！”孟浪眼神真挚。

    “好吧我信了。”

    “喂喂！这样敷衍的语气我真的很难相信你真信了。”

    “敷衍吗？”林海棠停了下来，转过头很认真的看着孟浪。

    “那也许是因为……你到底是想维护世界和平，还是想要统治世界，这对我来说并不重要……”

    孟浪愣了一下。

    “什么意思？”

    “没什么，走吧，小雨应该做好午饭等着我们呢。”

    “呃……是吗？”

    错觉吗？这种自然而然喊自己来家里吃饭的语气是怎么回事……

    【是我爱的太蠢太过天真……】

    孟浪的手机铃声响起，孟浪拿起电话。

    “喂！孟先生，我是星河证券的托尼啊。”

    “呃……你好。”

    孟浪看了眼林海棠，下意识的调低了音量。

    “孟先生，关于您的投资，我想问一下……”

    “打住！别问，问就是不专业。”

    “什……嘟嘟！”

    “谁啊？”

    “哦，没什么，一个卖房子的广告电话，你说我这么穷，哪里有钱买房子啊，真是搞笑！”

    林海棠奇怪的目光投了过来。

    你穷你这么骄傲干什么？

