    体质剥夺！

    神子惨叫一声，顿时便感觉到自己体内的各种体质本源，全部都开始了不断的削弱。

    所有的本源，都被一道无形的大手所剥夺、炼化而去。

    “不……！”

    神子狂怒。

    刹那之间，他掌指变幻，打出一道道不可思议的手段。

    他的功法运转起来，一身底蕴简直爆发到了极限。

    在这顷刻间，神子整个人就有了一种即将发狂的趋势。

    七道天帝法则出现，形成了一道无敌的防御，围绕着身躯不断运转，将本尊完全守护在其中。

    “没有人能剥夺我的体质！”

    “叶寒，你这个小地方走出来的贱种，不知死活，今日让我深陷困境，迟早有一日我要将你碎尸万段！”

    神子一边阻挡着来自那一道大手的镇压和剥夺，一边怒吼咆哮。

    但是没有用。

    在霎时之间，他身上的所有防御，便被那一道可怕的力量重重攻破。

    当最后一道防御破掉的刹那，神子发出了撕心裂肺的惨叫，刹那间身躯一颤。

    他的胸膛中央，出现了一道血洞。

    在那血洞之中，一团璀璨而耀眼、诱人的本源光芒出现。

    那是他所修炼的一种绝世体质，万战之体的体质本源。

    当年为了修炼万战之体，他不知道经历了多少战斗，多少磨难，又不知道消耗了多少的顶级资源，最后终于修炼成功。

    但是现在，这种体质本源彻彻底底地消失了，被叶寒剥夺而去。

    “我要杀了你！”

    神子怒吼，双目之中如同喷射一道道汹涌的杀戮焰火。

    他的一身元力和气血全部爆发，冲着四周真空之中打出一道道掌力、拳芒。

    在叶寒和刑天等七大高手的眼中，此刻这个神子如同变成了疯子，站在原地不断发狂，但是他的任何攻击，都起不到什么效果，甚至连那皇宫内部的一切都无法摧毁，因为整座皇宫内无数大阵运转起来，不止是在进攻，更是在守护。

    不远处，其他各大天帝脸色难看，他们也在尽力阻挡着来自不同大阵之力的轰杀和镇压。

    虽然说在一时之间不至于死去，但也是无比狼狈。

    “剥夺！”

    大地内部的绝世龙脉上方，叶寒淡淡吐出两个字。

    再次剥夺！

    一道大手再度降临，直接冲着神子的本体笼罩而去。

    这一招降临，狂暴无边，无与伦比的恐怖气息刹那间轰入神子体内，让神子的身躯狠狠颤抖。

    再一次，他的第二种体质本源被剥夺出去，彻彻底底地消失。

    当年苦修出来的体质，再也不属于他，就这样被废掉。

    血洞在蔓延，半边身躯都被鲜血所浸染。

    神子在不断地挣扎，狂怒。

    但是四周空间之中的压迫之力、大阵之力越来越强烈，如让神子陷入泥潭之中。

    每一步踏出，都难如登天，每一个举动，都变得艰难至极。

    到最后，神子骇然感觉到，自己的元力和气血运转都变得无比艰难，开始受到各种的阻碍。

    惨惨惨！

    这一刻的神子，所经历的惨状，简直是此生仅有。

    当年，就算是万古神殿被覆灭的时候，神子都没有落得如此凄惨的地步，不至于说苦苦修炼来的一切被他人夺走、被他人废掉。

    惨？

    那句话怎么说的？

    可怜之人必有可恨之处！

    叶寒眼中没有半点的怜悯之心，甚至感觉到这种程度的镇压都太轻了。

    不久之前，他在外面被神子等人抓住的时候，才是真的惨。

    那神子等人封印了叶寒的九大气海之后，为了从叶寒身上逼问出关于九界镇龙塔的秘密，为了让他能够屈服，施展各种手段进行折磨。

    无论是肉身体魄，还是武魂，都受到了无法想象的痛苦。

    如果不是叶寒的意志足够强大，换做其他人来，早都已经无法承受，选择了彻底的屈服。

    一报还一报，有仇报仇。

    “剥夺！”

    叶寒深吸一口气，调动自身的意志，念力沟通上方无数的大阵，引动最强的大阵之力出现。

    大阵的力量凝聚成一道可怕的手掌，冲着神子再度狠狠一掌拍动而去。

    神子再次发出了凄惨的嘶吼声。

    这时候，那座大殿之中，几个属于当年万古神殿的老家伙全部色变。

    神子的身份重要，绝对不能死！

    他们坚信这一点。

    神子的存在，是万古神殿复苏的希望，重现辉煌的希望，是现如今除却叶寒这个卑劣手段夺取了万古神殿一切的小人物之外，最有资格继承大统的存在。

    “神子，紧守心神！”

    两尊九劫天帝出现在神子身侧。

    两人几乎同时出手，汹涌的力量打入神子体内，帮助他抵抗着所有的压力。

    龙脉之上，叶寒冷哼一声：“给我炼化！”

    炼化！

    轰隆，他的身躯一震，意志爆发到了最极限。

    几乎在一刹那之间，上方诸多大阵运转的速度就增加了十倍。

    刑天等七大高手，在这种时候也知道自己该怎么做，他们七人的力量、意志，在此时全部传递和加持在叶寒的身上、万古神印之上。

    他们在极力出手，上方的诸多高手在极力反抗。

    如此，两伙人就这样陷入了一种不断的对拼，不断的僵持之中。

    皇宫之中，上万座大阵来自不同的大殿，不同的大地，不同的虚空，但在全部运转，全部调动的此刻，这些大阵便又构成了一个绝对的整体。

    在顷刻之间，便将皇宫最前方的那座主殿彻底包围，如同将那座主殿变成了一座空间熔炉，此刻，那神子等诸多高手待在其中，就仿佛是无数的顶级材料，被叶寒不断炼化。

    时间的流逝下，一个时辰很快就过去。

    源源不断的炼化，让叶寒的脸上浮现出一缕苍白之色。

    念力，有些难以支撑。

    “万界龙帝图，加持！”

    叶寒沟通万界龙帝图。

    瞬息刹那，便得到了无上的加持。

    非但如此，在他的手中出现了各种的绝世丹药，绝世灵液。

    一口就吞了下去。

    自身的底蕴立刻得到不断的补充。

    包括叶寒的念力也开始逐渐恢复……。

