    胖子咬牙切齿，却也对瘦猴无可奈何，老大说了，都是自己人，不可以起内讧。

    “瘦猴，我告诉你，你摸摸自己的良心，扪心自问，老大待我们如何，平日里老大确实待我们不薄啊，你又怎么敢这么说他！”

    瘦猴像是听到了什么天大的笑话一般，捂着肚子笑的夸张，“你是不是在搞笑啊你，胖子，良心，我们这种人还会有良心这种东西，你要是有良心的话，那你怎么不把这个小娘们给放了啊，你怕不是在放你娘的狗屁吧！”

    “老大待我们部不薄，他自然是得把我们这群人给哄好了，不然的话，谁替他卖命，就是要多一些像你这样没有脑子，一心只想着向他效忠的才好，正中他下怀。”

    “瘦猴，你！我跟你说不通，老大说了，我们都是自己人，不可以起内讧，我不跟你一般计较，你的格局太小了，成大事者，不拘小节。”

    胖子不再理他，拂袖而去，走到仓库的另外一边生闷气去了，眼不见心为静。

    胖子在那边抽烟，烟一根接着一根的抽着，火光在昏暗的灯光下明灭。

    可是，胖子一走，甄隽云的处境就变得危险了。

    看得出来，那个外号是胖子的男人起码还良心未泯，懂得遵守一些道义，也很听他们所谓“老大”的话，不会有想要动她的想法的。

    但是眼前这个被称作是瘦猴的男人就不一样了，对谁都不信任，自私自利，极端变态。

    看向甄隽云的眼神色眯眯的样子，让甄隽云都头皮发麻。

    不知道你们有没有看过动物世界，那种食肉动物，像是猎豹，狮子，老虎什么的之类的大型食肉动物看向那些羚羊，斑马之类的可怜的食草动物的眼神就是那样子的..........    充满了势在必得的看猎物一般都眼神，那双小眼睛里面都全部是数不清的欲望，放佛在他的眼睛里面点燃的一簇火苗。

    他要是不用那么恶心的眼神看着甄隽云的话，抛开这个处境来看，其实他本人长得倒是不丑，很清秀的一个样子。

    只是现在，他的面目可憎，一副狰狞的面孔，五官都扭曲在一起，看着就令人作呕，甄隽云实在是难以忍受他这幅恶心的嘴脸。

    于是就把头扭过到一边去，不跟他对视，可是偏偏那人就是变态，非要把她的脑袋给拧回来，逼迫甄隽云与他对视............    “小妮子，干什么呢?是因为哥哥太帅了都不敢看哥哥了么？

    还是说，你害怕了，别害怕，我呢，不会对你做什么的，我只是会好好的疼你，哈哈哈哈哈哈哈。”

    瘦猴发出桀桀的笑声，甄隽云浑身不寒而栗，拼命的开始挣扎起来，可是根本没有用，那都是徒劳的，她被绳子给死死的固定在了这个凳子上面，眼睛里面满是惊恐。

    “我真应该把你现在这个惊恐的样子给拍下来，发给你的情郎看看，还有你的亲友，让他们一起来欣赏欣赏你现在的‘可爱模样’。”

    瘦猴掏出一把小刀，把刀背紧紧贴在甄隽云的脸上，“不对，应该把你全部扒光，再给陈先生看，陈先生一定会很喜欢的，哈哈哈，多么有趣啊，瞧瞧你的反应，实在是太有趣了！”

    甄隽云算是看出来了，这个瘦猴根本就是拿折磨人为乐趣，你越是反应的激烈，他就越是兴奋。

    没办法，虽然已经害怕到浑身战栗了，但是甄隽云还是咬紧了下唇，逼迫自己要冷静下来。

    他越是这样子的威胁自己，自己就越是要冷静下来分析对策。

    下嘴唇都被甄隽云给咬出血了，血滴在小刀的刀背上。

    这真是一个错误的开始，瘦猴看到血滴下来的那一刻，像是打开了他身体里面的什么开关一样，眼睛变得通红的，就连呼吸都开始变得急促了起来，大口喘着粗气.............    他竟然伸出舌头添掉了刀背上面的鲜血，然后看向甄隽云的眼神暗了暗。

    甄隽云心中警铃大作，心下暗叫不好，胖子似乎根本就没有注意这边的情况，或者说是根本就没想管她。

    这下遭了，这可怎么办啊，实在是不行的话，就算是死，她堂堂甄家大小姐，甄隽云，也不会受这个混蛋的侮辱。

    甄隽云咬紧了自己的舌根，准备他一用强的，自己就咬舌自尽，死也不要受这般非人的折辱。

    但是瘦猴接下来却突然没有动作了，眼神呆滞了一会儿，就在甄隽云心下稍微松了一口气的时候，他突然有了动作。

    小刀在他的指尖灵活的转动，最后对准了甄隽云的喉咙，甄隽云一惊，小刀已经逼近了。

    她羞愤不已，眼睛狠狠的瞪着瘦猴，瘦猴却是全然不理她，故意忽视掉她的眼神。

    手直直的伸向她的脖颈，一把将她脖子上佩戴着的玉佩给摘了下来............    他拿走的不是别的什么东西，正是陈友好之前在拍卖会上送给她的那枚玉佩，跟陈友好身上戴着的是一对。

    瘦猴跟着老大走南闯北这么些年，自然也是有不少见识的，一眼就能够看出来这个玉佩不是凡物。

    甄隽云刚刚被捉过来的时候，不是摔倒过几次么，玉佩就从衣服里面滑出来了，刚好被瘦猴给看了个清楚，一看就知道是个好东西。

    拿到了玉佩，顺手就往自己的兜里面揣了...........    甄隽云不甘心玉佩就这么轻易的被这个奸人给拿走了，用尽了全身的力气，往瘦猴的命根子那里一踹，自己也连着凳子摔倒了，疼的她直吸凉气。

    这下子倒是踹的狠了，瘦猴蹲在地上，表情更加扭曲了，看向甄隽云的眼神都变的阴郁凶狠了许多。

    “臭婊子，你这是在找死，天堂有路你不走，地狱无门你偏要闯，老大只说过不伤你性命，可是折磨人的方法有那么多，不伤你性命岂不是很简单！”

    

