    

    第220章不是一个人在战斗

    叶凡的身影再度悄然出现在大殿之上，像是之前什么都没有发生过。

    但是他如今的实力，已经不知道提升了多少倍了。

    “这就是准圣的境界么。”

    叶凡观摩自身，发现现在他肉身和灵魂，都完成了脱变。

    这是生命层次的伟大跃迁。

    若是说修士之中，不成尊者终究为蝼蚁的话。

    那么尊者不成准圣，那么终归还是凡夫俗子。

    这两者用云泥之别来形容，都丝毫不为过。

    就如同是低纬生命向高维生命转变。

    当然，如今都还在过渡之中。

    准圣还是不算真的圣人，唯有点燃圣火，踏入圣人境界后。

    才能真的成为圣灵之间！

    “准圣，还远远不够...”

    叶凡心中喃喃。

    如今，九大势力的负责人，最次的也是点燃圣火的圣人存在。

    而且九大势力存在时间如此悠久，那是上个时代，乃是上上个时代遗留下的产物。

    他们的抵御自然不可思议，非常的恐怖。

    那些圣人负责人，也只是放在明面上的实力。

    而九大势力真正的底蕴，寻常人根本是无法想象的。

    须知，九大势力可是将三千道州当做饲养场的。

    若是那些老怪物觉得三千道州不行了，分分钟毁灭整个三千道州，开启新的时代。

    这，便是九大势力的真正底蕴。

    这些事情也是叶凡曾经了解到的。

    也正是因为如此，当初的叶凡才会如此绝望，被迫隐居十万大山。

    但是此时此刻，一切都变得不一样了。

    现在叶凡也突破到了准圣境界。

    准圣境界已经踏足，圣人境界还会远吗。

    而且叶凡还有那么多后人等着他去教导。

    他日后修炼起来，可以说是一点瓶颈都没有。

    只需要把后人的实力提升上去，那么他的修为也能跟着上涨。

    任凭你九大势力手段再多，可是，有我诸天万界的多吗。

    叶凡现在可不是一个人在战斗。

    可以召唤人物来此方世界的叶凡，一个人就代表整个诸天万界。

    尤其是那些神话大佬级别人物，哪一个不是随随便便活了亿万万纪元的。

    你九大势力跟我比底蕴，你怕是在想屁吃呢！

    地仙之祖镇元子，血海不干冥河不死的冥王老祖，道佛消融的多宝如来。

    圣人之下第一人的孔宣，十二祖巫，妖皇妖帝...

    这些随便召唤一个出来，就可以镇压一方大世界了。

    而且，这些还不是上限，上面还有更强恐怖的存在。

    像是更强天道圣人级，混元大罗金仙，三千神魔级，道祖级。

    以及，那开辟天地的第一强者，盘古大圣。

    这些，光是想想，就足够让人震撼了。

    作用如此多底蕴的叶凡，这是九大势力不能比的。

    这也是叶凡敢反抗九大势力的底气所在。

    而在叶凡念头翻滚的同时，下方三个人也完成了融合。

    骨灵原本白森森的骨骼，此时竟然变成了五彩颜色，如梦如幻。

    骨体晶莹剔透，五色神光外放，像是最完美的艺术品。

    同时，他那一团灵魂之火，也燃烧成了金色，带有一种神性的光辉。

    斗军，此时已经没有了形体，他已经彻底融合了心魔本源。

    只要心魔不灭，那么斗军就是不死不灭之体。

    而只要有生灵存在的地方，就定然会产生心魔。

    至于雨轩，他是三人中成就最高的一个。

    叶凡赐予她的，正是神话世界九尾天狐的血脉，曾为女娲娘娘座下。

    能被天道圣人看中，资质自然可想而知。

    反正比起这方世界所谓的那些天骄，不知道强大哪里去。

    此时，在雨轩身背后，一尊伟岸的声影浮现，凝聚而出九条尾巴乱天动地，洪荒之气扑面而来。

    但下一瞬，又消失不见。

    “多谢父亲大人！”

    三皇即可苏醒，他们第一时间感受到自己身上变化，马上便朝着叶凡磕拜道。

    方才他们一身的伤痕，此刻已经全部消失了。

    取而代之的，却是他们如今强悍的体质和无上神通造化。

    那是，他们一生受用无穷的东西。

    “不错，你们都融合的不错。”叶凡淡淡笑道，“未来你们潜力无穷，我也就放心了。”

    听到父亲大人这话，骨灵三人却是没有那么开心了。

    因为他们刚才从叶凡话语里，听出来要分离的意思了。

    本来他们好不容易相遇，这都没有好好让他们尽尽孝道。

    就要如此分别了吗？

    “父亲大人，你是打算离开了吗？为什么不多留一些时日。”

    “是啊父亲大人，你就多留一些时间，好让我们在你跟前伺候孝顺一下你。”

    “父亲大人，我们很想念你....”

    骨灵三人对叶凡这般恳求道，说着说着，三人眼泪便止不住的流淌下来。

    三皇心情无比低落，他们好不容易期盼来了父亲大人，打算长伴膝下，促膝长谈的。

    叶凡走下位子，来到他们三人身边，轻轻摸了摸他们脑袋，一如当年。

    “我还有事情需要做，无法长时间留在一个地方。”

    “父亲大人，有什么事情，我们誓死相随。”三皇齐齐开口道。

    “这事情你们暂时还无法插手，等你们进阶准圣进阶再说吧。”叶凡轻轻挥了挥手道。

    接下来，叶凡便跟三皇促膝长谈起来。

    叶凡告诉三皇好好发展地底世界。

    做好可以人人皆兵，人人习练道法。

    这样日后需要地底世界的势力，他们也可以派的上用场。

    这也是为将来反攻九大势力做打算。

    对叶凡来说，一切能利用的力量，都是好的。

    没过多久。

    叶凡便离开了地底世界，依旧是悄无声息的，跟来的时候一样。

    而在他离开之后，他的名声，才渐渐传递开来。

    一切自然是因为，在祖庙之中，三皇称呼他为父皇大人。

    地底世界的生灵这一刻才知道。

    三皇居然真的有同一个父皇。

    而这时，也有传言传出，说先前渡圣人天劫的不是三皇，而是他这位父皇。

    一时之间，整个地底世界都沸腾了。

    不过这些，叶凡都已经不知道了，他现在已经离开了地底世界。

    通过坐标，传送到了一个叫云州的地方。

