    但凡接触过一点EMBA知识的，都知道一句话：战略的基础是确定什么被看做是公司的资源。

    因此，这里面涉及到一个问题——什么是企业里的资源？

    原材料是资源、人力是资源、资金是资源、关系是资源、知识是资源、技术是资源、行业影响力是资源、位置可能是资源、空间也可能是资源、甚至管理能力和学习能力都可以被看做是资源；

    对资源的认知越深，调配能力越合理，企业的战略制定就越合理，未来的竞争力可能就越强。

    因此，从资源的角度来看，不管大与小，BOSS的基本任务主要有三个：

    第一、确定在自己公司，什么是资源，以及什么是核心资源。

    第二、把现有的资源充分利用好，并以核心资源为基础，做出最优置配方案；

    第三、不断地为公司寻找新的资源，尝试将其逐渐演化为又一个核心资源；

    当然……在不同的时间，这三件事的优先级别是不一样的；

    现在的铸投商贸，无论是人力也好，资金也罢，甚至社会关系和行业影响力，在外人看来，都是妥妥的资源大咖，每一个板块的资源都是别的企业梦寐以求的；

    但是杨铸非常清楚，在未来风云激变的二十年里，这些都不足为凭，如果真的肤浅地将其作为核心资源去制定长远性的战略置配，那么未来怎么死的都不知道——后世的金立、旭日升、太子奶、田七牙膏、飘影、好迪等等知名品牌的消沉，在很大程度上都与核心资源错配有关；甚至南孚电池也曾因为这将政府关系列为核心资源的原因，导致三度卖身外资，足足流浪了11年才“回家”（与南孚类似的还有金丝猴、银鹭等品牌）

    因此，在杨铸心里，铸投商贸目前为止的核心资源只有两个：铸投商贸的商誉，以及自己的“商业洞见性”。

    两者互为里表，相互促进，并实现互生性配置——用直白点的话来说，就是自己不断利用着自己多出来的20年经验，不断寻找和切入一个个有着重要商业价值和社会价值的赛道，在把它打造成一个具有主导权和心智影响力的平台之余，不断为铸投商贸积累商誉；反过来，正是因为铸投商贸有着越来越良好的商誉和社会影响力，自己切入各个赛道之时，遇到的阻力也越来越小，成本越来越低。

    而很不幸，在这货的心里，当铸投商贸的业务范畴已经遍布整个国内，并且获得预期中的效果的那一分钟起，政府关系对他来说，别说核心资源了，其优先性甚至还排在“人力”、“资金”、“技术”、“空间”的后面，顶多算是A类资源里吊车尾的那一类——当然，并不是说政府关系不重要，而是出于某些考虑，他必须尽量摆脱这一块对铸投商贸的影响力，让其保持在一个正向奔赴的状态即可。

    之所以会有如此“悖逆于华夏国情”的想法，那是因为多出来的20年经验告诉他……企业如果想要基业长青，尤其是一个大型企业要想基业长青，就不能太依靠于外部助力。

    在很长一段时间内，国内的企业，尤其是北方的那么多企业之所以如此看重政府关系，除了一些广为人知的原因外，更多的其实是这些企业不知道市场未来的路该朝哪里走，怎么走；因此只能采取依附的办法来降低运营风险——毕竟，一直在2013年以前，国内大部分领域的企业其实都处于模仿和摸索阶段。

    因此，没有人比那些企业更明白“任何明星企业都是时代的产物，任何企业也都是时代的企业”这句话的道理；

    甚至在互联网刚刚兴起的那段时间里，许多企业负责人就已经知道了，在即将到来的“新时代”面前，以往的不管是产品也好，商业模式也罢，甚至提供的服务都会过时，甚至是消失；

    故而，在这种浓重的危机意识下，有些人固然会勇于探索，不断尝试突破；但更多的企业却选择了另一条路——更加紧密地拥抱政府，以求迎来一个“被动型转型”的机会。

    但是，杨铸知道，虽然从某种意义上来讲，随着互联网的普及，华夏的确迎来了一个“新时代”；

    然而……消费者的需求并没有消失，消费者的痛点也没有消失，基于解决消费者痛点的商业运行逻辑、以及营销价值节点从本质上来讲，并没有发生什么改变！

    每一个社会问题，依旧是巨大的商业机会，最多只是产业结构性上发生了一些调整，外加包装上多了一些充满着忽悠意味的营销概念而已；

    消费者从认知到认可，再到购买你的产品，本质上依旧遵循的是4P理论，只不过，随着互联网的发展，多了一些新工具、新平台而已！

    但是，杨铸并不需要通过过度拥抱政府来避免自家企业的时代沉沦！

    事实上，对于现在的铸投商贸来说，如何避免过多的外衍性指派任务，从而给高层解放出更多的精力，反而是一个大大的问题——毕竟，铸投商贸目前即将面临第二阶段的战略转型，其意义之重大，不言而喻。

    因此，对于现在的杨铸来说，如何把未来的纯电商平台打造成又一个独领风骚的行业标杆，才是重重之重；

    偏偏纯电商虽然乍一看起来跟O2O一样，身上都贴着互联网的标签，仿佛并没有太多的不同；但杨铸很清楚，这两者如同后世的狗东和九机网一样，不管是规模也好，消费者购买驱动力也罢，完全是两码事！

    因此，这里面就涉及到一个非常重要的问题——自有爆款产品的打造以及相关供应链的绝对把控！

    而后世的猫狗之争，或许在普通人看起来，阿猫一直在压着狗东打，但事实上在大多数业内人眼中，狗东的成长性以及实际价值远远超过阿猫；即便是后来拼夕夕以及抖音电商兴起了，貌似越加艰难的狗东在投资者眼中的地位也并没有多少动摇——甚至在不少人眼里，一旦华夏经济好转，或者某强真的狠心做本地下沉业务了，狗东的霸榜就在眼前。

    之所以狗东在行内人眼里如此吃香，其最重要的原因就是除了商誉之外，它在物流链和供应链这块，有着真正意义上的把控权！

    虽然杨铸不知道最终狗东能不能成为笑到最后的那个平台，但是不管怎么样，自营商品、供应链、物流链这三样东西，的确非常重要，也是他一直想要捏在手里的东西——否则，一个商家深度调控力和引领力都没有的纯粹平台，就算声势搞的再大，又有什么意义？

    但是……

    饭是要一口口的去吃的，面对着未来广袤的互联网市场，就算铸投商贸再有钱，也不可能同时把爆款产品、供应链、物流链这三个点都处理好。

    因此，在物流链建设这块绝对不能松手的前提下，杨铸便只能在爆款产品和供应链这两个点上做协调；

    原本他的打算是双管齐下做小样，等到纯电商平台正式推出后丢上去做测试和微调，然后趁着微调的空档期，采用资本运作的手段收购或者联营一些平台上的明星/潜力产品，最终采用轮番交替的运作方法，在5-8年内，把这两个点拉起来。

    因此，这个阶段里，他最需要调配好的资源（A类）排序为资金、团队、技术、商业合作伙伴、政府关系——由于这个项目的规模委实有些大，因此这份配方案的预留资源冗余量真的不多。

    但是偏偏在这个节骨眼上，老程同志又来了那么一出，因此要说杨铸心里不窝火，那是不可能的！

    要知道，虽然由于铸投国贸已经在漂亮国那边开始布局圈钱了，再加上铸投商贸的纯电商平台怎么也要在一两年后才会正式推出，因此只要不是资金或者人力耗费过于巨大，这一回杨铸还有办法找补；

    但是，如果振兴司那边过上一两年再来这么一出，那杨铸可就真的抓麻了——如果只是资金方面出现缺口也就罢了，毕竟未来会有很多种方法可以弄到钱；但是如果造成团队的急速膨大，甚至导致内部管理出现问题，那就真麻烦了，毕竟有些东西并不是花钱就能解决的。

    偏偏华夏的国情放在那，铸投商贸或许可以不在乎省里对它怎么看，但决计不可能不给振兴司和其余更高一级的部门的面子——虽然杨铸自认为自己不会那么惨，但后世那几个翻车的大厂的教训足以让他警惕。

    因此，杨铸现在是真的在考虑，是不是找个什么合适的时机，被动或者主动地将铸投商贸跟上面拉开点距离，免得到时候两面犯难。

    说到底，在未来风云诡谲的20年里，他真的不愿意有太多的不可控因素存在了，否则一个顾此失彼，铸投商贸沉下去连泡泡都不会冒一个。

    ………………

    听到杨铸的一番剖析，三个女人这才明白了他的顾虑，虽然不知道他为什么会把未来的市场格局看的如此凶险，但出于对这货战略眼光的信任，三人都没有太多置疑。

    陆菲菲有些怜悯地看了看杨铸：“哥，我错怪你了，我还以为你平日里待在办公室啥也不干，整个人闲得发慌；闹了半天，却是整日里琢磨着这些乱七八糟的勾当……当真苦了你了！”

    杨铸翻了个白眼：“小豆芽，你能不能好好说话！？什么叫乱七八糟的勾当！？我这是正事好吧！”

    陆菲菲举手投降：“是！是！是！这是正事，我哥最辛苦了！”

    听到陆菲菲这毫无诚意的言语，又看着杨铸那副懒得跟你计较的郁闷神情，小丫头顿时笑了起来，仿佛很喜欢见到自家男人吃瘪的样子。

    万清猗却捕捉到了杨铸刚才言语中的另一则信息：“杨铸，铸投国贸在漂亮国有圈钱行动？”

    杨铸一眼便识破了她的心思：“虽然你现在是投资中心的上级领导，但我说了，去年那次行动是例外，你们投资中心未来的工作重心还是要放在国内潜力商家的嫡系贷款业务和辅助构建公司的商业资源网络上来！”

    万清吐了吐舌头：“是啦！杨大老板，我知道了！”

    话虽如此，但她还是忍不住好奇：“我就想知道，去年漂亮国不是股灾么？今天开年以后我瞧着那边的股市涨的也很有限，你靠啥法子去圈钱？”

    杨铸瞅了瞅她，又看了看同样被勾起兴趣来的小丫头和陆菲菲，咂了咂嘴：“三十六计里面有一招叫【无中生有】，你们知道吧？”

    三女点了点头，顿时大约明白他的思路了。

    不过万清猗很有些疑惑：“可是现在漂亮国那边的股市虽然基本稳住了，但投资者对于最有想象力的科技板块却依然谨慎的厉害……所以，你该不会是打算把共助网拿去上市融资吧？”

    杨铸哈哈一笑：“虽不中，但却不远矣！”

    万清猗顿时惊了：“你疯了！上市后，就必须公示财务报表，共助网的的财务报表你都敢公开！？”

    杨铸撇撇嘴：“我只说这事跟共助网有关系，谁告诉你我要把共助网拿去上市了？”

    ？？？？

    不是共助网，那你拿什么东西去圈钱？

    杨铸看了看一头雾水的万清猗，嘿嘿一笑：“知道现在的漂亮国资本市场上最大的矛盾是啥么？”

    陆菲菲赶紧举手：“我知道，是他们国内庞大的资金存量与当下不断萎缩与萧条的投资氛围的矛盾！”

    杨铸点了点头：“事实上，现在的漂亮国已经出现了极为严重的民间资源/资本过剩，与此相对应的，却是日益固化的单一投资渠道——事实上，最近20年以来，漂亮国民众除了股票和地产外，已经找不到合适的投资渠道了！”

    “但是如果你仔细研究，就会发现，这20年以来，虽然漂亮国的股市大盘指数一直在往上走，但本质上，却是在依靠营造概念和发布利好消息，不断地在割全世界投资者的韭菜的——事实上，只要你牛皮吹的够响亮，那些投资者基于各种各样的心理，也愿意买单。”

    “所以，别看现在漂亮国的股市很有些后劲不足，但只要咱们能包装出一个合适的概念，那钱圈的绝对是爽的不要不要的！”

    “况且……科技版快虽然现在依旧是一片沉沦，但毕竟互联网还是公认的最优想象空间的概念，因此作为这两年在海外为数不多的、依旧盈利的互联网企业，只要共助网能孵化出一个很棒的概念子项目，再让投资者们【眼见为实】，那么公众绝对认账！”

    万清猗听的心里发痒痒：“那究竟是什么概念啊，赶紧说来听听？”

    杨铸嘴角挑出一个诡异的角度：“我之前不是说了么，漂亮国民众的资源和资本都严重过剩；而资本市场上最认的三种创新概念，其本质无非就是【创新增量】、【末端触达】、【降本增效】”

    “所以……我们的新概念只需要符合其中一条就可以了；”

    “而我瞄准的就是【末端触达】这个大概念；”

    “嘿嘿……你们听说过【共享】这个词没有？”

    共享？

    第一次听到这个词的三女，顿时面面相觑起来……

