    古平军城西面，血流漂杵，刀剑如潮。

    叶七身穿戎装站在城墙上，并未跟随大军出击。

    虽然在这样十几万人厮杀的战场上，她的个人勇武并不能起到决定性作用，但是仍旧可以挥舞手中那杆所向披靡的长枪, 帮助大梁军队造成恐怖的杀伤。

    之所以没有跟去，是因为有人将她留了下来。

    沈默云站在她身边，沈淡墨则离得有些远，两人附近都有太史台阁的精锐探子护卫。

    “沈大人有话对我说？”叶七望着西面，平静地问道。

    沈默云颔首道：“你父亲名叫叶敢，当年住在与陈氏大宅相邻的那条街上。在他去世之前，他将你托付给草莽游侠鲜于令, 此人武道修为极其高深, 还有非常渊博繁杂的学识。鲜于令收了两个徒弟, 一个是你另一个是陈希之，你学到了他的武道之法，陈希之却只学到他半成的谋算之能。”

    叶七面容古井不波，连眼神都没有丝毫紧张，坦然道：“沈大人不愧台阁之首，对小女子的底细查得这般清楚。”

    沈默云轻咳一声道：“因为我认识你的父亲。”

    叶七心中一紧，依旧没有露出破绽。

    沈默云淡然道：“不然你为何会知道台阁的机密？蔺甲向你传递消息，本就是我亲自允许的。”

    叶七猛然转头，看着这位权倾朝野的大人物，右手不自觉地握紧长枪。这件事她只对裴越说过，那还是开平三年的事情，当时她对裴越坦诚自己在太史台阁中有一条消息渠道，可她绝不相信裴越会将这件事说出去。

    沈默云笑了笑，摆手道：“倒也不必紧张，我与你父亲只能算是泛泛之交，但是你祖上的情况终究与旁人不同，所以我也不希望你走上歧途。蔺甲后来跟我说, 你早与陈希之分道扬镳, 不再理会当年陈家的事，我才让他与你保持联系。”

    叶七转头看着远处城楼下那个中年人，对方冲她露出一个温和的笑容，丝毫没有太史台阁离部主事的威严与凌厉。

    听完对方这番话，叶七心念电转，脸上的神情陡然变得凝重起来，沉声道：“沈大人竟然知道我们叶家的事。”

    沈默云悠悠道：“时光荏苒，白云苍狗，何况还不到百年，那些往事又怎会轻易湮灭？”

    叶七冷冷道：“既然如此，沈大人为何不将我抓起来？”

    沈默云摇摇头道：“连你父亲都能在京都中平安度日，谁又会为难你一个女孩子？当然，除了我之外，这世上暂时没有人知道你的身世。”

    叶七将信将疑地看着他。

    沈默云不以为意，略有些不解地问道：“既然你知道自己的来历，当时又不清楚裴越的身世，为何愿意履行你父亲去世前定下的婚约？你应该明白，当年是裴家先祖杀了你们叶家先祖。”

    叶七从牙缝里吐出几个字：“龙蟠口之战。”

    那段往事要追溯到很久以前，当时大梁尚未立国，高祖皇帝领兵与北境枭雄叶成鏖战于龙蟠口。决战之时高祖皇帝身陷险境, 是第一代定国公裴元在大军混战的局面中，领兵突袭对方本阵，仗着无上勇猛和卓绝武道一刀砍掉叶成的脑袋，挽救高祖皇帝的性命，也让他自己名扬天下。

    可是谁又能想到，如今的叶七竟然是当年枭雄叶成的后代？

    更令人想不到的是，她竟然会和世仇之后走到一起。

    沉默片刻之后，叶七缓缓说道：“家父说过，当年两军作战各为其主，先祖死在裴元手中乃是命运使然，后来若不是裴元向皇帝求情，我们叶家也早就断了血脉。近百年过去，恩恩怨怨早已算计不清，他不想我背负那种几代人的血泪，让我一定要忘记那些往事。”

    沈默云感叹道：“你父亲的确是个豁达通透之人，否则也不会与裴越的沈府凌平成为至交好友，一切都只能说是命中注定。”

    叶七没有理会这句话，自顾自地说道：“至于裴越，我与他的婚约是父亲的临终遗命，虽然我并未想过一定要履行，可总得亲眼看看他究竟是怎样的人物。他比我想象得还好，而我又孑然一身，后来又知道他与裴家无关，那么后面的事情自然是水到渠成。”

    沈默云点点头，又问道：“你可知你师父鲜于令究竟是什么人？”

    叶七微微皱眉，脑海中不禁浮现那个在自己面前永远和蔼可亲的老头形象。

    但是身边这位大人物这般问，显然其中也藏着很多秘密，她扭头挑眉问道：“沈大人莫非是想告诉我，师父其实是敌国细作？”

    沈默云笑了笑，神色复杂地说道：“我不知道，但我知道他这个名字是化名。”

    “化名？”

    “他应该不姓鲜于，而是姓冼。”

    听到这个姓氏，叶七先是有些愣神，然后反应过来，眼神遽然变得无比锐利。

    沈默云淡淡道：“没错，就是被指谋逆然后抄家灭族的前楚国公府冼家。”

    叶七微怒道：“沈大人，有话直说。”

    如果放在以前，她根本就不会在意老头师父是什么人，哪怕他真是细作又如何？这天下之大自己何处去不得？可是现在心中有了记挂的人，而且裴越注定要在朝堂上越走越远，她绝对不能接受有人用那些往事来威胁自己。

    沈默云平静地说道：“我只是想捋清一些往事，并非要对你行下作手段，就算你能忍住不一枪捅死我，裴越那臭小子也肯定要跟我翻脸。你可能不知道，此战过后敢和他翻脸的人已经不多了。我只是想问你一句话，除了你和陈希之以外，你师父在京都可还有别的相熟之人？”

    叶七凝眸沉思，片刻之后摇头道：“没有，也有可能他瞒着我没让我知道。”

    “这便足够了，多谢叶姑娘。”

    沈默云微笑着，神态非常温和与从容，依旧望着西面惨烈且逐渐远去的战场，平静地问出一句话，落在叶七耳中却如惊雷一般。

    “我还想问你一件事，陈希之究竟是死是活？”

