    船上的气氛很僵硬。

    所有人都闭着嘴巴，不知道应该说什么，不过他们的目光却隐隐落在了林凡身旁的女人身上。

    林凡也是如此将目光落在了那个女子的身上，脸上带着戏谑的神色。

    “说说吧，现在应该怎么做？”林凡看着这个女子，嘴角的笑容意味深长，“他们没有你的指挥，应该是不敢拿什么主意。”

    这话顿时让在场的所有人脸色大变。

    尤其是刚才的那个男子，脸色有些慌乱，冷冷的开口道：“你在胡说些什么？”

    那个女子直接伸手摇了摇头，让那个男子不用再说了。

    既然现在已经暴露了，就没有再隐藏的必要了。

    “林少是在什么时候发现我的？”女子的脸上带着微笑，看向林凡。

    “从我见到你的第一眼，我就知道你不对劲。”林凡戏谑地看了一眼女子，悄悄抽到女子耳畔低声道：“毕竟……一个富家公子，身边的这么漂亮的女孩，不可能还是一个处……”

    这话瞬间让女子的脸红透了，直接红到了耳后根，眼神羞恼无比，狠狠的瞪了林凡一眼。

    这人简直就是一个色胚！

    居然从自己的行走上分辨出了自己是处……

    这得多有生活经验？

    “忘记告诉你了，我学医的……在某些时候可以通过你的身体状况推断出一些事情。”

    女子的脸色羞红，噔噔噔的向后退了几步。

    “你……”

    “别过来！”

    此刻的女子说话都有些不利索了。

    林凡微微一笑，看了这个女子一眼开口道：“现在你们已经输了，应该履行承诺了吧。”

    女子此刻瞬间回过神来，脸色一寒。

    履行承诺？

    岂不是让自己跟在这个林凡的身边？这个色批……谁知道会干出什么事情来！

    “我还没输，刚才你是跟他赌的，并没有跟我赌，我宣布无效！”

    女子强硬地看向林凡开口道。

    “这么说你们是想耍赖不认账？”林凡脸上的笑容逐渐变得冰冷了起来。

    这表情顿时让在场所有人心头一突，总感觉有些不好的事情要发生了。

    林凡眼眸微微眯了起来，看了女子一眼，冷幽幽的开口道：“我不管你是什么身份，既然你们的目的是那些资料，那就老老实实按规矩办，不然的话，你们什么资料都不要想得到！”

    这话让女子的脸色一寒，犹豫了片刻，挥挥手。

    宋申还有宋云被放开。

    “开船回去吧，这里有点闷，我不太喜欢。”林凡幽幽的开口。

    女子的脸色一慌，心头多少有些不甘心。

    毕竟……

    自己部署了这么长时间，调动了家族这么多人力物力，结果却没有得到自己想要的结果……

    “林凡……我绝对不会放弃的！”女子冷冷地看向林凡开口道。

    说完之后就带着人朝着另一个方向走去。

    片刻之后，宋申刚想说什么，手机却响起了一阵震动。

    拿出手机之后，宋申一脸茫然的看，向林凡眼神之中充满了震惊。

    因为里面的信息全都是银行转账信息！

    之前他输的那些全部家当，此刻已经全都回来了。

    “他们把我的钱还给我了……”宋申的脸上，带着一抹感激的神色。

    如果不是有林凡的话，别说全部身家，就连他的性命都可能丢在这条船上。

    所以他很感激林凡。

    一旁的宋云脸上带着一抹复杂的神色，低头不语。

    如果不是自己养父宋申赌性大发的话，根本不会有现在这么多麻烦事发生！

    尽管那些人是为了林凡的资料而来，他也听得出来。

    但是他同样也很清楚，如果不是因为自己养父的嗜赌，也不会让那些人钻了空子，最后引林凡上钩。

    “拿着这些钱好好做点生意吧，别再赌了，你应该清楚这一行不是那么容易混的。”林凡看了宋申一眼，开口道：“他们想给你吃饭的时候就可以让你吃饭，若是他们不想让你吃饭了，只需要做一个局，就能让你吃下去的成倍吐出来。”

    宋申低着头，眼神闪烁。

    他自然知道林凡不是在危言耸听。

    林凡说的这些都是他每天都在亲身经历的。

    之前他想要在华夏站住脚，其实也是想要脱离这个圈子。

    只不过后来还是没有抑制住自己的赌性。

    “我已经作出决定了，从今以后我就要退出赌坛！”宋申开口道，眼神之中闪过一抹坚毅。

    这些钱几经周折，虽然回到了自己的手中，可他心里也清楚，这一切都是因为林凡，如果没有林凡的话，这些钱有可能就打了水漂！

    而且他也亲身经历到了这个社会的险恶。

    所以他决定从头再来，反正拿着这些钱就算是不做什么，也足够自己未来养老，还有儿女继承了。

    “很好，如果想做什么生意的话，可以抽时间去我家找我父母聊聊，也可以给我父母找些事做。”林凡看了宋申一眼开口。

    宋申的眼神瞬间变得惊喜了起来。

    这相当于是在给他机会！

    毕竟，要是做生意的话，有林凡这个大招牌，何愁没钱可挣？

    要是自己跟林凡的父母合伙做生意的话，有林凡做背景，恐怕那些生意会自己找上门来，不管做什么生意都会大红大火！

    想到这里宋申连忙感谢。

    之前他对林凡将自己扔出门去还有些怨念，可现在所有的怨念都一扫而光，满心都是感激。

    “只要好好做，愿意回头，就可以了……”

    林凡开口，不过话还没有说完，就眯起了眼睛看向了远处。

    他胸口处一阵温热，双眸已经看透了这船的另一头。

    在那边，那个女子正在郁闷的，坐在房间中收拾着什么，外面却传来一阵喧闹，几个船员模样的男子突然暴起，将之前跟在女子身旁的那几个中年男子还有那个年轻男子全都打晕。

    那几个船员模样的男子手中还持有枪械，脸上带着狰狞的笑容直接闯入了那个女子的房间。

    “啊……”

    “救命……”

    “你们是谁……”

    女子在惊恐的大叫，那几个船员模样的男子却冷笑了一声，用枪顶着女子的额头。

    “再乱叫，就杀了你！”

    其中一个男子开口，手中的枪械恶狠狠的顶在女子额头，冷笑道：“朱小姐，你还是配合一点的好。”

    这话瞬间让女子冷静了下来，原本那张慌乱的脸色也逐渐平静。

    之前那幅慌乱的表情，完全都是装出来的。

    喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

