

  十几斤的大鱼，很好弄，但也很不好弄。

  好弄的是，鱼大处理起来不用碍手碍脚的。

  不好弄的是，这种鱼浑身都是宝，丢了可惜。

  只有把每一个部分都发挥到了极致，这样才对得住这条鱼长这么大。

  弄了两个多小时，他们才分解好鱼肉下锅。

  大鱼最好吃方式就是鱼肉大片，烫火锅。

  火锅的汤自然就是用鱼骨来熬制。

  另外，鱼肚的一部分可以取出来红烧鱼块等等。

  反正一条十几斤鱼，再加上一些配菜，让一屋子十几个人吃的非常的爽快。

  完了后，又在秦伯家里逗着猴子女儿玩了一会。

  小丫头扎这个豆芽一样的小辫子，开始牙牙学语，会叫人了。

  虽然叫的不是很清楚，可能她自己也不知道叫出来的意思是什么，但每一次叫人都会也引起这个家里哄然大笑。

  非常和谐的普通家庭生活场面。

  猴子帮着老丈人收拾了后，跟着苏启一点了他大正集团办公室茶室这边。

  苏启流利的冲泡了一壶茶后，给他八分满了一杯茶，推了过去。

  ‘怎么样，很久没有这么开心了吧。”

  猴子一副感慨很深的样子。

  这几天苏启都没有找过他，主要是怕一找他，这家伙就忍不住跟自己扯工作上的事情。

  他就想让猴子暂时忘记工作上的事情，好好的跟自己家人生活几天的时间。

  喝了口茶后猴子说：“这人就不该停顿下来，因为一停下来，人就会松散掉。”

  “我都 有些舍不得离开自己老婆孩子了。”

  苏启轻呵了下：“赶紧给我打消这种思想”

  “舍不得自己老婆孩子，这不是人之常情吗，这话要让你老婆听到了，你不跪榴莲皮你跟我信。”

  猴子不好意思的笑了下说：“启哥，不是我冷血无情，而是我们真的还有很多事情需要做。”

  苏启一阵沉默了下，闪过了一丝的愧疚说：“以后你合理安排下自己的人，不要什么事情都自己去做。”

  “本杰铭父子又给你打电话了”

  猴子点头说：“对，已经给我打电话了，明天我就会动身去 非洲那边。”

  “启哥，你什么时候过去？”

  西亚的罪魁祸首艾米现在就在非洲那边，似乎又在自以为是的给苏启编制什么陷阱。

  到头来，肯定还是要让苏启亲自去解决那人。

  故而有此一问。

  苏启想了下说：“我暂时还不着急，反正你过去后也是在盯着艾米嘛 。”

  “既是帮那父子两个盯着人，也同样也是在帮我盯着，有什么消息，你想办法让我们那边的人传给我就行。”

  猴子说：‘也是，其实正在跟艾米对手的人也不知道我们一方。”

  “东印度公司每个大股东都希望自己挑选出来的人，最终继承了东印度公司总负责人的身份。”

  “他们之间的斗争也非常厉害而残酷。”

  “只不过艾米这个人把自己的脑子给洗了，别人都在你踩我，我踩你的时候。”

  “他却另辟蹊径，觉得弄垮了你，他就会在东印度公司的地位开始猛然暴增。”

  “最终达到无人可撼动的局面。”

  “岂不知，他把放在你身上的心思，去对付他的那些竞争对手，搞不好还要轻松很多。”

  “最少不用这么危险。”

  苏启冷笑了下说：“所以说这人也是一个赌徒，他把他 的所有全部都赌在我身上了。”

  “不过在我看来，总有那么一丝 不自量力的感觉。”

  这不是苏启自大，而是艾米所表现出来行为，真让苏启以前太高看了他一点。

  西亚那边，他陷阱筹谋了那么久，还只是刚刚出现了一丝的败像，结果他老人家倒好。

  马上脚底抹油，人跑了。

  猴子点头说：“不管怎么样，我们也要小心，因为非洲那边已经是他最后的退路。”

  “狗被闭上了房梁多还会抬起来咬人，更何况还是他这么一个高傲的人。”

  苏启说：“你的危机感非常正确。’

  “回到你家里的事情来，既然是最后一天了，那就好好回去陪你老婆孩子，别把时间浪费在我这种大老爷们身上。”

  “去吧。”

  猴子不好意思的抓了抓脑袋说：“那行，我带我女儿出去走走。”

  说着猴子离开了苏启的办公室。

  苏启原本也是要起身去产业园里面走走。

  还只是刚刚起身，王章就神色很是紧张拿着一张报纸走了过来。

  “苏总，出了点问题。”

  苏启重新坐了下来，笑着说：“你不是已经回了深市吗，怎么又跑回中海了。”

  王章赶紧说：“我刚刚才回来的，一回来就直接来了你这里。”

  “来，苏总，你看下这则报道。”

  而后把报纸放在了苏启跟前，自己也没有客气。

  坐下来后，给自己倒了一杯茶，看的出来，他回来的很着急。

  有种风尘仆仆的感觉。

  苏启奇怪的把报纸拿了过去。

  报纸上的内容是连想发布的。

  是他们一款新手机的发布的内容，这款手机号称和苹果一起研制而成。

  还大力宣扬智能手机时代就要来临，说他们马上就要上市的手机已经实现了只能突破。

  可以上网，也可以上各种电脑上能够上的软件。

  反正吹得神乎其神，至于发布时间，就是三天后。

  苏启看完后，很是平淡的放下了报纸说：“刘总动作还是挺快的嘛 。”

  “我们花了几年的时间，到现在也不敢对外宣布我们已经实现了技术上的突破。”

  ‘他们这才搞了半年多，就已经成功了，我应该要恭喜他们。“

  王章摆手说：“苏总，我认为有三种可能。”

  “第一，苹果确实给他们提供了技术，最终完成”

  “第二，我们媚族里面真出现了内鬼，给他们提供了技术资料。”

  “第三，他们是在玩噱头， 可能有些突破，但并未达到真正的智能标准。”

  “目的就只有一个，马上线争夺头筹，把这国内第一款智能手机的名头给抓在自己手上。”

  “这对于他们而言就是一辈子都可宣传的素材。”

  