    苏义正在辗转反则之际，那名老者将飞行器收入了腰间的一个灰色布袋当中。

    很显然，那个灰色布袋内有乾坤，肯定是一个空间储物袋。

    接着，对方慢慢走到了他的近前。

    那名俊俏的男轻男子打量了苏义一眼，嘴角两边泛起浅浅酒窝，声音柔和的说道：“这位朋友，我叫江浩，这位是我二爷爷江离，你怎么称呼？”

    “苏义。”

    见对方还比较客气，苏义倒也没有隐瞒自己的名字。

    不过，就在刚刚说完的时候，心中突然涌上了一种很强烈的感觉。

    这种感觉，他经历过两次。

    分别是在发现【乾坤戒】和魂灵兽产生的，这也就说明江浩的身上有什么东西，引起了感应宝物能力的共鸣。

    确定这点，苏义不动声色的打量起了江浩。

    当目光触及到他腰间悬挂的一柄紫色剑鞘的长剑时，这种感觉更加的强烈了。

    “是一柄宝剑！”

    苏义暗暗念叨了一声，随又收回了目光，继而问道：“二位来此所谓何事？”

    “苏义，我们也不和你拐外抹角了，我们打算购买你的魂灵兽。”江离直说道。

    “购买？”

    苏义颇为意外。

    原本，他还以对方会抢夺呢，不曾想这么的讲究。

    这点比卫海普之流不知强了多少。

    虽然对方客客气气的让苏义心生好感，也有意相谈一下。

    但在此之前，还是要征求魂灵兽的意见。

    毕竟，之前他是答应过魂灵兽的。

    苏义佯装思考的样子，低头朝魂灵兽看去。

    魂灵兽心领神会，直接给苏义传音，“苏义，我看对方挺有诚意的，价格公道的话，你就把我卖了吧。”

    “去你妹的！你分明就是看对方坐着飞行器来的，觉得对方有钱能养得起你，却偏偏说我要卖你！跟李振峰一个德行，无耻！”

    苏义心中不忿。

    不过，魂灵兽既然同意了，他也会遵循魂灵兽的意见。

    “你们能给我什么？”苏义问道。

    一听苏义同意了，江浩和江离都很高兴。

    前者想了一下，说道：“这一趟我们出来的比较匆忙，带的东西也不多，只能给你三十颗气血丹，一本天级锻体秘术，五百万蓝星币。”

    “另外，我们江家还会欠你一个人情，日后你有事可以找我们江家.帮忙。”

    苏义惊呆了。

    被对方的财大气粗惊呆了。

    三十颗气血丹就是三百万蓝星币，一本天级锻体秘术在源城的售价也需要好几百万蓝星币。

    加上五百万蓝星币，差不多有一千万了。

    “苏义，你如果觉得不够的话，我们可以考虑再加一点。”

    见苏义有些发呆，江浩轻声说道。

    他给出的的东西确实不少，但和魂灵兽相比，还是远远不及的。

    苏义深吸了一口气，平复了一下心情，说道：“也算公道，就不用加了。不过天级锻体秘术我不需要，我想用你其他的东西交换。”

    天级锻体秘术虽然价值不菲，但他已经拥有了上古锻体秘术，有些看不上眼。

    他真正想要的是江浩的长剑。

