    粮台寺以西数里丛林中。

    一个头上戴了顶草环的光头趴在草丛中朝前方三岔口看了又看，几次想挥手大喊一声：“弟兄们，给我上！”，但最终还是按下了心头冲动，将决定权交给边上的博大人。

    光头是贾六，辫子被他割给交富升阿带出去了，官帽上午爬山时掉进沟里了。

    “大人, 好像只有十几个番贼，卑职觉得可以冲过去。”

    贾六畏贼如虎不假，但前提是贼比他多，比他强。

    眼下前面路口的番贼只有十来个人，七八条枪，他却有近五百号人，两百多条枪, 上百张弓，怎么算都是必胜。

    所以，没理由怂。

    也是时候展现一下他贾大人的军事指挥能力了。

    总不能他贾大人好不容易拉起的队伍，连个游击队都不如吧。

    最关键的是冲过粮台寺离阿科里寨就不远了，那里不仅有友军，也有粮食。

    只要没失守，就是贾六他们的加油站，充电桩。

    要不然再拖下去，大伙就没力气跑路了。

    这会，好多人肚子都在咕噜叫。

    伤员们本就体弱，没吃的补充营养，行动更加不便。有的伤员明显感染，急需药物治疗。

    所以，贾六他们必须去阿科里寨碰下运气。

    “东阁贤弟不可莽撞！”

    然而同样趴在草丛中同贾六一起“侦察”敌情的博大人却有不同看法。

    “东阁贤弟，我们看到的虽然只是十几个番贼，但我们看不到的呢？你要知道，番贼是很狡猾的，我看来看去都觉得这些番贼可能是诱饵...”

    自从早上决心为大局着想暂留性命带领众人突出重围后，博副都统的心态整个就不一样了。

    对贾六这个先前怎么也看不上的小小前锋校也是热情的很, 甚至不顾两者之间品级相差太多，称呼起对方贾大人来了。

    贾六哪里敢受，坚绝推辞，称虽处于绝境之中，但礼数不可废，人伦不可乱。

    最终，还是李会长协调了一下，将“贾大人”改为“东阁贤弟”，如此合情合理也合法。

    也符合双方年纪与辈份。

    博大人今年53岁，贾大人今年刚20岁，兄弟相称，再合适不过。

    “噢？”

    经博大人提醒，贾六再次将目光投在远处岔口，这次不是盯着那十几个坐在卡口无所事事的番贼看，而是朝两侧坡上山林扫视。

    看来看去没发现什么不对劲，很安静，时不时的还有鸟儿落下，不像下面有人藏。

    可能是看出东阁小贤弟的犹豫, 博大人当下分析, 说道：“即便没有番贼藏于暗处，冒然动手枪声必定惊动其余番贼, 若使贼人逃脱一二搬来援军，我等怕是难以全身而退，要是被番贼咬住，恐怕突围愈加困难。”

    分析完不利状况，又拍了拍东阁贤弟的肩膀，“当前我们最主要的任务是活着出去，而不是无味的牺牲。我的意思，你明白吗？”

    “明白，明白。”

    贾六赶紧点头，对博大人也没来由的亲切感大增，因为对方总能说到他心窝窝里去。

    “对，对，大人说的对！”

    博大人老成持重的意见得到了刚刚爬过来的李会长支持，“等天黑我们悄悄的过去就好，不要打草惊蛇。”

    谷婿

    “这样啊，”

    贾六摸了摸秃头，同意按考察期的副会长意见办。

    当下传令所有人原地休息，注意隐蔽，不得走动，更不能生火。待天黑下来后从岔口西侧悄悄摸过去。

    命令被一一传达到后方。

    将近五百人的队伍分为五个大队，每个大队一百人，分别由祖应元、刘德、张十三、鲍国忠以及玛德里担任大队长。

    王福、崔恒友、海康三人则担任各支队伍的联络协调官，王四喜则负责后勤事务。

    虽然没有后勤物资供他调拨。

    玛德里这支队伍又是整支队伍的前锋，因为这支队伍集中了最能打的索伦兵和贾大人嫡系部分堪战的旗汉同仁。

    真要接敌的话，就是全军的尖刀。

    命令传达后，贾六又问玛德里有没有可能在不惊动番贼的情况下夺下岔口。

    玛德里给出肯定的回答，并说他们索伦人箭无虚发。

    这个回答让贾六对于下次遇敌有了些底气。

    此时太阳尚高着，离日落至少有一个时辰时间。

    一众饿肚子的清军三五成群的在林中不是躺就是坐，等待黑夜的降临。

    无聊的贾六想将皇上的御制诗集拿出来看看，结果被栓柱告知丢在木果木大营了。

    一同丢弃的还有贾家那只家传成化鸡公瓷碗，这让贾六大为惋惜。

    想到这次逃出去还会再回来，贾六便想将沿途经过地方构画出简单地图来，于是让杨植到王福那里将自己的公文包取来。

    公文包拿来后，贾六便取出本子，拿出碳笔在那努力回忆，又结合祖应元的印象，大体制成了个包括木果木、功噶尔拉、粮台寺、阿科里寨在内的简单地图来。

    随手准备将地图放回公文包时，一时诗兴上来，又琢磨几句。

    去方便了下的博大人回来时就见贾六正在写东西，不由好奇询问东阁贤弟在写什么。

    “卑职在想，此次突围太过凶险，不知友军下落，四野皆是番贼，万一不幸被围，杀身成仁并不可惜，可惜的是卑职未给这世间留下只言片语...”

    贾六竟是在写绝命诗！

    “绝命诗？！”

    博大人面色耸动，极度惊讶，接过东阁贤弟递来的纸张低头看去。

    诗有两句。

    上面一句为“引刀成一块”，下面一句为“不负少年头。”

    “为了大清，战死何妨！”

    贾六真诚的目光无比清澈，鱼动的珠子代表着大清的希望。

    “好诗，真是好诗啊！”

    翻译官出身的博大人可是内阁学士，能不识货，又惊又喜，东阁贤弟这首诗当能传唱天下。

    万没想到汉军旗一个小小前锋校竟能作出如此脍炙人口的好诗，感慨之下不禁说了句：“为兄若能出去，必当将此诗呈皇上御览！”

    贾六心中微嗯一声，眼珠子转动更是灵活：我也是这样想的，所以才写给你看的。

    写的比乾隆要好吧。

