    任宁几乎不说太师府的事，盈盼也不问，便知道得不多。

    目送凯旋的队伍在欢呼掌声中走远，她才心满意足地回过头：“请问姑娘是？”

    任惜忙摘下面纱，介绍了下自己。

    “原来是妹……你啊！”盈盼笑着点头。

    到底是任宁同父异母的庶妹，她没有拒人千里之外。

    且俗话说长嫂如母，盈盼便和颜悦色地聊了几句，邀请任惜以后上门作客，这才高高兴兴地带着吉祥回了家。

    凯旋的队伍进了城，去太庙祭过天、向皇帝献了俘，如果宫中不设宴，任宁差不多就能回家。

    她得先回去弄顿好吃的。

    任惜张了张嘴，却没说出话来。

    身后的秋桔急了，小声地提醒：“姑娘，过些日子你就要及笄了。”

    任惜看了自己的丫鬟一眼。

    去年三月，秋桔以她口吻写了封信，身在岩陲要塞的任宁因此特意请假。如今任惜马上及笄，她却没有勇气再开口邀请。

    朱雀大街上，任宁等人继续在百姓的欢呼尖叫和鼓掌中往皇城而去。

    哼！

    路边的登高楼上，传出不屑的冷哼。

    “圣人有云，万般皆下品，唯有读书高。一群只知道打打杀杀的莽夫而已。有什么好吹捧的。”

    “如果没有朝中的治世能臣替帝国攒下这么大一份基业，他们拿什么去打仗！”

    孙冶刷地打开扇子遮住嘴，回过头笑道：“池兄，你说是吧？”

    瞧了一眼扇子，旁边的小厮深深地垂下了头。

    孙冶的门牙去年被任宁一招磕飞。现在只要张嘴就影响星纪城的市容，他只好弃了那把令自己丢尽脸面的武器，转而带把文扇时不时遮挡。

    “三公子说的极是。”池中玉神色复杂地点头。

    状元郎年幼丧父，家境贫寒；十年苦读无人问，一举成名天下知。

    三天下来，纸醉金迷到处奉迎的生活，池中玉也不禁有些迷醉。

    此时听到外面一阵胜似一阵的尖叫和掌声，看着窗口姑娘们连绵撒落的花瓣，一切的一切似乎比三天前他状元游街时还要热烈。

    池中玉心里便有点说不清道不明的滋味。

    “不用理会那些脑袋栓上裤腰带上的家伙。”孙冶大咧咧地坐下来：“都说腹中书万卷，身外酒千杯。来，咱们继续喝酒。”

    “三十两银子一坛的琥珀浓，味道还不错吧。”

    池中玉叹了口气。

    帝都里普通人家一年的生活花销也只要十几两银子，而他们面前就摆了三坛这样的洒。一顿就喝掉平民百姓几年的生活费。

    挪了挪造型精致的酒坛，他不得不感概：“确实是好酒。”

    “每次品尝都给人不同的味道。仿似有着千变万化性格的妙龄女子，时而疯狂，时而诗意；时而含羞，时而娇媚……”

    孙冶耐着性子听完。

    他哈哈大笑：“不愧是状元郎，连酒都能品出这么多味道。对我孙三来说，就一句话：这酒值这个价。”

    呵呵。

    池中玉目光闪烁，努力挤出笑容应和。

    中了状元，一个翰林院修撰跑不了。但如果想继续高升，还是得先找棵大树。

    眼前的孙冶背后是承恩伯府以及皇后娘娘，倒是个不错的选择。

    任宁不知高升楼上的情况，认认真真地作好自己的本份。

    准备撑灯时分，繁琐的凯旋之礼终于结束。

    宫里以天色将晚路途遥远将士疲惫为由并没设宴。

    礼部尚书和兵部尚书得知后，双双黑了脸。

    范文走过去长揖：“陛下，古礼有云……”

    长兴帝不待他说完，连忙把锅推给户部尚书：“这是钱尚书安排的。朕近来国事繁忙，不设宴也是刚刚才知道。”

    “老臣家里有点事，先行一步。”钱良果断转身就走。

    他步履匆匆。连年轻体健的兵部尚书关邑都追不上，更别说老态龙钟的范文。

    任宁不知道大佬们的情况，嘀咕了几句长兴帝吝啬后，高高兴兴和雷二萧纲一起往永安胡同走去。

    宫宴虽是种荣耀，但其本身极其无聊。繁琐的宫规下，通常连筷子都不能多举，更别说填饱肚子。不适合大块吃肉大刀杀人的将士们。

    李荷白驾马追了上来：“老任，不介意我到府上叨扰些日子吧。”

    “欢迎，”任宁哈哈一笑，“当然没问题。”

    这回押囚回京，任宁这些人短时间内都不能离开星纪城。

    因为无论是核查功绩授勋还是审理南奉的案子都需要时间。

    虽说李荷白这些家在外地的将士自有兵部安排住住宿，但哪有住在朋友家舒服。

    “可惜前些时候令姐已经离开了星纪城返回南舒城。否则你们姐弟倒是能在我家遇上。”

    “啊？”李荷白吃了一惊，“我姐怎么住在你府上？”

    虽然都在广信郡，但李荷白也很少能回家探亲。

    通过书信，他只知道年前李荷珠准备北上帝都作一笔大生意。

    至于和谁作生意、作什么生意，信上并没有说，因此李荷白对此一无所知。

    “老白，你什么不知道吗？”越靠近家，萧纲越是得意。

    他道：“镇南关采购的胶鞋雨衣就是我们几家的生意啊。”

    李荷白愕然，好一会才反应过来，连忙比划着：“我们几家？”

    几人见他真的什么都不知道，只好详细地说了说。听得李荷白满脸的无语。

    作为个领兵将军，后勤装备采买这些事从来都不是他的事。结果雨衣和胶鞋都用了这么久，李荷白才知道原来这是自家的东西。

    不过这是好事。

    至少大姐不用再为银子发愁。

    “好像百花沧澜四郡的郡尉后来也订了些雨衣和胶鞋？”

    任宁点头：“攻打宋定城时，几位郡尉亲眼目瞩雨衣能防开水和金汁，胶鞋能防蒺藜，纷纷动了心。于是每郡都订了一批。”

    “太好了。”萧纲兴奋地擂了一拳掌心，他紧紧地盯着任宁：“那给陛下和兵部的奏报里写有这方面的内容吧。”

    任宁明白他的意思，笑着点头：“有的。而且韦将军写得很详细。”

    想必以后订单会像雪花一样飘来。

    永安胡同距离宫城并不远，没说几句话就到了。

    “母亲！”

    萧纲突然用力地朝前方挥手。

    任宁几人抬眼望去。

    忠勇伯府的大门早已打开，甚至还卸下了高高的门槛。

    伯夫人雷婉和身子羸弱的世子带着仆人们站在门口，扯着脖子眺望。

    几人的俊马都有灵性，不约而同得得得地小跑起来。不大一会就到了忠勇伯府门口。

    萧纲翻身下马，扑通地跪倒在地，给雷婉磕了几个响头。

    “母亲，孩子回来了。”

    “平安回来就好，平安回来就好。”

    雷婉连忙把儿子扯起来，上上下下打量。

    见他只是脸黑了一大圈以及两只手上多了几道伤疤外并不无异样，不由松了口气。

    押囚队伍进城时，和盈盼一样，雷婉也带着丫鬟去围观。

    只是距离太远，加上将士们大多统一着装，看得并不清楚。此时萧纲真正站在面前，她才感觉儿子真的回来了。

