    “我同意了。”

    温浩渺没有在这件事上纠结。

    李振峰是不是炼丹师跟他没有任何关系，只要苏义能帮助破译丹方就可以了。

    “温大师，给我要破译的丹方吧。”苏义笑着提醒一声。

    “给。”

    温浩渺快速的拿出了一张羊皮纸，送到苏义的手中。

    “稍等。”

    苏义拿着羊皮纸，转身进入了书房当中。

    羊皮纸上篆刻的文字是银蚵文，破译的难度要比金阙文小很多。

    苏义轻松破译之后，按照惯例，认真的观看了一遍。

    慕然间，他的神情又是一动。

    这张丹方名是筑体丹的丹方，筑体丹是加速气血境和淬体境晋升速度的丹药。

    跟气血丹和淬体丹所不同的是，筑体丹可以无限服用，没有任何的副作用。

    这点和曹青朗的不坏之体有着异曲同工之妙，也就说，可以通过服用筑体丹，飞速的晋升到淬体十重。

    当然，晋升到淬体境十重之后，筑体丹也就失去了作用。

    即便如此，筑体丹的价值之大，也是不可想象的。

    绝非气血丹和淬体丹可以比拟的。

    苏义能够想到，筑体丹一旦出现在市面上，必然会引起轰动和哄抢。

    只不过，想要炼制筑体丹的难度却非常的巨大。

    其中的一味主材料是地心古龙的精血，地心古龙属于异兽，但在蓝星几乎已经灭绝。

    没有地心古龙的精血，自然无法炼制筑体丹。

    “看来要寻找一下地心古龙了。”

    苏义的目中闪烁起了沉吟之色。

    他自身不需要筑体丹，可是身边的人需要啊。

    尤其是李彩桦，服用了气血丹没有一点效果，到现在还是普通人。

    而有了筑体丹之后，李彩桦也可以晋升武者了。

    当然，苏义也清楚，寻找地心古龙不是一件简单的事情，需要一定的运气成分，急也是没用的。

    稍后，他平复了一下心情，将筑体丹的丹方抄录在纸张上，走出了书房。

    “苏义，这么快破译完了？”

    当苏义重返客厅的时候，温浩渺惊喜的问道。

    这一次，苏义总共花了不到五分钟时间，比破译寿元丹的速度快出了一大截。

    他也算是见识了苏义破译上古文字天赋的厉害之处。

    “破译完了。”

    苏义笑着将纸张放到了温浩渺的手中。

    温浩渺定睛一扫，当发现是筑体丹的丹方后，呼吸都急促了起来。

    筑体丹就价值而言，比不上寿元丹。

    但作用却一点不比寿元丹小。

    一旦炼制出来，必将造福蓝星的全人类，意义非凡。

    “温大师，丹方没问题吧？”

    见温浩渺有些失神，苏义笑着提醒一声。

    “没问题。”

    温浩渺点了点头，接着拿出了蕴灵丹的丹方，送到了苏义的手中。

    “温大师，我还有事，就不打扰了。”

    苏义将丹方收好，准备离开了。

    “苏义，咱们留一个联系方式吧。”温浩渺说道。

    考虑到后面若是得到了其他的上古丹方，还是需要破译。

    找苏义帮忙的话，是最佳选择。

    毕竟，苏义的能力摆在这。

    “没问题。”

    苏义痛快的答应了。

    毛佳智也趁机和苏义互留了联系方式。

