　　一个两个三个，接连不断有人出来与李承乾对辩，不过种事情说起来也是公说公有理，婆说婆有理的事情，只要不能当场把一方辩的没词穷，就根本没有个输赢结论。

　　弹劾李承乾的主要都是些五姓七望的代理人，他们各自代表着身后的世家与士族。

　　世家、士族从李承乾最近的动作中看到了危机，女性地位的提高，对他们来说并不是怎么好事，因为从根本上来讲，女性地位主要就是他们在打压，如果突然之间女性地位提高了，那几乎就是在打他们的脸，而且打的还足够狠。

　　在这种时候，就连孔颖达孔老头都不会站在李承乾的一侧，保持中立已经是他能做到的最大程度。

　　整整一个上午，围绕着关于女子从军的问题，辩论一直在持续，作为应对一方，李承乾如大海中的礁石，任凭海浪如何冲刷，任凭攻击来在何方，都纹丝不动的屹立不倒。

　　直到最后，言官们没有什么可说的了，直接拿起‘圣人言’的时候，李承乾才淡淡的笑着转回了身：“父皇，儿臣以为，不如搞一个新闻出版署如何？”

　　“仔细说说，什么是新闻出版署。”李二听着毫无意义的辩论，正在困倦当中，对李承乾突如其来的问题一时间反应不过来。

　　“父皇，儿臣觉得今天的事情很特殊，只在朝堂上辩上一辩似乎有些不足，所以不如广发天下，让大唐所有人都参与进来，而新闻出版署就是负责出版这些辩论言词的一个机构。”李承乾哼哼唧唧的用一些敷衍之词把新闻出版署介绍了一下。

　　刚刚说完，还没等李二陛下有所反应，大殿中的一群高级喷子就眼前一亮，几乎是异口同声，整齐划一：“臣等附议。”

　　如果不是李二刚刚亲眼所见这群喷子和李承乾吵的脸红脖子粗，差点以为他们是提前商量好的。

　　什么情况这是？武将集团也有些发懵，刚刚不是还针尖对麦芒呢么？怎么一转眼，老母鸡变鸭，结成统一战线了？这戏法怎么变的？

　　李承乾背对着朝臣，脸上掠过一丝兴灾乐祸，不由自主的伸手摸了摸鼻子，。

　　这可真是一群混蛋呢，见到便宜玩了命的往上冲，也不看看清楚前面到底是便宜还是毒药。

　　如果按照李承乾刚刚的解释，新闻出版署的主要职能是将一些重要的辩论推向整个大唐，那么对关陇世家和山东士族来说，这将是一件很附和他们利益的事情。

　　毕竟在古代，世家与士族对舆论还是有很大的控制权的，与朝堂上的数十喉舌相比，完全没有可比性。

　　如果说在朝堂上这数十个代表世家利益的喉舌所占的比例为40%，那么如果在整个大唐，他们的比例将占到94%。

　　基于这一点，李承乾的建议等于是搬起石头砸了自己的脚，这些世家喉舌们自然是乐见其成，哪里有不‘支持’他的道理。

　　可是事情真是这样简单么？那些‘喝倒彩’的混蛋真的就以为自己占到了便宜？看着李承乾摸着鼻尖的手，李二心中有了一丝期待。

　　半个时辰之后的甘露殿老李书房，房、杜、长孙无忌、魏征……，在每人干掉一碗银耳粥之后，李二瞪了一眼正端起第三碗的李承乾抽了抽嘴角，这混小子这是几辈子没吃过粥了，等把事情谈完了再吃不行么！

　　“父皇，这是最后一碗，不喝怕浪费了。”李承乾含着满嘴的银耳粥，对等着他发言的老头子支支吾吾的说了一句。

　　“殿下慢些喝，臣等不急。”魏征虽然是个黑脸，但是看李承乾憋的脸红脖子粗的样子，还是忍不住劝了一句。

　　“没，没事。”抻着脖子把最后一口粥咽下去，李承乾摆手让伺候在一边的宫女退开，没头没脑的说道：“父皇，这新闻出版署可是重要部门，可以说是朝庭的喉舌，必须掌握在信得过的人手中。”

　　“你先说说怎么个重要法。”对于李承乾这种东一榔头西一棒子的说话方式，老李同志已经习惯，从他的话里挑了重点问道。

　　“父皇，咱们有给官员看的邸报，可是却没有给百姓看的邸报，您不觉得这是一种缺失么？百姓对朝庭的动向一无所知，他们所知道的都些以讹传讹的东西，很容易就会被人所误导。”

　　“所以儿臣认为我们应该让百姓知道朝庭发生了什么，大唐又发生了什么，我们有多少利国利民的政策，正确的引导舆论，让百姓知道，大唐正在为提高民生而做的努力。”

　　“一些有争议的问题，也可以放到针对百姓的邸报上去，让百姓也可以参与进来，作为一个反馈我们可以从邸报上了解百姓的需求。”

　　李二等人静静的听着李承乾把他的想法一点点说出来，一边听一边频频点头。

　　都是读了一肚子书的人，谁都知道舆论的重要性，掌握了舆论就等于掌握了道德至高点，今后不管做什么都会事倍功半。

　　关陇世家和山东士族之所以那么狂，还不是因为他们在朝中、在官场有着大量的喉舌，曲解朝政、宣扬自己，把自己打造成一个救国救民的形象来赢得百姓的支持，使得他们的家族得以千年传承。

　　想想看，到了山西，提起王家谁人不知？谁人不晓？这是为什么？还不是因为宣传的力度，让山西百姓知道王家今天修了哪条路，明天修了哪座桥，后天又帮着那一个百姓打赢了必输的官司，让其免于被冤枉。

　　这就是舆论，就是宣传，如果朝庭发行邸报针对百姓，那么李二有什么仁政就会在极短的时间让整个大唐的百姓全都知道，在无形中提高了李二的百姓中的影响力。

　　同样，一些针对对朝庭谣言也会因为邸报而不攻自破。

　　比如哪里受灾了，就可以通过邸报报导一下，具体原因是什么，朝庭采取了哪些振灾措施，这样可以起到一个安抚人心的作用，以免百姓被有心之人利用，走上某些不归路。

　　领悟了大量发生邸报的好处，李二心中对新闻出版署已经有了定计，不过想到李承乾上午在朝堂上的表现，忍不住又问道：“你怎么办？如果朕没有理解错的话，你是想要把今天的事情发到你所说的邸报上吧？你真觉得可以独战天下？”

(本章完)

