
　　“什么？什么插进心脏？”

　　死灵法师急急探头过来，拼命瞪大眼睛，却什么都看不出。银龙小姐压低声音“嘘”了一声：

　　“【侦测魔法】！自己看！”

　　“啊……！”

　　利昂发出一声低沉的惊呼。冥想视野里，浓浓淡淡的阴影当中，一根长线蜿蜒如蛇，从兔子右腿和躯干的交界处上行，一直通向心脏。

　　格雷特眯起眼睛，看着冥想视野中插入兔子心脏的藤蔓，感慨万千。

　　离开哈特兰城两年时间，他没有一天忘了那间小屋，忘了照顾原身长大的卡伦叔叔，忘了熬夜挑灯，为他改衣的爱琳婶婶。

　　而且，他也绝对忘不了罹患动脉导管未闭，先天体弱、指甲上带着紫绀的艾薇儿小妹妹。

　　踏上卡莱尔大法师的飞艇，飞向议会总部的时候，他就曾经暗暗对自己说——

　　给我八年时间。艾薇儿妹妹最多还有十年，那么八年，最好能在五年之内，我要寻找到安全进行介入手术的方法！

　　要达到这个目的，待在哈特兰城，埋头经营小诊所不行。待在尼维斯城，在法师塔里埋头实验不行。要提升法师等级，要魔法、神术双修，要医疗魔法、药物同时研发，要有足够的患者……

　　两年的努力，两年的钻研。从一级小法师，进阶到四级法师，格雷特在介入治疗这条路上，已经走过了一半路程：

　　超声魔法，完成！

　　青霉素研发，完成！

　　氯霉素、链霉素、四环素等各种抗生素，研发进行中！

　　藤蔓催生术，完成，在矮人们身上刷了一波熟练度！

　　注射器制造，完成！

　　用银丝定点引导治疗力量，完成！

　　局麻魔法，完成！

　　接下来，只要能把藤蔓顺利送进心脏，就可以在X光和超声下引导治疗术，行封堵手术……当然，要成功完成封堵，还有一大堆、一大堆、一大堆的实验要做……

　　格雷特下意识地眯起了眼睛。虽然引导藤蔓用的是精神力，观察藤蔓（以及做标记的银丝）位置，是由【侦测魔法】在冥想视野中反馈投影，两者都用不上眼睛。但是，仿佛只有这个动作，才能让他看得更清楚一些：

　　右心房上方的窦房结点燃生命之火。心房收缩，二尖瓣和三尖瓣舒张，血液被挤压进入心室；23sk.Com

　　心室壁上，心脏最强有力的肌肉，被窦房结发出的电信号刺激收缩，发出一记最强大有力的收缩。与此同时，主动脉瓣开放，携带丰富氧气的动脉血，被强大的压力泵入主动脉，而一直在主动脉弓里游走试探的藤蔓，昂起头部逆流而上，直接插入左心室；

　　心室壁舒张，主动脉瓣关闭，藤蔓和银丝被夹在主动脉瓣中间，进不得，退不能；

　　再次经过一个松弛——舒张——心房收缩——心室收缩的循环，藤蔓收缩，急退！

　　哎呀，没退出去！

　　兔子的正常心跳速率，为每分钟180到250次。在这期间，心室收缩期——也就是心脏向主动脉泵血的时间，按照人类心脏的运行方式，大概是心动周期的3/8左右。也就是说，他要在0.125秒的时间内，完成抽出藤蔓的操作……

　　不慌。就算一时卡在主动脉瓣中间，没有来得及拔出来，兔子也不会就死。开创了心导管技术先河的那位大佬，福斯曼医生，把导尿管插进右心房以后，还拍了张X光片来着。时间，充足得很。

　　怪不得大佬要选左肘正中静脉，插进右心房……导管从上腔静脉进入右心房，是没有瓣膜管着的，流畅丝滑！

　　再试一次！

　　再试一次！

　　好的，成功了！

　　格雷特吐出一口大气。必须说，操纵藤蔓还是比操纵导丝简单，只需要心神就行。而导丝，直径1毫米的导丝在血管中游走，进去30厘米，40厘米，1米，转弯，过分叉口，全凭医生的手上功夫。

　　想象你隔着一米远的距离，在湍急的血流当中，抖一下1毫米粗的导丝。让它转弯30度，60度，尖端往左/往右/往上/往下移动1.5毫米，进入某个分叉口，深入下级血管……

　　反正，对于血管科那几位大佬，格雷特前世，一直是相当相当佩服的。

　　他右手拇指、食指、中指握着藤蔓种子，操纵藤蔓退出，拉着银丝向后移动。夹根银丝就这点麻烦，得一点一点往外拉，光用藤蔓的话，直接取消法术，藤蔓就能消失了……

　　啧，怎么研发出能在体内显影的藤蔓呢？回头得去问问导师，或者，问问伍德长老？

　　格雷特推敲着，思索着，手上却是半点不慢。藤蔓缠绕着银丝来到股动脉入口附近，却没有立刻撤出，反而掉了个头，向下来到腘动脉。藤蔓突然昂起，在腘动脉壁上“咬”了一口。

　　格雷特的手指已经带着甘油搭了上去。B超魔法下，可以看到血管壁附近，图像整个模糊了起来，像是打了一团马赛克。嗯，血管壁破裂，血液流出，需要的效果达成，可以治疗了！

　　他立刻催动治疗术，顺着银丝上行，把一小团光芒聚集在创伤位置。止血，愈合血管壁……

　　目视状态下，见伤处不再继续隆起，B超魔法下的模糊部位也不再扩大。很好，从血管内部发动治疗术成功，接下来就看，会不会产生后遗症了！

　　格雷特屏住呼吸，小心翼翼，继续操纵藤蔓退出。直到银丝尖端离开兔子股动脉，格雷特随手扔出一个治疗术，迫不及待地拿出显微镜，直接把银丝怼上了载物台。

　　血栓！

　　血栓！

　　银丝在体内走了那么长时间，会产生多少凝血块？前世进行介入手术，无论是介入检查还是介入治疗，都要用肝素抗凝的！

　　更不用说，在血管内部发动了一次治疗术，会有多少凝血块挂在上面？会不会形成血栓，影响患者的生命安全？

　　唉，没有肝素钠的介入手术，做起来总是慌慌的……

　　还好银丝只是一根。不像前世的导丝，看上去直径1毫米，却是双层结构，内部是钢芯，外部还紧紧缠绕着一层弹簧圈。银丝表面积小了那么多，造成的凝血，应该也少了很多……吧？

　　“格雷特，你往它心里插藤蔓做什么呀？”

　　****

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评……

　　求各种……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第四百零三章 藤蔓退出心脏——哎呀，没退出来！免费阅读。https://xs.23sk.com 