    “我来杀你。”

    魏乐然一方中，仅剩的那个大东浪人，大步而出。

    这个家伙也是大东武神宫本武藏的弟子，与刚才死掉的龟田一郎是同门师兄弟。

    看到自己的师弟惨死在青龙手里，他早就抑制不住杀意了。

    “山本兄，且慢。”

    魏乐然急忙拦住了那个大东浪人。

    “你要阻我？”这个叫山本的大东浪人不悦的说道：“今日我一定要给龟田报仇，谁都不能阻我。”

    魏乐然劝道：“山本兄误会了，我并没有要阻拦你，而是青龙身手高强，你一人恐怕不是他的对手。”

    殊不知，这句话反而激怒了山本。

    “魏长老，你什么意思？你是说我学艺不精？”山本十分不满。

    “山本兄，你获得了大东武神的真传，你的身手我自然是信得过的，只不过，青龙被称为龙门第一高手，想杀他不容易。”

    “现在我们人比他们多，为了稳妥起见，我建议，咱们一起上，这样胜算更大一些。”

    “诸位意下如何？”

    魏乐然看向其他人。

    “我同意。”

    “我也同意。”

    当下，一群人纷纷赞同。

    “既然诸位都同意，那就由谭氏兄弟，红娘子，还有山本兄，你们四人联手，围杀青龙。”

    “悟净大师你和本教的田长老，对付麒麟，如何？”

    “好。”光头和尚点头答应。

    魏乐然身边那个一副僵尸脸的家伙，冷冰冰的说道：“全听大长老的安排。”

    “很好。”魏乐然满意的点了点头。

    “魏长老，我们去杀人，你干嘛呀？该不是去找小姑娘吧？”红娘子娇笑道。

    魏乐然叹道：“本长老一把年纪了，精力不如从前，就算是想找小姑娘，也是心有余力而不足啊！不过，红娘子你要是喜欢我这样的，等解决了敌人，我倒是可以陪你好好耍耍。”

    哄——

    全场哄笑。

    “呸，狗嘴里吐不出象牙。”红娘子满脸通红，碎了一口。

    “红娘子莫要生气，本长老刚才是跟你开玩笑的。”魏乐然笑着说：“本长老要做的事情只有一件，那就是干掉曹渊。”

    听到这些人的对话，青龙心中一沉。

    他最担心的事情还是发生了。

    如果是单打独斗，青龙不惧他们任何一人，甚至，他还能干掉几个敌人。

    可如果这群家伙群攻，那事情就麻烦了。

    他和麒麟两个人，一旦被敌人缠住了，那九千岁就无人保护，将非常危险。

    当然，暗中还有一个长眉真人。

    只是不知道，对方还有没有准备后手？

    就在这时，魏乐然大笑起来：“青龙，你身手高强，这一点毋庸置疑。”

    “若是换个时间，本长老还有兴趣跟你切磋一下，可是今天，我的目的是杀光你们。”

    “所以，接下来我们不会跟你单打独斗，我们会一起上。”

    “青龙，你还有自信能挡住我们这么多人吗？”

    麒麟大骂：“以多欺少，算什么英雄好汉？无耻！”

    “本长老并非英雄好汉，所以，并不觉得以多欺少是无耻的行为。”

    魏乐然的眼神又落在九千岁的身上，寒声说道：“曹渊，当年在苗疆，我本有机会杀你，可因为一念之仁放了你，却没想到，这一放，就是放虎归山。”

    “这些年，你一直跟我们巫神教作对。”

    “还创建龙门，扬言覆灭我们巫神教，真是不知天高地厚。”

    “今天本长老就告诉你，跟我们巫神教作对只有一条路，那就是死路。”

    “哈哈哈……”魏乐然突然一阵狂笑，说道：“曹渊，当初你的心爱之人苏子被我下令点天灯烧死了，而你今天又死在了我的手里。你说，这是不是冥冥之中老天爷的安排？”

    “今日纵然我粉身碎骨，我也会拉着你一起死。”

    曹渊双眼盯着魏乐然，平静的神情下，蕴藏着滔天杀气。

    “今天死的是你们，本长老不会死。”魏乐然大手一挥：“兄弟们，上。”

    瞬间，身边的人大步上前。

    谭氏兄弟，红娘子，还有山本，快速将青龙围住。

    悟净和田长老也逼近麒麟。

    “曹渊，你的死期到了。”

    魏乐然满脸微笑，迈步向九千岁走去。

    忽然，一个不合时宜的声音响起：“都说巫神教无耻，今天贫道算是见识了，既然你们想以多欺少，那贫道也来凑凑热闹。”

    “谁？”魏乐然快速扭头。

    只见一个身穿道袍，手拿拂尘的老道士从树林里面走了出来。

    最引人瞩目的是这个老道士的两条眉毛，足足有十厘米长。

    “是你！”魏乐然一眼就认出了长眉真人，脸色一沉。

    “他是谁？”山本不认识长眉真人，问身边的红娘子。

    红娘子凝重的说道：“他是龙虎山的掌教长眉真人，龙榜排名第三的高手。”

    顿时，山本握紧了腰间的刀，如临大敌。

    长眉真人站在曹渊身边，说道：“青龙，麒麟，尽管放手杀敌，有贫道在，保曹渊无恙。”

    “多谢前辈。”青龙和麒麟身上都升起了庞大的战意。

    魏乐然沉声道：“长眉真人，此事是我巫神教和龙门之间的恩怨，还请你不要插手，否则……”

    “否则你连我也要杀是吧？”长眉真人不屑道：“你再练一百年，也不是老子的对手。”

    魏乐然冷冷一笑：“我确实不是你的对手，但你不要以为，就没有人能挡住你。”

    “那就把能挡住我的人叫出来吧。”长眉真人道：“我知道你还有底牌。”

    魏乐然拍了拍手掌。

    很快，就有两道身影从身后的林子里面缓步而出。

    一男一女。

    男的是个老者，年龄在六七十岁左右，穿着一身白色的唐装，身上有一股很特别的气质，让人如沐春风。

    至于女的，非常年轻，不超过二十五岁，她长相绝美，肌肤胜雪，双目犹似一泓清水，顾盼之际，自有一番清雅高华的气质，让人为之所摄、自惭形秽、不敢亵渎。

    她身穿一件白色长裙，乌发若云，斜背一口宝剑，犹如仙子不染凡尘。

