“啪！铛！啪！铛。。。”
　　清脆的枪身和击中铁靶的声音不断响起，安迪双手异常稳健的握着手枪接连击发，精确度也慢慢的提高，从靶位的边缘慢慢靠近中心，而地上的弹壳也不断增加着。
　　“怎么可能？！这就每枪都能打到十环的白色范围内了？”汉森吃惊的说道。
　　约瑟夫微笑着看了眼汉森，一副本该如此的淡然模样，他可是明白自己老板的变态体质，后坐力什么的根本就影响不到他射击时候的精准度，这种成绩也就没什么好吃惊的了。
　　打完最后一颗子弹，安迪丝毫不停顿的退出弹匣，连续的射击并没有让他的手腕发酸，后坐力的影响基本等于无。
　　“约瑟夫，我想换把沙漠之鹰试试，感觉伯莱塔的威力太小了，不过瘾！”安迪微微皱眉对约瑟夫说道。
　　“呵呵，好的老板。”约瑟夫笑着应道，没有理会一旁汉森的惊讶，和安迪一起走回长桌旁，看着安迪拿起沙漠之鹰，从桌上把所有的沙鹰子弹弹匣装进一个盒子里对还在抚摸沙鹰巨大枪身的安迪说道：“老板，你基本上已经掌握了射击技巧，按照你的身体素质，沙鹰的后坐力影响也不会很大，我们这次打20米的枪靶吧。”
　　“呼。。。”安迪满意的颠了颠手中沙鹰，满意的呼出一口气。
　　“砰！铛！”
　　沙鹰的威力确实大，同样的其后坐力也十分惊人，然而汉森惊讶的看到安迪的手臂只是轻微的颤抖了下，并没有自己想象的因为后坐力的原因而使得子弹脱靶。看着安迪一枪枪的击发，几乎每一次都打中枪靶，似乎手中沙鹰那巨大的后坐力根本就没什么影响似的，手臂每次都是微颤，他可是知道那种后坐力需要什么样的手臂力量来抵消。
　　“变态！”汉森不由得暗骂一声，对一旁的肯尼说道：“安迪的身体素质可真棒!”
　　“呵呵，这次到哪里，我们老板可是天生神力，你是没有看过他打拳的样子，看到的话只能用变态来形容。”肯尼呵呵轻笑，对于汉森的惊讶很理解。
　　“天生神力？开玩笑吧，看他的身形不像是很有力量的样子啊!”汉森不相信的撇撇嘴，他可看不安迪像拥有天生神力这种天赋的人。
　　“你懂个屁，你以为非得一身夸张肌肉块的那种身体才像拥有力量的样子吗？老板身上的肌肉全是那种流线型的肌肉，充满了力量。你看看他击发的时候手臂的肌肉反应，他练习拳击的时候，沙袋几乎是三四天就需要换一个新的，那种击打的力量简直恐怖，约瑟夫说他的力量完全可以和那些三角洲的媲美。”肯尼看到汉森撇嘴不由得嘲笑他的无知，他和汉森也是认识的，在伊拉克的时候一起做过几次任务。
　　“啧啧，有你说的那么夸张吗？”汉森砸吧了下嘴，眼睛微眯着看着安迪手臂上鼓起的肌肉，虽然嘴上说表示质疑，但是听到肯尼说出约瑟夫的判断时，他就相信这个安迪史密斯拥有着变态的身体素质。
　　“切，懒得理你！”肯尼看到汉森一副死鸭子嘴硬的模样，不屑的切了一声。
　　安迪打完最后一枪后，活动了下手腕，抖动了下手臂后，刚才沙鹰那巨大的后坐力带来的一丝肌肉紧绷感便消失了，走到枪靶前，看着乱七八糟的的弹孔，有些悻悻然。
　　虽然他知道自己只是个新手，刚刚掌握了一丁点的基础，想要真正的精通枪械，发挥枪械的威力，只能需要进行不断的训练来寻找手感和心态，那句话怎么说来着，神枪手都是用子弹喂出来的！
　　安迪回头看了下远处长桌上的各种枪械，有些不服输的继续练习起来。
　　“老板，射击不是一时半刻就能精通的。其实，你现在的成绩已经很不错了。不能心急，枪械的后座力以及弹道变化和枪械上准心微调都是非常复杂的，不同的人有不同的习惯，不同的枪械自然也有着不同的特性，普通人想要熟练的使用枪械必须要经过严格的训练，而想要打的准，打的好，那就用大量的子弹来喂感觉了。”约瑟夫看到安迪对自己成绩十分不满意的模样，笑着安慰道。
　　安迪当然明白这些道理，平复了下急躁的情绪，对约瑟夫说道：“嗯，我知道了，慢慢来。”然后就开始了练习。
　　安迪在俱乐部的靶场里整整打了一天，午饭也是在俱乐部里吃的，下午又不停歇的打了三个个小时，以他变态的身体素质都感到了两只手腕酸软，因为打长枪的时候产生的巨大后座力也让他的肩膀被撞的有点酸疼。
　　当然了，受伤到不至于，淤青肯定跑不了，哪怕他身体素质超人，也是ROU体凡胎，不是金刚不坏，不过一刻不停的练习下来也让他的枪感越来越好。
　　因为晚上还要参加派对，安迪一行人在汉森“你是怪物，是变态”的怪异目光中坐上车离开了橡树俱乐部，留下了满满一地的各种弹壳和几十个被打废的铁制枪靶。
　　当然，还有长长的账单，一天下来，安迪花费了上万美刀，毕竟子弹打的太多了，不过这点钱他也不在乎，他现在不是苦逼吊丝了，亿万身家怎么还会在乎这点小钱，虽然账单刚打印出来的时候内心深处有一点肉痛，毕竟有些性格改变不是一蹴而就的。
　　开了金手指的他，赚钱不会很难，但是花钱却需要学习，前世一小民，今生变富豪，未来更是会进福布斯榜单的人，身份身家的颠覆式转变，自然需要时间去学习和适应。会花钱的就是富豪，不会花钱的是土豪，花钱花的泪流满面的人有的是。
　　安迪给自己的原则就是不土豪也不土鳖，身价到达哪一步就升级到哪一步应该享受的物质条件，他不会盲目奢侈，比如什么同时买几架私人飞机，用名贵香槟洗澡，给狗带苹果手表什么的等等拉仇恨的作死炫富行为还是留给那些二代们玩吧，他只要做个偷偷享受的安静美富豪就可以了。
　　回家的路上，因为枪械带来的刺激和兴奋劲也慢慢的平复，微闭着眼静静的靠在座椅上缓解着身体上的一丝疲劳，思绪却飘到了晚上即将到来的派对上，那颗躁动的心让他的精神异常亢奋。
　　向往，纠结，复杂难明，毕竟今晚是他第一次参加派对，而且还是让自己狗腿特意给他准备的猎艳派对，有那么一丁点的罪恶感，也因为前世自己深藏内心只能幻想的宅男大水晶宫梦想而迅速消散。
　　前世没条件只能幻想，今生有条件和机会了不肆意享受一下，基本就等于白穿越，白活了。
　　看看人家小李子，维密天使团基本等于他的预备水晶宫，几个月就换一下，全世界的男人那个不恨他恨的要死，各种的羡慕嫉妒恨，各种的针扎小纸人，人比人会气死人的！
　　甩了甩头，甩掉最后一丝傻白的纯情，安迪想着惨遭小李子枪挑落马的那些著名小婊砸们，不由得暗暗咬牙切齿的想到，“吗的，花花公子才是真正的人生赢家啊！”
　　回到家，和刘燕打了声招呼，让她准备一些吃的东西后，便走进了浴室，打开浴缸注水开关，脱掉已经有些脏掉的白体恤，照了照镜子，看到被枪托冲撞的地方有点点淤青，不由得皱了皱眉头，因为是白种人，又经过穿越的改造，没有夸张的汗毛和粗糙的斑斑点点，皮肤白皙的让人无语，一点点的淤青十分的明显。
　　“有机会去唐人街逛逛吧，买点红花油什么的。”安迪看着镜子中强健的身躯，那点淤青破坏了美感，有点恼火的嘟囔道，自恋程度可见一斑。
　　豪华宽大的浴缸中水汽蒸腾，安迪试了下水温，脱掉身上的衣服，跨进浴缸里躺下。
　　“呼~~~”
　　安迪呼出一口浊气，看着被热水烫的有点发红的皮肤，轻轻揉动着肩膀处的淤青。
　　想到晚上的派对，不由得看向在水中悠悠飘荡的大号甩棍，有点自豪的嘟囔道：“今晚上让你好好开开眼！尺寸上你也算是得天独厚了，就是TMD白了点，不够霸道啊！”
　　刚开始他的自言自语还没觉着有什么，不过似乎是想到了前世看到的一部叫做《我的老二会说话》的电影，不由得有些尴尬的轻咳了下，这么自恋也是没谁了。
　　泡了二十分中的澡，洗掉了一身的疲累，用毛巾擦拭掉水渍，光之屁股在镜子前有自恋了一会儿，用CK香水在腋下滚动了几下，一股淡淡的小柑橘，霜叶和薰衣草的香味飘散出来。
　　这也是穿越以后，安迪适应的习惯，西方人毛孔大，汗腺十分的发达，几乎百分之8，90的人身上有异味，所以香水什么的是必须品，虽然他身上没有什么异味，让自己身上带着清香不是更好吗。
