    第1045章：下步计划，吉乃阿木   

    “乌撒部与茫布部交好，攻打阿头部，一旦阿头部支撑不住，他们必定会向乌撒部求援。

    所以，我们攻打阿头部以及针对乌撒部同时进行。”

    

    “攻打阿头部的事情，主要交给图浑呼以及申屠长老！你们率领本部兵马千人，正面攻打阿头部！师英、慕容忠，你们率领本部的主力兵马，直接绕到阿头部南部。”

    

    “乌撒部主要的出口，在巴甸山口，慕容忠你率领五千兵马埋伏在巴甸山口之侧，待到乌撒部的援军前来支援阿头部之后，你们直接将巴甸山口封锁，挡住乌撒部援兵的退路以及部落之中可能出现的援兵！”

    

    “师英，本帅调拨你兵马一万，埋伏在威宁河之侧，本帅亲率一万兵马，埋伏在章毕山之南。

    乌撒部全部的精锐只有万人左右，按照往常的惯例，阿头部求援，他们最多派出五六千兵马前来支援。

    我们两万兵马，又是率先设伏，可以轻易将他们击溃！”

    

    “待到将乌撒部的援兵击溃之后，然后本帅率兵合围阿头部的兵马，而你则是继续向前封锁整个乌撒部周围的要道！”

    

    “待到彻底将阿头部拿下，我们前来之后，再合兵与乌撒部做最后的纠缠！”

    

    沈堂的计划很简单而且很实用，众将自然没有什么异议！   

    “诸位，现在原地修整，明日辰时大军开拔，然后埋伏到指定的地点，随时等待本帅的命令……”   

    茫布部的接收比想象中的还要顺利，实在是现在的茫布部，根本没有反抗的力量，所以，当天夜里，图浑呼便是兴高采烈的归来！   

    “禀大帅，茫布部已经收拢完毕！其中精锐勇士六千五百人，族人已经登记造册交给慕容忠将军，其余的粮草等账册，已经交给了刚刚赶来的简城将军！”

    

    沈堂满意的点了点头，“辛苦了！接下来，我们将按计划攻打阿头部！你从茫布部之中，挑选几个可靠的人手，本帅会给你调拨六千兵马，并且让申屠长老率兵八千协助与你！”

    

    “其他的兵马，明日一早会先行阿头部南部设伏，围杀乌撒部的援兵！所以，你们对阿头部的攻击，必须要让他们感觉到压力，并且，尽快想乌撒部求援！”

    

    “遵命！”

    图浑呼大胜应道，“大帅放心，属下一定尽快将阿头部以及乌撒部拿下，相助大帅一统乌蒙山所有部落！”

    

    沈堂站起身来，“图浑呼，你是个聪明人，所以，本帅也不会吝啬而用你！只要你能够一直忠诚与我，将来如果你愿意，本帅可以让你成为我的嫡系部众，将来封妻荫子也并非不可能。

    如果不愿意，想要留在这里也无妨，哪怕一统乌蒙山，伽宗部的底蕴毕竟比较小，本帅依旧需要信得过的人来坐镇！”

    

    “所以，将来你能够做到哪一步，不在于我，而在于你自己！”

    

    “本帅从不会亏待部下，你们任何一个人也是一样……”   

    沈堂的话让图浑呼极为振奋，正是因为他想清楚了，明白了自己的定位，所以，对于接下来该怎么做，他有着明确的目标。

    

    一夜无话，第二天一清早，图浑呼便是前来向沈堂要了命令前来调兵！   

    沈堂调拨了一万多大军，让图浑呼以及申屠谋二人带领，直接出兵前往攻打阿头部！   

    阿头部与茫布部类似，在这些部落中不算起眼，但是也有着一定的实力！平日间，依靠着乌撒部与茫布部之间敌对，两部落之间互相攻伐几乎已经成了一种习惯。

    

    阿头部位于茫布部之南约莫八十里左右，中间只有一道无名的小河阻隔，所以，一般来说，两日的时间便可以抵达。

    

    不过，这一次，图浑呼带领的大军并没有隐藏身形，而是大张旗鼓的朝着阿头部的方向进发，因此，刚刚到了半路之上，阿头部便是已经得到了消息。

    

    章毕河穿行阿头部的祖地而过，形成了天然的防御，也正是因此，阿头部的祖地周围防御并不严密，只有木质的围栏布置在周围，一个族人突然间飞奔而来，也不理会其他族人的招呼，直接便是冲入到了族长所在的院落。

    

    “阿火兄弟，我有要事求见族长大人！”

    

    “吉番兄弟，你不是带人在北方狩猎吗，怎么突然回来了？”

    

    “我发现了茫布部的大军正朝着我们部落而来，我要立即禀告给族长！”

    

    “走！”

    这震惊的消息，也让阿火不敢耽搁，当即便是带着此人朝着院落之中而去。

    

    院落中有不少男女正汇聚在一起，香喷喷的羊肉伴着篝火散发出气味！二人的突然闯入，让院落中的人安静了一下，随后，其中一个高大的男子便是说道，“阿火？

    吉番？

    你们两个可是有什么事情么？”

    

    这个人，便是阿头部的族长吉乃阿木！   

    “族长，不好了，今日我正带领族中的儿郎在北方镇雄河附近狩猎，却是发现有茫布部的大军正向着我们族地的方向而来！”

    

    “什么？”

    吉乃阿木惊呼一声，“你看清了？

    确实是茫布部的人马？

    他们有多少人？”

    

    “不会错，我亲自见到茫布部的老族长兀都汗，而且，易溪部的族长图浑呼也在，黑压压的看不到尽头，也看不清到底有多少人，咱们有人暗中跟着监视，我先回来给族长报信！”

    

    “你立即返回去，随时回报他们的情况！”

    吉乃阿木厉声说道，随后又朝着一旁的阿火说道，“阿火，你立即去召集诸位长老前来！直接到议事大堂。”

    

    交代完毕，他也顾不上那马上就熟了的羊肉，直接转身朝着不远处的议事大堂而去。

    

    虽然正在晚饭时分，不过这个消息显然足以让诸位长老重视，因此，只过了一刻钟左右，十几个族中的长老便是尽皆到了。

    

    “族长，到底是什么情况？

    茫布部又前来攻打我们了？”

    一众长老坐定，虽然神色凝沉，不过看上去到还算是淡定。

    毕竟，这样的事情他们经历过不少次，而且，茫布部的实力也与他们相差不多，甚至还略微逊色，因此，他们并不慌乱。

    

    

    

