    155杨仪进大观园（6）

    中央商圈离杨仪二人并不远，只是走了一小段路就到了。

    和汉复新村其他地区熙熙攘攘的街道相比，中央商圈显得格外冷清。街道上只有十几队商队，而且交易起来干脆利落，言不二价。这里的商品数量很多，摊位的老板们似乎也并不急于出手，暂且没有生意的也丝毫不着急，只是仰在靠椅上眯着眼等待。

    杨仪第一次见到靠椅，不由得惊奇地多看了两眼。这种新奇的家具看起来就显得很舒服。

    中央商圈是解放区的商业贸易中心，远道而来的商旅往往会第一时间赶到中央商圈，大规模地采购货物。中央商圈的占地面积算不上大，但是货物品种十分齐全，粮食、生丝、玻璃以及其他种种解放区生产出来的货品在这里一应俱全，甚至杨仪还看见了精美绝伦的蜀锦。

    蜀锦可是高技术产品，丞相府一向将蜀锦的贸易牢牢控制在手里，绝不外泄。杨仪看见眼前的商贩当着自己的面公然走私蜀锦，不由得心中暗怒：这种行为简直就是挖丞相府的墙角！可转念一想，就连成都的纺织厂都是按照李定的规划建设出来的，这解放区作为李定的大本营又怎么可能生产不出来蜀锦？

    “两万钱的白纸，五千钱的粮食。”杨仪前面的商队领头人言简意赅地对商铺老板如是说。商铺老板面无表情，只是挥了挥手，后面十几名精壮的小伙子就开始搬运货物。

    杨仪震惊地睁大了双眼，两万五千钱可不是一个小数目。丞相这次北伐所计划的军费也不过是十几万钱，而眼前的商队竟然就一口气要采购两万五千钱的货物。

    如此庞大的数字砸得杨仪眼前发晕，即便杨仪自诩是个君子，也不由得起了联系附近的郡兵打劫了这个商队的念头。

    更让杨仪震撼的，是商铺老板那习以为常的态度。显然，这两万五千钱的交易只不过是这些商铺老板的日常罢了。

    如此数额的现金流量，哪怕是李定仅仅抽取其中一成的商税，那也是个天文数字了！

    似这般出手阔绰的豪商，杨仪还是第一次见到。杨仪不由得上前一步询问：“敢问前面的商队，由何处而来？”

    商队领头人回首一笑，精明的眼神只是一瞟，就知道杨仪二人虽然穿着普通，但气度绝非凡人所有。商人正正衣冠：“关中商贾夏侯远，见过二位。”

    关中是魏国的地盘，关中前任大都督就是当今逆魏天子曹叡的亲戚夏侯尚。眼前商队首领虽然言语不多，但是单凭报出的名字就足以让杨仪浮想联翩。

    杨仪无心与这敌国商贾攀谈，只是微微一拱手，便转身离去了。

    即便是今天短短半天的时间发生的一切已经十分让杨仪震撼了，但是终究是此刻近在眼前的真金白银的交易成为了压垮杨仪的最后一根稻草。杨仪无心再逛，失魂落魄地走出了中央商圈。

    “走吧，找个地方住下来。”杨仪对侍卫身旁的队率如是说。

    队率一脸疑惑：“参军大人，何必自己寻地方下榻？直接去寻那李定便是，让他来安排我等吃住，岂不美哉？”

    杨仪连连摇头，目光深邃：“短短两年时间，这涪陵郡已经让我如此陌生。我有一种预感，这所谓解放区不只是眼前这些浮于表面的东西，一定有更深刻的东西藏于水下。我想暗中在这里先住下来，打探一下这涪陵郡的具体情况。”

    队率低下头，以他赳赳武夫的性子，搞不懂杨仪为何如此周折。按队率的想法，只要去见了那李定，将丞相府的命令当众宣读之后，想了解什么就直接问那李定就好了，哪里还用得着丞相府参军亲自卧底“调研”。队率很有些迫不及待见见那个传说中的李定，说实在的，他也很好奇涪陵郡这么多粮食是怎么凭空冒出来的。

    “虽说北伐的军机大事十分重要，但是丞相的北伐时间距离现在还早，不差这十天八天的工夫。我要是能搞清楚这涪陵郡兴盛的原因，明白其蕴含的道理，对丞相来说想必更为重要！”杨仪沉声道。

    杨仪二人就近寻了一个旅馆入住。旅馆的老板拿出了个表格，细细询问了杨仪二人的名字、从何处来、来涪陵郡要干什么。

    “我主仆二人自成都而来，来涪陵郡经商。”杨仪如是说。

    老板并没有对这番话产生怀疑，只是理所当然地点了点头。以如今汉复新村的繁华程度，从成都来经商的商人确实不少，并没有什么值得意外的。

    “你二人想必不识字吧？我来帮你们填表。”老板如是说。

    杨仪二人面色古怪地看着老板用歪歪扭扭奇丑无比的字体替自己填好了表格，随后老板交给了杨仪二人两扇房门的钥匙。

    “上楼右转就是了，哦，右边指的是这边。”生怕杨仪二人不分左右，老板比划了一番，细心地嘱咐道。

    “解放区规矩比较多，你们外地人刚来不了解具体情况，一定要小心一点。”老板接着嘱咐道，“解放区严禁赌博和情色产业，要是有找乐子的心思就免了吧。切记不要和别人发生冲突，有事情就来找我，我帮你们去联系警备部队。”

    这旅馆是一栋讲究的二层小楼，杨仪二人上了楼分别住下。杨仪进了屋，眼前是一间明亮的屋子，四周的砖都被漆成了亮白色，床上的被褥也是白白净净。整件屋子虽然不大，但在整体色调的影响下却显得大气又整洁。杨仪脱了鞋履躺上床，虽然这一上午的时间一直在奔波，已经很疲惫了，但是杨仪还是翻来覆去都难以让自己的思绪平静下来。

    在床上翻来覆去打了几个滚儿，杨仪一骨碌爬了起来，敲开了隔壁队率的房门：“你去帮我搞一份《新人民》报刊来。越快越好，不要心疼钱。”

