    “你跟着我干嘛？”

    周道饶有兴趣地看向姜元，从赤鬼楼走出来的时候，他便发现这个小东西暗中跟着自己了。

    “我……我也不知道。”姜元涩声道。

    刚刚在赤鬼楼大厅，周道的风姿在他心中留下了不可磨灭的烙印。

    面对一众强敌，妖犬从临，视若等闲，那股无往不辟，傲然人前的气魄仿佛为姜元打开了一扇新奇的大门。

    眼前这个男人不同于他见过的黑市任何一位大佬。

    虽未出手，可气势之强，镇压一切，一言未出，却让所有人噤若寒蝉，为之心颤。

    强如首领都对其恭敬有加，以礼相待。

    这样的人物是姜元从来没有见过的。

    再加上，之前周道并没有为难他，徒然让姜元对其在敬畏之外又生出了三分好感。

    “小鬼，你有点意思。”

    周道看着姜元，突然想起了师兄。

    小时候，在师兄面前，周道也如姜元这般年少稚嫩，对于未来和外界充满了憧憬。

    “那种眼神……”

    周道招了招手，姜元眸光微颤，有些恍惚，紧接着兴奋地跑到了周道跟前。

    “拿着吧。”

    周道一抬手，将一方玉瓶抛了过去。

    姜元顺手接着，里面藏着一滴【月精香油】。

    “这……这是什么？”

    “好东西，可以让你神魂……让你变强的好东西。”周道凑了过来，在姜元耳边轻语。

    “没事的时候，看看那尊鬼头。”

    说着话，周道转身离开。

    “小鬼，看你自己能走多远吧。”

    余音袅袅，回荡在街道之上。

    姜元看着周道消失的方向，他紧紧地握住手中的玉瓶，仿佛抓住了生命中最宝贵的东西，眼中晶莹闪烁，似乎要将那道背影永远记住。

    “主人，你对那个小鬼真不错。”

    回去的路上，蛤释奇忍不住道。

    “我也不知道，有些鬼使神差。”周道耸了耸肩。

    蛤释奇摇了摇头道：“我听曾经教我的道士说过，福至心灵……”

    “这世上，有些人的无意之举，实际上是冥冥之中的注定，善因如此，必有结果，看似无心，实则命运玄奇。”

    “邪乎，狗子，你有点像神棍了。”

    周道瞥了一眼蛤释奇，有些不以为然，他只是随心所为而已，对其而言，仅仅送出一滴【月精香油】，并不算什么。

    一路无话，回到家中的时候天色已黑。

    街道上，传来了木梆敲击的声音。

    远处，许老头提着灯笼，敲着木梆，缓缓走来。

    “许大爷……”

    周道打了声招呼。

    “小周啊！”许老头眼皮轻抬，瞄了一眼，旋即低头，看向蛤释奇：“你这只狗最近养得不错，越来越肥了。”

    “贱狗好养。”周道笑着道。

    “嗯，好好养着，等到冬天膘肥肉厚的时候，大爷请你吃火锅。”

    许老头提着灯笼，盯着蛤释奇，突然咧嘴一笑，露出满口的黄牙。

    “狗肉的……”许老头补充了一句。

    蛤释奇闻言双目圆，龇牙低吼。

    “小周啊，你这只狗还得调教，教好了勉强也算是条好狗。”

    许老头笑着，提着灯笼，走向远处。

    “该死的老头。”蛤释奇目露凶光，盯着许老头消失的方向，磨着爪子。

    “许大爷真是风趣，口味也正，跟我一样。”

    “主人，你不觉得这老头怪怪的吗？”

    “放心吧，不会吃你的，炖不烂。”

    周道推门，走进院子，叮嘱蛤释奇好生看守，旋即走进屋子，紧闭房门。

    “来看看这次的收获吧。”

    周道将换来的妖物全都取了出来。

    八头邪级高等妖物，五头煞级低等妖物，还有三头煞级中等妖物。

    这么多妖物，全部献祭给祖师爷，应该能够换取不少宝物。

    “如果一起献祭会是怎么样？”

    突然，周道心头一动，生出了奇特的想法。

    往常，他都是一一献祭，还从来没有一次性献祭如此多的妖物尸骸。

    “试试看。”

    周道屈指一弹，一滴精血渗出，他指尖轻颤，精血散开，如同雨滴般化入每一头妖物的尸骸之中。

    “献祭！”

    嗡……

    举头三尺，神秘的祭坛再次发现，龙蛇古篆传递出玄奥的波动。

    【群祭一次，奖励“未来观照”一次】

    机械般的声音在周道的脑海中响起。

    未来观照！？

    周道还没有理解此次奖励的意思，突然，他神魂震荡，便看见，一尊铜锅浮现身前。

    黄粱稻米，炊烟如青云袅袅，飘忽不定。

    “黄粱入梦，度化修真！？”周道心神大震，失声吼道。

    《御妖司工作手册》中曾经记载了一段秘辛。

    昔年，有位书生入京赶考，途经道观，遇见了一位老道。当晚，老道拿出一方瓷枕让他安睡。书生倚枕而卧，在梦中，他不仅高中状元，还取了美丽娇妻，官至将军，被封国公，子孙满堂，享尽人间富贵，最终八十三岁才寿终正寝。

    就在他断气的时候，书生猛地惊醒，却发现一切如故，自己依旧身在道观，老道在旁边煮着黄粱米，荣华富贵，不过大梦一场。

    书生大彻大悟，放弃求取功名，跟随老道修行，最终得成正果。

    有人说，那老道借着黄粱青烟，让书生看清滚滚红尘，不过是虚无梦境，最终才踏入修道之路。

    然而，古籍中却有记载，黄粱青烟，所见并非梦境，而是未来。

    书生所见便是自己今后的命运。

    然而他受老道点拨，放弃了人间富贵，有舍便有得，富贵不在，修道有成。

    “黄粱青烟见未来！？”

    周道心头震惊，这是道家手段，高深莫测。

    他万万没有想到，自己群献一次，竟然获得了这般逆天的奖励。

    轰隆隆……

    黄粱青烟，缥缈如烟云，恍惚间，种种景象在眼前浮现。

    大岳如剑，横插在大地之上。

    猩红的鲜血，侵染江河。

    一道道恐怖的妖气隐藏在山岭之中。

    无数人类高手悬浮空中，身上沾染血迹，无比忌惮地看向前方。

    在他们身前，唯有一人，伫立天地之剑，凶威盖压人世。

    “元柱，你敢冒天下之大不韪取走那个男人的剑？”有人高呼，声音颤抖，充满了忌惮。

    “他的剑，你们也配染指？”那男人轻语，目空无物，霸道惊天。

    “姜元，你真以为天下无人可以制你？”

    就在此时，远处一阵惊吼响彻，震动云霄。

