　　第528章

　　程大雷的剑本就很快，迈入绝世后，速度变得更加恐怖。虽然他在蛤蟆城用剑的机会不多，但这看家本事却是没有丢下。

　　这一次，他出剑收剑就在一瞬间完成，两人相错的一刹那，已经切掉独角鬼的脑袋。独角鬼骑着马还往前跑了几步，程大雷已经骑着黑牛抱头鼠窜。

　　“杀人啦，哈，杀人啦！”

　　因为天近黄昏，视线不是如何好，周围又乱作一团，真正看清这一幕的竟没有几人。

　　大家清晰能看到的，也就是独角鬼骑在马上，走着走着，人头啪地掉在地上。

　　这一幕实在匪夷所思，太多人一下僵在原地，身体不自觉的颤抖。

　　“鬼，鬼呀！”

　　或许真的用鬼神之说，方才能解释得清眼前这一幕。刘发财正骑着黑牛狂奔，听到身后喊声回过头来，就看到独角鬼人头落地的一幕。

　　他当然不知福发生了什么，目光下意识落在程大雷身上，就见程大雷骑着黑牛没头没脑的奔，口中还一声声的喊着。

　　刘发财心中一动，自己似乎已不用逃了。他骑着黑牛转回一个圈，口中哈哈大笑：“瞧瞧，这就是与本大家做对的下场，那个不怕死的，纳命来呀！”

　　大吼一声，骑着牛冲了过去。本身本事也不弱，何况这帮水贼刚死了老大，正是人心惶惶的时候。刘发财不管不顾冲杀一番，当真是被他宰了好几个喽啰。

　　程大雷也在队伍中乱转，见那个本事强的，就神不知鬼不觉要了他的性命。到程大雷这种地步，真可以说飞花摘叶皆可杀人。他力气也大，出手又黑，便是不用剑，想取谁的性命，也如探囊取物一般。

　　程大雷如此做的结果，就是刘发财几乎没遇到什么抵抗，一百多小喽啰，很快便被他杀散。

　　地上倒是没有留下几具尸体，大部分是被吓破了胆，没命逃了。

　　一片宽阔的平原，此刻也安静下来，有人举着火把，寻找亲人朋友的尸体。或有谁的老婆孩子死在山贼刀下，也不过是麻木的将他们尸体埋葬而已。

　　乱世人不如太平犬，在如今这世道，人命如草芥，大家早已被折磨得无比粗糙。

　　程大雷和刘发财又凑在一起，刘发财是浑身浴血，程大雷身上倒是干净得很，不过有些狼狈而已。

　　“哈哈，刚才是不是被吓坏了。放心，跟着我什么都不用怕，我这人福大命大造化大，什么事都可以逢凶化吉。”

　　程大雷有些无语，心道：若不是本当家出手相助，你便是有九条命，也死在当场了。

　　刘发财哈哈笑着，似乎刚才根本没有卖掉程大雷的事情。刚才一场他杀得痛快，这种胜利的感觉倒是很久没有体会过了，或者说，从未体味过。

　　毕竟，如果真有本事，又何必招摇撞骗。刘发财更多的经历，还是被识破后狼狈逃窜。

　　这时候，那年轻商人来到程大雷和刘发财身边，深施一礼，道：“小人黄为善，感谢二位壮士出手相助，救命之恩，没齿难忘。”

　　刘发财打量他一眼，又摆出目中无人的表情，道：“你和我们说说，这是怎么会事啊？”

　　黄为善弯着腰，将经历一一说了。刘发财在石桥前闹了一番后，被堵在桥头的人赶紧过河，谁知道还没行多久，独角鬼又带着人杀过来，人数又比之前多了一倍。

　　独角鬼在刘发财手中吃了瘪，确切说是在程大雷手中吃了瘪，将一腔怨气都发泄在这些人身上。杀人越货十分残忍，如果不是程大雷和刘发财恰好赶到，怕这几百口子人会被全部杀光。

　　刘发财昂起头：“不算什么，本当家一向的慈悲为怀，路见不平就是要拔刀相助的。”

　　黄为善又行了一礼，感激道：“在下是附近黄土镇的人，能否请二位到我家中做客，让在下有机会报答救命之恩。我家是黄土镇上的大户，等到了我家中，黄某必有重谢。”

　　程大雷和刘发财对视一眼，都明白这黄为善的意思。这一路怕是不太平，说不得还会遇到什么危险，如此，这黄为善想要请二人保驾护航。

　　当然，这也没什么不可以，反正二人也要向东走。

　　“黄土镇离这里多远？”

　　“再有百里之地，连夜赶路的话，天不亮就能到。”

　　“走着，走着！”

　　这黄为善随行有十几个人，用马车拉着几口箱子，看马车行过的痕迹，也说不好里面装着什么东西。

　　当然，程大雷对这些不会关心。虽然他对刘发财赶兴趣，但更重要的目的是为关鱼找大夫，他的时间不能耽搁。不过，能有个落脚的地方，好好睡一觉程大雷也是乐意的。

　　双方合成一路，开始向前赶路，周围还有很多人，不知不觉都跟在他们后面。心里，就有要刘发财保护的意思，至于程大雷……目前大家眼里还是看不见他的。

　　程大雷的注意力多在刘发财身上，其次就是盘算着接下来的路程，其他倒是没多在意。所以，程大雷倒是没注意到，向东而行的人中，还有一个老者。

　　老者说不出来有多大年纪，五十也行，八十也像，一直没有用目光看程大雷，但偶尔从程大雷身上扫过，眼中却有寒冷的锋芒。

　　且说黑河九鬼的人，被刘发财打散之后，一路逃回鹰嘴岭。

　　今天值夜的是鹰嘴岭的三当家，矮胖身材，腹大如缸，名叫朱刚，外号饿死鬼。

　　他守在寨门前，就见一队小喽啰丢盔弃甲，沿着山路走上来。

　　“发生什么事了，大哥呢？”

　　“三爷！”

　　一群小喽啰跪在朱刚面前，叫苦连天，当场哭出来的心情都有。

　　“大哥被人杀死了！”

　　“什么！这里谁能杀得了老大。”朱刚大惊失色：“对方有多少人？”

　　“两个……不，只有一个……”

　　“混蛋，究竟是两个还是一个，把话说清楚。”

　　“是两个人一起的，但动手的只有一个人。”小喽啰现在还心有余悸：“他姓程，姓程的来了。”

(本章完)

