    第1252章哦豁，她这是玩脱了？

    小小地沉默了三秒，楚千璃这才连忙问道：“任叔，你们没事吧。”

    “来人……”

    “不用不用，小主子我们没事。”任宣三人一听这话，赶忙就爬了起来。

    开玩笑，他们摔得这么狼狈，让小主子和主母看到也就算了，终归是自家主子，随便怎么笑都行。

    可若是再叫外人看到……这叫他们的脸面往哪里搁。

    眼见他们爬得这么利落，确实是不需要人来扶了，楚千璃顿时笑了笑，“没事就好。”

    “璃儿。”宋凌雪这时手一动，反握住了楚千璃的手，激动道，“你刚刚说，你刚刚说修齐没死，他还活着，被你救出来了？”

    “没错。”楚千璃瞬间回头，看向自家母妃，重重地点了一下脑袋。

    “修齐没死，修齐没死，修齐竟然没死！”宋凌雪仿佛依旧不敢置信似的，不断地说着，足足重复了三遍。

    下一瞬，她的眼眶骤地红了，眼睛却明亮得不行。

    “太好了，这真是太好了！”

    “璃儿，母妃，母妃真是不知道要怎么感激你才好。”宋凌雪说着，眼泪终于是唰地流了下来。

    “母妃。”楚千璃顿时鼓起了双颊，表现出一副气呼呼的样子，“你这是说什么呢，我这可是救自己的爹，又不是救别人的爹，那不是天经地义的事么，哪里需要感谢。”

    “母妃你再这么见外，我可要气死啦！”

    宋凌雪一听，宝贝闺女这就要气死了，那怎么可以。

    “乖女快起来，都是母妃不好，是母妃说错了。”

    “母妃只是太开心了。”宋凌雪说着，连忙就用力将楚千璃拉了起来。

    再这么蹲在她面前，腿脚蹲麻了可怎么是好。

    反正这会儿，宋凌雪已经彻底忘了，楚千璃可是个灵修，而且还是一个实力达到了灵宗境的灵修。

    别说蹲这么一会儿，就是蹲上个一天一夜的，她的腿脚也不可能蹲麻啊！

    不过，宋凌雪想不起来，楚千璃当然也不会提醒。

    母妃这会儿得到了好消息，心绪起伏大着呢。能够找些话题来平复一下她的情绪，那可是好事。

    所以，楚千璃被这么一拉就起来了，只是嘴巴还噘着，充分展现出一种“宝宝还是不开心，娘亲你继续来哄哄宝宝”的气场。

    宋凌雪一看，可不就继续哄乖女了。

    哄着哄着，她忽而想到了一事，焦急得不行，站起来后，拉着楚千璃就仔细打量，“璃儿你一声不响地就冲到青澜国去了，可有受伤？”

    “若是身体有哪里不舒服可千万别忍着，一定要告诉母妃。”

    “不行。”说着说着，宋凌雪还是十分担心，看向外面就道，“来人，去把林炼药师……”

    “母妃，我没事。”这下，楚千璃可不能任由宋凌雪继续哄她了，哭笑不得地喊停。

    然而……

    “小主子，你还是听主母的吧，叫炼药师来检查一番。”

    “是啊，小主子。这万一有什么暗伤你自己没注意到，拖延下来可就不妙了。”

    ……

    任宣三人比宋凌雪还要着急，一看楚千璃讳疾忌医，顿时忍不住地纷纷劝道。

    “……”楚千璃。

    哦豁，她这是玩脱了？

    最终，楚千璃拗不过一言不合就要抹眼泪给她看的母妃，还有三位操心大叔，只能道：“好吧，让林炼药师过来。”

    看就看吧。

    这要是不看一下，估摸着母妃和任宣三人就没法安心了。

    宋凌雪一听顿时高兴了，张罗着就让人去请林炼药师过来。

    随后，她就感到心跳又加速了，整个人都忐忑了起来。

    目光不时地往外瞅，可又没瞅到什么，这让她越发地不安。

    修齐都已经被救出来了，怎么没有跟着闺女一起进来？

    这又是为何？

    只要一开始想，许多乱七八糟的想法就会在脑中乱窜，一时之间，宋凌雪的脸色都有些白了。

    她可不相信修齐在楚辰炀手中能够好好的。

    而且……宋凌雪突然就想到了楚千璃之前说的话。

    灵骨和灵脉都需要从楚辰炀身上取，这说明了什么，说明修齐的灵骨和灵脉被毁了啊！

    “母妃！”楚千璃连忙扶住踉跄的宋凌雪，语速飞快道，“母妃你想想当初，你中毒那么深，几乎是命在旦夕，九渊都将你救回来了。”

    “如今父王的情况虽然不好，但九渊正在替父王治疗呢。”

    “母妃，你总不至于不相信九渊的医术吧。”

    “你是说……”宋凌雪猛地一震。

    楚千璃坚定道：“母妃放心，只要等上一段时间，我保证，父王不仅健健康康的，还能够恢复修炼资质。”

    “到时，有我给的资源，父王再重新修炼起来，终归会与母妃一起生活很久很久呢。”

    宋凌雪只觉一颗漂浮不定的心突然就沉了下来，落回到了实处。

    她深深地看着楚千璃充满了坚定的杏眸，缓而重地点了一下头，“璃儿，母妃信你。”

    她的宝贝闺女，从来没让她失望过。

    “姑姑，你这是怎么了，怎么突然让人去叫林炼药师？”突然，一道身影风一般地冲了进来。

    “嗯？”楚千璃听到熟悉的声音顿时扭头去看。

    结果，她还没开口呢，冲进来的人就已经率先叫了起来，“小表妹！”

    宋辉双眸瞪大，简直不敢相信他看到了什么。

    “小表妹你竟然回来了！”

    不对。

    宋辉突然好气啊。

    小表妹都回来了，怎么没人通知他。

    若不是他正好看到一个侍从脚步匆匆，十分不对劲的样子。问明白了后才知道是姑姑派这侍从去找林炼药师，他因着担心姑姑才跑到这里来，岂不是都不知道小表妹已经回来了。

    楚千璃眼见着宋辉的表情变了又变，顿时灿然一笑，“哎呀，宋辉表哥，你这可就错怪管家了，不是他忘了让人通知你，而是我没让。”

    “啊？”宋辉傻眼。

    楚千璃顿时一摊手，“我本来还想悄悄地摸到你那边，而后跳出来给你一个惊喜。这下好了，你已经发现我了。”

    “唉，惊喜没那么大咯。”

    “好在，小舅舅这时应该还不知道我回来了，回头，我还是可以给小舅舅一个惊喜。”

