    【莫白强势出击，最新电影《三体》。】

    【宇宙社会学：黑暗森林法则。】

    【莫白放出豪言，三体将破100亿美元票房。】

    三体在全球的大卖给了莫白一个最好的时机。

    莫白也借此机会，召开了新闻发布会，正式公布了电影版《三体》的消息。

    无疑，此消息一出，全球无数人都为之震动。

    “太棒了，早就期待《三体》可以拍成电影，没想到竟然真拍出来了。”

    “啧啧，地球碰上三体人一定非常的刺激。”

    “其实对于我来说，最为刺激的还是三体里面一个又一个神奇而又没有任何破绽的理论。”

    “灭掉你，与你何干……不知道三体里面是否会重现这一幕场景。”

    “其实我最为想看到的还是里面各种牛逼的武器，水滴，光粒……想一想都激动呀。”

    “那是，这可能是这个世界上最牛逼的科幻。”

    首先是那些《三体》迷。

    最近《三体》大卖，在他们看完书之余，最为期待的就是想看到《三体》拍成电影。

    他们本以为这种期待最少也得等好几年。

    可没想到，这个期待转眼就变成了现实。

    不过，更多的则是对于莫白100亿美元的争论。

    “各位，你们觉得莫白能够搞出100亿美元票房吗？”

    “之前我觉得没有可能，可我没想到，莫白拍的竟然是三体。”

    “嗯，莫白一定早就计划好了。特别是现在三体在全球大卖，他给了电影版三体火爆的基础。”

    “可是就算是这样，100亿美元票房也是一个不能完成的任务。要知道，阿凡达2在全球的票房也才60亿美元。”

    “怎么说呢，我也觉得不太可能。可是，莫白真的一次给我们一次奇迹。就像之前，莫白说的100亿美元，我们连想都不想，直接就否认。为什么，就是因为这真的不可能。可是现在，我们虽然还是觉得不太可能，可却与之前的完全质疑已经发生了天翻地覆的变化。”

    “是呀，谁能想到《三体》竟然能这么大卖。”

    “我们是没能想到，但莫白绝对想到了。若不然，他就不可能提前将三体拍好。所以，虽然我也觉得不太可能，但我愿意再相信莫白。”

    特别是这对于国内粉丝来说。100亿美元的票房也许不能完成，但是，他们却是知道，这一次绝对是华国电影对于世界冲击最大的一次。一但这一次三体能够在全球火爆，哪怕三体没能够完成100亿美元的票房，他对于国产电影亦具有无比重要的地位。

    “期待三体的上映。”

    “中国电影最为重要的时刻来到。”

    “我们的征途再也不是国内，而是整个全球。”

    “期待莫白上演奇迹。”

    无数业内电影人无比的激动。

    只要莫白能够在全球市场打开一道口子，那么，未来他们就可以跟着进入到全球市场。

    那么，未来征服世界的将不只是好莱坞，还有他们中国电影。

    或者，完全取代好莱坞.

    “笑话，100亿美元，你当100亿美元票房真这么好拿的？”

    “别理这家伙，这家伙一向喜欢吹牛，喜欢炒作。虽然中国电影最近几年进步很大，但是，他们的电影并不受国际市场欢迎。”

    “是的，就像莫白之前拍的《流浪地球》，在国际市场也才1亿多美元的票房。虽然不能算是扑，但也就那样。”

    “说到底还是他们中国文化不受全球认可，真正得到全球认可的是我们好莱坞西方文化。”

    好莱坞各大电影公司负责人皆是冷笑。

    只是，坐在一边的卡梅隆却是一直沉默不语，没有说话。

    “卡梅隆先生，您怎么没说话？”

    “我在看三体，不得不说，这是我看过的最好的科幻小说。”

    “卡梅隆先生，我们承认《三体》的确写得好，但他未必就能拍出一部好电影。”

    “如果是我拍的话，我可以。”

    卡梅隆放下书，认真的说道。

    “当然，当然，卡梅隆先生，您是世界上最杰出的导演，您当然可以。不过，以您的意见，您认为《三体》能获得100亿美元的票房吗？”

    “很难。”

    仔细想了想，卡梅隆说道：“如果是我拍的话，我没有这个把握。”

    “各位，看到了吧，连卡梅隆先生都说没有把握。”

    只是，这话说完，卡梅隆却说道：“但如果是莫白拍的话……”

    “如果莫白拍的话，怎么样？”

    众人内心一紧。

    随后，他们却是听到：“说不定100亿美元真就被他完成了。”

    “我的天……卡梅隆先生，您怎么认为莫白可以。您可是世界个最为杰出的导演呢。”

    “不不不……我觉得莫白的水平超过我太多了。”

    叹了一口气，卡梅隆显得有一些暗淡，就此离开。

    随后的事实证明了卡梅隆的判断。

    本身上来说，三体就是一部畅销世界的小说。

    拿三体来拍电影，从先天上就比其他的电影更具有热度。

    这与卡梅隆拍阿凡达2一样。

    因为阿凡达本就创造了世界记录，再一个阿凡达的续集，就算是拍的再差，他也远远的超过一般的电影。

    当然，光是靠三体这个热度，显然不能让三体达到100亿美元的票房。

    在拍摄三体的时候，对于其中的特效镜头，可是亲自上阵。

    特别是里面的“水滴”“光粒”……光这几个镜头，莫白就花了几千万美元的特效制作费。

    除此之外，关于小说里面的各个经典理论，莫白也在电影当中给予了完美呈现。

    至于最终能不能获得100亿美元的票房，虽然一切还尚未可知。不过，从这几天对外公布的3分钟片花以及影迷的反应来看，莫白知道，100亿稳了。

    一个星期之后，三体正式在全球200多个国家地区上映。

    【来自东方艺术的魅力。】

    【莫白带着他的电影，征服全球。】

    【这是一场史诗级的视觉盛宴。】

    【这才是真正的科幻……】

    在各大媒体无比震撼的同时，全球各地的票房一次又一次刷新着世界记录。