    这幸灾乐祸的语气，半点听不出不开心。

    “输掉比赛似乎让你很高兴。”

    时酒去洗了个手出来，动作麻利的用棉签沾了药水打算先给他消毒，身上的绷带也快速被她解开。

    “当然，谁都不是傻子，他司马昭之心，探我的底，他也配？”

    姜无命背后的伤，还是血肉模糊，看着都有些吓人。

    绷带解开后，翻开的皮肉上，又浸出了一些血。

    他那满背的枪伤，看着也吓人得紧。

    好在时酒不是一般人，最多是存疑这些伤的来历，不会害怕。

    自然，也不会打听。

    谁还没有一个过去，别人藏起来的东西，或许是别人不想深挖的黑暗，如她。

    “呵——”听了时酒的话，姜无命闷笑出声，“你说得对，他不配。”

    清理好伤口，时酒撒上药粉，至于药粉嘛，自然不是鹿朝惜给的药粉；

    药粉早就被她掉包。

    绷带原模原样的绑上去，这就需要姜无命坐起来。

    绷带往前绕的时候，时酒感觉自己像是倾身抱着他似的；

    不过这种思绪很短暂，也就那么一闪而过。

    姜无命却闻到了她身上的火锅味。

    他低垂眉眼，微微侧头，“没回家，直接过来的？”

    他或许不知道，他心情极好的时候，尾音会微微上扬，时酒倒也不是多关注他。

    而是听出了语气里的喜气。

    “我身上火锅味儿很重？”

    “一点点。”

    “所以你是在嘲笑我邋遢？”时酒似笑非笑，把衬衣丢回给他，弯身收拾医药箱。

    “当然不会。”

    姜无命一粒一粒的扣着衬衫纽扣，脸色平静。

    时酒收拾好医药箱，就在他对面坐下，“卫冕到哪里了？”

    “从他的追踪器上看，还在飞机上。”

    时酒颔首，“周六让鹿朝惜来给你换药，三餐还是我妈准备。”

    “你要出门？”

    时酒抱起医药箱，“我要去看我爷爷，下午打电话的时候答应他老人家了。”

    “正好。”

    时酒脚步一顿，“正好是什么正好？你也要去？”

    “嗯，有点事要回去一趟。”姜无命道，“机票买了吗？”

    “还没有。”

    “那我来买。”

    时酒也没拒绝，吃了她妈做的这么多好东西，回赠一张机票，是可以接受的。

    “行，交给你，对了，你母亲回去了吗？”

    “不知道。”

    时酒放好医药箱折回来，淡淡的匪气在脸上若隐若现，“之前答应过我什么？记得吗？”

    “记得。”

    时酒细白的手指点了点，笑容有些灿烂，“这算是我对未婚夫的第一个要求，希望你不要食言；

    在我这里，食言一次，黑名单永久开放。”

    “我不会。”

    他眸色染上几分紧张，一板一眼的保证。

    时酒点点头，“最好如此，我未婚夫，那么好当的？”

    她说话间，弯下腰，白玉般的脖颈里划出一个吊坠，一摇一摆的在姜无命眼前晃动。

    他看着玉坠上的族纹，眉目舒展，明知故问，“这是？”

    时酒垂眸看了眼，站直身体，“不知道，一直戴着，可能对我来说，很重要吧。”

