    周正额头冷汗森森。

    初时还不觉得，一直到龙渊城上空风平浪静后，他才恍然后觉。

    闭上眼，明黄月牙浮现在周正眼前，其中蕴藏的纯粹浓郁的杀意与无可救赎的绝望，让他手脚冰凉。

    整个人有坠入九幽血海之感。

    同时他还察觉到另一股气机。

    那气机浩瀚无垠，如渊似狱，气度森然。

    在它面前周正提不起半点反抗的念头，就像三岁幼童独自面对史前巨兽，随时可能被碾死。

    “嗡……”

    周正大脑嗡鸣，整个人木木的。

    他的心里只有一个念头：走……离开这里，越远越好……

    他顾不上抹去自己遗留在战场的痕迹，拿上战利品便向回走。

    时间不大他就来到城门外。

    周正轻松翻越护城墙，一路急急返回大雷音寺。

    关上房门，他先给自己倒了一杯热水喝下，然后仰躺在床塌上……

    “呼呼！”

    直到此时周正才算回过神，他深深松了口气，紧绷的大脑再次运转起来。

    “那些东西都是什么？”

    冲天而起的黑色云柱......

    明黄月牙......

    一闪即逝的强大气息……

    他的心中满是疑问，不过当前掌握的信息太少，他只能尝试着脑补。

    “龙渊城肯定发生了异变，或许关系到星空上的神衹，黑色云气与祂有关？”

    “月牙与黑色云气争斗，应该是同等存在……”

    突然他联想到偷袭自己的少女。

    “那个女人的气息与月牙有些类似，纯粹的杀意……莫非是她激活的？”

    “虽然不知道具体情况如何，但神仙打架，凡人遭殃，这九月城是不能呆了。”

    周正满嘴苦涩。

    局势原本一片大好，谁知道被一根超大号搅屎棍把一切打乱。

    或许在别人眼中龙渊城是千载难遇的机缘。

    可周正不一样。

    千佛之灵的传承就是一个宝藏，周正不过捡了几枚露天矿石，就快把他撑死了。

    只要安稳发展信徒收割信仰，隔三差五再刷刷怪谲，最保守估计也是超脱可期。

    “看来要带着大伙搬家了。”

    周正幽幽叹气，心中拿定跑路的决心。

    不过离开这里又能去那里呢？

    周正陷入了沉思.....

    他却不知道，陨星的消息在以远超他想象的速度传播……

    这是一座庞大的军营。

    军营中旌旗招展，姬家军军旗在风中猎猎作响。

    虽然夜色已深，姬胜仍然挑灯研究面前这座雄城的地势，只要拿下了眼前这座雄城，雷州便尽归他的统治。

    “老了……”

    他打了个哈欠，脸上表情有些疲倦。

    起兵已有十年，曾经他也年富力强，如今却连鬓角都泛白了。

    不过这一切都是值得的。

    姬胜脸上露出笑容。

    姬家坐拥雷、永两州，羽翼丰满，在诸多反王中也是名列前茅的。

    这时士卒走了进来。

    “报......土神将、火神将求见主上。”

    “宣二位将军入内。”姬胜应道。

    他心里有些嘀咕。

    夜色这么深，不知道两位将军还有什么事情……

    这时营帐门被挑开，两个魁梧汉子联袂走了进来。

    “两位将军所为何事？”

    姬胜语气温和。

    两个汉子对视一眼。

    其中一人说道：“主上，方才我夜观天象，发现灵州有神国陨落，我担心于我军计划有碍……”

    “什么？”

    “又有神国陨落，地点还是灵州？”

    姬胜悚然一惊。

    灵州是中土诸州中最边陲的州郡，不过因为一些历史原因，向来不受重视。

    然而姬胜却瞧得出灵州的价值。

    那里比邻深山与大海，物资丰富，一旦开采出来，绝对是震惊天下粮仓和宝库。

    雷、永两州土地贫瘠，物产不丰，如果有灵州托底，姬家便可以彻底站稳脚跟。

    所以他令雷神将提前探查地形，想着拿下雷州后便挥师南下拿下灵州。

    可如今神国陨落，所有人的视线都会被吸引过去，那他的计划.....

    姬胜脸色异常难看。

    “立刻传唤军师与诸位将令，共议此事。”

    .....…

    神都。

    提到神都最有名的建筑，所有人想到第一个词绝不是大乾皇宫，而是赤精台。

    赤精台通体赤色，由先天五金所铸，高耸入云，是整个神都最高的建筑，站在上面，可以俯瞰整个神都！

    在赤精台表面篆刻着神秘云纹，每当太阳西落，云纹便会发出火霞般的光焰，堪称神都一景。

    甚至大乾开国之祖曾说过，赤精台屹立一日，大乾便万古长存……

    大乾开国之祖是否说过这个话早就无从考证，但大乾有一支神秘的赤精卫常年驻守在赤精台前，倒是人尽皆知的事实。

    是夜……

    “站住，你是何人敢靠近赤精台。”

    赤精卫高声呼喝，手中武器对准来人。

    那是一个十三四岁的女孩。

    她眉清目秀，虽然穿着普通，但隐隐有股难言的威仪。

    在女孩身后跟着两个面白无须的中年人，将她护在身后。

    少女停在辕门前不发一言。

    时间不大，多罗炽跑了出来。

    他是今日当值的副将。

    “拜见女帝，下属兵丁不识女帝模样，还请赎罪。”

    他象征性的单膝跪地。

    周围士兵相顾骇然，刚才开口喝阵的士兵更是双股战栗，汗如雨下。

    眼前之人竟然是当今开宗皇帝，大乾三千年第一位女帝！

    这时多罗炽又开口说话。

    “国师在赤精台上，女帝自上便可。”

    “知道了。”

    她的声音珠圆玉润，却充满上位者的森严......

    ……

    赤精台顶端罡风甚急，三张金线勾勒的榜单放着七色炫光。

    那是传说中的天地人三榜。

    在三榜下面，须发洁白的老者仰躺在八卦台前，一边饮酒一边吃着花生米。

    “老师好悠闲。”

    女帝不知何时来到老者身旁开口说道。

    “不过偷得片刻闲罢了......”

    “大劫将至啊……”

    他语气悲天悯人，却仍然懒洋洋的喝酒吃花生米，那里有什么紧张模样。

    “老师不要乱说。”女帝脸皮抽动，讷讷说道。

    “嘿，我是不是乱说，到时便知……嗝……”

    老者嬉皮笑脸，他从怀中掏出一枚黄铜虎符扔了过去，虎符上有雄狮猛虎相争的图案。

    “我知你来意，先还你狮虎军吧。”

    女帝大喜，一把接过虎符。

    不过她没有离开，而是目光灼灼注视着老者。

    “监天司察觉到灵州，朕要那枚神格。”

    “这次陨落的是一位邪神，祂的力量残暴血腥，与你不合……”

    老者面色发苦。

