    大仙无非就是在直播间里搞一波节目效果罢了，毕竟有四个职业选手的车队大仙还真没想过他会翻车。

    游戏很快开始，对线上许培然他们也是非常的小心。

    不过好在除了李盾在对线上稍微有些吃亏之外剩下的其他分路在对线上都是平分秋色，尤其是许培然和小桃二人。

    知道了小桃是队伍的破绽后豆子好几次都想找机会打一波，可是许培然和小桃就是一直待在防御塔下。许培然利用二级能来补兵而小桃就分点经验和经济就够了。

    “对面这也太怂了吧，一直在塔下都不出来。”

    尝试了好几波无果的豆子忍不住吐槽了一句。

    “别急，我马上到四，到时候咱们越一波塔。”

    打野镜在这个时候站了出来，身为队伍的打野自然也是节奏的发动机，队友久攻不下时就该果断出手帮队友拿下优势才行。

    “队长，我马上四级了，你们在发育路等我，我感觉镜应该会来抓你们，咱们蹲一波。”

    同样身为打野，九尾狐自然也明白这个道理，不过九尾狐并没有选择去抓敌方的破绽大仙而是反其道而行之。

    通过伽罗和小明的几次蠢蠢欲动九尾狐猜测敌方肯定是想将发育路作为突破口，在己方的防御塔下只要找好机会他们有很大的概率能够打赢这波团战。

    “好的，那你快来的时候告诉我一声，我去卖。”

    小桃知道身为破绽就要有随时牺牲的觉悟才行。

    很快，敌方的镜和九尾狐都到达了四级，二人也是不约而同的朝着发育路的方向赶来。

    九尾狐特意从野区绕了过来蹲在了河道的草丛里，而就在九尾狐蹲好不久，敌方的镜也便出现在了九尾狐的视野当中。

    “他们的打野来了，可以去卖了。”

    看见镜的第一时间九尾狐也是赶紧通知了小桃。

    随后小桃和许培然便各自秀起了演技。

    只见许培然故意狙歪的一枪导致后排的兵线并没有被打掉，随后小桃和许培然便各自朝着兵线往前走了两步给敌方一个他们想要去补兵的假象。

    果然，看见小桃和许培然主动往前走伽罗和小明顿时大喜，他们正准备推兵线来越塔呢，现在两人居然直接走了上来，这不等于瞌睡就有人给送枕头一样么，但是结果真的是这样么？

    调整好位置，伽罗便直接朝着小桃和许培然身后的位置放了一个二级能封路，随后团战便直接打响。

    在伽罗和小明出手的一瞬间镜也从河道处窜了出来直奔许培然和小桃而来，而伽罗也是瞬间开启了大招。

    这波团战XY.G他们开的已经可以算是非常好了，镜封住了后路，伽罗有小明的保护和输出加成，怎么看许培然和小桃二人都难逃一死了。

    但是就在这时，一个黄色的感叹号突然出现在了敌方三人的头上，而看似被包围的许培然也是精准的一枪瞬狙直接打在了小明的身上。

    兰陵王出现，一把匕首也是直奔小明而去，可怜的小明直接被二人合力秒掉。

    随着兰陵王的出现，场上的局势也是瞬间发生逆转。

    不过尽管如此，XY.G剩余的两人依旧没有撤退的打算。

    从心里上来讲XY.G就根本没有正视许培然他们，所以尽管在已经阵亡了一个辅助的情况下内心的高傲依然不允许他们撤退。

    镜果断开启大招，伽罗也是瞄准许培然边走边输出。

    要是面对一般的玩家可能真就被他们秀起来了，但是别忘了，许培然他们现在也算是职业选手。

    “小桃上来。打伽罗！”

    许培然简单的跟队友交流了一番，等到小桃跳到他头顶后许培然便调整好位置直接利用大招的位移进入到了草丛之中。

    丢失了许培然视野的伽罗不由愣了一下，显然许培然的操作让他没有想到。

    但是他愣神许培然可没有愣神，进入草丛的第一时间许培然便快速甩出了一发二级能精准的命中了不远处的伽罗，小桃也是一二级能全开，一堆小球球直奔伽罗而去。

    刚才还满血的伽罗瞬间就被许培然和小桃的一套技能连招打成了半血，随后便是兰陵王拿着匕首朝着伽罗冲去。

    见状不对的伽罗想要闪现拉开距离，可是已然来不及了。

    一套连招下来，半血的伽罗也是直接被兰陵王给带走，只剩下一个开启大招的镜在自己的大招范围内惊讶的看着眼前发生的这一切。

    镜怎么也想不到，他们一个职业战队在先手发起进攻的情况下居然被敌方反杀了两人，而且敌方的走位未免也太好了一些吧，一波团战打下来居然没有一个人在他的大招范围内，让他想要输出都做不到。

    眼看大招时间已经要结束了，但是许培然他们三人全部存活，思索了一下镜还是决定放弃自己心中的自信转身便朝着河道跑去。

    但是许培然他们可不想让这只到嘴的鸭子飞了。

    “老三，镜往河道跑了，赶紧过来支援一下，争取把他截住。”

    许培然一边说着一边快速贴墙触发了被动使自己的移速增加，九尾狐也是开启了隐身对镜展开了追击。

    “来了！”

    章老三快速的用技能清完兵线后便直接朝着河道处走来。

    面对前有狼后有虎的围追堵截镜最终也是含恨交出了自己的人头。

    “老板，这队伍不对劲啊，走位意识什么的都太好了，不像是民间的普通战队啊。该不会是职业战队吧？”

    被击杀的镜现在还心有余悸，他怎么都想不到九尾狐竟然预判了他的预判，在他对发育路发起gank的时候竟然已经有人在这里等他了。

    “就是啊，而且这个射手的狙也太准了，瞬狙都没空过，配合上也非常不错，一看就是经常在一起打游戏的队伍。”

    豆子也发表了自己的看法，但是他却不知道许培然他们只是今天才刚刚正式凑齐的队伍，而且这支队伍在前不久还刚刚被他们暴打过。

