    谁知那人根本不听，依旧对着刘览猛打猛攻，打到酣畅漓淋处，他甚至发出瘆人的嚎叫！

    刘览心头一闪，干脆将此人制住，拿他当做人质，如果能换回石娟最好，即使换不回来，也能多个筹码。

    一念至此，刘览瞬间改变打法，他单手前伸，如一条黑龙出海，斜向对方抓去。此抓又快又急，隐隐夹带风声！

    那人小看刘览，以为他不过如此，不仅不躲，反而将身形凑过来迎击。

    看此人的架势，分明是要与刘览来个硬碰硬。

    可惜，他打错了算盘，刘览含怒出手，又是救人心切，怎么可能留情。他大手一抓，“咔叭”一声，直接将对方的琵琶骨抓碎！

    “啊！”那人惨叫一声，想跑都来不及，正被刘览按在怀中。

    遁一门主二指如刀，勾在他的脖颈处，目光冷冷的看着对面使刀之人。

    场中一片狼藉，持刀人挟制着石娟，刘览则挟制着其中一名杀手。双方僵持在当场，隔开一丈相对。

    “放开她，我让你们活着出去，不然我要你们的命。”刘览目光炯炯，杀机崩露。

    持刀人看向刘览的目光，依旧是那样淡然平静，他惊喜道：“不愧是我们遁一门的弟子，这听声辩位的本事，那是炉火纯青，若非我的龟息功纯熟，只怕要让你发现了。”

    此人的意思很明显，要不是他提前打了埋伏，两个人一起上，也不一定斗得过刘览。

    刘览也十分感兴趣道：“你怎知我是遁一门人，既然清楚我的手段，那还不赶快束手就擒。”

    “呵呵”，持刀者未语先轻蔑一笑，说道：“别人怕你，我可不怕，遁一门人的名头，还唬不住我。”

    “你是高丽人么，为何会我门中绝学。”龟息功刘览懂，但是更加惊讶于对方居然也会。

    这是遁一门不传之迷，若是没有师父精心传授，外人绝难领悟。

    事情到这里，刘览已经猜出事情的大概，这应该就是石娟口中的“朱红”。

    “你才是高丽人，你们全家都是高丽人！”持刀人好像对高丽这个词，极为反感。

    “朱槊那个老不死的，活得还好么，六百年过去，他快活成老王八了。”刘览的嘲讽之情，溢于言表。

    “哼！”持刀人鼻孔中冷哼一声：“如果不是李文友在最后关头打断了仪式，并带走了《遁一心决总纲》和《帝玉》，师父他老人家怎么可能功亏一篑！”

    刘览心头一动，遁一心决总纲被自己烧了，帝玉让自己送给了姜若悯。此事只有自己一个人知道，其他人绝不可泄露，不然会给姜若悯带来杀身之祸。

    持刀人严肃道：“师父得知有会使‘闭火门’之人，高兴的三天没有睡觉，他亲自下令，让我来处理你，取回我门中至宝。”

    刘览听完，与自己心中猜测的大相径庭。

    从对方的话里，刘览可以确定一件事，遁一心决总纲和帝玉，是朱槊十分渴望的东西。也许六百年前的那场献祭失败，就是因为缺少了这两样物品。

    事到如今，朱槊还想卷土重来，再现当年的情景，简直是痴心妄想。

    刘览身为遁一门主，自有锄强扶弱，铲除邪魔外道的职责。

    “你为什么不说话，这个女人在我手里，快把遁一总纲和帝玉交出来。不然，我要她的命！”持刀人的言语极为狠辣，却又透着幼稚。

    拿人质威胁，分明是小孩子把戏。

    但是有用。

    听在刘览的耳中，他确实担心石娟。经过这段时间的相处，他明白了石娟的性子，那是一门心思的想守护自己。

    她抛弃了全世界，前来寻找自己，自己不能放着她不管，此非丈夫所为。

    “遁一心决的总纲被我烧了，帝玉被我小时候玩丢了，你若是不信，我也没办法。”

    持刀人面色丝毫不变：“身为当代的遁一门主，心决总纲，你该不会也忘掉罢。给我默写下来，自己去找纸和笔。”

    刘览心头急闪，自己干脆来个权宜之计，他既然要自己默写，那自己就给他乱写，反正总纲就自己一个人见过，要骗此人，应该不难。

    他怀中还有一人，此时若是将他放开，难免纵虎归山。刘览二指一点对方的昏睡穴，将对方放倒在地上。

    这次他用上了真力，没有刘览亲自将他唤醒，此人就算是死了。

    持刀人眼睛都不瞄一眼，只是急切道：“快去默写，这女人待你一往情深，难道你要眼睁睁看着她死在你面前么。”

    刘览寻过纸笔，“刷刷刷”将自己脑海中的心决总纲打乱，乱七八糟，左右颠倒的写在纸上。

    随即往旁边一扔，说道：“总纲就在这里，拿去罢。”

    持刀人哈哈大笑，言道：“你当我是三岁小孩子，你说是就是么。万一是你胡编乱造的怎么办，我岂不是个冤大头。”

    刘览“噗嗤”一笑，说道：“你爱信不信，遁一心决即便是给你们又能如何，心决奥妙无比，岂是你们这些庸才能够参悟的。”

    他此话一出，倒激得持刀者心神大震，师父苦思冥想、心心念念的遁一心决总纲，就在眼前，即便是假的，也足以撼动他的心神。

    “退后！立刻给我退后！”持刀人大声叫道。

    刘览缓慢后退，眼睛却一直紧紧盯着对方。

    “转过身去，我让你转过去！不许看！”

    刘览无奈，只能慢慢转过自己的身躯，他双耳如同灵猫，死死的听着对方动作。

    地上有一块打碎的镜子，刘览从镜片反射之中，看到对方的身影，已经脱离了石娟，慢慢向这边靠近，悄无声息。

    “不能急，再等等。”刘览按耐住心中的急躁，等对方再靠近一些。

    时间过去一秒、一秒二、一秒五…！

    “就是现在！”刘览心头坚定，回身一个正蹬，径直踹向对方的面部。这一脚，快如闪电，即便是灵活如燕子，也休想躲过！

    可对方竟然比燕子还要灵活，抄手便将地上的纸张捡起，又把身子一扭，闪在一旁。

