    第342章 谋划暴动。

    今日在朝堂之上，活着的孙二杭尚且不能成为证据，那么现在这死了的孙二杭，那就更加成不了证据了。

    “怎么，还不走？”

    “莫非薛大人要一起入席？”杨素朝着薛道衡说道。

    杨素的声音，听在薛道衡的耳中，他是怎么听怎么的是一股子的阴阳怪气。

    薛道衡咬了咬牙，说道：“先走！”

    薛道衡这些人，是来的快，去的也快。没有证据，单单凭着刑部和大理寺的人，是没有资格来捉拿高熲这些老臣的。

    今日，早朝时期的高熲他们有多么的无奈，现在薛道衡便有多么的无奈。

    高熲他们说的对啊，今日早朝之上，这些门阀一个个包庇裴世距，为裴世距开脱。

    那么既然裴世距无罪，那么给裴世距办事的孙二杭自然也无罪。既然孙二杭无罪，那我们自然就放人了。

    放了这孙二杭之后，人家孙二杭去找裴世距报杀姐之仇，灭了裴世距的满门。这是孙二杭报私仇，与高熲等人有什么关系。

    道理是这么个道理，逻辑也是那么个逻辑。但是，便是一个傻子也知道，事情不可能这么简单。

    就孙二杭那稀疏平常的武艺，一个人怎么能够灭了裴府上下五百余口。

    所有人都知道，灭了裴世距全家老小的必然是开隋九老，但是却又拿他们没有办法。

    仅凭一具张二杭的尸体，刑部和大理寺是没有职权拿开隋九老的。除非杨广亲自下旨，但是这毫无疑问是不可能的。

    如果，薛道衡手中有切实的证据，那么在大兴城这个天子脚下，灭了裴世距这样的大臣满门，那么毫无疑问即便是杨广也保不了高熲等人。

    但是，现在薛道衡他们没有证据，想要让杨广下旨捉拿高熲他们，这种自断臂膀的事情，毫无疑问杨广是不可能做的。

    而且，今日早朝之上，那种撒泼打滚的事情，也是可一不可二。在没有证据这件事是高熲他们等人做的之前，他们是不可能用早朝上那种方法，挟众威胁杨广的。

    回去的路上，薛道衡等人谁也没有说话，一时间整个大兴城都显得暗流汹涌，一副山雨欲来风满楼的意思。

    大兴城。

    薛府。

    裴世距和薛道衡这两人，乃是门阀世家在大兴城中的两架马车。薛道衡年轻时为将，而裴世距则是文臣。

    正是由他们两位门阀世家的老臣，带着一众的门阀世家的故吏门生，在和杨广打擂台。

    如今，裴世距死了，这开会的地点自然也就从裴府，转移到了薛府。

    “无赖！当真是无赖！”

    “证据，没有证据啊！”

    “杨广是不可能下旨的，他只可能偏帮高熲，是不可能偏帮咱们的。”

    ......

    ......

    听到了薛道衡三人碰了一鼻子的灰之后，门阀世家的这些个大臣，纷纷吵嚷着，你一句我一句。

    “哎！”

    “高熲是做事是不可能留下证据的，我们自然不可能找到证据！”薛道衡叹了口气说道。

    这些年轻人还是不了解高熲啊，这大隋的律法就是当年高熲带人修订的。他是最了解大隋律法的，如何可能留下破绽。

    “难不成，裴大人就这么白死了？”

    “裴府上下整整五百余口，若是事情就这么善罢甘休，那么今后咱们可就在也抬不起头了。”

    “不行，绝不能就这么算了！”

    一众门阀世家的大臣纷纷叫嚷，但是却提不出什么有用的意见。

    “今日能杀裴世叔，明日就能杀咱们啊。这不仅仅是关乎与颜面，还关乎与脑袋啊！”

    “今日若是咱们一生不吭，就任由这件事这般过去，那么明日咱们与阳光意见相左的时候，那被灭满门的又会是那一位？”韦士康朝着众人问道。

    韦士康的官职不大，但是在众人当中却也算是核心，正是因为，他扮演的就是一个狗头军师的角色。

    韦士康这话一说出口，在场的这些人顿时是心中一惊，这话说的让人胆战心惊啊。

    要知道他们这些人，可是整日与杨广作对的。凡事就怕有先例，一旦开了先例，那么便容易一发不可收拾。

    今日裴世距被灭了满门，若是他们不言语，让这件事就这么过去了，那这日后可就不知会发生多少这样的事情了。

    “韦贤侄，你有什么想法？”薛道衡朝着韦士康问道。

    “诸位，今日之事，必然不能善了。无论如何咱们都得表面态度，让杨广知道，咱们门阀世家不是好惹的。”

    “不过，咱们手中没有证据，通过官面的手段是拿不得高熲等人了。不过，既然他们能做初一，咱们就能做十五。”

    “有证据那就按照有证据的法子办，没证据自然也有没证据的法子。”韦士康缓缓说道。

    “士康，你说吧？”

    “有什么办法，说出来听听。”众人纷纷问道。

    “诸位，你们现在各自回家，诸位在城内的产业可都不少吧。这样，这让撺掇这些人，冲击昌平王的府邸。”

    “今夜，无论如何也要解决这件事情。能杀了这开隋九老最好，即便是杀不了他们，也得让他们知道，咱们不是好惹的。”韦士康缓缓说道。

    “好，好！”

    “这大兴城，靠咱们吃饭的人数不胜数，往日养着他们，如今也到了他们出力的时候了。”

    “此事风险共担，无论如何，也得让高熲这个老匹夫付出代价。”

    韦士康的主意一说出口，立刻就进气了众人的附和。

    这些门阀大臣，如今的目的已经不是在给裴世距报仇了。而是在亮拳头，以求自保。

    裴世距满门被灭，这让他们人人自危，现在，门阀世家必须亮出自己的拳头，让人知道他们不是好欺负的。

    不得不说，韦士康这个狗头军师也确实当的称职。他出的这个法子，目前已经是唯一的一个办法了。

    “诸位，切记，莫要用自己府上的家丁护院。”

    “今夜之事，乃是裴大人之死，引起的城内暴动，与咱们无管。”韦士康叮嘱道。

    说白了，这件事要撇清关系，不留证据。没有证据，即便最后高熲等人真死在了暴乱当中，杨广也拿他们没办法。

    (本章完)

