    昊龙在办公室写好了明天的讲义，无聊之下就想找人聊聊天这时候最好的选择就是翁小玲了但是翁小玲看起来很是不高兴的样子

    昊龙叫了几遍翁小玲的名字，翁小玲才不情愿的答应了两声让昊龙很是奇怪，要是平常，翁小玲早就和自己聊的不亦乐乎了，今天是怎么了？

    “小玲啊，你今天是怎么了？难道你的……来了？”昊龙轻声问道

    “昊老师，现在是上班时间，请你不要打扰我”翁小玲说道

    昊龙一听着冷冰冰的声音还真是不太习惯，心中不禁肯定了几分，肯定是她的大姨妈来了无聊之下就打开了电脑，在上面浏览着网页正在看网页的昊龙，突然看道了一个小标题，叫“女生宿舍悄悄话”

    昊龙有点兴奋了，也有点好奇心中就萌生出了一个突袭女生宿舍的想法想到这里昊龙得意的笑笑，他对于女生宿舍早就好奇了，今晚上一定要进去看看

    看看会不会有自己喜欢的东西，昊龙在遐想着

    “哈哈哈，这绝对是前不见古人后不见来者的绝世想法！今晚我就突袭女生宿舍！”昊龙在心底呐喊着，色之血液终于爆发啦！

    下午的时间是枯燥的，我们来看看张奶奶这边在此期间，张奶奶醒过来一次张辽他们是早有准备，张奶奶这次醒来，时间定格在了八月十五过去了两个半月

    张辽，金猴，方太，小白他们身上穿的是长袖的t恤小护士王娇依旧照顾着张奶奶

    “现在是什么时候了？”张奶奶问道

    “奶奶，你醒了现在都八月多了，你可把我急死了”张辽握着奶奶的手说道

    张庆这小子也在病房中，“是啊，奶奶，我们都放暑假一个多月了”

    小护士王娇在这个时候很合时宜的呕吐了几下张奶奶那里会不知道这是怎么回事，抓住王娇的手，轻声问道，“小娇啊，你是不是……有了？”

    王娇羞答答的点点头，“是啊，刚发现不久”

    张奶奶这下可开心了，没想到自己睡了这么久之后，醒来知道的就是老张家有后的好消息自己就算是死也瞑目了

    “哈哈，好啊，最好生个带把的，我就是死也瞑目了”老太太说道

    “奶奶，别乱说到时候你的亲自给孩子起名啊！”张辽说道

    ……

    昊龙心血来潮，查看起了作文本自己真是太失败了，这是什么时候布置的作文啊，还是那时候米老鼠的故事呢昊龙翻看了两篇，真是苦笑不得啊

    老师今天的手被一条印有米老鼠的内裤给粘住了于是老师就让我们写一篇关于米老鼠的作文

    关于米老鼠我了解的不多，或许是不喜欢我喜欢的还是唐老鸭，米老鼠和唐老鸭应该就是一起的，那为什么只写米老鼠不写唐老鸭呢？

    ……

    这算是作文吗？看来得抽出时间给她们好好的补补了这简直就是幼儿水平嘛

    一下午的时间，昊龙都翻看了作文本昊龙把她们写的当作笑话来读了，还真是让人捧腹

    好不容易熬到了下自习的时间昊龙又在办公室等了十分钟，然后就向女生宿舍楼走去

    “你干什么！这里是女生宿舍，男人止步！”门房的老大妈拦住了昊龙

    “哎呀，大姐你不认识我啊，我就是这个学校的老师啊我现在要去查看宿舍，要知道，夜不归宿的女生实在是太多了这些天外面出现了一个变态杀人狂，专门杀小女生，我是为了她们的安全着想啊！”昊龙唧唧歪歪的瞎编着

    门房大妈一愣一愣的，自己是怎么让昊龙上去的就连她自己都忘了，隐约记得他说自己是花容月貌，面赛西施之类的……

    住校的女生不是很多，昊龙班的学生就住在二楼一个宿舍有六个人，一共有四个宿舍

    昊龙看着上面写得号码就走了进去现在已经有一部分女学生躺下了，偶尔有几个在楼道中走的，一见昊龙就躲起来了

    来到205的时候，昊龙轻轻的敲了敲门，正准备说话呢门就被打开了，开门的是陈芳，她也没有想到来的人会是自己的班主任昊龙带着文胸就来开门了

    昊龙惊叹的是陈芳的尺寸，还伸手在面前比划了一下真是可观啊！

    “啊——”

    “嘭”陈芳立马就关上了门一会之后，门又开了，陈芳身上多了件外衣

    昊龙径直走进了宿舍，已经躺下的几个女生盖紧了被子生怕这个禽兽老师做出什么禽兽不如的事情来

    昊龙这是第一次来女生宿舍，宿舍内很整洁，还有一股淡淡的清香不知道是小女生们用的化妆品的香味还是少女独特的体香昊龙叮嘱他们好好休息之后就去下个宿舍了

    当走到206的时候，昊龙脚步就没有在移动，而是将耳朵贴在门上静静的听着她们的谈话

    “哇，你没有见过男生的小弟弟啊！”

    “没有哎，好看吗？”一个女生问道，听声音很感兴趣

    里面顿了顿，“当然见过了，好小的，就像个小茶壶”

    宿舍里传出了一阵笑声，昊龙不以为然，“哼，你们见的肯定是小朋友的”

    “谁还见过男生的小弟弟啊？”一个声音问道

    “我啊，我见过哎就像两颗花生米！”

    “你见的谁的啊？”

    “我弟弟的，七岁了”

    里面是一阵嘘声

    昊龙也忍不住掩嘴偷笑，原来女生也有色的啊，竟然谈论这种事情

    “那天上午的时候我也见过了，一个二十多岁的年轻人在路边撒尿，我就看到了”

    “哇，是成年人的哎怎么样啊？什么形状的？”

    “哎呀，羞死人了，好多毛！”

    昊龙笑的都快抽筋了，但是唯有死死的忍住，继续听着这帮小女生的谈论

    “他当着你的面撒尿！真不知羞耻！”一个声音说道，听起来有些气愤

    “他肯定是喝酒喝多了”

    “哼，要是我，我就拿着板砖对着他那里砸过去！我让他再尿！让他以后蹲着尿！”

    ……

    “好狠啊，要是我，我就搬个凳子坐在那，一直看着他尿，直到他不好意思为止！”

    昊龙是没法再听了，他怕自己会忍不住大笑出来敲敲207的门，准备进去看看207的灯还亮着，里面也有些嘈杂

    果然，小女生是毫无防备的打开了门哇塞！昊龙眼前一亮，这个宿舍是那帮小太妹的宿舍六个小女生都带着文胸，还有两个穿着小内裤在宿舍里跑来跑去她们在打枕头战啊！

    昊龙的兽血已经沸腾了，强压住流鼻血的冲动，“太美妙了，能让老师一起加入吗？”

    “嘭”的一声，门被大力的关住了幸亏昊龙缩头缩的快，要不然铁定装在鼻子上

    在外面的昊龙隐隐的听到里面的小女生在骂自己流氓，变态什么的昊龙是左耳朵进，右耳朵出敲开了208的宿舍门

    龅牙珍，肉丸子几人在这个宿舍呢论漂亮程度，这个宿舍是最低的，昊龙只是晃了一眼，没有什么太显眼的

    昊龙叮嘱了她们几句就走了，徘徊在207的宿舍门口哇，香艳啊，美妙的美女枕头战昊龙忍不住敲敲门，“嘿！有人吗？老师有个问题！有人回答吗！”

    “嘭”的一声，像是什么东西砸在门上的声音，昊龙知趣的走开了，“难道我这么不受欢迎吗？”

    其实在女生宿舍楼的收获还是蛮大的原因是什么呢，是因为昊龙尿急就溜进了女生厕所如果不是憋不住了，昊龙才不会去呢

    厕所的灯是声控的，昊龙是悄悄的溜进去的，灯也就没有开昊龙解开裤腰带，掏出小龙就开始嘘嘘

    这时候厕所里还有一个女生，她正在解决问题突然看见了一个黑影走了进来她以为是一个同学呢可是接着她发现那个黑影竟然站着撒尿，就“啊——”的大喊了一声

    这一喊，厕所的灯亮了昊龙，还有那位女学生面面相觑着昊龙的小龙一缩，尿不出来了看着那女生白花花的屁股，昊龙不动了

    “啊——色——”那女生还没有叫出来，昊龙裤子都没来得及提上去就跑过去捂住了那女生的嘴巴，“不要乱叫！我只是借个厕所，马上就走！”

    那女生点点头，昊龙瞄了一眼那雪白的屁股踢上裤子就飞奔了出去这对于那女生来说，是很“难忘”的经历

