    “杜飞是怎么知道的？”

    出了通明殿，杨戬摸着下巴，百思不得其解。

    虽说自己的微信是杜飞给的娘亲，也是他告知自己，娘亲会加自己微信。

    但关于错骂之事，他可一句没提过。

    杜飞不可能知道这件事的始末。

    除非李靖或哪吒告诉他。

    但自从那事之后，哪吒就被李靖禁闭在云楼宫，根本没有出去过，所以不可能是他。

    当然，还有手机这个无视空间的联络工具在，可就算心情郁闷的哪吒找人倾诉此事也绝对不会找杜飞，他们俩又不熟，哪吒去找七仙女还差不多。

    至于李靖。

    还是那句话，杨戬相信对方的人品！

    可万一真是杜飞呢？

    别人或许没有途径得知事情的真相，但杜飞那小子可是三界中手段最怪的人。

    连手机和网络这夺天地造化的神物都能造出。

    通过手机窥伺使用者的秘密绝非天方夜谭。

    最重要的是。

    这家伙的确干得出这种事情来！

    一想起当初杜飞用手机录像诈他，以致于被当场戳破“从未说过介绍妹妹给杜飞认识”的谎言，害得他直接社死，差点引发兄遭妹弃的惨剧。

    杨戬心头的疑惑终于消散。

    那就没错了。

    一定是杜飞那个没良心的黑心熊罴干的！

    “繁华声遁入空门～折煞了世人～”

    来电铃声响起，杨戬从沉思中回过神，连忙掏出手机，看向来电人的姓名。

    “娘？”

    看到屏幕上的“娘亲”二字，他不由一怔。

    娘亲怎么突然想起给自己打电话？

    不过杨戬也没有多想，伸出手指，点击接听。

    “喂，有事么，娘亲？”

    “马上来瑶池一趟，我有话问你！”

    “哦好，我马上就过去。”

    挂断电话，杨戬摸了摸脑袋，奇怪自语道：“今天发生啥事了，怎么突然这么忙？”

    ……

    杜飞自然不知道玉帝这老小子又在往他头上扣黑锅，而缺心眼的二舅子杨戬还自我脑补一番，信了玉帝的鬼话。

    此刻的他，正沉溺于深深的悲伤之中。

    唉！！

    怪不得前世贴吧里的老哥总是告诫大伙。

    不要网恋！不要网恋！不要网恋！

    直到今日杜飞才感同身受。

    原以为网恋失败的情况大多是“网恋女友是乔碧萝”这种事，最多，对方可能不是姑娘，而是一位“大*萌妹”，但是他万万没想到。

    网恋对象还有连人都不是的情况存在！

    呵，终究是天真了。

    你永远不知道和你一起打游戏的队友是人还是狗，这等事算得了什么？

    不知与你撩骚的网恋对象是人还是狗才可怕！

    望着明显气息颓丧的杜飞。

    杨婵心中不由微微一动，沉默片刻，随即开口道：“杜飞，我一定会回来的。”

    “你是我这一生喜欢上的第一个男子，不管师尊反不反对，我都认定你了。所以，你不用这么消沉，更不用感到悲伤，这又不是生离死别。”

    “啊？”

    听到杨婵的话，杜飞终于回过了神。

    他整个人不由一愣。

    杨婵为什么突然说这种话？

    但是很快，杜飞又反应过来，瞪大眼睛，“杨婵，难道你今天就要走？”

    “嗯。”

    杨婵微微颔首，“师尊她在我出游时就叮嘱过，证道大罗后要立刻返回娲皇宫面见她，因为《三界好声音》的事情，我已经拖了许久。”

    “本来打算《三界好声音》结束之后就回去，结果又因电影的事拖了三天。”

    “今日无论如何，我都要回去了。”

    “可你才刚刚答应做我媳妇，现在就走吗？”

    杜飞一脸的难受。

    好歹再在黑风山停留一天，两个人做一些小情侣该做的事情再走哇。

    “谁答应做你媳……媳妇了！”

    听到杜飞的话，杨婵脸色稍红，旋即轻咳一声，“嗯哼，想娶我得先过了我娘和师尊那关，没有她们的首肯，别想做我杨婵的夫君。”

    “嗐，这还不简单？”

    杜飞摆摆手，一脸轻松，“咱妈那边我老早就搞定了，她可是大力支持我的。”

    杨婵一听，顿时回想起先前的事来。

    怪不得当初娘亲被这家伙请下界拍摄《白蛇传》时，便带着二哥上门询问她何时与杜飞相恋，竟连她这做母亲的都不知道。

    可言语中不但没有怪罪，反而还颇为中意。

    原来他早就出手讨好娘亲了。

    这么一说。

    杜飞这家伙老早就对自己有非分之想？

    等等！

    杜飞怎么知道瑶姬是她娘亲的？

    想到这里，杨婵脸色一变。

    她忽然想到了某些事情，似乎就是在娘亲来过黑风山之后，这家伙突然对自己热心起来，主动找二哥要自己的微信，主动约自己吃饭。

    对了，那次吃饭就是去吃的什么肉骨头。

    而且刚才杜飞信誓旦旦地说，自己曾经告诉他自己喜欢吃肉骨头的吧？

    假设真有此事。

    那也是以杨婵的身份告诉的杜飞。

    可杜飞却是请杨姬身份的她，去吃肉骨头！

    这说明什么？

    说明杜飞早知道自己就是华山三圣母，杨婵！

    想通这一切，杨婵登时顿悟了。

    她不由俏脸一寒，冷眸看向杜飞，“呵呵，真没想到，原来这一切都是你故意设的局，你早就已经知道我的真实身份，是不是？”

    听到杨婵的话，杜飞顿时心头一震。

    怎么回事。

    杨婵好像发现真相了！

    “啊，你在说什么，我怎么听不懂？”

    但杜飞还是强行压下了慌张，使出奥斯卡影帝级别的演技，摆出满脸疑惑。

    “呵呵呵呵……”

    谁道杨婵只是淡淡轻笑一声，“到现在还要继续装是吧，好，那我们就把事情一件件捋清楚。”

    她眯起眼睛，“你之前说过，我曾告诉你自己喜欢吃肉骨头，然后我们第一次约会时你便带着我去吃什么‘牛肉大骨锅’，对不对？”

    “那我要问你，你若不知道杨姬就是杨婵，当时又怎会带我去呢？”

    “呃，有这回事吗，记不太清了。”

    杜飞登时装起了糊涂。

    杨婵笑着点起头，“好，就当你忘记了。”

    她凑近一步，盯着杜飞的眼睛，“那后来我去华山证道大罗，你又是怎么知道的？”

    “华山是三圣母的道场，这点你肯定清楚吧？”

    “也正因为你知道我就是杨婵。”

    “所以才会在我没告诉你的情况下找到华山！”

    “这个我可以解释！”

    杜飞抬起手，打断了杨婵的声音，他嘿嘿一笑，“每个手机都是有定位的，所以我才能通过你的手机定位，找去了华山。”

    说着，他摊开手，“我之前真的不知道你就是三圣母，不然我早就摊牌了。”

    “呵呵，是么？”

    然而杨婵脸上却露出一丝得逞的浅笑。

    她伸出玉指，勾起杜飞的下巴。

    “郎君，那你既然能通过手机定位我的位置，那先前和【西岳公主】聊天时，想必早便知道她就在我的后山别墅吧，别说你没定位过哦。”

    杜飞：∑(??д??lll)

    难道这就是女人的第六感，竟如此骇人！

    面对杨婵美眸中射出的审视目光。

    杜飞悄悄咽了下口水，脸上挤出一丝尴尬而不失礼貌的笑容，“我说没有，你信么？”

    “你说呢？”

    杨婵闻言唇角上扬，微笑道。

    望着虽然在笑，但身边的温度却在急剧下降的杨婵，杜飞意识到如果自己不赶紧想个让她满意的借口，这辈子估计都脱单无望了。

    至少杨婵老婆肯定会弃他而去。

    念及如此，杜飞就无比后悔，竟一时不慎走漏了风声，让杨婵猜到了真相。

    他可不想和前世诸多小说中的沙雕男主一样。

    走上“追妻火葬场”的道路！

    可是现在该怎么办？

    怎么才能让杨婵原谅自己。

    要知道别说是玉帝亲外甥女，女娲圣人弟子，身份如此高贵的杨婵了，就算是自己，也绝对不能接受始终蒙在鼓里，被人当猴儿看一样。

    哪怕对面那个是自己心里喜欢的人。

    除非……找个人背锅！

    而且至少得是一位重量级人物，能把杨婵心中的怒火全部吸引过去的那种。

    这瞬间，一道身影浮现于杜飞的脑海。

    “是你二哥！”

    迎着杨婵越来越冷的目光，杜飞大喊一声道。

    “我二哥？”

    杨婵闻言不由皱起眉。

    “对对对。”杜飞连忙点头，“其实我之前根本没有想过你就是三圣母，是杨戬他告诉我，杨姬你就是三圣母杨婵的事情。”

    “不可能，你骗我。”

    杨婵冷哼一声，“二哥虽然不着调，但是他再三向我保证，绝对不会说出此事。”

    “他又有什么理由要告诉你此事的真相？”

    “当然有！”

    杜飞的脑子急速运转。

    他深吸一口气，很快想到了借口，随即轻笑道：“因为他有把柄在我手里。”

    “把柄？”

    杨婵秀眉一扬，“什么把柄？”

    唉，对不起了，李靖。

    虽然我答应过你，绝对不把三眼仔的那件事往外说，但是现在安抚好我老婆才是首要，就当熊爷我欠你一个人情，他日定当奉还。

    杜飞心中暗暗自语一句，旋即抬头看向杨婵。

    “那我就不卖关子了。”

    他凑到杨婵的耳边，轻声道：“你娘之前加你二哥微信，被他当成骗子给臭骂了一顿。”

    “害怕被你娘责罚的他，把这黑锅甩在了哪吒的身上，导致哪吒和他爹李靖反目成仇，李靖求我帮忙修复他与哪吒的关系时把此事告诉了我。”

    “你二哥怕我把事说出去，才背叛的你。”

    杨婵：“？？？”

    听完杜飞的话，杨婵呆住了。

    二哥那么孝顺的人。

    居然对娘亲做出这等大逆不道的事情来？！

    但是很快，她又恨得牙根痒痒，大丈夫敢作敢为，怕娘亲责罚推锅给哪吒算什么事。

    更不要说，还违背了对自己的承诺！

    想到这地方，心中怒火上涌的杨婵，不由一字一顿、咬牙切齿地念出了声。

    “杨！戬！”

    ……

    “哎，娘亲，您叫我？”

    瑶池仙境。

    杨戬脸上堆着讨好的笑容，来到瑶姬身前。

    瞧了眼比往日还要恭敬许多倍的儿子，瑶姬眉头微扬，“戬儿，你近来莫不是做了什么亏心事，怎么来见娘后，这般的恭谨？”

    “没有没有，怎么会呢？”

    杨戬连忙摆摆手，干笑道：“只是许久没见娘亲了，孩儿实在心中有愧。”

    “是该有愧！”

    瑶姬瞥了他一眼，“你与寸心成亲至今也有好几千年了，到现在都没有一儿半女，如何对得起杨家列祖列宗，娘亲我还等着抱孙子呢。”

    “是是是。”杨戬一脸尴尬。

    他倒是想生个孩子。

    且不说帮杨家传宗接代，延续香火什么的。

    有了孩子之后，至少不用再每天被夫人逼着交公粮了，不然谁能遭得住？

    这事，他可比瑶姬更急啊！

    “不要光说不做。”

    瑶姬略显不满地看了眼杨戬，“寸心都跟我说了，你这些年不是在外头疯跑不归家，就是闭关修炼，动辄便是几百年光阴。”

    “这样子如何能与寸心给杨家孕育子女？”

    杨戬只得赔笑，趁着瑶姬喝茶的功夫，赶紧转移话题道：“对了，娘亲你找我过来所为何事？”

    “除了你和小婵的事，还能有什么？”

    瑶姬放下茶盏，看向杨戬。

    “我问你，小婵和杜飞，到底是什么关系？”

    “啊？”

    听到瑶姬的话，杨戬顿时一怔。

    “啊什么啊？”瑶姬见状，脸上表情略显不满，“你娘我一年见不到你们两面，你和杜飞又走得近，别告诉你不知道他们俩现在什么情况。”

    杨戬闻言，不由得心头惴惴。

    小婵以前可是再三叮嘱过自己，不许把她和杜飞的事情说与娘亲听。

    但眼下来看，娘亲明显发现了什么呀。

    莫不是和舅舅有关？

    毕竟他才刚找过自己，要自己把杜飞叫来天庭，准备与他交谈有关小婵的事情。

    那自己说……还是不说呢。

    “娘亲，这儿您不是都知道么？”

    思前想后好一会儿，杨戬还是决定打马虎眼。

    瑶姬闻言冷哼道：“我知道什么，上次我去黑风山见她，询问小婵是不是和杜飞相恋，她一推三五六，绝口不说自己喜欢杜飞。”

    “现在呢？”

    她一拍桌，“王母亲自过来告诉我，小婵又和杜飞在电影里勾勾搭搭。”

    “既然她不喜欢杜飞，为何做出这等事来！”

    “你给为娘好好解释解释！”

    杨戬一听，脸色发苦。

    娘亲这摆明是生了小婵的气了啊。

    可是自己能告诉她，小婵其实喜欢杜飞吗，她可是三令五申不许自己告诉娘亲此事，虽然不知道为什么，但估摸着是没确定心意？

    唉，真是让人头大。

    她那边没个准信，自己这当哥又做儿子的可真是老鼠进风箱，两头受气！

    “愣着做什么，我问你话呢！”

    瑶姬又拍了下桌子，怒道。

    杨戬咬咬牙，心中无奈做出了一个决定。

    既然妹妹不能出卖，那就只能找个背锅的来了，放眼与此事有关的诸多人选，最适合的背锅的，除了那小子没有第二个了。

    再想到杜飞将他骂娘之事透露给玉帝的事情。

    杨戬心中再无丝毫的愧疚。

    哼。

    既然你杜飞做了初一，就别怪我做十五。

    念此，他抬眼看向瑶姬，“娘，这事真不能怪小婵，要怪都怪那无耻熊罴，杜飞！”

