    宛平大学女子宿舍门口，一左一右站着两个身形如铁塔般的男人。

    左边的男人二十出头，五官端正，留着干净利落的小寸头。

    他身材魁梧，健壮有力，上身轻薄夹克，下身运动裤篮球鞋，手里拎着篮球袋。

    一看就是阳光帅气的运动青年。

    右边的男人年近三十，棱角分明，梳着油光铮亮的大背头。

    他虎背熊腰，气势不凡，上身墨镜西装，下身工作裤人字拖，腋下夹着铁盒子。

    一看就特么不像是个好人。

    两人穿的衣服都很单薄，凛冽的北方打在他们身上却毫无反应，尤其是右边的大叔似乎还因为紧张而额头冒汗。

    路过的学生们见状，纷纷窃窃私语。

    女生们不时望向左边的帅气青年，身材真好…最近看的男男友情电视剧中的男二号都太瘦了，要是能让这样的去演该多甜美。

    男生们悄悄看向右边的墨镜大叔，这身肌肉…史泰龙和施瓦辛格来了都得仰望吧，大叔您能不能合个影让我发朋友圈嘚瑟下。

    徐楚掏出手机看了看时间，焦急的情绪让他那两道剑眉挑起老高。

    已经临近下午五点了，老姐一如既往的爽约没有出来。

    平时回家迟到也就算了，顶多挨老妈几句训斥。

    可今天不同，中午突然收到老爸电话，大哥、大嫂以及大嫂的叔叔都来家里了。

    出于对客人的礼节，大嫂的赠球之恩，大哥的面子，老妈的怒火，老爸…老爸无所谓……

    他必须早点回去。

    ‘老姐，该出门了！迟到，大哥会不高兴的。’

    给徐芸发了条简短的催促短信，徐楚收起手机，焦急的来回踱步起来。

    上回大嫂首次来家里吃饭，因为篮球比赛没办法回去，心里愧疚了好久，今天一定不能迟到！

    巴巴裘斯高傲的昂起头颅，很有耐心的计算着太阳的角度。

    愚蠢的人类们用工具获取时间的方法太傻了，高傲的恶魔都是从自然界中直接获取信息。

    心算了一会，巴巴裘斯恼怒的砸吧了厚嘴唇，参数太多他搞不明白。

    自从被一群老头封印，智商下降的厉害，目前最多可以口算出两位数以内的整数除法。

    总之，还有两个小时夜幕就要降临，被自己施加庇护的人类少女始终没有出现……

    他能找到这里并不是巧合。

    来到地星后丧失了一切能力，但唯有鼻子保持了原先的灵敏。

    他从气味上可以判断，圣诞节施舍自己的黑衣少女就住在这栋楼里。

    今天是难得的休息日，巴巴裘斯拿着刚发的薪水，特意从菜市场买了廉价西服和墨镜（钱不够买裤子），稍作打扮后乘坐公交车（比地铁便宜）来到这里。

    身为有原则的高位恶魔，巴巴裘斯认为自己应该对他人残忍邪恶阴险狡诈，对自身勤奋律己恪守承诺。

    既然说过要赐予这名少女庇护，就必须要做到。即使短时间内做不到，也应该尽最大努力去实现。

    但是，主妇们丢垃圾的热门时间即将临近，巴巴裘斯开始犹豫是否要回去。

    这个时间点收获的瓶子和纸板能卖十几块钱呢。

    道路对面。

    正对着女生宿舍的大杨树下。

    一名年轻的美女教师，正在训斥两个漂亮的女学生。

    小苍身材高挑，唇红齿白，身穿西裤长靴呢子大衣，长发盘于脑后，臂弯中还夹着个空荡荡的公文包凸显其干练。

    她抬了抬窄边眼镜，用余光扫向女宿舍门口厉声道：

    “唉，让我们怎么说你俩！这么多科目不及格，下个月补考拿不到五十学分以上，你们可就得延期一年毕业了！”

    “延期一年意味着什么知道吗？会比你们同期的朋友同学晚了365天进入社会。考进宛平大学赢在了起跑线上，现在却输在毕业，这样真的好吗？”

    小苍对待任务非常认真，已经完全代入了大学班主任的角色。

    “哎？这么夸张的吗，老师老师我该怎么办呀~一点都没复习呢~~”

    付星星裙摆荡漾，急的只跳脚，脑后的双马尾跟着颠来颠去非常可爱。

    那稍有婴儿肥的脸蛋上，一对天真无邪的大眼睛时不时撇向远处的巴巴裘斯，眸中悄悄绽放出玩味之色。

    难道是这所大学中隐藏着与他接头的魅魔吗？如果真是这样便不虚此行了，可立即安排高手抓获对方，以此要挟巴巴裘斯。

    “神经病！”

    上官天天双手抱胸，将头扭向一边。

    干净利落的短发，轻薄棉服加运动裤，让她看上去向是一名朝气蓬勃的运动少女。

    连续两次女装，已经没有那么抵触了，她只是看不惯这俩人的言行，女里女气的有失男子风范。

    这三人正是乔装打扮后的付哲星、苍以及上官日天。

    为了不引起巴巴裘斯的怀疑，付哲星特意将大家画成了与上次完全不一样的外表。

    对付哲星而言，巴巴裘斯请假偷跑是件很奇怪的事。

    这个傻恶魔目前的战斗力连普通少年都不如，能干坏事的概率机会几乎为零。

    但是凡是都要小心起见，必须搞明白对方想要干什么，万一……

    从中发现了什么有趣的把柄就更好了！

    哐当。

    “哈啊~~~”

    伴随着慵懒的哈欠声，宿舍大门打开。

    一名身穿黑色皮衣皮裤的长发少女从楼中摇摇晃晃的走了出来。

    那标致的脸庞，那玲珑有致的身材，引得路过的男生们纷纷侧目。

    “嗯？”

    徐楚板着脸哼了一声，斜眼望去，壮硕的身体上肌肉鼓胀。

    “嘿嘿嘿……”

    巴巴裘斯发出诡异的怪笑，看向男生们的同时，歪了歪脖子，颈关节处发出了挑衅意味十足的咔咔响声。

    眼睛不老实的男生们立刻缩了缩脖子，装作若无其事的样子快步向前走去。

    这俩壮汉谁啊？保安是怎么放进学校里的！

    “嗯？”

    徐楚和巴巴裘斯对视了一眼。

    又是校外追求老姐的人吗？

    徐芸喜欢玩摩托，结识了不少车友，偶尔会有对她展开猛烈的追求的社会人士来学校骚扰。

    通常徐楚看到后，都会主动去找对方‘聊聊天’，凭借自己的身体优势吓唬一下，通常事情都会在和平而和谐的氛围下解决。

    但如果出现不通常的情况……例如有一次碰上个柔道教练，还有一次来个一群飙车党，向那样只好求助大哥或者大哥的师兄们了。

    眼前这位大叔堪比国际健美先生，比他壮了好几圈，徐楚自认为不是对手。

    一会看看情况，但愿不是老姐的狂热追求者……

