    第181章分发种子

    大奎直接把名单递给了柳庄。

    “你是这个村子里的人，你都熟悉，你来看着名单分发。”

    大奎转身开始寻找布袋开始装种子。

    “行！”柳庄也不客气，开始点名。

    村长看着村民们自觉排队领种子，欣慰一笑。

    他们村子的人都是懂规矩的。

    龙瑶也觉得他们都是识时务的人。

    “村长，谁家种茶树你们统计出来了吗？”

    龙瑶干脆站在一旁跟村长闲聊。

    说到这个村长笑的满脸褶子。

    “龙大夫，你还别说，我一说是您提供茶树苗，全村人都要种，他们还说，跟着龙大夫不会吃亏。”

    村长抽了一口烟袋锅子笑呵呵道。

    “那就好！等你们把药材种子种下去我再送茶树苗给你们。”

    明天修路的人就到了，事情先一样一样的来。

    “中！俺也是这么想的，先种上药材再说。”

    村长看着脚底下两个巴掌宽的小路万分惆怅。

    这种小路以后也要消失了，会换成能走大卡车的宽阔大路。

    龙瑶看到村民们脸上的笑容，也跟着展开了笑颜。

    这些淳朴的村民很容易满足，他们只要能够走出大山的一条路就行。

    最起码孩子出村上学也好走。

    等以后路修起来的时候，村长没想到会是那么宽的一条路。

    别说是走大卡车了，走火车都行啊！

    龙瑶站累了就跑到一块石头上坐着，看着村民们忙得热火朝天。

    这样的日子还真好啊！

    虽然日子穷了点，却很开心。

    云卷云舒的日子是她想要的日子。

    等她大仇得报，她一定要找个山头过这种好日子。

    绝影一屁股坐在她身旁，歪头看着她，“老大你又想啥呢？”

    “没什么，就是觉得这些村民的小日子过得真舒坦。”

    龙瑶单手托腮声音糯糯道。

    扑哧。

    绝影笑出声，“老大，你是饱汉子不知饿汉子饥啊！家家有本难念的经，一家不知一家啊。”

    “他们表面上看着没什么，其实他们也有为难的事情，比如没钱花，比如走到城市会被人瞧不起，再比如没什么强硬后台的关系，成为了某件事情的牺牲品，这些都是普通人的烦恼。”

    “老大的家族一定是个很强大的家族吧？要不然你也不会这么天真无邪。”

    只有出生时含着金汤勺出生的孩子，才会不懂得民间疾苦。

    他们老大肯定是一个被万千宠爱长大的人。

    “你错了，我没有家人，我原来是很天真，也不懂得人间疾苦，看不惯的人我就会杀了他们。”

    “现在我懂了啊！我懂的了很多事情。”

    龙瑶接受了两颗龙珠的传承，已经成长了。

    实力没涨多少，传承多了很多。

    她也明白了自己是怎样的一个存在。

    神识看了一眼自己丹田里的珠子，两颗珠子已经合二为一。

    一半是黄颜色，一半是赤红色，像一个八卦图。

    绝影一脸懵逼，老大没有家人？

    转眼心疼的看着龙瑶。

    原来她没家人吗？

    那她是如何变得这么强大的？

    绝影一脑门问号。

    “到时候你们就知道了。”

    龙瑶淡淡一笑，她知道自己这些个下属满脑子里全是疑问。

    有些事情还不是告诉他们的时候。

    (本章完)

