
　　高一三班的门再次打开，林芷韵瞪着好看的秋水眸子，用那种极为不符合她的音调说道。

　　“吵什么呢？”

　　林芷韵是先说话，人后出来的。

　　在班里刚上课没多久，她就听到外面的两个学生居然吵起来，她还以为杨北辰走了呢，所以直接拿出了老师的威严。ŴŴŴ.23sk.com

　　可一看到杨北辰还在，不知为何，她的脸立马不争气的红了。

　　“啊，杨校长，你还在啊？”

　　杨北辰点头，示意林芷韵继续回去上课就好。

　　林芷韵的性子还能说什么，只能回头瞪了两个学生一眼，继续回去上课。

　　可这一看，林芷韵的漂亮的秋水眸子猛的一怔。

　　这还是刚刚打生打死，要把对方置于死地的两人吗？

　　要不是他们闹的太凶，以林芷韵的性子，又怎么会把学生赶出教室。

　　林芷韵甚至都能听到自己的心跳声了。

　　自己因为长相的原因，只能扮凶来震慑学生，可效果依旧不怎么样。

　　但是杨校长他……轻描淡写的站在哪里，却这么快让两人和好了？

　　一开始，林芷韵也听闻了外面的传言，以为杨北辰是个阔绰子弟，后来上班第一天杨北辰的迟到，还有满脸没睡醒的说自己在忙……

　　她一切都看在眼里，尤其第一次见面的时候，杨北辰那毫无顾忌的眼神，让她一度以为杨北辰就是个花花公子，是开学校镀金的。

　　直到杨北辰说出那句，“我有义务整顿这个学校的不良之风！”

　　他才对杨北辰有了改观，真正正视这个年轻的校长。

　　他……有能力请到全国知名的苗志刚老师，他可以轻描淡写的解决学生之间的矛盾……他到底是什么人？真是是一个富二代吗？

　　进去上课前，林芷韵忍不住再次偷偷打量了杨北辰一眼。

　　高一三班门外。

　　因为林芷韵的出现，两人都停止了争吵。

　　此时的两人虽然还如同一开始一样并肩站着，可他俩之间的火药味已经消失的一干二净。

　　只是小男生间的自尊心作祟，导致二人还没完全和好。

　　杨北辰淡淡的笑着，道。

　　“不吵了？”

　　二人不答。

　　杨北辰继续说道。

　　“男人嘛，不打打闹闹能成兄弟？”

　　“郜帅是吧，敢不敢打个赌？”

　　被点名的郜帅好奇的看向杨北辰。

　　“你不是不相信刘建楠因为听课才没理你吗？”

　　“那这样，从下节课开始，你好好呆在班里，你要是还听不进去课，就算你赢，反之你要是也听进去课了，就是我赢，怎么样，敢不敢？”

　　郜帅虽然知道了自己和好友动手不对，可依然没把听课一说当一回事，刘建楠的为人他太清楚了，无非就是在看小林老师出了神而已。

　　在他看来这不是送上门的买卖？他信誓旦旦的问道。

　　“赌注呢？”

　　杨北辰依旧是淡淡的笑容。

　　“要是你赢了，我做主，你以后来学校，只要你不杀人放火，随便你干什么。”

　　一听这个条件，郜帅狂喜，这不是他梦寐以求的生活？

　　他赶忙问道，“说话算话？”

　　杨北辰点头，“算话。”

　　“但是！”

　　“要是我赢了，你就像个男人一样，堂堂正正给刘建楠道个歉。”

　　这郜帅也算无法无天了，居然当着杨北辰这个校长的面，伸出了手。

　　“一言为定？”

　　“一言为定！”

　　杨北辰没有拒绝郜帅的击掌，说完，就让两人回去上课了。

　　他自己则是打开了自己的系统面板。

　　【世界名校系统】

　　【辅助宿主创建世界一流名校】

　　【名校指数：120】

　　【名校等级：即将倒闭】

　　【物品：无】

　　【仓库：无】

　　【待开发……】

　　【待开发……】

　　杨北辰双掌一拍，兴奋的想着。

　　一级桌椅还真是牛批啊，沉浸式学习这么容易就达到了。

　　翻看了一下系统提示的历史记录。

　　【一名学生达成沉浸式学习，今日名校指数+10】

　　【一名学生达成沉浸式学习，今日名校指数+10】

　　……

　　杨北辰算了一下。

　　一百套一级桌椅平均分给了三个年级三十个班，一个班就是三套多一点。

　　现在四个班布置了一级桌椅，十二套……也就是全都达到了？

　　我去！

　　杨北辰惊了，看系统的提示，意思是奖励每天都有的拿，按照现在百分百的获奖率，那岂不是发财？单单一级桌椅就能让杨北辰实现抽奖自由？

　　他连忙打开系统的抽奖页面查看规则。

　　【系统提示：抽奖分青铜、白银、黄金、铂金、钻石、翡翠、史诗七大奖池，奖池越高，出现稀有奖励概率越大】

　　【系统提示：青铜奖池10名校指数一次，可十连抽，十连抽出校稀有奖励概率更大】

　　【系统提示：白银奖池100名校指数一次，可十连抽，十连抽出校稀有奖励概率更大】

　　……

　　每提升一个奖池，要消耗的名校指数就增加十倍……杨北辰心中暗暗总结。

　　到了这个时候，杨北辰又纠结上了。

　　到底抽不抽？

　　他已经拥有了一百二十点名校指数，是可以进行一次最基础的青铜抽奖的。

　　可系统提示说的很明白，十连抽出现稀有奖励的概率更大！

　　前世被各种抽奖坑怕了的杨北辰又害怕来之不易的抽奖机会就这样白费了。

　　可……万一一发入魂呢？

　　……

　　纠结了半天，杨北辰一拍大腿。

　　“拼了！”

　　“抽他一次！反正一级桌椅一百套，而且每天都能重复获得一次名校值，大不了这一次就当试水了！”

　　说罢，杨北辰就不再纠结，直接选择青铜抽奖。

　　“系统，抽奖！”

　　……

　　【恭喜宿主，获得青铜级奖励，实话符*1】

　　【实话符：对目标使用，可使其在一分钟内说的都是实话。】

　　杨北辰看着【实话符】青色字样，心里哀嚎。

　　坑爹的抽奖概率！

　　以后再单发，系统我就是你孙子！

　　哐当~

　　正在研究最次一等的奖励【实话符】，杨北辰被一声异响惊醒。

　　“李宇怀？”

　　杨北辰就看见，那个皮肤黝黑，身材壮硕的青年正的背着一套，怀里抱着一套一级桌椅，费力的往五班门口放。

　　这声异响就是他把怀里的一级桌椅放下发出的。

　　此时杨北辰正好走到教学楼门口，而门口……空无一人！

　　“就你一个人在搬？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从私立校长到世界首富更新，第十章 初次抽奖扑街，【实话符】免费阅读。https://xs.23sk.com 