    徐隐朝天空扔出一枚绿色信箭，这是提醒十五人小队成员注意集合，也是提醒外围冲锋的两百余高手准备接应。

    任我行站在魔教教众当中，冷冷的看着徐隐等人，眼中戾气越发明显。

    “给我杀！无论付出多少代价，必须将他们全部斩杀于此！”

    拜火教风云月三使以及十二宝树王，率领无数拜火教胡种向徐隐等人围杀而至。

    徐隐大步走在最前方，低声道：“蓝儿，护好冲虚道长！方证大师，还请帮我看顾后方。”

    “老衲晓得。”

    “贫道绝不拖后腿！”

    徐隐当面所对，是十二宝树王中的常胜王、掌火王、平等王。

    如今的拜火教已不比倚天屠龙记时期，实力衰弱极多。

    过去拜火教教主还由圣女担任，但此时这个规矩已经抛弃，只要是强者，且受十二宝树王认可，就能被选为教主。

    此时的十二宝树王和风云月三使，武功虽然出众，但远不及倚天屠龙记时期。

    徐隐当面这三人，已是十二宝树王中武功最好的三人。

    掌火和平等配合默契，一守一攻，常胜王手使长矛，正面强攻，再有一群拜火教教众合围杀上。

    徐隐右手挥舞重剑横扫而出，剑锋所当者，无不刃碎臂折！

    若躲闪不及，被重剑直击者，更是死无全尸。

    眼见腥风血雨洒了一脸，三位宝树王发出惊叫，皆不敢硬接徐隐重剑锋芒，纷纷后退。

    待徐隐重剑势头过后，三人再一举而上！

    岂知徐隐左手如右手一般灵活无二，避水剑奏出潺潺流水般的接连颤动声，先是破枪式，再是破掌式和破气式！

    常胜王长枪被挑飞；掌火王的烈阳掌未及击出，便遭断掌之厄；平等王专职护卫防守，却被刺中丹田！

    不过波斯武学迥异中原，不修丹田与奇经八脉，因此丹田中剑不过只是皮肉外伤。

    即便如此，这三位宝树王中的高手，亦是骇然变色，这才知道方才教主与那位月先生两人夹击之人，究竟是一个怎样可怕的存在！

    徐隐冷笑一声，踏步向前，每进一步，这三人便后退一步，每进一步，便斩杀一名教众，挡者披靡，霸气无双！

    风云月三使看不下去，分左中右同时杀来。

    三使地位虽不及十二宝树王，武功却胜过他们，分使长鞭、双刀、蛇形剑，招式极其怪异阴损，上攻咽喉双目，下攻脚踝下阴。

    然武学之道亦有以正胜奇之说，正不能挡，如何奇胜？

    重剑如化虚影般连斩三下，同样是每进一步斩出一剑，却是轻重相合，虚实相应。

    第一击斩在鞭稍，剑上无力，令鞭稍之劲化于虚无，并被迫缠于剑身；

    第二击斩在双刀之上，劲力暗吐，双刀同碎；

    第三击巧妙无双，斜带而过，令剑上之鞭缠上蛇形剑，两相较力，鞭断剑退；

    而后，他再进一步，迅捷无论，斩出了第四剑！

    持蛇形剑的流云使尚兀自不服，疾冲前来，正好当剑一击，尸分两半，血溅如泉！

    妙风使和辉月使骇然色变，接连后退，甚至撞倒了己方不少人。

    徐隐抓住时机，趁乱而上，单手重剑连斩，间隙之余，左手避水剑点出，有如虎入羊群，掀起一片腥风血雨。

    眼前当面群敌被瞬间杀散，后方三人迅速跟上，方证大师的千手如来掌，掌影层层，将后方袭来的刀剑暗器尽数挡下，让徐隐毫无后顾之忧。

    冲虚道长虽有伤在身，不过毕竟修为深厚，手中长剑趁隙而击，同样让人不可小觑。

    蓝凤凰金蛇镖内藏剧毒，只对有威胁的对手使用，弥补徐隐剑势之间的空隙，不过她手中的金蛇剑却始终没有发挥机会。

    四人一路向外杀出一条血路，救下正在遭受围攻的定逸师太、丐帮、峨眉、昆仑、衡山派的几位长老，汇聚成九人阵势。

    以徐隐为锋矢，几乎在混乱的魔教大营内横行无忌！

    “定逸师太，可还曾见到其他人？”

    定逸师太眼角含泪，“定静师姐……遭受群敌围攻，已然寂灭！”

    “唉，其他人怕是也凶多吉少了。”衡山派的那位长老一身是伤，只能叹气。

    他们回想起此前作战，起初还算顺利，四下游走放火，引起大乱，再趁乱杀人，好不痛快。

    正好都瞧见几处村庄被屠的惨状，几名高手都是义愤填膺，下手毫不留情。

    不过他们人数毕竟很少，又身陷敌营，遇到魔教高手追截拦路，终于还是被迫陷入围攻。

    若非徐隐及时救援，只怕多数都要葬身于此。

    即便如此，现在魔教众人在各自首领指挥下，也渐渐回过神来，成包围之势，将内中九人与外围两百人分割开来。

    任我行站在不远处盯着徐隐，他下定决心要在徐隐等人突围出去与那两百援军汇合前，将他们尽数击杀于此。

    这样正道武林精华可以说尽被歼灭，足以为他一统江湖奠定基础！

    不过徐隐此人实在太强，他的重剑犹利群战破阵，如无高手将其纠缠住，极难击破这九人之阵！

    向问天主动请战，“教主，请让属下带领其他宝树王，对他们进行围攻！”

    任我行摇了摇头，回想起此前在他重剑之下左支右拙的狼狈景象，现在犹自手心发颤。

    “天下第一？哼，你天下第一又如何？今日你死了，老子就是天下第一！”

    谁也没料到任我行忽然吼出了这么一句话，众人都愕然看向任我行。

    只见他宛如野兽般看向一旁，“月先生，你我必须再合作一次！”

    月先生的毒已被逼出，早已没有大碍，但仍装作气虚的样子，嗓音嘶哑的说道：“我会尽力助你。”

    任我行皱起眉头，“你受伤了？”

    “那位蓝教主的镖很奇怪，虽未命中，但那股气味也藏有剧毒。”

    任盈盈看着九人之阵当中，蓝凤凰金蛇剑配合身上毒物暗器，使得极是精妙，不禁一声冷哼。

    “爹，必须想办法将徐隐、方证和这些人分开，他们二人只要被牵制住，我们再去进攻其他人，必能让他们分心，这样就可逐一击破！”

    月先生却笑道：“任教主似乎忘了我们还有秘密武器，正好我们已有半数教众从混乱中恢复过来，何不使用那件武器？”

    任我行眼神一亮，“哈哈哈，的确忘了！”

