    第53章异能小区

    等沐辞拿到批条已经是上午十点了，然后她带着沐延往异能小区走去。

    异能小区靠近鼓蓝区中心地段，最西边的异能小区和贫民区只隔了一条马路。

    而姜宇他们分配的地段就是在异能区西边，而沐辞他们拿到的房子是在异能区最东边，而最东边是靠海的方向。

    当然，小区离海边还是有很远的距离，不过在自家楼顶是可以看到大海。

    异能小区分三大区域，东边的小区叫万象区，西边的叫丹枫区，北边的叫冰玉区。每一区域占用面积都很大，设备齐全，环境优美...

    走在路上，沐延一直紧紧拉着沐辞的手，看着路边的绿化和环境，他一路小声道：“如果爸爸妈妈还活着就好了，这是他们一直向往的地方。姐姐，你还记得你小时候爸爸带你在这边发生的事吗？”

    沐辞从脑海里翻找原主的记忆，很模糊但知道大概，她组织一下语言说道：“嗯，我五岁那年发生的事，你还记得？”

    沐延沉着小脸严肃道：“我不记得，但妈妈以前经常说。那次你非要往这边看，说这里好看，想进这小区看看，然后你趁爸爸不注意，就往里跑...”

    沐辞嗯了一声没说什么，沐延继续说道：“可这里的门卫是个狗眼看人低的东西，见你和爸爸都是普通人，又知道你们是从贫民区过来看看的，他不但把你骂了，还打了爸爸一顿，说我们低等人不配来这种地方。”

    “就因为那次，爸爸的腿被那门卫打重伤，留下后遗症，不然以爸爸的体质，又怎么可能送货爬到十五楼会站不稳摔下去？又怎么会这么早就离开我们？”

    沐延的小手紧紧握住沐辞的手掌，他压抑道：“那次被那狗东西打的那么狠，爸爸一直努力赚钱，想让我们姐弟俩吃好一点，这样就有机会激发异能。”

    “等我们激发异能后，我们一家人就可以住进来，到时候给那狗眼看人低的狗东西看看，我们不是低等人，我们也是有能力的人。”

    “妈妈对此一直耿耿于怀，甚至在以前经常骂你也是因为这个，如果不是你小时候贪玩不懂事，爸爸就不会挨打，也就不会出了这种意外。”

    沐辞没有说话，只是默默的听着。

    这些事，沐辞没在原主记忆里找到，可能这对原主打击很大，所有潜意识把这不好的记忆给屏蔽了，不然沐辞不会不知道这一段记忆。

    沐延见他姐姐脸色难看，他急忙解释：“姐姐，我没有要怪你，我只想说，一切的根源不在你这里，是在那门卫那里，如果不是他打爸爸，如果他只是把你们劝走，也就不会有后面的事。”

    “只能说，这都是命。妈妈在爸爸离开后脾气变的不好，也是因为她太想爸爸了。”

    “姐姐，如果妈妈知道你觉醒异能，我们终于如他们的愿住进异能区，他们在泉下有知，会不会高兴啊？”

    “也许吧！”

    沐辞没有感情的说出三个字，她一边留意周边环境和建筑物，一边问沐延：“你今天话很多，你想表达什么？”

    沐延摇头：“我就是感慨一下，如果爸爸妈妈还活着，他们肯定很高兴。”

    PS：对于沐延一直怀疑他姐姐这件事，我在这里提一下。

    沐辞之前跟他说，他姐姐已经死了，她一语双关没有直接挑明，所以在沐延心里，以为担心懦弱的姐姐死了，现在有了异能，所以性格大变。

    但是变化太大，让他一度怀疑这个人是假姐姐，但每次试探后，又发现他姐姐什么都记得，就让他很矛盾。

    不过在他心里，现在的这位姐姐是不是他亲姐姐已经不重要了，重要的是，现在这个姐姐是他喜欢的姐姐。

    是他要保护要守护的人，所以是不是亲姐姐这件事已经不重要了……

    (本章完)

