    “走，去无量天，那鲲鹏传人曹亚，到底开创了什么法门，这般大动静，如此大的声势？”

    “希望能与今古法比肩，如果其潜力，能达到仙古法的高度，那便最好没有了。”

    “想比肩仙古法？今古法？呵，做梦去吧，梦里什么都有。”

    ……

    所有生灵热议，许多有条件的、有想法的，都是赶去了无量天。

    不过，对于曹亚所开创的新法，大多还是持一个怀疑态度。

    因为听说曹亚才天神境，那般修为，纵使有些新奇的点子，但决计也是不可能同仙古法、今古法并立的。

    只不过天神书院造势，大长老等强大者十分的重视，这引起了太多人的好奇。

    再说了，天神境的确是有那么一线可能开创新奇的道法，不需要多完善，只要能提供一个思路，自有遁一境、至尊境的强者去验证，而后沿着该思路前进，完善这一条修练路线，直指至尊，直指仙道。

    多番考量，人们哪怕是怀疑，也还是想着亲自去天神书院，实地考察，听一听曹亚说法，看一看那新法，到底是何等样的路数。

    几个月后，无量天，星辰海，天神书院。

    无数生灵云集而来，都在天神书院的山门内外等候，还有的飞在天空中，密密麻麻，挤满了虚空，到处都是人。

    没办法，人太多了，哪怕天神书院够辽阔，却仍然是显得渺小，地盘不够。

    为了维持秩序，旁人镇不住场子，甚至大长老都亲自出面了，散发至尊威能，坐镇此方地域，慑服各路豪强俊杰，不敢造次。

    呼呼~~~

    天空中有各种神禽，载着一些公子还有小姐，都是人间俊才，全都是在修道路上有一定的成就。

    除此之外，一些大修士，气息可怖，划破了苍穹，身化遁光来至此方天宇，闭目盘坐，静静等待规定时间的到来。

    可以说，都是高手，放眼望去没有一个是凡俗。

    “嗷吼~~~”

    地上更是有许多蛮兽，拉着古战车，释放惊人的气息，同样载着各族的翘楚，以及老辈强者，有来自古皇朝的帝皇与皇女、皇子、文臣、武将等，也有来自古老道统的至高教主、圣子、神女、长老等，还有出身特殊种族的大凶、天骄等，太多了，真的到处都是大人物。

    这些人身份超凡，来头皆甚大。

    如果说，老一辈人物，更多是期待那条新的修炼路线的话，那么，新生代则是对曹亚个人产生好奇，还有那么一丝不服气。

    因为曹亚年纪不甚大，百岁而已，在长生物质充裕的九天十地，这个年龄，真的不大，甚至很小，那些有所成就的强者，哪一个不是活过了许多万年的漫长岁月？

    年轻人嘛，志存高远，总是想与旁人争雄，一较高低。

    老一辈乐见于此，可激起新生代的好胜心，算得上利好。

    他们倒不认为曹亚会败，否则大长老等人那般重视，岂不搞笑？

    而作为当事人，曹亚提前便接到了大长老的传讯，他也一口答应下来，将在今日讲道，宣传他所开创的新法。

    他很有信心，也对大长老等天神书院的高层，略略提了下新法思路，没说太详细，但依旧是令得大长老他们面面相觑，竟是颇为的激动。

    老实说，大长老他们，也是在等待着这一天。

    对这新法，曹亚信心十足，绝不输给仙古法、今古法等。

    很简单，这条新的修行路线，并非是完全地由他开创，而是站在巨人的肩膀上。

    他至多是做了一些嫁接的工作，好绕开【完美世界】大宇宙的限制，允许出世。

    否则大宇宙天道所限，曹亚可没那能力传法。

    最简单的例子，遮天法，哪怕在此时代有着雏形，便是以身为种之路，大长老曾修行，可惜失败，当然，也不是完全失败。

    然而，即便是如此，只要石昊尚未成长起来，还没开创出遮天法的秘境修炼体系，那么，曹亚便不得泄露这一条修行路数，不然天谴之下，七星级以下的生命体，有一个算一个，全部都得灰灰了去。

    别说七星级了，曹亚就连六星级、五星级都不是，哪怕四星级，都不过初入，远未到高等或巅峰。

    他顾虑重重，否则何必这般耗费心血，改造【九鼎记】世界武道，以及【盘龙】宇宙的法则玄奥之路数？

    “咦？”

    刚从洞府中出来，到得山门处，曹亚就被镇住了，颇为的惊讶，这人也未免太多了吧。

    天神书院，人山人海，人真的太多了，一眼望去，无边无沿，无论是空中还是地面，亦或是山峰上，都挤满了生灵。

    曹亚有点眼晕，他自己也没想到，居然会有如此之多的生灵，蜂拥而至，专门听他讲道。

    因为在他看来，自己才天神境，就算有大长老背书，能吸引一些人来，但想必也不会太多，有个几万人，至多几十万人，便应该是差不多了。

    然而眼下，他粗略一扫，只怕是有着超过一亿的数目！

    天上地下，远远近近，无数生灵察觉到曹亚的出现，嗡鸣的议论声登时止歇，所有人的目光，都注视着曹亚，或审视，或打量，或期待。

    “呼~~”曹亚轻轻吐出一口气，镇定了下来，人数虽多，然而他全然无惧。

    又不是来杀他的，怕个什么？

    就算有一些心怀不轨之徒，可大长老坐镇，纵使至尊出动，也要饮恨，比如风族的那位至尊，便是被大长老亲自格杀，血洒星空，滋补天地。

    大长老在此，完全可以慑服一切生灵。

    这也是大长老为何本体要赶回天神书院的原因。

    天神书院的高层长老们，除了大长老外，其他人也悉数赶回来，有的是白发苍苍的老头子，有的是皱纹横生的老婆婆，也有的是威武不凡的中年男性，还有清丽绝伦的美艳妇人。

    他们目注曹亚，均露出期待之色。

    除了天神书院的长老们，还有许多的大人物，也都到了，比如同为九天高等学府的圣院、仙院的长老们，还有一些长生世家，诸如王家、金家、徐家、宁家、蓝族、吕家等，还有其他的一些强大的家族，如金家的支持者杜家，还有无量天的陈家、赤龙族等，也有诸如紫府这类的九天强盛古地。

    至于其他的非人种族的仙古遗族的大人物，则更是难以计数，许多都出现在这里。

    他们之中，有些是蕴藏了深沉恶意的，如王家、金家，便正是如此。

    只不过大长老在坐，无人敢冒犯。

    长生世家风族覆灭，风族至尊陨落，这等大事件，哪怕对长生世家而言，也极具威慑力。

    纵然王长生这等无敌的至尊，在这种关头，也不愿得罪了大长老。

    至于像金家金太君那般的至尊，则更是休想与大长老匹敌，若撕破了脸，几个回合之内，大长老便能将之格杀，如那风族至尊一般。

    大长老的实力，在这九天十地，可谓至强一档！

    仅王长生等寥寥三五人，可与之匹敌，旁人皆不如。

