    

    而且当时设计这个系统的人，为了防止人工智能太过智能化后产生不可预料的后果，四圣兽主机的权限也被层层限制。

    只有配合正常拥有权限的人类才可以开启那一区域，而且在开启后，它们也无法进入那边的系统进行操控。

    而且当时为了防治这种事情的发生，他还专门设计了一个后门，可以用EMP对主机进行强行关闭，这些四圣兽主机都知道，但是它们好像也不太在意的样子。

    孟魂听完后不得不对设计这套程序的人感到佩服，所有的不利因素他都想到了，就是不知道他还活着没有。

    孟魂和李可蹲在大门附近的一个金属台后面，探出脑袋看着眼前的门悄无声息的向另一边滑开，里面的情况谁也不知道，所以孟魂觉得还是小心为妙，省的回头被什么玩意冲出来给干掉。

    大门打开后，一排灯瞬间亮起，把整个通道照的亮堂堂。

    和孟魂想象中一样，这个通道就像是以前欧美电影里看到的那样，银白色的金属结构，在顶部的两边是白色的灯。

    并没有预想中的丧尸或者其他东西跑出来，又等了一会，还是很安静一点声音也没有传出来。

    孟魂打了一个跟着我的手势，拿着那根白鲸的脊骨和在基地内找到的防暴盾牌，小心翼翼的走进通道。

    向前走了不到一百米，拐了一个弯之后，一个电梯门出现在眼前，在电梯门旁边就只有一个向下的按钮，除了这个门和按钮之外，就什么也没有了。

    “怎么只有一个电梯？”李可四下打量着，整个通道连个缝隙都没有，就像是用不锈钢水整个浇灌出来的一样。

    “看来要下去才能看到这个基地的真面目了，我觉得连四圣兽主机估计都不知道下面的情况，可儿要不然你在上面接应我，我觉得下面可能不太安全。”孟魂轻轻按了一下按钮，不敢看着李可，而是看着电梯门说道。

    “你休想…”

    李可没有多说别的，只是走到孟魂身边，抱住他的胳膊。

    孟魂苦笑了一下，摸了摸李可靠在自己肩膀上的脑袋，看着电梯到达后发出“叮”的一声。

    电梯里干干净净，和整个通道一样一尘不染，孟魂和李可走进电梯，按了一下下降，电梯门关上以后，就是一阵极速的失重状态。

    “藏到侧面准备战斗，有血腥味！”在电梯到达底部之后，还没开门孟魂就闻到了血的味道，对李可说道。

    两个人一左一右的藏在电梯的两边，门刚一开，孟魂就听到了加特林转动的声音。

    “嗡！”

    子弹如蜜蜂般涌进电梯，可是电梯制造的材料不是普通材料，子弹不能穿透，光滑的表面让子弹开始在电梯里做起了布朗运动，幸亏孟魂和李可穿的都是全身生物护甲，只要挡住脑袋就行。

    两个人感觉到不断有流弹打在身上，然后掉在地上，噼里啪啦的声音持续了一分钟，而这一分钟在孟魂的感觉里差不多都要有一个世纪了。

    这种机枪通常不能发射太久，枪管红了之后就会自动停止发射，也幸亏制造电梯的材料连核爆都能防住，所以孟魂两人只是受了一些擦伤。

    孟魂探头把手里的盾牌扔了出去，然后他跟在盾牌后面跑了出去，李可紧随其后跟着跑出了电梯。

    这个时候孟魂才有时间打量四周，这里跟他想象中的完全不同，没有什么金属通道之类的东西，看起来反而像是一个步行街的样子。

    所有的房子都是古建筑的风貌，地面上也是仿制砖头样子的材料，一些房子大门敞开着，里面有不少看起来很高档的家具以及生活用品，要是不看房间内部，整个地下看起来仿佛穿越了一般。

    除了这些东西之外，这里还有真的土地，有喷泉，甚至还有一个小水潭在咕嘟咕嘟的冒着泡泡，一些观赏鱼在里面轻快的游来游去。

    但是在这些房子之间，影影绰绰有一些人影在晃动，这些人影没有给这里带来任何人气，反而让人远远看过去，有一种进了鬼城的感觉。

    而正对着电梯门放置着一个三脚架，上面架着一挺加特林，这会一缕青烟正在从枪口向外逸散，通红的枪口也在逐渐变得暗淡。

    “那些人影不是真人，是投影，注意这里有人埋伏，我有种被人盯上了的感觉。”孟魂摘下背在身上的步枪，一拉枪栓说道。

    李可没有说话，点了点头，两个人从柱子后面绕了出来，刚向前走了没几步，孟魂突然觉得浑身都不得劲，感觉好像有什么东西要进入他体内一样。

    “糟了！空气里有毒！”孟魂瞬间感觉到了不对劲，立刻捂住口鼻说道。

    李可也感觉到了不适，而且她的反应要比孟魂强烈的多，她甚至感觉自己都快要虚脱了，冷汗不停的从她的额头冒了出来。

    “你的体质很不错嘛，看来超级人类的研究素材我又要多一个了。”正在孟魂抱着李可退回那个柱子的时候，一个声音响了起来。

    “你是谁？”孟魂身上的不适感来的快，消退的也快，这会已经没有什么不适的感觉了，而李可已经晕了过去。

    “嗯，看在你给我带来这么一个优质实验体的面子上，我就好心的告诉你，我是楚青岚，这个基地的首席科学家，现在我就是神，哈哈…”楚青岚说完后哈哈大笑起来，这让孟魂恨得牙痒痒，不过他也许是很久没有遇到活人了，开始喋喋不休的说了起来，而经过他的话，孟魂也知道了这个基地里发生的事情。

    这个区域和上层的基地只有这一部电梯链接，而且知道这个地方的人也是少数，这里集中了大量的科研团队，研究的东西也是多种多样，而楚青岚就是生物基因团队的首席科学家。

    在灾难爆发后，他的科研团队拿到了到了不少陨石碎片进行研究，而他也是第一个发现陨石里有不对劲的人，但是他太想研究出一个震撼人心的成果了，所以他刻意隐瞒了病毒的存在，甚至开始有目的的偷偷释放…        

