    小人鱼在那边小口小口的吃着。

    周围还在争吵的人也是看见了清辉已经是抱着一条鱼，到了另一边的岸边小口小口的吃。

    都是不由自主的停下吵架的声，探着脑袋努力的往那边看着。

    人鱼幼崽长相差不多相当于普通人类幼崽的八九岁的样子，小脸软软的微微带着点婴儿肥，手指白皙莹润，也是有点肉呼呼的，长相又过于精致乖巧。

    就算是自己在这里小口小口的吃鱼，也是让人看得不腻。

    一群人跟看吃播似得，这么眼巴巴看着。

    清辉则是有点暴躁。

    这鱼好吃是好吃，就是还是有刺，肚子饿了不能大口吃肉，体验感极差！

    清辉抬眼，一双懒懒散散的大眼睛有点不满的扫了周围盯着自己看的人。

    手中抓着那条啃到了一半的鱼，漂亮的鱼尾猛地拍击了一下水面，一瞬间激荡起阵阵的水花，带着点不满的意思。

    看什么看？挑衅？

    想要打架吗？

    清辉低低的哼了一声，低头继续小口小口的啃鱼。

    周围人被清辉这一下给吓了一跳。

    清辉的鱼尾拍打水面的气势太强，而且四溅而起的水花很多都是淋到了他们这边，证明了清辉这一尾巴到底有多么强悍。

    果然，美是美，漂亮是漂亮，就是……好凶啊。

    这未免也太凶残了吧？

    尤其是众人眼瞅着清辉只找那鱼最嫩的肚子方面咬。

    这简直就是请回来了一个祖宗，这不说打不打得过的问题，这种鱼都只吃嫩肉，这谁能养得起啊？

    在野外，他们人鱼一族也这么娇生惯养的吗？？

    宁野抬手，手背蹭了一下脸上的水珠。

    看着小人鱼抓着那条鱼，张了张嘴，来回似乎是在考虑该要从哪里下口比较好。

    最后皱了皱眉头，鼓了鼓腮帮子，有点不满的拎着那条鱼，又是一摆尾巴，来到了宁野这边的岸边。

    又是勉强啃了两口手中的鱼，就将手里的鱼给扔到了一边去。

    那鱼的残骸在水面上漂浮着，也就啃了几口，将最好啃的地方给啃了。

    然后清辉伸爪爪，“还要。”

    大大的眼眸眼巴巴的看着那桶里的鱼。

    宁野看了看被小人鱼扔掉的鱼，又是看着她的眼神，再综合一下清辉刚才的举动，总感觉有些微妙。

    她好像并不是娇气的只吃最嫩的部分，她好像是有点不会剔鱼刺？

    作为一条主食是鱼的人鱼，吃鱼要剔鱼刺，并且自己还不太会剔？

    你要是真的生在野外，你可怎么办？

    “不喜欢鱼刺？”

    宁野看了看被清辉扔到一边的鱼，扬了扬眉头，询问。

    清辉一脸看智障的表情看着他，那双浅粉色的眼眸漂亮的过分，但是满是颓懒的情绪。

    “你吃鱼，吃鱼刺？”

    宁野：……

    你别说，好像还挺有道理。

    宁野对这小崽崽没辙，将旁边桶里另外的一条鱼拿了出来，拿在自己的手中，示意清辉过来。

    清辉微微歪了歪头，尾巴一摆，身子游到岸边，小手轻轻的扒住泳池边，伸手。

    宁野拿着鱼的手却是微微一抬一躲。