    第545章 损字卦

    隐灵2号经过10多天的高速巡航，终于找到了古典星舟的抛锚处。

    “10多天前，在此守候的千灵宗舰队遭遇到了妖族巨兽战舰。”

    “为避免古典星舟再次损坏，千灵尊者带着舰队，把妖族巨兽战舰引到了其他的地方。”

    “这就是千灵尊者留下来的消息。”徐凡问道。

    “对。”葡萄回答道。

    “妖族巨兽战舰有几艘？”徐凡又问道。

    “月级妖族巨兽战舰6艘，预计4个月之后千灵尊者将全面消灭妖族巨兽战舰。”

    “4个月之后，那我们先守护在周边采矿吧。”徐凡想了想说道。

    “看来只能如此了。”斩灵在旁边说道。

    “太上大长老，您是休息还是过去找他们？”徐凡问道。

    “既然老二能战胜，我就不去凑热闹了，留下来看护星舟行了。”千灵宗太上大长老说道。

    徐凡点了点头，他让隐灵2号留下一艘小型战舰作为休息之所，然后让斩灵去周边采矿去。

    “听说大长老精通占卜之道，是否能为老二算一卦？”

    闲来无事，千灵宗太上大长老跟徐凡聊起了天。

    “那就来一个，左右不会有什么大事。”徐凡笑着说道。

    6枚由五行本源灵气凝聚成的铜钱出现在徐凡手中，随后往桌子上轻轻一撒。

    损字卦，徐凡心中默念道。

    随后，徐凡又发现了卦象中的异样，开始当真占卜起来，面色开始凝重起来。

    原本笑呵呵的千灵宗太上大长老看到徐凡的表情，笑容停了下来，恢复了往日的的神态，等待着徐凡的结果。

    许久过后，千灵宗太上大长老问道：“大长老，老二他们莫非有危机？”

    “危机倒是没有，只是损失有些严重，这不是一般的损字卦。”

    “这是大损啊~”徐凡抬起头说道。

    “太上大长老，您要做好准备，这卦象，千灵尊者恐怕得要着饭回来。”徐凡说道。

    “卦象亦无血光之色，人员修饰方面应该没有大损失。”

    徐凡轻轻一挥手桌子上的6枚铜钱顿时消失不见。

    千灵宗太上大长老站起身来。

    “我去四周逛逛，说不定能碰见老二，老三他们。”

    千灵宗太上大长老说着一步踏出便消失不见。

    “无敌尊者，破除空间封印就这么容易吗？”徐凡羡慕说道。

    “还以为能跟无敌尊者请教请教，现在没有机会了。”

    两个月后，徐凡终于等到了千灵尊者。

    一艘破烂的备用逃生舱中，千灵尊者狼狈地看着徐凡。

    “大长老，我终于找到你了，差点回不来呀。”千灵尊者有些欲哭无泪的。

    “尊者，那边的战况就这么惨烈吗？”徐凡皱着眉头问道。

    按理说，哪怕对面是6艘月级巨兽战舰，也不应该弄得如此狼狈。

    “轻敌，是我托大了？”千灵尊者懊悔说道。

    “什么情况？”徐凡好奇地问道。

    “战术指挥问题，被那6艘妖族巨兽战舰逐个击破。”

    “对面妖族巨兽战舰的防御和攻击力，是我见过最厉害的。”

    “以傀一操控星舟的水平，一次性操控三艘星舟都敌不过。”

    此时千灵尊者极其沮丧，感觉自己辛苦这么多年，散下来的家底全都没了。

    “还好我及时救走了星舟上的宗门弟子和长老高层，要不然回来之后老大能杀了我。”

    千灵尊者深深地叹了口气，随后看一下远方隐匿法阵中的古典星舟。

    “大长老，把这艘星舟修补好，需要多长时间？”

    “三个月了，没有伤及到灵能核心，直接把窟窿堵上阵法连接上就可以。”徐凡说道。

    此时，徐凡心中开始警惕起来。

    以前他在星舟操控方面和炼制方面，都是一副老子天下无敌的样子，用先进的理念就能吊打你们。

    经过这一次事件后，徐凡收起了轻视之心。

    “老大呢？他不是应该跟你们在一起吗？”

    “在战斗的时候我还收到了你们的信号。”千灵尊者说道。

    “太上大长老去找你们了，他一般都半个月回来一回，按照时间再有一两天他就回来了。”徐凡算了一下说道。

    “那等老大回来再说，只能又劳烦大长老了。”

    徐凡挥挥手，笑着安慰道：“咱们共事又不是一两天，不要说什么麻烦不麻烦。”

    千灵尊者点点头，表示很感动，感觉徐凡很够意思。

    “葡萄，向外发信息，通知隐灵2号回来。”徐凡吩咐道。

    “遵命。”葡萄的声音响起。

    “对了，老三想要一个跟葡萄同级别的器灵，大长老能不能炼制？”千灵尊者说道。

    “能炼制，但是其中所涉及的仙器级别灵矿太过庞大，贵宗一时半会儿可能收集不全。”徐凡说道。

    葡萄从小长到现在，光其消耗的天地灵宝，各种逆天灵材，都能换好几件仙器了。

    “那能炼制个简易版的吗？能像葡萄正常辅助他管理宗门。”

    “这几天老三一直给我叨叨这件事，说什么这种管理方式很厉害。”千灵尊者说道。

    “太上三长老呢，你不放他出来。”徐凡问道。

    “不放出来了，心里有些乱，先静一静。”

    “到底是我轻敌了，被那边算计了。”千灵尊者说道。

    “没事，下次打回来，等我把古典星舟修好，真正战斗起来的时候，应该比那月级妖族巨兽战舰还要强力一点。”徐凡笑着说道，他心中有一丝好奇，到底是什么样的妖族能把千灵尊者打成这样。

    此时，极空之域内区深处，六艘妖族巨兽战舰在灾祸屏障外停了下来。

    “抱成一团，先渡过这灾祸密集区再说，这一次，我们妖族联盟一定要找到极空巨兽的卵。”

    一清冷如风铃一般的声音，在驾驶巨兽战舰妖族的心中响起。

    后有九尾，头上顶着一对雪白狐狸耳朵的女子站在为首的妖族巨兽战舰主控室中。

    “要不是时间紧急，那人族的尊者一定跑不掉。”女子冷哼说道。

    “还有三个时辰，到时候一定要听我指令，谁要是胆敢慢一秒，回去之后万蚁噬心之刑。”

    女子的声音让所有妖族提起神来。

    (本章完)

