    　　两人一同被困在桃花茧中。

    　　苏苏无奈地说：“这下你该放开了吧。”

    　　腰间的手下意识一紧,然后缓缓松开，苏苏抬起头，打量着这个巨大的茧。

    　　她知道兰安背叛了澹台烬,兰安在最艰苦的时候，选择把澹台烬养大,还忍辱负重多年,只为匡扶澹台烬上位。

    　　没想到世上最后一个关心他的人，朝夕间,也把他抛弃了。

    　　被兰安背叛过,澹台烬永远不会轻易相信任何人。

    　　苏苏也不需要他的信任，有那个心思和天生邪物计较高尚品格，不如想想如何脱身。

    　　桃树的花瓣有腐蚀性,苏苏的黄符主水,化作一层透明的水膜，将两个人包裹在里面,暂时接触不到桃花。

    　　但水膜总有破裂的时候,那时候就是他们两个的死期了。

    　　苏苏说：“你比我先进王员外府上,知道桃树妖是什么情况吗？”

    　　澹台烬看一眼她通红的手掌,说：“桃树把王公子吸干了，只留下一具皮囊,作为任由它支配的傀儡。它用王公子的身体，与女子交合，夺取元阴。”

    　　苏苏心中一沉，如果是这样，那被夺来的女子，就凶多吉少了。

    　　上一次神魔大战后，几乎所有妖物都被封印。后来修炼成人性的妖怪,要么法力低微，要么小心翼翼做妖。

    　　这棵桃树大得不正常，不可能是一直生长在镇子的东西，它极有可能是从荒渊中逃出来的。

    　　这些蛰伏在人间的妖物，都在默默等下一任魔神觉醒，那时候会是妖魔界的狂欢。

    　　还好他们都不知道他们的魔神是谁。

    　　苏苏不动声色看一眼澹台烬，他恰好抬起头，对上苏苏目光，他倒是坦荡，没有丝毫抱住她进桃花茧的不好意思。

    　　这人真是……

    　　她默默往后靠，离他远一点。

    　　桃花茧统共就那么大，两人挤在一起，他比她高，骨架也比苏苏大太多，就像苏苏靠在他怀里一样。

    　　澹台烬的体温依旧很低。

    　　他唇上的口脂不知道什么时候被擦去，薄唇苍白。

    　　师叔说，这样的唇，最为无情。

    　　苏苏看见他被布覆住的眼，在不断流血：“你眼睛怎么了？”

    　　澹台烬捂住流血的眼，语气森然说：“王公子是个死人，他的眼睛没法用。”

    　　苏苏不知道是好气还是好笑，所以他动手剜他自己的眼睛，也毫不含糊，如此果决。

    　　苏苏说：“树妖也不会有眼睛给你，它灵体的眼睛，只是比照凡人幻化，实际没有眼睛。你打算怎么办？”

    　　他另一只漆黑的瞳，无声看着苏苏。

    　　苏苏瞪他一眼：“我才不把眼睛给你。”

    　　澹台烬面无表情。

    　　苏苏娓娓道来：“世上倒有些灵物，可以化作人眼，只不过没有人眼好用，譬如息壤、天髓灵魄……”

    　　她顿了顿，没有说下去，因为这些至宝，无法融入魔神的身体。

    　　水膜开始泛起一层层波纹，澹台烬说：“先从桃花茧出去。”

    　　苏苏说：“五行相克，树妖怕火，我用重火咒试试。”

    　　澹台烬冷笑一声。

    　　苏苏疑惑看过去：“怎么了？”

    　　“我从房间出来之前，桃树长在最里面的院子里，我破了地煞阵，点燃了房子，就是想烧死它。可是如今，树妖移到了湖边。”澹台烬说，“它会随着根茎跑，如果我没猜错，这个镇子的地底下，全是它的根茎，它想移到何处，就能移到何处。”

    　　苏苏想了想那副场面，一整个镇子，地下全是桃树的根，瞬间毛骨悚然。

    　　怪不得她方才没法通过遁地进来，这样一想，可能陈雁雁的村庄，地底下也有树妖根茎，所以它杀人这样猖狂。

    　　如果不是桃树妖不够耳聪目明，她和澹台烬之前就会被发现。

    　　再往恐怖的想，可能一整个镇子的年轻女子，都已经沦为树妖花肥。

    　　如果今日不铲除树妖，它的根蔓延到何处，就会不断杀人。

    　　水膜震动，快要破了。

    　　破裂那一瞬，桃花花瓣纷飞，带着无尽的杀意，袭向两人。

    　　澹台烬抬起手，满手的鲜血触碰到桃花，花瓣层层变黑，剥落开来。

    　　澹台烬对苏苏说：“愣着做什么，出去！”

    　　苏苏从被他破开的洞中，旋身飞出，她反应很快，解下腰间藏着的软鞭子，劈开桃花茧，鞭子缠住澹台烬的腰身，把他也带了出来。

    　　两人逃脱出桃花茧，苏苏定睛去看桃树，果然，如澹台烬所说，原本靠近湖的桃树，此刻已经到了湖对面，它紧贴着府中的湖，远离了大火。它的根茎随时可以从湖中汲取水分灭火。

    　　桃树不如其他的妖聪明，但它参天的树干，让人看着触目惊心。

    　　苏苏觉得后背一凉，她回头，发现之前成了一具皮囊的王公子，不知道什么时候重新站了起来。

    　　王公子身后，站着王员外，还有一群仆从模样的人，此刻所有傀儡都低着头，手中拿着刀具，朝他们劈砍而来。

    　　桃树竟然控制人来杀死他们。

    　　细看之下，每个人脖子上似乎都连接着桃树根茎。

    　　澹台烬眼睛一眯，大片血鸦从空中飞来，血鸦拦住傀儡人，苏苏松了口气。

    　　“我有个办法。”苏苏说，“桃树怕火，所以它靠近水，被你吓到之后，根茎基本都浸没在水中。然而水导雷，我布阵引雷，劈毁桃树。但是……”

    　　澹台烬明白她的意思：“你怕桃树离开阵眼，逃跑出去？”

    　　苏苏点头。

    　　布阵需要时间，定身符咒对付这种妖物，起不到作用。

    　　澹台烬说：“我能拖住它，你去布阵。”

    　　苏苏对此表示怀疑，然而她知道，得罪桃树最狠的是澹台烬，他抽取树的几丝精魄，续上经脉，还用大火烧了桃树一部分根基，只要澹台烬不出镇子，桃树必定杀他。

    　　苏苏只好说：“你小心。”

    　　她身姿轻盈，足尖点着空中张狂的树枝，开始以桃树和湖为中心布阵。

    　　澹台烬缓步走向树妖。

    　　他在树妖面前，看上去十分渺小，他一靠近，树妖愤怒地狂舞枝干，枝干抽在他身上，他闷哼一声。

    　　原来被打中就是这种滋味，他心想。

    　　下一次枝干抽过来时，澹台烬猛地伸手握住枝干。

    　　他掌心全是眼眶里的血，澹台烬冷冷一笑，直接把枝干刺入自己手臂。

    　　桃树触到他的血，疯狂发着颤，想缩回去。

    　　澹台烬却死死抓住它，桃树小片小片开始枯萎，动弹不得，树妖见澹台烬不愿松手，它干脆吸澹台烬的血。

    　　一个凡人，能有多少血？

    　　澹台烬一笑：“来。”

    　　他发了狠，死死盯着桃树，不但不退，反而一步步走近，不容许桃树收回枝干，朝树根靠。

    　　布阵的苏苏见漫天桃花狂舞，她心一抖，加快速度。

    　　澹台烬在做什么？

    　　她终于布阵完成那一刻，还未来得及欢喜，跑过去找澹台烬，就见桃树中央裂开一个大洞，枝干裹住澹台烬，将他整个人吞了进去。

    　　苏苏伸手去抓他，却来不及。

    　　树干闭合，桃树抖了几下，竟缓缓睁开一双幻化的眼，看着苏苏。

    　　苏苏心道不好，澹台烬的血，虽为妖魔克星，然而也是它们的养料，只不过大部分妖魔承受不起。

    　　桃树一点点消化，几乎枯萎了半棵树，竟汲取了不少力量。

    　　桃树也是又惊又喜，这时候即便用火撵它，它也不跑了，反而垂涎地看着苏苏：“处子之身，为我所用吧。”

    　　但它知道，这个小姑娘身手很好，还有符咒，不敢轻敌。

    　　苏苏躲避着它的树干，想到澹台烬被他吞了，这时候不敢引雷，只能用火烧它枝干。

    　　桃树大笑着，毫不在意：“现在我可不怕火。”

    　　果然，重火才燃起，便有一道黑雾，让火幽幽熄灭。

    　　苏苏气得不行：“澹台烬，你是妖怪卧底么！”

    　　现在这妖物吸了血，连火都不怕了。

    　　她还不敢轻易引雷，怕劈死桃树中的澹台烬。漫天劈的枝干，在桃树神智上升以后，突然有了章法，苏苏躲不过，被桃树根茎缚住双腿。

    　　她挣扎两下，发现挣扎不开。

    　　桃树本想杀她，然而这妖物能化形之前，借助王公子作恶，知道女子身体和元阴的美妙，也成了个色胚。

    　　苏苏比王公子捉来的任何女子都漂亮，桃树一犹豫，竟舍不得杀苏苏。

    　　桃树凌空束起她，愉快地说：“等我有了身体，便和你欢好。”

    　　苏苏双手也被缚住。

    　　她心中愤然，怎么所有的妖物都是一个德行，荒/淫不堪。

    　　说起来，澹台烬算得上妖魔始祖，估计一觉醒，和这些玩意是一路货色。

    　　桃树没空搭理苏苏，更急着汲取澹台烬的力量。

    　　苏苏见开放的桃花愈发娇艳，怕澹台烬撑不住，须臾之间，她心一横，想动用引雷咒。

    　　勾玉突然说：“咦？”

    　　它这次不是被唤醒的，连忙道：“小主人，先别急。桃树里有东西。”

    　　苏苏说：“有东西？是什么？”

    　　勾玉发出柔和的光亮，说：“里面有个破碎的神器。”

    　　苏苏这回吃惊不已，却也有几分了然，当年诸神为了镇压妖魔，神器碎裂，散落四处。

    　　修仙界后来只找到了之一过去镜，既然神器散落，落在荒渊也有可能。

    　　桃树得了机缘，携神器出逃荒渊，到了镇子，开始猖狂作恶，这才能短短时间，长得这么可怕，连澹台烬的血都不管用。

    　　苏苏说：“澹台烬在树干里，他会不会也感知到了有神器，故意进去的。”

    　　勾玉道：“极有可能。”

    　　苏苏想起上回梦魇的事：“他还真是为了力量无所不用其极。”

    　　勾玉说：“但是神器并不适合他使用。”

    　　苏苏点头。

    　　所以说不上一个追求力量的疯子，该夸他厉害还是叹他凄惨。他懵懂追寻，以为自己是个废物，想强大自己。

    　　没人告诉他，他究竟是什么，该如何修炼，去往何方。

    　　兴许每个让三界动-乱的魔神，起初都是这样跌跌撞撞，迷茫又痴狂，后来成为让所有人恐惧的存在。

    　　三言两语间，桃树果然也发现了端倪。

    　　它无法“消化”体内这个弱小的人，它慌张想将澹台烬扔出去，然而已经晚了，开得灼灼的桃花，开始凋零。

    　　桃树震颤着，连苏苏也顾不得抓住，痛苦不堪。

    　　勾玉说：“澹台烬拿到神器了！桃树失去本源力量，小主人，那个神器，是倾世花。”

    　　苏苏想起来，古籍记载，倾世花可主命运，共三片花瓣，花生三色。

    　　碧绿为生，是为纯善；红为力量，是无上大道；紫色掌死，是悲苦与邪恶。

    　　倾世花连神的命运都能掌控，可救神，可杀神。

    　　勾玉不安地说：“绿色花瓣早就被人用过，我们得进去，不管残破的倾世花留下了哪片花瓣，澹台烬都不能用。”

    　　红色使他力量顷刻觉醒，紫色让事情变得极为可怕，扑朔迷离。少年魔神倘若注定死亡……作用的是哪个躯体？是三界的救赎，还是新的炼狱呢？

    　　苏苏闻言，不再犹豫。

    　　趁桃树打开树洞想扔出澹台烬，她飞身钻了进去。

    　　入眼是一片漆黑，苏苏从怀里拿住一颗照亮用的小明珠，整个树洞猛然有了光。

    　　苏苏摸索着往前走，树干中有水的滴答声。

    　　在尽头，一个红衣墨发的少年靠着树干，闭上眼睛。

    　　他掌中，握着一片紫色的花瓣，在树干中幽幽散发着光，澹台烬的容颜，在这样的光下，带上几分邪戾之气。

    　　勾玉崩溃地说：“是主死的花瓣……而且花瓣沾了澹台烬的血，已经开始认主了。”

    　　苏苏紧紧抿住唇，也明白事情的严重性。

    　　她在他面前蹲下，放下明珠，烦恼地说：“明明比谁都想活下去，可为了力量，连死亡也不畏惧。”

    　　如果她不阻止，澹台烬融合了紫色倾世花，兴许会成为一个没有理智、放大心中邪恶的杀人疯子。

    　　她掰开他的手，拿起那片代表着死亡和邪恶的命运花。

    　　勾玉说：“小主人！”

    　　苏苏笑着宽慰它：“我早给自己看过相，既然是必死之局，倾世花不过让前路更清晰罢了。”

    　　勾玉有些想落泪：“你想自己用倾世花，可你当凡人这一世，命运会很悲惨的，或许死无全尸……”

    　　苏苏说：“我承诺了这次要救他。”

    　　骗人很不好，即便是骗一个坏人。他真用了紫色倾世花，注定万劫不复。

    　　至少她可以试着控制倾世花，让自己不作恶。

    　　紫色花瓣在苏苏掌心旋转，似乎感知到了更加纯洁的灵魂，它旋转速度飞快，没入苏苏身体。

    　　还有一小部分倾世花力量，早已进入澹台烬身体，苏苏必须取回来。

    　　勾玉知道苏苏将要做什么，慢慢隐去光芒，陷入沉寂。

    　　苏苏捧起澹台烬的脸，低头，菱唇印上少年冰冷的唇。

