
　　不要说天龙皇太怂，他本身就是被五老星架空的傀儡，权力大部分都在五老星手中，他更多的是一种象征意义，承载运朝因果业力，而且，性格上，也是贪图享乐，纵情于女色，想要奢求他有什么帝王风骨，只怕是想的太多了，五老星都做不到，更加不要说是天龙皇。五老星生气的不是天龙皇的建议。而是他敢在他们做出决断前下决心，这就有些挑衅他们这么多年来的威信了。

　　而且，抢先投诚，分明就是要占据最大利益，在大易面前留下印象，将来好保证自己的富贵荣华。这种事情，都是只记得第一个，谁能记得第二个。

　　天龙皇这次可是大大的聪明了一回。

　　“我大易果然天命所归，大势在身，仅仅威名，就可以震慑八方，果然，我加入大易的决断是没有错的，要不是加入大易，拥有大量资源，气运增幅，怎么可能会有今天这样的修为境界，要想做到，只怕还要多出几十年。这就是背靠运朝好修行。”

　　火云邪神看到天龙皇与五老星的表情，一名是运朝之主，五位是修为已经达到媲美真灵境层次的顶尖强者，任何一位，在平时，都是高高在上的人物，不是谁都能窥探的。

　　可现在，自己却不需要有任何卑微忌殚。可以以平等姿态对待，甚至是，自己的身份地位，比他们更高。

　　这是一群即将沦为阶下之囚的人，哪怕是臣服，未来也只是富贵闲人。

　　岂能比的不上自己有更大的发展空间。

　　大易中，只要有才能，晋升的空间从来都有。就摆在那里，谁都可以上去。这是最吸引人的地方。

　　大易通天阁这些年，吸收到的强者可不在少数。很多都是原先的江湖人士，乃至是天骄级的人物，万界融合下，机缘一到，自然就可以乘风而起，如他这种修为的，并不在少数。如今也都纷纷出动，镇守各处仙城。这样的行动，都是可以获取功勋的。功勋，在大易的用途可是太大了。

　　可谓是绝对的硬通货。

　　“火云邪神，若我天龙国愿意归降臣服，大易会给予我们什么样的待遇。”

　　五老星最终没有选择硬抗，他们还不想死，从仅仅一座仙城就能看出大易的底蕴到底有多强，现在国运都要破了，真正的选择实则已经是摆在面前。也已经接受投诚的事实。现在最重要的是，他们投诚后，能得到什么样的待遇。天籁小说网

　　“请几位写下国书，本城主可以代为递交给圣王。如何决断，还需要圣王亲自做出决断。”

　　火云城城主上前一步，断然开口说道。

　　这种事关灭国的大事，自然不是谁都能做出决断的，交给易天行做决定，才是最正确的，否则，就是逾越。后果是谁都无法承担的。

　　“不错，写下国书，如何安排，一切听从圣王之决。”

　　火云邪神也大声说道。

　　他可不敢逾越，哪怕他是火云邪神，本性带着一丝邪性，照样不敢这么做。一旦逾越，大易法家饶不了他们。

　　“是，是，本皇立即就写下国书，由本皇和五老一起盖印。这就向大易投降。”

　　天龙皇毫不犹豫的答应下来。

　　说实在，现在的情况，每一分每一秒都是煎熬，他害怕气运真龙支持不住，在投降前就被撕碎崩灭，那投诚都没有意义，失去一道最好的砝码。那就不美了。

　　很快，国书就已经书写完毕，而且，天龙皇用印，五老星同样也留下签名，有他们一起画押，这就代表着天龙皇朝的根本意志，没有任何人可以反对。

　　“传令下去，天龙皇朝境内，所有人不准对大易仙城发起攻击，传令海军本部，不准出手攻击。”天龙皇还在第一时间下达其他命令，就是害怕在这关键时刻，又弄出什么幺蛾子，那样的话，会影响自身的荣华富贵。

　　火云城城主看到天龙皇这番动作，也很是满意，将国书接过去后，立即就以传送阵直接传送回去。

　　很快，国书就出现在易天行面前。

　　知行殿中，易天行端坐其上，四周，荀彧，包拯等人都在其中。这一次，是攻伐恶魔海域，毕竟是关乎到一个界域的大事，虽然没有开启朝会，但也在知行殿中聚合。以便可以在发生事情后，第一时间知晓，第一时间商议出对策，第一时间做出应对等等。

　　打开国书，观看后，易天行笑了笑说道：“恶魔海界域天龙皇朝中天龙皇送来国书，想要臣服于我大易，天龙皇朝中，一切百姓城池，全部归入我大易之内，祈求接纳。诸位爱卿以为如何，说一说，议一议。”

　　这天龙皇倒是有意思，敢做出舍弃运朝之主的行为，说他贪生怕死可以，说他识时务也行。总之，他很懂得生存之道，活着，比任何东西，脸面，要来的更加重要。

　　“圣王，这是我大易威名远播，天策府府主计谋深远，一夜之间，让恶魔海变天，大易仙城遍布界域各处，坏了天龙皇朝国运，面对必然灭国的结局，天龙皇这是不得不做出的选择。按道理说，可以不接受投诚，我们大易，依旧有足够的实力剿灭残余，只是会花费一些时间，乃至是出现一些伤亡而已。”

　　荀彧上前一步，开口说道：“但，既然天龙皇愿意举国臣服，若是不接受，那必然会对将来造成影响，今后想要投诚者，必然会心存顾虑，这样，对我大易名声也是不利。接受投诚，可以为后来者提供榜样，如同千金买马骨，有例可依，自然应者云集，到时候，可以节省心力，更能不花费任何代价，收服大批势力。扩大我大易版图与影响力。”

　　这是好事，可以为后来者开启先河。

　　“投诚可以接受，不过，该给予什么样的待遇，这是需要仔细商讨，毕竟是投诚之君，给予的待遇太差，对我大易名声有碍，给予待遇太过，于我大易国情不合。应该适量才行。”

　　过不行，差也不行。如何衡量，这就是一个相当大的问题。

　　“圣王，微臣觉得，我大易可启用爵位制度。用以敕封。以爵位待之，有爵位无职位，有名无实，安个虚名给他，对外也能说的过去，对内，就是一个富贵闲人。实则，没有任何权利。只是一种象征意义。”

　　裴矩开口说道。

　　给予投诚者实职，尤其是运朝之主真实的权力，绝对会造成相当大的影响，会产生不应该有的心思，是不可行的，可又不能给予的待遇太差，这就需要仔细衡量，封爵，未必不是一种好的选择。

　　“嗯，封爵确实是一个不错的选择。”

　　易天行颔首点点头，这是一个好办法。根据华夏自古以来的封爵制度，可分为：公，候，伯，子，男五阶。至于封王，这不是简单就能封的，封王者，身有皇族血脉，是皇子皇孙。才可封王，要说异姓王，那是特殊中的特殊。一般情况下，是不可能存在的。

　　只给予身份，不给予地位，这未尝不是一个好的做法。

　　依据《孟子.万章篇》所述：“天子一位，公一位，侯一位，伯一位，子男同一位，凡五等也。君一位，卿一位，大夫一位，上士一位，中士一位，下士一位，凡六等。天子之制，地方千里。公侯皆百里，伯七十里，子男五十里，凡四等。不能五十里，不达于天子，附于诸侯曰附庸。天子之卿受地视侯，大夫受地视伯，元士受地视子男。”

　　“那封爵的话，诸位爱卿以为，该给予什么样的待遇。如何分阶。”

　　易天行再次说道。

　　“封爵是需要享受大易气运的，气运的多寡，那都是一个相当大的问题，哪怕是投诚，也不能平白无故，永远的躺在大易身上汲取养分，获取气运加持。微臣以为，哪怕封爵，也要分阶，更要逐代递减。到了一定程度，自然，祖辈余荫耗尽，就能自动归于庶民。”刘伯温上前一步，开口说道：“未免损耗我大易国运，乃至是，给予那些封爵者，更长的袭爵时间，安抚他们，可推行九品公候制。”

　　“哦，爱卿请继续说下去，何为九品公候制。”

　　易天行饶有兴趣的询问道。

　　话音中带着一丝趣味。

　　“将九品制放入所有公候爵位体系之内。比如，男爵，分为九品。由低到高为九品男爵，八品男爵.........一品男爵。一品男爵之上，则晋升为子爵，九品子爵。后面的伯爵，侯爵，公爵同样如此。”

　　刘伯温在开口前显然已经在心中做出完善的准备，款款而谈道：“若是降爵，也是从上递减，一品男爵，在下一代承爵时，将会变成二品男爵。再下一代，就是三品，直到最后的九品，再成为庶民。不复爵位。这样，承袭的时间加长，也是对投诚者的一种奖励。”

　　这样一来，封爵制度，将会更加的细分化。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1949章 九品封爵制免费阅读。https://xs.23sk.com 