    楚尘也在这一瞬间察觉到了宋颜的异样，心中不由得一喜。

    今天的追妻攻略，似乎起了效果了。

    楚尘的身子站得笔直，沉声回答说道，“抱歉，麻烦转告萧朗小姐，我陪老婆看完演奏会就要走了。”

    保安不由得一怔。

    这个青年怎么和别人不一样？

    萧朗小姐的钢琴演奏会一票难求，进来看的都可以说是萧朗小姐的粉丝，更何况，这个青年刚才弹琴弹得那么好，肯定也是资深的钢琴爱好者，然而，他却拒绝了萧朗小姐的邀请。

    “楚先生……”保安迟疑了一下，轻轻弯了一下腰，压低着声音说道，“萧[51小说 www.51xs.info]朗小姐说，是因为楚先生今晚的另外一件事，邀请楚先生一叙。”

    楚尘怔了下，扭头看向了宋颜。

    宋颜的面容轻轻变色。

    另外一件事。

    总统大酒店，入会仪式。

    整个演奏会的过程中，宋颜的心里，始终也带着担忧。

    她试着想象一下如今总统大酒店的场面，九城宗师联盟恐怕恨不得将楚尘剁掉了。

    可是，这和萧朗有什么关系？

    “难道是九城宗师联盟的人找到这里来了？”

    宋颜突然脱口而出。

    “如果真是这样，那我们出去吧。”

    楚尘握着宋颜的手站了起来，“不能因为我们的事情，影响了别人的演奏会。”

    宋颜点头。

    见两人似乎要往出口走去，保安这才反应过来，急忙追上去，“两位，这……还是去跟萧朗小姐谈谈吧，不然的话，我也不好交代。”

    保安额头冷汗都冒了出来。

    他从来没有见过这样的人。

    后台。

    楚尘宋颜跟着保安走进来。

    萧朗已经在等候，看见楚尘走来，立即走上去，“楚先生，没想到我们这么快又见面了，你老婆真美。”

    萧朗看了看宋颜，都有瞬间的震撼。

    萧朗的脑子里甚至还一下子冒出了个典故……烽火戏诸侯！萧莉已经将事情的来龙去脉查清楚了。

    史上最年轻的宗师，申请加入九城宗师联盟。

    殊不知，在九城宗师联盟举办盛典，欢迎他的时候，他却给所有人开了个玩笑，直接带着老婆来海心沙歌剧院看演奏会。

    只为博美人一笑吗？

    “萧朗小姐，外面有什么情况？”

    宋颜不由得问。

    “今晚出席楚尘的入会仪式的九城联盟宗师，一共有八人，现在都在歌剧院外的广场。”

    萧朗说道，“整个广场都是人，除了九城宗师联盟的势力外，更多的是看热闹的人。”

    萧朗忍不住打量了楚尘一下，她始终看不出来，楚尘竟然是一名拳界宗师。

    “楚尘，你怎么一点也不担心？”

    一旁的萧莉好奇问道，她一直在注意楚尘的神色，可即便是得知外面有人等着找他算账，他竟然没有一丝的慌张。

    “是福不是祸，是祸躲不过。”

    楚尘微笑道，“再说了，我也不信，这世间没有讲理的地方。”

    “讲理？”

    萧朗眼眸睁大了几分。

    从得到的消息来看，不讲理的是楚尘才对。

    正是他放鸽子种下的因，才会惹来这些祸。

    “其实，由始至终，楚尘都没有说过半句，自己要加入九城宗师联盟。”

    宋颜道。

    “什么！”

    萧莉一惊，不敢相信，“那为什么……”“都是那个叫做卫秋根的宗师自导自演的一场戏罢了。”

    宋颜冷声说道，“没有询问过楚尘的意思，就在微博上宣称楚尘已经是九城宗师联盟的人，然后这个所谓的入会仪式，跟没有征求楚尘的意思，他不过是想让楚尘彻底跟九城宗师联盟结怨罢了，现在看来，他挺成功的。”

    “萧朗！”

    “萧朗！”

    “萧朗！”

    这时，响起了一阵阵海啸般的齐喊声音。

    粉丝们已经在催促萧朗，想听萧朗继续演奏了。

    “萧朗小姐，多谢你的提醒。”

    楚尘含笑说道，“这件事我会出去处理，希望没有打扰到你。”

    萧朗眉头皱着，抿着红唇，半晌，开口说道，“你等我的演奏会结束会再走吧。

    在外面的八名宗师，其中一个资历最老的，就是我的爷爷，等结束，观众退场后，我跟你一起出去，跟爷爷解释清楚。”

    萧莉嘴巴张了一下，可也来不及阻止了，只能轻轻地叹了一下。

    但愿。

    老爷子没有再责备萧朗了吧。

    宋颜的眼睛一亮，“真的？”

    楚尘也颇为意外。

    “如果楚尘真的从来没有说过加入九城宗师联盟，那么，我们就出去跟卫秋根当面对质。”

    萧朗沉声道。

    楚尘沉吟了会，看着萧朗。

    他确实没想到，今晚看个演奏会，还能碰见老宗师的孙女。

    “那就多谢萧朗小姐了。”

    楚尘说道。

    楚尘和宋颜留在了后台，很快，萧朗的钢琴声音又一次响起来。

    海心沙广场。

    尽管羊城官方已经增派了人手维持现场的秩序，可是，汇集起来的人还是越来越多。

    很多人都是看见了九城宗师联盟的直播，跑过来看个热闹。

    距离歌剧院正面百米左右，九城宗师联盟的八大宗师，一字排开，眼神充满着煞气。

    他们的身后是八大宗师背后的家族势力，气势如虹。

    前方是一片空旷，所有人都清楚，这是八大宗师给楚尘留的路。

    待楚尘从歌剧院走出，这条路，他必须要走。

    “还有不到半个小时，演奏会就结束了。”

    歌剧院的负责人大汗淋漓，跑着出来。

    今晚突然间聚集了那么多人，如果是普通人还好，可眼前这些，个个都是羊城各行各业的有头有脸的大人物，不可轻易得罪。

    歌剧院的负责人生怕他们一怒之下会冲进歌剧院，那他们今晚的损失就惨重无比了。

    每一秒都是煎熬。

    终于。

    歌剧院的大门打开。

    观众开始退场了。

    不少观众走出歌剧院的一刹那，都被眼前的阵仗吓到，下意识地退回几步。

    现场有人在维持着秩序，这些观众全部都被安排往两侧离场了。

    “萧老，那边有口讯传来，说要尽早解决今晚的事情，不能超过半个小时。”

    卫秋根沉声开口。

    萧天河眼神冰冷地盯着歌剧院大门。

    “半个小时？

    楚尘若出现，让他跪下认错，只是三分钟之内的事。”

    

