    “我家主人的确是这样的人！”

    　　黑皇那双漆黑的瞳孔中闪过异样的光彩，充满了崇拜之色，如此郑重其事的说道。

    　　“黑王，你能带我去见你的这位主人吗？”

    　　稍作思量。

    　　涂十三似乎下了很大的决心，然后对着黑皇如此说道。

    　　闻声。

    　　黑皇脸上的虽然没有太多的神情流露，但是心中却乐开了花。

    　　果然。

    　　这个涂十三在他的引导下，主动要求拜访主人了。

    　　如此一来。

    　　他就可以省去很多的麻烦。

    　　而且，只要能够涂十三带回去，说不定主人一高兴又会赐下什么天大的机缘和造化。

    　　不过。

    　　即便涂十三这样开口，但是老谋深算的他，又怎么会轻易答应下来。

    　　“十三公主，本王觉得你有些误会了。”

    　　黑皇故意扯了扯嘴角，有些难为情道：“首先，我家主人虽说儒雅随和，但毕竟是功参造化的绝世强者，不是什么人都可以说见就可以见的。”

    　　“其次，你现在的身份敏感，事关黑虎部族和你们灵狐一族的颜面，就是本王有心带你前去拜见主人，一旦事变，本王可要面对的黑虎部族和你们灵狐一族诸多强者的围杀。”

    　　说到这里。

    　　黑皇瞳孔紧缩，无比凝重道：“所以，还请十三公主不要为难本王。”

    　　话毕。

    　　黑皇喟然长叹一声，然后摇头叹气的准备离开。

    　　“黑王，族里的人都说你行事向来无所顾忌，想不到今日一见，你竟然根本不出他们说的那样。”

    　　见黑皇要就要离开，涂十三立刻着急道：“而且，我之前就给你说了，我就是自斩修为化作本体，也断然不会嫁给黑庄的。”

    　　“你若是愿意带我去见你的主人，如果黑虎部族和我灵狐族的强者真的赶来，我也会告诉他们是我求你，此事与你没有一点关系。”

    　　闻声。

    　　黑皇停下脚步，扭头看着美若仙灵一般的涂十三，郑重其事道：“十三公主，你真的想让本王带你离开南岭，前往中州北地拜见本王的主人？”

    　　涂十三黛眉轻蹙，美眸坚毅的看着黑皇，态度坚定道：“若是你家主人真的是那样功参造化，而又儒雅随和的人，我涂十三愿意发誓一直跟随在他的左右，否则永不得道。”

    　　黑皇故意皱了皱眉头，然后呲了呲森白的牙齿，点头道：“十三公主，你既然都这么说了，那本王就让你看看，在这南岭本王到底是一个什么样的存在。”

    　　涂十三嫣然一笑，然后疾步朝黑皇走去。

    　　这时。

    　　黑皇稍作犹豫，再次开口道：“十三公主，为了我家主人，在带你离开桃山之前，本王需要去一趟你们灵狐一族的禁地。”

    　　“禁地？”

    　　涂十三呆了呆，不禁担忧道：“黑王，我们灵狐一族的禁地有老祖宗布置的大杀阵，即便你足够强大，但是一旦触发杀阵，恐怕就是你都有可能被杀阵轰杀至死啊！”

    　　黑皇对着涂十三，由衷道：“本王的这条命都是主人救的，为了主人，就是死在那里又有什么不可能！”

    　　涂十三眨了眨漆黑的眼眸，稍作犹豫道：“这样，我带你去吧。”

    　　黑皇点了点头。

    　　涂十三又道：“不过，你只有一炷香的时间，否则我也不敢向你保证，你可以完好无损的离开禁地。”

    　　之后。

    　　在涂十三的驾轻就熟的带领下，他们很快就来到了灵狐一族的禁地。

    　　这片禁地处在桃山的最深处，乃是一座极为静谧的幽谷。

    　　遥遥望去，幽谷内浮光闪烁，瘴气弥漫，看起来十分的阴森恐怖。

    　　当涂十三和黑皇来到幽谷口时，一阵阴风登时扑面而来，其中还夹杂着刺鼻的腐朽气味。

    　　涂十三指着前方看似随意摆放，却篆刻着诸多古老花纹的山石，叮嘱道：“黑王，你记住了，想要进入禁地深处，必须要通过这些山石。”

    　　“想必你也看到了，这些山石上篆刻着许许多多的花纹，而你想要进入禁地深处，就必须要踩踏篆刻着桃花花纹的山石，但是一旦踩错，就会触发这里的杀阵。”

    　　涂十三看了眼黑皇，又道：“而且，等到你踩踏过后，这些山石的花纹都会在一炷香的时间内消散掉，所以你必须在一炷香的时间内返回，否则必定会出发杀阵。”

    　　话毕。

    　　等到涂十三瞄向黑皇时，只见黑皇身形一闪，瞬间化作一片乌光朝禁地深处飞蹿而去，速度快到不可思议。

    　　看着黑皇闪烁不定的身影，涂十三嘴角泛起一丝妩媚动人的笑意，喃喃道：“这个黑王怎么与传说中的完全不同啊，难道不是那个黑王？”

    　　……

    　　另一边。

    　　随着妖族各部派来贺礼的一众强者相继落座。

    　　一名面如冠玉，儒雅俊朗，身穿紫色锦缎长袍的中年男子出现在典礼会场的中央。

    　　而这名中年男子，正是灵狐一族当代的族长。

    　　涂山耀。

    　　“各位妖族各部的道兄，欢迎你们前来参加小女的婚庆大典。”

    　　涂山耀面含温和笑脸，先是对着妖族各部的强者象征性的拱了拱手，然后如此说道。

    　　这时。

    　　一名身材魁梧，满头红发的赤焰狼妖部族的强者朗声笑道：“涂族长，咱们南岭可没有人族的那些繁文缛节，你就直接将两位新人请上来吧！”

    　　话音刚落。

    　　又有妖族强者大声起哄道：“传言灵狐一族的十三公主长得国色天香，花容月貌，但却素来在桃山这里修炼，从未抛头露面过，今日我等可要一睹为快啊！”

    　　“对！现在天色也不早了，赶紧把十三公主请上来吧！”

    　　一时间。

    　　妖族各部前来贺礼的强者纷纷起身，嚷嚷着要见一下十三公主。

    　　涂山耀眼底闪过一缕隐晦之色，但还是摆手笑道：“各位道兄，小女还在着装打扮，你们再稍等片刻。”

    　　话毕。

    　　涂山耀一旁的管事使了一个眼色，然后笑着离开。

    　　很快。

    　　萧瑟和鸣，一行燕环肥瘦的灵狐族女子几如惊鸿一般，进入会场翩翩起舞。

    　　与此同时。

    　　一行灵狐族的女子端着桃山特有的桃花酿进入会场，摆放在妖族各部强者身前的几案前……

    　　涂山耀离开会场后，脸色瞬间阴沉下来。

    　　他匆匆来到涂十三一向居住的洞府前。

    　　只见。

    　　除了挡在洞府门前的两个丫环外，还有一身黑色长袍，头戴黑金冠的黑庄也候在那里。

    　　“到底是怎么回事？”

    　　涂山耀神情淡漠，如此询问两名丫环。

    　　“族长，公主更衣，说是还得等一会。”

    　　两名涂十三的贴身丫鬟不留痕迹的对视了一下，然后如此说道。

    　　于此同时。

    　　黑庄满脸讪笑，开解道：“涂族长，十三公主毕竟是第一次，自然难免会显得有些拘谨。”

    　　涂山耀瞥了眼黑庄，然后摆手道：“你们两个进去告诉十三，就说外面的客人都等不及了，让她抓紧时间。”

    　　两名丫环点了点头，然后其中一名转身朝洞府内行去。

    　　涂山耀叹了一口气，然后转身又离开。

    　　黑庄看着涂山耀的背影，脸上虽然没有太多的表情流露，但是心中却是冷笑道：“老狐狸，如果不是你们灵狐族的那个老不死修炼出了问题，有求于人，你又岂会与我黑虎部族联姻？”

    　　“你等着，我家老祖宗突破在即，用不了多久，本王要让你的十三个女儿都沦为本王的玩物，而你整个灵狐族也将沦为我黑虎部族的附属品。”

    　　就这样。

    　　将近过了大半个时辰。

    　　就在妖族各部醉意冲脑，纷纷嚷嚷着要见涂十三时，退到幕后的涂山耀得到一条消息。

    　　涂十三竟然不知道什么时间出走了！

    　　迫于无奈，涂山耀只好派出族内的强者分散到各处寻找。

    　　同时。

    　　为了安抚妖族各部的强者，他迫不得已再次出现在婚庆大典的会场。

    　　见萧瑟声已经停止，伴舞的一行灵狐族女子被驱赶到两侧，整个会场显得有些狼藉。

    　　涂山耀无奈叹了口气，然后举起酒杯，强颜欢笑道：“各位稍安勿躁，小女马上就出来了。”

    　　“都别停下，接着奏乐，接着舞！”

    　　涂山耀手臂一挥，如此大声道。

