    弗兰德又在马红俊家待了两天，这两天主要是让马红俊多陪陪他爷爷，还有对马红俊的武魂进行了一个全方面的测试。

    　　测试结果让弗兰德有些欣喜，首先顶尖的兽武魂对身体全方面的增幅这个就不提了，就说马红俊武魂缺陷产生的紫红色火焰，也是个好东西，不仅极为炽热，而且附着力特别强，别人只要沾上一点就会一直燃烧，很难熄灭。

    　　更是具有很强的生命力，马红俊就是消化不了这股生命力，才会变胖，才会需要做那事释放邪火，才会有可能爆体而亡，总而言之，就是精力太强到了危及生命的地步，变胖都只是轻的。

    　　不过也不是没有遗憾，首先，马红俊这个凤凰竟然不会飞，这让弗兰德有些错愕，不会飞，那你武魂附体后，背后那对紫火凤翼是摆设嘛。

    　　经过验证，虽然不是摆设，但也只能做到滑翔，这让马红俊感觉有些丢凤凰的脸，他印象里神话中的凤凰，可是非梧桐不栖，非竹实不食，非醴泉不饮，展翅高飞，凤舞九天，百灵来朝的神物，到他这里怎么就这么掉品了呢。

    　　马红俊发誓，他一定要锻炼自己的凤翼，即使不靠魂技，也要做到自己能飞起来，而且不光是飞起来，还要成为空中的霸主，为凤者，就当应该凤舞九天，傲笑苍穹。

    　　其次就是弗兰德思考了整整两天，也没想出怎么解决马红俊的武魂缺陷，他在想着是不是获取第一魂环后，这种情况是不是会得到改善，但被马红俊给拒绝了，他发誓不把身体练回之前的体型坚决不获取魂环。

    　　当然了还有一个目的就是多争取一些修炼太极观想法的时间，只有太极观想法越强大，他才能找到解决他武魂缺陷的方法，这是目前唯一可行的方法。

    　　至于靠他心心念念的小三，那还得再等六七年呢，要是自己不想着解决，那只能走上原来轨迹的老路了。

    　　到现在哪怕武魂已经觉醒，马红俊也没有丝毫认命。

    　　这两天马红俊没有再修炼魂力，只有魂力耗尽了才会修炼恢复一下，但绝不多修炼。

    　　其他除了修炼太极观想法，还有陪他爷爷和配合弗兰德做测试的时候，他都是在武魂附体状态下进行疯狂的锻炼和打拳。

    　　不是生命力太强，精力过盛嘛，那正好，以前他还不敢太过加强锻炼，这下子好了，只要练不死，那就往死了练，反正生命力太强，精力太旺盛，在武魂附体状态下也不会对身体造成损伤。

    　　所以马红俊这两天，每次都是练到魂力耗尽，武魂自动解除附体状态才罢休。

    　　虽然武魂附体后，浑身沐浴着紫火，那种欲念时时萦绕于心，但有着日月太极图时不时的分出一道清冷的阴之力，马红俊还是能坚持住的。

    　　而且马红俊还发现很关键的一点，那就是在打太极拳的时候，能抑制内心升腾的欲念，这让马红俊更加坚定了疯狂锻炼的想法。

    　　也把他的这些发现告诉了弗兰德，至于他怎会这些，开局一张嘴，故事全靠编，给弗兰德说他是得到了一本书，看着书上学的就是了。

    　　和他心心念念的三哥找的借口都一样，不过意守修炼魂力的逍遥诀和修炼精神力的太极观想法，这两个马红俊并没有告诉弗兰德，不是不想，而是他也是在尝试阶段。

    　　反正不说也没事，别人看来他只是在冥想修炼，可是谁又知道，马红俊根本就不是在冥想呢。

    　　修炼太极拳需要什么？

    　　前世混迹网上修真界的小马哥还是知道的。

    　　以意领气、太极神意、清静道心、松柔宁静、顺其自然等等。

    　　可以说太极拳更加讲究对内在的锻炼，而这也正是马红俊所需要的，只有这样他才能抵制邪火对他内心的侵蚀。

    　　至于对身体的，那就简单了，进行疯狂锻炼发泄过旺的精力就可以了，不仅可以缓解危机，还能锻炼身体，增强体质，何乐而不为呢。

    　　虽然太极拳有那些要求，但是千万别以为太极拳不消耗体力，如果真这样认为，那就错了。

    　　太极不仅有柔的一面，还有刚的一面，刚柔并济，才是真太极。

    　　所以太极拳不仅能调节他自身的内在状态，还可以在松、灵、活、巧，刚、猛、快打的劲力练习中消耗旺盛的精力，同时也是在运用邪火的能量淬炼身体。

    　　马红俊将他的这些发现都告诉了弗兰德，但是比起他的乐观，弗兰德就没这么乐观了。

    　　马红俊的方法看似有效的抑制和利用了邪火，但就怕只是短期内有效，那样马红俊还得面对原先的尴尬。

    　　就这样在疯狂锻炼中，两天很快就过去，他爷爷也只以为马红俊是在刻苦努力修炼。

    　　这天也到了马红俊跟着弗兰德离开的日子，两天的修炼虽然看似短暂，但也卓有成效，最起码马红俊看着没那么虚胖了，反而感觉壮实了不少。

    　　“红俊啊，以后跟着你老师好好努力修炼，要听你老师的话，别给他添麻烦，也不要担心爷爷，你走了爷爷还有你三叔公他们照顾，还有以后要是有机会，多去圣魂村看看你舅爷爷，他老伴也走的早，又只有你妈妈一个女儿，一个人孤苦伶仃，也挺可怜的。”

    　　老人家眼中充满了不舍，看着眼前的壮实小男孩，絮絮叨叨的嘱咐道。

    　　“爷爷！”

    　　马红俊声音哽咽，扑入马道初的怀里，心中极其的不舍，眼前这位再活不了几年的老人，是他在这个世界唯二的亲人了，也许他下次回来，下下次回来，就再也见不到他了。

    　　“傻孩子，哭啥！你要记住，你是咱们马家的骄傲，也是咱们凤凰村的骄傲，因为你，我们凤凰村实至名归，在外面一定要坚强，男儿流血不流泪，到了外面可不许哭鼻子。”

    　　老道初一脸慈祥的抚摸着马红俊的狗头，神情非常骄傲，他们家的锦鸡，终究是飞上枝头，变作了凤凰，这也算是了了他们马家人一代代的心愿了。

    　　“我会的，爷爷！”

    　　马红俊抽了抽鼻子，目光变的坚定，也不再哽咽。

    　　“咳咳！还有到了外面就不要再回来了，好男儿志在四方，除非有一天你累了，就回来吧，我会嘱咐咱们马家人，将村长的位子给你一直留着，你哪天要是在外面觉得累了，回来就是咱们凤凰村最优秀的村长。”

    　　老道初咳嗽一声，嘱咐道。

    　　“好吧！”

    　　咋还不让回来呢，这可是我的家啊，马红俊内心不舍，但看着老道初坚定的眼神，只能无奈的点了点头。

    　　“弗兰德大人，红俊以后就拜托您了！”

    　　嘱咐完马红俊，老道初恭敬的说道。

    　　“嗯，放心吧，红俊是我的弟子，就相当于我儿子，我会照顾好他的。”

    　　弗兰德认真的点了点头。

    　　“嗯，那就拜托您了，好了，你们走吧，我就不送了。”

    　　马道初认真的点了点头，转身关上了大门，选择不再去看门外的马红俊和弗兰德，不然他怕自己舍不得。

