    第2325章 吾名韩非，独孤求败

    凤倾城一听，只觉得牙疼。

    凤星流跟韩非相处的这段时间里，性格变了很多，虽然心机多了不少，但是那狂妄的个性不减反增。

    关键是，韩非尽带凤星流去体验一些从来没体验过的，还经常刺激凤星流，导致凤星流现在接触新鲜事物的能力非常强，而且勇于接触。

    在去斗龙街的路上，凤倾城掏出一枚精致的火焰纹章。似乎有什么特殊的作用。

    韩非好奇：“这是什么？”

    凤倾城：“哦！这是我们家的图腾信物，我们可以凭此和几位遥远的人沟通，只要对方身上也有此物。”

    韩非顿时心头一震，好家伙，这岂不是相当于远隔多少万年都可以相互聊天的那种？就相当于战神祭坛，和自己献祭后的火幕似的，可以和战神聊天。

    凤星流不经意道：“凤羽到哪了？”

    凤倾城：“应该已经在神都王朝了。”

    实际上，凤倾城也不知道凤羽到哪儿了。她这是发消息给凤羽来救场，不管韩非是不是背后有超大势力的支撑，但是韩非显然对大族势力什么的，并不是太了解。他似乎莽习惯了，有点无法无天的感觉。

    所以，斗龙街这样的地方，在韩非看来，没什么概念，只觉得就是一群纨绔子弟嘛！他能怕一些纨绔子弟？

    凤星流所想的，其实也差不多，我堂堂一代天骄，岂是一群纨绔子弟能比的？

    但是凤倾城不一样，她虽然年纪小，但是看的书多，对很多事都抱着怀疑的态度。陈野只是探索者巅峰，所以只觉得斗龙街是神都王朝放逐纨绔子弟的地方。

    但凤倾城觉得，凡事不能看表面。这样一处混乱之地，堂而皇之的神都王朝出现，难道就真的只是为了供一群游手好闲的纨绔子弟玩耍？

    他们的目标很明确，所以速度就很快。仅仅不到一个时辰，就来到了地面岛屿1001号岛屿，这个岛屿的名字也很特色，他直接就叫斗龙岛。

    斗龙岛纵横12万里，面积不大，甚至可以说相对于其他岛屿，算是很小的了。

    但是，都龙岛上民风似乎很彪悍。

    韩非他们刚刚来到斗龙岛，就看见有几个执法境的小孩，正在互殴。是的，韩非可以确定他们只是小孩。

    或许是因为神都王朝这里的修炼环境实在是太好了，这里出生的孩子，天赋都不算很差，所以他们成长到执法境，是一件很快的事情。

    这就是东海核心，神都王朝比韩非昔日所在的阴阳天的区别，人家的起跑线跟他们曾经的起跑线，根本就不在一起。

    这些孩子的起跑线，可能就是韩非他们当初那一批人的终点线。哦不，可能超过终点线太多了。

    此刻，那两个少年正在互殴，手里握着大骨头棒子，朝着对方脑袋就是猛敲。

    “铛铛铛~”

    你一下，我一下，俩人敲的七窍流血，都无所谓的。

    凤星流不禁道：“他们傻不傻，练铁头功呢这是？”

    陈野：“那个……他们只是在比谁能挨打。在他们身后都有一枚日月贝，那是他们俩在赌博呢。”

    凤星流：“……”

    凤倾城：“……”

    韩非：“……”

    韩非咧嘴一笑：“有点意思。陈野，地方到了，你便回去吧！”

    “这~”

    陈野心里想着自己向导的本分，跟着就听韩非道：“你毕竟是神都王朝的人，这里的事儿不用你掺和，去吧！”

    “是，韩非大人。”

    ……

    到了一个用讲理的地方，韩非的狂野性格就暴露出来了。

    这不，却见他感知一扫，直接扫过了半个斗龙岛。韩非本想扫过整个斗龙岛的，结果在半途，感知被人击碎，所以也就没看见另外半个斗龙岛。

    但即便如此，韩非也找到了传说中的斗龙街在什么地方了。

    斗龙岛，是韩非在神都王朝里经过的环境最差的地方，这里经常爆发外部战斗，所以很多地方有崩毁迹象。

    而所谓的斗龙街，是一条长达八万里的贯通道路，街道宽阔得令人咋舌，说出来都不能够信，街道宽阔三千里，中间啥也没有，只有平坦大道。

    韩非这感知横扫之后，立刻有成百上千道感知就扫了过来。

    一时间，各种感知呼喝声就传了过来。

    有人喝道：“哪个龟儿子敢在斗龙街用感知横扫，不想活了？”

    有人呵斥：“什么狗东西？斗龙街是你撒野的地方？老子正在办事，给你看了个精光，你小子要是不给出解释，今儿就别想走出斗龙岛。”

    有人冷笑：“陌生人，你知道闯斗龙街是什么下场吗？”

    有人懒得叫骂，直接喝道：“来人，把那几个人给我提来，磕头认错。”

    有斗龙街店铺老板，露出笑意：“有点意思，新人啊！有大比资格令，这是外来户啊！”

    有人啧啧称奇：“实力看不穿，但另一个只是刚化星，看样子实力好像一般啊……怎么带了一个辟海巅峰啊？”

    这时，凤星流道：“有不少人围过来了。”

    韩非：“不慌，打过去。”

    “啊？”

    凤星流一脸懵逼：“不是，我们这还什么都不知道呢，就打过去了？”

    韩非：“到这样的地方，是不用讲道理了。越是混乱的地方，越是实力说话。先打，打完了再办事，融入不同的圈子，方法就得不一样。”

    “嗡~”

    虚空一颤，有人踏出虚空，手指韩非和凤星流：“来者何人，胆敢在斗龙街撒野，找死……啊……”

    “砰！”

    那群处于化星边缘的开天境强者，本只是过来叫人的，只是日常凶狠惯了，没料到有人上来就打。他忽略了自己的实力，所以被韩非一脚干翻。

    此人被一脚踹入虚空，在虚空中横飞八千里，胸口直接被踹出了窟窿。

    “嘶！好强！”

    外界，有人怒喝：“不长眼的家伙，有本事就来斗龙街。”

    斗龙街长八万里，宽三千里，已经有不少人等在那里。

    韩非看得出来，这整条街都被结界封印，大地是特殊的黑砖铺设，但即便如此，也有不少地方破损，显然这里常有战斗发生。

    只听韩非笑道：“星流啊！我给你念几句诗。”

    凤星流梦然：“诗？那是什么东西？”

    韩非似笑非笑到：“听好了昂，第一句，虽千万人，吾往矣。”

    “卧槽？”

    凤星流不禁精神一振，这句话，和眼前这场景，怎么如此贴切？

    凤倾城同样眼睛一亮，只是觉得这话虽好，但不知道为什么，总感觉有点怪怪的。

    韩非跟着道：

    “手握日月摘星辰，世上无我这般人。”

    凤星流震惊地看着韩非，这么狂的么？难道这就是韩非的信念？

    “海到无边天作岸，山登绝顶我为峰。”

    “古来强者皆寂寞，唯有狂者留其名。”

    “巅峰寂寞求一败，脚踩斗龙谁能敌。”

    “卧槽，卧槽，卧槽……”

    凤星流感觉，韩非莫名其妙，突然就放飞自我了。虽然他想学来着，但是这词儿，他是真的编不上来。

    主要是，这词太霸气，狂到没边。说出来可能不信，凤星流感觉自己都想对着韩非的脸来那么一下。

    凤倾城张了张嘴，再一次掏出火焰纹章，传讯而去：“姐，失控了，韩非已经放飞自我，一人挑战斗龙街了。哦不，拽着凤星流一起。”

    却见，韩非一步跨入斗龙街，凤星流跟着也走了进去。凤倾城只做观战，倒是不担心。而且他有玉简护身，即便帝尊亲临，都不可能直接击杀她，所以也跟了进去。

    顿时，当韩非进入斗龙街，有化星强者，爆裂出手，持棍爆发，如苍龙怒吼。

    只看见韩非同样怒吼一声，拳印浮空，巨力冲击。一拳击出，只听“铛”地一声巨响，那极品长棍，直接弯曲，出手那人，半边身体炸裂，倒飞出去，一路横飞三万里。

    有人对凤星流出手，后者虚空抓出火羽，以虚空为弓，一箭射出，一化星后期强者，整个肉身炸裂，焚成灰烬。

    “呼~”

    凤星流惊呼一声，心头有点颤抖，在神都王朝主城，还可以这么打架的吗？我好猛，我竟然可以这么猛。

    另一边，韩非频频出手，舍身拳印一击，一名冲上来显然是掌握了力量大道的强者，以为韩非也掌握此道，准备和韩非硬撼。

    “嘭~”

    一拳轰出螺旋风暴，碾压斗龙街万里长空，其他所有准备出手的人，都被这一拳轰的不得不暂避锋芒。

    只听韩非怒喝一声：“吾名韩非，独孤求败，听说斗龙街强者频出，吾前来一战。”

    ?  ?第一更……求票思密达……

    ?  

    ????  

    (本章完)

