    杨浩的先锋军到达慧山，巩固了慧山防线，双方像是说好了一样，王寅也是固守不出，这也给了刘延庆喘息的机会，之前被王寅连番的攻打，着实是累得不轻。

    　　如果硬要说是杨浩的威名镇住了方腊起义军，这也是可以的，刘延庆已经年过中年，有着西北特有的红脸膛，脸颊一侧还有着一道明显的疤痕，也不知是被什么弄伤的，说话声音很大，离得老远都听得见的那种。

    　　四方的大脸，看着像是个没有城府之辈，不过杨浩不这么认为，不管是文士，还是武人，但凡是能爬到一定位置的，光凭本事是不可能的，没有城府，死都不知道怎么死的。

    　　这是大宋的朝堂，不是某个私营的小企业，混日子都能行的地方，一个稍不注意，就可能成为别人的垫脚石，最后死不瞑目。

    　　刘延庆说，之前王寅一直进攻的很猛，但是大军一到就停了，这是这帮贼子们惧怕了镇北侯的威名。

    　　捧人的话嘛，说的比较生硬，不过武人之间拍马屁总是不可能那么委婉的。

    　　对战况，刘延庆到是掌握的还不错，尤其是说起之前的事情来，朱勔不是没有抵抗，只不过是两浙路糜烂的太厉害了，从各地府衙到各地厢军，全都烂到了骨子里，欺压百姓的时候一个个摆出一副饿狼一般的面孔，等到人家拿着锄头反击的时候，全特么面了。

    　　对朱勔，杨浩是真的没好印象，北宋六贼里，蔡京童贯梁师成王黼不管怎么说，人家在朝堂上还干了点事的，到是这朱勔，真就如同陈东所说，祸乱江南，卖官鬻爵，这家伙在江南仗着徽宗赵佶的宠信，加上蔡京这个大后台，那真的是土皇帝一样的存在。

    　　一个苏州应奉局的主官，让各地的官员全都当爹一样供着，也算是前无古人后无来者了。

    　　朱勔能做到这个份上，也不能说他无能，但用帕金森定律来说，他怎么可能任用那些有学识，有能力的人呢？但凡是能够把持一地大权的，都是给他送过礼的废物，这样他也放心。

    　　江南的糜烂，不是一朝一夕就出现的，方腊的造反也不是一天就开始的，谋划了这么久，从根子上讲，他比田虎王庆高出了不知道几个档次。

    　　能看的出来，刘延庆也不喜欢朱勔，但没办法，朱勔现在在常州，后勤的一切供应还要靠着人家，暂时还是不要得罪的好。

    　　和刘延庆的寒暄之后，各回各营，杨浩这才问起吴用：“眼前的局面，你可有什么看法？”

    　　吴用捏着胡子迟疑了一下说道：“大人，下面的人到是查过王寅此人，懂文墨，身手高强，是方腊麾下统领大军的实权人物，这种人能够跟随方腊起义，到是不多见，不知道可否许以高官厚禄招降过来。”

    　　“招降？”

    　　对这个想法，杨浩有些鄙夷，心说要是宋江在这里一定会附和你一嘴，念起是条好汉，赚他上山便是。

    　　不过到是不至于马上否定这个想法，自己觉得王寅不可能背叛方腊，但事实上是不是真会如此谁知道呢，万一这个王寅和自己知道的王寅不一样呢？

    　　“也罢，这个事你来谋划一下，在殿下大军到来之前，就看你了，若是能说动那王寅，你便是首功，我很看好你哟……”

    　　“咦？”吴用有点后悔，为何要出招降这么二的点子呢？这特么？侯爷你是打算让我去招降？那可是反贼啊，小生会死的。

    　　话是这么说，但事情还是要做，方腊起义军横扫两浙路，各地府库被打开，现在的方腊大军是武器装备全都有，王寅陈兵五万有余，全是装备齐全的，真的要真面刚，最后结果并不好说，这些人如果不用死，那就是兵源，是资本，但是真的打没了，就有点可惜了。

    　　其实吴用自己也知道，劝降王寅很难，不过可以试一试，一万里还有个一呢。

    　　杨浩才不会领着自己手里这五千人上头一样的去和王寅火并呢，那是傻子才干的事，等着大军到来，登天营和神机营的辎重全都到了，结果也就出来了。

    　　这也要感谢现如今的通讯不发达，方腊起义军根本不知道登天营是个什么样子，所有的一切都是猜测而已。

    　　回到自己大营的刘延庆也没有休息，身为偏将的儿子刘光世送来热水，低声问道：“爹，见到那镇北侯了？”

    　　“嗯，见到了。”刘延庆没有任何表情，声音沉闷。

    　　“如何？”

    　　“还能如何？只见了一面而已，老子还能看出什么？”

    　　刘光世一看老爹发火，连忙闭嘴，眼珠一转低声又说道：“爹啊，我是觉得这镇北侯真的那么厉害？他这一到，王寅那厮竟然固守不出了，难不成真的是怕了这镇北侯不成？”

    　　“嘿嘿。”说到这事儿上，刘延庆冷笑了几声：“怕？恐怕还不至于，只是听闻那镇北侯麾下有一登天营，曾经兵不血刃的就将析津府拿下，平定田虎之时也是靠着这登天营逼得壶关开关投降，兴许那方腊也是听说过这登天营，才来了个静观其变吧。”

    　　“唔……这登天营到是听说过，爹，真的像他们传的能招来天兵天将不成？”

    　　“狗屁的天兵天将，不要听信那些有的没的，等到殿下大军一到，自然便可见到，儿啊，你到是可以多看看，那镇北侯能够打赢檀渊之战，又能平定田虎叛乱，怕是真的有点东西的。”

    　　有点东西那是必然的，刘光世是不是会虚心，杨浩不知道，他现在正在问岳飞一个很重要的问题。

    　　“小岳岳啊，吴用若是去那敌营招降，你可敢跟随一起前往？”

    　　岳飞明显对这个称呼有些不适，迟疑了一下马上站直了身体：“有何不敢？侯爷尽管吩咐便是，哪怕是刀山火海，岳飞也敢去。”

    　　“哈哈，好样的，行吧，等吴用谋划一番再说，或许也不用去的，那王寅恐怕没那么好对付。”

    　　岳飞一咧嘴，笑道：“再厉害也没有侯爷您厉害，这些造反的都得被侯爷打败。”

    　　诶？小岳岳竟然会拍马屁了？

