    “不过师父，先前黑风山拍的《西游记》不都是咱们取经路上发生的事情么，他们知道白晶晶的真实身份也不是很奇怪的事情。”

    “和俺老孙没关系的呀！”

    孙悟空眼珠子一转，连忙狡辩道。

    唐三藏看了眼孙悟空，又和猪八戒、沙僧相视一眼，顿时觉得也有道理。

    白晶晶虽然认识孙悟空在前。

    但后面也确实和师徒几人在取经路上遭遇。

    似乎……没什么问题？

    本着对猴子的信任，唐三藏没有再问。

    继续看起电影。

    ……

    被春三十娘和白晶晶的原形吓傻的二当家尖叫出声，连滚带爬地逃走，藏在自家牛栏中躲避两个女妖的追杀，没想到自家的牛也是妖精。

    在得知唐三藏和孙悟空的消息后，居然自行挣脱缰绳，跑去报告其所谓的大王。

    心慌意乱的二当家想要逃离这是非之地。

    但讲义气的他还是决定先报告帮主。

    却不曾想被春三十娘和白晶晶撞了个正着，随即被春三十娘使用迷魂大法控制为己用。

    对此一无所知的至尊宝。

    如今却沉溺在对白晶晶的迷恋之中。

    他剃光原本的茂盛的须发，打扮成了一位俊俏书生，邀约白晶晶月夜相见。

    可是当白晶晶看到他那副白净的面容后。

    整个人突然发起了无名怒火。

    她一把抓住至尊宝，柳眉倒竖，斥道：“你把胡子剃光做什么，你知不知道没了胡子你一点性格都没有了，简直恶心又讨厌，让人烦得要死！”

    “像谁不好，长得像那猴子！”

    而当观众们对此一头雾水的时候。

    画面切到了独坐在夜空下的白晶晶身上，她神色恍惚，思绪一下回到了许多年前。

    “孙悟空，你给我滚出来！”

    “你个臭猴子，我十八岁那年你说好要娶我。”

    “结果害得我白白等了你两百年！”

    水帘洞前，白晶晶怒道。

    洞口处一群小猴子好奇地打量着白晶晶，很快，一只老猴子蹦跳上前，拱拱手道：“不好意思，白姑娘，我们家大王有事出去了。”

    “不过临走之前，他让我把这个东西还给你。”

    说着，老猴子取出一枚玉佩，扔向白晶晶，“大王还说，感谢白姑娘的美意。”

    “他是无福消受咯……”

    看到这里，观众们终于明白过来。

    原来孙悟空居然背弃了和白晶晶的婚约，怪不得白晶晶想要把转世的孙悟空给杀死。

    毕竟悔婚之举，在古代社会可是奇耻大辱。

    无论男女，皆是如此。

    “臭猴子，居然敢这样对我！”

    白虎岭，白骨洞。

    望着电视机上的画面，白晶晶银牙紧咬，一脸幽怨地盯着屏幕，委屈哼道。

    在看到电影中的白晶晶现身之后。

    她就知道这个角色描述的一定就是她。

    毕竟这可是和她同名同姓，又是白骨修炼成精的妖怪，就算三界再大，也不可能有如此巧合。

    只是，她很好奇。

    电影里的白晶晶为何对猴子恨得那么深。

    现实中，猴子明明很好。

    不过当她看见电影中的孙悟空居然悔婚，辜负了自己，顿时忍不住气愤。

    尽管白晶晶知道这只是杜撰的电影。

    一腔幽怨无处发泄。

    思前想后，她拿出手机，拨通了猴子的电话。

    不过此刻的孙悟空同样心情不佳。

    但不是幽怨，而是一脸懵逼。

    “悟空，这回你怎么说？”

    唐三藏面无表情，猪八戒和沙僧以及小白龙则满脸的揶揄和吃瓜看戏神情。

    前面白晶晶的身份等或许还能用巧合解释。

    但眼下这爱恨情仇总不是随意杜撰吧？

    天底下。

    哪来这么多的巧合？

    迎着唐三藏和猪八戒等人的目光，孙悟空的脑子一片空白，好一会儿才终于反应过来，急忙开口争辩道：“师父，你听俺老孙解释！”

    猴子可急死了。

    他跟白晶晶只是男女朋友，哪有什么婚约？

    这《大话西游》里头分明是杜撰的剧情，怎么能牵扯到现实中来呢？

    “腾云驾雾，追风逐电，一个跟头十万八千～”

    可就在这个时候。

    猴子手机的来电铃声突然响了起来。

    唐三藏师徒四人立刻低头，齐齐看去，“白晶晶”三个大字顿时映入眼帘。

    孙悟空：“…………”

    他深吸一口气。

    “师父，我说这只是巧合，你们信么？”

    “呵，那你说呢？”

    唐三藏和猪八戒、沙僧呵呵一笑。

    ……

    至尊宝被白晶晶一通乱骂，颓丧不已。

    心情不佳的他倒头就睡，一如既往地坐起了那个不算噩梦的噩梦。

    在那个梦中，有一座叫做水帘洞的地方，四周围满了蹦蹦跳跳、叽叽喳喳的猴子，还总有一个女人的声音在他耳边述说着什么东西。

    至尊宝并不知道自己为什么总做这个梦。

    但屏幕外的观众们却恍然大悟。

    早先看过《西游记》的他们自然知道水帘洞乃是齐天大圣孙悟空在花果山的老家。

    如此一来，至尊宝的身份便呼之欲出。

    他就是孙悟空的转世之身。

    第二日，至尊宝继续带领山贼，按照春三十娘的吩咐去抢劫过路人的脚底板，想要找出传言中脚底拥有三颗痣的孙悟空转世。

    可一天下来，毫无收获。

    反倒是至尊宝阴差阳错地带回来了一串葡萄。

    然而更为诡异的是。

    三当家瞎子刚把葡萄洗好放在桌上，一转眼，这葡萄竟变成了一个中年道士。

    “呃，你谁啊？”

    至尊宝皱起眉头，看向对方。

    中年道士拂去头上的水珠，笑了笑，“哦，我就是你刚刚带回来的葡萄。”

    “你就是那串葡萄？”

    “呃，准确地说不是，我是菩提老祖。”

    “什么菩你老母？”

    “嘿？你这人怎么骂人哪？”

    自称菩提老祖的中年道士老脸一拉。

    “我是菩提老祖！”

    “是神仙，化为葡萄是来救你的。”

    菩提老祖回头将房门关上，透过门缝瞧了眼外头，头也不回地小声道：“你村里的那两个女人是妖怪，你用我的照妖镜一照就知道了。”

    说着，从怀里掏出一面镜子递给至尊宝。

    然而至尊宝才不信他的说辞。

    他接过照妖镜，旋即一记右勾拳将菩提老祖揍倒在地，拳打脚踢，怒气冲冲地骂道：

    “偷了我的葡萄，你还在这儿给我装神弄鬼？”

    “哎哟，别打啦！”

    “我没有偷你的葡萄啊！”

    “没有？”

    “那我的葡萄去哪了？快说！！”

    望着被至尊宝一通暴揍的菩提祖师，大雄宝殿内的灵山众佛直接看傻了。

    虽然这个中年道士名叫【菩提祖师】，但显然是指曾经传授过孙悟空仙法的【须菩提祖师】，而这位须菩提不是别人，正是准提佛祖所化。

    为的便是与孙悟空这只先天灵猴结缘。

    促成西天取经，将其度入佛门。

    可谁料到，那胆大包天的熊妖居然让孙悟空的转世身，狠揍了一顿当初的授业恩师？

    这简直是岂有此理！

    “佛祖，您都看到了吧。”

    “这熊妖简直没把我佛门放在眼里，居然敢这样侮辱我佛门圣人！！”

    短暂的惊愣后，僧佛们纷纷怒斥出声。

    先前理中客的妙惧罗汉，悄悄地缩到了后面。

    如来佛祖同样一脸愤懑之色。

    若是杜飞拿他的形象来戏弄也就罢了，毕竟先前《西游记》中，玉帝不也被恶搞。

    可这涉及到了佛门的准提圣人，立教之祖。

    他岂能忍受？

    整座大雄宝殿内，只有观音菩萨一个人面无表情，神色平静地看着电影。

    对于杜飞的这番操作，她早已见怪不怪。

    至于恶搞圣人形象？

    这还真不是他第一次干了。

    《哪吒之魔童降世》和他做编剧的《东游记》，可没少黑元始天尊和通天教主，虽说有这二位圣人的恩怨在，但熊妖却也居功甚伟。

    连自己的两位师叔都敢那般去尬黑。

    恶搞一下本就不对付的佛门圣人，这对向来胆大包天的熊妖来说，只能说是小意思。

    不过。

    对于并不知晓内幕的观众而言。

    至尊宝和菩提祖师的剧情，只是让他们觉得十分惊讶和有趣，毕竟一位由葡萄变化而来，自称神仙的道士被普通山贼暴打，太过于新奇。

    往日里，凡人都是对神仙顶礼膜拜。

    不敬的话都不敢说一句？

    更不要说拳脚相加，逮着神仙一通胖揍了。

    呃，除了黑老七。

    “奶奶的，这角色本该俺来演的，结果被一个东海来的乌龟给抢了去。”

    黑风山电影院内，黑老七愤愤不平道。

    “哎哟，老七，话可别乱说！”

    听到黑老七略带怨气的话，一旁的同事赶紧劝道：“这菩提祖师的演员老海，可是老板亲自决定的，咱们当员工的哪能在背后嚼舌？”

    杜飞曾经确实打算让黑老七来演菩提。

    毕竟这小子可是饰演过通天教主、元始天尊、玉皇大帝这三位三界中顶级大佬的人。

    虽然只是尬黑型的角色定位。

    但《大话西游》中的菩提祖师，显然也不是啥歌颂准提圣人的正面形象。

    让黑老七演倒也挺合适。

    不过东海龙宫的龟丞相老海，和原作中的菩提祖师实在是太像。

    为了致敬下原作，杜飞便临时更改了人选。

    不得不说，这老龟演得还真不错！

    ……

    所谓电影总是戏剧化的。

    至尊宝通过菩提老祖的照妖镜，居然真地看到了白晶晶的原形，竟是一只白骨精。

    意识到菩提老祖说的都是真话的至尊宝。

    终于答应联合，共同对付两只女妖。

    可虽然他们看穿了二当家早已投敌的真相，但奈何智者千虑，终有一失，最终还是让春三十娘和白晶晶逃了出来，并占据了主动。

    为了活命。

    至尊宝只好假装自己就是孙悟空的转世。

    春三十娘和白晶晶大获全胜。

    然而，就在此时，白晶晶突然反水，出手打伤了春三十娘。

    因为她内心仍然喜欢着孙悟空。

    但春三十娘早有防备，反手一击，令白晶晶中了她的独有剧毒，七日必死。

    就在双方对峙之时，意外再次发生。

    牛魔王忽然杀到！

    原来之前从牛栏逃走的牛精，就是牛魔王的手下，它在偷听到了孙悟空转世将在五岳山出现的事情后，立刻回去禀告了牛魔王。

    “哇，这牛魔王好帅啊！”

    “这威势，不愧是名震三界的大妖圣！”

    “真的好羡慕……”

    望着使出法天象地，魁梧如山的牛魔王，所有的妖怪观众纷纷惊叹不已。

    “父王，这个是你吗？”

    影院内，红孩儿眼放精光，惊喜道。

    瞧着电影画面中一路横冲直撞、无可阻挡的魔王，牛魔王眼中隐隐泛起泪光。

    这牛魔王本来该由自己来饰演的。

    可最后却被别人抢去了！

    最可恨的是，那白痴、蠢货面试官居然还说自己根本不懂牛魔王，哪怕过去了那么久，如今牛魔王再想起来，还是气得肺疼。

    “父王。”

    “你怎么不说话呀？”

    红孩儿的声音打断了牛魔王苦涩的回忆。

    面对儿子的问询，牛魔王深吸一口气，脸上露出一个比哭还难看的笑容。

    “没错，的确是父王。”

    只不过不是你爹我自己演的就是了。

    牛魔王在心中默默加了一句。

    ……

    牛魔王的本事，自然无需多说。

    春三十娘和白晶晶使出浑身解数，却连牛魔王半根寒毛都没碰到，连连败退。

    自知不敌的二人带上至尊宝和二当家。

    逃回了祖师留下的盘丝洞。

    “什么，盘丝洞？”

    盘丝岭上的一处华美楼阁内，围坐在一起的七个貌美女子，盯着电视机屏幕，愕然叫出了声。

    “这春三十娘难道也住在咱们家这边？”

    “可没听说附近还住着别人啊。”

    “但春三十娘也是蜘蛛精，又住在盘丝洞，说不定以前和咱们有亲戚？”

    “说的也是。”

    “笨蛋，是什么呀是！”

    “这是电影，杜撰出来的，盘丝岭上就咱们这一个盘丝洞，哪还有别人住在这？”

    “可她的盘丝洞未必就在盘丝岭啊。”

    “好了，别吵了！”

    领头的大姐一拍桌子，她扫了眼争吵个不休的众姐妹，“虽然电影都是杜撰的，但之前《西游记》不就照搬了唐三藏他们的真实经历么？”

    “待电影结束，咱们一起去趟黑风山，问问那熊妖是不是有春三十娘此人。”

    “如果真有，那咱们就拜会拜会。”

    其他几个蜘蛛精相视一眼，随即齐齐点头：

    “都听大姐的。”x6

