    第552章美强惨魔头拐跑了药王谷小仙女

    叶挽歌心里不悦，脸上并没有表现出来，神态自若道：“麻烦姑娘引荐。”

    “咳咳……”云修觉得身体发冷，恍惚醒来，咳了咳。

    叶挽歌连忙扶住他，替他拍了拍后背，“云修，你醒了，可还能撑住？”

    云修艰难摇头，紧紧握着她的手，冷峻的眼睛变得温柔。

    “我无大碍，辛苦你了。”男人声音有些虚弱地说道。

    叶挽歌眸中带着淡淡水意，连连摇头，“不辛苦。”

    只要你好好的，我怎么样都可以！

    采薇终于看到了云修的眼睛，如她所想，深邃冷冽，眼底那抹温柔尤其迷人。

    感觉心跳突然快了些，她连忙移开眼。

    过了一会儿，见这两人低语呢喃的样子，心里不知道为什么有些不舒服，于是说道：“还想不想治病了？进谷吧。”

    叶挽歌觉得她眼神微冷，落在她身上的视线多了几分之前没有的反感敌意。

    看了一眼身侧的男人，她心里有了数。

    按照她以前的性子，早就气怒离开了，可现在……她有了软肋、有了不能碰的死穴，只能忍了。

    “好，烦请姑娘带路。”叶挽歌淡淡道。

    采薇看着地上的云修，态度是刚才没有的娇俏温和，关切地问道：“需要我找人帮你吗？”

    云修察觉到眼前这女子对妻子的敌意，眼神微冷，冷声道：“多谢，不必！”

    采薇不生气，觉得他这般英武的男子，就该如此冷傲。

    轻轻一笑，说道：“随我入谷吧。”

    药王谷的外院是第一层壁垒，往里还有几道阵法，需得全部破开，才是真正的药王谷。

    采薇将两人带到一处安静偏僻的院落，“到了。”

    “多谢姑娘了，我夫君的伤很重，需劳烦谷里的神医走这一趟了，挽歌在此多谢……”叶挽歌说道。

    采薇隐晦地瞧了一眼云修冷峻的脸，“知道了，你先把人扶进去吧。”

    嘱咐了一句，人转身就走。

    叶挽歌扫视一眼眼前的院子，扶着云修进了屋子，将男人放到床上，轻声说道：

    “这张脸就是祸水，一个照面就把人家的小丫鬟迷住了。”

    云修昏昏沉沉间，听见她这句话，睁开正闭目养神的眼睛，“修却是不知何时惹夫人不高兴了。”

    他脸色的青白没有淡下去，唇色都发黑了，低沉的嗓音带着虚弱和温情。

    叶挽歌看见他神智清醒了些，面上一喜，坐在床边认真看着他。

    “夫君，我们入谷了，你马上就能好起来了。”她绝艳的脸上终于出现了笑容。

    虽不知接下来等待他们的是什么，可终究多了几分希望。

    云修对上女子好似带着光的眼睛，抬手替她擦拭着脸上的脏污。

    “嗯。”男人应道。

    他不负国，不负家族，唯一亏欠的就是眼前的女子。

    他一直以为时间还长，经此一遭，他发觉意外来得太过突然，一旦不慎，他们可能连未来都会没有。

    这世间的日子，过一天就少一天，哪有尽如人意的东西？

    云修轻抚叶挽歌的脸颊，深深叹道：“挽歌，若我能好，修这余生岁月便交付于你之手了。”

    叶挽歌惊讶，“……你，你能放下？”

    (本章完)

