    所以在那一次回去之后，宗主的实力就一些损伤。

    不过这个损伤对于他们来说并没有太大，只不过是一些小伤而已，但是这却让宗主无法使出全部的力量。

    虽然这个事情大家并不清楚，宗主到底是怎么弄的，可是感受到了他身体上面的伤势之后，大家心里也都清楚了，宗主，这到底干了什么事情。

    因为宗主身上竟然有着淡淡的阵法的气息，所以他们也就回想了起来之前所发生的事情。那就只有下界这一个事情和那个吻合了。

    虽然大家知道，但是大家也都没有多说这个事情，毕竟这个怎么来说都是有些不光彩的。

    “算了算了，我想那么多干什么？”

    叶尘此时也有些惊讶。因为在离开了叶家之后，自己就有些疑神疑鬼的了。因为自己之前一直都没有想过这样的事情，而现在突然想那么多，总感觉好像有些假。

    “可能是因为之前的我太闲了吧。”

    叶尘此时也轻轻的叹了口气，因为他也清楚自己来到这里之后，生意一直都不断，那这就说明这里的一切好像并不是那么依赖下面的东西。

    毕竟也是一个小世界了，还是高等级外面的小世界，不管怎么来看，叶尘都可以感觉。

    自己如果真的使用的话，很可能也派不上什么用处。

    ……

    叶尘把自己头上的小晶放到了一边，缓缓的躺在了床上，回想着刚刚发生的事情。

    刚刚那一切看起来都好像有些奇怪。

    因为这一切都来的太突然了，有时候叶尘还没有反应过来呢，下一个事情就已经接踵而至了。

    “总不能刺客组织的人一直都在外面守着我了，根本就没有离开吧。”

    叶尘此时也有一个猜想，但是这个猜想却显得那么不靠谱。

    叶尘没有多说什么，缓缓的闭上了眼睛。

    毕竟你现在有了专门的保护和叶家的保护，叶尘可以说自己的身上已经有了双层的保险。

    要是遇到了什么危险的话，便可以直接使用。自己所得到的权利来呼叫增援。

    “他们总不能直接把宗主给抬回来吧。”

    叶尘想到这里就差点笑出了声，因为这个不管怎么看，都显得有些滑稽。

    这是叶尘此时也清楚，他们就算在滑稽，也不会被自己抓到。

    “我这想的还是太多了。”

    叶尘一边说，一边缓缓的闭上眼睛，感受着自己身体中的力量。

    ……

    再来到了这里之后遇到了这样的事情，叶尘一改自己原来的想法，他本来是不太想直接进阶的，但是看到了现在的这样一个场景，叶尘新出有些事情其实是由不了自己的。

    如果想要改变的话，那就要努力变强。

    而是变强的背后，离不开自己之前的沉淀。

    “这也是时候再进一步了。”

    叶尘此时的心里还是有一些惊叹的。

    毕竟自己现在所面临的这个事情可不简单。

    因为在自己看来，这一切的一切，都显得有些安排好的一样。

    叶尘虽然有些疑惑，但是他也没有深究。毕竟仅仅是弄这个东西，就已经让她精疲力尽了。

    “先下去看一看吗？赶路的话，也不能那么着急赶路。”

    叶尘其实此时也已经查过了地图了，距离下一个城池，叶尘还要走好远的路，也就是说他们在路上都没有什么可以休息的地方。

    “看起来就是要风餐露宿了呀。”

    小晶并不清楚叶尘说的这个话的意思，反正他感觉在这里和在外面都没有什么两样。

    毕竟他的本质上还是一支凤凰，又怎么可能会理解叶尘那样的想法呢。

    叶尘缓缓的走出自己的小屋，这一次再自己出来之后，那一个奇怪的气息竟然没有出现。

    叶尘有些惊讶，心中也暗自的想到。

    “莫非是因为之前我见到了云海，那些人知道云海已经回到宗门报信去了，所以现在才不敢出现了吗？”

    叶尘想到这里摇了摇头，现在这个事情还是不好说的。

    等到之后有什么事情啊？自然就可以了解了。

    叶尘看着街上人来人往的景象。心中也有一些感叹。

    因为这里这样繁华的景象，竟然丝毫不亚于叶家的城池。

    不过在这里的人看起来全部都有些吉普。叶尘也不清楚，他们到底想要去干什么，反而叶家那边的人，人人都没有这样的顾虑。

    他们想干什么就干什么，看起来有些随心所欲。但这就是自由的真谛。

    等到自己想做什么就做什么，没有人质疑你的时候，很可能也会甜到这样的感觉吧。

    “总不能因为我的这一些东西，就没有人过来了吧。”

    叶尘此时也选了一个饭馆坐在了那里。

    在这个地方，人也十分的多。叶尘也好不容易找到了一处位置，在坐上去之后，本来还有人想要和叶尘共同做一个桌子上面吃的，但是在看到了叶尘的装饰之后，他们全部都愣了一下，随后转身离开了。

    叶尘看了看自己身上，还有自己身旁这些地方都没有发现奇怪的东西。所以叶尘现在心中还是有些疑惑。

    “他们怎么看见我就跑，莫非我的身上还有什么东西吗？”

    小晶听着叶尘的话，叽叽喳喳了一声看起来十分不理解。

    叶尘听着小晶的话，也把小晶放在了桌子上，摸了摸它的鸟头。

    小晶再被叶尘抚摸过了之后，脾气也出现稳定了下来，没有像刚刚那样对着两边叽叽喳喳了。

    刚刚叶尘害怕小晶会吵到两旁的客人。

    但是现在看起来，他们好像都没有注意到自己这里。

    小晶刚刚的叫声也没有吸引到他们的注意力。

    叶尘心里还是有些疑惑的，毕竟刚刚小晶的声音确实有些大了，他才会紧急的叫停。

    但是在这早餐店当中，并没有太过于活跃的气氛，他们也不可能被声音大到，吵到自己也听不见。

    叶尘喝了一口茶水，静静的坐在那里，等候着自己的饭菜。

    毕竟现在最重要的还是要填饱肚子，争斗什么的，全部都让一边去。

