    青州，州府。

    荣知州低垂着头站在下首，等着只身夜访的摄政王发话。

    下午他一双儿女游玩归来，与他说了路上遇见摄政王府神医汤远父子的事儿，他这边还没琢磨个一二三来，摄政王便亲自来了。

    而且是悄无声息出现在他的书房里，让他受惊不小。

    女儿只说神医携子在外游历，碰巧来了青州，途中因误会相识，为了表达歉意汤神医答应帮她调养身体。

    荣知州自然听说过赫赫有名的汤远神医。

    传说汤远神医医术了得，数次将摄政王从战场上救回来不说，还两次将小世子从阎王爷手里抢回来。

    有能力的人脾气都大，陛下曾邀请汤神医入御医院，汤神医以不擅慢症为由给拒绝了。

    所谓慢症，就是指慢性疾病，陛下招汤神医入太医院的目的是为了给自己治疗头疾。

    可汤神医问诊都不曾问诊，直接一句话断了陛下的念想，陛下虽然恼怒，但汤神医是摄政王的人，事情最后只能大事化无。

    他女儿这个胎生的弱症，也属于慢症的一种，汤神医却说可以调养...

    荣知州想不通其中关窍，只觉得事情怕是没那么简单。

    摄政王的到来验证了他心中猜测。

    “本王有一事要荣知州办好。”

    摄政王打量着徐知州后不疾不徐说道。

    荣知州忙恭敬躬身拱手：

    “请摄政王吩咐，下官必定办妥。”

    “汤神医为贵府小姐治病是本王安排。”摄政王说道，见荣知州身子一动要说什么，动动手示意荣知州稍安勿躁：

    “届时汤神医入府衙给贵府小姐治病，我儿会以汤神医儿子身份一同入府，还请荣知州严加保密且保障他们安全。”

    荣知州瞳孔一缩。

    虽然知道事情不简单，但他也没想到会这般难！

    原来女儿口中的汤神医儿子是小世子！

    这可不是小事，听说小世子在元都数次遭人陷害，他一个小小府衙哪里能保障小世子安全？

    似是看出他的顾虑，摄政王开口道：

    “人手本王自有安排，荣知州给他们提供便利即可”

    顿了顿，又道：

    “不过若走漏了风声，本王的人手怕是不够用，届时需要荣知州多操心了。”

    荣知州不是京官，往日没有机会与摄政王接触，但此刻也能从对方云淡风轻的言语里听出警告意味满满的意思，忙拱手表态：

    “摄政王放心，此事除了下官，不会有第二个人知道...只是，不知如此是为何？”

    摄政王抿抿唇，眉头微蹙。

    为何？

    他也想知道为何！

    可骂也骂了，打也打了，那混小子硬是死活不多透露一句。

    但他还是断断续续听出点意思--

    儿子这趟去安州心里揣着事，就没想过要安分！

    既然如此，不如就让他老实待在青州，等他回来再来接。

    至于儿子喜欢的那个姑娘...

    随他吧，有汤神医在他也不敢太过分。

    “这个你无需知道，办好交代的事情即可。”半晌摄政王语气沉沉说道。

    荣知州：“......”

    摄政王果然如传言那般神秘莫测，喜怒无常。

    摄政王悄无声息离开后不久，荣七娘敲响了荣知州的门。

    “爹爹我有话与你说。”荣七娘走进屋后一脸严肃说道。

    荣知州还沉浸在摄政王交代的那些事情中，一时没反应过来，慢一拍啊了一声，“七娘想说什么？”

    为防万一，荣七娘走到窗前将窗户关上，在爹爹耳边小声道：

    “汤神医入府的事，女儿担心爹爹多想，所以来跟爹爹说说，女儿打听过了，汤神医平素做事就不按常理出牌，此次来青州虽然有些蹊跷，但爹爹不必多心，他应该对我们没有恶意。”

    原著里，汤神医前期是女主的冤家对头。

    后期则是女主的狂热粉，是个为医术痴狂的良心医者，那日他儿子将她当成奶娘，以汤神医的良心，提出为她治疗并不是不可能的事。

    哪怕他是有其它原因或者目的，想必看在他儿子的份上也不会加害于她。

    她能感觉到那孩子抱住她那一瞬的欢喜与真情，很真切，想必那位与她相似的奶妈是孩子很看重的人。

    所以她愿意冒险让他出手治疗她。

    这具破败的身体让她煎熬了这么多年，哪怕只能好上那么一分，她也要试试。

    毕竟她还要打起精神，让这一家子对她真心真意的人都好好活下去。

    虽然原著里下令处死她全家的是摄政王，但将他爹爹卷进谋逆案的是长公主的人，趁爹爹现在还没和长公主的人有交集，她要想办法让爹爹彻彻底底远离是非。

    这次与摄政王的人产生交集，或许是一个好契机。

    ...

    巴格在地里忙了一上午，一脸欣慰从地里回来，走到院门口碰到从隔壁院子监工回来的小四儿。

    小四儿拉耸着耳朵苦着个脸。

    “小四儿有什么问题吗？”巴格难得体贴问一句。

    小白出发前特地交代让他看着点小四儿，防止郭家村那些人再来闹事。

    虽然郭家村的人自从那次来闹过一次后，再没来过，不过小白说了，害人之心不可有防人之心不可无。

    那小子能隔了大半个月才来闹，不排除过段时间又来。

    小四儿摇摇头。

    “没什么大事...就是老李匠说公子交代的事情有些不懂，需要多些时日琢磨。”

    如今铺子账面上余钱不多，但建房子建仓库的事情不能停，公子便想着缩减成本，临出发前交给他一个配方。

    说用某种石灰石和粘土为主原料，按一定比例配合后，在窑内煅烧成熟料，再和矿渣同磨，能制成一种叫水泥的东西。

    有了水泥，不仅能省了眼前采购青石地板的钱，以后还能卖钱，是个一举多得的好事。

    老李匠铺子有现成的土窑子，铁匠大叔能提供铁矿渣，两个大头算是解决了。

    可问题是，老李匠按照配方试了多次，石灰石和黏土更是收罗来好多种，却始终达不到公子说的要求，一群人愁得不行。

    巴格松口气。

    不是有人闹事就好。

    造房子的事他也不懂，自然给不了什么好意见，不过--

    “或许你可以去问问秦公子和小亮，他们说不定他有听公子说过。”

    对啊！

    小四儿眼睛一亮。

    “对对，我去问问”

    说罢，小四院子也顾不得进，转身跑了个没影。

    “巴格大叔和小四儿回来了！”

    大丫端着盘子从灶房出来，“快洗手吃饭...咦，小四儿去哪了？”

    刚才明明有听到小四儿声音。

    “哦，他应该去学院了，等他回来晚点一起吃吧。”巴格洗好手，又去仓库清点货物。

    等他从仓库出来，大丫已经摆好碗筷，见巴格出来又去灶房端来一碗汤，一盘胡饼。

    “没事不管他，趁热乎着，巴格大叔先吃”

    ...

    秋闱第二场考的是诏，告，表这三种文体，是适用于各种正式场合的官方文件，类似于现代公务员考试的公告通告。

    这是考验考生写公文的技能，毕竟中举后就可以当官了。

    这个是黄秋阳的薄弱环节，毕竟没人想过他会放着家业不要亲自去当官给人写公告，这方面的训练是最少的。

    他拿着考题半天不下笔。

    倒不是他完全不会，而是在犹豫怎么写能最省事儿，哪种字体最好看。

    监考官第一次过来时，看到他将还没开始蘸墨的毛笔搁在嘴巴上发呆，摇摇头，走了。

    没走两步又停下，看着隔壁号舍嘴里含着半个馒头奋笔疾书的赖固，愣了愣。

    这才开考多久就饿了？

    不过考场开考后只要不作弊不交头接耳，他也管不着，监考官又摇摇头，走了。

    监考官第二次过来时，罗锦已经写完一篇正在换纸，黄秋阳刚开始动笔写了个标题，赖固刚放下笔拿起另一个馒头。

    监考官：“......”

    他走近一瞧，赖固桌面上的纸已经写了一半，旁边还有一张已经写完的，不由一惊--

    吃着馒头还能写这么快？

    他一路走来，写得最快的也才是第二张刚开头呢。

    见监考官在他这里不走了，赖固抬起头，眼神询问监考官有何贵干。

    监考官这才察觉自己影响到考生，忙后退一步，伸手示意让他随意。

    黄秋阳数了数，监考官已经来了三次，每次停在赖固号舍前最久，他想他知道是怎么一回事了，忍不住笑了。

    因此等监考官第四次第五次第六次来的时候，都能看到一个写得最慢还一脸笑的古怪考生，以及一个不停吃馒头还写得最快的古怪考生。

    “咳咳--”

    再过来时，监考官终于忍不住了，轻咳两声以示提醒。

    罗锦还剩最后一篇文章，正在边吃橘子边晃手腕，听到声音看过去，见考官这次站在黄秋阳和赖固号舍之间。

    左边看看，右边看看，一脸古怪。

    监考官觉得这次监考真的很让他长了见识。

    那个从头吃到尾的考生，居然是全场第一个考完的，考完也没闲着，还拿出了咸菜配着馒头继续吃。

    若不是怕影响考生，他有股冲动想一直站在那里，看那小子从头到尾到底能吃几个馒头！

    而那个写得最慢还很开心的考生，似乎是体力不支，居然拿出一整只人参开始啃！

    若他没看错，那是一株至少几十年的野山参！

    那考生还一边啃一边笑，也不知道有什么好笑的！莫不是这天太热中暑不正常了？

    他不动声色扫了扫黄秋阳试卷上的名字，又扫了扫赖固的名字，在心里默默几下，一脸复杂转身走了。

