    “到时候再说吧。”

    洛远也没想好怎么安排王琦的职位，摇了摇头，他随口问道：“最近卓品那边怎么样了？”

    “在拍戏呢。”

    包子回答道：“最近不是在拍摄《夏洛特烦恼》嘛，拍戏期间我几乎推掉了他身上百分之八十的通告，这样一来他也有足够的时间打磨角色，按照咱们叶哲导演的说法，卓品很适合夏洛这个角色，卓品自己也对这部戏很上心……”

    “景宇那边呢？”

    “景宇导演还在筹备《博物馆奇妙夜》的准备事宜，这种程度的大制作电影准备周期肯定都特别长的，之前老板的《侏罗纪公园》不也花了半年的时间，才做好前期的工作嘛。”

    “快的话一个月就足够了。”

    洛远当时准备的时间大多花在了恐龙模型建造上，只是单纯的特效cg，准备时间肯定用不了半年那么长。

    大概是一个月前。

    叶哲开始了《夏洛特烦恼》的拍摄，这部电影是叶哲自己选择的小成本喜剧片，如果最终票房不错的话，洛远觉得可以尝试让叶哲接触大制作了，所以这部电影也是叶哲个人的最后考卷。

    至于《博物馆奇妙夜》。

    估计等《夏洛特烦恼》拍完，卓品就可以直接转移阵地，接档《博物馆奇妙夜》的拍摄了，这是自家公司项目以及艺人的好处，会在时间的配合上做到尽量的天衣无缝。

    这两部电影拍完。

    估计卓品的人气也会彻底起来。

    洛远对于这点还挺有信心的，卓品虽然外貌不是帅哥型男类型，但胜在很有观众缘，这种观众缘某种意义上可要比颜值更加重要，至少对艺人来说是这样。

    “说起卓品。”

    包子小心的试探道：“公司都说他是继古越之后老板的新宠呢，这是要把他打造成我们绯红第三位具有代表性的男艺人吗？”

    “是的。”

    洛远似是看出了包子心中所想，笑道：“如果《夏洛特烦恼》的票房能够成功的话，我会让古越担任叶哲下部电影的男一号。”

    “这样吗……”

    包子若有所思，如果《夏洛特烦恼》的票房成功，代表叶哲也有了独当一面的能力，到时候他执导的新电影必然会和景宇一样制作规模宏大，甚至可能达到四五个亿成本。

    看来……

    经过上次的“交谈”，老板已经放下了对古越的不满，开始正式为古越的下部电影做布局了，而对于卓品的培养也没有放下，老板仍然不想看到旗下某个艺人一家独大，甚至敢和公司叫板这种情况发生，自己必须要约束手下艺人们。

    汇报完工作，包子离开了。

    洛远则是查看了一下《神探狄仁杰》的播出情况，这部电视剧未来可是还会有第二部乃至第三部的，第一部的口碑必须要有所保证才行。

    结果还不错。

    目前的《神探狄仁杰》依旧有着相当不错的口碑，许多剧评人也是毫不吝啬自己对于这部电视剧的喜欢，至于普通观众，则是常常拿电视剧里的梗开玩笑。

    比如“一个念头跃入我的脑海。”

    比如“我心中有一丝隐隐的不安。”

    比如“这件事从一开始就隐藏着一个巨大的阴谋”，比如“所以我得出这样一个结论”，再比如那句极为经典的“元芳，你怎么看”。

    剧中人物有许多口头禅。

    这些口头禅乍听倒是没什么奇怪的，就是正常的对话而已，但是当里面的人物反复说着类似台词的时候，魔性的梗出来了，网友们纷纷进行总结以及恶搞，一些有这些台词出现的片段，甚至还被人发到了b站上面制作成鬼畜集锦。

    当然，这种恶搞源于喜欢。

    虽然李元芳一言不合就是“此事必有蹊跷”或者“我断定此人已死”，但是结合剧情以及人物之间的默契感，就会让观众觉得很有意思，也有观众就这部电视剧和《提刑官》以及《少年包青天》进行比较，结果得出的结论是，《神探狄仁杰》的历史感比较强，很多推理故事都走的史实路子。

    而这些作品中。

    洛远对《神探狄仁杰》也是有些偏爱的，尤其是在面对前世绝大多数电视剧都要加入冗长的爱情情节来说，《神探狄仁杰》的恰到好处让人觉得节奏非常舒服，爱情也有，点到为止，不会干扰大局，与主要情节相得益彰。

    有趣的是……

    因为《神探狄仁杰》的红火，薛凉这个演员也跟着老来俏了一把，竟然吸引了不少新粉丝，而且还代言了几个国内的家具品牌，着实令人意外，也让人赞叹洛远的造星能力，连这么个老戏骨都能捧红成主角也是没谁了。

    而除了电视剧方面。

    外界没有停下对于《侏罗纪公园》的票房报道，第三周到来，大恐龙在国内市场厮杀出了六个亿的票房，比起上周的单周八个亿，这周六个亿的票房其实并不算缩水严重，甚至依然占据着周票房榜的冠军位置！

    海外方面。

    这部电影依然还有着颇为不错的人气，单周票房维持在五点三个亿，这么一来，《侏罗纪公园》的全球票房，便正式达到了六十五个亿，和影史第二十位的那部《海盗船》持平——

    确切说应该是高出了三千万。

    所以，《侏罗纪公园》用三周时间取代了《海盗船》影史第二十的位置，洛远证明了自己语言的可靠，全世界都在报道这一大事件，当然大家也都明白：

    这个旅程不是大恐龙的终点。

    在《海盗船》票房纪录被《侏罗纪公园》超越的时候，海盗船系列的导演戈尔还被媒体采访了对此事的看法，老戈尔并没有生气或者郁闷，笑着道：“我很乐意自己的记录被优秀的电影打破，这会让我有更加努力的决心，当然，我也要恭喜洛远导演成为国际导演俱乐部中的一员。”

    如今海盗船系列已经拍了两部。

    第一部票房最高，第二部也入了全球票房榜的前五十位，这个西班牙最有名的系列电影在全球市场依旧不乏拥趸，老戈尔时刻准备着重新带领海盗船系列杀进影史前列。

    只是……

    现在的风头属于洛远……

    