    <!--go-->    离开了小城市后，车子又进了一条弯弯曲曲的林中小路，继续前进了十几分钟，经过了一条小溪流，绕过了一个小山坡后，总算是抵达了到了阿曼达住的地方。

    此处确实偏僻的很，几乎和昨天去过的那个林中实验室有的一比，好像方圆好几里内都没其他人家居住，房子几乎完全被森林包围。

    “阿曼达，你怎么一个人住在这么偏僻的地方？”

    “没人打扰，研究，方便。”

    “这么偏僻不怕有歹徒找上门呢？”

    “我，枪法，不错，自保，可以的。”

    说话间阿曼达已经打开了房门，显然这房子也是个小型的实验室，房子的一个大隔间里，摆放了相当多用于生物研究分析用的设备。

    这情况确实和昨天去过的那个林中的实验室，有许多现相似之处，不过这栋房子里并没有发现什么笼子关着动物。

    “你一个人在这里研究在研究什么？”

    “抗癌血清。”

    对于阿曼达还在研究抗癌血清的事，李逍确实有些想不通，既然想继续研究治疗癌症的新药，为什么又要大老远的跑去炸了那些血兰？

    “你竟然一个人在这里研究抗癌血清？”

    “是的，有什么，问题？”

    “你不是雇佣霍尔制药的吗？”

    “发生了，一些不好的事，解约了。”

    “实验事故？”

    “实验中心，出了事故， a whole lot of people died……”阿曼达干脆用英语解释起来，听的李逍头都大了。

    “停，我只是随口一问，你不用解释的那么详细的。”

    见李逍一头雾水的样子，阿曼达也尝试着用汉语解释。

    “事故，死人，好多，当时，生气，烧了资料，后来，觉得，抗癌血清，本身没错……”费劲的用汉语解释起来。

    “理解，理解，你的伤口如何了，要不要我帮你清理下？”

    “不用，我自己，可以的，你随意，在你家，当是。”比划着说了句，然后就回了自己的房间。

    ……

    被晾在客厅的李逍也只能坐在沙发上，随手拿起沙发上遥控器打开了电视，显然这里没有电视网络，用的应该是小型卫星接收器。

    信号并不是很清晰，当然最主要是收到的几个电视台全都是听不懂的语言。

    等了好一会儿也不见阿曼达出来，电视看的又实在无聊也就随手关了电视，在这套相当大的房子里转悠起来。

    意外的发现那简易的实验室内，电脑竟然还处于开机状态，还可以连接互联网，顿时兴致勃勃的输入了国内的网址，顺利的打开了国内的网站，查看起相关的新闻。

    翻看了一番网络上的新闻后，也算是知道了这个世界的大概情况，总体来说这个世界和家乡世界的情况基本上一样，只是时间线上有些不同。

    曾经生活过的世界，已经跨入新世纪的二零年代，而这个世界才2010年时间差了十年，其他的情况倒是相差不大。

    另外翻看新闻时，无意中的看到了一条也不知道能不能算是有价值的新闻，有人用一万个比特币买了来块披萨……

    看到这条消息时，顿时就联想到后世，比特币被炒到了天际的价格，突然觉得很有必要趁机弄点比特币或许还能赚些钱。

    虽然现在还不清楚会留在这个世界多久，那跨时空传送阵还是第一次使用，到底多久会被拉回去并不清楚，或许只能呆上一年半载，也许会呆上好多年。

    如果只是呆个一年半载的，当然不太可能靠比特币赚大钱，可如果会在这个世界滞留好多年，那现在弄些一批比特币，将来轻而易举的成为亿万富翁。

    反正这么做花不了什么成本，只需要下载个客户端弄个账户即可，在这虚拟货币的拓荒时代，挖矿可以说相当轻松，如果有机会只需花一点点小钱即可收获一大批的比特币。

    想到了这里，也不在耽搁，迅速的找到了相关网址，下载了一个软件申请了账户后，直接开始了挖矿发财的大事业……

    ……

    挖矿软件退到了后台，顺带着打开了上海世界博览会的开幕式的现场直播，阿曼达的房门突然打开李逍也是下意识的转头望去。

    却是意外的发现阿曼达，竟然穿着内衣裤就出来了，吓的李逍瞬间的转过头专注的看着电脑。

    阿曼达当然故意挑逗的意思，或者说根本就没注意到还有客人在家，开门后注意到了，却没怎么在意，只是急匆匆的去了卫生间，随之传来了哗哗的流水声，弄的李逍浑身都有点不自在。

    主要是突然想起自己好像也有两天没洗澡了，尤其是昨天和巨蟒以及几个杀手干架，然后又抱着阿曼达走了十几里的路，出了一身的臭汗。

    先前还没察觉，现在想起来却是浑身难受的不行，回想起先前回来时还见到了一条小溪。

    “阿曼达我出去下，很快就回来。”对着浴室那边叫了声，随之急匆匆的离开了房子，去了几百米开外一条小溪。

    穿着衣服就跳进了水里使劲的搓洗起来，连人带着衣服一起，好好清洗了一遍。

    ……

    穿着湿漉漉的衣服回到家中时，却是发现阿曼达正在准备午餐，依然穿着小背心紧身裤，那曲线的背影看起来，确实挺有吸引力的，李逍看的难免有点失神。

    同时也陷入了沉思中，突然觉得自己在阿曼达家中暂住，或许不是个好选择，真的很怀疑自己的定力，如果阿曼达主动勾引几下，弄不好连自己姓啥都忘了。

    虽说阿曼达说不上多漂亮，起码比起游戏世界认识的那几位精灵族姑娘相差甚远，可给人的感觉更真实更加接地气，没有那种让人自惭形秽的感觉，所以还是挺有吸引力的。

    “李，你，怎么，穿，湿衣服？”阿曼达发现李逍穿着湿漉漉的衣服站在门口发呆，也是满脸疑惑的询问道。

    “嗯，没事，很快就干了。”

    “快去，换了。”

    “我没换洗的衣服。”

    “我，给你准备了衣服，在你房间。”指着一个房间的门说道。

    “好吧，谢谢。”

    进了阿曼达所指的房间，果然在床上放着一叠衣服裤子，显然是先前在超市里给自己买的。

    对于阿曼达的照顾，心里还是挺感激的，即便是自己救了她的命这点回报理所应当，可心里还是感觉暖暖的，这种感觉确实很好。

    原本还在犹豫要不要不辞而别，不过转瞬间就打消了这个念头，其实现在最需要的是一个先对安稳些的生活，借助网络好好的学习知识，而不是到处冒险打怪兽。

    <!--over-->

