    

    “别傻了，我召唤出来的根本就不是卓尔精灵，她的智力还没有你高呢，你看她对你有什么反应么？”

    “哎哎哎，真的耶！”

    镇定下来详细观察了对方的泰琳达发现果然如此，眼前这位身着深蓝色衣袍的游侠看向自己和周边的目光中，丝毫没有传闻那帮卓尔的残暴贪婪，尤其是对自己这个精灵，居然没有除了好奇外其他情绪。

    这世上没有那么多崔斯特，那群地老鼠们和自己这些地表远亲之间的仇恨不是一句话能概括的。

    惊惧褪去，好奇心却在小白毛的体内疯狂作祟，眼看着要掌握不住的法师干脆顺势放手，让已经蠢蠢欲动的小白毛蹦到了卓尔游侠身边围着对方团团转。

    “你仔细感受一下，身体是否有什么不一样的地方。”

    刚偷偷拿手指戳了戳棋子那露出的暗紫色肌肤就听到这一嗓子，还以为被正主抓包了的女精灵吓了一跳，反应过来后才沉下心体会自身变化。

    “是有点不一样，可我说不清楚。”

    泰琳达皱了皱琼鼻，小模样有十足的可爱。

    “去院子里试试你现在的射术如何。”张元提议道。

    随后的事情印证了他的猜测，卓尔游侠的射手天赋光环对泰琳达也有效！

    不论是射箭动作的完成速度还是瞄准时的那种直觉，都增进了几分，这种微妙的感受难以量化，更不是一帮大老粗或是外行人所能察觉的。

    棋子的技能可以作用他人，这其中也包括光环灵气这种被动加持。

    之前射手光环威力不显，那是由于一级的小黑（卓尔游戏）光环效果弱，兼之没有正牌的远程射手，是以也无知无觉，如今却是崭露头角。

    不提有些惊喜的小白毛，法师却是有些若有所思，棋子里可不是只有小黑的射手光环。

    或许自己可以。。。

    接下来的日子对于法师来说是一段既忙碌又充实的时光，手握两个研究课题和对象的他一头就扎进法术研究的大坑里。

    至于帮派事宜就全权交托给了队友，反正他也不是这方面的行家，每天召出几位棋子作为协助便跑回了自己的实验室。

    实验所需的材料以张元目前的储备还是捉襟见肘，好在队友们，尤其是劳伦斯和凯根两个老油条，将本地商店甚至黑市的门道都摸清了几分，紧赶慢赶还是为自家队长凑齐了这些五花八门的玩意。

    时光就在这平稳而又暗起波澜的一日日流淌而过，在凯根沉迷于扮演帮派大哥，行走在市场区维护规矩，享受着商贩们讨好尊敬的目光；劳伦斯享受着一笔笔财务资金在自己手中被核查统计，分配应用；泰琳达藉着小黑的光环练习自己箭术；明斯特、巴德、瑞克和莫蒂忠实履行职责；南茜处理事务的同时又隐约感到焦躁的处境中悄然流走。

    近一个月后，张大法师终于结束了他的研究任务。

    乒！乓！碰！

    黄昏傍晚，短剑和匕首在夕阳照耀下反射着金红光芒，光影交错间碰撞出金玉之声。

    “行了，不打了。”稳占上风的女贼却是收了手，有些烦躁地踩着脚尖：

    “我说，查内姆这家伙在搞什么啊？他真打算在这里落脚当帮派老大啦？”

    此时却是迦南小队们的例行操练时间，早晨傍晚各一次，勤练带来力量，他们可没有某个挂逼的系统，长期松懈带来的后果不是原地踏步那么简单。

    眼下的南茜正和泰琳达对练，旨在提升小白毛的近战自保能力，结果练到一半的女贼却是没了兴致。

    “头儿自有他的事要做，没必要这么急吧，再说目前的情况不是挺好的么。”

    正在和自己堂弟打成一团的凯根百忙中抽出空来反驳了一句，付出的代价就是盾牌被巴德借机绕到侧身撞开，然后就被木斧抵住了喉咙。

    “该死的，你偷袭俺，这不算！”

    巴德哪里肯依，两兄弟又撕打到了一起，继续他们间坦诚的交流方式。

    你当然是过得开心，南茜本来要说道说道，结果看到这一幕也只能腹诽了。

    “大家都很有精神嘛。”

    却是心情极佳的张老爷迈着六亲不认的霸王步踱了过来。

    他没法不高兴，在这段忙得天昏地暗的一个月中，两项预定的研究目标都已完成，甚至在某方面还超过了他的预计。

    有些事情不好解释给非法职者听，不过也有直观的成果。

    两只石像鬼从身后的大门径直冲出，飞上屋脊重新化作了石雕坐落其上。

    “喂，你终于结束鼓捣那些鬼名堂，舍得出来啦？”

    “老大你把那两个石像鬼给修好了。”

    看着法师队长兴冲冲地结束闭关，一副神功大成的模样，一干队友也暂时停止了训练，将目光投了过来。

    只是笑容逐渐在张元的脸上消失，这南茜说话那么冲也就算了，毕竟自己都快习惯了，可你个劳伦斯的眼力劲就这么差？

    什么叫修好了？

    这种轻描淡写的话语岂能表述他这期间的努力和成就？

    真的不容易啊，将两只完整的石像鬼拆卸、研究、分析、修复、甚至再进一步改进完善！

    这一套下来换作其他中阶法师半年都未必搞得定，结果就被一句修好了轻飘飘概括，可队友们毕竟不是施法者，解释也解释不清楚，这就很憋。

    “是修好了，还比以前强了不少。”

    憋了几个呼吸，张元闷闷地吐出了这几个字。

    行动永远比言语更有说服力。

    此时轮到两只石像鬼给自己的新主人抖威风撑场子了。

    自屋顶一跃腾空而起的石像鬼盘旋俯冲而下，目标俨然指向了被改造成训练场的后院中竖起的练习人偶。

    方才还在练习劈砍的几个大块头赶紧推开几步让出空间，在他们看来，这石像鬼应该是要借助俯冲的势能增强冲击伤害。

    孰料，两个石像鬼张翼就是一个急停，随后一道清光自口中喷出，直直打在了人偶标靶上，伴随着噗噗几声，人偶表面出现了两个明显的凹坑印记，这威力与寻常箭矢相差仿佛。        

