    气氛达到了高潮，老两口子越看楚擎越喜欢，就是没事总往楚擎袖口里面瞅。

    即便他们是大昌朝身份最尊贵的夫妻，也从没听说过谁出门往袖子里塞十几万贯银票的。

    当然，这钱其实也不是楚擎的，一部分是商贾税银钱，一部分是管付家要的，楚擎都随身携带着，准备坑章松陵。

    从大中午，直接喝到了晚上，太上皇终于碰到对手了，最后以杀敌一千自损一万二的状态，倒下了。

    楚擎也趴在桌子上喘着粗气，眼睛都没办法对焦了。

    大殿的门被推开，黄老四与陈言二人愣住了。

    望着一地的狼藉，还有三个连眼睛都睁不开的家伙，黄老四错愕了半晌，露出了笑容。

    “夜了，给楚擎带回去吧。”

    陈言苦笑连连，走了进去，单手给迷迷糊糊快睡着的楚擎扛到了肩膀上，快步走出了昭阳宫。

    楚擎，再一次完美错过揭穿黄老四真实丑恶嘴脸的机会。

    黄老四对身后的太监们摇了摇头，独自一人走了进去。

    先是轻手轻脚的给华妃搀扶了起来，送入后殿床榻上后，又走了回来。

    坐在打着呼噜的太上皇身旁，黄老四拿起大碗，自斟自饮了一碗。

    “倒是羡慕的紧。”望着鼾声如雷的太上皇，黄老四哑然失笑。

    谁知明明上一秒还呼呼大睡的太上皇，竟然睁开了双眼，咧着嘴骂道：“买定离手，不准反悔。”

    “就知道您没醉死。”黄老四站起身，给脚步虚浮的太上皇架了起来。

    “哪能醉死。”太上皇开心的笑道：“醉倒是不假，这娃娃，真是海量，险些盖过朕一头。”

    “楚擎竟能给您喝成这般模样。”

    “是个好娃娃，有趣的紧。”

    “父皇。”黄老四犹豫了一下：“那萧县县令，儿臣…儿臣让他回去了。”

    “什么？”太上皇登时怒了：“怎地没好好收拾收拾他。”

    “父皇，那县令颇得民心，不，不是颇得民心，是当真称得上是一方父母，便是连儿臣与南宫玺，都心折不已，再者说，都是陈芝麻烂谷子的破事，您还为难陶家作甚。”

    太上皇气呼呼的叫道：“怎地是破事，若不刁难他，他娘会给朕写信？”

    黄老四：“…”

    “罢了罢了，千载难逢的机会让你这不孝子白白耗费掉了，回去便回去了，待你稳了根基，老子亲去东海一趟。”

    说到这里，太上皇来劲了：“听说那娘们的夫君，是个病秧子，怕是活不了几年了，到时老子去了东海，还不是手到擒来，哈哈。”

    黄老四悄声问道：“年逾半百，有甚意思？”

    “你懂个屁，就说你养母华妃，别看有些发福，却最是…”

    “您能不能换个别人说。”

    “那就说惠王妃…”

    “那是儿臣亲娘，您再换一个。”

    “那说周妃。”

    黄老四摇了摇头：“周妃才不过四十。”

    “也是。”太上皇想了一下：“那说宜妃吧。”

    黄老四急了：“那是儿臣的妃子，而且还不到三十。”

    太上皇不乐意了：“你还有脸说，老子把这偌大的江山给你了，弄些婆娘到宫中都不可，翻来覆去，就是这几人，你个不孝子，气死老子不成。”

    “儿臣又不通商贾之事，皇库本就捉襟见肘，哪里来的钱财供您玩女人。”

    “你看看你这话，什么叫玩，大逆不道，那是她们的福气。”

    太上皇顿了顿，继续说道：“不过提起这钱财，刚刚见那孩子，怎地如此豪气，袖子里少说也有十几张银票，皆是万贯。”

    黄老四给太上皇倒了杯茶水，笑道：“楚擎是有大才的，诗词歌赋样样精通，对商贾之事亦是如此。”

    “诶呦，那不如，咱爷俩坑他一…不不不，怎么也是武安之子，不妥。”

    太上皇摇了摇头，随即伸手入怀，不情不愿的拿出了刚刚那五万贯银票，给了黄老四其中四张。

    “那孩子给的，想来，是怕除掉章松陵后断了宫中的进项。”

    “您那一张也给儿臣吧，最近儿臣也想选些秀…不是，最近眼看入冬了，流民将至。”

    “少他娘的做梦，自己想法子弄去。”

    黄老四犯愁了：“楚擎动手后，谁来补上这石料进项呢，回去可得想个法子给楚擎坑到贼船上。”

    …………

    章府，书房。

    “当真看清楚了？”

    章松陵面露喜色，望着眼前的管家。

    “是，宫中的吴公公亲眼所见，那楚擎是被人扛出宫中的，不省人事。”

    “好，好哇。”章松陵满面得意：“太上皇不出手，还真以为老夫任人可欺，灭了他的威风，自然不敢再生事。”

    绿珠敲了敲房门，走了进来，章松陵挥手，让二号卧底出去，一号卧底进来。

    “老爷，有好事。”

    “好事？”章松陵一脸的春风得意：“巧了，刚刚便是好事，你又言好事，是何事，说来听听。”

    “最近府里不是没了现钱，那些人又使坏让您赔偿吗，奴了法子了。”

    “什么法子？”

    “听以前的小姐妹们说，京中出现了两位公子，阔气的很，一掷千金，说是涠江那边有谁过诞辰，听闻在京中寻些稀罕物，想要买来贺寿。”

    章松陵皱着眉头：“你是说，将库中那些奇珍，卖于他？”

    “奴是这么想的，这不，回来问问您，让人打探了，说是花个十几二十万贯都不在话下。”

    章松陵面露惊容：“此话当真，真的这么阔绰？”

    “这种事奴哪敢乱说。”

    “倒也不是不可。”

    章松陵思考了片刻：“那便让人去问问看，倘若真是不惜花费巨资，卖他便是。”

    绿珠眼底掠过一丝精光，笑容依旧甜美：“那奴现在就去问。”

    “去吧。”

    绿珠转过身，无声的松了口气，关上房门。

    只是快走出月亮门时，一阵哭声传来。

    绿珠神色大变，连忙跑向了膳房。

    只见一个大丫鬟正拿着柳条抽打着小丫头九娘。

    “住手！”绿珠快步走了过去：“发生了何事。”

    没等手拿柳条的丫鬟出口，走来一位妇人，正是章松陵的大夫人。

    “你这狐狸精，又去勾搭老爷。”

    绿珠连忙行礼：“只是禀告一些铺子的商事。”

    “商事。”大夫人冷笑连连：“你不过是个妓家罢了，哪里懂什么商事，等老爷哪天腻烦了，迟早给你赶出去！”

    见到了绿珠，九娘挣脱开，躲在了绿珠身后。

    “大夫人，九娘不过是奴的丫鬟，有事，您寻我便是，为何要刁难她。”

    “长成这般糟心模样，看着便吓人，打了她又如何，改日，连你一起打。”

    绿珠强忍着心头的怒火与不忍，狠狠推了一把九娘：“还不快给大夫人赔罪。”

    九娘跪在地上，忍着疼：“奴婢知错了。”

    “贱婢。”大夫人呸了一口，带着一群狗腿子似的丫鬟们离开了。

    见到周围没了人，绿珠蹲下身，强忍住泪水轻声道：“快了，再忍忍，再忍几日，娘带你离开，去城外，给你置办一个大屋，要带院儿的。”

    揉着屁股的九娘露出了笑脸：“那九娘，还有白面馍馍吃么。”

    “有，咱吃自己做的。”

    “嗯。”九娘重重的点了点头，满面憧憬之色。

    【作者有话说】

    今天就七章，感谢大家嫌弃。

