    “就算她现在有了男朋友，那也不能证明她不是一个百合！”

    陆浅觉得陈玲那完全就是不见棺材不落泪。

    “陈玲，你要真这么喜欢诋毁人，那你就慢慢的诋毁，律师函我隔天就送到，我要起诉你诽谤！”

    陆浅说完又把目光落在陆月身上：“还有对于你在网上辱骂我的事情，我也会起诉，你们俩感情不是特别的好吗？既然如此，那你们俩就一起被我告上法庭去坐牢吧。”

    陆浅冷哼一声，在记者们的注视下离开了包厢。

    记者还在那里拍着陆月和陈玲两人，陈玲陆月此时此刻简直想要找个地洞钻进去，她们俩集体用手捂住自己的脸：“别拍了，都别拍了。”

    ……

    车库中。

    陆浅按照薄景琛的吩咐去了车库找他，看见坐在车上看现场直播的薄景琛，陆浅坐进车里问：“那群记者是你收买的？”

    薄景琛关上手机冲着陆浅挑眉：“浅浅觉得我像那种只会拿钱解决问题的人？”

    “有钱为什么不用？”

    薄景琛笑道：“因为我觉得没必要。”

    “所以阿琛到底是怎么发现的那群记者？又是怎样让他们出来帮我说话的？”

    薄景琛靠在车上，他慵懒的回答：“你进入包厢后，餐厅里的顾客都鬼鬼祟祟的看着包厢，在他们身边还放着一个黑包，摄像机都露出来了还觉得自己伪装的很好，然后我一看就知道他们是记者，陆月和陈玲想要算计你。

    于是我就用我的人格魅力让那群记者告诉了我陈玲和陆月对你的算计，借着我又用我的人格魅力让她们帮你说话。”

    人格魅力？

    陆浅眉头微微一挑：“说实话！”

    薄景琛咳嗽两声，对陆浅说实话：“我让我的手下绑架了他们的家人，然后嫁祸给了陈玲和陆月，并且告诉他们，是你救了他们的家人，所以他们对你感恩戴德，拿你当祖宗一样对待。”

    陆浅就知道是这样。

    因为刚刚包厢里的记者有提到陆月和陈玲绑架他们家人的事情，当时她还在想，按照陆月的做事风格一般都是用钱收买人心，绝对不可能用绑架记者们的家人来威胁他们帮忙。

    毕竟艺人和记者们搞好关系只有好处，没有坏处。

    陆月这么想火又怎么可能会无缘无故得罪记者们呢？所以绑架的事情只有她家阿琛会做。

    陆浅凑近薄景琛的眼前吻了吻他的唇：“阿琛，有时候我不得不承认，你下手的速度可真快。”

    “为了帮我家浅浅，可不得快一点？怎么？浅浅不喜欢我这样帮你？”

    陆浅笑着碰了碰薄景琛的脸：“怎么会？我家阿琛这么宠我，我高兴还来不及呢，只是下次我们别去做绑架人的事情，毕竟要是被发现了，你可是会去坐牢的。”

    他的势力远远比他家浅浅所想的厉害的多。

    所以他不会有事。

    但为了不惹陆浅不高兴，薄景琛听话的点头：“好，我都听浅浅的，浅浅让我做什么我就做什么。”

    “真乖。”

    陆浅再次吻了吻薄景琛的唇，然后才和他分开回了公寓。

