    第19章 军人，不配拥有爱情吗

    雷战横眉一竖，道：“我们去找狼头！”

    半个小时后，何志军办公室。

    当何志军看到雷电突击队一个个狼狈的样子，勃然大怒。

    “堂堂雷电突击队，狼牙的尖刀突击队，被人在家里打成这样，你们不丢脸，老子都丢脸，要是这个口气不找回来，你们一个个都滚蛋！”

    “等会我去找战狼基地的首长，邀请他们搞联合军事演习，叫上战狼突击队，别说我没给你们找机会，要是干不过，你们自己看着办！”

    何志军确实有点恼火了，但是他恼火的不是陈云，而是雷电突击队！

    上次，龙小云踢上门来把雷战打了，这次又让陈云给虐了，雷电突击队从大到小都被虐了一遍，太怂了！

    怂了自己不找回面子，还跑来这里诉苦，不争气！

    雷战嘴角一阵抽搐，阎王等人表情古怪，怎么感觉狼头是在骂他们，这不对啊，我们被人打了，反而骂我们？这是什么道理？

    不过，他们马上反应过来，狼头这是怪他们不争气，人家上门打脸，整个雷电突击队被虐了，等于是打狼头的脸。

    这件事丢人。

    阎王等人心里也窝火！

    他们大意了，没想那小子下手那么快，加上他们没敢下死手，这么一犹豫，就让人家钻了空子，把他们全部丢到泥潭里。

    如果真打起来，陈云那小子怎么可能打得过他们几个！

    雷战面色铁青，额头都凸起几根青筋，身体绷紧，大声吼道：“报告狼头，面子我们一定挣回来！”

    在雷战等人商量怎么收拾陈云的时候，陈云的身影出现在东海市街头，他想买点东西送给龙小云，毕竟人家帮自己那么多，表示一下也是应该的。

    陈云刚走到一家体育店的门口，便停下了脚步。

    此刻，在店门口，一名年轻身材高挑模样清纯的女子冲着一名身穿军装的军人一脸苦笑，道：“晨光，我们分手吧，你太忙了，一年头到我们都见不到几次面，每次见面都那么匆忙，我实在忍受不了这种感觉。”

    “我是个女孩子，我需要人陪，需要人关心，这些你都做不到，你那么喜欢军营，那么热爱部队，你就留在部队好了，分手吧，我们不合适。”

    军装的青年惊讶地看着女子，道：“晓晓，你再给我一点时间，现在我在部队刚开始，我答应你，等忙过这段时间，我一定多抽出时间来陪你……”

    “不用了，你不会有太多时间的。”女孩决然道。

    陈云在旁边眉头皱了皱，这是何晨光和林晓晓？

    在部队里，陈云看到雷电突击的时候，想到了火凤凰以及黑猫，可是怎么何晨光也冒出来，他不是特2的主角吗？

    陈云看到眼前这个场景，立刻想到何晨光和林晓晓吵架的一幕。

    两人要分手，这是林晓晓怀孕了？

    曾经看过特2的陈云对这个剧情有很深的印象，林晓晓被王亚东骗了。

    王亚东是雇佣兵蝎子的手下，他想要洗白，便骗了刚刚踏入社会的林晓晓，还让她怀孕了，王亚东死后，林晓晓的下场非常惨。

    “看来整个特种兵世界就是一个大杂烩。”

    陈云不再纠结这个问题，反正自己穿越过来，融入这里，不管这里是什么样，这是自己的国家，自己的身份是军人，这就足够了。

    他看了一眼林晓晓，这个女人下场虽然可怜，严格来说她也是受害者，但是可怜人自有可怜之处，如果她不贪慕虚荣，怎么会落得那样下场？

    “王亚东！”

    陈云想到对方的身份，想到在3号地区，班长和战友拼死作战，就是跟那些雇佣兵和杀手，心中一团怒火不由得涌了上来。

    踏踏……

    陈云走到两人的前面，盯着林晓晓冷漠地说道：“有些女人很低贱，你为什么不告诉他，你已经爱上别人，怎么不告诉他，你的肚子里已经怀了别人的野种。”

    “你的身份还是军人的女朋友，为什么不先分手，如果你早点分手，不拖到现在，谁管你跟什么男人，下贱！”

    何晨光愣住了，急忙看向林晓晓，道：“晓晓，他说的是不是真的，你怀孕了？”

    林晓晓也愣住了，脑子一下懵了。

    她确实怀孕，而孩子不是何晨光的，只是这件事情对方怎么知道？自己连王亚东都没来得及跟他说，除了医生，没人知道才对。

    这个时候，周围不少人围了过来。

    因为何晨光和陈云穿着军装在大街上，太醒目了。

    众人听林晓晓竟然背着自己的男朋友跟别的男人怀了孩子，眼神中都露出鄙视，开始指指点点。

    “姑娘，你这样做太缺德了，没有底线啊。”

    “你男朋友是军人，你还这么做，你对得起他吗？”

    “下贱，不要脸。”

    “……”

    此刻，陈云指着何晨光道：“他是军人，保卫国家，就不配拥有爱情吗？”

    林晓晓终于反应过来，她知道这件事情是自己不对在先，但是这不能全怪自己，委屈的眼泪一下子涌了出来，道：“你们军人懂什么，我是女孩子，我也需要有人陪，生病的时候需要人照顾，我不开心的时候需要有人哄我，我遇到困难的时候需要人帮帮我。”

    “可是，我每当我需要这些的时候，他都不在我身边，我是自私，可是所有女孩都一样！”

    陈云死死盯着林晓晓低吼道：“你错了！我战友的身边女朋友不是这样的，他们的女朋友一直在等他们，就算我的战友牺牲了，他们的女朋友还在帮忙照顾他们的父母，当他们是自己的父母。”

    “我班长的女朋友，等了他三年了，一直再等，一直到他牺牲，她都不顾她父母的职责，要把他们两个人的孩子生下来，为什么！我们军人就不配拥有一个好女人吗？”

    “是你虚荣，贪图享受而已，你了解真正的军人吗？他们配得上最好的爱情，而你不配成为军人的女人！”

    (本章完)

