    //www.  //ps：感谢老周老周和sunherobin两位的打赏，求正版订阅支持啊

    ………………………………………………

    ………………………………………………

    陆睿和王茂德都知道，包远征此行省城，承担的压力，绝对是无法想象的_泡&书&

    罗炳辉被双规事件，本身在省委就有些人在说三道四，说仁庆市委市政府对于省委组织部看重的干部擅自进行调查，现在又在他双规期间出了这样的事情，分明就是拆台一样

    相信到了省城，包远征面临的责难将会是难以想象的

    陆睿脸色严肃的看着王茂德：“最短的时间内侦破此案，这是我对你的要求，处理完这个事情，我也会赶往省城，到时候，这里就要靠你了”

    之所以这么说，陆睿也是做了最坏的打算

    王茂德闻言眼神一凛，看着陆睿沉声道：“书记您放心，哪怕是把仁庆市翻过来，我也会给您抓到那帮混蛋的”

    两个人一起来到了会议室当中，熊义学已经把所有人都集合好了，眼看着两位领导进来，大家纷纷站起来打招呼

    接下来的会议，大家各抒己见，都谈了一下案情的进展和自己的想法，大多数跟熊义学说的都差不多，陆睿始终都没有说什么只是默默的坐在那里听着众人的发言

    案情分析会临近尾声时王茂德做总结讲话

    讲话之前，王茂德低声对陆睿问道：“书记，您要不要讲几句？”

    陆睿摆摆手：“我就是了解一下情况，具体的东西我也不懂，还是你来说”

    王茂德了解陆睿的脾气，知道他确实不是在谦让，便开始了讲话

    目光在会议室内缓缓扫过，王茂德沉声道：“这个案子，市委市政府非常重视，陆书记亲自莅临我们案情分析会的现场就是证明说实话，发生了这样的案子，我没法向市委交代，没法向陆书记交代无论我们找多少客观理由这件案子都说明了我们管理上的漏洞，说明我们相关部门的严重渎职当然，有关这一点，我们后一步再具体考虑，在这里，我们今天需要讨论的重点是怎样破案，怎样将胆敢挑战市委挑战仁庆市司法体系的犯罪分子缉拿归案，从重从快予以打击**泡!书*刚才，大家都充分的发表了意见，谈得很好非常全面深入，而且确定了今后一个时期内工作的重点和方向，在这里，我就不重复了我想强调几点第一，这是一个必破案，我不管你们动用多大的警力，用什么办法，这个案子非破不可而且一定要尽快破案，否则，市委追究我王茂德的责任我就追究在座各位，我说到做到第二，希望你们回去告诉所有参战干警，每个人都要坚守自己的岗位，尤其是负责外围布控的同志要打起十二分精神”

    啪的一声，王茂德一巴掌拍在桌子上让所有人都是一愣，瞪着眼睛说道：“案发到现在不足十个小时，罗炳辉肯定还在富尔区内，很有可能就躲在某个偏僻的地方，并没有离开他在干什么？他在等待时机，等待我们松懈的时机将来，万一突破了我们的包围圈，我在这里把丑话说在前头，从哪个点突出去的，我是要问责的参战干警，要受到相应的纪律处分，负责的干部要撤职这一点，熊义学同志负责督促，一定要抓紧抓好第三，富尔区医院急诊室忽然出现那么多病人，这个事情太蹊跷了，这个事情要查，但是我想，这很可能不是重点为什么不是重点？如果我的估计不错，这些人，大多数不是核心成员，甚至根本就是不知情者有没有可能是被人花钱请来的？我看完全有这种可能如果我们把重点放在这些人身上，可能会走很多弯路最后，我需要告诉大家的是，你们不是孤军奋斗，关于罗炳辉的案子，检察院和纪委也都在努力，当然，他们查的方向不同我已经和这几个部门打了招呼，如果有特别的线索，会和公安局通气”

    会议结束的时候，已经是凌晨三点多了，陆睿坐上轿车，司机依旧是曾肖贤

    “书记，您先回去休息”曾肖贤担心的看着陆睿，他多少还休息了一会儿，陆睿却是一直在开会，压根就没休息，现在眼睛都红了，明显很疲倦

    陆睿摇了摇头，叹了一口气，无奈的说道：“小曾啊，这个事情，没那么简单”

    说着，他有些忧心忡忡的看向窗外

    曾肖贤没有说话，他当然知道这个案子不简单，能够想办法把被纪委双规的干部从看守严密的医院救走，背后还没有摸清的内幕，要比浮于表面的东西多得多照常理推断，对于某些人来说，罗炳辉即使再重要，也只是一个人而已，将他劫走，意义何在？无论是罗炳辉还是他背后的那股势力，不可能不知道，此事一旦发生，就是必破案许许多多案子，之所以成为悬案疑案，并不是这个案子真的多么难破，而是没有一个系统保证逢案必破所有的悬案中，相当一部分是因为有权力从中阻挠而悬挂起来的，还有一部分是因为缺乏足够的办案经费假若仁庆市处理不了，惊动了省委，省里不计投入地将某个案子列为必破案，这类案子，很可能在极短的时间内破获既然罗炳辉等人知道这一结果，又冒如此大的风险采取了这一行动，其意味就显得很特别了

    “陆书记，您要注意身体啊，仁庆市的大局，不能没有您”曾肖贤认真的说道，他很清楚，如果陆睿倒下了，对于整个仁庆市的政局将会是毁灭性的打击

    叹了一口气，陆睿挥挥手：“开车，先回别墅”

    坐在轿车里面，陆睿始终都没有说话，他很清楚，如今的这个局面虽然看上去凶险无比，但是却是一个机会，或者说，也许自己无意当中坚持原则的一个举动，触动了一个隐藏许久的黑幕简单的来说，罗炳辉的这个案子，虽然他可能存在经济上的问题，甚至于他的亲属在某些程度上可能存在以权谋私的行为，但是总体来说，罗炳辉如今表现出来的，仅仅是一些经济问题和生活作风问题

    经济案件的量刑有数额的分别，仅从数额来看，一百万就属于极限，也就是说，涉案一百万或者涉案一千万，一般情况下量刑的区别已经不是太大而另一个标准，就是造成的后果，这个区别就大了打个比方，同样是受贿，某人收了建筑商一百万，这一行为会导致什么样的后果？第一，行为本身对建筑质量并没有实际影响第二，因为某官员的受贿，导致建筑商偷工减料，工程质量下降或者不达标第三，因为这一受贿行为，导致建筑工程成为豆腐渣工程第四，豆腐渣工程垮塌了，但没有伤人第五，豆腐渣工程垮塌了，而且死了人同样是受贿一百万，其行为导致了五种不同的结果，量刑的时候，便会有五种不同

    如果从这个角度分析的话，那么是不是意味着，罗炳辉的背后，存在着为严重的问题呢？就是因为这个问题，才使得他身后的人不得不出手把罗炳辉劫走，目的就是为了掩盖那个黑幕

    这才是陆睿担心的问题，他不知道，这个黑幕一旦被揭开，将会在仁庆市掀起什么样的风暴

    回到别墅的时候已经是凌晨四点了，曾肖贤去了客房休息，陆睿则是躺在床上不知道想着什么

    第二天一大早，曾肖贤陪着陆睿简单的吃了一点早餐，这才开着车送陆睿来到市委大楼

    陆睿刚进办公室，还没有来得及坐下，电话就响了起来

    看了一眼号码，陆睿拿起电话：“陆书记，我是陆睿”

    电话那边的陆默语气很严肃：“罗炳辉的事情我听说了，看来你摸到了一条大鱼啊”

    陆默也是在纪委工作多年的老人了，这点问题陆睿能够看得出来，他自然也能够看得出来，仁庆市如今的这个变局，乍一看去凶险无比，实际上却也有些耐人寻味的意思

    “陆书记，不知道省委有什么指示？”陆睿想了想，对陆默提出了自己的疑惑

    陆默微微一笑：“放心，你有一个好搭档啊包远征同志昨天连夜赶到省里，先是跟郭书记做了汇报，然后面见了张省长，听说在郭书记的面前，包远征同志掷地有声的跟郭书记唱了一出对台戏，用他的话说，这世道还有没有公道了？凭什么调查一个有问题的干部，还要看省委组织部的脸色？提拔一个有问题的干部进省委党校，难道省委组织部还觉得自己有道理了？”

    陆睿闻言顿时陷入了沉默当中，包远征越是这么做，最后的结果就越不好，毕竟他这么做已经是把他自己推到了整个省委组织部的对立面上去，公开指责省委组织部的失误，看来自己这位搭档，是赌上一切了

    “陆睿啊，不要让远征同志的努力白费”陆默意味深长的说道

    百度搜索泡书阅读最最全的小说 ///