
“对，你是商人。”落花生给予肯定的回答。

他的语气带着一种很容易让人信服的力量，小童相信了，但怒火还没有降下去，依旧瞪着他。

“你能把之前给其他客人的东西，给我一份吗？”落花生微笑询问。

“给我灵石，我就给你。”小童就是和灵石杠上了。

“挺会做生意啊。不错不错。”落花生乐了，落花生随手拿了一块灵石给他。

小童匆忙接过，小心收好，然后抬起头来继续瞪：“这是我的灵石，是你抢我的！想要我的东西，用自己的灵石来换！”

“那这个呢？”落花生慢悠悠地拿出了一块泛着淡紫色光芒的灵石，扔了过去。

“高级灵石！”小童的双眼都看痴了，他两手捧着这块高级灵石，有些不敢置信幸福会这么容易来到自己身边，“这真的是给我的吗？”

但是一眨眼过后，他意识到自己的失态，立马收拾好脸上的神色，故作一脸肃容，拿出两张像便签一样薄薄的纸张。

落花生手快地拿过，而后分给白雾一张。

纸张上面有一列竖着写的“”桃花源密令”五个大字，旁边还有小字作为标注——执此令者，可入桃花源。

“桃花源是哪里？”白雾奇怪地问。

小童小心地捧着高级灵石说：“桃花源就在石头城中心的那口井内，只不过平时，那口井只是普通的井，只有在每逢子时，拿着这张密林的人，才能进入桃花源里。据说桃花源和石头城内的风格完全不一样，四处没有源源不绝的怪物，只有良田美池，里面的村民们日出而作日落而息，过着原始的生活。”

白雾听着小童的话，慢慢在脑海里勾勒出了一个与世无争的地方，心中渐渐生出想要前去一观的意愿。

“落花生，你早就知道茶馆里有线索么？”小童得了灵石很快远去，白雾则盯着落花生问出了心中的疑问。

落花生举了举手中的古书，这本古书他从在茶馆坐下后，就一直放在膝盖上。听书喝茶的间隙，他偶尔会翻一翻。

白雾无法看到古书上的内容，因此不知他在看什么。

“说来也巧。”落花生很乐意给白雾详细解释，因为每次解释的时候他有一种畅快的满足感，“前段时间，我让人去找你哥哥口中根本不存在的商人，因为一直没有消息，我便让人扩大了范围，将石头城内所有离奇古怪的事情或者任务，都给我汇报一遍。”

他顿了一下，让白雾慢慢消化听到的消息，“茶馆闲来无事，我便在看他们汇总的记录，然后很凑巧的，看到了桃花源三字。这段时间里，我的人差不多将石头城都查了个遍，没有任何有关你父母的消息。我做了个猜想，如果明面上石头城查不出消息，那么城里会不会有隐藏的副本呢？”

“阿雾，你看，桃花源明显就是一个副本嘛。只不过目前为止，还从来没有玩家进去过这个副本，很多人都觉得那小童是虚构了一个地方，用所谓的桃花源密令赚钱。

“我那番商人论应当听到了，既然你说你哥哥一再强调商人这两个字，说明有它的用意在里面。那么，我找的这个小商人看着不起眼，但也算得上商人。不过最重要的一点是，这两个npc，几乎和你同一时期出现在游戏玩家的视野里，似乎是专门为你一个人而准备的。”

白雾满眼震惊，既震惊于落花生在背后默默做的那些事，也震惊于落花生话里的内容。

此时此刻，她竟有点不知从何问起。

最后，她问了个最简单的：“所以，你刚刚才会故意逗那小童子，为的是拿到这张纸令。你像其他玩家一样直接买不好么，为何要花时间故意逗人？”

“你不觉得，逗小孩很有意思么？”落花生问道。

“不觉得。”白雾摇头。

她完全看不出逗小孩乐趣何在，不过她算是对落花生这种随性而为，注重玩乐的性子深有体会。

“对了，忘了和你说，我方才给小童的那块高级灵石其实是假的。哈哈，好期待看到他发现自己得了块假灵石后，脸上精彩绝伦的表情。好久没有骗那些愚蠢的npc了，偶尔为之，挺有意思。”落花生半是感慨般说着。

“奸商。”白雾忍不住吐槽一句。

落花生听到了，脸上不置可否。

至于从未有玩家进入桃花源副本一事，落花生的属下也详细汇报了。倒不是说小童给客人的那个密令是假的，而是进入副本除了要密令，还需要达到另外的条件。问题就在于，另外的条件究竟是什么，至今没有玩家知道。

白雾听落花生说了这点后，捏着手里的纸制密林，说道：“天黑后，我们去城中心的那口古井里看看吧。”

落花生哪会拒绝，立即点头同意。

石头城中心人口密集，处处皆是奇形怪状的石头建筑。那处古井的位置很是显眼，白雾这几天来，有好几次都经过古井，也曾好奇探头去观察过。

白天里的古井，和普通的一口古井没什么区别，井口样式古老，边缘处长了些许青苔，里面的井水清澈见底，依稀还能看见几尾游弋的鱼儿。晚上的古井，白雾和落花生都没有见过。

两人特意在天黑的时候前往古井处，那时古井周围的石头建筑都点上了火把，照亮了古井周围的一切，有不少玩家和npc都围绕在旁边。

区分玩家和原住民很简单，那些眼神跳脱，叽叽喳喳地说话的就是玩家，那些身上带着锄头，或者背着箩筐，一脸老实诚恳，被玩家追着问问题的就是原住民。

“老哥，你就告诉我，到底怎么进入桃花源，我真的很想进去看看。”一个玩家拉着原住民的锄头，不让那位看起来老实巴交的汉子离开。

“我问过桃花源的村长了，村长说，只有最真诚善良，并且有一颗赤子之心的人，才能够拿着桃花源密林进入。你无法进去，想必是品性方面不过关吧。”

白雾心中一动，他们的运气这么好吗，刚来便得知了进副本的另一个条件。

“我看着难道不老实吗，游戏里不知道有多少小伙伴都说我最老实了。”那玩家满是愤慨，“平时看到地上有垃圾，我会弯腰去捡，卖装备的时候从来都是亏本卖，就连遇到碰瓷的，我也忍痛出血过，我这样还不老实吗！”

原住民汉子摇摇头：“村长是这样和我说的，其他的我也不知。好了，我要进桃花源干活了，晚了可不好。”

他扛着锄头，慢慢朝古井走去，就在身体刚接触到古井的一瞬间，整个人便消失不见。其他几位原住民也迅速摆脱玩家的纠缠，朝古井走去，渐渐消失在众人的眼里。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58051326"  chaptername="395发现新副本">加入书签</a>
</div>
