    你看，又在口是心非了，真是受不了。

    “害，要不是有事在身，我肯定在这里多呆一会，不过这也没办法。”洛剑心则是表现遗憾地说道。

    “行了，你快点带我出去，我怕我一个人出去被魂兽吃了，到时候你绝对要负全责。”

    “好好好，没想到你还是个胆小鬼，这都不敢。”独孤博无语地说道。

    随后他便起身，朝着落日森林外面走去。

    “切，怕死肯定都怕啊，你身为一个封号斗罗还不是怕死。”洛剑心不禁吐槽了一下，随后跟上了独孤博。

    前面的独孤博听到洛剑心说的话，愣一下，想找话反驳一下，但是想了许久，一句话都找不出来，因为洛剑心说的是实话，所以他决定不理会，独自向前走着，避免尴尬。

    随后因为洛剑心话有点多，独孤博也不得不理会，两人就这样边走边聊，也不用担心有魂兽会突然袭击，毕竟独孤博散放着气息呢，魂兽都不敢靠近。

    没过多久，独孤博就带着洛剑心从落日森林中走了出来。

    “臭小子，快滚吧，免得我看见你心烦。”独孤博撇了一眼身旁的洛剑心，毫不客气地说道。

    洛剑心自然是知道他说的不是真的，毫不在意地回应道：“害，没事，之后我一定会多来看看你这个孤寡老人的，免得你寂寞，记得活久一点。”

    “快滚蛋吧，臭小子，从你嘴里就没有好话说出来。”独孤博没好气地说道，心中居然有一点点不舍得。

    “行了，老头子，我走了，你别想我哈，我以后会来看你的。”洛剑心轻轻拍了拍独孤博的肩膀，随后就朝着前方走去。

    独孤博注视着前方越行越远的洛剑心，等到人影消失之后，才转过身离去，现在要去和唐三对线了。

    而此时，在太子殿中，一位下人匆匆忙忙地跑了进去。

    “太子殿下，有消息了！”只见到那名下人单膝跪下，恭敬地对着雪清河说道。

    而坐在椅子一直心神不宁的雪清河，一下子就清醒了过来，自从他知道了洛剑心被独孤博抓走之后，心中一直平静不下来。

    一直都在思考着如何才能将洛剑心安然无恙的从独孤博那里解救出来，但是怎么说独孤博也是一个封号斗罗，万一把他惹急了，那么洛剑心的下场可想而知。

    所以几天了，一直都没有合适的办法，只能让人蹲在落日森林外面，而这时终于有消息了。

    “快说。”雪清河站起身来，急不可待地说道。

    “根据落日森林外的人观察到，独孤博带着洛剑心先生从里面走出来了，随后洛剑心先生一个人离去了，看上去并没有受到伤害。”

    听到这个，雪清河也是放下心来，瘫坐在椅子上，随后甩了甩手，示意那个下人离开。

    知道洛剑心平安无事，自己这几天焦灼的心，也是平静了下来，但是现在也不能去找洛剑心。

    因为这几天为了洛剑心的事情，文件基本上是一点都没有看，现在已经堆成了一座座小山了，不做不行了。

    随后雪清河轻轻拍了拍自己的脑袋，坐起身来，处理着桌前的文件，为了早日能与洛剑心见面，直接开干。

    而洛剑心已经回到了蓝霸…哦不，史莱克学院之中了。

    先是询问了普通学员，弗兰德所在地地方，毕竟自己对这里也不熟悉，需要有人带路才行。

    随后被一个好心的学员带路，来到了弗兰德所在的办公室门外，对着那名学员道谢之后，打开了办公室的门走了进去。

    只见到弗兰德悠然自得地躺在椅子上，双腿放在桌子上翘着，偶尔拿起一旁放着的茶水喝着，很是惬意。

    弗兰德察觉到门外有人进来了，抿了一口茶水，眼睛也不睁地说道：“谁啊，进来门都不敲。”

    洛剑心看着如此的弗兰德，撇了撇嘴，随后说道：“弗老头，你睁开眼睛看看，我是谁？”

    “谁啊？”弗兰德有些不悦地睁开眼睛看着洛剑心，随后拿起茶杯喝了一口。

    “原来是洛剑心啊，我以为…”

    “噗。”

    弗兰德反应过来，口中的茶水直接喷射了出来，幸好洛剑心像是早就预料到了一般，直接躲开了，不然就被喷了一身了。

    弗兰德擦了擦嘴角的茶水，吃惊的看着洛剑心问道：“洛剑心，你怎么回来了？”

    按道理来说，洛剑心不应该这么快就回来了，唐三不是说他们还在那里修炼一段时间吗？怎么没几天就回来了？

    “想回来就回来咯。”洛剑心耸了耸肩无奈地说道。

    随后看着办公室的环境，对着弗兰德说道：“可以啊，弗老头，这环境还真不戳啊。”

    “害，低调，先不说这个了。”弗兰德得意地笑着说道。

    “你没事吗？独孤博那怪物没有对你们做什么事情吧？小三也回来了吗？”随后弗兰德变脸，站起身来，在洛剑心周围转来转去，有些担心的对着洛剑心说道。

    “我能有什么事情？你可别瞎操心。”

    “唐三的话，他还要在哪里给独孤博解毒，顺带修炼一会，可能半年才回来吧。”洛剑心对弗兰德解释道。

    “这样啊，那就好，不然你们出什么事，我们就难办了。”弗兰德松了一口气后说道。

    “行了，来这里就是和你打个招呼，让你知道我现在回来了，我去找小桔梗了。”洛剑心对着弗兰德说道。

    “走吧走吧。”反正知道洛剑心安然无恙，那就没什么好说的了。

    随后洛剑心离开了弗兰德的办公室，在学院中晃悠着，他也不认识路，反正这大下午的，小桔梗她们也不会待在宿舍，特别是朱竹清，这可是一个闲不下来的人。

    如果学院里面没有，那肯定就是去天斗城里逛街了，那这样的话，就没有办法了，不过概率不是很大。

    洛剑心在学院中转悠了许久，才在远处看见一个白衣红裙的少女。

    一眼就看出来，那个是小桔梗了。

