    第三章

    王子安内心酸了一句，直接给对方贴了一个软饭男的标签，顿时没了搭理的欲望。

    “我不是也没见过你，这有什么好稀奇的——你又不是我们小区片警……”

    自顾自往老树上一靠，就等着吃瓜。谁知道他不搭理别人，别人反而对他有了兴趣。

    “这位小哥，我瞧你年纪轻轻，又一个人亲自上街买肉，应该是尚未成亲吧？为何不上前去凑个机缘？凭小哥的才貌，说不得就能成就一番良缘呢……”

    呵，观察的倒是挺细致，你以为自己是狄仁杰吗？王子安内心吐槽，瞥了一眼身材干瘦，撅着山羊胡的老者，爱答不理地回了一句。

    “良缘？怕不是孽缘吧？小子福薄，可消受不起程府的千斤厚爱……”

    你们怕是还以为小爷我没见过那位程家小姐的尊荣？

    “我说你小子什么意思，你给老夫好好说清楚——”

    还没等问话的软饭男回话，旁边身材魁伟的老者便炸毛了。

    “看个热闹而已，你瞎激动个啥啊——”

    王子安被眼前这老者给吓了一跳。

    不是怕他，关键是看老爷子架势，自己这小身板不一定干得过他。赶紧一转身，把手中的羊肉给横在了身前。

    “我给你说，咱君子动口不动手哈。我不是吓唬你，你别看我长得瘦，可双臂有千斤之力，你要是敢乱来，就你这老胳膊老腿的，可不够我一只手摁的，小心伤了你哈——”

    嘿——

    对面的老者直接给气乐了。

    “就你？还双臂有千斤之力，还伤了老夫？老子一个能打你一百个——”

    “老程——”

    眼看着程咬金就要爆走，李世民赶紧制止了他。开玩笑，在这里闹事，是怕别人不知道自己偷偷溜出来看热闹嘛！

    “陛——必须让这小子给我老程说清楚，他小子凭什么瞧不上程府！”

    真神经病！

    王子安瞅了瞅一脸激动，随时都可能暴走的老者? 刚想脚底抹油开溜，忽然间身子就僵住了。一张俊俏的脸上露出似笑非笑? 似哭非哭的神情。

    就在刚才，程咬金说到双臂有千斤之力的时候，一股奇特的能量和信息涌入他的身体，他的双臂竟然真的就拥有了千斤之力！

    “哈哈，我就说嘛? 穿越众怎么可能没有超能力！”

    什么穿越众？

    什么超能力？

    这么俊俏的孩子? 怕不是被程咬金这老匹夫给忽然吓傻了吧！

    “哎呀，老丈? 你可真是我的福星！快，再骂骂我? 再骂骂我！就骂我——有万夫不当之勇，有空前绝后之才，骂我琴棋书画无所不精? 骂我家财万贯——不? 骂我是大唐首富? 妻妾如云? 金枪不倒……”

    王子安一把拉住程咬金的大手，目光狂热。

    程咬金：……

    这孩子怕不真是被我吓的痰迷心窍了吧？

    听说痰迷心窍者打一巴掌就能过来? 这孩子虽然嘴欠了点? 但也没什么大错? 可不能坏我手里。想到这里? 程咬金抡起巴掌? 一巴掌就扇了过去。

    如果不算幼儿园和小朋友抢东西的英勇事迹，王子安前世后世加起来也没打过两次架? 哪里想到这老头说动手就动手。顿时吓得眼一闭，头一缩，但两只手却像长了眼睛似的? 下意识地闪电抓住，嘭地一声就拽住了程咬金的手脖子。

    鬼使神差地顺势一带? 抬腿一脚冲着屁股蹬了过去。程咬金顿时就身不由己，腾腾腾地跌了出去去，直接摔了个狗啃屎，差一点就撞到墙根上。

    不要说程咬金，李世民和魏征都给这忽如其来的变化惊呆了。

    这个看上去小白兔般无害的小伙子，这么猛！

    程咬金的武力值他们是知道的，虽然比不上尉迟恭和秦琼等人，但那也是大唐顶了尖的武将，没想到在这小子手中竟然不堪一击！

    李世民等人震惊的不行，王子安也给吓了一跳，我这么猛的吗？

    但旋即，惊喜感便被身上的酸痛感给取代了。这个时候他才回过神来，自己双臂虽然经过强化，有了千斤之力，但小身板还是原来的配置，根本支撑不起这种强度的折腾。

    “呵——给你说了，别乱来，你不听，看——不够我一只手摁的吧……”

    王子安两腿发软，肩膀处酸疼地想抽搐，斜靠在歪脖子树上，装作轻松地睥睨着程咬金。

    不是要强行调戏，实在是两腿它不给力……

    程咬金一咕噜从地上爬起来，摸着还在隐隐发疼的手腕，目光震惊地看着王子安，眼中露出不可思议的神色。这小子不是手无缚鸡之力的小白兔，是个扮猪吃老虎的少年高手？

    一想到这里，他身子一展，把李世民和魏征挡住身后。

    “说吧，你到底何人，想干什么……”

    他一边说着，一边打量着四周，心中暗暗叫苦。

    找的这是什么破地方，实在是太偏僻了，急切间，连彩棚那边的护卫都招呼不及！

    王子安现在也是麻杆打狼两头怕啊。

    要是对面这个暴躁的老头再来一次的话，自己十有八九得挨揍。不能急，得稳住。

    “你们想干什么——警告你们，这里可是天子脚下，首善之都，如今的圣上，英明神武，明察秋毫，是一位爱民如子的好皇帝，绝容不得你们这些人在长安胡作非为……”

    李世民不由面露微笑，这就很舒服。

    这是谁家的孩子，很有前途啊！

    “老程，有话好好说，别动手动脚的，吓坏了人家小孩子——”

    魏征也板着脸，不阴不阳地挤兑他。

    “多大一把年纪了，欺负一个孩子，你也真长本事……”

    程咬金：……

    程咬金给憋得脸都红了，但偏偏还不好解释。两只拳头捏起来，真想揍人啊。

    算了，算了，不能被陛下和魏征老儿看了笑话去。

    王子安一看，对方竟然有两个帮自己说话的，真是好人啊。往李世民身边凑了凑，赶紧跟程咬金解释。

    “我说这位老兄，不，老爷子，千万别生气，气大伤身哈。我跟你说，刚才那真是个误会，我不是瞧不上程府，我只是瞧不上程府那位小姐——”

    “嘿——你算是个什么玩意儿，还瞧不上我——咳——程府上的小姐！”

    王子安这么一说，程咬金好不容易压下的火气，腾地一下子就又起来了，气得胡子都哆嗦了，捏着拳头就要找王子安拼命。

