    田小丁在葬魂山东部边缘处的海边，救了一名赤木碧桃精。

    听这个已经化形成了一名小姑娘的桃树精讲述了她和妈妈的遭遇后，心里不禁也有些同情。

    于是，在赤木碧桃精的请求下，小丁便驭使飞云梭，载着赤木碧桃精，一起朝着玄霖谷飞去。

    到了玄霖谷后，两人很快就找到了熊妖看守的那个山洞。

    进入山洞后，小丁很快就发现了洞内的一个小水潭。

    在石壁上有一眼泉水汩汩流出，流入水潭之内，可是那水潭却不知是何原因，一直有水注入，却也一直也淌不满。

    赤木碧桃精又从腰上取下一个竹筒，并将其灌满潭水。

    小丁问道：“你灌这些灵水，够用吗？”

    赤木碧桃精摇摇头答道：“我也不知道，不过，我就带了一只竹筒和一个小水壶。”

    小丁闻言，默默从玉佩空间之内取出了一只大木桶。这是他平时用来储存淡水的桶。

    将木桶里原有的淡水倒掉，将其灌满灵泉水，再收入空间内。

    小丁说道：“这回应该是足够用了吧？”

    赤木碧桃精高兴地点点头，说道：“应该是够了，多谢主人！”

    小丁却是摆摆手说道：“我并没有说过，要你认我做主人啊。”

    赤木碧桃精则是一脸惊恐地说道：“主人，难道您嫌弃我吗？我答应过您的，只要您救了我，我就给您当奴仆来报答您的。”

    小丁见她那副认真的模样，不好再说什么，便转身率先朝着外面走去，口中同时说道：“我们还是先去救治你妈妈吧！”

    赤木碧桃精应了一声，紧随其后出了山洞。

    两人再次乘坐飞云梭，由赤木碧桃精指引方向，朝着赤木岭飞来。

    这几处地点相距都不算远，很快小丁就看到了一个长满红色桃木的山岭。

    赤木碧桃精告诉小丁，这里就是赤木岭了。

    两人下了飞云梭，朝着岭上走来。

    赤木碧桃精带着小丁一直走到桃林中央处，来到一株巨大的干枯残树跟前。

    她指着这根干枯残树说道：“这就是我的妈妈。”

    小丁上下打量了一番这根枝杈早已经所剩无几的大树，它的树皮也早被已剥落了大部分。树干也裂出了不少的缝隙，树根虽然埋在土里，但看起来却是一点都不牢固的样子，貌似来一阵风就可以将其刮倒一般。

    小丁取出装回来的那桶灵水，说道：“直接把灵水浇灌在树根就可以吧？”

    赤木碧桃精点了点头，答道：“是的。”然后，她也将自己腰间挂着的竹筒和小水壶摘下来，打开盖子，将里面的灵水浇在枯树的根部。

    小丁也学着她那样子，提起那一大木桶的灵水，全部浇灌在枯树的树根。

    赤木碧桃精在嘴里小声念叨着：“妈妈，您快点好起来吧，快点好起来吧。”

    可是，小丁却是丝毫也感觉不到这株大树还有生机。

    照理来说，这株大树既然已经是三阶精怪了，那么它即便是重伤，也应该留有一丝生机才对。

    可是，现在一点都感觉不到它的生机，莫非它已经死掉了？

    就在小丁疑惑之时，赤木碧桃精忽然摇身一变，现出原形，也是一株巨大的桃木，个头几乎和那株干枯的残树相差无几。

    但是，赤木碧桃精所化的这株大树却是勃勃生机，上面还开满了满树的艳丽桃花，芬芳扑鼻。

    小丁不用想也可以知道，这株大树就是赤木碧桃精的本体。

    只见赤木碧桃精的这株大树，对着枯树这边的枝杈，摇晃着伸向枯木残留的几根枯枝，娑娑晃动了一阵后，大树忽然一抖，抖落了一地的桃花。

    然后大树再次幻化成小姑娘的模样，这一次，她直接跪倒在枯树跟前，抱住树干大哭起来，口中喊道：“妈妈呀，你怎么不等等我啊，我给你带回来灵泉水了啊！”

    小丁一见赤木碧桃精的那副模样，就已猜出，她应该是发现这株枯木已经死掉了。于是，他劝慰道：“你妈妈已经死了吧？我们是不是回来晚了啊？”

    赤木碧桃精哭道：“是的，我今天早上离开的时候，我妈妈还有气息呢，可是现在，她却已经死了，我的妈妈呀！”

    小丁见这赤木碧桃精哭得伤心，本想再多劝慰几句，却是忽然想到，自己该如何劝解呢？

    如果是人类的话，他可以说“人死不能复生，请节哀顺变”。可是对方是桃树啊，难道要说“树死不能复生，请节哀顺变”？

    这样说的话，是不是会感觉很别扭？

    一时间，小丁感觉自己语言竟如此匮乏，居然想不出合适的言语来劝慰赤木碧桃精。

    照理说，这赤木碧桃精本是一个化了形的妖精而已，小丁作为人类，本应该斩妖除魔才对。可是对方虽然生长了几百年的时间，却是化形成了一个可爱小姑娘的形象，这让小丁根本就生不出要杀死她的心来。

    何况，她也是个受害者，此时又哭得如此可怜。

    小丁没有办法，只能站在一旁静静等待。

    直到那赤木碧桃精哭得累了。小丁这才说道：“时间不早了，你妈妈既然已经去世，那也是没有办法的事情。你看看，我们怎么来安排一下你妈妈的后事？也是像我们人类一样，需要埋葬一下吗？”

    小丁不知道桃树它们这种妖精死了之后，会不会也像人类一样，需要安排个葬礼。

    赤木碧桃精听了小丁的话后，摇了摇头，抽噎说道：“不用，我们都是桃树，不需要像人类死亡那样搞的那么麻烦。只需将我妈妈这株大树焚化，把灰烬撒在林中即可。”

    小丁说道：“好的，那我们现在就开始焚烧吧。”

    赤木碧桃精点了点头表示同意。小丁便取出阵旗，在那株巨大的枯木周围摆下了一个小型隔绝阵，将巨木与其他树木隔绝开来，然后凝聚灵力，对着大树发射了数个火球，直到大树完全燃烧起来，他这才停手。

    巨木很是粗大，即便是用火烧，也是需要很长时间才能够将其完全焚化。小丁看得着急，便再次对着大树发了一枚体内灵火的火球。

    这灵火可不同于凡火，其焚化的威力可是要比普通凡火强上许多倍的。

    因此，没用多久，这根巨木就已被焚成了一大堆的灰烬，连木炭都没有剩下。

    只把呆立在一旁静静流泪的赤木碧桃精，给惊得目瞪口呆，她再看小丁的眼神里，又一次地多了许多的畏惧之色。

    她的本体就是一株桃木，见到小丁能够发出如此厉害的火焰，她在心里早已被吓得瑟瑟发抖。

    收回阵旗，两人将那一大堆的灰烬给扬到林间后。小丁问向赤木碧桃精，道：“好了，你这里的事情已经结束，这回我该离开了。”

    赤木碧桃精听说小丁要走，连忙又一次跪倒小丁面前，说道：“主人，不要着急走！”

    小丁奇道：“怎么，你还有什么事情吗？”

    赤木碧桃精小脸上露出犹疑之色，然后犹豫说道：“奴婢已经认了您做主人，那以后我就是您的奴仆。我本是想以后一直跟在主人身边的，可是我又担心山岭上的这一片桃林，它们与我本是同根相生，只是它们都还是凡树而已，没有开启灵性，走上修炼之途。我要是跟着主人一走，那头野猪妖如若再过来，没有了我妈妈的守护，它可能会把这一大片的桃林全部毁掉的。”

    小丁一听，就是一皱眉，说道：“可是，就算是你留在这里，你也不是那野猪妖的对手呀？”

    赤木碧桃精亦是点头说道：“是的，所以我现在也不知道，应该如何是好！”

    小丁本来觉得这事和他没有半点关系，本想一走了之，不去管这种闲事，可是看到跪在自己面前楚楚可怜的小桃树精，心下又有些不忍。

    思量了再三之后，说道：“你是真的想认我做主人吗？如果，你只是为了报答我出手相救，大可不必认我为主的。”

    赤木碧桃精也思考了片刻之后，重重点了点头，说道：“我现在没有了妈妈，我的修为也很低，就算是留在这赤木岭上面，也是难以自保。大哥哥您的法力深厚，我情愿认您做主人，日后陪在主人身边，照顾主人。”

    小丁见赤木碧桃精说的真诚，便点了点头，觉得收个小姑娘当仆人也没什么不好的，于是继续说道：“你若是想让我把这一大片桃林一起带走的话，对我来说，倒也不难。但是，你得答应我，和我灵魂契约，以后永久都会听从我的话才行。”

    赤木碧桃精听小丁说可以连同这片桃林一起带走，便想也不想地说道：“好啊，好啊，只要主人能够将这片桃林一起带走的话，我愿意和主人灵魂契约，以后永远听从主人的指挥。”

    小丁仍是点头说道：“好，那我们就来契约一下吧。”说完，他伸出手，按在了赤木碧桃精的脑门上面，然后神识力通过她的脑门进入她的识海，在她的灵魂上面烙上印记，从此契约成功，只要她敢违背小丁的意愿，小丁只需神念一动，便可毁掉她的神魂。

    至此，小丁成功契约的奴仆除了四头小金竹剑猪和那个石头怪之外，便又多了一个小桃树精。

    契约完成之后，小丁说道：“你既然是一株桃树精，又生了一副小孩子的模样，以后我不如就称呼你小桃算了。”

    赤木碧桃精听后再次作揖道：“多谢主人赐名，以后我就叫做小桃了。”

    小丁连忙拉起小桃，微笑说道：“你快站起来讲话，你以后也不必这样多礼的，不用动不动就跪下的。”

    小桃又是拱手说道：“多谢主人！”

    随后，小丁沿着赤木桃林的外围画了一个圈子，然后把手按在圈子里面，神念一动，直接把这赤木岭的山头都给移进了乾坤壶内。

    此举更是惊呆了站在他身旁的小桃。

    “主人，那片桃林被你弄到哪里去了啊？主人，你莫非是会什么移山倒海之术？”小桃好奇问道，似乎已经暂时忘记了亡母之痛。

    小丁微微一笑，说道：“移山倒海暂时还算不上，稍后我带你去一个地方，你就会明白了。”

