    第一百六十章

    永冬之地，被深埋在冰层之下的那些古老的骸骨，一一苏醒。看起来就算是夜王，也不可能将所有的亡者同时唤醒，现在的这些就是漏网之鱼。只不过这些原本偏远之地的漏网之鱼，此刻却突然间活跃了起来。一行九骑，就那样远远的跟着那些疯狂往北方涌动的尸骸。

    而在北境，最后的壁炉堡附近，夜王的大军也突然间停止了前进。夜王那张晚年不变的脸上，终于出现了一丝微弱的变化。它找到了那个对手。那个躲了它数千年的老对手。

    片刻之后，不死大军继续前进。而夜王则是转身往回赶。身后跟着八名提着长矛的异鬼。对于夜王来说，临冬城就在那里，随手可得。但是三眼乌鸦，如果这次跑了，可能又要数千年的纠缠。

    轮耐力，自然不可能有人能够比得上异鬼身下的那些亡灵战马。而苏源其实也并不是非常着急。他已经收到了临冬城的消息，夜王已经带着一只小队，返回了永冬之地。这意味着他的计划成功了。

    原著中，三眼乌鸦跟夜王之间的战斗力完全没有可比性。老家伙别说还手，连动都没动一下，就直接被夜王一刀砍了。苏源感觉，那时候他不还手，是因为已经基本上完成了三眼乌鸦的传承。那具身体已经没用了。但是现在，它还没有完成对布兰的传承，苏源倒是想看看，它会不会像原著那样，一动不动被人砍。

    苏源等人超的近路，终究是快了一程。远远的他们已经能够看到那颗高大的有些过分的鱼梁木。也不知道这玩意这么显眼，夜王是怎么几千年来都看不到的。这也说明，三眼乌鸦绝不可能没有一点真才实学。至少这手隐匿的功夫，就不是一般人能够理解的。

    远远的望去，火焰纷飞。苏源知道那是森林之子跟尸鬼的交战。那些森林之子还保留着一些魔法。能够使用一种会爆炸的炼金产物。杀伤力相当可观。同时还能够使用一些火焰魔法。也不知道为什么传说中的森林之子，为什么会这么擅长火魔法。

    苏源身后的几名侍卫，因为见过传说级别的魔**手，对于眼前这点场面并不感到惊讶。

    “我们直接上，还是再等一等。那里面的那个东西，也是你的目标吧。”拜隆倒是非常了解苏源，知道自己的这位爵士，骨子里有一种异常的贪婪。

    “在等等，它已经来了。我需要确定一些事情。”

    另一个方向，夜王带着八名异鬼也已经到达了。苏源知道，两边一定都已经发现了自己这几个人类。但是他也相信，对方跟本不会在乎自己。这是两个神灵之间的争斗。原著中，夜王在最后追杀布兰的时候，面对琼恩雪诺的追杀，根本懒得理会，一心只想杀布兰。

    ……………………..

    临冬城，跟以往的战争不一样。没有战术，没有等待，没有丝毫的缓冲余地。在尸鬼军团出现的第一时间，战争就开始了。站在城墙上，士兵们能够看到，那密密麻麻，蔓延到视线以外的尸鬼军团。那种无形的压力，几乎让那些士兵疯掉。在尸鬼军团冲上来的第一时间，很多人甚至哭出了声。

    临冬城外提前建造了无数的拒马桩，矮墙，战壕等等障碍物。无数的士兵整齐的列阵手持龙晶长矛正面对峙。如果苏源在这里的话，就会发现跟电视上演的一样，士兵没有据城守卫，而是出城迎战了。究其原因，是因为……城里装不下这么多人。

    尽管临冬城已经扩建了不少，城墙也加宽了。但是能够容纳的人数仍旧有限。而异鬼的人数实在是太多了。多到城墙上的那些人，完全不足以应对。一旦城墙失手，城内的二十万人就失去了回旋的余地，会像沙丁鱼罐头一样，被挤在中间，一点一点的蚕食掉。

    出城迎战毫无疑问也不是什么好的选择，这样伤亡会增加无数倍。但是至少能够最大限度的发挥士兵的作用。而且城外也不止这一道防线。这一切的作用主要就是为了不让尸鬼军团接触城墙。

    临冬城内，一名野人通灵者睁开了眼睛。他迅速的在身边的一名士兵耳边说了说了什么。几分钟之后，史坦尼斯，以及各大国王受到了消息。

    “夜王已经返回了永冬之地。格兰特爵士的计划起效了。我们现在要做的就是拖延时间。”

    “奈德公爵。你相信格兰特爵士吗？”史坦尼斯对于苏源了解的不深。他们两个没怎么打过交道。

    “如果这个世界上有人能够杀掉夜王的话，那一定是格兰特爵士了。”

    “那好，用野火吧。临冬城今天不会陷落的。”

    临冬城外，原本平坦的地面突然塌陷。一条长长的壕沟，出现在尸鬼军团的身前。然而那些尸鬼没有丝毫的犹豫，径直的冲了上去。壕沟里，一些木桶被压破了。一些惨绿色的液体缓缓的流出。城墙上，席恩手持一把弓箭，仰天将一只燃烧的箭头射了出去。

    弓箭越过无数的士兵跟尸鬼，精准的落到了壕沟中。绿色的火焰燃起，然后就是一连串的爆炸。无数的残肢断臂，伴随着泥土飞上了高空。原本蜂拥而至的尸鬼军团，被这一下打断了进攻的节奏。

    这可能是尸鬼最大的弱点之一。它们会本能的畏惧火焰。这种火焰让原本狂暴的尸鬼停止了前进的步伐，它们在火焰面前躁动的徘徊，但是不敢上前。

    而这时几名异鬼走了出来。不见它们有什么动作，尸鬼群中，一些尸鬼突然间走了出来，就那样径直的跳进了火坑。数百只尸鬼，凭借肉体，硬是将火焰生生的掩盖，将原本密不透风的火枪，踏出了一个缺口。

    下一秒，无数的尸鬼蜂拥而入。

    “预备……”

    城墙下，一声呼喊响起。数千名士兵整齐的抬起了手中的长矛。龙晶长矛阵，跟无数蜂拥而至的尸鬼终于正面碰撞到了一起。

