    “再难我们也要打下去。否则，一切都完了。”韩遂轻叹了一声，说道。

    “没错。”杨阜轻轻点头道。

    他深受马腾赏识，从一个什么身份都没有的士人，一跃成为马腾的长史，二号人物，他绝不愿意看到马腾倒下，哪怕是眼前的是张绣，这个可怕的敌人。

    “我知道的。”马腾呼出了一口气，脸上露出了严毅之色。

    “趁着这个休战的机会，我们尽量的安抚士卒、城中百姓吧。我也去巡视城墙去了。”马腾站了起来，说道。

    “嗯。”

    杨阜、韩遂齐齐点头，也个各自下去了。

    现在是考验忍耐度的时候了，坚持下去就一定会胜利。一旦卸掉了这一口气，一切都完蛋了。

    ............

    张绣本期待雪融化了，就再一次对冀城发动进攻。但奈何天公不作美，接下来又是连续下雪。

    “虽说是瑞雪兆丰年，但是却不是时候。”

    中军大帐内，火盆内的木柴燃烧的很旺盛。张绣穿着一件相对单薄的秋衣，立在大帐门口，眺望天空，露出了少许的无奈之色。

    典韦抱着红色大氅走了过来，张绣看了看他，轻叹了一声，没有穿上，而是折返回到了帅座上坐了下来。

    张绣拿起了孙子兵法观看了起来，在这样的天气下，看书是很好的一个消遣手段。

    古代什么都好，就是没有手机。也算是鱼与熊掌不可兼得吧。

    张绣大营连绵十几里，其中有诸多将军的营寨，粮仓、木柴堆放，防御阵势布置等等，十分复杂。

    大营有四座营门，立在东南西北。

    大将赵云就是负责南营门的安全。这个方向，当然也相对来说安全。

    但是赵云却没有任何松懈，也不允许士卒松懈。

    今日风雪正强盛，赵云披着黑色的甲胄，系着绿色的绣袍，率领亲兵巡视营门、营墙。

    大将亲自如此，士卒们当然不敢松懈，一个个都是精神抖擞。

    “将军你看，有人。”一名眼尖的士卒，先看到了在风雪之中接近了大营的一辆大车。

    赵云闻言抬头看向南方，随着大车渐渐接近，形状也渐渐清楚了起来。

    却是一位带剑的壮汉，驾驭一架牛车而来，车上坐着一位耄耋老人，身披蓑衣，手持手杖。

    虽说军营严肃，但是赵云也不可能对这样的组合，有多少戒备心。只是他也大声开口道：“此乃大司马屯兵军营，长者为何而来？”

    “为大司马而来。敢问营上将军姓名。”老人须发皆白，蓑衣内穿着一袭粗布衣裳，脸上红光满面，话音中气十足。

    赵云听得一口纯正的洛阳官话，再见这老人从容，不由心中有异。拱手很客气说道：“我乃常山赵云字子龙，敢问长着名讳。”

    “原来是子龙将军，真是幸会。”老人笑着拱手一礼，然后从牛车上下来，说道：“已经有三十年没有人叫过我姓名了，我也忘记了。将军可称我为“无名氏”。”

    赵云身边的亲兵有些不忿，打算呵斥。这什么态度。赵云拦住了亲兵，仍然很客气道：“那么无名先生，您刚才说，为大司马而来是什么意思？”

    “此处人多嘴杂，烦劳子龙将军，带我去见大司马。”无名老人仍然笑着说道。

    赵云想了一下，答应道：“好。”

    或许是无意，或许是有意。总之这无名老人来见赵云，才能入得大营见到张绣。

    否则遇到甘宁，可能会挨一顿打。

    遇到樊稠，可能连命都没了。

    不过赵云一边恭敬迎请这位无名老人进入大营，一边派人疾驰去通知张绣。

    张绣得赵云的人禀报之后，心中也是有异。

    “曹操得许攸，而能胜袁绍。莫非此人便是我的许攸？”

    虽说张绣铁石心肠，但能轻松取胜，何必在这冀州城啃骨头还崩了牙齿呢？

    张绣想了一下，叫进来了一个平常服侍他的亲兵，更衣，洗脸，梳理头发，待整肃了之后，张绣来到了营门口站立，恭迎这位长者。

    典韦亲自拿着一把【盖】，为张绣遮挡风雪。

    赵云是派人将无名老人送来的，乘坐牛车，缓慢而行。待牛车接近之后，壮汉扶着老者下来。

    张绣手执晚辈之礼，很是客气说道：“张绣见过长者。”

    无名老人笑看着张绣，又看看典韦，说道：“大司马明公礼贤下士，典君骁勇勤勉，果然名不虚传。”

    说完之后，无名老人说道：“无名氏见过明公。”

    一番见礼之后，张绣请无名老人进入大帐内。又命亲兵为无名老人蓑衣，请他坐下。并让亲兵上酒菜。

    无名老人制止了张绣，说道：“多谢大司马明公好意，我等下便走，不需要酒菜。”说到这里，无名老人又笑道：“而且我已经三十年不饮酒了。”

    张绣闻言立刻敛容肃然，拱手很客气道：“长者有何教我？”

    “不敢教明公。”无名老人的脸色也稍稍严肃了起来，然后问道：“敢问大司马。如今大司马十余万大军攻打冀城，双方枕尸十万。大司马还要进攻冀城吗？”

    死了十万是个夸张的说法，文人经常这样。其实双方战死有四五万人，但也相当可怕了。

    张绣想了一下，回答道：“哪怕枕尸百万，也在所不惜。”

    “哎。大司马真铁石心肠，可惜这百万人命。”无名老人叹息了一声，张绣身旁的典韦目视了一下这老头。

    无名老人感觉很敏锐，笑着看了一眼典韦。

    典韦难得有点不好意思，他其实也挺尊老爱幼的，刚才却想怎么将这老头给杀了。

    “长者的话，我不敢苟同。自古以来，成大事者不拘小节。白起在长平坑杀数十万赵兵，【仁】否？秦殄灭关东六国，杀戮千万，【仁】否？但如果没有大秦，哪里会有大汉朝？哪里会有如今华夏的版图？”

    张绣严肃无比，摇头反问道。

    无名老人稍稍沉默，许久后点头，拱手说道：“明公所言甚是，我受教了。”

    “敢问大司马明公。若得凉州，如何治理？”随即，无名老人又问道。

    “设置护羌校尉管理羌人、设置秦州、凉州管理百姓、设置西域都护，连通维持丝绸之路。保护汉人，镇压羌人叛乱，最后不管是汉人、羌人，只要他们说洛阳官话，我都一视同仁。”

    张绣认真说道。

    无名老人脸上露出少许笑容，点头说道：“若能如此，真是凉州百姓之福。”

    “我有一策，可破马腾。”无名老人终于图穷匕见，拱手说道。

    “还请长者教我。”张绣心中一喜，说了这么多废话，你个坏老头终于还是开口子了，不枉费我这么作态。

    “兵法：敌强则分之。”

    无名老人轻捏白色的胡须，笑着说道。

    这个道理，张绣当然知道。敌人太强大，就要把他们分开，再想办法逐一吃掉。但是反过来，分兵也有分兵的用处。

    所谓“兵无常势，水无常形”，便是这个意思。

    但问题是目前马腾宽厚有决心，韩遂知道唇亡齿寒，杨阜有谋略，马超有骁勇，这些人统帅十五万大军，坐镇冀城，才有了抗衡他的资本。

    张绣当然想过要将他们分开，但是始终没有好的谋略。

    张绣知道无名老人这句话只是一个引子，必然是有下文的。脸色严肃，摆出一副虚心受教的样子。

    果然。无名老人又说道：“马腾、韩遂是宿将，又一开始集合兵力在冀城下决一死战，杨阜有谋略。如果他们是同属于一个势力，要想分开他们很难。但他们其实是二国。”

    说到这里，无名老人抬起头来对张绣诚恳说道:“天子御驾亲征，旷日持久。国内必生变故。”

    “如今韩遂领兵五万南下，分兵二万在下渭据守。大司马明公威震天下，凉州早就人心浮动。我举荐一人，名叫萧胜，乃萧丞相之后。他目前为韩遂主薄，这个官职没有兵权。但是这个人有很多亲戚、朋友、故旧，宗族势力在金城很大。大司马可派人与他联络，不需要他做什么，只需要他在金城内放火，制造混乱。金城一乱，河西诸郡也会随风而乱。”

    “再唇亡齿寒，韩遂也得先稳定自己的领土，必然回军金城。韩遂一走，马腾失去的不仅仅是兵力，还有依靠，还有大军士气。大司马再率众攻城，十全必克。”

    张绣的眼睛很亮，不用问谋臣们的意见。张绣就知道这个办法是可行的。

    在后方制造混乱，是常规操作。他们也能想到，但是一直没有执行的人。他在凉州有探子，但是河西诸郡太远，又隔着陇右诸郡，所以探子极少。

    他对于金城内的韩遂文武情况不了解，更不知道可以利用，谁不可以利用。谁可以大利用。

    这位无名老人来献策，其实不是策。而是献人。

    有这么一个人，就可以搅浑水，也就可以浑水摸鱼。而不用在这里，硬啃骨头了。

    马腾完了。

