    视频里，霍正延被绑在椅子上，手被反捆在椅背上，双脚也和凳腿绑到了一块儿，整个人无法动弹。

    他挣扎着，看起来非常惊恐。

    只见，一个人拿着老虎钳，将他的手指甲一根根拔了下来。

    每拔掉一个，霍正延都痛得哀嚎。

    霍老太太年纪大了，看不得这种东西。

    她捂着嘴巴，控制着不发出声音，

    可当看着被折磨得不人不鬼的亲生儿子，她悲痛不已，流下了两行热泪。

    视频下方，流动着一排字幕，上面是一串电话号码，后面还跟着一句“不要告诉任何人，看完视频后，十分钟内打给我，否则，我们杀了他”。

    这个“他”，很明显指的就是霍正延。

    寄这个视频的人，来者不善。

    但，霍老太太救儿心切，顾不了那么多。

    十分钟很快就会过去，她无法承担这么惨重的后果。

    手机响了几声后，就传来霍凌琛那悠闲自在的声音。

    “我亲爱的奶奶，这应该是你第一次主动打电话给我吧。”

    霍老太太咬了咬牙，语气冷厉。

    “你想做什么，你到底想做什么！”

    霍凌琛低笑了几声。

    “没什么，就是想您了，想一家人聚一聚。奶奶，我给你买了回国的机票，下午三点，千万别误机，否则，下一个视频可就没这么温柔了。

    “哦，对了，千万别让任何人知道，尤其是你那个宝贝孙子。你知道的，我和他八字不合呢。”

    他的语调云淡风轻，却让人觉得毛骨悚然。

    霍老太太全身紧绷着，连带着皱纹都加深了不少。

    霍凌琛接着说道。

    “请宽心，只要您乖乖配合，我是不会伤害您的，毕竟，我妈一直教导我，要尊老爱幼呢。

    “好了，别紧张，从现在开始，按照我说的去做，首先，拿好您的护照和身份证件，然后……”

    霍老太太耳朵嗡嗡作响，她一时间不知道该怎么办才好。

    霍正延纵有千错万错，也是她亲生的。

    她哪里舍得看着他死。

    关心则乱。

    老太太没法向任何人求救，只能稀里糊涂地听霍凌琛的。

    大不了，为了不拖累孙子，她自己了结了。

    反正她老命一条，就算现在死了，也值当。

    国内。

    霍云霆还在处理老宅爆炸事件，根本不知道霍老太太已经坐上了回国的航班。

    凌冉在电话里如是说道，“霍凌琛说，那些炸弹和我爸妈车祸的炸弹同系，不管是真是假，我还是想查清楚些。”

    霍云霆坐在车内，用手指轻轻按压着太阳穴，声音疲惫。

    “嗯，我知道。但你得有个心理准备，二十多年前的车祸，很多证据早就不复存在，结果未必会如你的意。”

    凌冉沉默了片刻，话锋一转。

    “老宅，全都被炸毁了吗？”

    她人在小岛上，却早已看到了新闻。

    记者们一大早就赶到了爆炸事故现场，直播中，入目皆是残垣断壁。

    凌冉深知，霍云霆在老宅生活了很多年，对那座宅子定然有着非常深厚的感情。

    但是在昨晚那种情急情况，他只能放弃它，眼睁睁看着它被炸毁。

    然而，霍云霆的反应相当洒脱。

    “没什么好可惜的，当年的建筑图纸都在，重建不是问题。重要的是，人都没事。”

    他能看得这么开，凌冉也省得再安慰他。

    她担忧地问，“奶奶知道这事儿了吗？”

    “现在还没跟她说，让她安心在瑞士待着吧。”

    “其实，你可以让奶奶过来和我一起。这样也能节省一点人力成本。”

    霍凌琛叹了口气，有些无可奈何。

    “我也想，但那时，老太太已经被霍凌琛盯上了，我把她转移到你那儿，会暴露你的位置。

    “瑞士那边的建筑安全系数高，炸弹都摧毁不了，只要她待在里面，就不会有任何危险。”

    “若是她自己走出去了呢。”凌冉的语气中透着些忧虑。

    而她所说的，并非不可能发生。

    霍云霆沉默了片刻，而后，他立刻联系了瑞士那边。

    接电话的是张妈。

    而此时，张妈还以为老太太一直待在房间里，语气轻松地和霍云霆汇报。

    “老夫人昨天没怎么睡着，白天就有些犯困。

    “她特意叮嘱过，睡觉的时候，不许我们进去打扰。”

    张妈边和霍云霆通话，边来到了二楼卧室。

    她忽然惊呼了声。

    “什么？撞门？少爷，这是发生什么事了吗？为什么要……”

    霍云霆的语气有些着急。

    “张妈，马上让保镖把门撞开！”

    张妈也意识到了不妙，“哦哦哦，好的，我马上就去！”

    房门被撞开后，房间里竟然空无一人。

    张妈吓得两腿直打颤。

    “少爷，这这这……这……”她太慌乱，以至于话都说不清楚。

    保镖们纷纷开始行动，想要追查老太太身上的定位系统，等找到手机，才知被人摆了一道。

    霍云霆实时关注着瑞士那边的寻人进展，同时，华国境内也没闲着。

    凌冉得知老太太失踪后，心绪不宁。

    薛佳燕倒了杯热水给她。

    “夫人，您怀着孩子，情绪别太紧张，对宝宝不好。”

    “谢谢。”凌冉接过水，心不在焉地看着洋房外，入目皆是葱葱郁郁的树木，却并不能让她的情绪安定下来。

    好在，岛上有个随行的女医生，外加一个心理医生。

    在两人的调节下，凌冉渐渐放松下来。

    看着躺在床上安睡的总裁夫人，薛佳燕无奈地叹了口气。

    这样的日子，也不知道何时才能结束。

    老宅被炸毁了，老夫人还莫名其妙地失踪了，这可真是噩耗不断。

    华国时间，下午四点。

    京都机场内外，布满了霍家的保镖。

    他们打算在机场拦截，但那些从瑞士而来的航班里，压根就没有老太太的身影。

    实际上，老太太按照霍凌琛所说的，中途转机，登上了海上轮船。

    船上一早就有人接应她，将她牢牢看守着，不让她有机会逃。

    接到老太太后，那两个保镖就给霍凌琛发了条消息，向他汇报进度。

    老太太夹在那两人中间，难受得紧。

    虽说她是受了霍凌琛的威胁，但眼下，她并不想傻乎乎地被他牵着鼻子走。

    无论如何，也要想法子联系上云霆那臭小子。

    “让让，我要去上厕所。”老太太站起身，没想到，那俩保镖也跟着起身。

    连上厕所，他们都要在外面看守着，以防她和人接触。

    老太太从厕所出来后，没好气地瞪了他们一眼。

    那俩保镖一板一眼，并不怕她生气。

    毕竟，他们的职责就是看好她。

    紧接着，在老太太后面上厕所的是个年轻女士。

    女人上完厕所，正要去卷筒纸，却发现纸上被人画了东西。

    她愣怔了片刻，还没看明白，外面就响起了敲门声。

    “不好意思，可以稍微快一点吗？”

    “噢，马上！”女人应了声后，快速将那一截卫生纸收了起来。

