    “杀啊！”

    “啊啊啊！”

    兵败如山倒，无数的曹军士兵已经扔下武器，躲到旁边的树林里去了。

    还有无数的曹军士兵眼看着逃不了了，跪在地上大叫投降。

    曹操也知道无法挽回，只能咬牙下了一个最不愿意说的命令。

    “撤退！”

    曹操率领手下一路疾退，那些没有战马的步兵，就真的倒霉了。

    整个战斗持续到天亮，吕布这才下令收兵，带着战利品和俘虏浩浩荡荡的回成了。

    曹操逃回大营，已经气得脸色铁青，不断的发出怒吼，“怎么回事，吕布小儿怎么会知道我们的计划？”

    吕虔叹了一口气，“主公，看来田象真的背叛了我们，他联合吕布小儿设计我们。”

    程昱摇了摇头，“不可能，如果是他要背叛我们，今天晚上就不会是这样了。”

    听到这句话，曹操眉心一动，“有道理，看样子，不应该是田象背叛我们。”

    程昱点了点头，“如果田象要背叛我们，吕布小儿设伏的地方，应该是东城门，而不是野外。

    东城门里的地势狭小，如果在那里设伏，对吕布小儿更加有利。

    吕布小儿选择在野外埋伏，这就足以说明，田象没有背叛我们。”

    听到这里，吕虔皱了皱眉头，“如果按照这样说，吕布小儿设计的计策，恐怕就连田象都不一定知道吧？”

    曹操转过头看着吕虔，“此言何意？”

    吕虔拱了拱手，“主公，从我们这里通往濮阳城，只有那一条路可选。

    我们假如，吕布小儿和田象设计，让田象把我们引到北城门。

    田象并不知情，因为，吕布小儿就没打算在城中设伏，而是在我们的必经之路上设伏。

    这也就是说，吕布小儿让田象把我们引到城里，其实只是一个幌子，连他自己都没有当真。

    最重要的是，吕布最善于平原作战，而且以勇猛著称，能做出这种事情来，算是合情合理。”

    听到这番分析，曹操皱了皱眉头，缓缓问道，“既然如此，那你认为田象是想要和我们合作，还是想要和吕布小儿合作呢？”

    吕虔苦笑着摇了摇头，“现在还不好说，不过我们可以派人去打听，如果田象废吕布小儿抓了，那他就是心向我们，反过来说，这次就是他们的计划。”

    曹操转过头看着夏侯渊，“我军损失如何？”

    夏侯渊急忙拱了拱手，“昨天出发时，一共带了四万兵马。

    经过昨夜一战，回来清点人数之后，没有回来的足有15000人。”

    听到这个数字，曹操顿时吃了一惊，“这么多？”

    曹操真的有些心疼了，这些青州兵的军纪虽然不怎么样，但是，这些人可是从百万黄巾军中挑选的青壮，如果时间长了，这就是一只绝对的精锐部队。

    可是，昨天晚上被偷袭，竟然损失了这么多。

    夏侯渊急忙拱手，“主公，也许大家跑散了，以后还会有陆陆续续的士兵回来，实际损失的人数不会有这么多。”

    曹操无力地摆了摆手，“大家先回去休息吧。”

    就在众人刚要退出的时候，一个声音在众人之中传传过来。

    “且慢。”

    曹操转过头看去，却是郭嘉从人群中走出来，拱手说道，“主公，我军大败而归，吕布小儿很有可能会乘胜追击，如果我军士兵下去休息，万一，敌军冲来，我军该如何应对？”

    众人听到这番话，这才反应过来，同时，心中暗叫惭愧。

    吕虔拱手说道，“主公，郭奉孝说的有道理，我军应该多派岗哨在四周，绝对不能让吕布再次偷袭成功。”

    曹操点了点头，正要说话，程昱忽然开口说道，“主公，既然明知道吕布小儿会来，我们为什么要放弃这个好机会，不如趁此机会设一计，要吕布小儿敢来，就让他有来无回。”

    听闻此言，夏侯渊高声大叫，“好，真是良策，今天大家用命，绝对不能让吕布小儿回去。”

    曹操淡淡的点了点头，转头看着郭嘉，缓缓问道，“奉孝，你意下如何？”

    郭嘉拱了拱手，缓缓说道，“主公是否还记得，离我们这里不远处有一座马陵山，我们可以假装退兵，在山中设置伏兵，要吕布小儿赶来，我军就可以偷袭。”

    程昱目光一亮，心中回想经过的马陵山，拍了拍手，笑着说道，“奉孝说的对，马陵山地势险要，只要在半路设置伏兵，吕布小儿绝对难逃。”

    郭嘉微笑着拱了拱手，“在下正是此意。”

    听到二人的话，曹操微微皱眉，如果是往常，他肯定会拍案而起，大呼良策。

    可是现在，却有些犹豫，因为，他也知道这些事情。

    到底该如何选择？

    吕布会不会来？

    曹操陷入了沉思之中！

    ……

    濮阳城。

    吕布以及众将都是满脸喜色，房中的气氛异常的轻松。

    魏续上前拱手说道，“温侯，这一次曹孟德损失的兵力不少，肯定元气大伤，不如我们趁胜追击，直接将他们击溃。”

    吕布微微点头，却没有说话，而是将目光转向陈宫嗯嗯，“公台，你的意思呢？”

    陈宫拱了拱手，缓缓说道，“昨夜曹孟德大败而归，必定士气大减，正是我军进攻的好时机。”

    话刚说到这里，门外忽然传来了急促的脚步声，一个士兵匆匆从门外走了进来，拱手说道，“启禀温侯，探马传回来消息，曹军已经拔营起寨，好像准备离开。”

    听到这个消息，魏续大叫一声，“不好了，他们想跑。”

    说到这里，魏续转过身对着吕布拱了拱手，“温侯，一定是曹孟德见打不过我们，所以带着士兵逃走了。

    末将愿意领一队兵马冲当前锋，前去追赶曹孟德，请温侯应允！”

    众将听道痛打落水狗的机会，纷纷上前请命。

    “温侯，让末将去吧。”

    “末将保证完成任务。”

    “末将一定要摘曹孟德的脑袋回来。”

    听到众人的话后，吕布皱了皱眉头，再次转头去看陈宫。

    “公台，你意下如何？”

    听到问话，陈宫沉吟片刻，缓缓点了点头，“曹孟德从徐州回来，已经人困马乏，再加上几番大战，损失惨重，早已经士气低落。

    所以我也认为，曹孟德此举，很有可能是真的。”

    吕布听到陈宫的分析，也感觉有道理，点了点头，大声喝道，“众将听令。”

    众人闻言，急忙站出列来拱手，“末将听令。”

    “张辽，成廉你二人率领骑兵，在前面开路，记住，到达马陵山以后，停在山口，等待大军的到来，不可轻举妄动。”

    “末将遵命。”

    二人接到命令，拱了拱手，转身离开。

    吕布环视四周，“臧霸留下来守城，其余的人，和本侯一起前去追击曹孟德。”

    这次功劳虽然被张辽和成廉拔了头筹，但是有口汤喝也是好的。

    众人一起拱手，大声回应，“末将遵命。”

    半个时辰后，张辽和成廉率领骑兵率先出城，朝着马陵山的方向而去。

    众人一路疾行，眼看就要赶到马陵山，张辽正要下令加快速度的时候，前面的探子传回来消息。

    “启禀张将军，前面发现了曹军的辎重队伍，是否继续追击？”

    听到探子传回来的消息，成廉顿时大喜，笑着说道，“老张，真是太好了，曹孟德虽然跑了，但是辎重队伍太慢，想不到竟然被我们追上了。”

    辎重队伍：运输部队携带的军械、粮草、营帐、被服等等一系列的后勤物资。

    张辽皱了皱眉头，缓缓问道，“辎重队伍非同小可，曹孟德一定会派重兵守护，我们千万不可大意。”

    成廉急忙转头看着探子，“他们有多少人，你们打听清楚了吗？”

    探子拱了拱手，“敌人的辎重队伍人数恐怕要有上万人，但属下观察，能战之兵最多超不过4000 。”

    听到这个消息，成廉顿时大喜，狂笑着说道，“老张，他们只有4000人，我们虽然只有1000人，但都是骑兵，他们不是我们的对手。”

    说到这里，成廉重重的冷哼一声，“老张，别犹豫了，我们做上这一票，可就够兄弟们吃很久了。”

    张辽有些犹豫，“可是，温侯不让我们贸然行动，万一出了事？”

    成廉摆了摆手，大笑着说道，“老张，你这人什么都好，就是太谨慎了，温侯虽然说不让我们追，但特意明告诉我们，不让我们追到山里去，现在敌人的辎重队伍在山外，怕什么？”

    说完话后，成廉也不等张辽回答，转身对着身后的骑兵大吼一声，“兄弟们都准备好了，我们赶快走，把东西抢回来赶快回来。”

    这些骑兵都是悍勇之人，抢敌人辎重队伍，那可是他们最愿意做的事情，立刻笑嘻嘻的大吼一声，“愿意听将军吩咐。”

    成廉对着张辽眨了眨眼，“老张，走吧，如果温侯问起，俺一律承担。”

    说完话后，成廉也不等张辽回答，带着一众骑兵大笑着冲了出去。

    张辽愣了一下，随即苦笑着摇了摇头，脸上满是无奈。

    在并州军之中，张辽的地位很尴尬。

    他很有本事，无论是武功还是计谋方面，都是首屈一指，除了吕布之外，算得上是第一人。

    宋宪，魏续等人，因为忠心，能得到吕布的信任。

    高顺是吕布的兄弟，吕布也清楚，所以没有人在地位方面能超过高顺。

    但坏就坏在这里，吕布虽然不介意，但架不住很多人说他的坏话，引的吕布猜疑。

    张辽深知这一点，所以他做事向来很小心，不愿意落下任何把柄让别人去说。

    就像刚才一样，如果他独自统兵，会毫不犹豫的冲上去，把这批货物截下来。

    因为，就算这是曹孟德的计策，他也可以肯定，计策肯定是埋伏在马陵山中，而不是山外。

    辎重队伍之所以在马陵山外，张辽猜测有两个原因，一个是辎重队伍走的太慢，延误了时间，等到自己赶到的时候，还没有走进山里。

    而另外一个原因，很有可能是曹孟德的鱼饵，如果吕布吃了这些鱼饵尝到甜头，就会无所顾忌，认为他是真心逃走，所以一直追到山里，然后中了他的埋伏，再把吃的吐出来。

    所以，如果在马陵山外，就算吃下这批货物，也绝对不会有危险。

    想起吕布，张辽微微皱眉，心中却有些奇怪，按照以往的经验，知道曹孟德逃走了，他一定会亲率并州铁骑前来追击。

    可是这次，为什么没有亲自前来，而派自己和成廉大前锋？

    并且还告诉自己，千万不要进马陵山？

    难道，他也猜出其中有危险？

    嗒嗒嗒！

    成廉一马当先，沿着官道一路疾奔，没走多久，便看到前面行走缓慢的辎重队伍，顿时大喜，怒吼一声。

    “兄弟们，他们就在前面，给我冲。”

    看到敌人的辎重队伍就在前面，张辽也不敢大意，急忙摘下马背上的长枪，和成廉一左一右，从两面杀出，直奔辎重队伍。

    守护辎重队伍的曹军士兵也发现有人追来，急忙列阵迎击。

    韩浩和史涣见敌人分两路重来，也急忙分开迎敌，同时大叫，“赶快走。”

    曹军士兵留下来挡路，辎重队伍继续向前走，希望能逃出生天。

    成廉手握长枪冲在最前面，史涣从对面迎来，“竟然敢来劫粮，赶快受死。”

    成廉冷哼一声，“废话少说，还是手上见功夫。”

    嗒嗒嗒！

    两匹马疾风冲来，史涣一枪刺出，成廉抬抢拦住。

    二人双枪并举，战至一处，成廉的武功虽然稍胜一筹，但是，史涣拼命的抵抗，一时间，竟然也分不出胜负。

    张辽从另一边迎上韩浩，二人打在一起，十几个回合之后，韩浩便感觉有些招架不住了。

    韩浩也是猛将，但是和张辽相比，却又差的太多，没多久便大汗淋漓，一个不小心，被张辽一枪刺中左臂，顿时吃了一惊，急忙调转马头，转身便走。

    张辽看到韩浩要走，怒吼一声，“敌将休走，有本事再战300回合。”

    韩浩捂着受伤的左臂，哪里敢回答，拍马疾奔，朝着马陵山里奔去。

    另一边的史涣看到韩浩带走了，心中顿时慌乱起来。

