    晚上八点，桓太大厦。

    周扬在自己的房间里，坐在窗边，看着窗外的霓虹闪烁。

    在他身旁，则是刚刚赶到桓太大厦的刘影。

    两个人，谁也没有先说话，都是望着窗外，各有各的心思。

    良久，还是刘影皱着眉头，率先开口：“你知道，刘影很喜欢你。”

    “今天下午她华侨城收拾了一下午，就是为了让你在深城这一段时间，能够住的舒服一些。”

    不管怎么样，她也做不到因为周扬的脑瘤就忽略了周扬和佟伶之间的问题。

    这件事情，她必须要说清楚。

    周扬的身体颤抖了一下，想要说什么，但是还是没有说。

    “你……”刘影沉默了片刻，还是忍不住问道：“喜欢她吗？”

    不。

    周扬对佟伶，不是喜欢，是爱，是深深的爱意，是可以付出生命的爱。

    如果不是因为这样，他也不会做出这样的选择。

    天知道，他的内心是多么的纠结与苦闷。

    这些事情，他没有办法和任何人说，只能一个人，默默的承受。

    刘影见他还是不说话，想了想，自言自语一样的说道：“我想，你应该是喜欢她的。”

    “不然的话，你没有必要把她留在自己的身边，想办法帮她，也不会让她……”

    说到这里，刘影顿了顿，眼中闪过一丝惊诧，不知道是想到了什么。

    过了片刻。

    刘影猛地站了起来，瞪大眼睛看着周扬，不敢置信的脱口而出：“我一直以为你让佟伶做易增资本的总裁是因为你低调。”

    “但是现在看来不是，你是要把易增资本交给佟伶！”

    “你……你……你……”

    刘影被自己想到的可能性，震撼的无以复加，觉得自己的三观完全被颠覆！

    易增资本，几十亿的资产，分分钟就有可能破百亿！

    周扬居然要交给刘影？

    这是为了什么？

    刘影两步走到周扬的面前，重重的咽了口唾沫，让自己稍稍冷静一些，再次开口：“周先生，麻烦你告诉我，我的猜测是错的！”

    周扬抬起头，看了满是震惊的刘影一眼，嘴角满是苦涩。

    他很想要说一句什么，至少也要否认刘影的猜测，可是话到嘴边，喉咙动了动，还是什么都说不出来。

    他依旧没有办法做到冷静的思考。

    他也不敢和刘影对视，目光仍是望着窗外，一言不发。

    说什么？

    他完全不知道自己要说什么，也不知道自己要做什么。

    刘影，一下子就说中了她的心事。

    一句话，像是一把利剑，直接刺破了他的心防。

    “你不说话，我就当你默认了。”刘影很快冷静了下来，重新坐在椅子上，目光灼灼的盯着周扬。

    过了一会儿，再次开口，轻声说道：“难怪你始终会拒绝佟伶。”

    “既然你喜欢佟伶，为什么不能告诉她？”

    “因为那个前女友吗？”

    “可是你这样，算怎么回事儿？”

    “你以为，你什么都不说，最后留给佟伶遗产，就是很浪漫的一件事情吗？”

    “我可以明确的告诉你，你如果这样想，就证明你根本不了解佟伶！”

    刘影越说，情绪越激动，声音也变得越大：“佟伶她不在乎钱，她只在乎人！”

    “你知不知道我今天为什么身上会有你的药？”

    “那是我在离开华侨城的时候，佟伶千叮万嘱让我带在身上，就怕你犯病了身边没有人给你打针！”

    “你知不知道！”

    “你这样，对得起她吗！”

    “你这样，太自私了！”

    周扬本来就在痛苦的纠结之中。

    刘影的这一番言论，或者说斥责，将他本来就濒临破碎的心防，更是击打的四分五裂！

    周扬的情绪，也不可避免的失控，脱口而出：“你以为我想这样吗！”

    “我就要死了！你让我怎么办！”

    “我能怎么办！”

    “我能怎么办！”

    “我能怎么办！”

    情绪激动之下，周扬一连吼了三声“我能怎么办”。

    喊完之后，整个人就像是一个泄了气的皮球一样，缩在椅子上，脸上写满了苦涩。

    刘影吓了一跳，以为周扬又犯病了，急忙问道：“周扬，你没事儿吧？没事儿吧？我再给你打一针！”

    她对于脑瘤，并不了解，只是从周扬有些失控的情绪来判断，周扬的情况似乎很不好！

    “不用。”周扬缩在椅子里，声音低落：“我的身体，我自己知道。”

    “我没那么脆弱，不用那么在意。”

    话虽如此，但是刘影还是能够听出来周扬的心中苦闷，能够听到周扬的不甘，更能够看到周扬所表现出来的浓浓的不舍和无能为力。

    她的心中，对周扬的做法，也多了一些理解。

    她知道，周扬不是不喜欢，不是不想要和佟伶在一起，只是一直在忍耐，一直逼着自己拒绝。

    但是……

    可能是旁观者清，也可能是因为每个人的经历不同，对事物的看法也不同。

    刘影虽然理解，但是却并不认可周扬的这种做法。

    她定了定神，目光扫到一边桌子上的药剂。想了想，还是又拆开一盒，走到周扬的身边，不由分说的给周扬打了一针。

    做完了一切，周扬的情绪缓和了一些，刘影的情绪，也稍稍稳定了一些。

    “其实……”

    刘影看着周扬，轻声说道：“我觉得你做错了。”

    “人生短短三万天，别留遗憾。”

    “这句话，你听说过没有？”

    周扬依旧怔怔的望着窗外。

    喉咙动了动，终于再次开口：“你想说什么。”

    “我对佟伶很了解。”刘影摇了摇头，轻声说道：“非亲非故，她不会要你那么多的钱。”

    “而且，最重要的是，如果她知道你是因为要死了，才无论如何都不和她在一起。”

    “她这一辈子，都不会原谅自己。”

    “她会一直责怪自己，为什么没有更多的关注你，为什么会不知道你要死了。”

    “她会一直生活在懊悔之中……”

    周扬听着，心中一阵一阵的不是滋味。

    实话实说。

    刘影对佟伶了解，他对佟伶，也很了解。

    所以，他才会一直循序渐进，慢慢的让佟伶适应成为易增资本的代言人，想着之后的事情能够顺理成章。

    “你知道的，如果这样，她会后悔一辈子。”刘影看着周扬，一脸真诚的给出了自己的结论。

    “呵。”

    半晌之后，周扬自嘲的笑了笑，低声说道：“难道我死了，她就不会后悔了吗？”

    “至少不会像现在这么后悔。”

    刘影一脸认真的看着周扬：“至少，她会明白你的心意。”

    “她会知道，你是想要和她在一起，只是身不由己。”

    “最重要的是，她会理解你，也会接受你的遗产，不是吗？”

