    影子给庆野打完电话。

    孤身一人走在银杏庄园的夜色里，只不过，他不是朝山下走的，也没有撑开暗影之门。

    而是一路朝山顶走去。

    那山巅没有什么绝美的风景，只是一片庆氏先辈的墓碑。

    张余歌。

    许瞒。

    庆慎。

    罗岚。

    庆毅。

    有世人所熟知的，例如罗岚与庆毅、许瞒都是被写进了各个财团历史教科书的人。。

    也有世人所不知的，张余歌与庆慎，很少有人知道他们做过什么，却被庆氏放在了最高处。

    每个人的墓碑上，都只有一个孤零零的名字，还有一句简简单单的话。

    功成不必在我。

    他们有些未必是庆氏的人，但都曾为这个家族做出过伟大的贡献。

    那位先祖将这些人的墓碑搁置在山巅，就是想让他们与庆氏一同看着这繁华的人间。

    影子在那一片墓碑中坐下，看着山下璀璨的5号城市。

    他有点不确定这热闹的人间，是不是先辈们想要的，又或者是先辈们所唾弃的。

    是什么支撑起了一个家族？

    如果说李氏是用内部的秩序，那么庆氏就是用对外时的狠辣。

    一代代在影子之争中诞生的家主，必然是这个世界上最凶狠的人物之一。

    这样的人，也必然能带领家族在这凶狠的世界里生存下去。

    庆氏信奉着一个道理，最厉害的人，一定是斗争出来的。

    每一代影子斗争，势必要伴随着另外八名影子候选者的陨落。

    这陨落未必是死亡，也可能是受挫后一蹶不振，再也没有雄心壮志。

    但活下来的那一个，赢到最后的那一个，大概率能成为一代枭雄。

    这个时代需要这样的人，不是吗？

    影子也是这样想的，他未曾动摇过。

    只不过今天他感觉有些萧索。

    “看够了，”影子起身再看了一眼山下的5号城市，然后撑开暗影之门回到秘密监狱之中。

    下属们见他回来，便低着头：“老板，这次是我们办事不利。”

    只不过，影子没有了离开时的怒意，他反而笑起来说道：“这跟你们有什么关系？”

    下属们面面相觑，不知道这句话是什么意思。

    影子笑着说道：“家主沉寂两年第一次出手左右这个世界，我们输掉一次不是很正常吗？”

    影子见大家不言语，知道他们将信将疑，却不再解释什么。

    他真是这么想的。

    他确实是一位厉害的影子，可那位家主不也是影子嘛。

    而且，对方不仅从影子之争的厮杀中突围，还在影子与影子之间的角逐中，最终还拿到了庆氏的权柄。

    这样的人物，时隔两年，在最关键的时刻，用最巧的力，想要达成一个自己需要的结果。

    谁又能挡得住呢？

    所以影子并不觉得有什么可懊恼、悔恨的，饶是他与庆尘再怎么聪明，也防不住庆氏内部那位最厉害的人出手。

    “老板，现在怎么做，我们去营救庆尘吗？”一名下属问道。

    影子摇摇头：“营救庆尘的事情，有闫春米和庆野在做，如果他们也找不到，那我们去了也没用。”

    他信任闫春米与庆野的能力，绝对且充分的信任。

    影子看向下属们：“李长青应该也已经接到消息了，她在北方比我们更加方便。咱们，先杀点人解解闷吧，正好我的茶园也需要新的肥料了。”

    当天晚上开始，影子麾下的密谍司如一尊原本沉睡的庞然大物，突然被惊醒了。

    南方12个城市里，庆氏内部各派系开始被执行肃清。

    情报系统内部，一夜之间秘密处决了219人，都是庆氏各派系话事人在情报系统里安插的内应。

    直到这一刻许多庆氏大佬才明白，原来他们所谓的隐匿操作，其实都被影子看在眼里。

    之前没有动这些人，只是觉得没有必要动而已。

    不止如此，影子还一夜之间扫掉了神代在南方的21个情报站。

    PCA情报一处的神代成员，全都死在了家里。

    所有人都觉得影子疯了，似乎要在联邦停战之后的半个月时间，再次挑起战争。

    这种行为，缺乏必要的政治智慧，也缺乏足够的理智。

    直到凌晨，影子给庆野打去电话：“找到线索了没有。”

    庆野回应道：“老板，我和闫春米已经想尽一切办法了，但目前行动太仓促，还是没能找到线索，对方准备的……非常充分。”

    “肯定充分，毕竟A级高手亲自出手，他如果想活着回到北方，自然要准备的充分一点，”影子平静说道。

    “老板，听说您在城市里大开杀戒了？”庆野小心翼翼的问道。

    “嗯，”影子回应了一声。

    庆野嘀咕：“您这么做，可有点不理智啊，有些人，咱们不是要留着放长线钓大鱼吗？而且您就不怕他们把账算在庆尘身上？”

    影子平静说道：“这个时候，庆尘该吃的苦已经避免不了了，想让他活下来，就得我来向外界证明他足够重要。这样，神代才会留着他，让他好好的活着。不然，神代拿什么跟我谈条件呢？”

    庆氏的人都很疯狂。

    家主与影子应该都是最疯狂的那一批。

    前者是要用极端手段给庆尘一个顺理成章掌握权力的身份。

    后者则是要通过极端的报复手段告诉神代，这个人很重要，留着他，对你们有好处。

    只要庆尘没死，他总能想办法救对方出来。

    “李长青那边通知到了吗？”影子问道。

    “通知到了，”庆野回复道：“她啥也没说就把电话挂了。”

    “很好。”

    “都疯了啊，”庆野小声嘀咕了一句，便挂掉了电话。

    庆野在另一边看向跪成一排的黑市情报人员，耸了耸肩膀说道：“我老板疯了，你们也不愿意说浮空飞艇的信息，我要不杀点人，好像会显得有点不合群，正好你们也都不是什么好东西！”

    情报贩子急眼了：“我们真的不知道什么浮空飞艇啊，近期10号城市、18号城市根本没有民用的浮空飞艇离开过城市啊！”

    “这样啊，”庆野点点头：“那就非常抱歉啦！”

    说罢，他挥挥手示意下属开枪。

    一阵轰鸣之后，那群平日里在黑市横着走的情报贩子，全都倒在了硝烟与血泊之中。

    这一夜，许多人都没法安稳入睡了。

    有些人连夜躲去了自己的安全屋，结果被密谍司的人从安全屋里揪了出来。

    有些人躲在家中瑟瑟发抖，结果天亮的时候也没见人来杀自己。

    所有人都觉得要变天了，只不过庆尘出事的时间尚短，大部分人都还不知道这一切是因为什么。

    他们在想，到底是什么事情，能让那位影子如此疯狂。

    ……

    ……

    19号城市里。

    李长青所在的别墅外，正有六七名城市议员身穿正装，焦急等待着。

    别墅占地面积2100平，是19号城市里最大的住宅别墅。

    这原本是市长的官邸，现在被献给了李长青。

    城市里的居民调侃，说这是李长青在19号城市的行宫，而那位市长如今则是她手底下的大太监。

    停战协议签署之后，李长青来到这座城市，这座被人们近期称为间谍之城的地方，终于渐渐恢复了安宁。

    她没有像在1号城市的时候一样，再次对各个势力的情报人员大开杀戒。

    以前，她不过是分管一部分情报系统而已，霸气外露会方便她做很多事情，震慑许多魑魅魍魉。

    但如今她是李氏的情报机构负责人了，便不能再像以往那样永远使用酷烈的手段。

    还是那样做事的话，很多人就不敢与她合作了。

    所以，如今李长青用的是怀柔政策，就算她知道19号城市里的各势力情报人员满地走，也依然没有将这些人赶尽杀绝。

    毕竟水至清则无鱼嘛，大家可以多合作合作，和气生财、以和为贵。

    一时间，城市里许多有头有脸的人物都凑了上来，希望能在那位强势女人入主这座城市后，分一杯羹吃。

    今晚，原定是有一个小型会议的。

    19号城市马上就要重新民选议员了，大家都希望能够得到李氏财团的支持。

    只是有些奇怪，李长青刚走进别墅的议事厅，就接了一个电话。

    所有人都能感觉到这个女人的气场变了，变的异常凶狠且不可琢磨。

    那个平日里笑容满面的女人冷峻着面孔，让刚刚改名老十九的老九，将别墅内所有外人都赶了出来。

    让这些议员全都等在了寒风之中。

    所有19号城市议员都觉得莫名其妙，到底发生了什么变故，竟然让李长青有如此巨大的态度转变？

    有人小声嘀咕道：“不会是我们犯了什么错误吧？”

    “没有啊，最近大家战战兢兢的，谁敢犯错啊……”有人嘀咕道。

    这时，别墅的大门打开了。

    议员们纷纷停下了交谈，朝别墅门口望去。

    然而大家看到李长青时全都愣住了，只见对方已经换下了平日里的正装，换上了联邦集团军的中将军装……

    只这一刻，所有人便突然意识到，那位蛇蝎女人似乎要回来了。

    ……

    吃口饭，晚上还有一章

