    骊山，西秀岭。

    一座巍峨华丽的宫城。

    这里正是阴阳家所在之处。

    不过，随着东皇太一的离去，再加上少司命、大司命、星魂三人都陆陆续续到了寿衰之劫的时候，整个阴阳家只有月神一人在勉力支撑。

    整个西秀岭，也稍显破败。

    “墨家最近出了一位天才，虽不知姓名，但江湖上传言，他破解了一部分鲁班书之秘。”

    “据说，他已经被立为墨家第七代巨子。”

    “农家的势力，也得到了很大的发展。”

    “农家六堂之中的‘神农堂’疑似与上古时期的炎帝后裔有所关联，一旦得炎帝后裔相助，实力不可想象。”

    “纵横家的剑圣盖聂、卫庄似乎也后继有人，一位名叫虫达的剑客，拜入了纵横家，学习‘纵剑’，据传，此人曾是刘邦身边的贴身护卫，刘邦兵败之后，销声匿迹了很久。”

    ……

    一条条消息被上报到月神的月神殿之中。

    看着手中的竹简，月神忍不住揉了揉眉心的月牙儿。

    她是一名长相清丽的女子，容貌动人，本身实力也非同小可。

    “如今，各大家都在崛起，唯独我阴阳家踟蹰不前。”

    “没了教主大人坐镇，我等与神魔遗族那边的沟通也越发不畅，好几次甚至引发了误会。”

    月神感到心力憔悴，她贵为阴阳家的左护法，却没想到当家之难。

    现在，少司命在渡第一次寿衰之劫，大司命在渡第二次寿衰之劫，星魂在渡第三次寿衰之劫。

    “少司命的寿衰之劫，倒还好办。”

    “可星魂的寿衰之劫，已经到了第三次，颇为凶险，只希望目前能暂时镇压住了。”

    星魂，是阴阳家的右护法，在东皇太一走后，是阴阳家的顶梁柱之一。

    “不知教主大人何日回归！”

    夜晚，月神坐在月神殿的屋脊上。

    淡紫色的纱质长裙随着微凉的晚风，在月神殿上空飘舞，她光着脚丫子，踩在琉璃瓦上起舞，背后是一轮皎洁的明月。

    白天，太多事情要处理。

    只有夜晚，才能给她难得的闲暇时光。

    只是独舞了片刻，月神又坐下来。

    她感到了一丝丝疲态。

    繁重的心事，让她的心态也轻灵不起来。

    这段时间，阴阳家的势力已经收缩了很多。

    以前的阴阳家，坐镇骊山，却能搅动天下的风云。

    现在谈何天下风云？甚至连自保都有了很大的难度。

    “若是教主大人回来，看到现在的阴阳家，不知会作何感想？”

    此时。

    骊山上空，一只木鸟飞翔着，木鸟的背部，绑着一枚晶体，还刻着一枚诡异的符文。

    骊山不远处的密林中，有一伙墨家的人，正通过木鸟观察阴阳家的布防。

    “看来，少司命、大司命和星魂都在渡寿衰之劫的传闻，果然为真。”

    墨家之人窃窃私语，他们看到天空上有闪电划过，多到有些不正常。

    “现在，月神一个人守不住。”

    “三日后，我花费极大代价，请天机老人算过，三日后，星魂的寿衰之劫就要降临。”

    “据说，那是星魂的第三次寿衰之劫，十分可怕，到时候阴阳家上下必定会忙得不可开交。”

    密林中的墨家众人眸光闪动，这是一个进攻阴阳家的绝好机会。

    实际上，各大门派，对阴阳家觊觎已久。

    若论历史悠久，阴阳家冠绝其他各大派。

    若论背后靠山，阴阳家背靠一些强大的神魔种族，同样无人能敌。

    并且，阴阳家由于其自身的特殊优势，拥有其他门派所没有的东西。

    那就是上古神魔种族流传下来的血液。

    虽然这些血液大多是从神魔遗族身上采集，很多种族的血液纯度都比不上上古时期，但是作用同样不可小视。

    阴阳家之中，就有许多人，炼化过神魔强族的血液，即便不修炼呼吸法，实力也无比强大。

    “据说，寻常之人，贸然炼化神魔强族的血液，会引发自身血脉排斥，爆体而亡的不在少数。”

    “不过阴阳家之中，除了有不少神魔强族的血液之外，还有阴阳家独有的炼化法门。”

    “只有使用阴阳家独有的炼化法门，才能将自身与神魔血液完美结合！”

    “这种法门，对我墨家意义重大！”

    “一旦获得，我墨家将补全鲁班书的缺漏，有极大可能完成真正的人体炼成！”

    黑暗之中，有一个人影喉结滚动，他声音急促，略显激动，但叫人分不清男女。

    目前，天底下的长生路只有两种。

    一种是道家向天下公布的呼吸法，走的是炼气的路子。

    佛家，走的是见性明心，肉身成圣的路子。

    虽然道家的法门讲究顺其自然，并没有什么弊端，但进展速度太慢，升到五级天梯，也没看见成仙的希望。

    佛家虽然藏着掖着，但是墨家的人打探过，除了十万大山中的存在相助，并没有依靠自己成仙的例子。

    并且，佛家的法门需要各种天材地宝打磨肉身，条件十分苛刻。

    这就让墨家动起了自己研究长生路的念头。

    在第七代巨子的带领之下，墨家对《鲁班书》和《普安老组残卷》的研究都有了突飞猛进的进展。

    其中，《鲁班书》的一些禁术，更是给了墨家之人不少启发。

    因此，墨家推演的长生路法门，是走人和神魔种族优势结合的路子。

    “据说，东皇太一便是半人半妖的存在！”

    “有东皇太一作为先例，我等的人体炼成之术一定能成功。”

    夜幕下，墨家众人悄然退去。

    在这短暂的三天内，他们再一次找到了农家、纵横家、兵家、医家、法家、儒家的人，进行最终的确认，询问他们是否愿意参与，并商讨行动方案。

    其中，纵横家、兵家、法家的人，都不愿意掺和。

    农家的人，因为有着六堂的存在，在这一次的行动中产生了分裂。

    六堂，就代表着六方势力。

    农家号称十万弟子，但是正因为人多，也显得农家较为松散，因此形成了六堂。

    六堂中的傀儡堂、巫山堂都加入了这一次的行动之中。

    “我一代大儒，当为后代走出一条长生路，这是功在千秋的事情。”

    这一代的儒家掌舵者也开口说道，表态愿意加入墨家对阴阳家的围剿。

    这一幕，引来了法家之人的嘲讽。

    “想不到堂堂儒家之人，满口人伦常纲，现在却要参与人体炼成这种有违天理的事情！”

    ……

    三天时间很快过去。

    这天夜里，骊山西秀岭的上空，月亮被浓厚的乌云遮蔽，狂暴的闪电如一条条雷龙在云层中翻滚，似乎随时都要冲下来，给阴阳家的右护法星魂，来上致命一击！

