    温热的气息疯狂的打在脸上，还有那阵阵低吟的声音，让张辰彻底疯狂！

    双手情不自禁的放到了林芷晴的后背上。

    这一幕张辰曾经想过，可是却没想到竟然会发生在这样的情况下！

    下一刻，林芷晴的手已经伸到了张辰的裤腰带上！

    也就是这个时候，张辰陡然清醒！

    现在林芷晴已经没有意识了，万一醒过来之后……

    想到这里，张辰脑海中那种旖旎的念头顿时减少了很多，燥热的心也冷静了下来。

    师父的遗愿，必须完成！

    张辰深吸一口气，意识也逐渐清醒，根本顾不上那么多，直接将林芷晴一把抱起，快速的向着浴室里面走去。

    林芷晴完全沦陷了，脑海之中只有欲望。

    张辰也没有心思多想，快速的将林芷晴放进了浴缸里面。

    林芷晴还在扭动着身体，似乎非常痛苦一般。

    张辰咬紧牙关，直接将水龙头打开。

    良久，林芷晴身上的动作慢慢的沉寂了下去。

    但是人却始终没有任何醒过来的意思。

    张辰知道，现在林芷晴的状态就如同喝醉了一般，还需要休息。

    良久，张辰这才将林芷晴抱了起来，将她的身体放到了床上。

    身上的衣服还湿着，张辰只好叫来了服务员将林芷晴的衣服给脱掉，。

    一切弄好之后，张辰这才放松了下来，拿着房卡将房间门给关上了。

    想到李俊一，张辰心里面也开始升起无尽的怒火。

    龙三正在不远处的一个房间门口站着。

    拳头紧握，大步流星的走了过去，心中怒火也在不断攀升！

    抬步走进了房间，这才看到李俊一正面色呆滞的坐在沙发上，身体也在狠狠的颤抖着。

    头发乱了，衣服坏了，就连鞋都少了一只，脸上也鼻青脸肿的。

    在旁边，四个保镖同样鼻青脸肿的蹲在地上，连头都不敢抬起来。

    看到张辰进来，李俊一眼神里面莫名的闪过一抹慌乱的光芒。

    他不怕张辰，可他害怕龙三！

    张辰深吸一口气。

    如果不是今天他一直跟着，如果不是有了三姐的帮忙，那今天……

    会有什么后果，张辰连想都不敢想！

    妈的！

    张辰咬紧牙关，大步流星上前！

    李俊一惊慌的开口：“你……你要干什么？张辰……你……你敢动……”

    可不等他说完，张辰直接一拳头狠狠的招呼了过去！

    砰！

    沉闷的声音响起，张辰的拳头结结实实的打在了李俊一的脸上！

    李俊一的身体也直接滚到了沙发下面，痛苦捂着自己的面庞。

    张辰心中怒火依旧没有发泄出去。

    走过去，一脚一脚的狠狠的揣在李俊一的身体上！

    砰砰！

    沉闷的碰撞声不断响起。

    后面的龙三见状不着痕迹的点了点头，眼神中闪烁着赞赏的光芒。

    李俊一那痛苦的嚎叫声也不断响起：“啊！”

    声音之大，桌子上的水杯都在震颤着！

    “张辰……你……你敢动我，我保证林家……林家……啊！轻点啊！疼！”

    “卧槽……啊！林家必亡……你敢打老子……呜呜呜，好疼……轻点，呜呜呜！”

    李俊一完全被踹傻了，根本没有任何的还手之力，双臂紧紧的护住自己的脑袋，身体痛苦的在地上翻滚着。

    不知道过了多久，也不知道踹了多少脚，张辰累了。

    呼！

    重重的喘了口气，张辰这才一屁股坐在了沙发上面，剧烈的喘息。

    踹了半天，心里面的怒火也算是发泄出去不少了。

    他也不敢继续打了，他还有很多事情想要知道，万一将李俊一踹昏过去，就得不偿失了。

    李俊一也狠狠的松了口气，瘫软的躺在地上，同样剧烈的喘息着。

    他连呼喊的力气都没有了。

    张辰冷声道：“我问，你答，懂么？”

    李俊一身体再次莫名颤抖了一番，很是惊恐。

    良久，李俊一点了点头。

    “这次的事情，是你自己计划的？”张辰眼神微眯，冷声问道。

    李俊一一愣，眼神里面闪烁着恐慌的光芒。

    很快，李俊一点了点头：“是……是的。”

    张辰嘴角露出一抹冷笑，直接起身再次一脚狠狠的踹在了李俊一的胸口。

    砰！

    沉闷的声音响起！

    李俊一的身体顿时狠狠的向着后面倒飞了出去！

    “再问你一遍，你一个人的主意么？”

    说完，张辰脸色彻底阴沉了下来！

    旁边的龙三也露出一抹邪笑，慢慢的将匕首拿了出来放在手中把玩。

    这一幕，让李俊一瞳孔骤然紧缩！

    “不是，是……是林俊凯！是他让我这么做的！”李俊一彻底慌了，直接将实话说了出来。

    张辰再次坐回沙发上，冷声问道：“你们还有什么目的？”

    李俊一呆愣一下，只能咬牙说道：“他帮我得到林芷晴，我帮他站稳在林家的位置，有合作也跟他合作。”

    张辰恍然。

    咬紧牙关，再次低声喝道：“还有什么其他计划？”

    李俊一的身体再次颤抖了一下。

    龙三站在旁边就宛若一座大山一般，压得他无法喘息！

    咕咚！

    李俊一艰难的吞咽口水，再次开口说道：“我们商量，要将……林老爷子……弄死。”

