    两头狐狸没被王赞给干死，但全都给干趴下了，他这时就上前伸手拉上了楠楠的胳膊就要将孩子给撤走，同时手里的树枝子一直朝着前面挥去，驱赶着剩下的几头狐狸。

    王赞在对付这几头狐狸的时候，其实视线一直都在留意着四周的状况，他估计这家伙要不了多久就该挺不住了，肯定不会任由他把这些狐狸给整废了再把这孩子给带走的，不然他这就是前功尽弃了。

    三头狐狸朝着王赞龇牙咧嘴着，嗓子眼里“呜咽”个不停，一直都在做着试探性的攻击姿势，他这就是在压着呢，不然王赞要是诚心出手的话，几下就都全给它们干翻了，并且这还是没动用符箓的情况下。

    果然，就在王赞对付这几头狐狸的时候，从他右后方的角落里有一道人影一闪即逝，同时一阵急促的脚步声就传了过来。

    对方到底还是挺不住了！

    “嗡”一阵破空声传来，王赞随即松开了楠楠的胳膊，然后转身，低头弯腰，脚下用力一蹬地面，肩膀猛地就朝着身后的人撞了过去。

    “嘭”一个手里拿着石头块的人被他给撞翻在了地上，四仰八叉的倒下后，他正要翻身爬起来时，王赞就快步走了过去，然后抡着手里的树枝子子一下子就抽在了他的脑袋上。

    “啪”这人满脸惊慌的仰着身子倒了下来，举起一只胳膊挡着说道：“停，停，别打了，你是干什么的？”

    “那你又是干什么的呢？”王赞眯着眼睛，轻声问道。

    这人转着眼珠子说道：“我是路过的，看见你正拉着一个小姑娘的胳膊，你要干啥啊？我就是这菜北县里的人，这小姑娘我认识她，是附近孤儿院里的”

    “咔嚓”王赞走到这人身前，再次抡起手里的棍子就敲在了他的胳膊上，说道：“大晚上的，你往林子里跑你他么往哪路过啊？大道朝天，有都是好路你不走，专门往树林里钻，你当我傻啊？”

    “你再不停手我就报警了，你管我干什么呢，反正我看见你正在拉着那个小姑娘，谁知道你是不是要对她意图不轨啊……”

    “呵呵”王赞忽然笑了，蹲在地上用树枝的一头点着他的脑袋，说道：“我问问你，你是跟北面的杨公风水有关系，还是出自南边王家的人？”

    对方顿时“唰”的一愣，满脸的不可置信，因为王赞这等于是一口就道出了他的来历。

    “九仙拜天，这种伤天害理的风水局你都敢摆出来，就不怕遭报应啊？你他么的，两个不到十岁的小姑娘都被你给害死了，你连最起码的人都算不上了！”

    王赞见他愣住了，眼神里有慌张的神色一闪即逝，就知道这人肯定没跑了，于是抬手就照着他的身上“嘭，嘭”的砸了过去，没几下树枝子都被抽断了，这人的身上也被抽出了好几条的血道子。

    听到王赞说出九仙拜天这个词，对方当即一脸死灰，这种事要是外行的话是根本就不可能一语道破的，而他能说出来就证明王赞不但认识王杨两家的人，自己本身也是行内的。

    “你到底是谁，你怎么会在这等着我的？”这人拧着眉头，惊慌的说道。

    王赞舔了舔嘴唇，提了下裤腿后蹲在地上，缓缓的说道：“你有资格跟我对话么？你是不是还有点分不清楚，你自己是啥状态？我能把你当场给按在这里，就说明我早知道你干了啥的，我还知道杨公和王家那就说明我是很了解这一行的，你最好别跟我打什么马虎眼，你道行还差一点，所以你能明白现在是啥状况了吧？”

    这人喘着粗气，咬牙说道：“我，我知道了，你说吧”

    “还是之前的问题，杨家，王家，你是从哪出来的？千万不要否认，九仙拜天这种风水现在知道的人本就不多了，再一个换成是除开这两家以外的人，别人也不会有这个胆子，万一要是露馅了被同行给逮住了的话，这人也肯定是兜不住的！”王赞指了指他的身上，说道：“我懒的去翻你的手机和身份证，你自己交代比较好”

    “我，我叫王浩然，我是岭南的”

    王赞愣了下，没想到对方还是从王家出来的，果然是带着这方面背景的人。

    王赞拧了拧眉头，随即掏出手机给王天养打了过去，电话接通后直接开门见山的就说道：“王浩然这个人，是你们家的么？”

    “嗯，我一表弟，远房的吧，我好像就结婚之前见过一次”王天养顿了顿，问道：“你别告诉我，这事是我们家里人干的”

    王赞将电话递给了王浩然，说道：“接”

    王浩然狐疑的接了过来，电话刚放到耳边，就听到里面有人说道：“我是王天养……”

    王浩然顿时满脸皆惊，不可置信的看着王赞，他怎么都没有想到面前的这人居然把他们老王家的少主给找了出来，脑袋里就“嗡嗡”直响了。

    “你是吃了多大的狗胆，这种事你都敢干，还是你觉得有王家给你做靠山，你就可以天不怕地不怕了？”

    王浩然惊慌的说道：“天，天养，不，不是，我真没有这个胆子，我，我都是被逼的啊，不然我也不至于这么干啊，你信我，真的，我就干过这一次的”

    “一次，你也害了两个人了！”王天养在电话里给他一顿训斥之后，就说道：“好好配合下你眼前的人，该交代的都交代了，然后等着他处理就是了”

    “救我啊天养，你让他放了我，我，我什么都说的行了吧？”

    “电话给他”

    王赞从对方手里接过电话：“喂？”

    “你看着办吧，结果就不用跟我说了……嗯，辛苦你了”

    “好，我知道了！”

    王赞和王天养沟通的非常快，前后几句话就完事了，但结果他俩同时也给定下来了，那句辛苦了其实就是告诉王赞，帮我们清理门户吧。

    不管是王家还是杨家，肯定都不会允许家中子弟干这种伤天害理的事的，不但会坏了名声和风气，这对一家的气运影响也是会不小的。

