    本来陈旭回来了大家聚一下吃顿饭是件很不错的事情，但是因为遇到了这几个家伙显得有些倒胃口。不过吴元他们对陈旭可是有非常坚定的信心——陈旭还会输？

    陈旭一边恍若没事人的样子笑着应付桌上的觥筹交错，一边心中在想着刚才的事情。

    在军营三个月不是白呆的！要知道，陈旭主要训练的内容是防暗杀！在这个方面他专门加强了训练。最后一个月，陈旭几乎就没睡上一个安稳觉，因为他要随时防着那个铁面秦教官层出不穷的暗杀手段！

    睡觉、吃饭、喝水，甚至是上厕所！

    秦教官训练的，就是陈旭对危险的本能警觉反应！要训练这种感觉只有一个方法——陷入到生死之间！

    因为陈旭并没有真正的上过战场，他虽然在虚拟幻境当中有训练到，但是那只是一种基础，虚拟中的感觉和现实中还是有一定差距的，因为虚拟幻境并非是百分之百的完美。

    秦教官的训练方法很简单……他使用各种手段来暗杀陈旭，而且陈旭后来知道了，秦教官是整个东方神剑大队当中最精通暗杀的人，当年那场对越自卫反击战，越南人出动了大批的特种军人，后来越南人非常残忍的袭击了一个战地医院，将那里的伤员、医生、护士上百人残忍的屠杀，中央大怒之下，出动特种部队反击。

    而那个时候，秦教官就已经是特种部队的精英战士了，那一场战争，死在秦教官手上的越南特种军人起码有三位数！

    中国特种兵“手太重”，就是那时候传开的。

    而对于陈旭，秦教官自然不能下重手，不然多少个陈旭也都死屁了！不过秦教官却有一个独门的秘诀，这是其他特种军人都达不到的，那就是杀气！

    千万别以为杀气是一种很玄乎的说法，那是杀多了人以后用无数人的性命和自己在生死存亡间的觉悟所生出来的。

    很多上过战场，双手沾满敌人鲜血的人都有杀气，但是惟独秦教官，杀意最浓！

    陈旭是深有体会！

    当夜晚他正在睡觉的时候，突然感觉到身体一股刺骨的冰寒，脖子上被架上了一把锋利的匕首，在秦教官身上那骇人的杀气面前，他真的以为秦教官会杀了他！

    那一瞬间，根本就不存在训练演习的想法了，就是感觉死神就站在自己的旁边，自己是不是下一秒钟就会咽气！

    秦教官对杀意的控制是很强大，听东方神剑的大队长说，有一次秦教官给大家示范如何制服猎犬，面对一头凶猛的藏獒，秦教官就往那里一站，身上的杀意就已经吓的凶狠连狗熊都敢咬的藏獒害怕的趴了下去，一个多月以后才恢复了些许威风！

    所以就在秦教官的训练下，陈旭那一个月对杀气的感觉变得超常敏锐！而就在那个混血儿吉米从他身边走过的时候，陈旭清楚的感觉到了他身上一闪即逝的杀气！

    这个人绝对不简单！

    看来自己还是不能懈怠啊，没想到，一个小小的合协大学，竟然这般藏龙卧虎，李博士……你到底在做什么？

    因为下午放学以后陈旭还要比赛，所以中午大家就没灌他酒了，随便喝了两杯啤酒应付了一下，但许久没喝酒的陈旭还是有点头晕，让小敏把他带入了梦乡。

    午睡的时间半个小时就够陈旭恢复的了，而醒来以后却发现寝室的牲口们都在睡，于是陈旭想想，就进入了虚拟幻境。

    刚刚进去，小敏就提示说：“根据检测，您的身体素质已经达到真实格斗当中C级标准，请问您是否要通过考核？”

    “考核？”陈旭一愣，立刻想起来，这是超级电脑第二级权限所需要的考核！

    一个是通过虚拟系统当中《真实格斗》的C级考试，还有一个就是突破小敏设置的128位密码！

    第一重权限使得陈旭知道了很多隐秘的事情，也得到了很多东西……《真实格斗》当中延伸出来的枪械甚至是坦克飞机的模拟驾驶，就是从这里来的，还有次声波武器。

    那么第二重权限的背后，又有什么东西呢？

    陈旭进入了《真实格斗》系统，这一次出现在他面前的不是那个独眼教官了，而是一个黑黝黝的亚洲人，手上绑着绷带。

    这个家伙并不甚高大和雄壮，体型跟陈旭差不多，但身体的肌肉轮廓却很分明，小敏的声音响起：“这位是2034年泰国大学生泰拳联赛冠军猜曼，C级选手。您如果击败了他，那么就能够通过这次考验。”

    “泰拳高手？”陈旭现在才不怕呢，他点点头说：“来吧。”

    泰拳是横练一派，讲究近身作战，出手狠辣，以肘部、膝盖这些人身体上最为坚硬的地方去攻击对方，是格斗技当中非常成熟的一支，而其很多招式，也被编入了军方格斗技，因为他们的招式非常的简单实用。

    因为泰拳出手太过狠辣，所以根据“要练打人，先练挨打”的道理，泰拳的选手们普遍身体素质都比较高——实乃是被打出来的，而且他们的手肘、膝盖这些地方特别训练过，都非常的重，普通人挨上一下基本上就受不了了。

    陈旭摆出了八卦掌的起手式，他心中是绝对不敢小看这个未来的大学生冠军，要知道，泰拳在泰国是非常流行的，俗话有说，“十个男人，九个打拳”，可见在泰国，练拳之风是多么的鼎盛。而小敏介绍了这个猜曼，更让陈旭不敢小视……因为这个猜曼出生乡野，那里的人更为淳朴，不像都市的浮躁气氛与商业化之下，拳坛风气腐败，道德沦落。而猜曼就是出生在一个泰拳世家，被泰国媒体们称之为“真正的拳手”。

    小敏宣布了开始，猜曼立刻就横冲上来，一记凶狠的直拳直冲陈旭面门。陈旭侧头躲开，跟上一脚攻对方下盘，哪知道猜曼不闪不避，硬抗了陈旭这一脚，接着就是一阵狂风骤雨的攻击。

    陈旭心中暗自叫苦，这种战斗可不是擂台上那种比武，不存在什么犯规，什么限制，唯一的目的就是打倒对手！而陈旭刚才一记扫腿，实际上是虚招，力道之用了五分，本来是逼他防守的，但哪知道这家伙不闪不避，硬抗了自己这么一下，然后冲上来就是一阵猛攻！

    这时候陈旭也不知道自己用的是什么拳了，一味的防守着，说到八卦掌，这游身的方法固然是泰拳近身作战的克星，可陈旭练的实在不熟，这般慌张之下，能使得出来就怪了。

    手臂上火辣辣的疼痛，陈旭感觉自己的骨头都要裂开了！

    这种战斗可不像现在小青年打架，仗着自己拳头硬身体好就行了。那猜曼每一拳上来，陈旭都能感觉到自己的骨头一阵震动！他们这种练拳的人拳头都非常的硬，普通人一拳打在身上，疼的是肉，被他们一拳打中，那疼的是骨头！

    当真是痛彻骨髓！

    还好陈旭慌乱之中表现的也不错，起码没给猜曼近身的机会，因为拳头比起手肘和膝盖来说还差了点，要是被他用这两样地方给重击到了，陈旭铁定就被KO！

    这番攻击也快，陈旭瞅准一个空挡就地一滚，倒地的时候对着猜曼的迎面骨就是一脚！

    这一下陈旭可没留力气，一脚重重的踹在猜曼的迎面骨上，顿时把猜曼踹的失去了平衡，陈旭就地一滚，然后一个鲤鱼打挺跳起来以后，直接一个漂亮的空中转身，一记鞭腿朝着地上的猜曼砸去！

    那猜曼也不是庸手，也是一滚躲开了陈旭的攻击，但是陈旭却不依不饶，倒地以后猛的在地上一撑，好像弹簧一样又从地上弹了出去，双拳打在刚刚站起的猜曼肚子上，这一下打的够狠，直接把猜曼打的倒退了好几步！

    要知道，肚子是人体最柔软的地方，哪怕是这些拳手练的腹肌硬帮帮的，但是在没防备一下被重重的打中，也是非常难受的。

    因为肚子还跟其他地方不一样，肚子下面内脏很多，被重击以后，内脏引起的连锁反应会导致恶心、呕吐等等，还与普通的疼痛不甚相同。

    虚拟幻境是一个非常逼真的游戏，所以对手遭到攻击了自然也会有像现实当中的反应——实际上，绝大部分的时候，在虚拟幻境内，陈旭都会以为自己在现实当中，因为太逼真了。

    陈旭和猜曼各自退后几步，刚才的交手陈旭无意当中吃了一个小亏，但是猜曼也没有占到什么便宜。陈旭长呼出了一口气，再次拉开了八卦掌的起手式，这一次陈旭是眼观鼻，鼻观心，如果南宫岚在旁边，一定会很是惊讶，因为陈旭光是这么一站，就已经有几分正派的架势了。

    南宫岚并不知道东方神剑大队的，陈旭第二个训练教官，那个整天笑眯眯的张教官其实也是八卦掌的大家。

    这个其实很简单，中国的武人，有很多都加入了军队，而且军队当中格斗技的研究，很多也是由这些武人们来完成的。当年对越自卫反击战时，中国特种兵中就有许多“武林高手”，其中一位号称铁腿死神，是谭腿大家，据说他曾经在瞬间三脚就击杀了三名越南特工，铁腿死神的外号，名不虚传！

    陈旭跟南宫岚后面学的是皮毛和入门，但是跟这位张教官学到了不少，尤其是八卦掌最重要的基础——每天练习步法，也就是俗称的趟泥步。

    步法是八卦掌的精髓，八卦掌又称之为游龙八卦掌，重点就在这个游字。

    趟泥步能够让人学会腿部筋力和协调性，与掌配合达到转打功夫，所谓力从地起，这是基本规则，什么功夫都是如此。脚腿在实战中的发力和协调性决定的运打过程中体会掌握平衡发力的重要性，陈旭在这方面算是很有天赋，虽然只练了一个月，但竟然隐约的能够体会到一些当中的意味。

    陈旭这般步法走起来，猜曼几次试探性的进攻都无法近身。不得不说，八卦掌的这套步法专克泰拳这样贴身短打的格斗招式，不过这也要看谁来用，咏春也是短打，但是威名也不在八卦掌之下。

    猜曼再一次冲上来企图用膝盖猛磕时，陈旭一个游身绕了开去，然后反手一掌拍在了他的腰间。

    腰部也是人体的脆弱部位，俗话说腰是男人的命根，陈旭这一掌拍的极狠，力道通过掌心直接印在了猜曼的脊柱上，顿时，猜曼被打的往前一扑，好不容易稳住了身形，但是接下来的动作确实迟缓了。

    其实陈旭这一招也是老大的不厚道，因为在正式比赛，或者是一般的切磋当中，都是不能使用打腰，还有挖眼、锁喉、撩阴这些招数的。因为那些地方可都是人体最脆弱的地方，碰碰就可能出事。要是用来抓腰，那跟撩阴其实没什么区别，《倚天屠龙记》里面武当派不就有门功夫嘛，叫虎爪绝户手，这个绝户，就是这样来的。

    不过这是在虚拟幻境，没那么多的讲究，陈旭一招得手以后，立刻身若游龙，与猜曼展开了缠斗！

    猜曼本来就受伤，腰部乃是人体的重要部位，他这下受伤不轻，还没来得及调整，缓和一下，陈旭就很阴险的缠斗了上来，让他连休息调整的时间都没有。

    但是那猜曼也无比的凶悍，躲了几次想拉出一个空隙让自己恢复一下失败之后，干脆放弃了休息，朝着陈旭猛扑上来，看他那样子，是打算在最短的时间内解决了陈旭！

    他这般狂风暴雨的攻上来，陈旭想躲也躲不开，因为这猜曼就本着宁可挨上陈旭几下，也要打倒对方的两败俱伤的想法，八卦掌的步伐再精妙，对上这样的敌人也是白搭。

    陈旭连续给了猜曼两下重击，终于被他给堵了上来，一把就要抓到陈旭的头。

    陈旭侧头避开，但是还是被他给近身了，对于这种不要命的打法，陈旭也是一点办法都没有的。只能跟他硬抗。

    这时候陈旭自然不会使用游龙八卦掌了，游都没法游，手掌的威力自然是比不上拳头。

    虽然说陈旭的身体要弱于猜曼，但是毕竟现在猜曼受了伤，之前的腰伤，还有刚才又被陈旭连续在后心跟腋下印了一掌，行动自然也是要受到阻碍的，身手虽然猛，但是往往右肩发力的时候会牵扯到伤处，出招的速度自然就没有那么的快也没有那么的凶猛，不得已的留了三分力气。

    陈旭再跟他一直走上了二十招才发现了这个问题，这也是陈旭战斗经验不够丰富，于是陈旭怎么能放过这样的好机会？针对他的右肋展开了进攻！

    陈旭最早练的就是近身格斗，所以面对猜曼他丝毫不惧，因为这么长时间的交手让陈旭看出来了，这个家伙虽然是个泰拳高手，但是他的弱点也就在于他是一个泰拳高手！

    他出手太规矩了！

    要知道，像猜曼这种练泰拳的，主要的目的不是强身健体，而是为了比赛！既然要比赛，那就有诸多的规矩——当然是正规比赛，如果是地下黑拳的话，那最后谁活着谁就是规矩。

    所以猜曼的出手虽然凶狠，打在身上也着实的疼，但是他却不攻击陈旭的要害。

    相反，陈旭练习的游龙八卦掌与军方格斗技，一个是国术，一个是脱胎于国术的军人武技，这两个都是追求不表演，只杀敌的！所以这两种功夫的目的就是为了克敌制胜，那是招招不离对方的要害！

    所以猜曼打在陈旭身上的拳头虽然要多，如果是计点数的话肯定是他赢，但是偏偏这场战斗是谁最后站着谁赢，所以陈旭就占了莫大的便宜！

    想到这里，陈旭立刻也贴上了上去。

    原本是猜曼为了发挥出泰拳当中的优势，选择了宁可挨陈旭两下也要与他近身作战，而现在却立刻反了过来，就是陈旭宁可挨他两下也要给他一下狠的！

    陈旭暗骂自己笨蛋，这么明显的破绽，他早就该发现了。挨上猜曼两下，最多痛彻骨髓，但是却还有战斗力，但是猜曼挨上自己一下，那就够他受的了！

    于是当猜曼下一个勾拳往陈旭脸上打的时候，陈旭一侧身，硬是用肩膀受了他一下，但是他的右手却已经拿捏了起来，原地扎马，瞬间发劲！

    重手！

    这一招就是陈旭跟南宫岚学的重手！

    这个重手在战斗当中不甚实用，因为吐纳气息，扎好马步，起码是要两三秒的时间。

    别说高手对阵，分秒必争，就算是街边小混混们打架，你站那里三秒不动试试？保证一个啤酒瓶或者就是一把刀捅了过来！

    但陈旭硬挨他一下，这一记重手直接打在了他的左上腹部。

    “砰”的一声闷响，猜曼整个人倒飞了出去，一口鲜血喷了出来。

    陈旭可以确信，虽然他在仓促之间发力并不完美，但是如果是在现实中，这一掌打在猜曼身上，起码他要大半年才能恢复！而且恢复不恢复的完全还不一定！

    如果不是猜曼这种经常接受挨打训练，练了一身半横练功夫的，这一掌若是打在普通人的身上，轻则重伤住院，重则内脏破裂，大出血一命呜呼！

    因为陈旭这一掌，打的不是别的地方，是人的脾脏！

    脾脏是一种非常容易受损的器官……还记得陈旭刚拿到超级电脑后不久遇到的那个吴中吗？他只不过是不小心被车碰了一下，脾脏就破裂了，只不过破的是一个小口子，但是就那样造成的内出血如果不及早救治的话都是一件无比麻烦的事情！

    更何况陈旭这招重手？！

    当真是力透内脏，如果是普通人，这一掌下来必然打的脾脏大范围出血，指不定没送到医院就挂了。就算是猜曼，挨上这一掌肯定也有内出血。

    所以在现实当中，不到万不得已，陈旭是万万不能用这一招的。

    陈旭看着猜曼的身影慢慢的化成了光点消失，心中暗说了一声对不起，我没有办法。

    这时候小敏出来，微笑着说：“恭喜您，顺利的通过了C级格斗考核，以您现在的实力，应该属于C级上位，继续努力，您将很快能够达到B级，各大国轻量级拳王以及散打冠军的级别。”

    陈旭汗了一下，B级他是不指望了，他知道自己刚才是占了侥幸。不过话说回来，如果用这种侥幸的方法，别说全国级，世界轻量级冠军来了说不定都得栽在他手上……没办法，谁让陈旭不按规矩出牌呢？

    打完这场仗，陈旭自己也浑身酸疼，在治愈白光当中治疗了一下——这种治愈白光陈旭问过小敏了，就算是在未来的科技当中也不可能出现……毕竟现实还是现实，很难搞出这种类似于玄幻小说当中教会的光明系治疗法术，但是却提到了一种细胞修复液，这种细胞修复液是类似于人在婴儿时期时那种羊水，将人全部泡在里面，利用氧气管呼吸，基本上肉体上的伤再严重的也能恢复！

    这种东西，就不是“世纪大骗局”当中的东西了，而是确实无副作用的。

    不过精神上的治疗也是需要的，否则人的潜意识也会产生伤害——在未来社会虚拟幻境刚出来，相关的法律条文还没有完善的时候，就有这种情况，有些极端的游戏爱好者利用虚拟幻境开发了很恐怖的游戏或者场景，或者就是那种很残忍血腥的，伤害人身体的那种。最后导致许多人被吓的精神失常甚至当场吓的脑死亡，也有在游戏当中因为真实感太强，导致受伤了以后就潜意识认为那地方受伤了，到了现实世界还没发好转的人。

    这种白光，就是针对潜意识，免除人们在虚拟幻境中受伤的的意识幻觉。

    终于解决了第一关，那么接下来，就是第二关。

    破解128位密码！

    ………………

    抱歉晚了，二合一章节(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

