
有了尤清璇的帮助，戴洛风这边的灵兽也被解决了一半，他也没有之前那么的艰难了。

没过一会，围着他们的灵兽都被打败了，他们三人的灵力顿时已经消耗殆尽了。

戴洛风此时撑着一旁的树，开始大口大口的喘息着，尤清璇则是站立在原地，而李荣索性直接坐在了地上随即说道“真是累死人了。”

“把这些兽核分一分再休息。”尤清璇看了看眼前的灵兽兽核，认为当务之急就是分一下，以免发生什么变故。

“说的也对。”李荣点了点头，觉得她考虑的不错，于是便开口说道。

他们分开行动，将这些灵兽的兽核取了出来，这才将自己的视线落在了一旁。

“现在平均分吧。”尤清璇想了想，于是便提议道。

“没意见。”戴洛风和李荣异口同声的说道。

在他们分完之后，便在原地休息了，而另一边的楼闵舟却追着那只灵兽，追了不久，便失去了踪迹。

他此时看着周围全都是树木，灵兽很容易匿藏在其中，于是便皱了皱眉，他此时甚至连那只灵兽的气息都感受不到了。

“到底是去哪里了？”楼闵舟小声嘀咕了一下，而眼睛则是落在了四周。

而这时一道倩影出现了，随即一个人走到了他的面前说道“你怎么会在这里？”

“蒋玥，你觉得呢？”楼闵舟此时轻笑一声，随即说道。

“楼闵舟，他也来了？”蒋玥看着眼前的楼闵舟，想到了昨日宗门议论的话题，于是便说道。

“不错，你现在这么出现，真不怕和他遇见啊？”楼闵舟这时已经瞟到了一旁的蒋莺莺，于是便笑着说道。

“我何须怕他？本来这件事情错就不在我们，为何要怕？”蒋玥现在只是来陪蒋莺莺猎取灵兽的，本来不打算这么早的，但是在听见昨日蒋莺莺突然兴起，想要去，她实在是拗不过她，就同意了。

“可是对方可不会这么想啊，而且你妹妹和他妹妹都已经来了，到时候会不会起争执啊？”楼闵舟说到这里便抬眼看向了蒋莺莺，随即说道。

蒋莺莺听见了他的话，便想起了水希希，想到自己现在这副样子都是拜她所赐，这件事情不管怎么样，也不能就此算了！

“起争执？若是他不来找我事情，我亦不会去找他的事情，毕竟我这次来只是为了陪莺莺一起完成这次的考核要求，若是他不依不饶的话，那么我也不是吃素的。”蒋玥此时冷笑一声，看向楼闵舟，随即说道。

“放心吧，他不会这样的。”楼闵舟此时看着她的这副样子，轻叹一口气说道。

“若是我们真的起争执了，那么你会帮谁？”蒋玥此时看着楼闵舟，只是想要知道他是怎么想的，若是他站在了水秉祠的那边，那么事情就麻烦了。

毕竟楼闵舟可是排名第二，自己和他打起来，是一点胜算都没有的。

“你们的事情我没有兴趣介入，这次我和他来这里，只是为了一个交易，而那些可没有关于要参与你们战斗的这一条。”楼闵舟自然是不愿意进入这一趟浑水，他可不想惹一堆麻烦事。

“楼闵舟，你最好记住你说的话，希望你说话算数。”蒋玥听见他所说的话，这才松了一口气，于是继续开口说道。

“楼闵舟，你这小子走这么快干什么？”而此时不远处传来了水秉祠的声音。

因为楼闵舟背对着他站着的，水秉祠过来的时候，看见的只有楼闵舟，等到他走近之后，才发现不止是楼闵舟，还有一个老熟人，那就是蒋玥。

蒋玥此时也没有想到刚说完，便遇见了，于是便勾着笑容说道“没想到竟然在这里遇见了你，还真是巧啊！”

“确实是巧的很，想不到你也来了。”水秉祠此时将水希希往自己的身后拢了拢，这才开口说道。

而蒋莺莺第一时间便看见了水秉祠身后的水希希，眼里全是怨恨之色，她手紧紧地握住，眼睛一直盯着她看。

水希希自然也是感受到了，也看了过去，她此时也是同样恨蒋莺莺的，自然也不甘示弱。

而林彤此时看见蒋莺莺的时候，顿时一喜，她立即跑了过去“莺莺，你怎么来了？”

蒋莺莺看着林彤在这里出现很意外，于是便收回了落在水希希身上的神色，随即看向了她。

林彤似乎是读懂了她眼里的意思，这才开口说道“我之前和慕容公子一同来的，之前见你说要一个月后才走，所以想着先去了。”

蒋莺莺此时伸手写了一段文字问道“所以你们怎么会在一起？”

她的意思非常的明显，就是问她为什么跟在水希希的队伍里。

林彤自然也明白，于是便笑着说道“之前我和慕容公子二人实在是应付不了这些灵兽，所以才想着跟着水师兄他们的。”

蒋莺莺听完脸色才稍微好了一点，于是便把她拉到了自己的身后，不想让她再过去了。

林彤自然是顺着她的意思留在这里，毕竟在那边还得提心吊胆的，还是留在这里比较好。

慕容谦看着林彤都过去了，顿时给她递了一个眼神，毕竟林彤走了，若是他被抛弃就是一个人了，所以他现在还是跟着林彤走比较好。

“莺莺，蒋师姐，那位是我的朋友，可不可以让他跟着过来？”林彤自然是接收到了慕容谦的眼神，于是便开口说道。

“可以。”蒋玥倒是没有什么意见，她此时的视线落在了水秉祠的身上，根本就没有看林彤，只是随意的说了几句。

“师弟，在我这里待着不好？”水秉祠此时冷笑一声，随即将视线落在了慕容谦的身上，别有意味的说道。

“他会来我这里，你说是吧？慕容师弟？”蒋玥此时看着他，红唇一笑，开口询问道。

此时空中存在着一股无名的火药味，让人感觉非常的不舒服，更别说是慕容谦这个当事人了。

慕容谦顿时感觉自己走也不是留也不是，真是骑虎难下。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186063"  chapterid="70772068"  chaptername="第二百八十四章  蒋玥也来了">加入书签</a>
</div>
