    简星涵一走，娇娇赶紧问，“妈妈，你干嘛和他解释那么多？”

    “没办法。

    总有一些不明白真相的，会误会我和你爸爸的关系。

    我是无所谓，但你爸爸英明神武，英俊帅气，形象不能被白白污损！”

    江卫民从前是个帅小伙儿。

    现在是帅大叔。

    四十来岁的男人，浑身有种说不出的魅力。

    加上他如今做生意，要出席的各种场合也多。

    赵香云稍稍打扮一下，和他一同前往，总会各种各样的人误会。

    更多人以为自己是江卫民的第二春，因为事业有成，抛弃糟糠，娶的是更年轻漂亮妻子。

    那些人是什么眼神，赵香云不要看的太多。

    所以，简星涵那个失落的眼神，是什么意思，她也不需要花费精力去猜。

    “你说简星涵误会你和爸？

    他凭什么误会？

    我们家和他根本不熟好不好。”

    涉及到家人，娇娇是不会讲什么道理的。

    赵香云：“也许这其中有什么误会。

    不过也说明，你妈我太年轻，别人不相信，我们是亲母女。”

    娇娇不高兴了，“妈，你还替他说话。”

    “不是替他说话，是说事实！没事，谁会无缘无故揣摩你的家庭？”

    “可他也不能那样。”

    娇娇说。

    “或许，是他身上发生了什么，让他抵触这种事情？”

    赵香云说。

    娇娇突然就想到室友说的学校传的那些流言。

    人一下子泄了气，不追着要找麻烦了。

    “妈妈，你说……为什么会有流言这种东西？”

    娇娇忍不住问。

    “流言？

    那要看是什么样的流言。”

    “如果是不好的呢？

    就好比女孩子，会传出各种各样的流言，有些是从外在来的，有些是内在。

    又或者是男孩子，他的家庭，他的出身！”

    娇娇这番话，包括之前别人对她进行的造谣。

    还有现在，对简星涵的造谣。

    赵香云：“或许是有些人无聊，看热闹不嫌事大。

    又或者，是嫉妒！嫉妒一个女孩子好看，嫉妒她成功。

    又或者，是那个人，本身就有问题？

    不过如果够聪明，是不会去传别人的谣言的。

    因为不管是好，还是坏，都和他们没关系，不是吗？”

    娇娇认同赵香云的话。

    赵香云继续说，“至于男生，或者扩大范围，男女生都好，出身和家庭，是一个人唯一没办法选择的东西。

    有些人，一出生，就在起跑线外，连双可以走路的鞋子都没有，但是还有些人，一出生，就已经在终点线躺赢了。

    可那有什么办法？

    人家出生就是不一样，去哭，去闹吗？

    我看也没有什么用处吧？

    倒不如把精力花在走好每一步上。

    只要还在努力，就有成功的机会！不是有句老话说过吗？

    英雄不问出处，你成功了，没人会关心你从前是怎么样的。

    你若是没成功，那别人也只会说一句，烂泥扶不上墙！    娇娇，我和你说过，咱们是没办法取悦每一个人的，所以个人情绪，就不要轻易被身边的其他人影响。

    喜欢什么，你努力的去争取。

    如果觉得别人烦，就当是身边的人在演电影，他们都是配角，而你才是真正的主角。

    你见过几个主角，是顺风顺水的？

    不都是被配角各种刁难，最后得了个好结局？

    至于那些命好的，你就当他们是游戏里的npc，或者一个无关紧要的配角。

    总之，你自己是什么样，由你自己决定！”

    赵香云这番话，对娇娇来说，受益匪浅。

    她抛下心中那点不愉快，也决定不再和简星涵计较。

    晚上娇娇回学校。

    赵香云亲自送的她。

    其实赵香云还想送到宿舍，但娇娇拒绝了。

    赵香云只好自己回去。

    回到学校后的娇娇，照样是和室友们嬉戏打 闹，彼此分享美食。

    第二天还是放假，娇娇一早去画室，简星涵已经拿着书在画室门口等着了。

    他似乎真的想在娇娇的画室扎根。

    从前娇娇没有管，现在也不会管。

    但还是不怎么理简星涵。

    不过这不代表，两个人就没什么交集。

    简星涵脸皮越来越厚，见缝插针的找娇娇聊天，给她带吃的。

    画室里堆积的零食越来越多，已经影响到了娇娇画画。

    “你能不能将你那些东西，全带走？”

    娇娇指着角落里堆成山的零食和饮料。

    “这是买给你喝的，你要是不喜欢，我换别的零食。”

    简星涵一点也不懂什么叫客气、    反正已经认定了娇娇了。

    就算暂时处不成朋友，天天在她眼皮子底下，也是好的。

    “不需要！我们没好到那种程度，再说了，你什么时候看我吃过零食？”

    娇娇没好气的道。

    “看到了，在肯德基。”

    “哦！那是我妈在，她不一样。”

    “我知道！”

    “简星涵，我发现你这个人，很喜欢以自我为中心，你如果继续这样，往我画室里，放些乱七八糟的东西，你也别来了。”

    娇娇态度坚决。

    简星涵只好将自己带来的那些零食，全部搬回宿舍，分给室友吃。

    大学两年，简星涵第一次这么主动理会这些室友。

    一时间，大家除了看不懂，对简星涵也没有像之前那样厌恶。

    男人的友情，永远都是那么莫名其妙。

    你愿意搭理人家，人家的敌意，就这么没了。

    娇娇的画室，空下来之后，她心情肉眼可见的好了起来。

    简星涵见缝插针，开始帮她打理画室。

    整个画室，其实没有一间教室那么大，也就十几平米。

    堆了很多的画作，都是娇娇自己画的。

    学校老师偶尔会过来，挑几幅觉得可以参赛的作品，让娇娇写上大名，帮着寄出去。

    然后过一段时间，就有有一笔奖金，到娇娇的账户。

    虽然是年轻人，但是她在画画圈，是有名气的。

    不少同校的艺术生，想来看看她的画，有些看着顺眼的，她就放进来了。

    不怎么熟悉的，她也没有搭理过。

    简星涵不知道从哪里听说，可以办画展，主动找到娇娇，问她要不要办一个画展，将她所有的作品，挂在画廊，既有作品展示的地方，又能收些钱。

    娇娇没想过这件事。

    不过她可以回去和父母商量。

    于是，娇娇回家说了这件事。

    本来只是商量，结果父母都同意了。

    赵香云的意思，请两个人，负责画廊的运营，并且娇娇这些年，画了这么多画，其实可以选择性的进行拍卖。

    拍卖得来的钱，她可以自己用，也可以做更有意义的事情。

    这样一来，一直放在家里吃灰的那些画，也有重见天日的机会。

    有了赵香云的支持，娇娇开始将心思放在开画展上。

    不过从选址，到各种装修，是不需要她出面的。

    有江卫民和许向阳。

    他们两个，一个负责选地方，另外一个负责出装修图。

    不出三个月，就能考虑接下来的步骤了。

    江卫民这边，都已经开始着手做了，简星涵还跑过来问娇娇的意见。

    娇娇告诉他，“我已经决定办画展了。”

    简星涵：“太好了，我帮你。”

    娇娇：“不用，我爸爸和哥哥出面，他们会帮我搞定。”

    简星涵的脸色变了一下，倒也没有再继续抓着这个事儿。

    眼看着就要放暑假了，学校安排的迎接成功校友的欢迎会，也近在眼前。

    娇娇是以学生翻译的身份，跟着去的。

    只是，她没想到，米婧竟然也一起。

    上次在食堂吵过一次，米婧之后安静了一段时间。

    娇娇也没有再在校园里见过她。

    没曾想，竟然会在这种场合见到米婧。

    虽然不明白，她是怎么会加进来的。

    但是看到米婧那张浓妆艳抹的脸，娇娇什么好奇的心思，都没了。

    两个人站在一起，米婧还不忘用言语刺激娇娇。

    “怎么？

    看到我很惊讶？

    是不是以为，只有你才有资格来这种场合？

    你能收买人心，我也可以。

    你能来，我也能来！我还能做的比你更好！”

    米婧说话的时候，一脸骄傲。

    “是啊，你做的很好，很成功。”

    娇娇笑。

    反正米婧的难缠和脑残，娇娇已经见识过了。

    她自己觉得，这个时候，赢了自己，却不知道，她这种性子，不管任何时候，都不用 别人出手，她就能够给自己招来麻烦。

    “你不用说话阴阳怪气，待会儿学长见到我，就知道你有多么不堪了！”

    米婧得意洋洋的说着。

    娇娇：“那得是你爸，才能有这个想法。

    不然你不用大白天做梦！”

    “你……”    米婧又要吵架，这时候学校老师，催促着两个人上车。

    他们要去机场接人。

    车上因为坐了老师，米婧没有说什么难听的话。

    不过行为，多少有些让人不耻。

    娇娇从后视镜里，看到米婧不停的撩衣服，一会儿喊太热，要开窗户，一会儿又故意坐到同行的老师旁边。

    真跟有什么大病一样。

    总算是到了机场，娇娇立刻下车。

    随行人员，也将准备好的欢迎牌，高高举起。

    当众人口中的成功学长，从接机口出来，直奔他们这边来的时候，娇娇脸上的表情，都是蒙的。

    是韩叔叔，韩悦明！ 

