    第387章又输了   

    “混蛋。”

    

    大卫暗骂了一声，随后大卫快速的准备好，准备第二轮射击。

    

    可是在大卫准备第二轮射击的时候，大卫特别关注了张余一下。

    

    这时候的大卫毫不犹豫的将炮弹丢到了炮管之中，可在这时候，张余的动作又是比他快了这么一点点，哪儿怕只是一点点，但对于这炮弹来说，则是千差万别。

    

    察觉到这一幕，这令大卫的脸色再度变得难看起来。

    

    果不其然……   

    张余的炮弹再次率先击中了大卫的目标，而大卫的也是紧追其后，这与上一次的情况可以说是一模一样，总是比大卫快那么一些。

    

    如此一幕被大卫看在眼里，是又惊又怒。

    

    “怎么会这样……”   

    大卫有些不敢置信的看着张余，这令大卫有着说不出的震怒，大卫也没想到，事情会变成这个样子。

    

    要知道，自己想要击中哪儿个目标，他心里有数，但是……张余这个家伙是怎么做到心里有数的？

    

    毕竟这个家伙距离自己可是还有这么一段距离的，这个家伙，怎么就知道自己想要打哪儿个目标？

    

    更何况，这个家伙跟自己可是平行的，这个家伙看向自己的时候，也应该无法判断出自己要打击哪儿个目标才对？

    可是这个家伙就做到了提前知道自己打击哪儿个目标，而且每一次都是快自己这么一步。

    

    如此一幕的出现，这令大卫的脸色也是无比的阴沉，难看。

    

    现在他已经落后张余两发炮弹了，也就是说，如果继续落后下去的话，那么他就算是输了。

    

    但这两发炮弹想要追回来，却是非常的困难，因为你压根不知道张余这个家伙到底有多强。

    

    一时间，饶是大卫心里也是有些紧张起来。

    

    大卫深吸了一口气，压制住内心的这种紧张，他咬咬牙，随后，将身子背对着张余，其主要目的，就是为了不让张余看出他射击的方向。

    

    待到张余看到眼前这一幕的时候，张余的眼睛里则是流露出了些许笑意。

    

    张余死死地盯着眼前的大卫这边，大卫的身形即便是再大也不可能遮挡住这偌大的迫击炮。

    

    张余再度判断出了大卫迫击炮的射击方向，这时候的张余眼睛一眯，随后，他的内心之中，出现了一个大胆的想法。

    

    张余深吸了一口气，当即，他的大脑飞快的运转起来，一时间，超级计算机辅助系统，也是在这一霎那运转到了极致。

    

    这时候，在张余的脑海中，出现了无数的弧度线，在这弧度线上，还有密密麻麻的数据，这些数据，好像是在计算着一些什么东西。

    

    张余的大脑飞快的运转，这样的运转速度，也是极快极快的。

    

    无数的数据纷纷是出现在了张余的眼前，这时候的张余再度调整了一下迫击炮的射击路线。

    

    这路线明显不是冲着射击目标去的。

    

    这时候的范天雷以及李战等人，全部都是微微一愣。

    

    这种明显偏移的路线，他们一眼就看出来了，一时间，这饶是范天雷以及李战，都是愣在了当场。

    

    “这小子在干什么？”

    李战忽然间开口道。

    

    “这个……”   

    饶是范天雷也是一脸懵逼，一时间没有搞懂张余这到底是什么操作，怎么会忽然间将迫击炮的方向偏移了这么多，就连他在这里都明显的看的出来，这根本不可能击中目标的，这到底是什么情况？

    

    “你们快看，张余的迫击炮路线，是不是有些不太对劲。”

    这时候的徐天龙脸色微变，急忙开口道。

    

    徐天龙是爆破手，所以，他对于这些东西也都稍微懂一些。

    

    “好像还真是。”

    何晨光立即开口道：“张余的这射击路线，明显的是偏移了目标，这……这样射击的话，根本不可能击中目标的。”

    

    “既然连我们都看出来的话，那么张余不可能看不出来，张余这到底是要干什么？”

    王艳兵忍不住开口道。

    

    一时间，在场的人都是议论纷纷，他们都是被张余的这一幕给弄得一愣一愣的，一时间没有搞懂张余这到底是要干什么。

    

    这种情况下想要击中目标显然是不可能的，难道是说，张余是故意的？

    亦或者是说张余在放水？

    

    只不过给这群家伙放水，似乎是没有什么必要吧。

    

    这时候的大卫将炮弹丢到了炮管之中，下一霎那，嘭的一声，这炮弹便是飞了出去。

    

    炮弹在这半空中飞了出去之后，这时候的张余也是直接将炮弹放了进去，同样是嘭的一声飞了出去。

    

    这一幕，看的在场的人全部都是不明觉厉。

    

    因为他们全部都是见到，这炮弹好像打偏了，根本不是朝着目标射击过去的，如此诡异的一幕出现，这令在场的人全部都是疑惑不解。

    

    可是……   

    就在这时候，诡异的事情发生了。

    

    他们见到，不知道什么时候，两发炮弹竟然碰撞在了一起。

    

    “轰……”   

    忽然间，这爆炸声在这天地之间随之响彻开来，轰隆的爆炸声，震动天地，一时之间，天地之间的人全部都是有些骇然的看向了那高空之中。

    

    待到他们看到了这爆炸之后，饶是他们也全部都是有些傻了眼。

    

    一时间，他们全部都是嗔目结舌，目瞪口呆的看着眼前的这一幕，饶是他们，都是有些傻了眼。

    

    他们也万万没想到，事情竟然会发展成这个样子。

    

    炮弹，竟然就这么直接在高空中爆炸了？

    这怎么可能？

    炮弹怎么会忽然间在高空中爆炸？

    

    “不对，不对……”   

    这时候有人忍不住惊呼了一声，这道惊呼声也是将不少人的目光给纷纷吸引了过来，只听这个人大声道。

    

    “卧槽，是炮弹狙击炮弹，是炮弹狙击炮弹……”   

    “轰……”   

    随着这句话一出口，在场的人全部多事张大嘴巴，睁大眼睛，目瞪口呆的看着眼前的这一幕，这一刻，他们也都是想到了一些什么，一时间，在场的人全部都是忍不住倒吸了一口凉气，在场的人都是有些震撼起来。

    

    “好像，真的是炮弹狙击了炮弹……”   

    

    

