    “宿主啊，你真的不想想办法？”

    恋爱万岁系统大致看了下最新的发展，找了个唐宁不在看书喝茶睡觉之外的空闲当口，连忙分享原主的近况，并且提出了自己的建议。

    “那个原主就是个恋爱脑啊，现在她又积极的撮合身边的人，周围都是粉红泡泡难保她不动心，这样下去还怎么搞事业？！”

    “噗。”

    正在发呆的唐宁，忍不住笑出声。

    “你刚刚都在讲什么，从你一个恋爱系统的口中抱怨人家只顾着恋爱不搞事业……你自己听听像话吗？”

    恋爱万岁系统自己都没想到还有这么一天，它呆了一瞬，很快就恢复正常。

    现在的它，不，应该叫做“他”了，已经把自己捏的比较像个人，在经过了马克思主义的洗礼后，整个人的思维方式也随之产生巨大变化。

    “我是认真的，你也不用嘲讽我，我都知道自己之前的浅薄了。”

    恋爱万岁系统相当惆怅，怎么他努力跟上宿主的脚步，但又被嫌弃了呢。

    唐宁这才正眼看他，“是你矫枉过正了。”

    “矫枉过正？”

    “不谈恋爱和搞好事业这两者并没有必然关系，或许是我让你产生了想要搞好事业必须要舍弃爱情和婚姻的想法，但这只是我个人的喜好和选择。一个人只要她想搞事业，什么都拦不住的，谈恋爱自然也拦不住，只不过一旦陷入到不好的感情里面去，多多少少会对人的专注力造成影响，自然也会对搞事业造成影响，所以人们会有不谈感情专心搞事业的结论。”

    唐宁站起身去给自己倒了杯茶，慢条斯理的继续说道。

    “只要她专注力够强，对事业的渴望够强，是什么都影响不了的。我之前就说过了相信她，系统，你应该给她多一点时间，别那么着急，静观其变吧。”

    唐宁的冷静镇定让恋爱万岁系统不那么紧张了。

    “哎，那好吧，再看看。但咱们可说好了，这个原主要是表现实在不像话，你要去救场的哦，你一定要去的哦。”

    还是不放心，太愁人了。

    当初为了证明自己的能力，结果却坑了自己。

    恋爱万岁系统悔不当初。

    这要是宿主在，他完全可以跟着宿主躺赢，一点不带操心的。只要他不瞎掺和，人家宿主自己啥啥都能搞定。

    这福气，他怎么就不知道珍惜呢？

    唐宁喝了口茶，茶香味在口腔中弥漫，唔，这个空间这方面来说还是挺好的。

    “淡定，没事多看看书，把握大局，不要总是盯着细节去研究。”

    她放下茶杯，走到书架前，开始选书，顺手拿了本讲历史的，翻了两页浏览，内容还不错。

    在自己常用的塌前坐下，“好了，这件事以后再谈，现在我要看书了。”

    恋爱万岁系统：……

    是他把这个空间布置的太舒适了吗？

    他怎么觉得宿主一点都不操心了呢！

    身在训练场的唐宁可不知道这些曲折，她只是觉得……自己快坚持不住了。

    秋老虎，秋老虎，热辣辣的照射下来，汗水顺着眼睫毛滴到眼睛里，别提多难受了。

    她昨天洗完澡后发现月经来了，昨天夜里小腹隐隐有些疼痛没有睡好，今天又是高强度的训练，搞了一上午，这会儿是真觉得筋疲力尽。

    “唐宁！速度太慢了！这里是部1队，培养战士的地方！想当娇小姐的可以回家！”

    身后扩音器里传来怒吼。

    唐宁发誓她只是肚子猛地一下疼痛原地停留了一秒钟……

    吴佳美回头拉着唐宁越过障碍物，在她身边小声说着。

    “还真是个活阎王……”

    新来的教官姓沈，叫沈毅，听说是上级领导为了表示对他们这一届学员的重视，特地从某部请来的。

    不过有小道消息说，这个叫沈毅的，有个外号叫活阎王。

    “唐宁，你怎么样？”越过障碍后，吴佳美不放心的往后看了一眼，“你脸色也太差了。”

    “别管我了，你快走——”

    “吴佳美扣十秒！”

    大喇叭里传来了夺命追魂似的声音。

    唐宁咬牙，转头瞪着那个可恶的活阎王。

    “看什么看？你的队友是被你拖累的，在战场上，你也想要这样拖累队友吗？！”

    沈毅的头发极短，几乎是贴着头皮理的，小麦色的皮肤，戴着副墨镜，一副老子天下第一的模样。

    唐宁在生活中极少见到这种人，但她对人没有偏见，他既然能塑造这样的气质大行其道，这说明他本人的能力要远远超过他表现的，因为这样，上级领导才会这么欣赏他。

    可她对人没偏见，她却觉得这个活阎王对他有偏见。

    新官上任三把火，唐宁可以理解，刚来就给大家下马威，可从昨天到今天，不管她有没有拖后腿，都要点她的名字。

    到刚才吴佳美因为扶了她一把，被扣时间，唐宁确认了，这个活阎王看她不顺眼。

    他们的训练是有时间限制的，如果在限定时间范围内没有完成所有项目，就相当于不及格。

    唐宁扶着腰直起身就这么瞪着他，一直到他走到她身边。

    “有意见是不是？”

    他的大喇叭差点杵到唐宁脸上，嘶吼的声音让唐宁的耳朵都嗡嗡直响。

    “报告教官，有意见！”

    唐宁咬牙跟他对吼回去。

    “有意见憋住，这里是训练场，你们唯一需要听从的就是我的命令！”

    “教官说过！我是个公道的人，有意见可以提！”

    这确实是昨天沈毅第一次训话的时候说过的，他的原话。

    沈毅自然也想到了，他看到眼前这个小姑娘瞪着清澈的眼睛，用尽力气质问他。

    “要扣就扣我自己的，凭什么扣队友的？我认为，这就是不公道！”

    “好啊，我认为你说的很对，只扣你队友一个人的，确实不公道！”

    沈毅笑了，那笑意里带着些恶劣的意味。

    他站到高处，举起扩音器。

    “所有人听好了！因为唐宁一个人的拖累，公平起见，你们通通扣十秒！”

