    

    （十分感谢‘比企谷八潘’、‘秋叶d灬哀伤v’、‘夜月辰羽’的打赏！）

    “哼哼哼…哼哼哼…哼…哼…哼….”

    厨房里，亚丝娜动作麻利的将从无言道具栏里取出来的食材给处理了一遍，通通放进了一旁的盘子里，手中菜刀不断的在上面点着，在系统的辅助设定下切均匀，嘴中还哼着一首小曲，心情很是不错的样子…

    虽然比起料理的话，亚丝娜的确比不过无言，但已经成为人妻的亚丝娜并不想让自己的丈夫来负责家里的一日三餐，毕竟这是身为妻子的她该做的事情，即使她十分的垂怜无言的料理，也不想将自己的工作给交出去…

    行云流水般的将刚刚取出来的食材全部处理完毕，亚丝娜开始将它们给料理起来，看着一盘盘即将出炉的美味料理，亚丝娜叉起了腰。

    “我的料理也是很不错的嘛…”

    嘴上这么说，亚丝娜的表情却是有那么一点喈嘘，眼中甚至还有着一丝丝的心虚，貌似连她自己都不怎么相信她自己。

    其实亚丝娜的料理真的很不错，至少，在这个世界里，跟那些所谓的专业厨师比起来，她的料理绝对能够排得上前三，更何况她还自制了一些酱料，手段不是那些只会提升料理技能的厨师能够比的，说是全‘sao’最强，这也是有资格的。

    只可惜，她碰上了无言这个妖孽。注定受到打击…

    在系统的便捷设定下，一桌美味的料理很快便是接连出炉。被亚丝娜端到餐桌上去了，将自己与无言的餐具摆放上去之后，亚丝娜取下了手套，又取下了身上的围裙，坐在沙发上，望着窗外的美景，喝起了红茶来了…

    泛着水光的湖泊在遥远的前方一点一点的波动着，绿色的森林充满了亚丝娜的视线。高山与蓝天相得益彰的互相点缀，如此美景，就算亚丝娜已经看过不少次了，仍然感觉内心一片愉悦…

    嘴角浮现了一丝细细的微笑，亚丝娜嘀咕了一声。“真好呢，这样的生活，早知道以前就搬过来了…”

    少女哟。你才入门一天，现在就开始后悔以前没有跟某人同居了吗？你可是‘闪光’亚丝娜啊喂喂…

    没过多久，亚丝娜也将自己的目光从窗外的景色中收了回来了，转而看向了大门口处，小嘴微微一撅。

    “怎么还不回来啊？…”

    话音才刚刚落下，门口处。一个无比熟悉的声音颇为响亮的传进了亚丝娜的耳中。

    “亚丝娜！帮我开开门！”

    “言？…”亚丝娜讶异了一下，站起身来，疑惑的走向门口，一边走，还一边问道：“怎么了？你不会自己开吗？…”

    听到亚丝娜的话。无言苦笑的声音再一次的响起。“我的手现在没空啊…”

    顿时，亚丝娜更加的疑惑了。不过动作却是没有慢下去，迅速的移动到了门口处，然后将大门打开，下一刻，无言的身影印入了亚丝娜的眼帘，可是亚丝娜却是愣住了。

    “那是…”亚丝娜惊疑不定的看着无言，准确的说，应该说是看着无言的背后。

    “人？…”

    没错，在无言的背上，赫然有着一个人！

    一个年纪大概在十岁左右的小女孩，此时正静静的躺在无言的背上，双眼紧紧的闭着，双手无力的垂下，也不知道是睡过去了，还是昏过去了，唯有一丝丝微弱的呼吸从其身上波动而起，证明着她还是活的…

    而无言则是背着她，双手均是搭在了背后，唯恐一松手就会掉下去，所以才没有手来开门，只不过表情却是有些微妙，也不知道在想什么…

    “这是怎么回事啊？…”愣了一下之后，亚丝娜连忙小跑到无言的身边，双手搭在小女孩的身上，看向了无言。“她怎么了？…”

    无言苦笑了一声，摇了摇头。“等一下再解释吧，总之先进去再说…”

    亚丝娜点了点头，与无言一起，带着小女孩走进了自己的家里…

    来到了房间之内，无言将背上的小小少女轻轻的放了下来，抱到了床上，然后才松了一口气，看向了那陷入沉睡中的小女孩…

    她有着一头乌黑亮丽的黑长发，十分整齐的刘海覆盖住了她的额前，一张小小的脸孔显得异常的精致美丽，虽说有些稚嫩，但不难看出，成长起来，一定又会是一张不下于亚丝娜的脸，整一个美人坯子的雏形。

    全身上下，唯有一件洁白的衣裙套在了她的身上，很是单调，表情虽然很是安详，但一对眉头正微微皱着，能够看的出，睡梦中，她的感觉并不是很好…

    看着这个异常可爱的小女孩，无言心中苦闷了起来，瞥了一眼身边的亚丝娜，环视了一眼周围，眼中，一丝丝古怪的神色透露了出来了。

    这个小女孩的身份，旁边的亚丝娜不知道，无言却是非常的清楚！

    结衣！

    原着中，昏倒在22层的森林里，被原着主角桐人与亚丝娜救了回来，同样带回到这个别墅里，从而认为女儿的那个结衣！

    也是因为知道了结衣的身份，无言才会在那个摊位主人的只言片语中，判断出那个所谓的‘特殊怪物’是结衣，然后前去找她，并且将其给带了回来…

    脑海中瞬间过滤了一遍原着中关于结衣的信息，无言连表情都有些古怪了起来了。

    原着里是桐人和亚丝娜找到了结衣，将她带了回来，随后阴差阳错间认了这么一个可爱的女儿…

    如今，却是自己将她给带了回来…

    自己的这个家在原着里是桐人和亚丝娜的蜜月住所，现在却成了自己与亚丝娜新婚的家，再加上结衣…

    无言突然间感觉自己好像很恶劣，亚丝娜，结衣，这栋房子，‘二刀流’，‘阐释者’，这些本来全是原着主角的，如今却变成了自己的…

    原来自己不知不觉间做了这么多对不起桐人的事情…

    幸好桐人已经有了莉兹了…

    看来自己以后得对他好一点了…

    “呐，言…”一旁的亚丝娜并不知道无言的心神已经开始凌乱了，拉了拉无言的衣袖，担忧的看着床上的结衣。

    “她…她怎么了？…”

    闻言，无言连忙收拾了一下自己跑偏的心思，轻轻的摇了摇头。“我也不知道，我见到她的时候，她就已经是这个样子了…”

    当下，无言将自己从摊位主人那里得到结衣的消息，去到森林里，找到了昏迷中的结衣的过程告诉了亚丝娜，当然，无言没有说自己一开始就猜到那是结衣，而是说自己打算去见识一下所谓的‘特殊怪物’，从而发现了结衣。

    “她是玩家吧？…”亚丝娜一对眉头紧紧的皱了起来。“为什么会昏倒呢？而且，她还那么小…”

    ‘sao’里，唯有玩家才能够进入玩家的房子，npc的话是不能够进入玩家的房子的，除非是一些特殊的任务，否则这些都是游戏里面的设定。

    无言既然能够将结衣带进自己的家，那么就证明她不是npc了，至于任务的话，如果有，那两人的任务列表应该有任务的提示，直到现在都没有出现任务的迹象，那么也排除了任务的可能。

    唯有玩家，才能够解释得通了。

    可是…

    “为什么她没有图标呢？…”亚丝娜不解的低下了头。

    除了一些死物和道具以外，玩家、怪物、npc、使魔，这些都有一个图标会显示在自己的头顶上方，附加的还有一个hp槽，可眼前的少女却没有！

    难道她还是死物不成？…

    “撒…”无言眯了眯眼睛，不置可否的说道：“或许是什么bug吧…”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到阅读。)        

