    赵金禧一愣：“你这是什么表情，好像很不情愿似的？”

    秦斩镇定下来，急忙说道：“那个九公主不是秦斩的未婚妻吗，怎么又要把她说给我？”

    这有点挖墙脚的意思啊！

    “你整天花天酒地，朝堂之事一窍不通。”

    赵金禧说道：“皇室已经给武王府退婚了，九公主不嫁了！”

    “不嫁了？”秦斩假装很惊讶：“不会吧，真的假的？”

    “废话，老子还会骗你不成。”赵金禧说道：“这九公主非常漂亮，琴棋书画、吹拉弹唱样样精通，你小子有福咯！”

    秦斩一听，总觉得这老棒槌的话怪怪的，却又说不上来。

    不过他并没有多想，而是在分析刚才蓝天龙和赵金禧之间的谈话。

    皇室刚和武王府中断联姻，接着就跟赵家联姻。

    这未免太迫不及待了吧！

    想到这里，秦斩心里对皇室的芥蒂越来越深。

    “等找个机会做一下爷爷的思想工作，皇室如此打压武王府，我们得提前做好应对措施才行啊！”

    虽然说秦斩不屑娶什么公主，在他看来，这些娇滴滴的公主娶回家就跟娶一个祖宗似的。

    但是皇室的这番做派让秦斩打心底为之厌恶。

    如此明目张胆的过河拆桥，也太让人心寒了！

    “你还愣着做什么，赶紧跟上。”赵金禧见秦斩发愣，急忙催促道。

    秦斩回过神来，看着赵金禧迈着六亲不认的步伐，他真想一巴掌拍死这老棒槌。

    但是为了自己的计划，暂且先放过他。

    以后有的是机会灭了这老东西。

    不过秦斩再仔细一想，也就明白了赵金禧之所以这么高兴了。

    皇室取消与武王府联姻，转而与赵家联姻，这在世人看来，简直就是赤裸裸的打脸啊！

    同时，以赵家的立场来看，就相当于是赵家抢了秦家的未婚妻，算是结结实实给了秦德一记耳光。

    再者，一旦这事能成，那赵家就不只是权倾朝野了，而是皇亲贵胄。

    这可是多少达官贵人梦寐以求的目标。

    可如今，这个目标就要被他给实现了！

    一旦与皇室联姻，他就不再忌惮武王府了，到时候一定要把秦德死死的踩在脚下，疯狂摩擦。

    他却不知道，自己的计划已经被秦斩看穿了。

    “蓝天龙，我爷爷为你皇室出生入死，秦家儿郎大多战死疆场，到头来却被皇室打压，这笔账我秦斩记住了……”秦斩心里暗暗的想到。

    不一会，赵金禧就带着秦斩来到了皇宫内院。

    刚来到后花园，就看到一个熟悉的身影。

    李莲英！

    多日不见，李莲英似乎憔悴了不少。

    脸色更苍白了，两个黑眼圈，舌苔发黄，还伴有口臭。

    典型的食欲不振加疲劳所致！

    “丞相大人，陛下已等候多时，随老奴进来吧！”李莲英捏着拈花指，阴阳怪气的说道。

    看到李莲英，秦斩就想起了当日他被卫疆扔到臭水沟里的场景。

    还顺带喝了不少水沟里的黄金汤汁。

    秦斩没有说话，而是恭恭敬敬地站在赵金禧身边。

    此刻他已经不需要担心身份暴露的问题。

    连赵金禧都认不出来，更不用说其他人。

    “不必了，朕赢出来了。”说着，一个身穿九龙黄袍的中年男子走了出来。

    此人身高七尺，一双凤目，曜石般幽深，不怒自威。

    可是这一切都不算什么，真正让秦斩吃惊的是，蓝天龙竟然是一个武道强者。

    “我竟然看不透他的修为，可见他的修为至少比我高出两个境界。”秦斩心里暗暗想到。

    也就是说，这个蓝天龙至少是一个破妄境高手。

    这种级别的武道高手，纵观整个蓝月帝国也没有几个人。

    秦斩在观察蓝天龙的同时，蓝天龙也在观察他。

    蓝天龙负手而立，淡淡说道：“爱卿坐吧！”

    “多谢陛下。”

    说着，赵金禧便恭恭敬敬的坐下。

    秦斩也下意识的跟着坐了下去。

    “谁让你坐下的，站着。”赵金禧见自己孙子如此没眼力见，急忙呵斥。

    皇帝只是让他坐下，可没让他孙子坐下。

    蓝天龙却毫不在意：“无妨，朕早就听说爱卿的孙子，今日一见，倒是颇有爱卿当年风范！”

    蓝天龙这话让赵金禧都以为自己听错了。

    陛下竟然在夸奖他的孙子！

    赵金禧一时之间感动得要哭出来：“多谢陛下抬爱，我这孙子平日里偶有顽劣，但本性不坏，请陛下明察。”

    蓝天龙微微一笑：“无妨，年轻人嘛，哪有不顽劣的。”

    就这样，君臣之间你一言我一语的说个没完。

    秦斩在一旁没有插话，却默默的记住了赵金禧和蓝天龙之间的谈话。

    从他们的谈话中分析当今朝堂局势，和帝国形势。

    最后还说到了秦德。

    “陛下，臣现在只担心，如果武王知道是臣撬了他孙子的姻缘，只怕不会善罢甘休啊！”赵金禧突然感叹了一声。

    “爱卿不用担心，朕自有办法说服他。”

    “臣并非担心自己，而是担心武王会因此而怪罪陛下。”赵金禧这话看似在示弱，其实是在给秦德拉仇恨。

    果不其然，蓝天龙听到这话，脸色一沉：“朕乃一国之君，他只是朕的臣子，臣子岂敢乱议天子决策。”

    “陛下，并非老臣搬弄是非，武王此人杀伐果断，且居功自傲，如果真有异心，陛下可有把握将其镇压？”赵金禧此话一出，整个御花园的空气都凝固了起来。

    就连温度都下降了好几度。

    蓝天龙神色变幻不定：“此事朕自然有所考虑，就算武王想要反朕，朕自有把握能将其镇压。”

    一旁的秦斩听闻，心里冷笑：“好你个蓝天龙，把恩将仇报说得如此大义凛然，如果当真有那么一天，小爷我非掀了你的皇宫，灭了你整个皇族。”

    就在这时，一个身穿华丽的青年男子走了过来。

    此人面容英武不凡，气质出众。

    “儿臣见过父皇。”

    赵金禧见到此人，急忙起身拱手作揖：“臣见过三皇子殿下。”

    “三皇子？”

    站在一旁的秦斩顿时将目光锁定在此人身上。

    他就是蓝月帝国三皇子蓝修元！

    蓝天龙问道：“有何事？”

    “启禀父皇，适才儿臣与诸位世家公子在一起比武切磋，听说赵公子进宫，众位世子想要见见他。”蓝修元说完，就把目光停留在秦斩身上。

    赵金禧急忙说道：“三皇子殿下，这就是拙孙赵日天，让殿下见笑了！”

    “赵日天见过三皇子殿下。”

    蓝修元仔细打量了一下秦斩：“赵公子，可否借一步说话？”

    秦斩一愣，不由得看向蓝天龙。

    蓝天龙笑着说道：“你们去吧，年轻人有年轻人的玩法。”

    “多谢陛下。”

    秦斩求之不得。

    他千方百计的进入皇宫，为的就是这个三皇子。

    如今不费吹灰之力就见到他，岂能放过这个大好的机会。

    于是，秦斩急忙跟了上去：“不知三皇子找我何事？”

    蓝修元看了一眼赵日天：“我听说父皇把九妹许配给了你？是不是真的？”

    秦斩一愣。

    这话问得，他都没有思想准备！

