    危！危！危！

    看着眼前的大号小丑千年伯爵，周泽目光冷漠，就好像在看一个垃圾。

    “是谁，允许你直视吾？”

    靠！又一个可以免疫系统技能的大佬。

    而且自己刚刚还干掉了他的小弟。

    就很慌！

    不能露怯，这个时候被看出破绽就GG了。

    “不敢，”千年伯爵笑着，眼中闪耀着疯狂，只是最后还是不敢反驳，低下了头颅。

    眼前的王者不应该这是复苏的，而且这这种程度的环境也不支持。

    所以他怀疑目前的可能只是一个投影，或者是王者的念头所化。

    “您不应该这么早复苏的。”

    他身上开始出现一阵阵的强**动，“不知是否有荣幸邀请您前往小人的城堡做客。”

    “垃圾。”周泽的眼神更加冷漠，似乎眼前之人就是跳梁小丑，“滚或者死，”

    他知道，现在绝对不能怂，怂了只会死的更快。

    快走把，不要在这里浪费这里时间啦。

    伯爵低垂着头，身上的波动不停地高涨低落，似乎还在挣扎到底要不要出手。

    一下子失去两个使徒，让他什么都不做就走，他又不甘心。

    可是一旦眼前的王者并不是自己想的那两种情况，那自己也会死的很惨。

    其实就算那两种情况，他也真的只是打算让，周泽和他去城堡做客，再将周泽放逐出这个世界。

    不敢动手消灭，怕被事后报复。

    周泽知道，不能再耽误下去了，不然的话，伯爵迟早会发现不对的。

    看向系统，刚刚杀死贪婪使徒之后，得到了的几千负面情绪。

    快速浏览了一下，发现了一个可能有用的东西。

    【魔王下属牛头人的投影一击—5000负面情绪】

    兑换。

    “来。”

    在伯爵低头的时候，周泽朝着身下匍匐在地的妖魔轻轻招手。

    一个红眼，牛头人身的妖魔站了起来。

    原本黑雾弥漫之中模糊的身影开始变得清晰。

    他摇了摇脖子，漂浮来到了周泽的面前，赤红色的双眸像极了两颗燃烧的太阳。

    跪倒在半空之中，周泽的身前，身上的气势好似一座山岳。

    “吾王。”

    他的声音好像是古老的铜钟，厚重，有力，古朴。

    周泽心中尽管对眼前的牛头十分好奇，这可是他第一次召唤出有理智的东西。

    而不是一些只会嘶吼的影像。

    只是现在的时机不合适。

    周泽的嘴角轻轻勾起，慵懒地靠在背后的王座上，漫不经心地对跪倒在地的伯爵说：“他只出一击，活下来就滚。”。

    “谨遵王命。”牛头的眼神红得好像发烫一样，仿佛一眼看去就会被灼伤身躯。

    不知道是不是错觉，周泽在牛头回这句话的时候，恭敬的眼神之中竟然看到了一丝有趣的神情。

    手下吗？刚好可以让眼前的王者知道自己的实力，让他自觉退出不是更好，毕竟这个世界本来就不适合这种大人物

    伯爵原本闪烁的眼眸在这一刻安定了下来，他打定主意，要将自己的实力全部展现出来。

    “王，未免太过小看小人了，莫说一击，就是一百击，小人也有把握不受伤。”

    他相信，自己的实力绝对不至于连一个牛头打不过。

    无数的法阵在他的身上出现了，如妖如魔一般的魔气出现在他的力量，一个巨大的黑暗世界竟然在他的身后显现出来。

    魔气运转之间，竟然发出了类似海啸般的声音，眼前的空间竟然出现破裂的趋势，就好像是过载的危桥一般，摇摇欲坠。

    显化一个世界，要不要搞不这么大啊？

    周泽嘴巴发苦，一看对方架势这么足，心到提到了嗓子眼，5000负面情绪召唤出来的牛头到底管不管用的。

    要是等一下，被一下就秒了，那可就丢脸了。

    毕竟话说的这么足，结果一下子就被秒了。

    下一秒，他就知道自己白担心了。

    千年伯爵也知道自己放心地太早了。

    眼前的牛头，面对伯爵的变身，他只做了一件事情。

    那就是出拳。

    一击普普通通的直拳。

    没有任何其他的东西，就是纯粹的力量。

    然后，天崩，地裂，魔气清空，世界崩坏。

    千年伯爵，破破烂烂，几乎身死。

