    第275章 变法图强

    许立人这番话刚一说出来，秦元便是满意的点头说道：“许叔，可有信心？”

    这话一说完，许立人罕见的没有立刻表态。

    很明显，他也说不准。

    毕竟麻风痘这个病症太严重了，即便是几百年的先贤，对此也是束手无策，只能眼睁睁的看着同伴牺牲在自己的面前而无能为力。

    如今换上他，也同样没有什么办法。

    因此许立人没有如白玉那般，第一时间来表忠心。

    暂且说，他跟着秦元这么多年，几乎是看着秦元长大的，忠心什么的，自然不用说。

    这份忠心，在多年的陪伴上成为了恩情，毕竟人这一生，能够与其从小长大的没几个人，从某种程度上说，秦元对与许立人的感情，只比秦元对秦柱要少一些。

    也就是说，许立人在秦元眼里，也是属于心腹之中的心腹。

    秦元似乎能够看出许立人的顾虑，想了一会儿，便是说道：“寡人将秦王剑给你，暂行秦王权力，许叔，这下可有信心了吧？”

    许立人犹豫了一下，到底还是不愿意打击到秦元的信心，有些勉为其难的说道：“那臣就试试看。”

    秦元笑了出来，说道：“有许叔这句话，那寡人便放心了。”

    这时秦柱站了出来，说道：“臣和许立人一块吧，事关重大，很多事情需要权宜，臣怕许立人一个人忙不过来。”

    这番话说的也有道理。

    毕竟调动全国的物资力量去解决，而且就目前来说，还没有弄清楚，这麻风痘的起因，以及究竟还有多少地方有病人而没有上报，或者说，来不及上报。

    这一切都是未知数，工作量太大了，绝对不是许立人一个人可以忙的过来的。

    退一万步说，许立人之子许奕整个人的心思都扑在陆言身上，最关键的是，因为前些日子的缘故，陆言到现在到还说身子难受。

    至于哪里难受，许奕请来了半个太医院的太医去看，仍是没能看出个所以然来，最多只是说说要好好休息便好，那究竟休息到何种程度，或者说，若是对陆言胎中的幼儿有影响，那就完全是致命的。

    这些都是牵累许立人的种种因素，让得他不能全心全意去解决问题。

    秦柱也是顾及到这里，这才说出来要帮忙。

    其实，当秦元布置了种种之后，唯独没有对他安排，他便是看出了些许端倪。

    许立人投向感激的目光。

    秦柱轻声一笑，示意无事。

    本来秦柱以为秦元会同意的时候，他却是摇摇头，说道：“不行，王叔，寡人还有更加重要的事情要交给你做。”

    “大王，现在有什么时候是比扼制住麻风痘的传播更为重要吗？”许立人皱眉道。

    秦柱也同样疑惑的看向秦元，眼眸中充满了疑问。

    秦元见状，便也不太隐瞒了，直接说道：“如果说，这麻风痘会引起国人恐慌，内患需要解决，但是，我觉得秦国最深层的内患，不仅仅浮于表面，而是要更甚层次解决问题，从最根本的地方去解决当今秦国所存在的问题，这个事情，远比解决麻风痘要重要。”

    说到这里，他顿了顿，想了一会儿才继续说道：“变法，已经是秦国迫在眉睫的了，这件事情，牵扯面太广了，涉及的人之多远超历代变法，唯有德高望重者才能胜任，思前想后，也唯有王叔才是合适人选。”

    当秦元说完之后，众人的面色皆是变了。

    变法，所谓变法着，无不有牺牲。

    历代变法，皆是以国家强大为目标。

    现在秦国虽说也算是强大，但不富有，大多是秦民还是处于水深火热之中，这个时候，继续要强有力的变法来改变这一切。

    只有这个样子，才能从根本上解决问题。

    这也是秦元所说的迫在眉睫的事情。

    不过，当他说完之后，秦柱的脸色先是微微一愣，而后反应过来，有些不可置信的说道：“变法？可是我对变法一窍不通啊。”

    秦元却是神秘一笑，说道：“这都不叫事，我等下给您看一本书，等您看了之后您就知道怎么做了。”

    他所说的那本书，就是商君书。

    历史上，商君商鞅著商君书，强大了秦国，使其从一个不入流的边陲小国强大于七国，最后为吞并六国，完成大一统而打下了坚实的基础。

    毫不夸张的说，没有商鞅变法，那么秦国也只会是个一个边陲小国，别说始皇帝完成大一统的伟大基业了，就连能不能在征战频频的乱世生存下去都是一个问题。

    有了商君书，即便是在这个历史并不存在，只是名字相同的秦国，一样可以使其强大起来。

    秦元有这个信心。

    秦柱还是有些佩服秦元的勇气，就之前而来，秦元的父王，他的那位好哥哥，也不是没有想过变法的事情，只是遇到的助力太大了，简直是难以想象，以至于秦堰都未曾提出来过。

    想到这里，秦柱觉得他不得不好好说说这其中的困难，不要给秦元太多希望了，毕竟希望越大失望也就越大。

    当今三大诸侯国，唯有魏国变法成功，以至于有了如南宫徒这般大才归顺，更是有如吴起世家这般强大的武将为其奠定了强大的坚实基础。

    以至于让魏国成为了最先开始强大的诸侯国，从而称霸中原。

    但其中的难度，也是十分巨大的。

    列国但言变法者，不少于几十人，可却是只有魏国变法成功。

    可秦柱刚准备说话的时候，秦元却是抢先一步开口了，说道：“等事情落实下去之后再说，这件事情，寡人是一定要做的，至于那些打击士气的话，王叔，您还是不要说得好。”

    见着秦元如此笃定，秦柱脸上也是涌现出几分笑容来，“你比你父王强多了。”

    对啊，强多了，秦堰连提起这个变法改革的勇气都没有。

    从某种程度上说，秦国的内在问题丝毫不弱于楚国。

    楚国有三大世家把握权势，以至于威胁到了王权。

    说实话，秦国也好不到哪里去。

    秦国秦姓宗族分割了秦王的权力，以至于很多事情做起来，即便是秦王，也有多方限制，不能得心应手。

    (本章完)

