    第1442章 吞   

    序列之地，终城！   

    一个乞丐一般的男人，迈动着诡异的步伐，一步步的向着终诚走了过去。

    

    终城人很少，他自己一个人出现在空旷的城门处，城门处也就是三五个人，此时有些诧异的看着这个乞丐。

    

    “又有人来终城了，前脚来了姜大胆，后脚竟然又来了一个。”

    

    一个身材瘦小，但是满脸却是各种各样疤痕的男子诧异的说道。

    

    “呵呵，这不挺好吗，又有人来终城当炮灰了。”

    一个大胖子说道。

    

    这个胖子，真的可以称之为大胖子，他身高三米，但是整体却是呈现圆形，到处都是肥肉，看起来有些恶心。

    

    还有一人是正常身形，短头发，看起来就给人一种凶厉之感。

    

    “兄弟，哪来的？”

    瘦小男子对着这乞丐吆喝一声问道。

    

    乞丐就仿佛没有听到一般，口中断断续续的念叨着什么……   

    “喂？

    听不见？”

    瘦小男子再次喊了一声。

    

    乞丐依然没有动静。

    

    “玛德，竟然是一个聋子！”

    瘦小男子有些烦躁的说道。

    

    什么玩意都能够来终城了。

    

    这时候，乞丐慢慢的抬起了头，看向了这城门处的三人，慢慢的咧开了嘴。

    

    “饿了！”

    

    瞬间，三人心中狂冒寒气，他们就仿佛被食物链顶端的生物给盯上了一般。

    

    甚至还没有等他们有什么动静，乞丐刹那间消失，直接向着三个人扑了过去。

    

    “胖子，锤死他！”

    

    瘦小男子发出了一声大吼。

    

    “好！”

    

    胖子细小的眼睛之中瞬间流露出了可怕的凶光，他每一步落在地上，大地似乎都在轻轻的震颤。

    

    看着来到自己面前的乞丐，一拳狠狠地砸了过去。

    

    这一拳，速度之快，力量之猛，直接在空气之中带起来火焰。

    

    别说是一个人，就是一座大山，在这一拳的恐怖巨力之下都可以打的粉碎。

    

    “嘭！”

    

    拳头狠狠地砸在乞丐的脸上，沉闷的极致的声音响起。

    

    一切就仿佛静止了一般。

    

    乞丐的身体停顿住，就这样硬生生用脸接住了胖子的拳头，胖子的拳头都如同他的头颅大小，将他整个脸盘子都覆盖了。

    

    胖子的脸，瞬间变得涨红了起来。

    

    他口中发出了一声细细碎碎的声音，拳头之上的指骨在这一刻，直接粉碎。

    

    连带着两个胳膊的骨头都发出了不堪重负的声音。

    

    太坚硬了，这乞丐的脸，那就不是脸，而是神金锻造。

    

    不过让胖子有些欣慰的是，对方的脸也被自己打开了花。

    

    胖子想要抽回手，再给这个家伙来一下，可是突然脸色大变，对方的脸，仿佛化为了液体一般，竟然直接向着他的手包裹了过来，无数牙齿隐藏在液体之下，瞬间的疼痛让胖子惨叫出声。

    

    “咯吱……咯吱……咯吱……”   

    牙齿咀嚼的声音不断的响起，胖子疯狂了，拳头狠狠地砸向了这个乞丐的身体。

    

    “嘭！”

    

    乞丐的身体直接被砸了下去，重重的落在地上，可是脖子瞬间却拉的很长。

    

    转眼间胖子的胳膊都被吃掉了一半。

    

    “快帮忙！”

    

    胖子大吼说道，他也是走南闯北的人，可是却从来没有碰到如此恐怖的情况，这到底是什么玩意？

    

    瘦小男子直接出现在两人的身旁，他的手中出现了一把短刀，看着乞丐被拉的有一米长的脖子，猛然间短刀砍了下去。

    

    “噗嗤！”

    

    鲜血迸溅，脖子直接被砍断了大半，鲜血就好像喷泉一般冲了出来。

    

    “给我断！”

    

    瘦小男子一声大吼。

    

    他的双臂疯狂用力，能够看到那一条条血管鼓起。

    

    突然脖子裂开，就仿佛化为一张大口一般，速度极快的一把冲向了瘦小男子。

    

    牙齿直接从脖子之中生长了出来，狠狠地咬在瘦小男子的胳膊之上。

    

    “咯吱吱……”   

    又是一阵令人头皮发麻的咀嚼声。

    

    那短发男子都已经被吓傻了。

    

    这又是什么怪物？

    

    城门口传出来的惨叫声怒吼声，顿时引起了终城里边人的注意，一个个人影快速的赶了过来，就看到了可怕的一幕。

    

    一个胖子，此时半边身体，半边头颅都已经被一张大嘴吞噬，而一个瘦小的人，则是被脖子硬生生吞的还剩两条腿。

    

    这样可怕的一幕，让许多见惯大风大浪的人都是感觉心中发毛。

    

    这……到底是一个什么玩意？

    

    短发男子反应了过来，急忙一声大吼。

    

    “怪物，怪物，杀了他！”

    

    终城之中，瞬间有人出手了，一柄长矛直接带着万钧之力，狠狠地冲向了乞丐。

    

    这乞丐，不是二长老又能是谁？

    

    二长老的名字叫做吞，只有一个字，此时却把这个字展现的淋漓尽致。

    

    长矛直接洞穿了吞的身体。

    

    就仿佛一个正常人的身体一般，直接绽放出了血花。

    

    可是吞噬还在继续，胖子庞大的身体，整个头颅已经被完全的吃掉，这张嘴还在变大，要鲸吞掉胖子的整个身体。

    

    瘦小男子的身体完全被吞噬，脖子自动合拢，吞的身体向上，一点点的爬了起来，任凭长矛在他的身体之中摩擦。

    

    “死！”

    

    一个巨大的斧头猛然间从天而降，狠狠地劈在了胖子和吞的头颅之上，胖子被劈成了两半，同时吞的脑袋也直接被劈裂。

    

    吞的手动了，他抓住了长矛，拔了出去，扔掉。

    

    哪怕血水沿着长矛喷涌，似乎都丝毫没有让他有太大的感觉。

    

    紧接着就是抓住了斧头，随手扔掉，斧头之上，已经是被啃出来的密密麻麻的牙印。

    

    分开的头颅猛然张大，一把将胖子完全夹裹，随着一阵涌动，胖子的身体消失不见，乞丐又重新出现在众人的面前。

    

    所有人都是心中直冒寒气。

    

    这到底是什么怪物？

    

    “是上苍盟的吞！”

    

    这里的人，都是强者，可以说不能达到五阶至尊，来到这里的机会并不大，甚至即便是五阶至尊，也要肉身强大之辈。

    

    而这些人，见识自然很广，甚至很多是古老的家伙，直接喊出来了二长老的身份。

    

    “吞？

    是那个家伙？”

    一个人喊了出来，顿时又有人想起来了吞这个人。

    

    “因果怪物，吞噬疯子，这家伙不是疯了吗？

    他怎么跑到序列之地了？”

    有人惊呼说道。

    

    “该死，谁知道！”

    

    “麻烦了，这该死的怪物来这里做什么？”

    

    “吞是谁？”

    

    有年轻一些的强者好奇的问道。

    

    他们并没有听说过这个名字。

    

    “上苍盟二长老，一个仅次于亘古那个变·态家伙的存在，一个修炼因果修炼到疯魔的怪物，一个曾经和刚解封的饕餮相互对啃，最终啃的饕餮只剩下一块血肉逃遁的疯子！”

    一个满头白发的老者说道。

    

    

