    在被纲手警告了一下后，自来也意识到，自己可能还是小看了面前这个男人。

    试探的行为有些急了。

    应该等到从纲手这里获得了更多的信息后，再去决定应该做点什么的。

    而就在自来也打算打个哈哈混过去的时候。

    沈默忽然对鸣人说道：“以你现在的情况而言，自来也，很适合做你的老师。”

    “哈？”鸣人满脸的不信，“可明明是大叔你要更厉害啊。”

    “就是因为我太强了。”沈默以非常自然的表情说出这句话，“只要我愿意，甚至可以让你在一夜之间，比你们的火影还要强大，但是这没有意义，只会浪费你的潜能，对我爱罗也不公平。”

    一夜之间，比火影还要强大？

    自来也下意识的看了眼纲手。

    见她表情严肃。

    竟然没有半点这是在开玩笑的感觉。

    自来也......

    将手背在身后，偷偷的结了一个幻术解除的印术，理所当然的，没有任何变化。

    这个两个人怎么回事？一夜之间从下忍变成火影这种玩笑，都不惊讶的？

    “怎么这样......”鸣人超级失望。

    “佐助是去训练写轮眼的用法吧。”沈默又说道。

    “没错。”鸣人点了点头。

    现在，全村人唯一会写轮眼的就是卡卡西，所以除了卡卡西外，根本就没有谁能够教导佐助。

    “你们虽然获得了另外的力量，但是，自己身为忍者的力量，也不要荒废，二者结合才是将实力提升到最大的做法。”沈默指着自来也，“而这位，可是第四代火影的老师，他完全可以在短时间内提升你作为忍者的实力。”

    “什么？”

    鸣人张大了嘴巴，这回是真的吃惊了。

    这第四代火影的......老师？

    那岂不是说，这个人教出了一位火影？

    “哼哼。”自来也双手叉腰，“现在知道我的厉害了吧。”

    虽然是做出了一副这种模样，但自来也的心里面没有半点得意。

    余光依旧在打量着沈默。

    还有，沈默身边的女伴。

    说起来，刚刚竟然没有第一时间发现，这个容貌，这个身材，这个比例，从未见过的超·极品啊，看起来竟然比纲手都要完美，都不像个人类了......

    沈默顿时就有些不爽了，这个色鬼居然盯着伊卡洛斯看。

    嗯？

    沈默忽然看向了另一边。

    “偷窥，可不是个好习惯。”

    他的双目在刹那间化作了黄金瞳，恐怖的威压涌现，周边的空气彷如瞬间在这威压下静止，还未等自来也面色大变，沈默抬手一扬，不远处的一棵大叔，直接风化为尘埃。

    尘埃之中，是一个穿着黑底红云服，脑袋被硕大的猪笼草包裹住的人。

    被无形的力量固定在半空中。

    动弹不得。

    “这个衣服......”自来也大吃一惊，猛地向前一步，摆出结印的姿态，“晓组织的人，都混入到村子中来了吗？”

    没错，被沈默揪出来的这个人，正是绝。

    他堪称是整个火影的幕后黑手。

    最喜欢躲在一旁偷窥别人。

    沈默刚刚发现，这个人，居然偷偷摸摸溜过来，依附在一颗树木中，想要暗中偷窥着他。

    “你，究竟是什么人？”

    绝被沈默的念动力控制在半空中，内心无比的惊骇。

    他的确是过来调查此前在砂隐忍村出现过的神秘人。

    但......怎么会这么强大？

    看起来也不像母亲族人。

    “你的意志，倒是很强烈。”

    沈默看着绝，发现自己似乎同样可以入侵他的心灵，有些意外的是，他的灵魂无比的纯粹和强烈。

    复活母亲。

    他的意志最核心的地方，只有这一个想法，因为他就是为此而生的，这就是他的全部。

    沈默想了一会儿，然后摇摇头：

    “虽然很强烈，但是，很无趣，你不过是他人的影子，一个意志的残骸。”

    黑绝这个人，本身没有什么实力，一直都通过欺骗他人来实现自己目的。

    没有钱，也没有创造过什么价值。

    毕竟，他只是辉夜在被封印的最后一刻，用自己意志的残留创造出来的。

    除了复活母亲之外的一切的东西，他都不感兴趣。

    “你究竟知道什么，不，你在入侵我的意识，从我的脑海里滚出去。”黑绝痛苦的挣扎，内心的恐惧似乎都到了极限，他并不害怕自己的安危，但是害怕自己的计划被破坏，自己的母亲无法复活。

    而沈默也在犹豫着。

    应该要怎么处置他。

    蛊惑他开罐救母的话，这个人怕不是要费劲一切代价将全世界的钱财都收刮起来，那样对世界的秩序破坏太大，纯粹就是掠夺式买卖，而且辉夜现在复活，也同样会影响到平衡，破坏他的创业计划。

    放走他的话，那他早晚也会知道罐子的事情。

    杀掉似乎也不好。

    不过，这个时期......

    似乎，他应该做的事都已经基本上做完了吧？

    蛊惑宇智波斑，蛊惑宇智波带土。

    “嗯。”

    沈默低吟了一声，心里面似乎已经有个决定。

    他抬起的手掌，轻轻一扭。

    在黑绝的中心，就好像突然出现了一个黑洞一样，他的骨骼，肌肉，全部在刹那间压缩，他痛苦的哀嚎，想要挣扎，却根本无力反抗，最后在不甘心的哀嚎声中化为一个黑白相间，犹如太极般的小球，悬浮在沈默的手掌上。

    这怪异的一幕，让几个人完全看呆。

    “这是怎么回事啊，大叔，你......杀掉了那个人？”鸣人咽了口口水。

    他这是第一次见到沈默出手攻击人。

    包括纲手，也同样是第一次。

    她和猿飞日斩还有过猜测，是不是说商会有商人不能够随意出手的限定。

    但现在，沈默的出手，无疑是将这个猜测彻底的打破。

    还有刚刚那个人......究竟是什么人，竟然让沈默都直接出手？

    “没有，我只是封印了他。”沈默手掌一翻，将这个封印球收起来，然后看了眼鸣人，“这个人总是喜欢跑过来纠缠我，实在是有够烦的，所以我决定，封印个几百年作为教训，要是到时候我还记得他的话，再放出来吧。”

    “咕噜。”鸣人咽了口口水。

    卖罐子的大叔......好可怕啊。

    再也不敢纠缠他了，还是找白发的仙人训练吧。