    陆阳表示，他真的不喜欢虐菜。

    可面对妖梦，他实在没办法。

    说什么“惊天动地拳”，倒不如说是小拳拳砸你胸口。

    没有痛，只有萌。

    很快妖梦也发现了这尴尬的地方，自己放弃了。

    闹了一阵儿，他们说起了正事儿。

    “我们是没事了，可伊斯琳咋办？”

    她完全可以想得到，那可恶的大将军赤墨会怎么样对待被抓住的伊斯琳。

    “小妖梦，平时你也挺聪明的，怎么今天这么笨！”

    “她们抓住的那个伊斯琳，当然是假的了！”陆阳淡淡道。

    “可我明明觉得……”

    “只不过是一个逼真的血脉分身罢了。”

    陆阳猜想，大概属于小伊伊那种类型。

    在这个世界上，真不见得能有几个人分辨得出来，但作为知根知底的“室友”，陆阳一眼就看了出来。

    而且稍微用脑子想想，伊斯琳怎么可能会被那些家伙抓住。

    “所以，她是故意让分身被她们抓住的？她要干嘛？”

    “我想，应该是想搞清楚一直栽赃陷害我们的那个神秘小偷吧。”

    现在，伊斯琳估计还躲在宫殿内……

    正想着，陆阳竟然收到了她的信息。

    还附带着一张王宫某处内景的照片。

    “小弟弟，你猜姐姐我发现了什么？”

    “隐藏在深宫中，被女王神秘圈养的面首？”

    “什么乱七八糟的，姐姐我可是发现了……算了，不告诉你！”

    “......”

    “总之，是很有趣的事情，小弟弟，敬请期待吧！”

    “那你什么时候回来？还有，栽赃我们的小偷有消息了吗？”

    “暂时就不回去了，至于那个小偷……放心，她应该不会再栽赃陷害了。”

    之后，伊斯琳就下线了。

    陆阳不爽的合上了手机，这家伙，什么时候学会吊人胃口了。

    ……

    接下来的两天，为了不引起什么麻烦，陆阳和妖梦一直窝在酒店内，没有出门。

    那小偷果然没有再来过，赤墨也没有再派人来骚扰过他们。

    三公主倒是有来过，只是说了一些有关几天后王位选举的事情。

    临走的时候，她交给了陆阳一张纸条，告诉了他只要能够归还王冠和神杖，她就会想尽一切办法保护伊斯琳的生命安全。

    陆阳笑了笑。

    看来三公主也认为是他们偷了王冠和神杖，倒也正常，毕竟伊斯琳是被“当场抓获”。

    能够保证伊斯琳的安全，这位公主倒还挺仗义的。

    不过，在找到那个小偷之前，陆阳暂时不打算归还宝贝。

    不然，真的就被坐实了小偷身份。

    到了第三天，距离王位选举，还有三天。

    伊斯琳彻底没了消息，陆阳和妖梦则依旧打算宅着。

    但这一天，却出现了意外。

    一大早，极乐城内就传来了震耳的警报声。

    站在落地窗前望去，极乐城内大量护卫出动，将沿途的海岸全部封锁。

    电视屏幕上，也播放着全城戒严的滚动消息，要求所有人必须待在家里，没有什么特殊的事情不许外出。

    整个繁华热闹的极乐城，一时间气氛变得颇为紧张。

    “看样子，应该是海幽娜迦一族发生了什么意外。”

    见这些守卫重点封锁的是水路，而水的下方，只有海幽娜迦一族。

    “不错。”

    妖梦怀里抱着薯片，一边嘎吱嘎吱的吃着，一边道。

    “在极乐城外滩，那里出了大事，有很厉害的海幽娜迦一族高手出现，为了安全起见，所以会全城戒严。”

    对于拥有可怕界域的妖梦来说，她已经知晓了一切。

    陆阳在落地窗前站了一会儿，突然道。

    “我去个厕所。”

    妖梦瞟了他一眼，很快，陆阳就重新出来了。

    但妖梦知道，现在出现在她面前的陆阳，只是一个逼真的血脉分身，来糊弄监视他们的人。

    真正的陆阳，已经通过暗影之力悄悄离开，看行动方向，显然是想去看看外滩到底发生了什么。

    每个人都有好奇心，陆阳也不例外。

    在暗影中快速移动，陆阳发现大街小巷已经只剩下了神色紧张的王宫护卫，除了封锁区域需要的必要守卫外，其余人都跑向了外滩的方向。

    跟着她们很快到达外滩，远远地，陆阳就看到了碧蓝色海面上，出现了成百上千的海幽娜迦一族，它们手持钢叉，下方是不断波涛翻滚的海浪，看起来蔚为壮观。

    与它们对峙的，是海岸上大量的王宫护卫，但由于事发突然，王宫护卫无论是从数量还是质量上都要比海幽娜迦一族差了不少。

    站在护卫最前方的，是陆阳熟悉的面孔。

    女王的护卫将军，赤墨。

    即便面对上千气势汹汹的海幽娜迦一族，她看起来丝毫不惧。

    这个时候，海面中心突然出现巨大漩涡，大量海幽娜迦一族主动避让开，很快，就看到一个足有普通海幽娜迦体型三倍大小强者出现！

    它的出现，海岸上无数王宫护卫脸色瞬间大变。

    如此体型，手里拿着的还是一种银光璀璨的巨大钢叉，这是身份和实力的象征。

    通过之前的接触，陆阳了解到海幽娜迦一族的武器只有一种，手中的巨大钢叉，它们的钢叉分为好几个等级。

    普通的黑色，然后是银白色，再是金色，再是现在看到的这种银光璀璨的颜色！

    之前被伊斯琳虐的海幽娜迦是鬼级别，它手里的是金色。

    现在出现的这个，手里是璀璨的银光，要比之前遇到的海幽娜迦更加强大！

    这一点，从它狂野的气息也能够感觉得到，如果只是单从目前气息来看，即便是这个女王的护卫将军赤墨，也不是它的对手。

    但赤天灵猫既然能够将海幽娜迦一族赶下海，定然有她们非同寻常的地方，陆阳听说过，赤天灵猫一族的真正强者，掌握着一种绝密的手段，可以短时间内提升实力，非常厉害。

    巨大的海幽娜迦出现后，它旁若无人，甩动着鱼尾巴一直游向了海岸边。

    赤墨没有着急动手，她率人在慢慢后退，一直到那家伙登上海岸，她终于没再后退。

    如果是在岸上，那情况又会有所不同，海幽娜迦一族巨大的身体会是一种负担，速度比起在海中的时候大大降低。

    赤墨完全有把握在这里击退敌人。

