    出了门，没走几十步，迎面碰见了谷茂林。

    这小子东张西望，看见王珂，他想躲已经来不及了。

    谷茂林确实是在改变着自己，但积重难返，一出来执行任务，自由散漫的毛病又出来了。

    临出发前，王珂曾特意和牛锁柱交代过，给我牢牢地看住他。这小子毛病多，经常不按套路出牌，最好一对一帮助他。

    宋睿民、牛锁柱和谷茂林都是同年兵，管起来谁也不服谁。

    所以王珂交代，任何人外出，除了向班长请假，还必须保持两人以上一起外出，以互相监督。

    今天晚上谷茂林是和牛锁柱一块请假出去转的，现在他一个人回来，肯定是玩了什么心眼，把刘锁柱当尾巴给甩掉了。

    “谷茂林，你干啥的？”

    “报告班长，我在找牛锁柱呢。”

    “有你这样找法的吗？不在大路上找，专门摸黑找小巷子？”

    “报告班长，我这不是怕他跟我玩捉迷藏吗？”谷茂林嬉皮笑脸地说。

    “你现在有两个选择，一是马上给我滚回去，在家老老实实呆着，还有一个跟着我走。”王珂现在事急，不可能在家看着他，但是也知道这小子屁股坐不住，肯定愿意跟自己的。

    “上哪去？”

    “我去这里一个老中医家，可有名了。”

    “不去，我还是回家睡觉去。”

    王珂乜了谷茂林一眼，这小子能回去睡觉？这才几点，保不准肚子里又有什么花花肠子。

    “谷茂林，你真的不去。他们可是有好多好吃的东西，阿胶吃过吗？”

    “阿胶，那种用驴皮熬出来的？我知道虽然名贵，但那都是滋阴润肺，安胎生血女人用的，我吃那玩意干啥？”

    “说你懂吧，你还真的不懂。谁说阿胶老爷们不能吃啊？阿胶的用处大着呢，补心虚、肺虚，治疗失眠、咳嗽、贫血、骨质疏松等等。”

    “真的假的，我这经常失眠咳嗽能治吗？”

    王珂心想，你整天在那琢磨事，大冬天不戴帽子，不失眠、不咳嗽才怪呢。

    “当然，跟我走吧，我帮你找几片试试。”

    “那好，班长，可是冲你的面子我才陪你去的，别耍我哦。”

    于是谷茂林和王珂左拐右拐，找到了董偏方大叔家。

    大门开着，王珂还没有叫，董偏方大叔便借着院子里的灯光看见了王珂。

    “哎呀，你这小子，大晚上的怎么跑到我们村来了？快进屋。”说着把门帘给撩开了。

    王珂带着谷茂林，给董偏方大叔敬了一个礼。

    进到屋里，王珂便把自己这次随同县水利局来测绘万亩良田和沟渠，今晚是第一站住在南邵村的事，告诉了董偏方大叔。

    “那赶紧带着你们班的同志们，来家里住。”

    “不用董叔，我们已经住在小学校里了，那些吃住的条件都好，我今晚就是来看看你，顺便给你送这个东西，请你帮我看看的。”说着，便把那无字天书交给了董偏方大叔。

    “这是什么？”

    “董叔，这就是我上次和你说过的无字天书，我找专家看过，最迟也是明代的，很有可能是宋代的，但就是看不懂，上面竟是一些小人图和符号。”

    “我来看看。”董偏方接过无字天书就翻起来，这一看，眉头就皱了起来。

    前面几页都有些残破，向后再翻几页，就看到一个人面向太阳鞠躬的那幅图。

    董偏方大叔眉头越皱越紧，盯着这幅图左看右看，百思不得其解，为啥要向太阳鞠躬？这太阳代表啥意思呢？前面的那个图，人的头顶上画了一个圈，这个圈又代表着什么意思？是智慧的光环，还是头上的帽子掉了沿？

    董偏方大叔手捧这本书，站起来在屋里开始转圈，他琢磨了一会站住了。

    单从这本书和纸张和羊皮封面，几百年的历史没有问题，古人画这些图啊、草啊，还有这些符号都是啥意思啊？

    越是看不懂的东西，越是有玄机。

    董偏方大叔又向后翻了过去，突然他的眼睛停住了，这幅图上画的几棵草和两个鸡蛋一样圆圆的东西，在一个瓮里。瓮冒着热气，旁边有一个人盯着这个瓮。这又是啥意思？

    但是这草他好像很熟悉……似像非像，难道是一种草药。

    董偏方大叔和王珂在屋里看这本书，那边谷茂林又急的到处乱跑。他在院子里溜溜跶跶，一会儿看看院子里的果树，一会儿看看猪圈里的猪。转着转着，他来到了董偏方大叔家的驴圈。里面有十几头黑驴，正在低头吃草。

    这小子在草料槽旁边，摸摸这个驴头，摸摸那个驴背。

    董大叔这些驴都没有拴绳，一般人不敢进去，小心驴踢你。被它踢上，轻的踢青一块，重的踢断腿也是常事。

    董大叔养这么多驴，主要是用驴皮到秋后熬制阿胶的，当然驴血也是好东西，可以入药。

    谷茂林看得兴起，就想进去搞一头驴出来骑骑玩。结果一进去，还没有摸到驴，就被踢了一脚。踢的谷茂林“哎哟”一声，跌坐在地。正要高声喝骂，忽然，他的眼光盯在这头驴的肚子上。

    只见这头驴十分高大威猛，一身黑毛油亮油亮的，一看就有着几分力气。

    “班长，班长！”谷茂林双眼盯着那头黑驴，生怕一转头就找不见这头驴了。圈里有十几头驴呢。

    董偏方大叔和王珂在屋里听到谷茂林的叫声，赶紧跑出来。

    一看，两人都被吓得半死。谷茂林跌坐在驴圈的地上，一群驴吓得挤在一个角落里，这是被驴踢了啊！

    “伤着了没有？”董偏方大叔忙着就要去扶谷茂林。

    “大叔，你先别扶我，你把那头踢我的驴弄出来。对，就是那头高的！”

    董偏方一看，这孩子还和驴较上劲了，你踢我，我得抽死你。

    “好好，我把它弄出来，这个畜生。”

    等董偏方大叔把这头黑驴弄出来，谷茂林已经从驴圈饲料槽下面爬出来了。他站起来看了看驴，“没错，就是它。”

    “你没事吧，是打算抽它还是要杀了它？”董偏方大叔笑着问。

    “大叔，这头驴卖吗？”谷茂林说。

    王珂一听，这小子又在犯浑。被一头驴踢了一下，竟然要把这头驴带走。想买你有钱吗？探家的20块钱还是找我借的，到现在都没还给我。

    “谷茂林！”王珂觉得必须制止谷茂林。

    哪知道谷茂林根本不理，继续说：“如果不卖，先借给我们也行。”

    “你想要这头驴？”因为谷茂林是王珂带来的，董偏方大叔看谷茂林也视同王珂一样，自然是三分亲热。

    “是的，我们勘测小队缺少一头驴驮东西。”谷茂林说。

    王珂一听，还真的是。勘测不可能在平坦的路上跑，田头、山坡、山谷哪不去啊！两厢的工具车是开不进去的，那些测绘工具和木桩，要是有一头驴驮着，可就方便得多。

    董偏方大叔一下就听懂了。“缺驴就牵去，什么卖不卖、借不借的？牵走就是。小王珂，你们部队支援我们兴修水利，这头驴我送给你了，等一会儿我再送两个驮筐。等用完了，你就给你们连队，平时买个菜，送个人也方便。”

    “这可万万使不得，董叔你送我，我们就不敢要了，这样算我买的，我先给你三十元定金。”王珂赶忙把上次吴湘豫春节来的时候，塞给他花剩下的三十元掏出来。

    “浑小子，我知道你们部队有纪律。上次你从我家买药走，悄悄留下的二十元，我还没有还给你呢！就那钱算定金了，以后有钱再给我一百元，没钱就算了。”

    王珂看看眼前这头驴，至少也要五六百元。

    “董叔！”

    “你还跟我客气，上次那两个闺女走的时候，我答应过，将来一人送两头，这就算你先牵走一头了哦。”

    “董叔……”王珂知道不能再说了，没准再把吴湘豫和叶偏偏的事扯出来，在谷茂林面前可真的有嘴也说不清。

    “那好，董叔，我先收下。我也要回去了，我们在村里住五天左右时间。”

    “那你们等等，我把这头驴上个缰绳和笼头，另外我再找一副驮架来。”董偏方很快把东西收拾妥当，上了一副笼头，配齐鞍子和驮架筐，把缰绳交给王珂。

    “你牵的这头驴，特别通人性，认路，力气也大。你看身上这水滑的黑毛，挺好。”董偏方拍拍黑驴的脖子。“去了以后别想家，好好跟着王珂，以后你就跟着解放军干活。”

    “王珂，你那本无字天书我会好好保管的，等我研究出个一二再还你。”

    王珂点点头，对董偏方还有啥不信任的，此书他要是不能解，就再无能解之人了。

    告别董偏方大叔，王珂牵着黑驴向回走。去的时候是两人，回来却成了两人一驴。

    拐过了一个弯，看看四周没有人了，谷茂林一把拽住王珂，他抑制不住兴奋，压着嗓子、颤着嗓音说道：“班长，我们发财了。”

    “是啊，就冲你这脸皮能不发财吗？这头驴至少值五六百元，你看看牙口，正当年。”

    “我说的不是这个，我说的是这儿。”说着谷茂林一拍黑驴肚子。

    “这是几个意思？”王珂一脸恍惚。

    谷茂林赶紧与王珂并成一排，悄声地说：“这驴肚子里有宝贝儿。”

    “你胡扯个啥？”

    “班长，你忘记了我的眼睛？”谷茂林站住了。

    王珂也站住了，他想起了谷茂林那双可怕的眼睛，“你是说你看到了这驴肚子里……”

    谷茂林赶紧摆摆手，“天机不可泄露也！”?

