    第10331章太神秘了！

    直到现在，大家终于明白了究竟是怎么一回事。

    难怪韩家对这何为炼药师的身份一直闭口不提，不论多少人去打听都没有用，唯独知道是他们的十一长老，而如今这十一长老已经不在韩家。

    之前的他们谁都没有将这一点和魔后串联起来，因为他们下意识地觉得这是不可能的事情，直到现在确定了这一点之后，众人不由得恍然大悟。

    原来竟是如此！

    北冥雪亦是错愕地看着百里红妆，她先前只觉得这姑娘国色天香，光是这美色就足以让人神魂颠倒。

    帝君会喜欢上这样的美人一点都不奇怪，只不过除了这美貌之外也不觉得她有任何的可取之处。

    直到现在她才知道原来百里红妆竟然还是一个天才炼药师，才来到魔界短短时间就已经创造出了两种这么火爆的丹方，在魔界拥有了这么大的影响力？

    这两种丹方如今但凡是魔界的修炼者根本就没有人不知道，多少人都在议论这位天才炼药师是怎样的天才，只是太过神秘。

    很多人都想要花大价钱将这位炼药师请过来，前些日子她甚至听说魔宫也有这个想法。

    然而，现在这个正主就在他们的面前！

    至于苛察，同样是一位天才炼药师，当时就是因为她在炼丹术上的造诣才吸引了很多人，落入了他们的视线之中。

    没想到百里红妆也同样是天才炼药师，如今苛察想要借着这一点上位，怕是又碰上了强大的阻力了。

    苛察的脸色也有些难看，其父也完全没有料到这一点，原本属于苛察的光芒在这一刻好像忽然就暗淡了不少。

    至于苛察和这位神秘炼药师谁更厉害一些，大家脑海中都有对比。

    “没想到魔后的实力竟然这么强，之前竟然从来没有听说过，实在是太神秘了。”

    “这两种丹方如今在魔界非常火爆，而且这丹方还有一点古怪之处，那就是不知道这丹方的情况下根本就没有办法通过丹药来判断出其具体成分，复制出一样的丹药，不知帝后是怎么做到的？”

    苛察的父亲岢以恒面露好奇之色，他身为丹殿的人，原本之前就在想着将这位炼药师招揽回来，这对整个魔宫而言甚至是魔界都是一件大喜事。

    苛察之所以在炼丹术上能有这样的造诣也是因为她的培养。

    现如今的他不免怀疑这一切是不是真的，说不定是魔后为了稳固自己的地位所以刻意收买了那位炼药师，将功劳揽在自己的身上。

    这种事情并不是没有可能发生，而是非常有可能。

    “既然是秘密，自然不能轻易透露。”百里红妆淡笑。

    这一句话顿时让在场的不少人脑海中都浮现了相同的念头，一个来自妖域的修炼者能在短短时间内创造出这么厉害的丹方，在他们看来原本就是很不可思议的。

    然而，现在竟然又听见这说辞，更是让人怀疑。

    “我所创出的丹方，都有如此效果，其他人无法仿制。”

    (本章完)

