    黛夭夭此刻带着魔族一众武者，正和魔族武者厮杀在一起，黛夭夭平时模样清纯，顾盼间含笑含俏含妖，又有一股媚意荡漾其中。

    可此刻的她和以往不一样，她周身满带着杀意，美眸冷冽，煞气凛然，当真如同一尊魔女。

    她战技爆发，不断的冲杀魔族武者，纤细手指带走一个又一个的魔族武者。

    壬王此刻盯上她，人族天骄他最想杀的是许无舟，但最难杀的也是许无舟。

    排名第二的，就是这位人族魔女。

    人族号称有九痴，特别是那位剑痴。

    以刚入大能的实力也能战绝巅。

    这位的妖孽比起许无舟也不逊色多少。

    可即使如此，壬王也不觉得剑痴是人族第二天骄。

    她太直了，虽强大。

    但是有的是手段可以杀这样的人。

    反倒是这位魔女，有手段有心计。

    此番大战，死在她手中的武者无数。

    最重要的是，身边的追随者太多，而且每一个都是心狠手辣之辈。

    比起人族九痴，他认为这位才是魔族最应该先杀掉的天骄。

    这样的人成长起来。

    或许又是人族的一尊魔后。

    最重要的是，人族魔道被本就和魔族有渊源。

    当年魔道祖师就在魔族学艺过，之后才融合两族之法大成。

    壬王带了他不少手下前来，他目光锁定在黛夭夭那具性感妖媚的身躯上，对着身后隐藏的一众武者道：“你们去挡住追随他的人族魔道强者，我去杀她。

    一切按计划行事，此位首战，必须成功！”

    “是！”

    壬王话语落下，他身后一种强者，直接破空而出，直接杀向黛夭夭身边的强者。

    黛夭夭身为骊宫传人，身后自然不少魔道强者，其中不乏大能！之前他们迎战魔族大能的同时，也起到暗中保护黛夭夭的作用。

    但是此刻壬王身后强者杀出去，瞬间把这些大能隔绝在外，根本腾不出手去帮助黛夭夭。

    黛夭夭身边只剩下一群骊宫年轻一辈的弟子随她厮杀！而就是这时候，壬王冲了出来，带着几个武者杀向黛夭夭。

    壬王徒然出手，强横至极。

    绝巅的实力完全爆发出来，拳头落下来，煞气滚滚，划破苍穹，如同闪电一样，猛然的轰杀至黛夭夭身前。

    其他跟随壬王的几个武者，也都出手，瞬息袭杀黛夭夭，他们已经不管是不是以大欺小了，要的就是一击必杀！“死！”

    壬王怒吼，拳势再次暴涨，力量化作一个绞盘冲杀向黛夭夭。

    黛夭夭立在那，手中兵器颤动，她没有因此而惧怕，见到冲杀而来的拳头，娇躯扭转，施展出骊宫的最强身法，生生的避开壬王的攻伐。

    可是她避开壬王，却没法避开其他围杀他的武者。

    她避让出去的左边，就有一个大能展现力量，生生的杀到她身前。

    黛夭夭见状，美眸一凝，她并没有避开。

    她很果断，做出当下最有利的判断，直接身体向着这位大能撞击而去。

    她来不及运转太强的力量，可是八九玄功一直在运转，借此生生的和大能的力量冲撞在一起。

    黛夭夭只觉得气血翻滚，但是生生的抗住了。

    这位武者也没有想到黛夭夭会以肉身直接硬抗他的攻击，而且还承受住了，这让他有着片刻的失神。

    可就是这一霎，黛夭夭手中双月刀卷了过去，直接抹杀到对方的脖子，这位大能想要抵挡都来不及，黛夭夭本就实力远强她，此刻又是迅速出手，他又有着微微迟钝，这一下生生的把他的脑袋给转斩下来。

    头颅掉在地上，咕噜噜的转动。

    黛夭夭借着这个机会，冲出了包围圈，破开了他们的袭杀。

    就算是壬王也没想到，绝巅和数个大能一起围杀黛夭夭，却被法反杀一人。

    壬王神情阴沉的同时，越觉得自己选对了人，这样的人族天骄当然要死。

    “骊宫圣女，果然没有让我失望。”

    壬王盯着黛夭夭，气势威压向她。

    黛夭夭观察了一下四周，除了跟随她的百余位骊宫年轻弟子，其他的强者都被魔族武者拦住，暂时他们被隔绝在外。

    所以，此刻她借助不到其他人的力量。

    黛夭夭没有多余废话，对着跟随她的武者喊道：“组阵，同源相结合，形成极道自保。”

    “是！”

    这些骊宫大声喊道，瞬息变幻阵形，互相之间的气息交融，隐隐形成极道。

    上百人并不强，可是此刻互相配合，大阵却如同一块铁板，形成的极道笼罩他们，造成天地规则迎合他们。

    就算是大能，此刻都顾忌，他们知道自己冲入场势中要被压制，就是不知道会被压制的多强。

    壬王看了一眼，心中惊诧这些人形成的场势，他们体内力量同源度极高，这也就罢了，这种配合度也让人意外，这得训练多久，而且对彼此多么放心才能内心无一丝抗拒，完全神魂和气血都任由对方融入交融。

    不过，壬王虽然惊讶，也没有过多的放在心上。

    这些人不足为惧，他要解决的是黛夭夭。

    壬王锁定黛夭夭，开口冷笑道：“你侥幸逃过那一招，可是你在我手中又能坚持多久？

    能不能坚持到人族武者来救你？”

    黛夭夭看了看四周，知道短期内要想人族武者杀到这里来救她很难。

    何况壬王这样的存在，一般的武者来救也没用，除非是绝巅。

    可绝巅此刻都很艰难。

    “你说的对，可是我为什么需要人来救我？”

    黛夭夭看着壬王嗤笑道。

    说话间，黛夭夭那张精致雪白的玉足抖动起来，绑在脚上的铃铛铛铛的发出声响。

    “杀了你，我不就自救了！”

    黛夭夭说话间，铃铛的声响突然尖锐了起来，如同是一柄尖刀直冲壬王的灵魂。

    黛夭夭一直没有动用骊宫至宝，可现在面对绝巅，不得不动用了。

    随着铃铛的攻伐，黛夭夭手中的双月刀也杀了过去。

    “没点手段，我怎么敢杀到阵营最前方。”

    黛夭夭声音肃杀，双月刀转动，一转一转的能量森寒的绞杀壬王而去。

    ……… 

