    文采薇被叶修突然袭击搂入怀中，瞬间全身僵硬，心跳加速，搞不懂叶修为什么要这么做。

    转瞬间她就想你明白了，叶修这是想用这种方式，毁掉她和宇文昊的婚约。

    这让她无比感动，自从认识叶修以来，叶修一直在帮她，为她着想，可她的存在却为叶修树立了尹家和宇文家两大强敌。

    一想到宇文家的强大，文采薇顿时慌了，想要挣脱开叶修的怀抱，与叶修撇清关系，免得宇文昊报复叶修。

    然而，叶修抱的太紧，她挣脱不开！

    “你……”

    而宇文昊见到叶修把文采薇搂进怀里，而且还是当着他这个未婚夫的面。

    特别是文采薇在叶修怀里居然还扭捏起来了，这让他突然有种头顶亮起绿光的感觉。

    于是这一刻他全身的血液，都冲进了脑子里，让他勃然大怒。

    “文采薇你个婊子，你居然敢给我戴绿帽子，我打死你。”

    宇文昊气的一脚踹向文采薇。

    这让叶修当场雷爆，见到自己的未婚妻被老王搂进怀里，宇文昊作为未婚夫，首先想到的不是攻击老王，居然是攻击未婚妻。

    什么脑回路啊？

    不过以宇文昊二境战神的实力，这一脚要是命中，那文采薇可就凉了。

    当即！

    叶修一拳崩出，轰在了宇文昊踹来的脚的脚心。

    顿时，宇文昊跌跌撞撞倒退好几步，险些一屁股坐在地上。

    “这……”

    文采薇被这一幕震惊到了。

    刚才她看到宇文昊暴怒一脚踹来的时候，以为自己死定了。

    因为她很清楚宇文昊有多强，她没想过叶修能救下自己，在她的认知里，叶修不可能是宇文昊的对手。

    可是！

    叶修仅仅一拳，用的还是左手，居然轻易击退宇文昊了！

    天呐！

    叶修这么强吗？

    “你你你你……”

    宇文昊此刻比文采薇还要震惊。

    他是天才！

    年仅28岁，修为就达到了二境战神！

    放眼整个尚海市，同辈人中修为比他高的没几个！

    而这也是他自傲的资本！

    可是！

    这个抢了他的未婚妻的老王，实力居然不弱于他！

    这个打击太大了！

    老王抢了他的未婚妻，天赋不比他低，修为不比他低，他在老王面前居然一点优越感都没有！

    “你去死！”

    宇文昊气糊涂了，疯狂的冲向叶修，想把叶修杀了。

    “不好，宇文昊疯了，他想杀人，叶修你快跑……”

    见此，文采薇俏脸顿变，大喊道。

    刚才叶修一拳只是震退宇文昊，导致文采薇以为叶修的实力和宇文昊相当。

    而横的怕楞的，楞的怕不要命的。

    叶修绝对不可能是疯了的宇文昊的对手。

    “啪！”

    叶修的右手依旧搂着文采薇，左手一巴掌把冲来的宇文昊抽成了原地旋转小陀螺。

    抬腿一脚，把宇文昊踹的脸和地面亲密接触。

    “啊这……”

    文采薇再次震惊。

    叶修居然随手一巴掌就把疯狂的二境战神给秒了？

    “你，你你你……”

    宇文昊被叶修一巴掌一脚打清醒了，他爬起来震惊的看着叶修。

    心态崩了！

    老王居然比自己强，而且强这么多！

    “叶修，你闯大祸了！”

    这时文采薇慌乱道：

    “宇文家的实力很强，宇文昊的太爷爷是个五境战神，而且，宇文昊和尹素雪一样，都是天才排名战的选手，你打了他，会招来宇文家的疯狂报复，而且还会成为全球武者公敌。”

    叶修当时就卧了个大槽！

    他正琢磨着弄死宇文昊呢，结果这货也是天才排名战的选手。

    这是逼着自己再收个儿子啊！

    “对，对对对，我是天才排名战的选手！”

    经过文采薇的提醒，宇文昊这才想起自己最大的底牌，咬牙切齿道：

    “小子，你敢打天才排名战参赛者，你就等着被全球武者追杀吧。”

    叶修松开文采薇，冲过去一脚踹了宇文昊一个四脚朝天，然后把宇文昊摁在地上，劈头盖脸的臭揍了一顿。

    然后踩着宇文昊的脑袋说道：

    “一会儿我会去文家，你尽管带着宇文家高手去找我报仇。”

    说完一脚把宇文昊踢飞两里地，这才对文采薇说道：

    “我们走！”

    “哦哦！”文采薇赶紧屁颠颠的跟上。

    上车后，文采薇才反应过来，侧着身子，看怪兽似的看着坐在副驾驶的叶修，慌乱道：

    “叶修，我很感激你多次救我、帮我，我这辈子也报答不了你，可是你把宇文昊打成那样，先不说全球武者怎么对付你，单单宇文家这一关你也过不去呀，我现在就送你去机场，你赶紧逃离尚海市，找个山旮旯藏起来……”

    叶修看着手忙脚乱启动车子的文采薇，笑着说道：

    “我也是天才排名战选手。”

    噶？

    文采薇一脚把刹车踩到底，噌的转头看向叶修，一双大眼睛里写满了震惊、困惑、激动、质疑等等各种乱八七糟的情绪。

    然后问道：“真的？”

    “嗯！”

    叶修点头，道：

    “好了，开车吧，去你家！”

    文采薇没有开车，此刻她的脑瓜子嗡嗡的，激动之情全都写在了脸上。

    叶修是天才排名战选手，意味着尹家和宇文家都不敢杀叶修。

    “为什么去我家？”

    反应过来后，文采薇问道。

    “我给你准备了惊喜！”叶修神秘道。

    “切！”文采薇俏皮的撇撇嘴，不过还是开车往家里跑去。

    此刻她的心情美丽的不行，还有一点小期待。

    叶修给自己准备了什么惊喜？

    会是什么呢？

    ……

    此时文采薇家！

    尹天仇和尹素雪面无表情的坐在沙发上。

    文采薇的爸爸妈妈、爷爷奶奶、叔叔一家、姑姑一家，跟没做完作业等着老师训斥的学生似的，笔直的处在尹天仇和尹素雪面前。

    “尹老，您有什么事打个电话就行了，不必亲自跑一趟，您有什么吩咐尽管说，我一定全力给您办。”

    文采薇的爷爷‘文志东’讪笑着说道。

    主要是到现在为止，文家人都不知道尹天仇和尹素雪来干嘛。

    这俩人来了之后，就坐在沙发上一声不吭。

    文采薇的爸妈吓的不行，就把文家所有人都叫来了。

    “我们来找文采薇！”尹天仇面无表情道。

    duang！

    文家人的心脏咯噔一跳！

    坏了！

    一定是文采薇得罪了尹家，尹天仇和尹素雪这是兴师问罪来了。

