
　　“我在此真心预祝你们，余生遭遇爱人亲人朋友的背叛，被所救之人恩将仇报，痛苦难过时，反被内心阴暗的人嘲讽，遇到危险求救时，被人见死不救。”

　　“到那个时候，你们千万别怨怪命运的不公，怨恨别人的心狠，毕竟，谁让你们弱，好欺负呢？“

　　“你……？”

　　大家都快被她给气死了。

　　然而，却又被噎得一句话也说不出来。

　　“放心，我一定尽量比你们活得更久一点，亲眼帮你们见证这些。”

　　云渺笑盈盈地看了他们一眼，背着包大步走向了大门。

　　”你这个……“

　　“别冲动，反正看她这样子，也活不了多久，就让她先猖狂两天吧！”

　　李兰姿的其中一个跟班气得上前就要去追，被身边的人给拉住了。

　　“对，离开了队伍，除非她去隔壁楼傍上那些男人，绝对活不了几天，到时估计饿都能把她活活饿死，用不着跟这种将死之人一般计较。”

　　已经拉开铁门，走出大楼的云渺听到这话，不屑地冷笑。

　　“真蠢。”

　　蠢得她都不想跟他们多说一个字了。

　　她敢离开队伍，敢搬到顶楼住，会没点底气吗？

　　再说了，他们以为，在顶楼睡了一晚之后却没有任何事，还好生生地站在这里，是她的运气吗？

　　为什么这世界这么多又蠢又自以为是的人呢？

　　”等等，小渺，你这是要去哪？“

　　在云渺要越过外围的铁栏杆时，被追上来的余晓妍给拉住了。

　　“出去走走，透透气。”ŴŴŴ.23sk.com

　　几个跟到门边的女人听闻这话，都哈哈哈大笑起来。

　　“她以为现在还是以前呢，还出去透透气，她怎么不说出去逛逛街，买点东西？”

　　“呵，真是一朵不知世事、不知险恶的温室里的花朵，什么也不懂，还在这里大言不惭，胡说八道。”

　　“我就说了，根本不用跟她一般见识，这种还活在以前的世界里的富家小姐，用不着咱们做什么，自己就能把自己作死。”

　　余晓妍不敢置信，“小渺，你在开玩笑吧？你……一个人要出去？”

　　“我很像傻子？”云渺有点不耐烦了。

　　只不过是出去一趟而已，用得着这么大惊小怪的吗？

　　“不是，小渺，你没有异能，你怎么出去？”余晓妍死死地拉住了她，生怕她跑了。

　　几个女人冷笑着。

　　“劝她做什么，谁让她要搬出去？死了也活该。”

　　真是天真，连他们异能者都不敢一个人往外跑，她一个柔柔弱弱的小丫头片子，也敢往外跑，这不是活腻了，自己找死吗？

　　“就是，人家要走，余晓妍你也别拦着了，指不定人家心里还在埋怨你挡了她找死的道呢。”

　　“小渺，你跟我来。”余晓妍把她拉到了一边角落。

　　云渺并没有挣扎，跟着走到了一边的角落。

　　“小渺，你千万别乱来，像咱们这样的，出去就是个死，说不定还没走出这个小区，就被躲在黑暗中的变异兽给活活咬死了。”

　　云渺有点无语了。

　　每天出去收集物资的人，也不是全都有异能的。

　　一些没人依靠的中年大妈，不也会全副武装之后，跟着出去收集物资，寻找食物吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第394章 小哥哥他入室抢‘劫’ （30）免费阅读。https://xs.23sk.com 