    第240章沈宵渡劫

    定霜剑剑身上萦绕起漩涡般的剑气，沈宵以迅雷不及掩耳之势挥出去，那一瞬间，他清楚地看见女修脸上闪过惊愕的神色。

    与此同时，冰箭落了下来，砸在擂台的冰上，伴随着沈宵挥出去的最后一剑，擂台上一片狼藉，剑气与剑气的相撞直接在周围的结界中升起浓重的白雾，一时间，结界外的人根本无法判断里面的情况。

    从刚才的情形看来，沈宵被秦忆那一招剑气化形的冰箭砸成筛子的可能性不是没有，而沈宵最后挥出去的那一剑，威力也不容小觑。

    而且，有些人已经感受到了，沈宵最后的灵力，已经隐隐接近突破，有些眼尖的人都忍不住啧啧称奇。

    就算是待会儿白雾散去，沈宵输了，那他此行也不亏了。

    裴漓之依旧听着身旁的碎碎念：“完了完了，这回该不会真的输了吧？”

    裴漓之：“……”

    眼睛都快掉钱眼里了，哪里还认得清现在的状况？

    台下的人，有许多已经认定了胜负结果。

    只有有耐心的人，还在等着白雾散去。

    半晌后，那挡人视线的白雾终于散去，然而，却是让人大跌眼球的结果。

    台上，横七竖八地躺着两具“尸体”，不仅沈宵倒下了，连秦忆也倒下了。

    “这怎么回事啊？秦忆怎么也倒了？”

    “沈宵到底做了什么？”

    “……”

    很多人看不明白，在他们眼里，沈宵最后一击如同他前面的那样，即便是用尽了全身灵力倾注于此，也没办法否认，终究只是金丹期的事实。

    裁判在白雾散去之前就已经得到了结果，他的目光扫过擂台上的两人与台下纷纷扰扰的观众，最后道：“蓝擂第三十场，仙盟秦忆对夕遥宗沈宵，平局——”

    “平局”二字说出，似乎所有人都陷入了沉默。

    “原来沈宵没死啊，”虞幼清似乎是松了一口气，随后很快想起了其他事情，“那我还是没押对啊呜呜呜……”

    裴漓之：“……”

    与此同时，他抬眼看了一下头顶，似乎是在等些什么。

    随即，对旁边还在心疼自己逝去的钱的虞幼清道：“快走吧，很快就打雷了。”

    虞幼清抬头一愣，没听懂裴漓之是什么意思：“啊？”

    然而不用裴漓之回答，老天爷回答了，原本还是和煦夕阳风光的仙盟，顷刻之间，头顶乌云密布，雷声轰隆。

    虞幼清：“？”

    此情此景，多多少少有点眼熟。

    另一头，仙盟的长老开始疏散弟子们，安排他们回到休息处，擂台上的秦忆就快就被人抬了下去，只有沈宵，无人敢靠近他身边。

    还有些弟子在状态之外的，正想说些什么，天边闪电突显，而蓝擂上，蓦地又出现了一道同为白衣的身影。

    正欲离开的裴漓之停住了脚步，他隔着擂台上展开的结界，看着林羡，蹲下，扶起了浑身是伤的沈宵，并且用自己的灵力在替沈宵疗伤。

    “轰隆”——

    雨落了下来，雷也跟着落了下来。

    沈宵的元婴雷劫，要渡了——

    ?  ?很好，又是只能保住四千更新的一天，周四还是得看造化了，啊啊啊啊最近这么多事

    ?      （我才没有故意卡文！）

    ?  

    ????  

    (本章完)

