    孟家书场门前，摆尸柴垛之下，一道一僧各诵经文。

    忽然，浓烈血腥味自身后逼来，比面前那数十具尸体还要浓烈。

    诵经之声，齐齐中断。

    两人坐在地上，沉默许久, 才站起身来，向后方看去。

    后方，只有一人，麻布白衣猩红一片，已被鲜血内外浸透，面上发间, 周身各处均是血迹，还有数十道剑痕创口盘踞，以胸膛当中那一道最是骇人。

    “……”

    “……”

    两人望着这般的苏问，一时间不知该说些什么。

    许久，才见张舟打破沉默：“杀了？”

    苏问点了点头，话语平静：“杀了！”

    “……”

    张舟又一阵沉默，许久，才冷着声音说道：“那还不走？”

    苏问望着两人：“道长，大师，苏问有个不情之请。”

    张舟道士与云真和尚相视一眼，又将目光转回：“说吧！”

    苏问说道：“我会从官道离开云州，麻烦两位给宋氏之人指路，再带几句话给他们。”

    “你以为如此，宋氏就会放过这一地百姓了？”

    张舟与云真还未答话, 就听身后传来一声冷语。

    “嗯！”

    苏问眼神一凝, 循声望去, 只见一名老僧，身披袈裟，手持禅杖, 有一派威严气度，又隐含慈悲之意。

    “主持师兄！”

    见到此人，云真也是大惊：“你怎会来此？”

    来人竟是云真师兄，安平法明寺的主持。

    “我不来此，这一地百姓，岂不尽遭连累？”

    说罢，老僧也不管云真如何，便将目光投向苏问：“施主，贫僧亦有一不情之请！”

    苏问皱眉，沉声说道：“大师请讲！”

    老僧单掌于前，佛礼说道：“贫僧望请施主，救一救这安平百姓！”

    苏问双眉紧皱：“我已派人分发钱财，让此地百姓迁往他处。”

    老僧摇了摇头，否决说道：“这一地百姓便是得了钱财，又有几人能离开云州，施主此举，怕是无用。”

    苏问神色不变：“人事当尽！”

    老僧再度摇头：“施主，你越是顾及，越是看重, 宋氏就越是要报复, 你知道吗？”

    苏问神色不变：“我不顾及，我不看重，宋氏就不报复了吗？”

    “……”

    听此，在旁的张舟与云真皆尽沉默。

    那老僧亦是叹息：“施主既知晓后果，为何还要去做？”

    苏问注视着他，问道：“大师，佛法之中，可有叫人逆来顺受？”

    “……”

    老僧沉默，久久无语，最终摇头说道：“无！”

    “佛法之中，可有叫人屈于邪魔？”

    “无！”

    “佛法之中，可有叫人向恶低头？”

    “无！”

    “佛法之中，可有除恶为罪之说？”

    “无！”

    三问三答之后，老僧神色依旧不变：“但佛法中有因果之说，施主当为自身所做所为，承担因果，怎可连累无辜？”

    苏问望着老僧，没有正面回应，而是反问道：“大师要我如何？”

    老僧摇了摇头，说道：“宋氏来人之后，贫僧会出面劝说，若他们不做牵连，放过这一地百姓，那自是最好，但若他们执意要血屠此地，贫僧希望施主能自承因果。”

    “这……”

    “师兄！”

    这话让在旁的张舟云真两人大惊失色，望着老僧不知如何是好。

    苏问也望着老僧，说道：“大师是要我向宋氏授首？”

    “贫僧知道这是强人所难。”

    老僧神色漠然，话语平静：“但是施主，此等因果，是你种下，该你承担。”

    听此，苏问笑了：“是我种下的吗？”

    老僧点了点头：“此事因施主而起，自是施主种下因果，若不是施主走到这一步，也不会有当下两难之局。”

    苏问望着他：“那依大师之见，之前我当如何？”

    老僧再度点头：“施主应当一走了之，不该为一己之愤，一己之私，走到如今境地！”

    “……”

    苏问望着他，摇了摇头，没有再说什么，转身拿起火把，投入柴垛之中。

    他杀了宋钰，宋氏必定报复。

    报复的主要对象肯定是他。

    但他不会留在这里，等宋氏大军杀来。

    他现在的实力还无法与雄踞一州的无冕之王抗衡。

    所以，走是必然的，留下只能等死。

    可他这个主犯一走，宋氏大仇欲报而不得，会不会迁怒此地百姓？

    必定会！

    如此，他岂不是又连累了无辜之人？

    那么，他错了吗？

    他不该反抗吗？

    他不该为这孟家书场无辜枉死的数十条人命讨一个公道吗？

    是的，他不该，因为这会牵连更多无辜的人，造成更多无辜的死伤！

    你为了几十个人的公道，不顾成千上万人的性命，这对吗？

    不对！

    肯定不对！

    就连张舟道士，云真和尚都觉得他不对。

    老僧更是直言开口，说他为泄一时之愤，图一时之快，不顾大局，不分轻重。

    他不该去报仇，不该为已经死去的几十个人，将还要生活的千万人带入死境！

    他错了！

    他大错特错了！

    那什么才是对？

    走！

    一走了之，才是最正确的选择，只要他这个正主走了，那宋钰就是再恶毒再狠辣，也不会对安平一地的百姓下手，至多就是将与他有牵连的，能够引起他重视的，能够逼得他现身的拿下。

    比如……孟家书场这几十人的宗族，亲朋，好友。

    虽然这些人也会成为牺牲品，但为了整体大局，为了大部分人，牺牲一小部分人，也是可以接受的。

    更何况，宋钰不一定会这么做，或许，苏问一走，他也走了呢，谁也不会被牵连，谁也不会被牺牲。

    这不是最好的选择吗？

    为什么要为几十个死人，而牵连千万个活人呢？

    就为了你所谓的公道？

    还是为你自己的愤怒，你自己的感受，为了让你心安，让你觉得自己对得起那被你牵连的几十条人命？

    你是这样的自私！

    你是这样的恶毒！

    ……

    这话，老僧没有说，但意思却无差。

    相比大局，相比整体，一小部分人的牺牲，是可以接受的，一小部分人的公道，是可以抛弃的！

    顾全大局！

    分清轻重！

    你不应该反抗，不应该去讨什么公道，你甚至不应该离开，不应该惹出这么多是非，不应该引起那宋钰关注，你才是罪魁祸首，你才是万恶之源！

    你……该死！

    对，你该死，只要你死了，宋氏的怒火就会平息，一切都会回到正轨。

    为了大局，你去死吧！

    “这……”

    云真眼瞳一缩，望着老僧：“师兄！”

    老僧摇了摇头，压住云真话语，两眼注视着苏问：“施主认为如何？”

    苏问回过头来，望着老僧：“大师，可容苏问冒犯？”

    老僧神色不变，淡声说道：“施主有话，尽管直言。”

    “那苏问便直言了！”

    苏问眼神骤冷，望着老僧：“大师此话，看似佛者慈悲，实则魔者邪心！”

    “哦？”

    听此，老僧也不恼怒：“施主何出此言？”

    苏问冷声：

    “面对屠刀，跪求怜悯，是愚！”

    “麻木不仁，苟且偷生，是昧！”

    “指善为恶，为虎作伥，是罪！”

    “颠倒黑白，罔顾正邪，是恶！”

    “如此，是佛是魔，是黑是白，是善是恶，是正是邪？”

    “！！！”

    张舟与云真满脸骇然。

    再看老僧，却是不语。

    苏问也不管他，转身而去。

    “遍地哀鸿满城血。”

    “无非一念救苍生。”

    “这血，由苏问而始！”

