    “杀！”

    暴怒的佟飞怒吼震天，逆天冲了虚天，一刀劈裂了林文的掌印g。

    大战顿时开启，轰隆声震天动地。

    因为动静太大，以至于附近的隐居的修者，全都跑出来看戏了，黑压压的一大堆。

    只是，他们不知道的是，那佟飞根本就不是佟飞，林文也根本就不是林文。

    那么，他们是谁呢？那不用说，就得问简波那‘货’了……

    佟飞是‘白发分身’所化，林文是简波本尊所化，这一场追与杀的血战，就是他静心导演出来的大戏。

    他的目的很简单，那就是挑起凌霄阁和枫林阁的矛盾，转移他们的视线。

    “轰……”

    大战还在继续，声势格外的浩大，惹来了更多的人。

    枫林阁的老祖林文，追杀凌霄阁‘血鹰堂’的堂主了！

    这消息，如同长了翅膀一般，很快传遍了云海国，这也正是简波想要的效果。

    “混蛋！”

    凌霄阁议事大厅之中，十几道身影，已经接连接连飞出，各个杀机通天。

    早在昨夜，他们得到的禀报，就是枫林阁联合一股神秘势力，算计他们‘二堂’精锐。

    以至于‘二堂’精锐，到现在都杳无音讯，如今得知‘血鹰堂’堂主佟飞又被追杀，那还了得。

    “这么贱的事儿，也只有简波那‘货’干得出来。”玄羽阁的阁主玄天枫戏谑的说道。

    “这样挑拨离间，是不是太明显了。”一旁的李玉沉吟了一声道：“凌霄阁八成不会全信。”

    “信与不信，无关紧要。”袁鑫笑道：“‘三阁’的恩怨由来已久，就算没有挑拨离间，凌霄阁和枫林阁也迟早会开战。”

    “退一步说，就算凌霄阁看得出，是挑拨离间，他们也会将错就错，这可是一个很好的出手理由。”

    “这样整不好，会把战火引到玄羽阁的身上啊！”王强捋了捋胡须说道。

    ……

    “你确定那人，使用的是我的容貌？”枫林阁议事大厅之中，老祖林文眼眸微眯的看着一个长老询问道。

    “千真万确。”

    “是谁在暗中搞鬼。”枫林阁老祖林文冷哼了一声说道：“很明显的挑拨离间。”

    “八成就是玄羽阁了，这很向玄天枫的行事风格。”

    “不好说。”一个长老沉吟道。

    “是谁在捣鬼，一看便知。”枫林阁老祖林文冷冷一声，一步走出了议事大厅，如一道流光一般划天而去。

    “轰隆隆！”

    天地之间，尽是如雷霆般的轰隆声，简波扮演的枫林阁老祖林文，‘白发分身’扮演的‘佟飞’二人还在大战。

    此刻，跑来看热闹的人越来越多，枫林阁的老祖林文，追杀凌霄阁‘血鹰堂’堂主佟飞，这可是一场精彩的大战，这若是搞不好，两宗说不定还会开战。

    差不多了！

    眼见着聚集来的人越来越多，简波当即沟通‘白发分身’。

    ‘白发分身’会意，猛地辟出了一刀盖世刀芒，继而便转身如一道流光跑了。

    “哪走！”

    ‘林文’一掌拍碎了刀芒，而后一步横跨了上百丈，追杀了上去。

    他们之后，闲的蛋疼的看戏者，也呼啦啦的追上去了一大片，人影如海潮一般。

    前方‘白发分身’和简波本尊已经一前一后杀入了群山之中。

    旋即，一座座巍峨的高山便一座座的倾塌，为了造势，简波和‘白发分身’两人，将大战场景搞得甚是浩大，戏演的是格外的逼真。

    不知何时，群山中的轰隆声才湮灭了下去，天地陷入了宁静。

    万众瞩目之下，枫林阁老祖‘林文’走了出来，手里还拎着佟飞的头颅，这真的是佟飞的头颅，一切都是为了配合，这场大戏的真实性。

    “这……这就死了？”看着简波手中拎着的血淋淋头颅，观战者纷纷倒抽了一口冷气，堂堂凌霄阁的‘血鹰堂’堂主佟飞，就这样被灭了？”

    “那还能怎样。”有人说了一句，“林文可是枫林阁的老祖，半步化神修为的佟飞与林文实力，差的可不是一星半点儿。”

    “凌霄阁，这是老夫回敬你的。”议论声中，‘林文’将‘佟飞’的头颅，悬浮在虚空之上，而后豁然转身，以最快的速度，离开了这里。

    这场大戏演到这里，也算是暂时告一段落了，简波需要在第一时间退走，不然这若是被凌霄阁和枫林阁的一帮老家伙，堵在这里，又免不了麻烦。

    “混蛋！”

    没过多久，赶来的‘凌霄阁’强者便杀到了，看到悬浮在半空中的‘佟飞’头颅，众人勃然震怒。

    这边，还在赶往这里的枫林阁林文他们，听到‘佟飞’被斩消息之后，却豁然停下了脚步。

    “佟飞已死，他还去干什么，去解释？这解释的通吗？这若是再跟凌霄阁强者遭遇了，这免不了当场开战……”

    林文脸色难看的厉害，虽然他知道这是挑拨离间，但从今日之事看来，他这黑锅是背定了。

    “走！”

    林文第一个转身，若是凌霄阁认定是他干的，说不定很快就会发动战争，他们需要的就是赶快回枫林阁，以应对接下来，随时可能发生的变故。

    而此刻，简波已经秘密潜入玄羽阁后山。

    玄羽峰一处洞府大厅，陶东阳、玄天枫、李玉，陶蓉儿、陶蕊儿……等人都在。

    进入大厅之后，简波挥手布下一道结界。

    “小子，你这场大戏导演不错啊！”简波刚刚沟通，陶东阳便唏嘘了一声，道：“我们得到情报，凌霄阁正在调集人手，看样子要围攻枫林阁了。”

    “这场仗暂时打不起来。”简波轻轻的摇了摇头。

    “哦？”李玉眉毛一挑，“你这么肯定……”

    “凌霄阁虽强，但想要攻破枫林阁的护山结界，起码要出动七成以上的精锐。”

    “他们有绝对的实力打下枫林阁，但问题是现在局势是‘三阁’鼎立，并非只有他凌霄阁和枫林阁。”

    “凌霄阁不傻，很清楚自身的实力，一阁对两阁，他们是吃不消的……”

    “况且，他们的‘暗影堂’‘血鹰堂’到现在都没有消息，他们就算要打，也要等到‘二堂’精锐，确切的消息传来。”

    “那你导演这出大戏，意义何在啊……”陶东阳愕然的看着简波询问道：“恐怕现如今的枫林阁，已经开始怀疑我玄羽阁了吧！”。。

