    “朱元福，最近报纸销量如何啊？”

    李承乾面色平淡，从话音中也听不出个好坏来，朱元福一时不知是该往好了说，还是该实打实的说。

    琢磨了也就几息的功夫，朱元福见李承乾面有不耐之色，连忙道：“回都督，销量…不是太好。”

    说完，小心翼翼的撇了一眼李承乾后，连忙道：“除了府衙的人和一些商人之外，老百姓对报纸并没有太大的兴趣。”

    不安的解释了一通之后，朱元福低下了头。

    李承乾也没什么责怪他的意思，这年月，百分之九十的人都是文盲，报纸卖不出去也正常，反正他将邸报改为报纸的初衷，也不是为了挣钱。

    卖不出去就卖不出去吧！李承乾暗叹一口气，转而道：“回去之后，在报纸上给孤登一份招贤令，记住，就四个字：身份不限，不管他是做什么的，也不论他是什么身份，只要有才能，孤就用。”

    “孤会给你调拨一笔专用资金，你放手印即可，明白吗？”

    “明白，都督放心，臣一定办妥。”

    李承乾疲惫的挥了挥手，朱元福退下之后，他又靠在椅子上假寐了起来。

    炉子烧的乓乓作响，朴二郎却觉得，屋内好像比之前，冷了几分。

    朱元福性子懦弱，再加上没什么背景，所以在这邸报使的位置上，一干就是小十年，但此人还是非常的有文化的，可以说是满腹经纶。

    回到报社后，他想都未想，提起笔就是一通龙飞凤舞，很快，便一气呵成，洋洋洒洒的写了七百多字的招贤令。

    这之后，报社的人都被动员了起来，在李承乾发明的模板以及活字印刷术的加持下，一夜之间便印刷出了五千多份。

    但这还不够，李承乾可是给了整整三百两银子，这个数，起码要印个十万份，报社的人一时叫苦连天，开始连轴转了起来。

    ……

    三日之后，李承乾更是亲自来巡视了一番，顺带着，还鼓励了一番报社众人，但众人的情绪却不是太高涨，见此，李承乾稍一琢磨，便大方的一人发了一百文。

    有了丰厚的加班费，众人立马活了过来，情绪高涨的投入到了工作中。

    离开报社之后，天空逐渐变得阴沉，灰蒙蒙的瞅着又像是要下雪，李承乾本打算直接回府，但想了想，又下令去向了市坊。

    如今的市坊，就是灵州城的一个地标性建筑。

    不论是本地人，还是从外地来的客商游人，只要进了城，必要去市坊打个卡。

    五边形的建筑风格，参考后世某国的国防部大楼。

    楼高两层，墙壁外围都用水泥刷了一遍，冰凉的触感，平滑的墙面，看起来非常的有力量。

    一排排闪闪发光的窗户，更是让游人叹为观止。

    市坊里第一层，是各种临时摊位，供一些小商家和外地行商卖货，第二层的铺面，那就都是有实力的人了。

    就像西部公司，就在二楼租了一个最大的铺面，足足有三百多平，不论你要什么货物，只需要在这里交钱下单就行。

    其他商户也都差不多，大家之前做生意那是跑来跑去，如今好了，不论是买货还是卖货，只需要在二楼转一圈，那总是能找到生意伙伴的。

    这种一站化的商业模式，开始吸引越来越多的外地客商，也在市坊租起了铺子。

    李承乾在刘三喜的陪同下，在市坊转了一圈，本来人声鼎沸的市坊，在他出现之后，立马变得安安静静。

    所有人，纷纷都躬身行礼，大气不敢喘。

    李承乾本来还想随性的来场演讲，但瞅着这架势，他也没了什么兴致，转了一圈之后，就跟着刘三喜去了办公室。

    一直紧跟着李承乾的于德林，在脱离人群之后，才算是松了一口气。

    刘三喜的办公室颇具现代风格，老板桌大椅子背后还搞了一排书柜，最牛逼的是，正对门的还是一排落地窗。

    李承乾站在窗前，看着外面许许多多的人，跟仰望神迹一样看着市坊，有种恍如隔世的感觉。

    “殿下，茶好了，您暖暖身子。”

    刘三喜的办公室虽然没有沙发，但他却弄了一个三米多长的红木椅子，中间还摆放着一套茶具。

    李承乾不喜茶汤喜欢清茶，这在灵州已经是人尽皆知，正所谓上有所好下必甚焉，如今在灵州，不论是商人还是官员，只要是有头有脸的，皆以清茶为尊。

    这刘三喜的茶的确是不错，喝一口，嘴里即清香甘甜身子也暖洋洋的，李承乾舒服的低吟一声。

    “刘三喜啊，如今市坊怎么样啊。”

    “殿下放心，现在市坊势头不错，不论是本地商人还是胡商或者外地商人，如今都在市坊进行交易。”

    “记着，各家出多少货收了多少货，成交额是多少，大概能赚多少钱，都要盯仔细了。”

    “是，殿下放心，小的都安排好了，如今只要是进入灵州城的货，都是先存放于东大营的仓库，然后给他们开具货物凭单，他们拿着凭单，再来市坊交易。”

    “如此一来，他们每天走货量和成交额，都做不了假。”

    李承乾赞赏的看了刘三喜一眼，这人办事，的确是让人放心。

    “你办事孤放心，这样吧，商会你就不要管了，交给张二河吧，以后你专门负责市坊。”

    “诺！”

    刘三喜一口应了下来，也没其他的心思。

    如今市坊可比商会重要多了，能专门负责市坊他也能轻松点，要不然还得两头跑，要是不小心出个什么纰漏，郭二那混蛋定然要上来踩他一脚。

    喝了几口茶之后，李承乾也不多待，不知是市坊太过喧闹的缘故，还是刘三喜这办公室太暖和了，越待他脑袋越迷糊。

    等到在一行人的恭送下出了市坊，寒风一吹，立马又清醒了过来，冰火两重天的感觉，让李承乾脑袋都有点痛。

    正准备上车回府好好睡一觉的时候，突然听到一声：太子殿下！

    李承乾寻声下意识的看了过去，然后就愣了神。

    远处一个面色黝黑皮肤粗糙的汉子，正一脸激动的看着自己，他的身后还有二十来个前凸后翘长相靓丽的胡人女子。

    李承乾看了一眼这汉子，觉得有点眼熟，但一时又想不起来，那汉子见李承乾的眼神迷惑，慌慌张张的立马掏出了一金叶。

    看到闪闪发光的金叶子，李承乾总算想起他是谁了。

