    她的衣着，动作和表情已经表明了她的渴望。

    她说完，娇声一笑，柔软的身子倚进了楚玄辰怀里，“辰，今晚，让我好好的伺候你好不好。”

    美人在怀，楚玄辰却无半点感觉。

    他心里突然闪过一句话。

    “楚玄辰，你到底有没有眼睛？你的心长歪了吗？她明明给我们送的是臭饭臭菜，你没看见吗？就一味的袒护她！”

    他到底有没有眼睛？

    他是看清了真相，可他绝不会给云若月公道，因为她是他杀父仇人的女儿。

    可是，他脑海里怎么一直浮现着云若月那双倔强的眼睛。

    还有，洞房之夜那一晚，云若月那张突然出现的脸。

    一想起这些，他对南宫柔，就没感觉了。

    他看了怀中的女人一眼，一想到原本温柔善良的女人，却有另一副脸孔，他的心陡地凉了。

    “柔儿，本王想到，本王还有一些军中的事务没有处理完，本王先回去处理事务，今晚恐怕不能陪你了。”楚玄辰说完，轻轻的推开南宫柔，起身。

    南宫柔美眸一滞，僵在原地：“王爷，今晚，你又要忙么？”

    “是的，你先睡吧，本王忙完事务，再来陪你。”楚玄辰起身，淡淡的走了出去。

    “王爷……”南宫柔楚楚可怜的跟上去，却看到楚玄辰离去的背影。

    他的背影，有些冷漠。

    南宫柔身子一凉，像瘫肉泥一般，软到了地上，眼泪从她的眼角，无声无息的滑落下来。

    “小姐，你怎么了？你别难过，兴许王爷是真的有事要忙，等他忙完这段时间，就会来陪你的。”丹儿看到小姐难过的样子，也跟着难过起来。

    南宫柔痛苦的捏着拳头，狠狠咬牙，“不会的，以前他从来不会这样对我，以前他再忙，都会抽时间陪我，可这几天，他都以事务繁忙为借口，不和我圆房，他到底是怎么了？他是不是变心了？”

    “小姐，你想多了，奴婢等都看得出，王爷最宠爱你，为人又最专情，他怎么会变心呢？”丹儿安慰道。

    “不是的，你不是我，不知道这种感觉。我感觉得到，他好像很不愿意碰我，可是以前，他对我是有这种冲动的，以前，他还说巴不得早点娶我，好早点得到我。可现在，机会就在眼前，他却不碰我了。”南宫柔说着说着，眼泪像断了线的珠子一样落下来。

    丹儿顿时心疼不已：“小姐，王爷那么爱你，不可能这么快就变心，说不定真的有事要忙，要不，你找个机会问问他？”

    “这种事情我怎么问得出口？你说，他会不会是被云若月吸引了，所以对我没兴趣了？”毕竟，云若月现在变漂亮了，甚至比她还漂亮，这种情况很有可能。

    “怎么可能呢，王爷那么憎恨王妃，怎么可能被她吸引。小姐，你可是楚国第一美人，你要对自己有信心，王妃就算变漂亮，那也没你漂亮，她根本不配和你比，王爷连看都懒得看她一眼，你真的想多了。”

    “希望是吧。”南宫柔心灰意冷的说。

    王爷为什么突然对她冷淡，她一定要弄清楚。

    她心中隐隐有预感，这件事与云若月有关。

    

