    ——不欢而散。

    虽然不至于翻脸，但也跟冷战差不了多少。

    第二天的庆功宴，白幼薇的气仍然没消，呆在玩偶屋里不肯出去。

    沈墨不擅长哄女孩子，哄来哄去，无非就是那么两句话，白幼薇听腻了，把他往门外推。

    “真的不去？”沈墨最后一次问她。

    白幼薇扭头不理人，并傲然的哼了一声。

    沈墨说：“四个国王只去三个，他们也许会误以为你放弃国王的竞争。”

    “那你也不许去！”白幼薇怒气腾腾。

    “准备宴会要花费不少人力物力，楚怀锦诚心诚意想为我们庆贺，两个人都不去，太伤情分。”沈墨不紧不慢说道，“而且严清文从迷宫出来了，你不想知道他们遇到什么事吗？苏蔓和朱姝应该有很多话要对你说……”

    白幼薇扑上去掐他的嘴，“烦死了！”

    沈墨捉住她的双手，轻松制服，淡淡道：“腿好以后，变活泼了。”

    白幼薇：“……”

    承老师在一旁乐呵呵道：“活泼一点好，薇薇以前太安静了。薇薇，你跟小沈一块儿去吧，大家看到你站起来，一定会为你感到高兴的，不用觉得不好意思。”

    白幼薇无声的撇了下嘴角。

    她不去参加宴会，难道是因为不好意思吗？

    沈墨从身后扶住她的肩，低声道：“去吧，难得今天大家能聚在一块儿，以后这样的机会，会越来越少。”

    现在还只是预选赛，随着战争进程推进，会有多少死伤，谁也无法预料。

    白幼薇拧着眉犹豫一会儿，终于还是答应了。

    ……

    宴会早已经开始了。

    自助晚宴的形式，四下里觥筹交错，宾客如云，餐厅一侧摆着唱片机，传出悠扬音乐，循环反复。

    白幼薇是坐着轮椅过来的。

    傅妙雪一见到她就凑过来，不无恶毒的揶揄：“听说你从迷宫里出来啦~怎么，迷宫都治不好你的腿吗？瘸得够厉害呀~”

    然而对手比她更恶毒。

    “你一个假肢，不能吃不能喝，来参加宴会做什么？”白幼薇问，“表演消化不良吗？”

    傅妙雪吃瘪，气哼哼的走了。

    沈墨低低笑了一声。

    白幼薇没好气的瞪他：“看见我挨骂，你还笑！”

    “没有……”沈墨翘着嘴角说，“感觉她挺关心你的，这么多人，她一眼就看到你，说明她一直盯着门口等你赴宴。”

    “她关心我很正常。”白幼薇撇了撇嘴，“杜来一直想通过迷宫升级的方式让傅妙雪变回人类，这次他们俩没去迷宫，肯定会好奇我的腿有没有被治好，刚才过来刺我几句，大概是想试探我。”

    沈墨往傅妙雪和杜来那边望了望，“傅妙雪手里的拼图不多，招募不了多少臣民，而杜来这个人谨小慎微，面对人手不足的情况，肯定不会轻易进迷宫。”

    “当初他们俩还不是只有两个人，也照样要进迷宫呀。”白幼薇说道。

    沈墨闻言淡淡一笑，“当初他们是破釜沉舟，现在手里有拼图有道具，当然要好好打算。”

    如果能赢下更多拼图，招募更多臣民，那时再进迷宫，胜算会大得多。

    “啊！原来你们在这儿！”

    不远处，谈笑朝他们兴冲冲走来，身后跟着一个人高马大的壮汉。

    “墨哥！薇薇姐！你们绝对想不到，世界有多小！”谈笑激动的伸出手，掌心放着两块灰白色的泥，“你们还记得猴子吗？！他偷走了我和老承的泥巴，看！现在泥巴又回来了！”