
　　只见那黑色巨爪，以迅雷不及掩耳之势，狠狠地在了林风的所在处，噔时“轰”地一声，整个范围直接尘烟飞起，黑气四溅，巨大的恐怖波纹，不断扩散，炸裂开来！

　　修士们看的那叫一个心惊肉跳！

　　他们可以确信，这等攻击，不可能有元婴期能承受的了！

　　如果那魔头一开始就用这一招，他们现在，估计已经全部死成渣渣了。

　　那林风呢？

　　他，是不是也已经灰飞烟灭了？

　　韩云和柳琵琶脸色苍白，一句话也说不出来，无论他们之前对林风多么有信心，但这攻击太可怕了，他们已经不确信，林风能不能抵抗了。

　　“哈哈哈，死了，终于死了，这废物！”

　　儒雅男子露出狰狞的笑容，哈哈大笑。

　　他等这一刻等太久了。

　　宝物可以拿不到。

　　但林风一定要死。

　　无他。

　　这个家伙，一来到天宝阁，就抢走了本该属于自己的一切，让他的嫉妒心，到了一个癫狂的地步。

　　儒雅，不过是伪装出来的罢了。

　　贪婪和嫉妒，才是真正的人形。

　　“师兄，师兄，我们快走吧，林风一死，谁还能逃过这魔头的毒手？”

　　蓝红着急地说道。

　　“对，是该走了！”

　　儒雅男子回过神来，有些贪婪地看了一眼那堆满了宝物的箱子，他知道，自己是和这桩机缘有缘无分了。

　　可是，何止是他，在场的人，又有谁，能接的起这份机缘？

　　就在儒雅男子和蓝红准备逃之夭夭时。

　　正在盘膝运气的孔令大师，突然眼睛睁大，惊诧地盯着那团消炎之中的身影。

　　他练成了金刚瞳，自然能看到里面的情景。

　　他看见——林风的身体，发生了大变化！

　　那鲜血淋漓的身体，伤口开始以肉眼可见的速度，开始复原，愈合。

　　并且，一团金粉一样的光芒，开始从下身开始，一直往上蔓延。

　　转瞬之间，就将他全身，就裹上了一层“金沙”。

　　哪怕是眉毛，眼睛，头发，都变成了金色。

　　“这是……？”

　　空灵大师难以置信地看着这画面，神色之中，充满了说不出的愕然。

　　金色吗？

　　不，不对，这绝不仅仅是炼体中的金身境这么简单。

　　金身境，确实可以变成这个形态，但是此种蕴含的罡气，绝不可能如此强烈……

　　“莫非，天龙境？”

　　“但，似乎比我见到的天龙境，还要厉害啊。”

　　空灵喃喃自语，看着全身泛着金光，犹如罗汉一般的林风，心中感慨不已。

　　炼体境，最次为宗师，一拳化宗师，可破天下武者。

　　金刚境，金刚不败，金刚不坏，号称炼体的巅峰无敌。

　　罗汉境，更上一层楼，从体术的巅峰，到达了一个与天地灵气，所融合的地步。

　　天龙境，天人合一，战无不胜，这在炼体者，已经接近半神的存在了。

　　之后的武神境，华夏几千年，当世之中，也只有两个人能达到。

　　一般而言，炼体的难度要比炼法更加困难，所以，排除一些天赋异禀的天才修士，以及特别逆天的法宝在身，正常情况，同境的修士，打要弱于炼体士的。

　　林风的天龙境，对应了元婴期，而他本身，又刚好是元婴期，这种堪称“变态”的体法双修，在修行界不敢说前无古人，但绝对是屈指可数的。

　　“轰——”

　　一声炸响之中，无数光华迅速在爆裂中心，迅速扩散。

　　而光华散去后，一个身影，出现在了众人的视野中。

　　竟是——林风！

　　“什么？他……他还活着？”

　　“不光或者，你们快看，他的皮肤，这是怎么回事？为什么变成了金色？”

　　“炼体士？他居然是一名炼体士，天啊，太夸张了吧！”

　　本来已万念俱灰的修士们，看到这震惊的一幕，纷纷瞪大了眼睛，惊呼连连。

　　徐慧更是大吃一惊。

　　她不可置信地看着场中，那个全身皮肤变成金色的年轻人……心中的震撼，已经无法用言语来形容了！

　　“他到底，是什么人？”

　　而准备逃走的蓝红和儒雅男子，再一次停下了脚步，愕然地看向战场。

　　那个，又一次让他们目瞪口呆的男人。

　　“这……这不可能吧？”

　　蓝红已经傻眼了。

　　在她看来，那种攻击，在修行界，不可能有元婴期活的下来的！

　　那可是化神期的全力一击啊！

　　而且，林风之前明明是强弩之末的状态，可为什么，此刻却反而显得如此神采奕奕，气势逼人呢？

　　“原来，他还隐藏了这个底牌！！”

　　周云咬牙，眼中泛起怒火，看着林风。

　　“师兄，我们走吧，我们赶紧走吧，无论最后林风胜还是这魔头胜，我们都没有好果子吃的！”

　　蓝红拉着周云的胳膊，心急如焚地说道，“大不了，我们找个地方，双宿双飞，离开天宝阁，以后再也不回去了，只要有师兄，我可以什么都不要！”

　　“滚开！”

　　周云不耐烦地甩开蓝红，阴沉道：“我可没心情陪你玩过家家！”

　　“师兄……”

　　蓝红惊呆了。

　　似乎，是第一次看到这样的儒雅男子。

　　“林风不可能会赢的，不可能的，你要知道，一个化神期和元婴中期，差距究竟有多么大！”

　　周云死死地盯着林风的身影，哼道：“我要继续看，继续看他怎么死的！”

　　蓝红觉得周云已经魔怔了。

　　可是，疯狂爱上这个男子的她，自然不会自己一走了之，无奈，只好继续在这等待。

　　她心里只盼林风快点被魔头杀死，然后好劝说师兄逃走。

　　“呼——”

　　另一边。

　　韩云和柳琵琶同时松了一口气，互相看了对方一眼，露出如释负重的笑容。

　　“看来，我们还是低估前辈了啊。”

　　韩云感慨。

　　“是啊……”

　　柳琵琶苦笑，心里有些惭愧。

　　明明少爷之前表现得这般强悍，可是，她一见到化神期，还是对少爷失去了信心。

　　可见，化神期对修士们造成的冲击力有多么大。天籁小说网

　　“这不可能！！！！”

　　一声沙哑的怒喝！

　　鬼佬佬瞪着牛眼，看着不但安然无恙，就连之前身上的伤势，都恢复如初的林风，整个人如遭雷劈！

　　这个金色的身影，就像是佛之圣子！

　　天降大任。

　　除魔卫道。

　　一直猫戏老鼠心态的鬼佬佬，终于第一次出现了一抹名为恐惧的心情。

　　她和林风已经不止一次打交道了。

　　每一次，她觉得可以灭了对方。

　　可是每一次，对方都给了她“惊喜”。

　　这次，亦是如此。

　　她枯瘦的手臂青筋爆起的更厉害，本来不算丑陋的脸，兴许是附身者的关系，更显得丑陋。

　　硝烟中。

　　林风缓缓走出。

　　打着赤膊的上身，仿佛在这一刻，肌肉都变成结实了不少，就像是金色罗汉，肃穆庄严。

　　“目前看来，还是这个状态更强啊。”

　　林风抬起双手，嘴里喃喃，“不过，变成这个状态，还是需要付出一些代价的，并且时间有限……不能，拖延下去了。”

　　话毕。

　　他猛地抬头，冰冷的眼神一凌，寒芒泛起！

　　“这一次，到我了。”

　　简单的话语，脚掌已是重重踩在地面，人咻地一下，拔地而起，就像是一道移动中的闪电，快速地冲刺过去！

　　他的速度太快了！

　　快到大家只看到一个虚影略过！

　　接着，鬼佬佬的脸颊就被一只拳头砸中，整张脸因为强大的冲击力，变得扭曲模糊起来，然后人腾空而起，高高抛飞，一只飞出了百米开外，飞出了大堂……

　　“你——”

　　半空中，鬼佬佬大骇，单手一挥，刚凝聚出一个防护罩，瞬间就被一道罡气冲破！

　　罡气之内，是林风金色的身影！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第1264章 无敌金身免费阅读。https://xs.23sk.com 