
　　小魏和小孟的话听来似乎很有些蹊跷。

　　无论料器葡萄还是仿生瓷，这不是第一天刚上架的新货吗？谁还能预定啊？

　　何况交了钱还不拿走？这不傻吗？

　　可其实解释清楚这件事的始末究竟还是很简单的。

　　敢情这天的上午十点左右，一对英国夫妇在翻译的陪伴下来逛了斋宫的商店。

　　一下就看中了店里的绢人、料器葡萄和仿生瓷，对这几种新上的民族工艺品爱不释手。

　　经过反复挑选，他们选定了六个大号的京剧绢人，四个料器葡萄摆件，以及四五件仿生瓷，大概总价是一千六百元外汇券的商品。

　　可随后怎么带走又成了问题。

　　陪伴他们的翻译是个女性，三个人要拿走这些仿生瓷和绢人倒是不难，可那四个料器葡萄却实在不便携带。

　　要知道，这东西体积本身就相当于一个大鞋盒子。

　　如果加上外包装就更大了，而且关键是怕摔怕碰啊。

　　这么精贵的东西要一个不小心掉地上，那就全完蛋了。

　　再说了，这对英国夫妇身上的钱，满打满算也就差不多刚够付清这些商品的。

　　如果在这儿把钱都花了，恐怕连付午饭钱都成问题了。

　　他们也就没办法继续愉快的游览计划了。

　　所以最终，英国夫妇就决定先买走绢人和仿生瓷。

　　至于那四个料器葡萄，他们只是支付了一百元外汇券当做定金。

　　说好等到明天来取货的时候，再支付其余部分。

　　应该说，这件事进行到这儿，还是一件很顺当，也很正常的大好事。

　　小魏和小孟只要把这两对料器葡萄给英国夫妇留住了就好。

　　但问题是，这天可是夏日里的一个周末啊。

　　而且上午又属于当天最凉快的时光，所以客人几乎一拨接一拨的来。

　　小魏和小孟根本没什么空闲，一直溜溜忙个不停。

　　哪怕到中午饭点了，她们连换着去吃饭都做不到。

　　也就彻底忘了应该把英国夫妇交付过定金的料器葡萄收到隔壁的库房去。

　　这种情况一直持续到下午一点。

　　当气温高达三十三度，仿生瓷差不多卖光了，客人逐渐开始少了，她们才有暇去弄点吃的，抚慰自己饥肠辘辘的肠胃。

　　但偏偏就在小孟一个人看店，小魏去替俩人打饭的时候，京城国际旅行社的一个常来常往的导游，又带着一个十四人的日本旅行团进了店门。

　　好家伙！

　　就这团日本人，女比男多，大多还都是四十多岁的欧巴桑，那叫一个热闹啊。

　　她们见到如此有趣别致的工艺品，简直可以用炸庙来形容了。M.23sk.com

　　说句实话，别看日本人最擅长的细节巧思，做工精细。

　　可要从传统美术工艺品制作上论，他们还差得老远。

　　这方面共和国的工匠艺人是没有敌手的。

　　光店里的草编昆虫的栩栩如生，京剧绢人的精细华美，就不是日本人能想象到的。

　　就更毋论料器葡萄栩栩如生中透出的高贵大气，和仿生瓷精美器型中体现出的奇思妙想了。

　　那么可想而知啊，近年来日本人经济一直在高速轨道上运行着，国民收入一年比一年高。

　　如今日本人均月工资，相当于一万零四百块人民币，挣得比美国人还多。

　　既然腰包里不差钱，见着这么些好东西，又有哪个人不想买回去一些摆在家里啊？

　　说白了，在那些日本太太的眼里，几百块人民币其实不过是一家人一顿饭的菜金而已。

　　这点钱还不够一件名牌洋装的开销呢。

　　于是自然而然，来自东洋的顾客，也就发生了群体性质的爆买。

　　草编昆虫，那都是十个八个的要！

　　绢人，也全是一对一对的拿！

　　店里的一切，对这些日本人来说，就跟不要钱白送似的。

　　只要符合眼缘，只要拿得动，带得走，他们就统统欣然买下。

　　而这其中，最饱受这些日本人青睐的品种，还就是刚上架的这些仿生瓷和料器葡萄。

　　要知道，日本的艺术文化，原本就脱胎于中华大地。

　　他们的陶瓷烧造历史只有五百来年，连一千三百八十度以上的高温烧制都做不到。

　　哪怕艺术瓷里，让他们最洋洋自得的“七宝烧”，那还是偷了景泰蓝的方子呢。

　　所以作为华夏艺术文明的重孙子辈儿，日本人根本就没法不对这些精美的仿生瓷和料器摆件心生喜爱和占有欲。

　　结果这十几个人竟然把店里的仅剩不多几件仿生瓷一抢而空，继而又争夺起了料器葡萄来。

　　那是绝不肯落于人后的慷慨解囊，好像买到就是赚，谁要是没买到就是血亏似的。

　　那不用说，别看乱，别看累。

　　可无论是忙的口感舌燥的小魏，还是打饭回来后赶紧帮忙，同样一身透汗的小孟。

　　又或是帮这个挑，帮那个选，最后还帮着拿，帮着带的旅行社导游，全都乐见于此。

　　不为别的，就因为在宁卫民指定的分配章程下。

　　斋宫和任何正式的、非正式的导游都是最亲密的合作伙伴，分配利益时还特别守规矩。

　　这对他们几个，都意味着丰厚的提成。

　　乱点怕什么？累点又算什么？

　　这些日本人花钱越多，他们的报酬也就越多，当然高兴了。

　　可恰巧就在这个日本团购物之后，小魏和小孟收拾他们搞乱的货架时发现，上午那英国夫妇订的四个料器居然少了俩。

　　原来就在刚才的混乱中，她们俩居然把英国人已经付过定金的商品，就这么稀里糊涂的卖给了日本人。

　　瞧瞧这个事儿，有多要命吧！

　　等明天那英国人来了，又拿什么给人家啊！

　　没的说，小魏和小孟第一时间想到的补救办法，就是去找斋宫其他处也在售卖料器葡萄的姑娘们串货。

　　可没想到，料器葡萄和仿生瓷受欢迎是普遍现象，其他的地方也把这两样都卖光了。

　　别的姑娘还正打算去找她们串货呢。

　　就这样，好事要变坏事，小魏和小孟都着了急，上了火。

　　她们都非常清楚，这件事就是错在她们。

　　明天只要英国人招来，那她们一准儿吃不了兜着走。

　　所以一直没工夫吃的午饭，这天算是彻底白打了，她们根本就没法下咽啊。

　　事到如今，她们也就指望着宁卫民来想方设法妥善解决问题了。

　　不能不主动摊牌，表示甘愿接受任何程度的惩罚，包括扣罚她们的提成。

　　“你们先别急，就缺两个料器葡萄摆件是吗？是单串的还是双串的，你们还记得吗？”

　　“单串的是吧？好，那我马上去打电话去跟厂家联系一下，看看厂里还有没有新做好的。”

　　“哎，你们俩怎么眼圈还红了？没这么大罪过啊。放心，问题应该不大。再说了，这只是你们无心之过……”

　　宁卫民看着俩一脸沮丧的姑娘，心里也不禁有些怜悯。

　　上一次是叶赫民，这一次是英国人。

　　这俩姑娘也不知怎么了，身上特别容易发生得罪顾客的麻烦事儿来。

　　“对了，店里的营业额，现在有统计吗？”

　　看着俩姑娘情绪别无好转，宁卫民也实在不知该怎么劝。

　　便顺口问了一句，希望可以借此转移下注意力。

　　没想到这个话题果然让两个姑娘精神一振。

　　“半个小时前统计过一次，宁经理，你恐怕都想不到生意有多好！”

　　“一万五千五！到目前为止，今天一天的营业额，不但打破了咱们店日流水的记录，而且是过去的五倍多！”

　　“这么多！”

　　宁卫民的确是有些震惊，哪怕他清楚料器葡萄和仿生瓷已经卖光，这部分就占了万把块钱。可却没想到居然还带动了其他产品销售额近似于翻倍的增长。

　　要按过去的正常情况来说，其实周日的销售额超不过三千的，京剧绢人和淘换来的那些二手货才是流水额的主要部分。

　　这也就等于是说，料器和仿生瓷，无疑还有涨价的空间呀！

　　那下一步该调高多少合适？两成，三成，还是五成？

　　而且要知道现在是1983年呀！

　　一个万元户还是很少见的年代！

　　以他那极低的进货成本运营成本，可以说如果产量跟得上，价格再调动一下。

　　这家仅仅三十平米的店铺，从此长期暴利，一天就能给他创造一万多的纯利，不是不可能的。

　　这真的是个奇迹！

　　尽管他是京城唯一掌握这些工艺品的人。

　　尽管这些工艺品的质地和档次确实高端。

　　尽管日本人就是这个年代的移动钱包，今后会在这里出现的越来越多，爆发出令人难以置信的消费能力……

　　总之，尽管有很多理由支持宁卫民相信他脑中想象的情景，可他还是有些不敢置信。

　　一天一万，一年下来就是三百多万啊。

　　他甚至都不确定自己新开业的饭庄——天坛北路87号能否创造出这样的利润来？

　　他甚至可以叫嚣，只要日本人的经济泡沫不破裂，靠着这家商店销售料器和仿生瓷，他就能同时稳坐共和国首富和现金之王的位置！

　　而十年之后，当日本人的经济泡沫破烂，他也早已捞肥了，更无人能超越他！

　　不过震动归震动，宁卫民脑袋还是清醒的。

　　他马上就想到了由此而来的麻烦。

　　要知道，今天这个带日本团来购物的导游。

　　按照百分之十的提成比例，至少这一票就要拿走六七百元的回扣啊。

　　带这一个团几乎顶得上普通情况下的带十个团了。

　　所以他还不能高兴的太早了！

　　很显然，庞大的利益如何平衡又成了一个新的难题，他必须赶紧相处解决隐患的办法才行。

　　因为既然料器葡萄和仿生瓷销售出去这么容易，偏偏产量还不是很充足。

　　那么考虑到和他合作的旅行社导游为了得到和实现个人利益，努力争取回扣，已成为一个公开的事实。

　　他完全能够推断出，这些有限的商品，怕是很快就会成为让导游们人人向往，必然会彼此争抢份额的东西。

　　从经济学角度来看，从人性的角度来看，这都是存在合理性，无可厚非的一个事实。

　　那么到时候他又该如何去解决这种矛盾？

　　怎么才能够维护多数人的利益，用相对妥善的方式解决好呢？

　　一个不慎，恐怕就会因此得罪许多的人哪……

　　甚至就连他们斋宫的职工，怕也会因此受到些不好的影响。

　　虽然他当初就为了防止岗位的油水差距太大，在斋宫内部主要实行大锅饭的提成分配制度。

　　可为了提高个人的积极性，还是会给销售冠军一些额外的奖励政策。

　　显然，如今料器葡萄和仿生瓷，远比其他任何一样工艺品都更容易创造出销售额来。

　　难免斋宫内部商店的职位又会惹得姑娘们相互羡慕嫉妒外加竞争。

　　指望这些小丫头能懂得“得之我幸，失之我命”的道理，自觉保持住斋宫现有的和谐工作氛围不便，恐怕不太现实。

　　宁卫民正骤紧眉头的思索着，这时内部商店的店面又被人从外面拉开了。

　　随着一个调侃的声音响了起来，一个绝不该出现在这里的人走了进来。

　　“宁经理啊宁经理，可算找着你了。你果然在这儿呢，可太不够意思啦，我今天才知道，你这么喜欢吃独食，在这里藏着这么多秘密武器啊！”

　　宁卫民的眼睛骤然睁大了一下，很有些出乎意料。

　　因为来人是天坛公园的一位熟人——大老刘。

　　也是管景点门票和小卖部的主要负责人——刘主任。

　　“哟，刘主任，您还真把我说糊涂了！我这有什么秘密武器啊？我又吃什么独食了啊？难道我们的咖啡厅给您交的账出问题了？这月利润比上月少了？您应该了解我啊，我可不是……”

　　“嗨，不是不是，我可不是为你那咖啡厅分账的事儿来找你的。”

　　刘主任呵呵而笑，“我都站在这里了，你还跟我耍花腔啊？年轻人，不厚道啊你……”

　　眼看着刘主任一点点扫量着货架，然后眼睛一亮，几步走到了仅剩下的两个料器葡萄前，喜滋滋的拿起来一个端详。

　　宁卫民明白点了。

　　“刘主任，你是为这个来的？嗨，你要喜欢，回头我送你一个。不过这个你可不能拿走啊，都收了人家定金了，明天就得让人拿走。这我们还缺俩呢，我还得再想办法给人家凑去呢……”

　　“那好，既然要凑，你就再给我凑个三百个吧？”刘主任把料器放下了，可口中直言却更惊人。

　　“不是，您什么意思？三百个？不行不行，我可弄不来……”

　　“没劲了吧？你就自己躲在这儿发洋财啊？我要不是今天去悦雅堂的老何聊天，我都不知道你小子这么大本事，在你这一亩三分地又弄出这么一生意兴隆的工艺品商店来。专挣外国钱啊。一直就大把大把的捞钞票呢。”

　　刘主任砸砸嘴，半开玩笑半当真的又说，“我可不管啊，咱们就得见面分一半。反正我们园方的商店营业额上不去，上面让我想办法，我就只能找你来。你是愿意大家一块发财呢，你好我好大家呢，还是等我把你店关了，咱们大伙干脆谁都别好？”

　　“哎，我可告诉你，你还别以为你交了租金，又跟我们办那个合资饭庄，你就可以在斋宫里随便折腾了。一码归一码，你要不够意思，袖手旁观，我就不让你开这个商店。咱们可是有协议的，你们公司租这里就是做陈列馆，不做商业用途……”

　　而这样有些不讲理的威胁，反而招得宁卫民笑了。

　　因为如此的豪言壮语，当然不会是这位刘主任的心里话。

　　“我现在才闹明白，您找我干嘛来了。您需要提高咱们公园方面商业经营的业绩是不是？合作没问题啊。可我也得把实话告诉您，这料器三百个一时我还真拿不出。不瞒您说，这东西生产很费劲，没那么高的产量……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第四百九十八章 移动钱包免费阅读。https://xs.23sk.com 