    

    战斗的只有三人，但仙武界内众石碑前的人却浩浩荡荡，都想要往前挤去，他们只能看到那三面石碑不断闪烁耀眼光华，而且最前方的三面石碑中每次闪烁的画面都是一样的，隐隐能够看到惊天动地的战斗已经在上演，而且是顾流风、华太虚以及秦问天的乱战。

    许多人甚至额头都有汗水滴落而下，呼吸变得不稳，就连那些镇压时代的天骄人物都感到紧张，他们被淘汰了，剩下顾流风和华太虚，能否捍卫得了镇压时代的天骄之名，或者说今日便要见证另一位镇压时代的天骄人物之崛起？

    在战斗落幕之前无人能够知道答案，虽然秦问天很强势，但顾流风和华太虚都是走到了第七排石碑前的人物，他们又岂会弱。

    只是他们很不爽，不爽无法和之前一样清晰的看着石碑投影光幕，好让他们尽情欣赏这场终极对决。

    但有人比他们更不爽，他们虽然无法看到清晰的战斗，但毕竟在仙武界内，能够看到模糊的战斗影子，而此时仙武界大门外，那镇守入口的巨大古碑将所有人都拦住了，没有人知道里面现在发生了什么事情，他们只知道有七十余人跨入了排名决战，这七十余人将会进行最终的排位。

    天上地下，人影无数，在古碑的最前方那片地域，天罡境的人都撤走了，取而代之的，已经都是到来的大派古教天象强者。

    譬如，南宫世家的强者，有一行南宫世家的强者身穿一色流苏长袍，显得极为潇洒，他们看着古碑上的其中一个名字，目光中透着灼热之意。

    “南宫霜，前十的席位，你能否争夺到。”南宫世家之人低声说道。

    “痴人说梦。”一道冷音从旁边传来，南宫世家之人眼眸转过，看向那些说话之人，乃是一尊骑坐在巨大的幽冥狼妖上的身影，对方一行人妖气强烈，浑身皆都透着一股狂野之气，乃是太妖教的强者。

    “你们太妖教圣子的名字都没有出现在石碑上，竟敢大言不惭？”南宫世家的一位强者指着石碑冷笑说道，太妖教的人被戳中痛处，脸色铁青，其中一人冷冷道：“等他出来，定要问问怎么回事。”

    “也许出不来了。”南宫世家的强者讽刺一声，让太妖教强者神色微变。

    “寒天、寒幽，你们太让家族失望了。”李族强者也到了，他们看着石碑，既没有李寒天的名字，也没有李寒幽的名字。

    “寒幽年龄尚浅，时运不济，十年后若是她未入天象，或许可以一试，此次没什么好介怀的。”一道冷冽的声音传来，李族强者望向那站在石柱上的说话之人微微点头，没有反驳对方的话，那人乃是李寒幽的师尊梅山剑主，她当然有说此话的资格。

    “梅山剑主的爱徒楼冰羽入了石碑，不知能取古碑排名多少。”李族的强者问道。

    “前十。”梅山剑主淡淡开口，声音中透着一股强烈自信，她亲自前来仙武界外等候，便是要看到她弟子楼冰羽的名字释放出夺目光芒。

    “这次我仗剑宗非常不错，古碑榜单之上，有四个名字，季飞雪、段寒、楼冰羽、秦问天。”梅山剑主身旁一位束发中年淡淡开口，他身披炎袍，气势非凡，乃是仗剑宗九山剑主之炎山剑主，恰巧路过这边，便来仙武界看看。

    梅山剑主扫了一眼秦问天三个字，眉头微皱了下，不经意间想起了那青年在叶国皇宫对自己说的话，于是冷哼了一声：“秦问天入了排行榜或许也是受季飞雪段寒照顾，垫底的存在而已。”

    “呵呵。”炎山剑主笑了下没有说什么，他知道梅山剑主这女人性格执拗的很，至于秦问天此人，他倒也不怎么熟悉。

    梅山剑主话音落下之时，她的眉头陡然间皱了下，隐隐有着一抹强烈冷意绽放，随即回头望去，便见好几道身影漫步而来，为首的乃是两位老者，其中一人有些不修边幅，胡须凌乱，然而却又又几分飘渺仙风，刚才梅山剑主分明感觉到对方看向她的目光极为锐利，但当她回头的刹那，对方两人只是淡淡的看了她一眼。

    “你们是谁？”梅山剑主目光陡然间锋利了起来，这两人，她竟有种看不透的感觉，但她可以保证，她梅山剑主绝对没有见过这两人。

    不少人的目光都望向了这边，这一行人气质非比寻常，虽看似随意的形象，竟隐隐有着一股宗师气度。

    两人神色如常，目光转过，没有再看梅山剑主，他们的身形落在了石柱之上，看着前方的排名石碑，眼中带着浅浅的笑容，风轻云淡。

    莫倾城和药皇谷的人身形闪烁，只见莫倾城的美眸中闪过一抹绚丽的异彩，药皇谷的诸人也皆都露出震撼的神色，只因为她们看到那跟随在两人身后的人物，竟然是她们的长辈人物，师尊、甚至师祖级的人物。

    那么，前面的两位老人，是什么身份？

    莫倾城来到了左边那位不修边幅有着飘渺仙风的老者身旁，垂着眼帘，小手紧握着，似乎有着几分紧张之意。

    老者眼眸落在莫倾城的身上，露出一抹意味深长的笑容，随即浅浅笑道：“听说你恋爱了，喜欢上了皇极圣域哪位天骄呢，是哪位宗主或教主的弟子啊。”

    此言一出，药皇谷的诸人心头猛烈一颤，在药皇谷中，能够让莫倾城如此小心翼翼的人，能如此和莫倾城对话的人，除了神龙见首不见尾的那位存在，还能有何人？

    心头噗咚的跳动着，只见她们身形同时闪烁，来到石柱下方，随即单膝跪地，恭敬道：“弟子见过药皇，见过师尊师祖。”

    “药皇！”

    这两个字瞬间在这片空间掀起了轩然大波，无数道目光同时朝着石柱上的两道身影望去，心头微微颤动。

    药皇谷与世无争，药皇不问外事，然而身为皇极圣域丹药界巅峰的存在，药皇的地位绝对是超然的。

    药皇，竟然亲自来了仙武界外，丹药界巅峰的他何时对仙武界这历练武道之地如此感兴趣了？

    “应该是为了圣女莫倾城，传闻药皇对圣女可是极尽宠溺，圣女在外恋爱了，他怎么能不管不问，秦问天那家伙惨了，竟然没有经过药皇的同意就拐卖了别人的弟子。”许多人心中暗暗想着，难怪莫倾城这么紧张了，看来也是担心药皇的态度吧。

    梅山剑主的眼中闪过一道锋芒，刚才药皇无视她的问话，她心中极为不悦，甚至身上弥漫出煞气，整个皇极圣域，能无视她的人还真不多，但很不巧，这药皇恰好就是其中之一，想到这梅山剑主竟生出了一股郁闷之气，这老不死的传闻不知道活了多少年了，曾经有好几次听闻他大限将至，但就是不死，最近的一次更是就在二十多年前，传得很凶，说药皇支撑不住了，但现在还来，他的状态还是这么好。

    听说药皇眼界可是极高，许多古国大教的强者向他求药却连见他一面都难，叶国人皇叶青云病危想要求药皇帮忙，然而也仅仅只是去了一位圣女，可想而知想要求药皇办事有多么难，想到这梅山剑主扫了一眼古碑上秦问天的名字，既然药皇为了莫倾城而来，想必会让这家伙知道天高地厚。

    药皇的到来在仙武界外掀起了一股轩然大波，虽然今日这里到了许多宗门大派的顶尖层次人物，包括仗剑宗剑主、紫雷宗的尊主都到了好几位，但却没有任何一人能有药皇的份量。

    秦问天的名字，一时间又成为了许多人讨论的焦点，只因为他和圣女莫倾城的恋爱，药皇想必是为了这件事而来。

    “师尊。”莫倾城听到药皇的问话抬起头，那双清澈明媚的美眸中露出几分倔强的神色，莫倾城知道，既然药皇都来到了这里，怎么可能会不清楚秦问天是谁，药皇的话，让她感觉到了一阵压力。

    “恋爱了就这么瞪师尊了，我说一句都不行，没良心啊。”药皇叹了口气，使得莫倾城忙道：“师尊对我恩重如山，你知道我不是这意思。”

    “好好，我知道。”药皇揉了揉莫倾城的脑袋，使得不少人心惊，看来传言果然是真的，诸人只道药皇宠溺莫倾城，却没想到宠溺到这般程度。

    “我倒要看看，这拐走我弟子的家伙是什么人，仙武界排名，能拿第一还是第二呢。”药皇目光看向古碑，竟隐隐给人不怒自威的感觉，这让莫倾城更加紧张了起来，小心脏噗咚的跳动不停。

    至于周围的人则是一阵唏嘘，第一还是第二？药皇这是在说笑吗，秦问天虽然天赋不凡，但是能够进入前二十就已经是走大运了，或许踏入古碑排行榜已经是运气不错，太妖教的圣子名字可是都被排除在外，太妖教的人若非想要亲口问问太妖教圣子发生了什么事情，恐怕会气得直接离开。

    PS：谢谢夜染汐baby荣盛盟主，一如既往的支持，感谢小夕妹妹，不知不觉中《太古神王》盟主一共已经有二十多位了，谢谢大家。        

