    杰斯郑重接过邀请，双目中带着些许的感动。

    “你就不想知道教授是谁吗？”梅尔嘴角翘起。

    “维克托！”他脱口而出。

    杰斯望向窗外，眼神带着怀念。

    突然，他笑了起来：

    “很有意思不是么，大家以前都将他视作我的助手，我自认他是我的好朋友，但实际上却和大家所认为的一样。”

    “你比起以前成熟多了。”梅尔由衷道。

    “经历了太多的事情。卡蜜尔女士的选择，希尔科的死，吉拉曼恩家的不幸，双城的变故。这些事让我慢慢审视自己以前的所作所为。”

    他用力抓着手里的酒杯，自嘲的笑了笑：

    “皮尔特沃夫有今天，大半是由我的错误造成，我现在有点能理解黑默丁格的想法了。”

    “你跟他不一样。”梅尔道。

    “是啊，我可没有教授那么长的寿命。所以我得在短时间内学习更多。我想去战争学院，以诺克萨斯的视角，去看看这个世界。”

    有一句话他没有说出来。

    他想要和维克托一起再同时成长一次，而这一次，他不会在被对方超越太多。

    “人总会犯错，但也会不断的成长。皮尔特沃夫的事情交给我，我们会一直等着我们最杰出的领导者。”

    梅尔倚靠在杰斯身上，给出了自己的承诺。

    诺克萨斯的异象，同样被其余地区的人看了去。

    离诺克萨斯城池不远的德玛西亚军营，身着金铠的德玛西亚皇子嘉文·光盾，同身材魁梧高大着一身重甲的盖伦·冕卫并肩站着，凝视着远方诺克萨斯的异象。

    光盾和冕卫，他们一直是德玛西亚最锋利的戟与最坚固的盾，带领一代代德玛西亚人高歌猛进。

    “一场热血沸腾的演讲。”盖伦感叹。

    “但对德玛西亚却并没有任何好处，这里离不朽堡垒有数千公里，但却能见到异象，听到他的声音。”嘉文面色凝重。

    他觉得德玛西亚应该重新评估魔法的威力，如此毁天灭地的力量，现在正被他们的敌人掌握。

    “你怎么看他说的话，还有诺克萨斯近期的异变？”嘉文问道。

    “用眼睛看，他们士兵的士气变强了，但士气弥补不了实力的差距。”盖伦一本正经。

    嘉文嘴角扯了扯，知晓自己这位生死兄弟是个武夫，叹了口气道：

    “但诺克萨斯更有活力了，现在我们面对的是达克威尔剩下的残党。但2年后，5年后，10年后呢...”

    他的眼神里也带着迷茫，他实在难以想象，诺克萨斯的军队未来会迸发多强的战力。

    德玛西亚自身问题很多，有很多可见的问题待解决。但他父皇总是以他还年轻来搪塞。

    但实际是，他已经二十多岁了，那些问题就像顽疾一般缠绕着德玛西亚。

    而他的父皇，却将其视作小事，视作平衡的一部分。

    “放心，哪怕是再过20年，他们依旧别想入侵我们的领土，除非从我的尸体上踏过去！”盖伦保证道。

    “但愿吧...”

    嘉文将隐忧埋在心底，握紧手中的长戟，凝视着远方。

    艾欧尼亚...

    离诺克萨斯占区最近的艾欧尼亚小镇外，红衣少女艾瑞莉娅盘膝坐在一处山崖前，目光楞燃的望着远处的异象。

    “奶奶...我一定能再次抵挡住诺克萨斯的进攻，为了我们脚下的这片土地。”

    “我看见了艾欧尼亚陷入战火，古树灵根被连根拔起，我们将不复存在。”

    穿着绿色祭司服侍的女子款款走来，表情悲伤中透露着一丝绝望。

    “卡尔玛长老，我已经不再听信命运的安排了。”

    艾瑞莉娅缓缓从地上站起身，眼神逐渐变得坚定和锐利。

    她不再退缩，而是直视着诺克萨斯的方向，决然说道：

    “我们曾经打退过他们一次，往后也能击退千千万万次，直到我的血流干！”

    “艾欧尼亚，昂扬不灭！！！”

    ......

    恕瑞玛神庙门前，一个犬首人身学者打扮的恕瑞玛人站在那。

    他那对明亮的双眸好似能洞察一切，他的左眼对着巨神峰，右眼直视着诺克萨斯。

    良久，他轻轻叹息了一声，语气如悠久沧桑的老者低语：

    “总有一天，诸神也会形神俱灭。诺克萨斯和瑞恩·梅雷迪斯，我期待着你们的未来。”

    他转过身，对着神庙门口正等着他的蓝肤色法师，肯定且不容置疑道：

    “瑞兹，恕瑞玛没有你想要找的东西。如果你想寻觅，或许巨神峰有它们的消息。”

    “大学士！它们很危险！”瑞兹凝视着对方。

    “是啊，这我清楚。但它们不在恕瑞玛，你也看到了，恕瑞玛已经如快要落下的夕阳。”大学士轻叹道。

    “你会后悔的！大学士！”

    瑞兹面色不渝，符文法阵在他周身环绕，最后消失不见。

    “恕瑞玛已经消亡了，还有什么比数千年前的事更令人悔恨呢。”

    大学士开怀大笑了起来，其中满带着辛酸与悲凉。

    ......

    符文大陆各个地方的目光都聚焦向了大陆中心，经过了一系列的变革，他们丝毫不怀疑那个帝国会在未来绽放更强烈的光芒。

    它的盟友们高声呐喊，而它的敌人们，正在竭尽所能，阻止它的扩张。

    战争学院内，天空异象缓缓消散，但平台旁依旧聚集了很多观众。

    这会，伊泽瑞尔承接了瑞恩的开头，开始了他的演讲。

    他知晓众人的热血还未冷却，所以以自己作为皮尔特沃夫人的来历出发，讲述了几段自己的探险之旅。

    末了，他着重提及道：

    “我游历了无数的地方，但从未有地方如诺克萨斯这般给我强大的震撼。所以我选择了这里，留下来将探险事业与帝国的伟业合并。”伊泽瑞尔热情道。

    他现在讲起帝国，都有种发自内心的高人一等的感觉。

    说实在，这是皮尔特沃夫人的身份从未给过他的体验。

    “我还记得在一处恕瑞玛的酒馆，我走进去说我是皮尔特沃夫人，大家都说我这么瘦小就该是皮尔特沃夫。”

    伊泽瑞尔摊了摊手：

    “但是，之后走进来一名跟我差不多身材的诺克萨斯人，他一报自己的来历，就听之前嘲讽我的老板说——”

    他捏着声音，露出阴阳怪气的敬佩表情模仿道：

    “噢！诺克萨斯人啊，这杯酒算我请的，你一定有什么不俗的才能。”

    “天啊，听听，为什么我就不能有隐藏的才华呢！所以我打算之后再去一次，进门就拍着吧台喊，我是诺克萨斯人，来这喝杯酒！”

    伊泽瑞尔风趣的话语，让下方的听众都不由得笑出了声。

    他们此时依旧心怀荣耀，但却被演讲的幽默转到了另一个方向。

    与此同时，他们也愈发的认可站在台上的黄毛小子。

    诺克萨斯的实力不一定要求武力，只要展现出非同寻常的一面，就能得到其他人的喝彩。

