    良久之后，吴老狼悠悠叹息：“没想到，小荷儿因为不是修士，没有灵根，反而是逃脱了一劫，而且还给我留下了你这样的优秀血脉后裔，哎，可惜她去世了，要不然，真想去看看啊！”

    孙豪默默垂而立，也想起了母亲，心中有着深深的怀念。? ?? 八 一中文网  ｗ?ｗ?ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    吴老狼感叹一声之后，又开口说道：“小豪，既然我们祖孙相认，那么干脆，你也加入我天宫吧，你本身积累了得，如若能加入天宫，修炼更会百尺竿头更进一步，况且，小狸那丫头对你情深意重，却是一个不错的选择哦……”

    加入天宫？

    孙豪突然现，自己的确是可以加入天宫，有了自己的外祖天狼真君在，有了小狸的支持，自己在天宫无疑会展得很好。

    只是，孙豪脸上慢慢露出丝丝苦笑。

    手腕一振，孙豪手中出现一面令牌，手一伸：“外祖，你认识这块令牌吗？”

    宫天狼看到孙豪手中有着丝丝裂痕的令牌，心头猛地一震，奇怪地说道：“这不是万魂之令吗？历来都是万魂殿少主的身份象征，奇怪，怎么会在你的手中，还有这裂痕又是怎么回事。”

    孙豪缓缓说道：“修复定天神铁之时，小豪遭遇了杀身大祸，身陨道消，然后就出现在了这块令牌之旁，而令牌之上，就出现了丝丝裂痕。”

    吴老狼闭上了双眼，回想起登天榜上的积分变化，马上，想明白了是怎么回事：“原来如此，原来小豪你就是魂未归，而万魂之令替死之后，你才以孙豪的身份获得积分，如此说来，魂未归的积分也应该算在你的头上才是，如若真是那样。小豪，你的真实积分，岂不是拉开了诛魔老远一截？”

    孙豪微微点头：“想来应该就是如此，积分分成两块也好。我只是想完成葬天墟的任务而已，却不想积分太高，太过出风头。”

    “你啊！”吴老狼一拍孙豪的肩膀，笑着说道：“你这还不叫风头，什么才算风头？不过。没想到你居然就是魂未归，那么，你倒是的确不适合加入天宫了。”

    万魂之岛的神秘和厉害，宫天狼很清楚，没想到自己的血脉后人居然有如此造化，倒是真的不用自己庇护了，此时，宫天狼却也明白，就算自己这次把孙豪排斥在仙班之外，估计用不了多久。孙豪一样也会位列仙班。

    只不过，弄清楚孙豪的身份之后，另一个疑问也就随之而生：“小豪，既然你是魂未归，那么魂智痴又是怎么回事？”

    “那只是小豪混淆人耳目的一个安排而已”，孙豪脸上露出丝丝笑容：“我当时也不知道魂未归的大名会因为令牌破裂而彻底黯淡，却是无意之间，造成了一个葬天墟的千古谜团。”

    “哈哈哈哈”，宫天狼大笑起来：“有意思，有意思。你居然还放了一个人出来，替代魂未归，这下，冥二龙那小子。又是一辈子也想不明白了，哈哈哈，小豪，要得，比我还要厉害啊！”

    至于魂智痴是怎么进去葬天墟的，天狼真君压根儿没问。

    他见过孙豪的须弥凝空塔。也知道轩辕红混进了葬天墟，那么再混进去一个魂智痴，也不是什么稀罕事。

    有些事情，知道结果就可以了，却是没有必要刨根问底。

    孙豪不能加入天宫，觉得祖孙俩齐齐进仙班太招人恨，天狼真君最终决定暂时不对外公布两人关系，语重心长地给孙豪交代了一些注意事项，还有仙班修士的权利义务之后，天狼真君着孙豪回去听宣，他要准备册封大典。

    从天宫回来，孙豪有点恍惚的感觉。

    没想到自己居然多了个实力强悍的外祖，而且还是天宫之人，修道路上，又多了一个依靠。

    又有几个修士知道自己能位列仙班的真正原因呢？

    世上的事，还真是什么样的可能性都有啊。

    静静期待之中，三日时间一晃而过。

    这一日，天空之上，天宫、冰雪圣宫、冥王殿、妖神殿和海神殿齐齐亮起了光芒，悠扬的钟声从天宫之中飘荡出来。

    所有战舟飞艇的修士们齐齐出现舟头，肃然而立，聆听钟声。

    钟声之中，彩色的云彩朵朵升起，在空中盘旋飞舞，形成一个巨大的七彩云团，在天宫前方，缓缓流动。

    仙乐奏起，好像是百鸟齐鸣，只只彩蝶在七彩云团上翩翩起舞。

    天宫之上，一排宫装少女飘然而落，长袖挥动，与彩蝶共舞，然后缓缓地分成两排站在了七彩云团之上。

    清脆的声音，在七彩云团上响起：“册封大典，现在开始。”

    五大顶尖宗门，大6各方道魔大修士，齐齐挺身而出，空中身躯一闪，人已经落在了七彩云团之上，仙子们齐齐恭迎。

    册封大典由单大殿主主持，今日，她的神态却是庄严了许多，着装也是十分得体大方，跟以往的形象反差很大，稳重而有节奏地，大典议程一一走过。

    “百名金丹闯天墟，古来征战几人回；十年艰苦磨一剑，大鹏展翅万里飞……”，冥二龙也不再嘻嘻哈哈，而是神态肃穆地，低沉而缓和地总结了排位金丹们的英雄事迹，给与了排位金丹们高度评价，寄予了厚望。

    冰无霜宣读了英雄榜。

    鼠多宝宣读了冥王榜。

    英雄榜和冥王榜，合称为大6英雄谱。

    却是记载了陨落在葬天墟的英烈，孙豪的朋友独玖、剑百锻位列其中，而且，排位均是不低。

    天空之中，响起了肃穆的音乐，哀伤在蔓延。

    大家肃然而立，缅怀陨落的排位金丹们。

    然后，就到了大典的主题，册封。

    最先册封的一批排位金丹，乃是最早陨落在葬天墟内的排位金丹，他们所建功勋很少，有的修士甚至是没有拿到一丝排位积分，便稀里糊涂陨落在刚刚进入之时。

    当然，这些修士的封赏，也就只是象征性地，他们没能位列英雄谱。

    《亘古葬天墟》内也只是一笔带过。

    这一批修士的人数，多达二十多人。

    无论如何，他们到了葬天墟，陨落其中，也有贡献，却是不能亏待，他们均获得了分大6封号。

    而他们所在的宗门，也得到了不少的补偿，至少也是一国之地的实际奖励。

    第二批获得册封的，却是位列英雄谱的陨落金丹。

    魂未归高悬在英雄谱，乃是唯一一名陨落后积分依然排进了前十的修士。

    海神殿态度坚决地放弃了魂未归的封赏。

    南大6陨落修士，除了洛鹏，李敏、独玖和剑百锻均位居前列。

    看着那一排排陨落修士的大名，听着鼠多宝缓缓地宣读陨落修士的英雄事迹。

    孙豪心头，不由又想起了葬天墟开启之时的场景。

    那个时候，大家意气风，百舸争流，勇攀天台，各个神采飞扬，俊逸洒脱，为大6修士所敬仰。

    然，时过境迁。

    十多年后，天墟归来，一排排修士黯淡下来，一个个天骄化为黄土，长眠于葬天墟内，却是再也回不来了。

    百名金丹入天墟，归来仅三成。

    册封大典，几分悲壮，几分英雄气。

    百锻、独玖、祥武真人、大勇真人，傲世真人，一个个英杰，获得大6封号，一个个音容笑貌好似从孙豪的眼前一一走过。

    默默地，垂而立的孙豪心中说道：“各位道友，一路好走。”

    对这些积分很高的大6英烈，奖励十分丰厚，当然，这些奖励更多的就落在了他们的宗门，虽然陨落了自己的天骄英才，但巨大的奖励也让这些宗门获得了不少补偿。

    不少宗门修士在暗自悲伤的同时，也涌起了淡淡的兴奋，有了这一批资源奖励，宗门说不定就能获得极好的展机会。

    册封完陨落英烈，大典终于迎来了重头戏。

    册封凯旋归来的排位金丹。(未完待续。)