    这是什么？这简直是超级外挂。

    李恪没有客气，直接将金箍棒接了过来，

    入手只感觉沉甸甸的，但绝对不是一万多斤。

    否则会直接被压的筋断腰折。

    李恪一手拖着金箍棒，一手在上面缓缓的划过。

    随着李恪的手轻轻拂过，一道道暗淡的符文闪现出微弱的金光。

    金光是由复杂玄奥的符纹组成，玄妙异常，

    却对李恪有极强的吸引力。

    李恪有种直觉，那就是只要将其领悟，便能学到宝术。

    李恪仔细看了一下，立刻感到头晕目眩。

    这上面的符文玄奥莫测，仅仅看了一会，李恪就有些承受不住。

    不仅如此，手掌在上面轻轻抚过就感到麻麻的。

    能够想象，一旦用咒语催动起来，将发挥何等的威力……

    李恪很想问除了如来，大圣的实力究竟是何等级别。

    不过眼下不是询问的时候，李恪从这种神奇的威力中恢复心神，向孙悟空道了声谢，然后询问的道，“大圣说将有寻我烦躁者，

    是何神仙，李恪自认初入修真路，

    还没结过真正的死敌？”

    孙悟空说道，“俺老孙被压五行山，最开心的自然是玉帝了，

    但玉帝知道俺老孙是杀不死的，

    于是时常会有四值功曹，六丁六甲

    来到这五行山与俺老孙聊聊天儿，谈谈天，说说地。

    名为看望，实为监视。

    不过当年俺老孙在天宫当值和他们都也熟，倒也能趁机混个私熟。

    不过如来就不同了，

    受玉帝之邀来镇压俺老孙，

    于是常来五行山的五方揭谛和一十八位护教珈蓝，聊起天来就没那么客气了。”

    “这次大哥移五行山，天将睁一只眼闭一只眼，

    乃是知道俺老孙终有难满一日，不愿得罪俺老孙。

    然五方揭谛却没有动静，不合常理，定是如来又在耍什么把戏！”孙悟空思索着，眼睛滴溜溜转，

    “如今有俺老孙在，他们不敢现身，也是怕找打，

    定是认为老孙集五百年的第一棍，他们谁也不想第一个尝试……”

    言毕，孙悟空嘴角浮现一丝难以觉察的微笑。

    “五方揭谛一向唯如来法旨是从，大哥移山，他们不出来阻止，

    定有蹊跷，俺老孙寻思，定是想暗中了解大哥的底牌。”孙悟空又分析道。

    听闻是五方揭谛，李恪眉头皱了皱。

    五方揭谛，这五位李恪在前世读西游记的时候，曾经查过。

    李恪有个毛病，读书的时候总想探个究竟，因此曾被校友鄙夷读书太慢。

    西游记中提到的那些神仙佛圣，他总想查一查，

    看看究竟是何神圣，有何渊源。

    这五方揭谛是守护东南西北中五方的大力神，还是有点段位的。

    只是从揭谛二字上就能看出，意思是从痛苦走向解脱，走向彼岸。

    帮助世人走向解脱，没点能耐能行吗？

    自称可助五方众生走向彼岸，可见这五位不但有法术，

    还有极强的心术，可以使得心苦的众生得解脱。

    所谓心病还须心药医，世间解心病者，往往在洗心、定心方面颇有研究。

