
　　接下来，车里安静了，除了音乐，以及外面车辆行驶的声音，再有就是他们二人的呼吸声。

　　直到回了家，他们二人也没有再说话。

　　到家的时候，天天就醒了，他吵着要找颜雪薇，所以，穆司神和颜雪薇直接带着天天一起去了颜家。

　　雷震和齐齐一起回了酒店。

　　穆家，再一次恢复到了原来的平静。

　　晚上吃饭的时候，餐桌上只有穆司野和穆司朗兄弟二人。

　　“她呢？”穆司朗问道。

　　穆司野面无表情的坐着，他也没有动筷子，也没有说话，就那么坐着。

　　见大哥不理自己，穆司朗便叫许妈，“许妈，麻烦你去叫太太吃饭。”

　　许妈回道，“四少爷，太太她说身体不舒服，不想吃饭了。”

　　“哦。”穆司朗应了一声，他看向自己大哥。

　　穆司野还是那副面无表情的样子，穆司朗刚要动筷子，他站起了身。

　　没等穆司朗问他，他便说道，“我去看看她。”

　　说完，他便直接离开了座位。

　　来到楼上，温芊芊的房门紧关着，他准备打开，但是拧了拧把手，发现门反锁了。

　　温芊芊从未反锁过门，她如今锁上门，她这是在防谁？

　　一想到这里，穆司野心中不禁有几分气愤。

　　她就嫌弃他到这个地步？

　　他昨晚明明询问过了她的意愿，她如果不同意，他是断不可能强迫她的。

　　现在，她却这样防他。她把他当成了什么了？流氓？还是禽兽？

　　越想越气愤，穆司野“咚咚”的敲门。

　　过了一会儿，屋内才传来声音，“谁啊？”

　　“是我，开门。”穆司野冷声回道。

　　三分钟后，温芊芊这才将门打开。

　　只见她穿着睡衣，眨眼惺忪的出现在他面前。

　　她看着他，模样中带着几分诧异以及——不耐烦。

　　“下楼吃饭。”穆司野因心中带着气，所以就连说出的话，都带着几分冲劲儿。

　　温芊芊抬手揉了揉眼睛，她语气略显几分无力，“我不饿。”说着，她的手便放在了门上，她要关门。

　　而她刚要关时，穆司野一把攥住了她手腕。

　　只见温芊芊的眉间不由得蹙了起来，他弄疼她了。

　　穆司野下意识，松了些力气。

　　“跟我去吃饭，吃完了再休息。”

　　“我真的不饿，只想睡觉。”她语气中带着疲惫与沙哑，看样子真的很累。

　　她一边说着，一边挣开了他的手。

　　她向后退了一步，又道，“谢谢，我先去休息了。”

　　她这次不关门了，但是也不理他了，而是朝屋里走去。

　　穆司野见她这副兴致缺缺的模样，他心里十分不是滋味。

　　那种感觉很难形容，就是温芊芊从未这样冷淡的对待过他。

　　每次她见他时，总是笑容洋溢。

　　现在的她，将他拒之门外，甚至连话都不愿意讲。

　　他就那么惹她生厌？

　　穆司野心中实在是别扭，那是一种他从未有过的感觉，就像有什么东西别着他的筋一样，让他非常痛苦。

　　他大步跟着她走进房间，随后大手握住她的手腕。

　　“温芊芊，你到底想怎么样？”

　　他一把拉过她，她的身体就像无根的树一样，一下子便贴在了他的身上。

　　而她似乎非常讨厌他，她像遭受电击一般，立马又躲开了他。

　　她这一行为，再次让穆司野内心愤懑不已。

　　穆司野松开了温芊芊的手，他声音中带着难以抵制的愤怒，“温芊芊，你可以活得有个性一些，没必要这样子。”

　　温芊芊也不看他，任由他说。

　　可是她越是这个样子，穆司野心中越不痛快。

　　她就这样不乐意搭理自己？

　　“喜欢就接受，不喜欢就拒绝。就是正常成年人都会做的事情，难道你不会？”穆司野冷着声音质问她。

　　他这是在说昨晚的事情，他的意思是，你昨晚同意我们发生关系，现在又不理人，这算什么成年人？

　　而温芊芊却理解为，他嫌弃她耍小性，她是成年人，她有正常的思维和理智，她要明白，在这个家里，她没有资格表达自己的喜怒哀乐。

　　“你明明可以说清楚，为什么偏偏要用这种形式对抗，你觉得有意思吗？”穆司野继续说道。

　　温芊芊的理解是，她有什么资格和他闹脾气，他想和谁在一起就在一起。

　　女人啊，吵架是绝对不会按常理出牌的。

　　尤其像是温芊芊这种心思细腻敏感的，她和穆司野的身份差了太多，以至于她不得敏感，不得不自卑。

　　温芊芊依旧不说话，她这副逆来顺受的模样，让穆司野负罪感很强。他欺负了她，她却不说。这算什么？他穆司野就是爱欺负人的那个人？

　　“简直莫名其妙！”

　　穆司野大手一甩，然后气愤的离开了。

　　他走后，温芊芊这才抬起头看他的背影，她缓缓的，身体无力的跌坐在地毯上。

　　他对她发脾气了，而且还是莫名其妙的。

　　她不吃晚饭也有问题？她身体不舒服，下午又玩了这么久，她很累，她休息都不行吗？

　　温芊芊瘫坐在地毯上，自顾哀怜。

　　然而，没过多久，穆司野去而复返。

　　看着瘫坐在地上的温芊芊，他内心一片冰凉，她这副样子，就像受了天大的委屈。

　　他攥紧手中的支票。

　　过了一会儿，他道，“给。”

　　温芊芊抬起头，水灵灵的眼睛直视着他。

　　穆司野伸出手，将手中的支票递给她，“这是一千万，作为昨晚的补偿。昨晚确实是我激动了，我没有顾及到后果，我向你道歉。”

　　温芊芊怔怔的看着他手中的支票。

　　这算什么？

　　睡后补偿？

　　“如果你觉得这些不够，你还可以继续提条件，我会尽量满足你。”

　　“一千万？一千万吗？一千万对我来说就是天文数字了，又怎么会不够？没想到我居然值一千万。”

　　温芊芊这话像是对穆司野说的，又像是在喃喃自语。

　　她伸出手，将穆司野手中的支票接过来。

　　她看着这张陌生的支票，又看着上面那让她数不清的数字，眼泪一颗一颗滴落了下来。

　　“如果，在这里住的不舒服，你可以选择搬出去。”

　　接着，穆司野的另一句话，直接将她打入了地狱。

　　温芊芊抬起头泪眼婆娑的看着他，他想用钱将她打发掉。

　　她碍他事了是吗？

　　他好傻啊，打发她离开，哪里需要这么多钱？

　　想到这里，她苦笑了起来。

　　“昨晚，昨晚你和我之间又算什么？”温芊芊哑着声音问道。

　　“男女之欢。”穆司野回道。

　　好一个男女之欢，也就是说，即便换成另外一个女人，也是同样的结果了。

　　“我会尽快找房子，尽快搬出去。天天……天天那边，你准备怎么和他说？”温芊芊抹了一把眼泪，她从地上站了起来。

　　“天天……”穆司野也迟疑了，他们还有孩子。

　　“这样吧，每逢周末我会接天天去我那里住，可以吗？天天现在还小，我不想让他知道我们的关系。”

　　“好，一切按你说的做。”

　　温芊芊吸了吸鼻子，眼泪止不住的向下滑。

　　“拜托你，不要让天天知道我们这个样子，他从小就希望和自己的爸爸在一起。你放心，我不会一直靠着你的，我会去找工作。即便，哪天真的需要我们分开，就算我一个人抚养天天，我也是可以的。”

　　“你一个人抚养天天，这是什么意思？”

　　温芊芊仰起头，泪花闪烁的看着他，“如果有一天你结婚了，天天怎么办？难道不能让天天跟着我吗？”

　　穆司野的喉结上下动了动，他停了一下，回道，“到时候再说。”

　　她的表情太过柔弱，他不能再看，再看下去，他会心软。

　　穆司野撇开头，“以后的事情，以后再说，你先管好你自己。”

　　意思是，让她尽早搬出去。

　　“好，我知道了，你放心吧，我会管好我自己，不会给你留下任何负担的。”

　　“好。”

　　穆司野说罢，不想再继续逗留，他直接离开了。

　　他一走后，温芊芊扑到床上，用枕头蒙住头，便呜呜的哭了起来。

　　她算什么？到头来，她居然是被穆司野赶出去的。

　　昨晚，她还自傲的以为，穆司野对她有感情，把她当成了妻。

　　她真是个笑话啊！

　　哭了不知道有多久，温芊芊便迷迷糊糊睡了过去。

　　她一直做梦，不记得做了什么梦，只是一直在哭。

　　现在又有人打她的脸，她好委屈。

　　“妈妈，妈妈？你醒一醒啊妈妈。”

　　这时，温芊芊才缓缓睁开眼，原来是天天在捏她的脸蛋，掰她的眼睛。

　　“怎么了天天？”她一把将儿子抱在了怀里。

　　“妈妈，你怎么睡这么早，我今晚还要和你跟爸爸一起睡。”

　　“……”

　　温芊芊就在诧异的时候，发现穆司野也在屋里，他也同样一副尴尬的模样。

　　“妈妈，走啦走啦，我们一起睡，好不好呀？明天宝贝又要去学校了，去了学校就见不到妈妈了。”天天的小手轻轻摇着妈妈，他的声音又甜又奶，让人根本拒绝不了。

　　这时，穆司野走过来，他一把将儿子抱过去。

　　“走，睡觉去。”说完，他便抱着儿子出去了。

　　这句话不知道是对她说的，还是对儿子说的。

　　“妈妈，你快点呀，宝贝要睡觉了，早睡早起身体好哦。”

　　穆司野抱着儿子停在门口，明显是在等她。

　　温芊芊头疼的按了按太阳穴，她回道，“来了。”于是她便下了床。

　　来到穆司野的房间，一想到一会儿还要像昨晚那样睡觉，温芊芊便觉得不舒服。

　　“天天，今天你睡爸爸妈妈中间好吗？”温芊芊声音温柔的问儿子。

　　天天思考了一下，一手拉着爸爸，一手拉着妈妈，也挺好的。

　　“好呀！”

　　“呼~~”温芊芊松了口气。

　　然而当她无意撞上穆司野的目光时，却见他正一副冷冰冰的模样看着自己。

　　他想干什么？

　　她有做错吗？

　　她就这么嫌弃自己吗？

　　PS，今天三章，明天见。留个小话题，如果你是温芊芊，你会怎么做？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4498章 穆宁番外（257）免费阅读。https://xs.23sk.com 