    第三百六十一章

    这些人在战场上曾经百战而回，为帝国立下赫赫的功劳，虽然这里并不是沙场，但是对于一个战士来说，他所要求的，并不是兵部的那点抚恤金，而是一个荣誉、体面的死亡。

    这点卑微的要求，王冲无法不答应。

    就算兵部不答应，他会想办法通过宋王和大伯那里，让他们答应的。现在的他，确实有这种能力。

    “轰！”

    突然之间，震动的声音传入耳中。王冲睁开眼来，只见四面八方，所有幸存下来的铁骑突然全部翻身下马，一个个左手抚胸，右膝跪地，恭恭敬敬的跪在地上，神情感激无比：

    “多谢大人！”

    “多谢大人！”

    “多谢大人！”

    ……

    洪亮的声音，在整个虚空中回荡。

    王冲看着这一幕，怔了怔，笑了笑，随即嘴角露出一丝不易觉察的苦涩，除了身后的白思菱，谁也没有看到。

    只有战士才能理解战士！

    王冲虽然不是战士，却是战士的首领。

    王冲知道他们在谢什么，他们不是为了自己，而是为了那些战死的同伴！一瞬间，仿若时光流逝，王冲恍惚又回到了上一世。

    王冲又想到了那些曾经的部下，那些神洲大地上，曾经陪伴着他，奋不顾身的与他并肩战斗，最后又飞蛾扑火般消失的战士……

    那一刹那，王冲心中苦涩无比。

    轻风飘飘，吹动王冲鬓角的发丝，王冲并不知道，那一刻的他，给白思菱的是前世未有的震撼。

    白思菱不知道，一个人到底要有什么样的经历，才会露出那种苦涩的神情。那完全不像是一个十五六岁，世事不愁的少年能有的。

    坐在巨石上，怔怔的看着王冲的侧脸，那一刻，白思菱心中怅然若失。

    已经洞悉了这个少年的身份，但是白思菱发觉，自己发现的只是更多的谜团。在这个少年的身上，似乎掩藏着重重的迷雾。

    他不曾对人说，也不想对人说。而除了自己之外，似乎也再也没有知道。

    “你到底是谁？”

    白思菱垂下臻首，埋在双膝之间，那一刹，她发现自己的发丝和心都乱了。

    ……

    结束完休整之后，王冲等人没有停留，直奔铁衣马贼的老巢而去。

    李铁衣已经死了，军师周安也被斩杀，曾经聚啸山林，纵横一方的铁衣马匪也跟着烟消云散。

    不过还有另外一件重要的事情没做，那就是收获战利器。

    李铁衣这样的大马贼，在陇西到京师的地界劫掠多年，积累的财富是难以想像的。而且那些投靠过来的山贼、马匪，往往也要贡献出相当一部分的财富以示“诚意”。

    这么多年下来，聚拢的“诚意”也是相当惊人。

    王冲虽然也是见过大世面的人，但是这种弯弯腰就能到手的财富，来得实在是太容易，不要白不要。

    “王冲，李铁衣战死，你说那些溃散的马匪不会跑回去掠劫了？”

    白思菱赶上来，和王冲并驾齐驱，问道。

    “不知道。但是不排除这种可能。”

    王冲道。

    “啊！那我们岂不是白跑一趟了？”

    白思菱说着，皱起了眉头。

    “哈哈，没那么简单的。自己的老巢，李铁衣不可能不派人看守。虽然李铁衣被我们斩杀了，但是你觉得那些留守老巢的人会那么轻易相信吗？而且，财富嘛，你们白家的财富会轻易的放在明处，什么人来了，都能想拿走就拿走吗？”

    “你是找打是吧？还能不能好好说话了?”

    白思菱没好气的翻了个白眼，这小子说不了三两句，就让人恨不得想揍他。

    “哈哈，不说就不说呗，反正一句话。李铁衣这种大马贼的藏宝库，没那么容易攻破。那些人替我们去，正好节省了我们的功夫。”

    王冲不以为意道。

    “！!！”

    白思菱看着王冲，一脸看怪物的感觉。她这才知道，王冲为什么一点都不着急。原来居然是要利用那些溃散的马匪来帮自己干活。

    “你这个家伙，真是怪物。谁和你做对，恐怕会被你算计到死。真不明白，你也不过十几岁，应该从来都没有离开过上京城，怎么懂得那么多！我现在倒是有点庆幸，开始没有和徐乾、黄永图他们走在一起了，要不然恐怕也非得被你整个不开。”

    白思菱道。

    这翻话落在旁边的徐乾、黄永图耳中，两人都是神色讪讪。白思菱这臭丫头还真是哪壶不开提哪壶。

    不过，也是自己有眼无珠，怪不得人家说。

    “嘿嘿，思菱，放心，你这么一个大美女，我怎么可能舍得？”

    王冲嘿嘿笑道。

    说者无意，听者有心。王冲一句“大美女”，听得白思菱一脸娇羞，满脸飞红，作势欲打，臭骂道：

    “臭小子，连我都敢调戏，皮痒是吧！”

    “别！”

    王冲一夹马腹，身下的白蹄乌希聿聿长嘶一声，连忙撒丫子带着王冲一溜烟往前冲去。

    对于这匹宋王送给自己的神驹，王冲是越来越喜欢。神驹通人性，和李铁衣一战，那些用来阻挡众匪的战马大部分都被杀了。

    只有白蹄乌左冲右突，提前感觉到了危险，利用群马遮掩，寻一个空隙，成功逃了出去。

    算是高句丽人在昆吾训练营夜袭那一次，白蹄乌这已经是第二次从重重危机之中，成功逃得性命了。

    在身陷重围，面临危险的时候，白蹄乌根本就不用他操心，可以放手的施为。

    这使王冲对他越发的希望。

    一路飞驰，马不停蹄，在完全天黑之前，王冲等人终于赶到了铁衣马贼的老巢。这是一处不算太高的山岗，上面光秃秃的，上面一颗树都没有。

    但是上面的栅栏，哨塔，营寨，应有尽有。

    王冲等人赶到的时候，营寨里火光冲天，喊杀阵阵，一片混乱。山贼和马贼互相撕杀，更有阵阵隆隆的巨响从地底传来。

    “看起来我们来的正好！”

    王冲眼看这一幕，眼中一亮，当先杀了过去。轰，乌兹钢剑身剑合一，一个一步连环斩，乌兹钢剑一剑穿透了一名马匪的罡气，从他的心脏扎了进去。

    那名马匪身体筛糠般颤抖了两下，眼中还流露着深深的惊惧，便从马背上摔落下去，跌落尘埃，仆倒地上，一动不动。

    “杀！——”

    后方，徐乾和黄永图被王冲提醒，也反应过来。显然，如果财宝已经被抢走了，这里自然不会有什么战斗。

    即然有山贼和马匪在这里战斗，那说明铁衣马贼的财富还没有被抢走。

    “杀！——”

    三十多名大唐铁骑，加上张辚、徐乾、黄永图、白思菱等人，总计四十来人，排开锋矢阵形，风卷残云，排山倒海一般，向着铁衣马贼的营寨内杀去。

    “不好了，那伙官军来了！”

    有认识王冲等人，看到他们杀来，早就吓得魂飞魄散，一个个连财宝也不管，撒腿就往外跑去。

    所有山岗上能看到马匪，一个个亡命奔逃，恨不得自己多生两条腿，离这些杀神般的官军远一点。

    ——连前首领带领五六百号人，都被这些人击溃了。就这山岗上这点人，哪里够他们杀的？

    整个山岗上的马匪迅速一散而空，剩下一些没有参加战斗的，不认识王冲他们的，不知死活的，统统被砍瓜切菜般，迅速杀光。

    清理完山岗上的，顺着通道下去，一座巨大、厚重的铁门倒下，一群山贼马匪正在里面大肆的抢劫东西。

    看到王冲等人出现，一群人都呆住了。显然没想到，官军会出现在这里。

    这一次都不用王冲下令，一群人冲上去，迅速把里面山贼、马匪清剿一空。

    ——王冲等人到的恰到好处，这群山贼、马匪刚刚撞开大门，连一个都没逃出去。

    “乖乖，这么一座大铁门，怕不得七八千斤重吧！”

    王冲仔细看着倒下的大门，心中惊叹不已。因为王冲发现，这座大门居然是用深海玄铁打造的，而且还是非常珍贵的那种上乘货色。

    这种货色可是用来炼制顶级铠甲的上好材料，在军队里，只有那些最精锐的战士才能装备。

    按照军队里规格最高的重甲步兵来计算，一副玄铁重甲一百斤左右，这里就七八十副的玄铁重甲。

    听着好像不多，但要知道，这种重甲步兵武装到牙齿，这可是用来突击敌方神箭手部队的重装战略精锐。

    再厉害的神箭手，也不可能一箭穿透这种深海玄铁。

    在军队里，这种东西可是宝贵的不得了。

    就算在大**队里，这种重甲装备的步兵也不多。整个大唐的军队正规的，加预备的，加京城的禁军，加起来也不过七八千人。

    在一只万人军队里面，这种装备重甲，用来克制神箭手步兵也不会超过五六百人！

    其价值可想而知。

    “深海玄铁有价无市，上好的深海玄铁炼制的战争重甲更是高达七八万两黄金一副。这里能够炼制七八十副，岂不是相当于四五百万两黄金了！”

    王冲摸着下颔，顿时心动。

    单纯的深海玄铁当然不可能这么贵，中间还要加工，还要添加铭文阵法，花费还是不小。不过王冲最不差的就是这个了。

    最难得的是，深海玄铁难得啊！

