    黑暗。

    　　无止境的黑暗。

    　　周元的身影被掩埋在层层黑暗的最深处，扭曲的力量与恶念如潮水般的涌来，渐渐将他的神智所侵染。

    　　无边的恶念，暴戾自心间升起，仿佛是要将其污染成世间最邪恶之物。

    　　体内运转的祖龙经，那所传出的古老龙吟声，也是在一层层黑暗的覆盖下，渐渐的变得微弱起来。

    　　周元的实力相对于那圣神意志以及绝神咒毒来说，实在是太过于的弱小了，弱小到连那两道恐怖之物互相消磨间所散逸而出的余波都是有些抵抗不住。

    　　而周元也明白自身的险境，他原本的设想是引来圣神意志的力量与绝神咒毒，然后以祖龙经将它们驾驭，最终形成融合，那种融合而成的力量，很有可能会让得他达到前所未有的境界。

    　　可伴随着这段时间的尝试，他发现设想虽然很美妙，但现实很残酷，因为他自身太弱，弱到根本无法撬动圣神意志与绝神咒毒，如此一来，所有的计划在最初的这一步上面就直接夭折了。

    　　现在他自身的力量在不断的被消融，一旦当其力量消融殆尽却又无法被补充时，那么其自身就将会彻底的殒命于此。

    　　但周元也明白，他已是倾尽了全力，可即便如此，他依旧感觉到神智与清明渐渐的远去。

    　　他此次所冒之险，太过的耸人听闻，也难怪连他自身都觉得算是十死无生。

    　　不过对于这般结果，周元也是早有所预料，他所行之事，无非就是一场以小博大的冒险，而他若不选择这么做，那么他与夭夭之间，将再无相见，而如果是这种结果，那还惧怕什么死亡？

    　　“我，不会放弃的。”

    　　黑暗中，周元喃喃低语声不断的响起，只是渐渐的，那喃喃声也是变得断断续续，甚至开始有些混乱。

    　　若是能够透过黑暗最深处，则是会发现周元的肉身，如今已是仅剩下一颗脑袋于黑暗中沉浮，而那面孔上，表情极为夸张的扭曲起来，看上去诡异得令人毛骨悚然。

    　　他的面庞上，有无数黑色的纹路攀爬出来，如黑色的蚯蚓般在皮肤下攒动，此时此刻，连这仅剩的头颅，都是在开始渐渐的消融。

    　　“我...这是要死了吗？”

    　　“夭夭...”

    　　“对不起。”

    　　低低的呢喃声响起，周元的心神将要彻底的沉沦。

    　　不过，也就是在一瞬，突然有着一抹神秘的紫金之光于其脑海深处闪现而出，那一抹紫金之光，仿佛是一种神秘的物质，似实似虚，流淌于脑海中。

    　　周元的心神也为之所吸引，在那一道神秘物质上面，他察觉到了一种熟悉的气息。

    　　那股气息...是夭夭！

    　　那是...夭夭很久以前曾经留在他体内的一道神灵物质！

    　　突然的变化，让得周元有霎那间的失神，不过紧接着，他便是发现随着这一道神灵物质的出现，那四周的圣神意志与绝神咒毒的力量仿佛也是受到了某种引动，它们流露出了垂涎，贪婪，然后直接是涌入了周元脑袋内，试图将这一道神灵物质所吞噬。

    　　于是，圣神意志，绝神咒毒，神灵物质于周元脑海中纠缠成一团，不断的互相消磨。

    　　头颅中的争斗，让得周元头痛欲裂，几欲炸裂。

    　　不过他并未阻止这种争斗，反而在这一瞬，突然有了一种醍醐灌顶之感。

    　　此前圣神意志，绝神咒毒太过的霸道，他根本无法以祖龙经将它们融合驾驭，可现在，这两股恐怖之力外，又出现了一道新生的力量。

    　　那道神灵物质并没有太过强烈的攻击性，它的存在，完全可以作为圣神意志与绝神咒毒之间的平衡之物。

    　　周元的力量层次太低，做不到平衡之用，可这神灵物质，显然是足够的！

    　　心中的思绪，在那片刻间百转千回，最后周元毫不犹豫的抓住了这最后的一丝机会，其心念一动，脑海中有古老龙吟声响彻而起，只见得一道古老的龙影若隐若现，龙影盘踞，仿若一座龙鼎，而在龙鼎之中，则是三道恐怖之物的力量在纠缠。

    　　祖龙经运转，龙鼎似是熊熊燃烧起来，炙烤着其中的三道恐怖之力。

    　　祖龙经传闻源自祖龙，其玄妙自是不必说，此前无法炼化融合圣神意志与绝神咒毒的力量，那是因为周元自身层次的缘故，如今有了一道神灵物质作为缓冲，缓解了压力，如今再度运转，终于是显现出了作用。

    　　因为随着龙鼎的燃烧，渐渐的有着一缕神妙之气自其中缓缓的升起，那一缕气息极为的微薄，其一出现，就融入到了周元头颅中。

    　　于是在那一瞬间，周元欣喜若狂的感觉到，原本即将枯竭的力量竟然是在此时以一种惊人的速度在恢复。

    　　而且，他清晰的感觉得出来，那一丝神妙之气的力量层次，似是比他之前的圣者伟力，还要来得浩瀚神秘。

    　　这一刻他明白，他那胆大包天的设想，看来真是有着成功的可能性！

    　　他不敢怠慢，紧守心神，运转祖龙经，维持着龙鼎的煅烧。

    　　接下来，那不断涌入的圣神意志与绝神咒毒的力量，在那一道神灵物质的中和缓冲再加上龙鼎的煅烧，一缕缕神妙之气不断的升腾而起，进而被周元所吸收。

    　　于是，在那短短片刻的时间中，周元那原本残破到仅剩下头颅的肉身，竟然开始以肉眼可见的速度修复起来。

    　　新生的肉身，宛如琉璃所铸一般，散发着一道道神妙光圈，肉身之上，隐隐有着古老至极的纹路浮现，似是自天地初开时就诞生了一般。

    　　此时此刻的周元感觉，似乎光是这具新生的肉身力量，就足以将之前全盛的他生生打爆。

    　　而且，这还只是一个开始。

    　　随着肉身的修复，越来越多的神妙之气涌入身躯，于是，在这黑暗间，周元的气息开始以匪夷所思的速度，开始节节攀升。

    　　无尽黑暗中，两大恐怖之物互相消磨，而它们都未曾注意到，在那两者对撞的某处，有着一个本该被它们散逸的力量抹杀的小虫子，正在渐渐的吞食着它们的力量，一点点的开始将自身所壮大...

