    段云来到香港的第2天，和早一个星期来到这里的国家体改委工作人员见了面。

    对于这次金杯汽车在香港上市的事情，国家的相关部委也是相当的重视，事实上，为了能促成内地企业在香港上市，早在几年前的时候，上级领导就已经开始布局了。

    而同样的，香港这边也是从90年代初开始探讨内地企业来香港上市的可能性。

    1990年6月香港联交所组织30多位专家，成立了中国研究小组，专门研究内地企业到香港上市的有关问题。

    1992年2月14日，香港联交所中国研究小组完成了一份非公开的有关今后发展方向的中期报告。

    该报告主要研究了中国内地证券在香港上市时可能发生的情况，指出中国内地与香港在若干重要方面的主要问题与分歧，并且提出对未来发展方向的建议。建议中国内地在制定区域性或全国性的证券法律后，再允许内地企业到香港上市；到香港上市的方式是间接上市或采用第二板的方式。

    主要是因为两边制度和法律不同，这也成为了内地企业赴港上市的最大障碍之一，而早两年为了解决这个问题，内地和香港的相关部门也进行了至少10多次的协商，最终才拿出了一个可行的方案。

    联合工作小组在1992年11月香港第四次工作会议上，双方协商确定，通过制定三个文件来弥补这种差距：第一，以国家体改委的名义发一份“《股份有限公司规范意见》的补充规定”。例如，补充规定明确“外资股”包括在内地发行的B股和在香港发行的H股两种。

    也就是说，在香港上市的内地股票全部被定为了H股，这也成为了今后内地在香港上市股票划分的的样本。

    第二，以国家体改委名义给香港联合交易所发一封函件，对我们的法规中一些不易为香港和其他境外投资人理解的概念和条款加以说明。例如，《股份有限公司规范意见》中把股份分成国家股、法人股、个人股和外资股等。在致函中，要说明这只是按投资主体不同而做的一种划分，并不影响同股同权的原则。

    第三，双方共同起草了一个文件，明确到香港上市的公司章程必须载明的事项和条款。

    通过以上文件，两地法律方面存有差距的约200个问题基本得到了解决。

    而这次见面，体改委的干部主要和段云讲了一下这是香港上市的具体细节注意事项，因为此事已经在香港这边引起了很高的关注度，所以要求他们注意保持形象，在回答记者问题的时候，把握分寸，切勿不可有抹黑和诋毁国家形象的事情出现。

    其实对于这种事情，根本不需要提醒，段云也会自然把握分寸的，不过他还是从这些体改委说话的语气中，听出了国家上层对这次国营企业赴港上市的重视程度。

    不得不说的是，在改革开放初期，香港作为一个紧靠内地的世界窗口，确实为内地的发展做出了很重要的贡献，一方面通过很多的“爱国商人”，国家获得了民生军工科技领域急需的先进设备和技术，另外一方面，港商带来的资金也确实盘活了内地的大量企业，尤其是深圳广州等地，如果没有当初大量港商资金的投入，绝对是不可能放的这么快的。

    哪怕过了很多年，香港这边还是有一部分人对内地表现出鄙视和一副高高在上的姿态，但当年港人为内地做出了贡献，却是绝对不能抹灭的。

    另外在这次会谈中，段云还得到了一个消息，那就是港交所这边特意把168的股票代码留给了金杯汽车，寓意一路发。

    时间一转眼来，到了6月15号，这天一大早，段云，赵希友，武迪生等一行人坐上了杨受成那辆著名的9号劳斯莱斯，前往了香港证券交易所。

    让段云感到意外的是，他们的汽车刚刚来到港交所的大门口，那里就早已有数百名的记者等候在了那里，而在段云下车的那一刻，无数镜头和镁光灯晃的段云睁不开眼，尽管有证券所的20多名保卫人员开道，但还是足足用了好几分钟的时间，才穿过人群，进入到了证券所的内部。

    而此时证券交易大厅的2楼，早已经悬挂好了一口挂的红绸的铜锣，铜锣的上方还贴着一个金杯汽车厂的logo，场面看起来非常的隆重喜庆。

    敲钟的上市仪式，已经是全球所有证券交易所的固定流程，最早上海证券交易所和深圳交易所都是采用敲钟的上市仪式，但是香港证券交易所是采用敲锣的上市仪式，敲钟和敲锣都是一个仪式，代表着新的开始和美好的开始。

    按照香港证券交易所这边不成文的规定，敲锣人一般有新上市公司的法人代表负责，按照当前的股份比例来说，应该有金杯汽车厂的厂长赵希友敲锣，但赵希友最终还是把这个光荣的任务交给了段云，毕竟段云才是这次金杯汽车赴港上市的最大功臣，如果没有他，第1个沪港上市的内地企业绝对轮不到金杯汽车。

    手里握着木锤，此刻段云的心情可谓是激动万分。

    他知道这一刻意味着什么，铜锣敲下的瞬间，段云这个名字将会永载史册，另外一方面就是，这一锤下去，将会彻底解决金杯汽车厂资金不足的问题，从此以后，他发展国产汽车之路就会变得平坦很多。

    上午9点，所有人都到齐之后，看着大厅上方挂着的时钟，众人异口同声开始了倒计时。

    “10，9，8，7，6，5……”

    当倒计时数到最后一个数字的时候，段云抡起手中的木锤，狠狠的砸向了那面硕大的铜锣。

    “咣！！”

    这一刻，清脆的锣声响彻了整个证券交易大厅，无数照相机镁光灯的将段云照射的无法直视，热烈的掌声和欢呼声仿佛要掀翻楼顶，场面无比的震撼……

