    第3418章 信仰之力

    “小唐施主，你有没有考虑过，帕参佛像为何只在你手中时，会有那些异样，而在其他人那时，却只被当作了一般的古董？”

    慧泽大师重新看向唐洛。

    “这个……”

    唐洛皱眉，慧泽大师这话是什么意思。

    “您的意思是说，小唐跟帕参佛像有机缘？”

    杜清河反应过来，目光一闪。

    “没错，看似是小唐施主在暹罗买到了帕参佛像，而事实或许恰恰相反，是帕参佛像选择了小唐施主……”

    慧泽大师缓缓道。

    “帕参佛像选择了我……”

    唐洛重复了一句，还有几分讶然，不过也明白了慧泽大师的意思。

    “是这样，所以，帕参佛像已经无需再回到番地或是供养到寺庙了，它已经选好了它的归宿。”

    慧泽大师点点头，继续道。

    “可是……”

    唐洛多少还有点疑惑。

    但他又不好多说，问题是他对帕参佛像上的能量，根本无法吸收。

    另外，还有他心心念念的信仰之力！

    他能极其清晰地感受得到，佛像上的信仰之力其实跟灵气十分相似，同样是一种能量，应该可以被他吸收。

    可究竟要怎样做，他才能将其禁制打开，吸收信仰之力？

    难道，想要打破禁制，需要他虔心叩拜不成？

    叩拜的话，他勉强能做到，可要做到虔心，那就有点为难人了……

    “大师，我还有一事有些不解，还请大师再赐教。”

    唐洛缓过神，认真道。

    “嗯，但说无妨，我会知无不言的。”

    慧泽大师点头道。

    “关于信仰之力，到底是一种怎样的存在？”

    唐洛直接问道，至于他要吸收信仰之力的想法，实在没办法说的太清楚。

    听到唐洛的问题，慧泽大师微眯双眸，似乎在沉思着什么。

    “信仰之力，即相信的力量，也是一种心力、意念力，起源宗教，泛指对某神某物等事物的信仰，看似虚无缥缈，实则真实存在……”

    半晌后，慧泽大师缓缓开口了，细心讲解着。

    唐洛和杜清河认真听着，哪怕是后者，对类似概念的认知，之前也不够很清楚。

    “这样说来，那大师您身上一定也凝聚了极强的信仰之力了，是吧？”

    唐洛这样问，多少也有明知故问的嫌疑。

    毕竟，他总不能说，面对慧泽大师，他早就尝试用过天眼，发现了其身上有跟帕参佛像一样的东西！

    “你说的没错，小唐施主，作为我们僧人而言，会将信仰之力转化成修为……”

    慧泽大师道，对唐洛，他也没什么隐瞒。

    “哦？那么，是怎样转化的呢？”

    唐洛一听，顿时来了兴趣。

    哪怕他不是僧人，应该也能学到一些方式，将帕参佛像上的禁制打开，吸收信仰之力吧？

    “这也是我要告诉你的。”

    慧泽大师笑笑。

    “信仰之力的转化，有两种方式，一种，是被动的，是僧众香客信任、敬爱你，所形成的的一种无形能量……而另一种，则是主动的，这就需要有极高的道行修为，也是极其困难的，拿我来说，也并不能做到游刃有余……”

    听到慧泽大师的后半句，三人一时都有点懵了。

    怎么，连慧泽大师都难以做到游刃有余？

    哪怕是灵云师父，听到慧泽大师的讲解，对信仰之力，也有了新的更深层次的了解。

    接着，慧泽大师用了近半个小时，详细跟唐洛说了他是如何做到主动转化信仰之力的。

    唐洛认真听着，不时点头，同时心中大喜，虽然有些复杂，但他还是都记在了心里，已经迫不及待想要对帕参佛像尝试一下了。

    甚至，他还想到了以后面对其他拥有信仰之力的物件，那他岂不是真的打开了新世界的大门了？

    不知道，这信仰之力跟他之前所吸收的灵气，会不会有什么不同呢？

    一个个念头闪过，唐洛心中更不淡定了。

    至于灵云师父和杜清河，虽然也在认真听，但多少还有点云里雾里，尤其是后者。

    “小唐施主，还有一点，我希望你能清楚。”

    慧泽大师想到什么，开口道。

    “您说。”

    唐洛点头。

    “信仰之力的影响，其实并不只是积极的，也有负面影响……”

    慧泽大师一脸严肃。

    负面影响？

    唐洛和杜清河心中重复，眼神交流了一下。

    “信仰之力虽然能增强人的修为，但终究不是自己的力量，会极其不稳定，会有让人误入歧途的可能，甚至是，走火入魔……”

    慧泽大师继续道。

    听到这话，三人无不倒吸一口冷气。

    走火入魔？

    怎么……还会那样？

    唐洛微皱眉头，那他还要尝试去吸收帕参佛像上的信仰之力吗？

    “好了，小唐施主，我知道的，都已经告诉你了，不过，你也不必担心什么，帕参佛像对你早晚会有所帮助的。”

    慧泽大师似乎看出什么，认真道。

    听到这话，唐洛回过神，重新看向慧泽大师，看来，这大师是猜到了他心中的某些想法了……

    “小唐，既然这是大师的意思，我看你就不必再坚持了，收好帕参佛像就是了。”

    杜清河缓了缓神，也开口了。

    灵云师父对慧泽大师婉拒帕参佛像，心中多少还有些遗憾。

    但他终究是慧泽大师的第一大弟子，修行也不低，对此自然非常理解。

    “要是这样的话，好，那我就先保管好。”

    唐洛点点头，也就不再多想。

    他看得出，慧泽大师似乎非常笃定帕参佛像能帮上他，这一点，确实让他有些意外。

    那就……拭目以待吧！

    此时的慧泽大师，刚要将帕参佛像放回盒子，忽地想到什么，又重新将其端正摆放在了正上方的桌上。

    “小唐施主，杜施主，你们请稍候。”

    慧泽大师想到什么，起身道。

    “好。”

    两人虽有点不解，还是点了点头。

    再看慧泽大师，已经转身向里面走去。

    几分钟后，当慧泽大师再出现时，已是一身十分庄重的装束。

    这身行头，如果对番地宗教有一定了解的话，会惊讶认出，大师只有在出席极其盛大的活动时，才会这样穿。

    对此，杜清河深有体会。

    (本章完)

