    “呵呵，一点水果就想要打发我？你们未免将我想的太廉价了吧？”男子冷冷地说道，“我叫徐宏宇，是京城徐家的人。你们这些家伙，敢招惹我么？”

    “一旦你们招惹我，那就要承受徐家的怒火。”

    “让吴博健出来，他必须要亲自来请我进去，并且对我的态度十分地谦逊才行。否则，我把事情闹大，你们的风评会很差的。”

    徐宏宇很嚣张，也没有将吴博健放在眼里。

    保安不敢随便做决定，如果他们做错了事情，可能会引起不好的后果。

    所以，他们马上去请示了吴博健。

    吴博健都已经准备要上台了，结果遇到了这么一档子事情，他也是有些错愕。他必须要去处理好。但无论怎么处理，都会有矛盾。

    “徐先生，你好。我是吴博健。”他自我介绍道。

    “你们农牧场真是好大的威风。我参加过了这么多活动，还从来没有人敢对我这种态度。我去哪里，别人都是很欢迎我。”徐宏宇冷冷地说道，“结果你们要将我拦截在门口。你们农牧场不将我徐家放在眼里么？”

    “我没有这种意思，只是我们也有我们的规矩。我们控制人数，其实是为了能够提高服务质量。五千人是我们能够承担的一个极限。”吴博健苦笑着说道。

    “都已经有五千人了，再加上我一个，其实也不过分吧？”徐宏宇冷冷地说道，“还是说，你要故意卡着我？”

    “让你进来倒是没有什么问题。”吴博健轻声说道，“可是你想过没有？我让你进来了，那么其他人也想要进来。我该让他们进来，还是不让他们进来？”“这些人有什么资格和我相提并论？”徐宏宇冷哼了一声，“你这是在羞辱我么？”

    “不好意思，徐先生。在我的眼里，所有客人都是平等的。我不可能因为你一个人，就开了先例。请你理解我们。现在我还有活动要主持，就先不奉陪了。”吴博健摇头说道。

    他就要走进去，但徐宏宇冷冷地说道：“站住，我让你走了么？今天你不让我进去的话，我就让你们的活动举办不成。你可以试试看，我跟你说的是真的还是假的？”

    “徐先生，你别太过分了。”吴博健沉声说道，“我为人平和，但我也不是任人欺负的。这里终究是我的地方。你在我的地盘上放肆，未免太过分了吧？”

    “怎么，你还想要找我的麻烦么？”徐宏宇嗤笑了一声，“你倒是可以试试看。你能否奈何得了我？还是说，我会先让你的活动出事？”

    吴博健冷冷地说道：“给我将他请出去。”

    无论如何，他都不能够让步。如果让步的话，场面会更加混乱起来。

    “大家，吴博健最近膨胀了，都不把我们放在眼里。我们这时候更加不能够妥协。我们如果妥协的话，他会以为我们很好欺负。”徐宏宇喝道，“现在大家都好好地准备一下，我们进去吧。”

    “好。”不少人也是被他怂恿，纷纷说道。

    吴博健的神色一变，甚至不知道该做点什么。

    “徐宏宇，你别胡说八道。”吴博健喝道。

    保安们也是尝试着挡住大家，但是人太多了。

    而且，保安们也不敢伤害客人们，所以他们一时之间很被动。

    徐宏宇的嘴角勾起了一丝嘲弄。他觉得吴博健压根就不是他对手。

    他马上就要进去农牧场了。

    既然这个家伙不将他放在眼里，那么他就要将这一场活动给破坏掉。

    只有这样，他心情才会舒畅。

    他就要走进去，吴博健直接拦在了他的面前，沉声说道：“你不能够进去。”

    “给我滚。”徐宏宇喝道，他一巴掌甩向了吴博健。

    但吴博健轻松避开了他的攻击，还推了他一把。

    “你敢动我？都给我上。我要看看这个家伙还能够做点什么？”徐宏宇喝道。他是带着手下来的，他觉得不用手下出马，他就能够搞定吴博健。

    结果吴博健敢碰他，他就无法忍受了。

    他的手下们和他一样，都是性格比较乖张的。他们听到了命令，果断对吴博健出手了。他们才不管吴博健是什么身份。只要是冒犯了他们少爷的，都是他们的敌人。

    他们同时对吴博健展开了攻击。面对着他们，吴博健沉声说道：“你们到底想要干什么？”

    “当然是教训你了。你这个老东西胆子不小，竟然敢欺负我们家少爷。要是传出去，还显得我们几个没用。”其中一人说道。

    “你还是乖乖地承受着我们几个的教训吧。我们会尽快将你打趴下的。”

    吴博健冷哼了一声：“我倒是要看看你们有几分本事。”

    之前，他跟夏阳学习过武道，也被天风教导过。他的实力比起普通人强大了太多。他率先对这些人出手了。

    但这些人也不是普通人，他们挡住了吴博健的攻击，一个个脸上满是意外的神色。

    “你竟然还是个武者？”

    “呵呵，很好，这样教训你，我就没有什么压力了。”

    “是武者又如何？你觉得你能够打得过我们吗？”

    “大家一起动手，给我将这个老东西好好地教训一顿。”

    他们再一次冲了过去。

    徐宏宇的嘴角勾起了一丝嘲弄：“老东西，你马上就要完蛋了。”

    吴博健根本就挡不住这些人的攻击，他显得非常被动。他身上甚至挨了几拳，再这样下去，他就要遍体鳞伤了。到时候，他也就无法继续主持百果园活动了。

    农牧场里边，夏阳感知到了外边的动静，眉头皱起。

    是吴博健在和别人交手？从气息波动来看，吴博健处于下风了。

    到底是谁胆子这么大？敢在他的面前欺负他的人？

    夏阳第一时间走了出去，一眼就见到吴博健被一群人包围住了。

    “住手！”夏阳喝道，声音如同惊雷。

    突如其来的一声厉喝，让众人的动作不由一滞。

    反应过来之后，他们的脸上满是怒火，冲着夏阳喝道：“关你何事？”

