    折腾了大半夜秦铭确实感觉有些疲惫，回到家里跟母亲报了平安，便回到自己房间休息。

    第二天一早，秦铭母子刚用过早饭，就见刘梦瑶慌慌张张地跑了进来，“秦铭……”

    刘梦瑶进了屋见葛美凤也在，便将到了嘴边的话，又咽了回去。

    看着刘梦瑶欲言又止的样子，葛美凤便知道两个人之间有话要说，这是好事。多沟通沟通，有利于增添两个人的感情，随即找了一个借口出了屋。

    见葛美凤出了屋，刘梦瑶这才说：“秦铭，刘军疯了！”

    “你怎么知道的？”对此秦铭很是平淡，脸上看不出一丝的波澜。

    似乎对刘军突然疯掉的事一点也没感觉到意外。

    “刚才有人在村口看见他了，嘴里还喊着什么见鬼什么的。”说着刘梦瑶一脸的担忧，“你说他现在变成这样，不会跟昨天晚上的事有关吧？他家里人会不会找上我们？”

    “放心，不会有事。他敢动我的女人，就该如此。”秦铭咧嘴笑道。

    一听这话刘梦瑶的脸瞬间羞得通红，笑骂道：“讨厌，一点脸都不要，谁是你的女人。”

    两个人在屋里说笑，一辆黑色本田CR-V停在秦铭家门口。

    秦铭一看便猜到这是李建军，连忙起身带着刘梦瑶和母亲迎了出去。

    车门一开，李建军带一个与他年龄相仿的中年男人下了车。“兄弟找你家可真是不容易，问了一路才找过来。”

    “你不是有我手机号嘛，打个电话我接你啊。”秦铭道。

    “别提了，我早上走得匆忙把手机丢家了。”李建军叫苦不迭。说着转身为秦铭、刘梦瑶等人介绍。“我给大家介绍一下，这位是我的朋友刘万方。”

    刘万方十分客气，与众人彼此见过。

    “大家别在这站着，快进屋快进屋。”葛美凤虽说是乡野村妇，但是她从对方的穿着上也能看得出，面前这两位身份不凡。

    “等等等等。”李建军说着像是想起了什么，连忙打开车的后备厢从里面抬出一个箱子。“秦老弟，快来把这东西帮我搬屋里去。”

    “这是什么？”秦铭看着箱子不解地问道。

    “没什么，这是万方给阿姨买的一点吃的。”

    “刘万方？”闻言，秦铭很是迟疑。“这……”

    自己跟刘万方是头一次见面，说到底根本就不认识，他为什么会给自己母亲买东西。

    “走吧，先搬进去再说”李建军抱着大箱子催促道。

    进了屋，几个人彼此谈笑，说话的时候秦铭发现刘万方时不时地看向李建军，看那意思他心里有事。

    又坐了一会，就听李建军说：“秦老弟，不瞒你说今天我来是给你添麻烦来了。”

    “李哥，不要这么说，咱们都不是外人，有什么事你就说。只要我能帮上的你尽管开口。”秦铭十分客气。

    “好，既然这样那我就直说了。”李建军道，“刘万方刚才跟大家都见过了，他有一个儿子病得挺严重。这不，想请秦老弟帮忙给看看。”

    秦铭一愣，看了一眼坐在一旁的刘万方，开口便问：“孩子怎么了？”

    “是这样，我也说不清楚，还是叫万方说吧。”李建军回头叫刘万方。“秦老弟不是外人，有什么事你就说吧。”

    刘万方看了看李建军，又看了看秦铭，眼神中透着一丝犹豫和怀疑。

    似乎对秦铭并不怎么信任！

    一个年纪轻轻的乡野小子，怎么可能会什么高明的医术。

    不禁对李建军先前说的那些话产生了质疑！

    李建军不傻，看得出刘万方的心思，不由一脸的尴尬。“万方，你怎么了？你倒是说话啊，在那愣什么呢？”

    见李建军催促，刘万方也不好再拖，硬着头皮道：“秦老弟是这样，我儿子得了一种怪病，总说自己看什么东西都看不清楚。”

    “一开始我们并没有在意，小孩子嘛！经常玩儿点电子产品，眼睛过度疲劳出现这种情况也是正常的。而且我公司里的事很多，也没有什么时间。”

    “有一回，他们学校老师打电话给我，说我儿子经常在班级里小便。一开始以为是孩子淘气，就教育了几次。后来我儿子还是这样，老师一看管不了了就给我们打电话。”

    “去了后，老师将情况给我说明，根据她的观察怀疑孩子有可能得了什么病……”

    不等刘万方说完，秦铭抬手将其话打断。“你儿子现在瘫痪了吧？”

    闻言，刘万方心里一惊。没想到自己还没有说完，面前这个年轻人竟然判断出自己儿子已经瘫痪了。

    他怎么会知道的？

    瞎猫碰死耗子，蒙对了？

    刘万方之所以没直接说明自己儿子的状况，无非是想试探一下秦铭到底有没有李建军说的那么高的医术。如今不管是蒙的，还是真凭本事判断出了的。

    人家都挑明了，刘万方也不好再隐瞒。

    “对对对，秦老弟说得对。”刘万方如实回答。

    秦铭一笑，继续道：“想必刘大哥也去了不少家医院吧，什么病不用我说，你也应该知道了。”

    被秦铭当面揭穿，刘万方显得有些尴尬。介绍他来的李建军坐在一旁脸上一阵阵发热。

    心里暗怪刘万方没事找事，可事到如今泼出去的水也收不回来了。

    这可怎么办？

    “秦老弟你看万方兄就是……”李建军想解释几句为刘万方找个台阶下。可话说到了一半，又不知道该怎么说了。

    刘万方几次三番怀疑试探，令秦铭心里有些不爽。但看在李建军的面子上，秦铭也不好说什么。

    “这是库鲁病，这种病起初表现：前驱并没有脑病的体征或症状，如发热、意识混乱、抽搐或昏迷。最明显是小脑受损的症状，首发症状表现为震颤、动作笨拙、平衡下降、视力不清。

    “中期患者出现四肢和躯干共济失调、语言障碍、吞咽困难、肌阵挛、舞蹈、指划动作等，可由当初轻微震颤尚可独立行走进展至需要借助拐杖或者搀扶。

    “到了后期出现瘫痪、大小便失禁、完全卧床。患者丧失运动能力而死亡。病程一般是三至九月。”

    介绍到这里，秦铭转头问向刘万方：“刘大哥，想必医生也是这样跟你说的吧。”

    刘万方一脸愧色频频点头，见秦铭说得条条是道，有理有据他不得不承认眼前这个年轻人确实有两下子。对刚才自己做出愚蠢的举动感到万分懊悔。

    但愿这个年轻人不会把刚才的事放在心里。

    说话间便到了中午，葛美凤便忙着为大家准备午饭。

    饭后，刘万方见秦铭对库鲁病的事只字未提，不由得有些担心。

    有心自己张嘴询问，但又怕因先前自己的所作所为直接遭到秦铭的回绝。

    没有办法，刘万方只好将自己的朋友李建军叫到一旁，请他帮忙在中间说和。

    李建军又气又有些好笑，早知如此，何必当初呢！

    有心不管，朋友一场又不是那么回事。两个人商量完，李建军转身进了秦铭的房间，一脸歉意地看着秦铭。

