    谢思瑶仿佛被人冲着脑袋上重重的敲了一棒子似的，怔怔的盯着镜中的男人看了良久，才认出那个男人是《流年》的男主角杨黎。

    怎么会是他？

    她知道，昨晚的聚会上，他也在，但是他和她并没什么交流啊，她喝醉酒后，到底是怎么和他进了同一间房的？

    谢思瑶绞尽脑汁的想了许久，都没在大脑里捕捉到任何和杨黎怎样睡在一起的画面。

    可能是她坐起来的动作，有些大，吵醒了旁边的杨黎，他清醒了一会儿神后，似是也察觉到了异样，猛地转头冲着谢思瑶看来。

    他没等谢思瑶开口说话，就先皱着眉心，一脸愕然的先开了口：“你怎么会和我在一起？”

    随着他话音的落定，他的视线定格在了谢思瑶的肩膀上，他盯着昨晚自己在上面留下的密密麻麻的吻痕，愣了两秒，然后继续出声：“还有，我和你昨晚……”

    他话说到一半，就停了下来，过了一秒钟，他重新开口：“……这到底是怎么回事？”

    谢思瑶也想知道这到底是怎么回事，可她什么都不记得了，她心底清楚，大概是昨晚她和杨黎都喝多了，酒后乱了xing，比起到底是不是这样的情况，她更怕她和杨黎睡在一起的这件事，被陈明达知道。

    她在心底想来想去，最后为了自己的后半生，还是决定当这件事根本就没有发生过，所以面对杨黎纳闷和不解的神情，对他开口说：“杨黎，昨晚究竟是怎么一回事，我也不清楚，你是知道的，我是有男朋友，我和他都准备结婚了，昨晚的事你并不吃亏，更何况这事闹出去，对你对我都不好，所以，出了酒店房间的门，我们就把昨晚的事情，都统统忘掉，可以吗？”

    换做任何一个男人，巴不得自己沾花惹草过后，不用负责，所以杨黎在听到谢思瑶的话后，眼底闪现了一抹亮光，然后带着几分迟疑的出声：“你确定？”

    谢思瑶只想尽快解决完这件事，从这里离开，她没有半点犹豫，就对着杨黎重重的点了点头：“我确定。”

    “那好，我们就当做昨晚的事不存在，不过我这个人，一向不喜欢欠别人的，虽然你有陈公子，陈公子也不缺什么钱，但是，我还是想给你点补偿……”

    谢思瑶根本没等杨黎把话说完，就快速的捡起衣服，穿在身上，逃命般的从酒店里急匆匆的离开了。

    谢思瑶本来和陈明达早就约好今天去一起看电影的，可现如今发生了杨黎这事，她身上全都是吻痕，哪里还敢去见陈明达，她回到家，钻进浴室里，用了整瓶沐浴乳，足足洗了三个小时的澡，将身上的肌肤都冲的发了皱，她才拖着湿漉漉的身体走出浴室，找了手机，给陈明达去了一个电话。

    她跟陈明达撒了一个谎，说家里出了急事，她需要回老家一趟。

    陈明达第一反应，就是问要不要陪她一块回去。