    “今天下午的时候，会有专门的指导老师来给大家进行实战课训练，大家做好准备，下课。”

    讲台之上，马修老师在即将下课的时候宣布了一个人消息，而伴随着他的离开，原本安静的教室顿时就热闹了起来，三三两两的聚集在一起讨论了起来。

    经过几天的学院生活，三班的同学之间也算是互相有了认识，小圈子的范围更加明显了。

    焱并没有加入任何一方的讨论，而是默默的收拾起书包准备离开教室。初级学院的课程，对他来说最大的意义便是掌握更多的课本知识，这一点就是封林这个魂王都一定比得上初级学院的老师。

    术业有专攻，封林在魂力等级上确实碾压学院的大部分老师，但在教导学生的前期基础知识以及一些专门的知识上面，这些老师才是专业的，而焱要构筑大数据库，这些基础知识就相当重要。

    他现在的生活两点一线，课堂学习，课后看书，回家修行。武魂殿的学院都是有着专门的图书室，藏书相当丰富，焱现在每天除却课堂、修行和睡觉之外，基本都是泡在图书室之内。

    他这些天已经将图书室之内的藏书看了一小半了，大概再有一个多月，就能够将图书室之内的书本全部过一遍了。

    焱正准备起身离开的时候，一只胖手拦住了他的去路。他抬头看了过去，却是一个颇为圆润，带着几分憨厚气质的胖子。

    一般来说，不论什么学校都有胖子，而且大多数的胖子，人缘基本都不差，或许是心宽体胖的缘故吧。

    “拓跋洪？有事？”

    焱看着眼前的这个憨厚的胖子，脸上露出了疑惑之色，都是一个班级的，有过自我介绍之后，他倒也不至于连同学都认不到，但貌似自己和眼前这家伙没什么交集吧。

    他年前这个小胖子拓跋洪，出身白甲地龙一族，是武魂殿麾下的嫡系势力之一，武魂殿发动猎魂行动灭了蓝电霸王宗之后重选七大宗门，白甲地龙族取代蓝电霸王宗成立圣龙宗，成为全新的上三宗之一。

    拓跋洪笑着开口道：“哈哈，焱老大，我就是想与你结识一番。日后在学院里，我们相互间也可以多多交流。”

    “这倒是稀奇，你不是他们一伙的么，怎么来找我这个平民结交？”

    焱的眉头微微一挑，指了指教室另外一边正在说话的一个小圈子，别看一年三班的学生都才六七岁，但某些方面的竞争早就开始了。

    贵族出身或者家庭不差的魂师家族成员，从小就接受着良好的教育，进入学院之后因为父辈的关系，自然而然的便是抱团交流，而一般的平民则很难融入到他们的圈子里面。

    这整个一年三班除了焱之外，平民学员还有七个，面对若有似无的一些排斥，他们也组成了一个小圈子，还对焱有所拉拢。

    不过焱对这种事情并没有什么兴趣，显得相当孤僻。毕竟他来魂师学院是为了修行与积累的，而不应该浪费在这些无意义的事情上面。

    “这个……”

    拓跋洪挠了挠头又笑笑道：“其实我是想说，下午的实战课，你应该还没有队友，要不我们两个组队吧。”

    “你为什么找上我？”

    焱微微愣了愣之后问道，拓跋洪所说的实战课什么的，他也有所了解，主要是旁边的同学都在讨论，他又不是聋子来着，自然是多多少少知道了一些。

    初级学院的实战课，顾名思义就是指导学员开发武魂特性进行实战，比如器武魂刀枪之类的，会指导性的教一些刀法枪法。

    而一些兽武魂，则也会根据武魂的特点，教授对应的一些格斗技巧。就比如猫武魂和虎武魂，虽然附体状态下看着差不多，但一个适合走速度流敏攻，而令一个更适合力量型强攻。

    这两种路线的发力技巧自然是不一样的，而初级魂师学院的老师则会进行专门型的基础指导。

    这门课程怎么说呢，看着好像相当重要，但实际上也并不是那么重要，主要是一些出身较好的学员，父母长辈大多是更高级的魂师，专业性的指导人家说不定早就经历过了。

    不过对于一些平民出身的魂师，这一课程还是相当重要的，没有背景的他们接触的资源少，这种针对性的指导能够帮助他们走很多弯路。

    不过对于焱来说就又不一样了，不说他有着一个魂王的投资，就凭他自己的智脑曙光，就已经让他凌驾于绝大部分的初学者魂师之上，不说这些基础武魂开发技巧，就是后续的武魂晋升路线，他都已经设计了小半了。

    “这不是看你好像没人组队嘛。”

    拓跋洪似乎有些尴尬，犹豫了一下之后小声的开口道：“我能够感觉到，你的武魂不简单。”

    “我得武魂不简单？”

    焱听了这话后陷入了沉默，只是以一种审视的目光打量着这拓跋洪，他的眼神实在是很有压迫感，盯的这小胖子有些发毛。

    “你能说说，那是一种什么样的感应吗？”

    焱看了许久都没能这小胖子身上看出破绽，看样子对方应该是没有说谎，而他现在也对这小胖子有些感兴趣了，感应到他的武魂不简单，这小胖子应该不是精神系武魂吧。

    “这个，你应该知道我的武魂是白甲地龙吧。”

    焱听了小胖子的话之后点了点头，而小胖子拓跋洪犹豫了一会儿之后，继续开口道：“白甲地龙这种武魂蕴含着一部分真龙血脉，而我在武魂感应方面颇有些天赋。

    我在和你面对面的时候，能够感觉到我的武魂受到了压制一样，不是……这种感觉怎么说呢，就好像你是拥有什么王者血脉一样。”

    焱听了这小胖子的一番话，心中有了些许的了然，对于他的说法有了一定的猜测。

    王者血脉什么的，自己最近好像的确有接触这类的东西，准确的说，是利用它在修炼，不断提高自己的武魂品质，大概是接触的久了带上了类似的气息，有了那一定的王者威压，所以才被这小胖子感应到了。

