    “好了。”

    阿蛇停顿了一下，有点没心思和独眼龙打闹道；“等蛊哥下最终结论吧。”

    “如果蛊哥决定硬碰硬。”

    “那就干一场吧，能死在武帝手里，老子阿蛇这一辈子到也值了。”

    这时——

    一旁的满脸泪痕眼眶通红的富贵女突然开口颤声道：“我有一个办法，不知道可以不可以？”

    阿蛇眉头皱起，斜了眼富贵女不满的低喝道：“小月儿，这就是你带的侍女？这么多天了，还没认清自己的身份？”

    “什么时候我们谈话，一个侍女也能上前插嘴了？”

    “想插嘴至少等你爬上蛊哥床再说的。”

    “没那能力爬上蛊哥的床，就老老实实闭上嘴巴站在一旁。”

    一旁的小月儿急忙将富贵女拉在一旁后，才面带歉意的望向阿蛇：“让蛇哥见笑了，我先带她下去休息了。”

    “嗯。”

    阿蛇扫了眼小月儿神情满意的笑了起来：“说实话，你是越来越合格了，怪不得蛊哥喜欢你，我都有点喜欢你了。”

    随后他急忙反应过来，给自己嘴巴打了一个巴掌，威胁似的从几个人脸上扫过：“都他妈别乱传啊。”

    见没有别人听见后，他才望向小月儿笑了起来：“好好表现，你有成为主母的潜力，像这个富家女是根本没有机会爬上蛊哥床的。”

    “蛊哥一直都是喜欢的聪明人，而不是蠢人。”

    “你是个聪明人。”

    “好了。”

    阿蛇随后起身深呼吸了一口气后：“蛊哥是必不可能妥协的，都下去先准备一下吧，妈的，给老子查查那个丐皇有没有老婆孩子啥的。”

    “就算干不过天机阁，也先给那个丐皇一家**了再说。”

    “你说你。”独眼龙无语得扫了眼阿蛇：“脾气那么爆干啥，富家女既然有主意，就让她说说呗。”

    “多个人思考，又不掉你一根毫毛。”

    阿蛇眉头紧皱面色严肃的盯着独眼龙冷声道：“青龙帮的规矩，女人是不得提出任何建议的，更何况只是侍女。”

    “青龙帮的每一个决定都是要死人的。”

    “兄弟们为了蛊哥的命令去赴汤蹈火，绝对没有丝毫怨言，兄弟们能站到现在的高度上，全是蛊哥带来的。”

    “但是女人不行。”

    “一个没有任何能力的女人，靠着和蛊哥关系，就下令一些让兄弟们去送死的命令，没有人会服的。”

    “我说过了，除非她有能力爬上蛊哥的床，否则她永远没有插嘴的资格。”

    “当然——”

    阿蛇面色冰冷的盯着富家女冷声道：“我这人做事，论事不论人，只要你要你能力爬上蛊哥的床，我阿蛇绝对恭恭敬敬的喊你一声主母，内心不起一丝忤逆之意。”

    “但在此之前，我希望你记住不要插嘴。”

    “否则，我会亲自向蛊哥申请割了你的舌头。”

    言罢。

    阿蛇便头也不回的大步朝外走去。

    见阿蛇远离的背影，独眼龙无奈的叹了口气后，望向富家女：“说罢，你刚才想说什么。”

    “啊？”富家女愣了一下，眼中闪过一丝恐惧，望向阿蛇还没走远的背影，一时间欲言又止。

    “你是真蠢啊？”

    独眼龙无奈的靠在椅背上：“阿蛇之所以离开，就是让你说出来，但是他不能看见，因为青龙帮的规矩确实是女人不能干扰男人决定。”

    “就连我婆娘也不会在在我耳边谈论青龙帮。”

    “他说得其实没错，青龙帮现在所有的一切，都是靠兄弟们用血用命拼出来，没人会服一个女人的。”

    “也没人愿意因为一个女人去拼命。”

    “你来青龙帮也不少时日了，你什么时候见过我带着我婆娘找蛊哥谈话？”

    “但是规矩是死的，人是活的。”

    “他这个时候离开，就是不想看见这一幕，毕竟万一你嘴里的那个办法有用呢是不？”

    独眼龙轻揉着太阳穴无奈道：“也不知道这样说你可以理解吧，反正你就快点说罢。”

    “好。”

    富家女深呼吸了一口气点了下头后，眼眶通红的颤声道：“青龙帮现在的危机就是，被天机阁威胁去铲除燎原州。”

    “如果不这样做，青龙帮就会被天机阁覆灭对吗？”

    “这说的不是屁话吗？”独眼龙略微无语的低头端起茶杯：“能说重点吗？”

    “重点就是我们只需要对抗天机阁就好了。”

    “嗯，说的好，是你去对抗天机阁还是你父亲去。”

    “我们自然是无法抵挡天机阁，但是我们可以找外援！”

    独眼龙眼睛眯起若有所思的点了下头：“你说的是极地州的雪人族？对啊，雪人族也是有能对抗武帝存在的，而且他们还对圣人坚信不疑。”

    “你这个主意倒是有一丝可行性，就是执行起来...”

    还没等他说完便被打断，富家女眉头微微皱起疑惑道：“雪人族？”

    “哦，差点忘了你没和蛊哥一起去极地州，没事，你继续，那你说的是什么？”

    富家女深呼吸了一口气，面色坚毅坚定不移道：“魔族！”

    “魔族？”独眼龙一个趔趄差点从椅子上掉了下来，满眼震惊的盯着富家女：“你说的是魔族？”

    “对，魔族。”

    随后她面色没有一丝犹豫斩钉截铁道：“魔族不是被封印在中州的镇魔窟了吗，那个镇魔窟只是个封印而已，类似传送门的存在。”

    “镇魔窟的这一头是天元大陆，另一头是魔界大陆。”

    “我父亲从小便跟我讲，如果你遇见一个无法解决的问题，那就不要去强行解决，而是将这个问题的矛盾激化的更严重一点。”

    “这样就没人顾得上你这个小问题了。”

    “只要我们摧毁镇魔窟，将魔族释放出来，到时候万万魔族席卷中州，天机阁自然就顾不上青龙帮，而燎原州也不会被摧毁了。”

    独眼龙下意识的咽了下口水，他觉得自己需要重新审视一下面前这个女人了，难以置信的震惊道：“你知道如果镇魔窟被摧毁，魔族被彻底释放出来，需要死多少人吗？”

    “你知道在千年前，人族为了设下镇魔窟，死了多少人进去吗？”

    而富家女则是面色坚定的摇了摇头，冰冷道。

    “刚才蛊哥说了，任何人都可以死，没有人是不能死的。”

    “我父亲都能死，为什么中州人不能死。”

    “摧毁镇魔窟，将魔族释放出来。”

    “天机阁将再无暇顾及于青龙帮，天机阁不是想清理六大洲，将资源集中起来培养另外六大洲吗？”

    “那就先从中州开始清理吧。”

    “要死，大家一起死。”

