
　　突然从陈玉楼手里滚落下来，落在了地上，他一惊，手中多出一把短刀，猛地挥出，将那尸头蛮切成两半。

　　他的这把匕首，寒光浸润,锋锐绝伦，正是皇家御赐宝刀小神锋！

　　然而，在陈玉楼展露本事，暗暗得意时。

　　一条浑身乌黑的蜈蚣从尸头蛮中飞出，凶猛的扑向了陈玉楼！

　　陈玉楼大惊失色，就在此时，一只手挡在了他的面前，一把将乌黑蜈蚣抓在了手里。

　　他定眼一看，松了口气，拱手道：“感谢林兄救命之恩。”

　　林毅随手在乌黑蜈蚣体内取出两三颗指甲盖大小的珠子，道：“命人把尸头蛮都打开，取出里边的蜈蚣珠，是一种难得的药材，是不错的拔毒的物品。”

　　相传，母蜈蚣产卵后，有一些没孵化成功的蛋当中会变成化石，但不是每一条母蜈蚣的蛋都会变成化石可能在万条母蜈蚣的蛋里，可能会有1,2粒从而形成化石。

　　雄蜈蚣就会把这些化石含入口中，这些化石长时间在雄蜈蚣体内产生变化就会形成叫做的蜈蚣珠。

　　若没有蜈蚣珠护身，贸然进入元朝大墓仙宫，这些人死都不知道怎么死的。

　　陈玉楼、鹧鸪哨也看出了蜈蚣珠的妙用，深以为然，表示同意。

　　罗老歪看到这一幕，心里面算是彻底的服气了。

　　没想到啊。

　　这个林毅一出场，搬山卸岭两家的魁首，都好像靠边站了！

　　啧啧。

　　世界上，还有这般人物？

　　他脸上堆满乐呵呵的笑容，一转身，对着身后的当兵的吩咐道，“赶紧的，听到林兄说什么嘛？都把尸头蛮打开，取珠子！”

　　人多好办事，很快便将尸头蛮清理干净了。

　　清理完，陈玉楼在周围逛了逛，大笑道，“今日挖出此物，我倒是觉得这山脚阴气甚重，说不准这地下真的有深藏玄机的宝藏，而且距离大墓的墓门，已经不远了！”

　　罗老歪等人听后忍不住哈哈大笑起来，终于盼到这一刻了！

　　就连鹧鸪哨脸上也浮现了笑容。

　　他们之前从山顶进了一座宫殿，里面全都是剧毒蜈蚣，如今能找到墓门，或许就能避开剧毒蜈蚣了。

　　“你们太天真了！”

　　林毅的目光一群兴奋的不好好的身上扫过，直接一盆冷水破了下去。

　　众人的笑容戛然而止。

　　陈玉楼皱了皱眉，他一向很自信，却没想到，林毅会这么说，无疑是啪啪啪的打他的脸啊。

　　如今他脸色微变，有点不太高兴了。

　　“林兄，你这是何意？”

　　林毅也不遮掩，直接说道，“我昨夜夜观天象，为……荧惑守心！”

　　陈玉楼沉吟片刻，道，“林兄，这当作何解释？”

　　“荧惑守心，战不胜，谋不成，主死将亡。结合你们一路上给我说的情况。所以这里或许真的有墓门，但绝非真正的墓穴，恐怕是一座瓮城！进入便如瓮中之鳖，死无葬身之地！”

　　当然了。

　　这些是林毅有那么一丢丢装X的嫌疑。

　　不过，知道的剧情的他，也不能眼睁睁的看着他们去送死啊。

　　他如今提醒一句，如果陈玉楼等人也像之前的那群知识分子似得，不听的话的话，他也不会多说什么。

　　显然，陈玉楼等人都是见过世面的人物。

　　也知道瓮城的凶险！

　　一般来说，设计出瓮城这种机关，都是鱼死网破的做法，哪怕毁了瓮城，也要将盗墓者封死在里面。

　　陈玉楼脸色一沉，一时不知道说什么。

　　反倒是鹧鸪哨很虚心的请教道，“林兄，若此地是瓮城，那我们该从何处进入古墓中呢？”

　　林毅摸了摸下巴，道，“我先去你们之前到过的宫殿看一看吧。”

　　如果他没有猜错的话，之前陈玉楼等人到过的宫殿，就是元墓的后殿了。

　　既然来到了瓶山，自然要先进后殿打卡了。

　　进入瓶山仙宫古墓的路一共有三条。

　　第一条，瓶山的山巅有一条大裂缝，直通仙宫的宫殿，而宫殿下方就是仙宫的正殿无量殿。ŴŴŴ.23sk.com

　　第二条，从瓶山的山脚的墓门进入，进入墓门。

　　第三条，自倾斜的瓶山阴面，打盗洞，然后进入前殿。

　　其中第二条是一条死路。

　　专门坑盗墓贼的，进入之后九死一生。

　　记得看电视那会儿，看弹幕还有问，为什么陈玉楼等人取得了怒晴宝鸡，不直接从山巅的那座宫殿进去呢？

　　在林毅的记忆中，原著里那座宫殿和仙宫正殿的路被巨石堵死了。

　　估摸着当初修建仙宫时，就是从山巅的大裂缝开始往下挖的，到了元代，修建元墓时，干脆一不做二不休，将出口给封死了。

　　第一条路，怕是行不通。

　　不过，第一条路和第三条路相比，难度要小很多很多。

　　第三条路，需要打盗洞，同样是打盗洞，自然从山巅的宫殿打盗洞更加的快捷。

　　所以他去山巅的宫殿，一则是为了打卡，二则是为了看看有没有可以打盗洞的地方。

　　如果能找到的话，必将事半功倍。

　　陈玉楼挑选了几个身手好的卸岭力士，陪同林毅前往山巅。

　　他们身上都有功夫的人，脚程非常快，一会儿的功夫便到了山巅。

　　林毅看了看那条深邃的悬崖裂缝。

　　悬崖目测有四五百米深，其内迷雾笼罩，普通人看下去，估计也就看个数十米深。

　　不过，林毅眸中紫光闪过，一双眸子透过浓浓的迷雾，看到了悬崖底部，那座宫殿。

　　那座宫殿原本保存的还算完好，可惜经过陈玉楼他们一行人的折腾，已经残破不堪，不成样子了。

　　鹧鸪哨看了看林毅，沉吟片刻道，“林兄，你既然想下去看个究竟，我就舍命陪君子，下去之后，如果遇到危险，也好有个照应。”

　　陈玉楼看鹧鸪哨竟然说出来这种话了。

　　脸色有些尴尬，推了推眼镜，也不甘落后，道，“来人，组装蜈蚣挂山梯，送我和林兄下宫殿！”

　　林毅挥了挥手，淡淡的笑道，“两位不用费事了。我下去看看，如果真的有出口，再喊你们下去。”

　　听林毅这么说，鹧鸪哨松了口气。

　　不下去好啊。

　　之前下去后，他就差点死在里面。

　　不是自己怂。

　　只是，若是自己真的死了，那卸岭上万个弟兄怎么办？

　　“如此也好。林兄，我看你身上也没有什么攀登的设备，不如用我们卸岭的挂山梯吧。”

　　“不劳陈总把头操心了。我自有秘法，可下悬崖。”

　　“哦？”陈玉楼扬了扬眉，抱了抱拳，客气道，“那看来我们有幸看到林兄的秘法了。”

　　其实陈玉楼心中则不以为然。

　　没有攀登设备，还能有什么秘法下悬崖呀。

　　就连鹧鸪哨下去，都要用一根绳子呢。

　　难不成林毅还能飞下去不成？

　　鹧鸪哨目露讶异，明显也猜不透林毅会怎么做。

　　要说搬山卸岭两脉有秘法，那很正常，毕竟传承千百年了。

　　可林毅究竟是什么人，竟然也身怀秘法？

　　难道是摸金校尉或者发丘天官？

　　红姑娘饶有兴致的望着林毅，显然对林毅充满了好奇。

　　花灵则甜甜的笑着问道，“林大哥，你要怎么下去呀？”

　　“简单。”

　　林毅话音刚落，纵深一跃，跳入了悬崖中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在盗墓刮地三尺给粽子搞麻了更新，第178章：瓶山仙宫古墓的三条路！免费阅读。https://xs.23sk.com 