    “囡囡，爸爸突然有些急事，你去隔壁林阿姨家玩好不好？”房间里，刚刚接完电话的秦风正认真的和小囡囡商量着。

    “爸爸是要去工作赚钱，只有这样，你妈妈才会原谅爸爸犯下的错，小丫头能明白吗？”

    担心小囡囡哭闹不同意，秦风又特意解释了一句。

    小囡囡显然很懂事，使劲点了点头，答应道：“爸爸你快去吧，我这就去林阿姨家，爸爸你不用担心我哦。”

    秦风也不多说，牵着小丫头的小手出门，到了隔壁，敲了两下门，不到半分钟，房门就被打开，一个穿着粉红色睡衣，正刷着牙的年轻女人出现在了门口，就是秦风刚才所说的林乐乐。

    “那个，孩他妈去加班了，我也要去上夜班，麻烦帮忙照看下孩子。”秦风开门见山，很有礼貌的解释道。

    “好啊好啊。”林乐乐爽快的答应了下来，显然很喜欢小囡囡，笑得眼睛都弯成了月牙，“囡囡快进来，姐姐陪你做游戏，家里还有好多零食和水果。”

    说着，林乐乐就拉住了小囡囡的手，要把秦囡囡带进房间，她性格很开朗，年龄比孟可小两岁，和孟可关系很不错，可以说的上是闺蜜级别，平日里也经常因为秦风的事情，为孟可打抱不平，帮助孟可照顾孩子，也是常有的事情。

    对林乐乐而言，这已经成为了一种常态，然而，就在她想着该怎么陪小囡囡玩的时候，突然间吧嗒一声，拿在手里的牙刷掉在了地面。

    她脑回路很长，这才反应过来，刚才说话的是个男人，当看清眼前的人之后，整个人顿时呆住了，一副见了鬼的表情。

    “你，你是可儿的老……是秦风是吧？”林乐乐惊讶询问，都忘了去处理嘴边的泡沫。

    同时，她眼中闪过一丝愤怒，在她的印象中，秦风就是个渣男，虽然没出轨，但也是个不折不扣的渣男，否则怎么会把孟可那么好的女人，逼迫的那么可怜，经常当着她的面以泪洗面。

    林乐乐对秦风没有任何好印象，但那是过去，现在看到秦风，她突然觉得，这个男人和她以前想的完全不同。

    干净整洁，面容帅气，尤其是那一对眼睛，深邃神秘，给人一种莫名的吸引力，这怎么可能是那种自甘堕落的渣男？

    “对，我是秦风，麻烦您了。”秦风笑着点头，很有礼貌的拜托林乐乐。

    “好的，没问题。”林乐乐也微笑着答应，心中却是越来越纳闷，怎么看秦风，都没办法和曾经想象的渣男联系起来。

    秦风并没有过多的去解释，把小囡囡推进了房间里便离开了，到了小区外，拦了辆出租车赶往柳馨然晚上。

    二十多分钟后，车子停在了宅院门口，秦风下了车，刚要进门，却听到不远处传来一阵愤怒的声音，“郑浩你干什么，别碰我！”

    “这声音像是宁诗云的，她怎么在这？”秦风微微皱眉，很快就确定下来，声音的主人就是他和孟可的老同学宁诗云，那个让他记忆深刻的女人！

