    “你……”十大半步尊者顿时气到发晕，秦尘太狂妄了，这姿态，根本不将他们放在眼里，他们俱是这天荡山脉的顶级高手，即便是见识到了秦尘在剑冢中的可怕实力，但此刻，依旧是气到要发疯，不能忍。

    “大哥，和他废话什么，我们联手拿下他，看他如何猖狂。”

    银眸狼王擦了擦嘴角的鲜血，怒吼道。

    狮虎妖主目不斜视，紧紧盯着秦尘。

    “出手！”

    狮虎妖主做事前深谋策划，但一旦决定，向来果断干脆，第一时间向秦尘发动攻势，只见它体型瞬间膨胀，化作一头巨大的狮虎妖兽，张大嘴巴，那巨大的血盆大口中，有漆黑的漩涡形成，如同一颗黑色的能量核心，一股磅礴无匹的吸力以黑色核心为中心，禁锢这一方天地，吸扯着秦尘的身体。

    天赋神通——吞天！轰！一股可怕的吞噬之力，瞬间包裹住秦尘，笼罩这一方天地。

    秦尘顿时感觉到，这一方天地瞬间凝固了，一股可怕的吞噬之力席卷而来，并且，天地被禁锢，这是天赋神通，连秦尘都有一种要被吞吸进入的感觉。

    天地间，秦尘能够感觉到，自己被一股无比可怕的吸力禁锢住，这股吸力，影响到他的速度，竟是要将他吞入那无穷的黑洞之中，甚至秦尘有种感觉，若非是他，换做一个普通半步尊者来，有可能瞬间就会被吞噬进去，炼化成虚无。

    果然，这狮虎妖主屹立天荡山脉十多万年，的确有他可怕的底牌，这种特殊的天赋神通，哪怕是实力不高，起到的辅助作用都难以忽视。

    秦尘心惊，那狮虎妖主更为震惊，他的吞天神通，可以轻易碾压同级别高手，无可匹敌，从未失过手，而秦尘是第一个能抵抗住他吞天神通的。

    “囚天之困！”

    青象王的反应一点也不慢，狮虎妖主刚出手，它也瞬间出手，轰，一股可怕的青色囚笼再度出现，困住秦尘，并且，它双脚抬起，对着秦尘再度碾压而来。

    “震天！”

    巨大的山岳之力镇压而下。

    “一起灭了他！”

    见秦尘被两大封困手段困住身形，银眸狼王厉喝一声，双眸之中道道可怕的波动萦绕而出，它眉心处的银色眸子睁开了，顿时射出了一道可怕的神虹，嗡的一声，穿透虚空，对着秦尘暴涌而来，虚空都被洞穿。

    金纹血鹏和角木奎也动了，其中一个化作血鹏，羽翼上的金色纹路亮起，长啸一声，爆射出了漫天金色血刃，噗噗噗，无数血刃爆卷，这些血刃，剧烈旋转，与空间摩擦，蹭出耀眼的火星，将天地大道，万界虚空都撕裂开来。

    角木奎也低喝，嗖嗖嗖，虚空中，一根根木藤一般的触手暴掠出来，穿梭虚空，暴涌向秦尘。

    与此同时，黄金巨人族长等半步尊境强者也动了。

    轰！几大尊者一同出手，当真是天崩地裂，风云激荡，天地都被轰的震动不已，仿佛世末日来临般。

    一个金色的拳头轰击而下，如同陨石降落，从天而降，隆隆轰鸣，有大道神音绽放，另一尊半步尊者浑身迸射出无数黑色流光气劲，疯狂激射出去，嗤嗤作响，仿若能将虚空腐蚀。

    十大半步尊者联手，其中各自施展封困手段，暴发出来的实力，足以将一尊顶级的半步尊者一瞬间斩杀。

    在他们看来，秦尘凶多吉少。

    “尘！”

    姬如月和幽千雪等人见状顿时焦急了，就要出手帮忙。

    “太上宗主。”

    而一旁的古道宗的奉天真等人也急了，纷纷要上前帮忙。

    只是不等他们出手，却被姬无雪拦住了，轻笑道：“让他自己来解决，这点小麻烦，应该还难不住他。”

    十大半步尊者一同围攻秦尘，居然被姬无雪说成是小麻烦，一旁刀王慕之风等人听到这话，差点没疯掉。

    但是，姬无雪这么说了，姬如月和幽千雪她们出奇的居然停下了，因为，她们对姬无雪也极为信任。

    “你们别过来。”

    吞天神通之中，传来了秦尘隆隆的声音，他面色不变，灵魂力外放，能够清晰的感应到无数围杀而来的可怕攻击。

    这种时候，除非是施展出尊者宝器，否则一般手段根本无法抵挡住如此之多的半步尊者攻击，狮虎妖主他们都防备着秦尘施展紫霄兜率宫和万道青金丹炉，甚至，十大半步尊者以一种独特的阵型围拢，便是考虑到秦尘拥有时间本源，即便是秦尘施展时间规则，也无法在瞬息的停滞中逃走。

    “哈哈，来的好！”

    无穷杀机中，秦尘大笑出声，目光绽放神虹，正好借此机会，验证一下自己的六道剑骨。

    呼！秦尘紧闭双眸，嗡，身体之中，可怕的剑光绽放出来了，他的身体在发光，这是剑骨之力，每一根骨骼，都像是一柄古剑，在绽放剑气，无穷剑气，在秦尘手中凝聚了。

    浩瀚剑气轻轻一挥，不带一丝烟火气。

    刹那间，漆黑的吞天神通天地和青色囚天之困扭曲起来，轰的一声，无穷剑气爆射出去，将这吞天神通和囚天之困瞬间撕成粉碎。

    噗噗噗噗噗！一道道可怕的剑气攒射出去了，秦尘整个人如同化作了一柄通天的巨剑，在绽放剑气光芒。

    所有攻击向秦尘的可怕杀招，都像是进入了一片剑的世界，一进入其中，就被泯灭了，根本无法生存片刻。

    “这是什么神通？”

    狮虎妖主惊骇出声。

    银眸狼王等人也都惊怒万分，此刻的秦尘，通体绽放剑光，这剑气，竟是从他身体中涌动出来，令它们每一个人心头惊悸，仿佛这剑气能够轻易抹杀他们在场的所有人，凌驾在一切的规则之上。

    吞天神通和囚天之困被轰爆，秦尘从隆隆轰鸣中走了出来，毫发无损，如同神祗一般，他抬起眸子，看了一眼在场的狮虎妖主等十大半步尊者。

    “一招，解决你们！”

    秦尘说道，身体之中，陡然爆射出可怕的剑气来。

    

