    霍格莫德，菲利克斯旋转着出现在公共壁炉里，他拍了拍身上的灰，天空灰蒙蒙的，从云层中隐约可以看见红色的晚霞。

    地面铺了厚厚一层雪，踩在上面发出“嘎吱嘎吱”的声响，菲利克斯一路走来，傍晚回归的巫师不断朝他打招呼。一个干瘦的老巫师拉着他说了半天话，跟他讨论“现在的巫师是不是缺少了一些血性”之类的问题，最后才意识到找错了人，他的朋友因为受不了唠叨提前回家吃饭去了。

    三把扫帚酒吧的罗斯默塔夫人正在张贴一份打折海报，“海普先生，这么晚出来，要进来喝一杯吗？”

    “哦，不了，有事要处理……”

    “是到分店巡视吗？我买了一把椅子，每天晚上休息前都要躺一会儿。”

    菲利克斯拐进一条小街，光线暗了下来，这条路靠近尖叫棚屋，附近没什么人，他停在原地，手指摸索着一枚硬币，过了一会儿，蹦蹦跳跳的脚步声从身后出现。

    “海普先生。”

    家养小精灵邦迪跳出来，向他行了一礼，直起身体时鼻子蹭到了地上的积雪。随后他从身上掏出一封皱巴巴的信，恭敬地递给菲利克斯。

    菲利克斯接过来，貌似不经意地问了一句：“邦迪，你的主人是谁？”

    家养小精灵身体僵了一下，低着头说：“邦迪被主人献给格林德沃先生，负责照料他的日常生活。”

    是某位忠诚的信徒吗？

    “这是什么时候的事？”

    “就在这两年。”

    菲利克斯瞥了他一眼，“格林德沃先生身体状况不佳？”

    邦迪深吸了一口气，尖声说：“纽蒙迦德堡的冬天很寒冷。”

    “他的魔法呢？”

    “自1945年之后，格林德沃先生就不再被允许施法了。”

    是某些魔法吧，菲利克斯想。他在10月27日看到了邦迪，他身上分明有另一个人的意志。失败后的格林德沃身上肯定存在某些限制——不是魔杖，对于像格林德沃这样的巫师来说，魔杖不是必需的——而是更严厉的限制。

    比如牢不可破的誓言。

    这段历史比较模糊，没有明确的记载，就好像大家不约而同地、刻意遗忘了这个隐患，导致像他这样的人去以旁观者的视角解读的时候，总会发现一些明显的漏洞。

    为什么格林德沃因为一场决斗就放弃了一切？他的十万信徒都是假的吗？即便忠心的只有十分之一，这些人也能把世界上任何一个魔法部硬生生敲碎。

    菲利克斯没继续这个问题，他问邦迪：“你平时生活在纽蒙迦德？”

    “是的，先生。”

    “那里可以养猫头鹰吗？”

    “什、什么？”邦迪惊讶地抬起头。

    “总靠你一个人传信未免太麻烦了，霍格沃茨的保护魔法排斥其它家养小精灵，但并没有对猫头鹰做出限制。”菲利克斯解释说，如果通过猫头鹰传信，肯定会方便不少，省得他每次都要跑出来。

    家养小精灵邦迪深深把头低了下来，“哦，不行，纽蒙迦德堡被重重咒语封闭起来，没有人能找到……只有国际巫师联合会的专职人员才有权限打开。”

    菲利克斯微微有些惊讶，格林德沃受到的限制似乎比他之前预想的要大得多。

    他拆开信，上面的内容照例不长，概括下来，就是同意了和他“在某些问题上进行探讨”。除此之外，无非就是一些讥讽之言，比如“早就看过这些书，里面的见识很浅薄”、“太消极了，没有一点勇气，还比不上卡洛塔·平克斯通”，或是用指导性的口吻建议菲利克斯“好好读一读十四世纪到十七世纪这三百年魔法史”等等。

    临末还不忘讨要一些羊皮纸、墨水和羽毛笔。

    “为了写这封信我往墨水瓶里加了不少雪水。还有，那些人每隔两三个月就会检查一次邦迪的脑子，这个麻烦由你解决。”

    菲利克斯看着淡淡的墨水印记，哑然失笑，他从信上读到了一些矛盾之处，但他不会认为格林德沃是老糊涂了。

    格林德沃说看过自己写的书，是谁给他的？

    不客气地讲，菲利克斯从未在书中提到自己对巫师界的规划和期待，因此在某些人眼中，他只是亲麻瓜、对麻瓜抱有同情；或者，是一个投机取巧的商人，通过搬运麻瓜社会的新奇想法来攫取财富。但真正有见识的人——比如邓布利多，或是格林德沃，完全可以从这些书中看到他未竟的意思。那就是：

    菲利克斯·海普认为巫师和麻瓜融合不可避免，但他是温和派，或者至少伪装成温和派，靠潜移默化来引导巫师接受这种理念，并提前做好准备。

    如果把这套理论拿给寻常巫师看，他们怕是要皱眉不已。他们已经习惯了保密法的存在，如果告诉这些人保密法终将被打破，就像告诉他们终有一天会赤身裸体走入冰天雪地一样。

    而拿给激进派，他们同样看不上这种观点，可能是觉得太软弱了，不够干脆利落。比如信中提到的女巫卡洛塔·平克斯通，她是一位社会活动家，生于1922年，因主张废除《国际巫师联合会保密法》而出名，并且已经因为在公共场合公然蓄意使用魔法而入狱多次。

    顺便一提，她明年就要出狱，估计到时候又会掀起一阵风波。

    格林德沃也曾是激进派，但他又有所不同，因为他是失败者。拿着菲利克斯的著作给他，无异于告诉格林德沃，还有一种和你类似但更温和的想法，已经取得了一些成就，你可以看看……

    菲利克斯从这种做法中读出了浓浓的说教味道。

    他猜测这个人是邓布利多。

    如果真的是邓布利多，那国际巫师联合会的限制就完全不是问题，他有多种方法可以绕过纽蒙迦德堡的限制，最简单的一种就是通过凤凰福克斯传信。

    菲利克斯给了邦迪一些文具，至于如何绕过检查……菲利克斯没搭这茬，格林德沃都能附在邦迪身上观战，至少说明他可以使用一些记忆魔法，估计这是在试探他呢。

    菲利克斯才不上钩。

    ……

    接下来的几天，菲利克斯花了点时间梳理了一遍十四世纪到十七世纪的历史。霍格沃茨图书馆提供了大量资料，包括那个时期的魔法手札、游历日记，尤其是他在禁书区找到了几本书——没有任何蛊惑人心的诅咒，只是单纯地记录历史，一般情况下他是不会看这类书的。

    菲利克斯读得冷汗涔涔。

    那是更加真实、也更血淋淋的真相。

    这段时间他接到的信件也开始多起来，各种邀请入会的信件雨点般打过来，菲利克斯之前都不知道有这么多魔法组织，光是五花八门的炼金术团体、古文字协会就超过了三十个。

    还有很多来自个人的信件，其中最有代表性的是伊法魔尼的尤瑞亚·埃德蒙，他在信中的描述充分反映了当下美国魔法界年轻人的心态：

    “……

    魔法国会的表现令人失望。那些官老爷们似乎没意识到问题的严重性。

    我和学校里的一些老人聊了聊，他们告诉我，在六十年代有一伙人打着‘纯血’和‘荣耀’的幌子吸收成员，然而这些理念在当时的美国没有市场——按照英国魔法界的标准，除了迁徙来的少数几个家族，还没有人有资格标榜自己为纯血。

    所以那伙人的目的没能得逞。我相信在其他国家可能也发生过类似的事情，只不过因为刚刚经历过格林德沃带来的惨痛教训，人们对这类思想严防死守，本能地排斥，新的邪教始终没能发展起来。

    现在差不多又过去了三十年，新一代巫师成长起来，新的不满开始积累，我们最大的矛盾是巫师和麻鸡社会的一切强行分割开造成的，最近两年虽然有所改善，但依然不尽如人意。早晚有一天会引爆我们珍视的花团锦簇的和平假象。

    冯塔纳校长的死带给了我很深的触动，是他庇护了我，但现在他不在了。

    所以，海普先生，我已经从伊法魔尼离开了。

    我决定从政，魔法国会计划组建一支应急小队，在我看来只是做做样子，但我仍然决定报名。目前我还在国内活动，但未来也许有机会在英国见面。

    祝我们一切顺利。”

    菲利克斯合上信件，思考半天，拿出羊皮纸写了一封回信。

    “亲爱的尤瑞亚，

    我从你身上看到了美国魔法界新一代的希望，有些问题很难处理，但我们早晚都会碰到，所以无法视而不见。

    你在信中提到的问题我同样也曾深入思考过，我的想法如下：

    你面对两个问题，一是因为冯塔纳校长之死带来的群情激奋，社会不安，以及伏地魔所属势力的潜在威胁；二是因为此事爆发，你、革新会以及所有有远见的人对魔法国会消极态度的不满。

    前者是突发事件，是现阶段所有人关注的重点，后者更深远，看似没那么紧迫，但应对起来更棘手。

    我十分同意你加入魔法国会的决定，它会让你实际体会到执政者面临的难题和种种道德困境，如果你无法自信比他们做得更好，那带来的结果必然是负面而消极的，其危害不啻于冯塔纳校长死亡引发的混乱。

    我还看到你提出了一些其它解决办法，比如和‘未来世界’公司合作，复制我们在去年沟通时提出的一些举措，但我必须指出一点，你我所面临的处境并不完全相同。

    保密法自诞生起已经过了将近三百年，换句话说，现在活着的人中谁也没见过完全不受干扰的场景是什么样的。贸然改变带来的结果必然有好有坏，人们固然为打开大门看到精彩的世界欢呼，但也必然会为门外的荆棘所伤，由此产生厌恨的情绪。

    如果要细数巫师和普通人之间的矛盾，绝非一言就能概括。

    霍格沃茨的藏书中包含了大量相关的文献和资料，从十四世纪猎巫行动开始，到十七世纪保密法诞生前几年，两者的关系达到冰点。

    这三百年里，巫师早期是近乎半公开活动的，他们中的佼佼者（或充满野心的巫师）往往能成为国王贵族的宾客。

    但底层的巫师家庭仍然过着双重生活，当时的舆论受到世俗和宗教的把控，巫师和魔法仍然是神秘的、狡猾的和邪恶的，猎巫被认为是正当行径，排除异己的思想在一些人的宣传下遍地开花，于是造成了极为明显的上下割裂。这一时期集中发生了许多值得深思的案例，有善良热心的巫师帮助邻居反被出卖的，自然也有不少受到衷心爱戴的；更不用说，巫师中也有坏人，那些广为流传的恐怖传说与他们脱离不了关系。

    各种截然相反的观点和思潮激烈碰撞，《诗翁彼豆故事集》就是在此背景下创作出来的。

    如果你问我持有怎样的观点，我会说任何试图通过一小撮人来给一个数量庞大的群体定性的行为，无疑都是糟糕的。尤其是当你事先已经选好了站队的时候。

    但必须承认，普通人的数量远远超过巫师，比例接近3000:1。这就使得——即便只有很少比例的普通人对巫师的态度较为激烈，造成的结果也是灾难性的。

    那时的巫师家庭都特别容易失去他们的孩子，因为孩子还无法控制自己的魔法，经常会引起追捕巫师的麻瓜的注意，而且无力反抗。我们看惯了成熟的、有自保能力的巫师视草叉、锄头和十字架如无物，但真实的历史并不美好。

    新成立的英国魔法部（前身为巫师议会）曾派出一个特殊的代表团与麻瓜君主威廉三世和玛丽二世联络，希望麻瓜法律能够承认并保护巫师。当这种希望获得官方承认和保护的尝试失败之后，也就迫使巫师开始自愿地朝着与之相反的道路发展——转入地下，保守秘密。

    保密法因此诞生。

    这条法律有效地分割了巫师社会和麻瓜社会，并在长时间的实践中，形成了一些共识。比如：麻瓜家庭出身的小巫师父母不在保密的范畴里，这种做法无疑缓和了矛盾，尤其是相较于美国魔法国会的严刑峻法而言。

    据我所知，美国魔法界和非魔法政府始终处在敌对状态，两者不存在合作关系，这其中隐藏着一段黑暗、血腥的博弈，当时一部分掌权者曾授权试图破解巫师的秘密，造成的结果就是激烈的对抗与魔法国会总部多次搬家。

    这些都需要提前考虑到……”

