    “你这是在干嘛？”苏青橙问。

    “把这个银线拉细，做项链。”岳景城笑道。

    “我来试试！”苏青橙笑着看他。

    “好！”岳景城让开位置，“把这银线放进磨具里，然后拉，它就会变细！”

    “明白了！”苏青橙点头。

    店主过来，把拉好的银线拿起来，“差不多了。”

    “把这银线用剪刀剪成大概四毫米的长度，第一个先焊接成一个圆形，第二个串进第一个圆里两头再焊接起来，以此类推，接成你们需要的长度就可以了。”

    “明白！”岳景城点头。

    【原来项链是这样做成的？】

    【太细了吧，这要多少个圈？】

    【好费工夫！】

    【这得多珍贵啊！】

    “那我来做橙子的底座，这个水晶到时候怎么弄上去，用胶水粘吗？”苏青橙问。

    “对，有专用的宝石胶水，不过只用胶水容易脱，等你做完底座，边上要焊上镶嵌爪，见过钻戒吗？那上面的钻石就是这样固定的。”店主说道。

    “哦！”苏青橙点头，明白了。

    店主直接拿来一张银片，让苏青橙在上面画出她要的橙子形状然后剪下来。

    银非常软可以用剪刀剪，如果是金或铂金就要倒模了。

    再按水晶的大小把银片打磨一下，在店主的指导下给橙子底座焊接了镶嵌爪，苏青橙没有再做下去，留一部分给岳景城完成。

    两人做了近三个小时才把一条项链做好。

    细细的银白链子，泛着光彩的黄水晶橙子，翠绿的叶子，整条项链既高级又时尚。

    【这也太漂亮了吧！】

    【好好看！】

    【真没想到手工能做出这效果！】

    【我也想要！】

    岳景城拿起项链，黄水晶的橙子在他白晳的手上熠熠生辉。

    “我帮你戴上？”岳景城看向苏青橙，眼神温柔，笑容璀璨。

    苏青橙脸一红，“好！”

    岳景城走到苏青橙身后，长臂一伸，环住她，把项链往她脖子上戴。

    清冽的气息把苏青橙整个人笼罩在怀里，鼻息喷在她略有些冰冷的皮肤上，酥痒的感觉，嗖一下就窜到了后背。

    苏青橙的脸连脖子都红了。

    【妈呀，这也太甜了！】

    【磕死我了！】

    【又开始撒糖。】

    【橙子笑起来太好看了，梨涡好美！】

    【好甜！】

    【原地结婚吧！】

    岳景城走到苏青橙面前，她今天正好穿了一件V领的毛衣，纤细的锁骨露出来。

    银白的链子从锁骨两边垂下，黄色水晶橙子正好在V领的上端，白晳的皮肤衬得橙子更加耀眼夺目。

    “很漂亮！”店主不由赞叹，这真是独一无二的作品，非常不错。

    苏青橙拿起吊坠看了看，也是爱不释手。

    这可是自己和学长亲手做的，太有纪念意义了。

    【真的很漂亮，我也要去做一件。】

    【太高级了，比买的好看多了。】

    【而且货真价实。】

    【世界上买不到第二件一样的。】

    岳景城看着笑魇如花的少女，神情也变得温和愉悦，“饿了吧，我们去吃饭！”

    “好！”苏青橙红着脸点头。

    岳景城买了单，两人和店主告别。

    开上车，到了附近的高尔夫球场。

    在一片绿茵之上，一张铺着华美桌布的餐桌，边上是用鲜花扎成的拱门，环境优美风景怡人。

    苏青橙很惊喜，还没在这样的地方吃过饭，这是岳景城精心准备的吧？

    两人入座。

    穿着笔挺西服的服务员很快上菜，牛排、大虾、意粉，都是苏青橙喜欢吃的。

    【好浪漫啊！】

    【这里太漂亮了！】

    【你们看像不像婚礼现场？】

    【还真是！】

    【原地结婚吧！】

    等吃得差不多，苏青橙问岳景城，“你接下来还有安排吗？”

    岳景城微愣，摇头，“其他的安排不去了。”

    他说的是安娜的邀请，他没打算赴约，可以拒绝。

    “你呢？”岳景城看她。

    其实苏青橙也收到沈易钧的邀请。

    “我也不去了！”苏青橙抿抿嘴。

    录影棚。

    艾佳：“这对我看是稳了！”

    肖谨睿：“没悬念了。”

    沈楠：“太甜了，这还不在一起，没天理了。”

    孙立君：“岳律师连安娜那边一点都不考虑，一般人还是会接触一下再比较。”

    张良：“我看他早就心有所属吧，这个节目给了他一个机会。”

    艾佳：“橙子也是一样啊，不考虑别人。我们再看看其他人吧。”

    安娜和沈易钧两人到附近的花鸟市场闲逛。

    “你看，这花好漂亮！”安娜指着一盆开得正艳的牡丹笑得很灿烂。

    沈易钧点头，“很好看！”

    “这里还有多肉，我们要不要买几盆回去？”安娜蹲下身体，抬头看沈易钧。

    沈易钧看她，圆圆的脸笑得很开心，也有点受感染，微笑，“好！”

    “这里还有鹦鹉，真可爱！”安娜看一个笼子里五彩的鹦鹉，“没想到鹦鹉有这么多颜色。它会说话吗？”

    店主笑笑，“要教它说才行。”

    “不知我们那能不能养鸟，要不要买两只回去？”安娜转头问沈易钧。

    沈易钧手里拿着两盆多肉，犹豫，“怕是没时间养，而且我们呆的时间不长，到时候你带回去？”

    安娜一嘟嘴，“那算了！”

    “这里有仙人掌，我买一盆送给你，你放在电脑旁，听说可以吸收辐射！”安娜又看上了一样东西。

    沈易钧抿抿嘴，“谢谢！”

    【其实他们俩也挺好的。】

    【安娜还是挺可爱的。】

    【放弃岳律师吧。】

    【可是易钧如果不放弃橙子还是没戏。】

    【易钧看看安娜吧，你们俩挺合适的。】

    【女二也是见一个爱一个。】

    【这才两天，谈不上爱，怎么不能转移对象？】

    【他们俩其实挺般配的。】

    另一边，俞文萱也去赴约，穿了一件米白的修身针织长裙，外面一件浅蓝长款麂皮风衣，一双白色平底羊皮鞋。

    【萱萱这一身好好看！】

    【和第一天OL打扮完全不一样。】

    【这样好有女人味。】

    【你们发现没，她没穿高跟鞋，是不是顾及阿明的身高。】

    【贴心了。】

    【萱萱身材太好了！】

    【又美又飒！】

    林佳明穿了一件蓝色棒球服，白色休闲裤等在约好的地方。

    【阿明能换身衣服吗？又是棒球服。】

    【今天的和萱萱倒是很配。】

    【可以穿西装啊，和萱萱更配。】

    【他是职业习惯吧！】

    【他们这是哪儿？】

