    华馨月看着苏牧，双目圆瞪，眼中的惊骇越来越多，她好像已经猜到了苏牧为什么会这么强的原因了，他修炼的功法，已经到了一个常人所无法想象的地步！

    “先用着这个吧，现在你暂时只能修炼天阶功法。”苏牧没有回答，以华馨月的修为，最适合的就是这篇功法。

    见苏牧不愿意说，华馨月没有再追问，而是乖巧的点头，转身看功法。

    “碧云九月诀！”

    看着功法的名字，华馨月就已经怦然心动，这功法，定能大大提升她的修炼速度，甚至还能助她打破桎梏！

    “天阶上品！”

    “修炼至巅峰，堪比王阶功法！”

    华馨月仔细看下去，深深倒吸一口凉气，这么强的功法，哪怕是在清池学宫也不一定找得到！

    “你先用着，以后我会给你更好的功法。”

    更好的？华馨月霍然抬头看着苏牧，满脸震惊！

    比天阶功法还要好的，那可就是王阶功法了！

    就连王阶功法都能随便给？

    此刻华馨月都产生了一种幻觉，苏牧不是一个少年，更不是一个通天境，而是一个站在世界之巅的强者！

    “好了，我们该出发了。”苏牧淡笑着开口，半个时辰已经过去了，该去通天柱汇合了。

    华馨月一个激灵才回神，点着头把方子和功法收好，震惊而甜滋滋的跟着苏牧离开。

    通天柱前，清池学宫众人和通过选拔的众天骄都已经汇聚在一起，等苏牧到的时候，还能看到有几个学宫天骄正在挑战通天柱，成绩都是不错，但距离惊世骇俗还有很远。

    “出发！”

    等苏牧两人到后，马学士冷冷扫了他俩一眼，就转身冲向天空。

    苏牧也没来及去看通天柱，就冲向天空跟上去。

    通过选拔的彻地境天骄人数不多，就算他们没法飞，也有通天境的天骄带着他们。

    大长老众人站在通天柱前，遥遥相望，心中只有祝福与期盼，直到苏牧众人彻底消失在视线当中后，才收回目光。

    “希望他们能够打破屏障，真正造福帝国。”大长老喃喃道，他们华族不断输送天才出去，一是为了不让天才被埋没，二就是期盼着去外面的天骄能够成为一方强者，回来驱散毒雾，不让他们一直与真正强大的世界割裂！

    在他眼中，苏牧四人，是最有希望做到这个事的人。

    “五长老，苏牧真的就只在三丈留下了掌印？”大长老看了一眼通天柱，突然心中一动，问向华凌风。

    苏牧各种出彩的表现，真的很难让人相信他的天赋和潜力都只是普通天骄。

    华凌风神色复杂的点点头，他也不相信，但这是事实，现在只能自我安慰通天柱无法完全断定一个人的未来。

    “枫儿，别伤神了，下次绝对你能够进入清池学宫！”另一边，华言定拍着华枫的肩膀，安慰道。

    华枫哭丧着脸点了点头，他就是被淘汰的倒霉蛋之一，由于之前的伤还没有彻底恢复，也是刚突破通天境不久，还没到五招就被打下擂台了。

    “要是我也能在通天柱上留下一寸掌印就好了。”华枫抬头望向通天柱，他要是能够在通天柱上留下一寸，不，哪怕半寸都有可能被看上，直接被带走了。

    但现在终究是妄想，他的潜力，并不是太高。

    “咦？”

    华枫目光徘徊之下，落在三丈位置的一个掌印上，蓦然想起苏牧之前带他离开时还挑战了一下通天柱，记忆与眼前一幕开始不断重合。

    “那个掌印，就是苏牧留下的！”

    之前时间仓促，没来得及去在意，现在回想一下，他万分肯定那个差点将通天柱打断的两寸掌印，就是苏牧留下的！

    “可两寸掌印怎么成了蔡康文的成绩？”

    华枫始终是想不明白，转头看向另一个一寸掌印，眼中露出狐疑，他严重怀疑那个一寸掌印也是苏牧留下的！

    而蔡康文两人，都是在冒名顶替！

    “小枫，你想什么呢？”华言定看到华枫半晌都不开口，以为他还在悲伤，用着柔和的语气问道。

    华枫没有回应，而是抬头看着通天柱目光渐渐坚定，霍然转头望向大长老。

    “大长老。”

    大长老刚要转身回去，看到华枫过来，眼露询问，有什么事？

    “大长老，在下有一事不解。”华枫抱拳沉声开口，一脸郑重。

    大长老眉头微蹙，问道：“什么事？”

    “蔡康文和祝海林二人在通天柱上的成绩，是如何断定的？”

    大长老眉头皱深，事情都已经定下了，还问这事干什么？

    “此事老夫一直在调查，后经过多名目击者确定了是他们二人。”

    “华枫，你到底想问什么，你是在质疑老夫吗？”说完，大长老脸色渐渐变得不善，这事他还能搞错不成！

    “小枫，不要胡闹。”

    “枫儿，你还说这事干什么？”

    见大长老有发作的趋势，八长老和华言定急忙上去把华枫拉开，这不仅是在得罪大长老，更是在挑衅蔡祝两家！

    华枫挣脱开他们，一脸坚定的看着大长老，这事，他必须弄清楚，为苏牧正名！

    “大长老，蔡康文二人的目击者，恐怕都是他的族人吧？”

    还敢质疑，大长老脸色更不好看，但还是回想了一下，片刻后一惊，还真是这样！

    华氏族人虽然也有帮蔡康文两人证明的，但他们都不是亲眼所见，言之凿凿的就只有蔡祝两家的人！

    而华枫此话一出，蔡祝两家的人开始有些慌了。

    “你怎么知道？”

    “因为这掌印，就是苏牧留下的！”

    “华枫，你不要乱说！”

    “华枫，这事岂能容你来胡说八道！”

    听到华枫掷地有声的话，蔡祝两家当即色变，立即就跳出来指着华枫鼻子大骂！

    这是在坏他们的好事！

    “你们激动什么？”华枫转头看着蔡祝两家的人，满眼鄙夷，这么大的反应，摆明了心里有鬼！

    “诸位，蔡康文二人若是真有本事在通天柱上留下那么深的掌印，他们早就在更高的位置留下了，而不是一直只有一个掌印轮廓！”

    “掌印深浅，向来就跟高度无关，这点应该不用我再来提醒你们了吧？”

    “那个二寸掌印，就是苏牧留下的，亲眼所见，我敢以性命担保！”

    不少人沉默下来，他们全都震撼蔡康文两人的奇迹，一直激动于终于出了两个绝世天骄，同时也忌惮蔡祝两家合作的实力，这才没有去多想，现在想想，到处都是问题！

    不过令他们真正质疑的并不是这些，而是苏牧，苏牧的表现太妖孽了，完全是超过蔡康文两人，留下一寸两寸掌印，有理有据！

    “华枫，你还在胡说八道！”

    “岂有此理，就你一面之词，能证明什么！”蔡祝两家的人气得大骂，都恨不得把华枫这个坏事的东西给撕了！

    “若是苏牧留的，那他为什么没有辩驳？还轮得到你在这里胡说八道？”

    “他只是没料到你们会这么卑鄙！”华枫冷笑道，苏牧做人做事向来是光明磊落，哪像你们蔡祝两家这么卑鄙！

    他这话，差点把蔡祝两家的人给气疯，但还不等他们开口，华枫就继续喝道。

    “都嘴硬是吧？可以，苏牧还没有走远，你们不信现在就可以把他叫回来！”

    “苏牧若是做不到把掌印打入两寸，我华枫，拿项上人头向你们谢罪！”

