    军师祭酒一脸愤恨。

    明明身居高位，却还是有一种怀才不遇的惆怅。

    周围的几个姑娘听完，皆是心疼不已。

    忙一个个将柔软贴到祭酒的脸上，这才是让对方平静许多。

    而祭酒同样也不吝啬钱财。

    大手一挥。

    便是十几锭银子抛出，几个姑娘们又忙不停的去抢银子。

    祭酒对这种悠然享乐的生活十分喜欢，他觉得没有什么是比女人，更能令他满意的了。

    而他侍奉曹孟德的最大原因，也正是因为对方有着.....跟自己同样的癖好。

    蓦地。

    祭酒忽然眼睛直勾勾的盯着一个方向。

    又忙不停将自己的纸团摊开与那人对比。

    一时间他只觉得心脏怦怦直跳。

    “老板点名要找的人，我似乎......找到了？”

    ......

    王磊从异世界大门走出，是在许昌城的郊外。

    虽是郊外，但也是在官道附近。

    人来人往的车辆倒还真不少。

    三步一行人，十步一马车。

    人们像是逃难般的纷纷向许昌城中赶往。

    似乎有什么危险正等待他们。

    这些人就宛若迁徙中的蚂蚁，身上的行囊双倍于他们的身形。

    跟他们瘦小的样子比起来，那包袱的重量，显然是他们不易承受的。

    艾丽卡双手紧紧捏在一起。

    她看到那行人之中太多的老少妇孺，他们吃得少穿不暖。

    跟在他们的队伍中，艾丽卡身临其境，也变得有些伤感起来。

    她太害怕这种日子了，因为曾经和她的族人们，就经历过这种苦难。

    “老人家，你们这是向哪里走啊？为什么拖家带口，还带着这么多行李？”

    艾丽卡忙询问。

    可老人却只是看了她一眼，便吓了一大跳！

    艾丽卡身上的服饰华丽，哪里像是什么寻常百姓家的姑娘？

    那容貌又天生丽质如仙子下凡一般。

    显然是富贵之人无疑。

    而他们这些流民最害怕的便是像她们这样的贵人，生怕会被他们赶出官道，不让他们进城。

    就在老生吓破胆快要逃跑的时候，王磊出现在了艾丽卡的身侧。

    好家伙。

    王磊这一来，老生干脆一屁股坐在了地上，身旁的小娃娃怎么拉他都拉不起来。

    “傻瓜，你吓到他了。”

    艾丽卡嘟了嘟嘴：“哪里是我，分明是你吓到了他！夫君你太可怕了！”

    艾丽卡将老人扶了起来，在对方惊慌失措中。

    艾丽卡询问他们的近况。

    原来，这么多人逃亡许昌，是徐州那边又要打仗了。

    今年夏末。

    袁术率领军队途经曹老板麾下领地，一路之下，烧杀抢掠无恶不作。

    曹孟德派人前往镇压，派遣刘备统帅三军讨伐袁术！

    那刘备自称是汉室宗亲，乃当今皇帝汉献帝的亲叔叔。

    他们这些流民便是信了刘备的话，向许昌城中逃窜，目的就是为了找到一个安全的地方，保全小命罢了。

    “刘备......”

    艾丽卡嘴里轻轻呢喃，她对这个名字略微耳熟。

    仔细思索后，惊讶的看向王磊，本想说些什么，却看到后者给了她肯定的目光。

    只是通过流民几句简单的话，王磊就大致判断出现如今是什么时日。

    而天下又是怎样的一个局面。

    如果王磊猜的不错的话，现在应该是曹孟德挟天子以令诸侯的第三年。

    也是曹老板创业历史上最为关键的一年。

    只要坚挺过之后的这三年，曹老板便能够统一北方，真正做到北魏霸主，枭雄的称号。

    但同样，王磊也清楚，这三年的艰险，绝对不是一般人能够承受的。

    又与老生询问了一些其他的事情。

    顺便，王磊也给了对方一些盘缠，让其放下心中芥蒂。

    而在发现王磊并非险恶之辈后，老生也算是彻底放下心，跟王磊攀谈起来。

    将这些年的近况，但大多是老乡自己的处境，跟王磊讲了一遍。

    在将要入许昌的时候，王磊与老生分别。

    王磊则堂而皇之，塞了一些盘缠后，进入了许昌城。

    而老生他们则被堵在了一行人中，准备盘查。

    显然，他们的结局可能并不会太好过。

    没有办法，因为这是这个时代流民的真实写照，能不能保全自己，全看他们自己的造化了。

    “夫君，刚刚进城的时候，那几个士兵看我们的眼神很奇怪诶？”

    艾丽卡伏在王磊的耳边轻轻说道，她总觉得那些人对她们不怀好意。

    王磊淡淡点了点头。

    这点他也发现了。

    不过那些人并非是恶意，而只是好奇，对王磊这张脸的好奇。

    就好像曾经的一位熟人一般。

    对于这点，王磊则丝毫不在意。

    因为这世界上万万人之多，而相貌组成总共就那么千种。

    每个人一生中能遇到长相相似的人，不下百人。

    这一点，其实并没有什么好意外的。

    更何况，王磊来自二十一世纪，他能认识自己？

    除非跟他一样，是穿越者！

    但显然这并不可能。

    进入许昌城后，王磊发现这里异常的繁华，至少跟当年的亳州比起来。

    一个天上一个地下。

    其实不难理解。

    虽然汉末的都城是在洛阳，但自从曹老板挟天子入许昌后。

    这里就成了明面上的都城。

    洛阳？

    在这个时代不过是名存实亡罢了。

    “也难怪那些流民会逃亡这里，这里的景象，跟外边差远了！”

    艾丽卡亲眼看到一个孩子将吃不完的肉包子丢给了一只狗。

    那狗大口一张便将包子给吞了下去，舔舐了嘴角还不太满意的样子。

    似乎那就是它的日常。

    “你既然看过史书，应该也知道这个时代的统治者被称为天子。”

    “许昌虽然不是都城，可眼下也是在天子脚下。”

    王磊指向一个方向，在那里能轻而易举看到一座辉煌建筑的浑然天成。

    艾丽卡放眼望去，心中皆是震撼。

    她看过史书，史书说这个时代的建筑都是人为，一块砖一块砖堆砌上去的。

    那样庞大辉煌的建筑，岂不是要历经数载才能够建成？

    人类的力量，果然伟大。

    “在那里，就有着真正的天子居住，而不日，我们也将前往那里。”

    “眼下，我们还是得先找个地方，落个脚才是。”

    这时，王磊发现，艾丽卡的目光盯着一座漂亮的小楼。

    王磊抬起眼一看小楼名称。

    嚯！好家伙！

    这不是许昌城有名的阳春楼吗？

