    在顾瓷的这句话说出之后，角落的阴影之处，便走出了一个身穿着西装革履的中年男人。

    他一边拍着手，眼中带着几分赞赏，“能打出那样的球的人，果然好耳力。”

    顾瓷只是定定地看着他，也不开口说话。

    看到顾瓷这样淡定到了极点的表现，中年男人的眼中略微划过了一抹诧异。

    他以为顾瓷会问自己是谁，亦或是为什么会知道她会打球这样的问题。

    却没有想到，顾瓷没有问……顾瓷什么都没有问。

    而是……这样淡定的看着他。

    中年男人索性也没有开口，而是十分淡定的等着顾瓷率先开口。

    然而……

    一秒……

    两秒……

    时间一分一秒的过去，顾瓷却依旧没有丝毫要开口问哪怕半个字的意思。

    中年男人一开始还能够保持淡定，以为顾瓷能够很快在这场对峙之中败下阵来，只是随着时间的流逝，他面上的笑容也是一点点的僵硬。

    最终，还是男人深吸一口气，率先在坚持不下来之前开了口。

    “你好顾瓷同学，我姓王，是网球公会的负责人，我这么说我想你也应该大体都明白。”

    顾瓷懒懒散散的挪开目光，又看了一眼手机时间。

    一分钟了，霍舒悦还没有回来。

    见到顾瓷依旧没有说哪怕半个字，王负责人的脸上一时之间也有些挂不住。

    过了一会儿，他略有些僵硬的开口，“那我就直接开门见山的说了。”

    “我们网球公会想要邀请你加入到网球工会，成为工会的一员，现在我就可以带你去办手续。”

    网球工会的王负责人面上带着几分不明显的高傲。

    “你也是打网球的，想必对网球工会的福利也有所了解，我也不用再跟你多说了。如此之外，我们网球公会的会长也很欣赏你，如果你愿意加入我们网球公会，还有机会可以代表我们工会参加比赛。现在，这样一个大好的扬名立万的机会就摆在你的面前，就看你要不要把握住了。”

    说完这话之后，王负责人的面上满是满满的自信，就等着顾瓷感恩戴德的同意他所说的事。

    任何一个人都不会拒绝网球工会如此优厚的福利，更何况，顾瓷还只是一个从乡下来的穷苦高中生。

    然而，就在王负责人自信满满的眼神之下，顾瓷没有半分的犹豫，懒洋洋的说出了一个“不”字。

    “好，既然你同意就……”王负责人原本早就已经准备好的话，猛然之间卡在了喉口，上也不是，下也不是。

    他不敢置信的看着顾瓷，完全不敢相信，刚才从她的口中说出的了一个多么让人感到不可思议的“不”字来。

    “你……你说什么，你不同意？”王负责人的声音，因为不敢置信而变得有些隐隐的尖锐。

    在他看来，顾瓷一个从穷苦山村来的丫头片子，是绝对不会就此拒绝他抛出来的橄榄枝的，可是偏偏，顾瓷就是这样没有丝毫犹豫的拒绝了！

    这，让一直以来无往不利的王负责人心里面一下子不舒服了起来。

    就在王负责人还想要再问一遍的时候，一道带着些许嘲讽的声音，忽然从另一个方向传来。

    “呦，网球工会这可真的就是没落了啊，竟然已经把替你们参加比赛说成是荣誉了吗？”

    “啧啧，除此以外，网球公会怕是也已经拿不出一些什么东西来了吧？”

    随着这一道声音的响起，一名梳着大背头的男人随即出现在两人面前。

    看到这个人出现，王负责人的脸色，在一瞬之间变得奇差，他臭着脸，“孙杨，你为什么会在这里？”

    被称为孙杨的男人却只是呵呵一笑，反而重新将问题抛给了王负责人，“你为什么在这里，我就为什么在这里。”

    听着这话，王负责人的脸色却变得更差。

    然而，孙杨却是没有理会王负责人的脸色，他直接看向顾瓷，递给了她一张自己的名片，十分风度翩翩的开口说道，“你好，顾小姐，很荣幸能够见到你，我的名字是孙杨，皇娱网球俱乐部的经理。”

    “我今天之所以会出现在这里，就是想要邀请顾小姐加入到我们皇娱网球俱乐部中来。”

    “当然，我们俱乐部绝不会如同网球公会那般穷酸，除了把网球公会已经许诺给你的福利翻两倍以外，我们还会为你提供每个月10万元的工资，以及每年一次的深造学习机会。”

    网球工会王负责人的脸色刷的一下就沉了下去，“孙杨，你是想要跟我们网球公会作对？”

    直接将他刚才开出去的福利翻两倍，简直就是在明晃晃的打他的脸！

    孙杨却只是耸了耸肩，“网球公会一向以公平公正著称，我现在只是在跟你公平公正的竞争顾小姐而已。更何况了，不论顾小姐最终是选择加入我皇娱网球俱乐部，还是加入你网球公会都是为网球界贡献一份力量，又怎么能把我说成是在跟你们网球公会作对呢？”

    “难不成……网球公会的宗旨与理念是我记错了？”

    说完，孙杨又礼貌的朝着王负责人笑了笑。

    这一举动，更是将王负责人气的够呛。

    勉强稳定下来，王负责人却忽然想到一个问题。

    孙杨是怎么知道，他今天会在这里跟顾瓷见面的？

    这件事情，明明就应该只有他和江心，还有顾瓷……

    想明白其中的关节，王负责人又是一阵的咬牙切齿。

    这件事情没有更多的人知道，那么，就必定是江心将事情泄露出去的。

    毕竟按照江心昨天暴露的真实性子，会做出这样的事情来，也不奇怪。

    而顾瓷，也必定知道这件事情的原委。

    她们这是在故意将他们聚在一起，好哄抬价格呢！

    他朝着孙杨冷笑一声，语气中带着几分讥讽道，“皇娱网球俱乐部，也就只有这点砸钱的本事了！”

    “能有钱用来砸，自然是一种本事。”

    【作者有话说】

    感谢小可爱们的好评和打赏，摸摸哒~

