    

    第四十三回：清官难断

    那时候她真的好可怕，整个人都像是被恶鬼附身一样。她那麻木的眼神在瞬间变得凶戾起来，迸发出刀一样尖锐的光，带着锈迹，我想那是血的气息。像炸毛的野猫一样，看上去形同枯槁，可每一根竖起的头发都锋芒毕露。

    “好吧，好吧……”最后，我对她这样说道，“那么我怎么做，你才会相信我？”

    她确乎是听进去了，稍微镇定了些许，微微后退了一小步。陶姑娘深吸一口气，杀气腾腾的眼神冷却下来。

    “除非……”

    “除非？”

    “你去找那宝物。”她说，“然后将它给我。”

    我不理解。但又想了想，告诉她：“并不是不行，但你当真信任我么？何况我并不是为它而来，而是为了你。你知道那东西在哪儿吗？”

    “我不知道。我若知道，我早就拿到手了。”她冷冷地说，“我也不敢说我知道。要是这样讲了，先前来造访的人都会挟持我，逼我和他们一起送命。到时候，我连自己怎么死的也不知道。即使在自己家里，我也难以顾及自己的安危，何况外面的地方……除了家人谁也不可信，谁也不该信，这是他告诉我的。”

    我又看了一眼床上，再次看向她，真诚地问：“那你相信我吗？”

    她不说话，只看我，大大的眼睛睁得圆溜溜的，在过长的不曾打理的发帘下，像个躲在柜下桌下的小动物，暗暗打量着外面，心中做着衡量。

    “你要它是为了什么？”

    “你知道那是什么样的宝贝吗？”她反问我。

    她其实很聪明，这样的聪明是好事，让她在这危机四伏的世界里一个人生存下去。

    “嗯。”我如实点头，“虽然我并不觊觎，但我的确听说过那样的东西。那是种特别的砗磲，据说是龙族的至宝，也有说和鲛人一族有关。具体如何流落到这里，我便不清楚了。只是听说那东西有令人长生不死的法力。”

    “还能治愈世间的一切病痛。”

    我再次点了点头。看来她也是清楚此事的，并且真心希望能治好自己的兄长，绝不是为了换钱逃离此处。但人们时常低估自己的贪婪，很多人一开始是这样想的，当真正得到什么好处，面对巨大的利益时又会那样想，甚至不惜出卖自己的亲人朋友，即便他们曾有过生死之交也能抛在脑后。这样的例子，我屡见不鲜。当然，我不会因为还没发生的事怀疑她与兄长的感情。至少在此刻，在眼下，她的念头是如此真诚且鲜活。

    “我可以替你去找，只要你在这里等我回来。到那时，不论我是否能找到它，不论法器能不能发挥作用，你们都要随我离开这里。”

    她又用那种特别的眼神打量起我，我知道，她已经动摇了。之后的事情很顺利，我与她商量好，便起身出发了。我答应她不管找没找到，都会回到这里给她一个交代——倘若我还能找到回这里的路。那片林子很可怕，传言诅咒也是从靠近林子的地方开始，传遍全村的。这林子里的树，在别的地方很难见到，它们基本没有独自生长，都是一片一片的——很大的一片。漆黑又高大是它们最重要的特点，而且坚硬如铁，难以燃烧，外形上每一棵都像是细长的圆锥。树的下端没有枝节，有也是在很高的地方。夏天的第一场雷雨后，它们生出树叶来，又在第一缕秋风过后立刻干枯、脱落。所以我踏透了雪的每一步都不是踩在土壤上，而是厚重的腐叶上。树不烂，叶子也很难烂，第二年夏天才会变成泥土。这种树即使死了，也会在土地上伫立很多年，到了夏天依旧能从枝干内仅存的养分里生叶。

    我是那天晌午拜访的陶逐姑娘，手持我的神乐铃，一步一个脚印，在林子里直到黄昏。那些树都生着许多眼睛一样的断痕，像是白桦树那样，生动到随时会眨眼似的。只是与白桦树相反，外部是黑色，树皮里翻出的痕迹是白色，这让我想起一位朋友……罢了。我就一直走着，直到天快要黑下来。

    然后我转过头问：“您准备何时动手呢？”

    我知道，她一直跟着我。

    背后没有人回答。天色渐晚，整个树林都透着一种昏黄的色调。她藏在某一棵树后，小小的身影很容易被那些并不粗壮的树遮掩起来。她没有现身，我就继续说了下去。

    “案板上的那把刀不像是切菜的，更像是割肉的。但您这里并不像总有这样的条件。如果您摆上去的是菜刀，我便不会生疑了。我来得突然，您大概没什么准备。不远处有一些尸骨，其中一部分像是人类的。当然，您也可以解释为是野兽的袭击。”

    陶逐姑娘走出来了，手中果然攥着那把尖刀。夕阳落在略微生锈的刀刃上，泛出血一样的色泽。那把刀应该杀了很多人。

    “您的证据仅此而已吗？”

    她平静得骇人。但我知道，她以这样的姿态出现，大概也不想演下去了。她想知道，我还能看出多少来，我便继续说了下去。

    “中午的水也是有问题的，加入了迷药。那些药一直都在碗里，时刻准备好了。在林子里，也有许多尸骨，不仅仅是动物的——也不仅仅死于捕食者，更多的丧命于陷阱之中。还有很多陷阱被大雪巧妙地藏起来了，捕兽夹、绳索、坑洞什么的。我的眼神和运气够好，直到现在还没有中计，你才等不及的罢。”

    “陷阱只能布置一个白天能走到的最大范围，不然我可回不去。毕竟这里什么都没有……我也不相信有谁能活过第二天，便跟来了。您的确是个意外。”

    她忽然咧嘴笑了，那笑容像是用手中那把刀从脸上割开的。先前的麻木一扫而空，又与那种震怒不同，而是充满了生的活力。她很厉害，装得很像，若不是知道实情，我差点也要被她骗了去。若是去当个戏子，恐怕她能过得比现在富裕更多。

    “您目前为止的一切倒是在我的意料内。”我以此作为回敬。

    “还知道些什么，说来听听？”

    她玩起手上的刀来，将它高高抛起，又稳稳地接住，很熟练。她只穿了两件，连屋里的毯子也不用披了，她真的很耐寒。太阳快要完全沉下去，将我俩的影子拉得很长。这倒是让人确定，陶逐她的确是个活人，而不是什么鬼魅。

    “我还知道，您和您的兄长不是这个村子的。在那里尚且还能被称为村子的时候，没有一户人家姓陶，所以你们不是土生土长的。关于宝物的谣言，也是你散播出去的。很久以前那砗磲真的在此地，恐怕你们也为此而来，但我想你一定找过了，它不在那里。但陶迹公子没办法再走动了，您只能就这样驻扎在这里。不找宝藏的人，就告诉他们有这回事，然后招待他们，再放走；前来找寻宝藏的，就杀死，处理掉。但你不仅是为了那些人的钱财。”

    说其他话的时候倒是罢了，最后一句，却让她脸色变了。暮色中，太阳最后的光辉消失了，她的脸上只有一层冰冷的蓝光。要不了多久，这点色彩也会消失。她会融入黑暗之中，然后凭借熟练的搏斗技艺割开我的喉咙。

    陶逐可能不想听我说下去了。她攥紧刀，向前了一些。但我还在说下去。

    “你的话是假的，但你的故事，是真的。你和你的兄长的确经历了相似的一切，也吃尽苦头。可你们不满足于普通地活着，还想很好地活下去，于是男盗女娼，坑蒙拐骗，害了不少人，直至来到这座村子。然后……你的兄长因故丢了性命，这是注定的果报。诅咒并不存在，是你害死了村里的人作为报复。即便如此，你的兄长也没法活过来。你屋子里有空出举行仪式的地方，还有法阵的痕迹在，我不清楚你从何处学到的，不过的确有效。你杀人，不止是为了得到钱财，还为了拿到他们的命。”

    她迎面冲过来，那双腿灵活得像兔子一样。她一跃而起，速度与力道都足以一击毙命。我躲闪开，她没有犹豫，继而反手又砍一刀，手臂扭曲到几乎脱臼，普通人根本做不到。即使这样她的力气依然很大，我又避开了，她一刀扎进树的“眼睛”里，硬是将一寸刀刃都没入铁一般坚硬的树干，拔出来比砍进去还累。

    陶逐真的疯了，她一面毫无章法地袭击我，一面让我住口。但我不听，依然退让着，步步躲闪，嘴里一刻也不停地念叨着：

    “你敬爱你的兄长，为了给他续命，做了出格的事，绕了很多弯路。但给死人续命不叫续命，叫借命，有借无还的借。这必须要生者自愿，但你并不想牺牲自己，这样你又会失去他了。于是你通过特殊的法术——大概是殁影阁学来的，把你杀死的人的性命续给自己，又通过另一套法术将自己的命借给陶迹。这里很久没人来了，所以他又躺了回去。你的兄长不是病了，而是死了。”

    “他只是病了啊！只是病了！不能说话不能动罢了，他没有死！没有——死！”

    盛怒之下，她的刀终于捅进我的胸腔。我感到皮肉被割开，温热的血从身体里逃走。

    但我还是规劝她：

    “不要再做这种事了。若是其他的无常鬼来，恐怕你已经没命了。我知你忠孝，不想害你神形俱灭。和我走吧……接受应有的惩罚。我会让亡者归魂转生，不刁难于他。”

    她知我是六道无常了，凶戾得几乎能龇出獠牙的嘴脸在瞬间慌了神。她颤抖地松开手，刀还扎在我的胸口。我将刀拔出来，血从我的衣物上迅速地收回伤口，重新变得干净。她的眼神不知该往哪儿放，脚上后退几步，跌在雪地里。

    “不要带我走！”她脸变得很快，“你不能带我走！”

    她的声音也在颤抖，我只觉得心痛，不仅因为方才那一刀。

    她哆哆嗦嗦爬过来，哀声道：“求你了，你不能这样，你不能……他是为我死的，我知道我没做过干净的事，为了钱卖身，为了钱害人，可、可那天要轻薄我的人，我不同意啊。我不想做他的生意，是他非要……兄长和他打起来，就——以前也不是没发生过这样的事，发生了很多次，但兄长没有输过的。那次就……”

    她每说一句话就磕一个头，面前的积雪融化，露出枯败的黑色树叶。        

