    张明双手一排，真气犹如海浪一般席卷开来，再次推波助澜。

    神火符的火焰一下子迅猛扩散，将更多血红色的棺材给吞噬了进去。

    空中继续传来惨叫声，又掉下来很多鬼魂。

    “你别欺人太甚了！”

    张明冷笑了起来：“呵呵，我就欺鬼太甚，你们能怎么样？！”

    “你……”

    “跟他啰嗦什么。既然他要把我们烧得魂飞魄散，我们也要他死在这里。”

    “对。大不了鱼死网破，同归于尽。”

    “我们当年都是威名赫赫的人物，如今也不能向人屈膝求饶。”

    “杀了他！”

    ……

    空中的上百个鬼魂立马齐刷刷地冲了过来。

    一个个张牙舞爪，看上去极其凶恶，非常恐怖。

    但是，张明立马在紫极破邪符上抹了一下，真气立马被吸走了不少。接着，他双手紧握玄极剑，猛地一扫。

    紫色光芒瞬间横扫出去，只要是碰到那些鬼魂，顷刻间就把他们打得魂飞魄散。

    眨眼间，就只剩下几个鬼魂了，吓得仓皇逃窜，跟张明保持着距离，不敢再上去了。

    他们是鬼魂状态，实力真得太差了，根本扛不住玄极剑一下。再冲上去，也只是找死而已。

    “难道我们的数百年大计，就要毁在这个小子的手里吗？”

    “我不甘心！”

    “你们走，我来拦住他。”

    “走？往哪儿走？我们是鬼魂，见不得光的，也不能离开这里，否则一样魂飞魄散。”

    “灵机呢？她在哪儿？她不是说过，会保证让我们都活过来的吗？灵机，灵机！”

    “那个女人，她肯定已经逃了。否则的话，这小子怎么能闯到这里来？”

    “这个无耻的女人，我要诅咒她不得好死！”

    ……

    那些历代宗主们都恐惧了起来，竟然纷纷破口大骂灵机娘娘卑鄙无耻，是千机宗的罪人，居然扔下他们独自逃了。

    张明心里暗喜。

    巴不得他们接着诅咒，骂得越难听越好。

    惨叫声传来，有两个宗主的鬼魂被烧掉了，只剩下了三个。

    很快就只剩下了两个，一个。

    “小英雄，饶命，饶命啊。”

    张明冷笑一声，不为所动。

    “只要你高抬贵手，饶我一命，我愿意把千机宗的绝学都送给你。”

    张明抓出八枚铜钱，猛地朝最后一口棺材的周围甩了出去。

    叮叮几声，铜钱两两成列，分别钉在了棺材的四周，阻挡火焰扩散。

    最后一口棺材得到保留。

    那个鬼魂顿时长出了一口气，有种侥幸保住小命的激动。

    他也不食言，马上指点道：“小英雄，你现在走到坎位上去，那里有一个暗格。打开它，里面就有我千机宗的绝学。”

    张明一边警惕着最后那个鬼魂，立马走到了坎位。

    拿脚轻轻一踩，下面的确是空的。

    一脚踩破了地砖，下面真有一个木匣子。

    张明将木匣子拿了起来，用玄极剑挑开，防止有机关。

    但木匣子里只有十来本线装书，没有任何机关。

    放在最上面的那本，书皮上写着两个字，媚术！

    “这是我千机宗最引以为傲的媚术。修炼到最高境界着，哪怕是天境强者，也会中招，非常厉害。”

    张明其实也很害怕灵机娘娘的媚术。

    想起第一次进入墓冢，他就差点死在灵机娘娘的媚术之下。

    “这媚术，可有破解之法？”

    “有。这本书的前半部分是讲解如何修炼，以及境界划分的。后半部分，就是讲解如何破解媚术的。”

    张明马上翻看了起来，果然是这样。

    他心中暗喜。

    回去后，定要仔细地翻看一下。以后再遇到灵机娘娘，就能轻松破掉她的媚术了。

    把那些书本都装了起来，张明马上问道：“还有别的东西吗？”

    “有。”

    “是什么？”

    最后一个鬼魂指着自己的棺材：“在我的棺材里面，有一面镜子，名为生死镜。”

    “有什么用？”

    “有大用。一个人如果死了，在一个小时之内，用生死镜照着他，就可以将其魂魄固定在体内，不至于消散。之后，再用阴阳宝珠就可以将其复活。”

    张明不相信：“如果真有那么神奇，那你们是怎么挂的？”

    “挂？”

    “就是死。这里有上百口棺材，全都是千机宗的历代宗主和长老。为什么你们不用这个办法呢？”

    “这个……”最后一个鬼魂支支吾吾了起来。

    张明冷笑：“这一定是骗局，对吧？”

    “不，这是真的。”

    “你觉得我会相信吗？”

    “你要是不相信，出去之后，可以随便找个将死之人试试。凡夫俗子那么多，随便抓两个，当场杀死，试试就知道了。”

    张明勃然大怒：“你以为老子跟你们一样，能干出这种丧尽天良的事情来吗？”

    那个鬼魂顿时哑口无言，不敢反驳。

    “你给我老实交代，明明有生死镜这么好的东西，为什么你们全都没有用这种办法活过来？而是汇集在这里。你要是再敢吞吞吐吐的，我只要动一动手指，铜钱就会掉。到时候，火焰立马就能将你烧成灰烬。”

    “别别，我说，我说！”最后一个鬼魂真是怕了，急忙解释说。“实际上，这是上一代宗主下的命令，也就是我师傅。”

    “那你是千机宗的第几代宗主？”

    “没错。我叫宗旭，名义上是千机宗的第五代宗主。”

    张明狐疑了起来：“名义上？”

    “我确实是名义上的宗主。因为在我那个时候，千机宗的实际权力都掌控在我老婆跟大长老的手上。”

    “靠！你不会被人戴了绿帽子吧？”

    宗旭低头不语了，表情很难看。

    “看样子，还真是这样。你还真够怂的，被人戴了绿帽子，竟然还能继续当宗主。”张明忍不住笑了一下，马上询问。“说说吧，究竟是怎么回事？”

