    许久之后，她这才反应过来因为自己的一番话。

    为家族惹下的多大的麻烦。

    回过神来的唐莹大步跑向造船厂办公室。

    “林阳，你什么意思。”

    “你凭什么要撤掉与我家的合作。”

    “难道就是因为我之前对你的态度吗。”

    她希望能够为家族挽回一些机会。

    林阳看着她在这里闹了半天。

    直到她渐渐冷静下来，林阳才缓缓开口。

    “这跟你没有任何关系。”

    “这种事情要是发生在你唐家身上。”

    “你们还能与作假的公司合作？”

    林阳的反问让唐莹哑口无言。

    是啊，如果这种事放在他们唐家自己身上。

    也得是这样的做法。

    何况，人家造船厂并不是那个家族或者某个人的产业。

    而是直接归龙国官方所有的。

    唐家骗造船厂，也就等于是在骗龙国官方。

    如果这件事证据一旦坐实。

    就像林阳说的一样，这已经不是能不能合作的问题了。

    而是因为这件事，他们唐家要背上多大的麻烦。

    搞不好，因为这件事唐民的承担很多责任吧。

    无奈之下，唐民父女离开造船厂。

    与其在这里干耗下去，倒不如早点回去想办法解决问题。

    造船厂办公室里，林阳正在与张东讨论着事情。

    “京城还有此类的公司吗？”林阳问道。

    “此类的公司，有，而且以前也有不少大型公司。”

    “只是现在都没了，因为我们造船厂，这几年这个行业竞争很激烈。”

    “都想拿下与我们的合作，所以，在这样的商业竞争下。”

    “基本都被唐家挤掉了。”

    张东想了想说。

    的确，造船厂在很多人眼里都是一块肥肉。

    为了争抢这块肥肉的所有权，人们当然要头破血流了。

    只是在这样的竞争下。

    那些竞争者基本上都被唐家给挤掉了。

    “林先生，这批材料都不能用了。”

    “您要的船只，可能又要推后日期了。”

    张东无奈说道。

    说来他也觉得林阳这事有点坎坷。

    上次的材料被烧个精光，这次又出现了这问题。

    “放心吧，材料的问题我会解决的。”

    说完，林阳起身离开这里。

    回到老宅已经是日落时分。

    一伙人刚吃饭完，就听到门外响起跑车的声音。

    最终声音在门口停下。

    “有人来了。”听得声音，苏羽柔就要起身前去迎接。

    “不用管。”林阳却是阻止他。

    因为林阳基本上已经猜到来者是谁了。

    不出所料，片刻后出现在门口的，正是唐莹。

    只不过现在的她已经没了意气奋发的那种精神。

    “我能进来吗？”站在门口的唐莹轻声问。

    她也是听说了林阳说过的话。

    没有这座宅子主人的允许进来，会是什么样的后果。

    苏羽柔看了眼林阳，也明白过来可能是又有什么问题吧。

    不过出于礼貌，苏羽柔还是将唐莹迎了进来。

    就是这样，一直以来都是林阳唱黑脸，苏羽柔唱白脸。

    “是唐小姐吧，真是荣幸。”

    苏羽柔热情的说道。

    苏羽柔也是认出来，唐莹跟孙倩一样。

    也是名气不小的大明星。

    当唐莹进来看到除了林阳和苏羽柔之外的其他几个人时。

    心中渐渐充满惊讶。

    因为在场的秦涵和应雪，她是见过，或者说知道的。

    也更加知道这两人的身份。

    现在她才忽然意识到，林阳，还真不一般。

    “林阳，我。”

    “有什么话就在这里说吧。”

    唐莹刚开口就被林阳打断。

    林阳猜到她想说什么，她是想跟自己单独聊聊吧。

    “造船厂的事情，要怎么样你才肯放过我们家。”

    唐莹也说出了自己的来意。

    林阳不语。

    “只要你能不接触造船厂和我们家的合作。”

    “你，你让我做什么都可以。”

    此时的唐莹虽然表面看上去非常恭敬，姿态放的非常低。

    但心里充满憋屈。

    她活这么大，还从来没如此低声下气的跟别人说过话。

    也没求过别人什么。

    现在倒好。

    要她去求一个曾经在她看来只是一个癞蛤蟆的男人。

    但是也没办法，谁让她口无遮拦。

    给家族惹下了大麻烦呢。

    “说完了吗，说完你可以走了。”

    林阳面无表情的说道。

    唐莹脸色难看，虽然说她已经想到了林阳可能是这种态度。

    但她还是想不出，自己应该怎么对待。

    “大明星啊，我劝你一句。”

    “发生了一些事情之后，不要只想着道歉。”

    “机会，是要自己争取的，不是别人给的。”

    一旁秦涵开口说道。

    唐莹连连点头。

    这一点她何尝不知，但这个时候的她就是不知道该怎么做。

    与此同时，唐民也是没有闲着。

    他几乎跑遍了自己的关系，希望能有挽回的机会。

    但是他跑了大半夜，也没有任何的结果。

    没办法，很多人都不愿意对上林阳这个对头。

    再不济，人家也是林家的家主。

    即便是个挂牌的，也是他们惹不起的。

    最后无奈之下，唐民找到了孙志东。

    孙家，孙志东的别墅里。

    唐民二人相对而坐，他也将这次自己的来意说了出来。

    “老唐啊，你可真是糊涂。”

    “能与造船厂合作，这是多么好的机会，你还不珍惜。”

    了解到事情后的孙志东感叹道。

    “唉，是啊，可能我是太膨胀了吧，显得简单了些。”

    唐民也是明白自己错的地方。

    “你这想法可就不对了，你认为造船厂没了你会没办法运作。”

    “殊不知，就算没有你，造船厂跟四大家族任何一家合作。”

    “四大家族任何一家，都可以利用自己的资源。”

    “在最短时间内建设起做钢厂。”

    “失去你唐家，造船厂并不会有太大损失。”

    “而你唐家。”

    听得孙志东这话，唐民简直要后悔死了。

    “你更不该的是，去招惹林先生。”

    “林阳，可不是你我能惹得起的。”

    孙志东严肃说道。

    听得此话，唐民眉头微皱。

    “怎么，就连孙家，也惹不起林阳？”

    唐民疑惑。

    孙志东撇嘴一笑。

    “能把黄家收拾成那样，你说呢？”

