    “哦，有这么深的交情，好，好得很呀！有海家，我们什么事都可参与了。你们俩听到了吧，她们三丫头给我们找来了，主心骨和财神爷啊，你们俩放心大胆去干吧！”

    “是伯父，姑爷这一来，我们就有底气了。无论是投资国内建设，还是家族之间的竞争，我们都有了主心骨。我们兄弟俩，是该联手做一些事了，这些年，皇甫还算没到翻脸的程度，但也小动作不断，蚕食了我们不少地盘。这次我要让他们全都退回来，赔偿我们这些年的损失。要不然，就彻底拿下他们，这账不能不算。”上官成金说道。

    “岳父，我问一句，皇甫家和你们矛盾很深吗？他人品如何，这些年有没有干过没人性的事？”

    “姑爷，我这人说话比较直接，皇甫敬，人品还算不坏，只是他野心太大。他要实力够，我们两家早就被他吃掉了。但有什么说什么，没人性的事，我没听说他干过。总之，生意归生意，我不能说不负责的话，好坏自有公论。”

    “那岳父，你对东方家族怎么看，这些年有过交往没有？”

    “姑爷，东方家的老爷子还在，但已经不管事了。生意都交给儿子和女儿管理，听说东方家，出了位能做生意的女儿，传说很厉害。他们主要做进出口贸易，接触打交道的都是国外财团，据说有不少大财团，都败在那丫头手里。”

    “这二十来年，他们的生意，做得风生水起，应该是赚了很多钱。东南亚和沿海地区，东方家名气都很大。我和他们没有生意上的往来，了解也就不多，但商场上，把他们传得很神秘。”

    “原来是这样，看样我得查一下，看看他们怎么做生意的？谁要越过了我的红线，那就没有存在的必要了。”

    “大哥，你说这么多做什么？我们四大家族，都是姑爷的属下，你这一说……哎，说就说了吧，姑爷也不是外人！”

    “妹夫这是真的，既然我们四大家族，都是黑金扶持起来的，姑爷是黑金之主，对姑爷说说又怕什么？她是咱们的女婿，都是自己人，我都是实话实说，没有偏倚。”

    “两位岳父，你们谁都没有错，你们不说，我不会查吗？我想查一个家族，是很容易的事。一天时间，他们二十年来，都做过什么，我一查便知。我非常希望你们四家，都信守当初的承诺，别做越红线的事。如果真有，靠不正当手段，谋取利益的，不论是谁，我都会让他到，十八层地狱里去反省！”

    “姑爷你放心，我上官家从来不做偏门生意。我们原来做餐饮业，现在和妹夫学着做建筑业。这建筑业，投入资金比较大，周期又长，资金回收慢一些，但收益不错。你这一来，我们心里就有底了，过几天去京城看看，会会亲家。我和妹夫俩联手，把重大基础设施方面的，大项目拿下来几个，放手好好干几年。”

    “两位岳父，不知你们对修建高等级公路，了解多少，有这方面的人才吗？”

    “姑爷，你还真说巧了，我们欧阳家，以建筑起家，修路也是我们的强项，而且有三支大型筑路工程队伍。技术，各种机械设备，都是国外购进。在欧洲那边，我们还有一条公路没交接，但也快完成了。”

    “岳父，你立刻下令，让国外的筑路工程队伍，加班加点完工，完工之后马上召回国内。有几条大通道，很快就会立项修建，现在就差钱没有到位。”

    “如果你们两家投资，那就非你们干不可了，又出钱，又有筑路工程队伍，这在国内，有这等水平的，就部队上还可以，民间现在根本没有这方面的队伍。你们抓紧扩大，设备、人员都要增加，如果资金不够可以找我，我到时入股好了。”

    “起儿，听姑爷的吧，他看得远。要发展经济，交通是重中之重，交通不发达，何谈发展。这是一块大蛋糕，我们有机会、有条件、有能力，先举刀分下一块，但是很快就会有人跟上来。”

    “你们俩收拢资金，今后几年内，把钱都投到这上面。三年内我们俩家，最低也能有翻一倍的增长。这项工程可太大了，由我们先出钱出力为国家发展筑路，让天下百姓过上好日子。这等好事由我们带头来做，真是太好了！”欧阳鸿浩哈哈大笑起来。

    “我连做梦都想不到，我这快入土的人，还能返老还童，这都是主人的赐予。我们欧阳家欠您太多了，您既是主人，又是姑爷，对我们还有再造之恩，还不图欧阳家的资财，引领我们参与国家的投资建设！”

    “虽然你是孙女婿，但我们欧阳家欠你太多了，请受我欧阳鸿浩一拜！”老爷子说完就要下跪叩拜，可韩野怎么会给他这个机会呢？

    韩野内力轻送，就托住了要跪拜的欧阳鸿浩。“爷爷快请起吧，这可使不得。您是晓春、晓雨的爷爷，怎么能给孙女婿下跪呢？这让外人知道，我要如何面对呀？爷爷，我做什么都是应该的，我们是一家人。”

    “爷爷，两位岳父，今天就说到这里吧。我吃过饭就去机场，等我回来，我们再好好聊聊。”

    “好，我们吃饭去。姑爷你和晓雨先过去，我和大哥回去换身衣服，随后就到。”

    晓雨听父亲这么一说，立刻站了起来：“小野哥哥，哪我们先走吧！”晓雨，晓春，晓云，韩野四人出了小院，他们没有直接去大餐厅，而是先回到了晓雨的住处。

    他们进了院里，见宋欣她们都在小院中赏花。

    “韩野，老爷子的身体没问题吧？我们是不是要准备去机场了，你还有什么事要做吗？”

    “宋欣，我们马上去大餐厅用餐，吃过午饭马上去机场。”

    “海岚和野狼留下！”韩野下令。

    “海岚，你和铁锋负责调查皇甫和东方两大家族，我要这两家的全部资料。”?

