    　　

    　　康神医听说了宋家和陈家的事情，在他看来，这次世家大会，宋家虽然不好说，但是陈家是必然被清除世家的行列了，所以康神医带着康贵丰第一时间来到了燕京雨家，准备和雨家详细的谈一谈升级世家的事情。

    　　

    　　成为世家中的一员，一直都是康神医的梦想，而这一次就是康家的机会，康神医势在必得。

    　　

    　　在雨家的接待厅里面，雨水星接待了康神医和康贵丰两个人。

    　　

    　　“我们也不是第一次见面了，你们二位的来意，我很清楚。”雨水星看着康神医和康贵丰，也不打什么哑谜，直截了当的说道：“不过，二位想成为世家，是不是拿出点儿诚意来呢？”

    　　

    　　“这……我们自然不会白白让雨家主帮忙，以后我们康家，会成为雨家最坚定的支持者，而且，我们康神医医药集团的销售网络，也会在代理商合约到期后让出来给雨家商贸做。”康贵丰说道，这是他早已想好了的筹码，目前，康家能拿出来的筹码也只有这些。

    　　

    　　“这些，似乎有点儿太少了点儿吧？”雨水星说道：“康先生，支持不过是空口白牙的一句话而已，而销售网络，据我所知，有了关神医医药公司的竞争，贵公司的药品销量节节下滑，估计也没有什么利润可赚了吧？”

    　　

    　　“这……”康贵丰脸色一红，的确，雨水星所说的，正是康贵丰的软肋，但是康家目前的筹码不多，有了关神医医药公司的竞争，康家早已经今非昔比，如今是要钱没钱，要商品没有像样的商品，可以说，现在康家成为世家，都不如上一次拍卖会的时候有优势了……

    　　

    　　“咳咳……”康神医是老狐狸了，这时候却咳嗽了两声，压低声音说道：“既然雨家主这么说了，那老夫就透露给雨家主一个消息！不过，既然我们康家要成为雨家的坚定支持者，那么雨先生知道这个消息之后，也不要出卖我们……”

    　　

    　　“哦？你说？”雨水星听康神医说的神秘，顿时来了兴趣，问道。

    　　

    　　“最近，我们康家正在研究延年益寿排毒丹的配方，相信很快就会有进展了，一旦我们研制出了延年益寿排毒丹来，那么我们康家的地位……不用我说，雨家主你也应该明白的……”康神医说道：“我可以保证，以后炼制出来的延年益寿排毒丹，都优先供应雨家，不知道这个筹码，雨家主以为怎么样？”

    　　

    　　“也就是说，还没有研制出来？”雨水星倒是冷静，没有被康神医画出的大饼冲昏了头脑。

    　　

    　　“这个自然，虽然不能说困难重重吧，但是也是很花力气的。”康神医毫不隐瞒的说道：“雨家主应该知道，现在是我们主动找您合作，但是一旦等我们的延年益寿排毒丹炼制出来，就是其他世家找我们合作了……”

    　　

    　　雨水星也不是傻子，自然明白康神医所说的话的意思，但是这其实等于一个赌博，康家虽然在研究延年益寿排毒丹，但是有多大的把握，能不能研制出来，还都是未知数。

    　　

    　　当然，雨水星也明白，康家比他更着急研究延年益寿排毒丹，这个消息倒是未必是他们编出来的，康家目前受到关神医医药公司的影响，一蹶不振，要是再没有拳头产品出现，就算升级成为世家，也是支撑不了多久的。

    　　

    　　而这一次，陈家被清除世家行列已经是不可逆转的了，就算陈家有个莫须有的上古门派的婚约，也不能阻挡雨水星出手了！这一次雨枫惹了祸，雨家要是不赶尽杀绝，那就等于理亏了，还不如直接将陈家一棒子打死，让他们永无翻身之日。

    　　

    　　至于宋家，雨水星就要看宋向文的态度了，如果肯将宋凌珊嫁过来，那他可以当做什么事情都没有发生过，如若不然，那宋家，这次也危险了。

    　　

    　　而吴家、刘家，虽然吴家传来了吴臣天被废的消息，刘家没有修炼者，也是比较弱势，但是两家是姻亲，这一次雨水星没有动他们的心思，省的动的多了引起反弹！

    　　

    　　再说了，空出来那么多世家的位置，也不好安排别的世家顶替，空位多了，世家的位置就不值钱了，每次空出来一两个，才能让那些够资格的家族打破脑袋往里面进，而且也能突显出雨家的重要性来。

    　　

    　　就目前的情况看，康家这个候选人倒是附和条件，而且也做出了亲近的姿态，所以沉吟了片刻之后，雨水星点了点头道：“好，那么这一次我就助你们康家成为世家，但是丑话要说在前面，如果你们长久没有拿得出手的拳头产品出来，那么康家以后的未来，有些堪忧啊！”

    　　

    　　“这个我们自然清楚。”康神医点头说道：“我们会努力的。”

    　　

    　　“好，世家大会，你们也来参加吧，在必要的时候配合我一下，我会将世家陈家清除世家行列，让你顶替上去！”雨水星说道。

    　　

    　　“好的，我明白，请雨家主放心，我们一定会跟随您的步伐的！”康贵丰连忙说道。

    　　

    　　“恩，那就到时候见吧。”雨水星说着，就拿起了茶杯。

    　　

    　　而康神医和康贵丰也不是不懂眼色的人，看到雨水星的动作，就知道他有送客的意思了，连忙站起身来道：“那我们就不打扰雨家主了，先告辞了，世家大会，我们一定准时参加！”

    　　

    　　“恩，小枫，替我送一下康老家主！”雨水星对身后站着的雨枫说道。

    　　

    　　“康老，康先生，请……”雨枫礼貌的对康神医说道，心里想的却是宋凌珊，也不知道宋老爷子宋向文有没有做出决定来。

    　　

    　　雨枫就是这样，越是得不到手的东西，心里就越是痒痒无比，其实倒也不是说宋凌珊就绝色无双，世家中，和宋凌珊相貌不相上下又有背景的，有刘家的刘静涵，孙家的孙静怡，当然还有几个相貌差一些，但是也是世家出身的女孩子。

    　　

    　　但是雨枫看见宋凌珊后，就有一种征服欲望，宋凌珊越是不从，他就越想搞到手！<!---->

