    第582章倾心

    “婉清多谢长公主抬举！”薛婉清起身，行了个福礼，倨傲地坐下。

    常寿低头看了眼自己的手，新染的指甲修得非常齐整也非常好看，她笑了一下，“薛庶妃，本宫相信,你也不忍心看着惠和远嫁吧？你提个要求，只要你能做到将惠和留下，本宫可以帮你。”

    薛婉清再次感到了耻辱，她听懂了这意思，常寿公主是想她提要求，将她的位份从庶妃提到侧妃吧？

    薛婉清不由得嗤笑了一声，“好啊,长公主殿下,我就提个要求好了，自古妻以夫贵，我庶妃不庶妃的，无所谓，主要还是殿下，不知长公主殿下，可以帮我们到哪一步？”

    常寿不由得深深看了薛婉清一眼，她原以为，薛婉清会提要求，升她的位份，这对常寿来说，简单不过，她去庆寿宫讨份恩旨，但如果让她帮萧昶炫，这涉及到朝堂,她怎么有这个能耐？

    皇后还生了嫡子呢！

    萧昶炫见常寿不说话了，心说,清儿果然是神机妙算,算到了姑姑要他做什么,也算到了姑姑帮不了他。

    “姑姑，说起来，去和亲，也的确不应该是惠和表妹的事，自古和亲都是公主的责任，惠和表妹也算是在代过，要侄儿帮一把，不是不行，正如清儿所说，大家彼此帮忙，都应该是礼尚往来。”

    “你想如何？”

    “侄儿听说，这次去南边督种占城稻的钦差大臣是东平伯，姑姑与东平伯是夫妻，如果姑姑能够说服东平伯请旨皇上，让侄儿一道去见识历练一番，侄儿一定竭尽全力帮姑姑。”

    “你有什么好办法？”常寿问道。

    “父皇已经下了圣旨，但和亲这种事，一向应当讲究你情我愿，我相信，如果娄国四王子更加希望去娄国和亲的是一位真正的公主，而姝宁应当是他最倾心的人选。”

    常寿看着萧昶炫，好似在看一位陌生人，姝宁与他是一母同胞的兄妹啊，母亲如今被囚居冷宫，当兄长的不保护好妹妹，反而把她往火坑里送？

    不过，常寿很快就适应了，别过脸，嘲讽地笑了一下，这不就是皇家吗？哪有什么亲情可言，当母亲的都不护着孩子，别说当哥哥的护着妹妹了。

    “你说说看！”

    “长公主殿下，不知您最终可曾查出来了，到底是谁，坏了惠和公主的事儿？”

    常寿愣了一下，不答反问道，“你觉得呢？”

    “我听说当日惠和的手里只有一张字条，她一去滴翠岩，就着了人的道，在此之前，到底是谁在滴翠岩出现？”

    常寿眼眸中闪过幽光，没有说话，她只问道，“这很重要吗？”

    薛婉清道，“重不重要的，长公主殿下说了算，我和四殿下言尽于此，至于，如何让娄国答应，若是长公主殿下做不到，四殿下也能帮衬一二。”

    娄国到了这时候，自然不会轻易答应，对惠和来说，与四王子有那么一腿，是一件生死大事，可对四王子来说，恐怕不过是一场野战。

    不值得说什么。

    如果真要计较，那就是着了人的道，让人有那么一些不爽。

    常寿很快就将完颜宗望请来，将换人的事说了，她深深地望着完颜宗望，“二大帅，您知道，惠和是我唯一的孩子，如果没有了她，我恐怕活不下去。”

    完颜宗望朝常寿的肚子看了一眼，笑了，“殿下，如果殿下感兴趣的话，本帅倒是不吝啬，帮殿下一个忙。”

    常寿别过脸去，不理会完颜宗望的玩笑话，“二大帅，如果我有什么可以做交换呢？”

    完颜宗望站起身来，不在乎屋子里还有侍女下人，坐到了常寿的身边，搂着常寿，“如果殿下是拿自己做交换，本帅会考虑，不过，想必不是，若殿下肯跟着本帅去娄国，惠和公主留下来，也是母女生别。”

    常寿站起身来，甩开了完颜宗望，背对着道，“二大帅，本宫必然会有令二大帅心仪的条件，请二大帅稍微等等，且做好换人的准备。”

    她转过身来的，对着完颜宗望，凄凉一笑，“本宫虽然贵为长公主，母亲贵为太后，兄长是当今皇帝，可是，二大帅也看到了，本宫比衮国都不如，二大帅，从本宫这里，二大帅能得到什么好处？”

    常寿很是后悔，短暂的情.欲过后，便是无尽的后悔，当初，她本来是为了报复蒋献，谁知，蒋献根本不在乎，做完了戏后，也不来长公主府了。

    她也意识到了，她连自己的女儿都保不住，外头的人为何要把她当回事？蒋献以为娶了她，伯府会变成侯府，谁知，这么多年，她也没有为东平伯府争取到什么，蒋献有什么好在意的？

    蒋献自己本来也有嫡妻。她说白了，还是强行硬塞到人中间去的。

    东平伯府里，阴氏亲自服侍东平伯更衣，声音轻柔地道，“听说娄国二大帅又去了长公主府，伯爷不如稍微去晚一点，省得撞到了什么不该撞到的。”

    说到这里，阴氏的眼泪都快出来了，“伯爷和长公主原本该是一对神仙眷侣，是妾身不好，害得长公主如今对伯爷多有误会，妾身想着，长公主心中还是有伯爷的，如此这般，定然是想让伯爷着急，并没有真的做对不起伯爷的事。”

    “哼，自古公主有几个恪守妇道的？本朝倒是出了两个好公主，只可惜啊……”东平伯叹了一声，见阴氏还要说话，他摆摆手，“好了，不要在本伯跟前说这些了，本伯心里有数。”

    东平伯见到常寿长公主的时候，常寿脸上还有未来得及散下去的红潮，他看了一眼，心中嗤笑一声，行大礼，“臣蒋献见过长公主殿下！”

    常寿只觉得心中一阵刺痛，她歪在榻上，抬了抬手，“起来吧，赐座！”

    东平伯在凳子上坐下，问道，“长公主殿下召见臣来，不知有何吩咐？“

    常寿道，“本宫听说皇上点了你督促南边的占城稻耕种，你准备一个人去吗？可有合适的副手？”

    ?  ?第二更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

