    第63章 隐藏天赋

    王双坐在替补席上。

    这是本场比赛他难得的休息时间。

    反正现在斯科特教练是把他当狗用。

    能不休息就不休息。

    王双倒也乐意。

    没多打一分钟。

    对他来说都是涨球。

    不过他也不会浪费坐在场边看比赛的时间。

    他会认真观察双方的局势。

    湖人在第三节末尾。

    依靠科比的出色发挥。

    让湖人始终领先马刺。

    结束时双方的比分来到了84：81。

    湖人领先3分。

    在这决战时刻。

    湖人挺住的。

    拿到了本场比赛的先手。

    现在湖人全队进攻感觉不错。

    比分、场面压制。

    熬过第四节。

    就有机会赢下比赛。

    不过马刺在第四节必然会有反扑。

    而反扑的领军人物。

    王双心想有两个。

    一个是莱昂纳德。

    一个是吉诺比利。

    莱昂纳德如今已是马刺的新核心。

    已然成为联盟新的超级小前锋。

    不过王双认为。

    莱昂纳德虽然很强。

    攻防俱佳。

    但在关键时刻，他还没有到无解的地步。

    还有一个就是曾经马刺的关键先生吉诺比利。

    所谓顺境看帕克。

    逆境看邓肯。

    绝境看马努。

    马努-吉诺比利每到关键时刻。

    总是能打出惊艳的表现。

    不过吉诺比利这个赛季已经39岁了。

    曾经的潘帕斯雄鹰。

    如今已是潘帕斯秃鹫。

    他油箱里的油是越来越少。

    肯定都要省着用。

    留到季后赛。

    常规赛惊艳的发挥越来越少。

    场均得分已经不足10分。

    本场比赛吉诺比利就没有太多发挥。

    但到了第四节，绝对不可小觑。

    而第四节开始之后。

    吉诺比利就用一个外线助攻米尔斯。

    帮助马刺队三分命中，将比分追平！

    湖人的防守一如既往的糟糕。

    此时科比和王双一样在场下休息。

    科比的右肩上绑着厚厚的冰袋。

    为他肩膀上的伤势进行降温处理。

    对于他这样20年的老将来说。

    浑身上下就没有一处没伤的。

    哪怕是王双。

    在NBA只打了几场。

    加上大学、NBDL的比赛。

    身上大大小小也有好多处伤病。

    两个人都盯着场上的局势。

    湖人这边顶替王双出场的是凯利。

    凯利在牛角位接球出手。

    不中。

    马刺队反击。

    米尔斯快下。

    利用迪奥的掩护直杀篮下，上篮得手！

    王双一看，这球走步了啊！

    他起身冲着裁判大喊：“走步！走步了！你怎么不吹走步！”

    裁判看了看王双。

    没有理会。

    人微言轻啊。

    这球还是算进了。

    但现场球迷是一片嘘声。

    米尔斯这球在突破的时候。

    有走步的嫌疑。

    连得五分。

    马刺反超了。

    王双看了看斯科特，道：“换我登场吧，再不上这场就要输了。”

    斯科特说道：“你歇够了？”

    “早就歇够了！让我上场！”

    于是，斯科特叫了一个短暂停。

    反正斯科特也是明白了。

    做个甩手掌柜多好啊。

    干嘛费劲去安排轮换、战术。

    让王双、科比去指挥比赛。

    不是挺好的吗？

    都已经赢了好几场了。

    这场加把劲，说不定也能赢。

    短暂停。

    王双重新登场了。

    “湖人这边暂停，换上了王双。领先三分，到落后两分，这个湖人的替补阵容是真的不太行啊。和马刺的替补阵容比确实是差了不少。”

    柯凡评价道。

    “马刺的替补在全联盟都是非常优秀的，有些时候不是说了么，马刺是主力僵持，替补登场带走比赛。这湖人眼看着要被替补带走了，赶快把歇了好一会儿的王双换上来。凯利实在是不行啊，和王双差远了。”

    苏群直言道。

    而就在两个礼拜前。

    王双的出场顺位还排在凯利后面呢。

    现在他已经成为湖人重要大将。

    王双登场了。

    但科比没有登场。

    王双面临一个问题。

    队友可能不会给他传球。

    整个湖人队，

    科比给王双的传球是最好的。

    而其他年轻球员。

    哪怕王双打得很好。

    他们也是不服气。

    没有科比压着。

    只有王双在场。

    他们就不怎么传球。

    兰德尔就不用说了。

    本来他就不传。

    拉塞尔也是。

    因为他是榜眼。

    他要按照自己的节奏去打。

    路威传球本来就不好。

    又是老将，也不太感冒王双。

    唯一会无私给王双传球的。

    只有克拉克森。

    他是二轮秀。

    没有那么大架子。

    而且两人私下关系好。

    在场上的配合也多。

    不是你给我传。

    就是我给你传。

    幸好，克拉克森也被换上场了。

    和王双一起搭档。

    回来的进攻第一球。

    克拉克森就借助王双的掩护往里突破。

    但他的突破显然水平不够。

    球要丢！

    “克拉克森突破，这球…掉了，抢…王双抢到。篮下一个勾手，嘿，进了！这球…”

    这球克拉克森本来要丢了。

    被米尔斯打了一下。

    结果滚地球，王双跟上捡了起来。

    然后一个垫步到篮下。

    轻轻一个勾手打板命中。

    “您别说啊，王双这捡球的运气实在是好。我印象里最近的几场比赛，他都捡了多少球了？”

    柯凡都笑了。

    的确，王双的手仿佛有魔力一般。

    一些滚地球。

    前场篮板。

    好像长了眼睛一样偏要朝着王双去。

    然后球就到了王双手里。

    这球打进后。

    王双自己也疑惑呢。

    一场比赛总有那么几次。

    他觉得这球故意冲自己来。

    一弯腰，球就在手里了。

    或者不弯腰，往那儿一站。

    球也来了。

    以前打球也没这样啊。

    “难道这是系统赐予我的隐藏天赋吗？”

    王双开始怀疑。

    自从系统降临后。

    他在球场上的运气变得越来越好了。

    没有太多时间去思考。

    马刺的反击来的很快。

    米尔斯和吉诺比利搭档的后场。

    攻击力十足。

    尤其是米尔斯。

    速度快，投篮准。

    湖人后场拿他没有办法。

    不过王双有办法。

    当米尔斯快速突入篮下。

    准备故技重施上篮的时候。

    王双从后面跟上。

    一个凶横的大帽！

    直接把米尔斯给撞飞了出去！

    球帽下来了。

    人也帽出去了。

    裁判果断吹了犯规！

    “哔哔！”

    王双也是自信举手。

    他是犯规了。

    他故意的。

    犯规之后。

    王双还冲着队友们大喊：

    “能不能打得凶狠一些，像个男人一些！”

    (本章完)

