    转眼间，房间里只剩下苏柒柒和季佳蓉。

    看着仍旧昏睡的苏柒柒，她抬手把对方额头上放着的冷毛巾扯了下来，沈默离开前精心掖好的被子也被她掀开了。

    “既然病得这么重，干脆病死好了！”季佳蓉恶毒的想着，要是把脑子烧坏就更好了！

    就算不能烧坏脑子，看着她缠绵病榻的丑陋模样，表哥也一定会讨厌她的！

    高烧中的苏柒柒只觉得口干舌燥，十分想喝水。

    季佳蓉怎么可能给她水喝，神色悠闲的坐在一旁，她看着苏柒柒眉头紧皱的模样，心里痛快极了。

    等到沈默快回来的时候，她出去，就说帮刘妈为苏柒柒准备粥，至于苏柒柒踢了被子，弄掉毛巾，就不关她的事了。

    季佳蓉的算盘打的分外响。

    只是看了苏柒柒没两分钟，她就觉得无聊了。

    拿出手机，找了一个喜欢看的综艺，季佳蓉津津有味的看了起来。

    沈默把苏景橙送到学校之后，以最快的速度回到了别墅。

    一早上滴水未沾，沈默想去厨房喝口水，结果在厨房里见到了刘妈。

    “刘妈，你怎么在这？柒柒怎么样了？”

    “少爷回来了？”刘妈擦了擦手，解释道：“季小姐让我给苏小姐准备些粥，等苏小姐醒过来之后喝。她在楼上照顾苏小姐。”

    沈默听了，意外之余，对季佳蓉有所改观，“没想到她挺细心。医生到了么？”

    “还没有。”

    沈默点头表示知道了，喝过水后直接去了苏柒柒的房间。

    结果还没走到苏柒柒房间门口，就听到里面爆发出一阵笑声，“哈哈哈，这家伙是傻子吧？正常人谁会去抓这条狗啊！”

    沈默眉头一皱，快步走到门口，直接推门而入，眼前的情形让他瞪大了眼睛！

    季佳蓉舒服的靠在沙发上，手机里播放着综艺节目。苏柒柒躺在床上，被子没有盖好，额头上的毛巾不知道掉到哪里去了。

    更过分的是，房间的窗户居然被打开了！

    “季佳蓉！这就是你说的好好照顾苏柒柒？”沈默甚至忘了苏柒柒还在生病，立刻怒吼了一声。

    季佳蓉吓了一跳，好忙退出综艺。

    看到沈默阴沉的可怕的脸色，她慌乱解释道：“对不起表哥，我……我本打算看一会的，没想到过了时间。”

    沈默挥手把她推到一边，大步走到苏柒柒身边，先帮她把被子盖好。探了探额头，果然一点温度都没降下去。

    把扔在一旁的毛巾拿过来，本应该冰凉的毛巾居然是温热的，说明自从他离开后，毛巾根本没有被换过！

    沈默关好窗户，为苏柒柒换了毛巾，这才拉着季佳蓉出了苏柒柒的房间。

    小心翼翼的关好门，沈默脸上的温柔疼惜瞬间消失不见，一个用力，把季佳蓉掼在了墙上！

    “窗户为什么是开着的？”沈默神色冰寒，“别告诉我是风吹开的！”

    窗户自然是季佳蓉打开的，她本想着等沈默回来后立刻关上，没想到看综艺忘了时间，也忘了注意外面的动向。

    面对沈默的质问，季佳蓉赶忙找了个借口，“表哥你误会我了，我是觉得屋子里的空气不好，不利于苏小姐休养，所以才开的窗。”

    “你要真是为了柒柒着想，会不知道帮她把被子盖上？”沈默神色并未缓和，“你以为我会信你的鬼话？”

    季佳蓉一时语塞，不过这种时候，打死都不能告诉沈默，她就是故意。

    “表哥，我真的不是故意的！我又没照顾过人，只是做了自己认为正确的事，没想到好心办了坏事。表哥，你就原谅我这一次吧，我以后一定不会了。”

    沈默哪敢把苏柒柒再交给她，刚要直接把人送走，正巧宋启白安排的医生到了。

    沈默不顾上她，立刻带着医生去给苏柒柒看病。

    医生大致查看了一翻情况，又询问了具体情况。建议道：“苏小姐体温过高，我建议去医院及时就诊治疗，否则的话很有可能烧成肺炎。”

    “怎么会这样！”沈默一脸震惊，心疼苏柒柒之余，对季佳蓉多了分厌恶。

    顾不上许多，沈默带着苏柒柒和医生，直接去了宋启白家名下的医院。

