    杨玄的表现直接惊呆了所有人，明处的，暗处的，都惊呆了。

    他们皆脸色大变，不敢相信眼前的一切。

    一个合道境界的修者，竟然崩碎了两位真仙的肉身。

    “魔头，你大胆！”袁心怒吼。

    “直接斩了他。”

    袁心大喝，率先冲了上去，他一剑斩出，斩向杨玄。

    “杀！”

    随着他冲出，身后剩余的六位真仙也杀了上去，直接冲向杨玄。

    真仙的速度很快，只是瞬息间，便到了杨玄面前。

    翁！

    就在此时，杨玄身后的虚空中，那座古朴的庙宇再次爆发出一股恐怖的波动。

    浩瀚的威能降临，直接将几人笼罩。

    “这到底是什么法？”几位真仙被那股恐怖的威能笼罩，皆感觉浑身剧痛，就连身体都无法移动丝毫。

    暗中，玄真等人与佛门四位罗汉皆被吓到了。

    杨玄太恐怖了，几位真仙在他面前，竟然根本不是一招之敌，只是片刻便被制服，这等战力，有点变态啊。

    “那庙宇怎么看上去有点眼熟？”此时，法智喃喃道。

    “那座庙……是太阴山之上的那座庙。”此时，玄真惊呼道。

    “这怎么可能，他怎么可能演化出太阴山之上的那座庙？”几人不淡定了，皆骇然无比。

    此时此刻，他们仰头，施展秘法，望向太阴山之巅。

    透过山之上弥漫的滔天阴气，隐隐约约间看到山顶一座散发着古老气息的古庙。

    古庙朴实无华，但却透着一股神韵，让人捉摸不透。

    “果真是那座庙，他……他怎么做到的？”

    天庭四位真人与佛门四位罗汉皆惊惧不已，望着杨玄身后的那座古庙，心中泛起涛然骇浪。

    “尔等不分青红皂白，便来我地府行凶，竟还想将我诛杀，你们触犯了阴律了你们知道吗？”

    杨玄浑身阴气蒸腾，怒喝道。

    他真的怒了，这些人招招致命，要斩他真灵，已经彻底激怒了他。

    嘭！

    杨玄说完此话，手中招魂幡一挥，滔天鬼气复苏，有阴魂环绕，直接将几人的肉身堙灭。

    “不……不要！”袁心等人惊恐，面露骇然。

    “魔物，我伏魔宫是不会放过你的。”

    “魔物？哼！”杨玄冷哼。

    “既然如此，尔等便入惩恶司吧。”杨玄大喝。

    “不好，快阻止他！”玄真惊呼道。

    惩恶司什么地方他们很明白，哪怕是他们，也断不敢在里面走一遭。

    这些人的亡魂若是在惩恶司里受了刑，除非喝孟婆汤入轮回。

    要不然，就算回到地仙界重塑了仙体，整个人也会废了。

    惩恶司的刑罚，一般仙人根本承受不了，道心会崩塌的。

    若是他们此次没有逮到杨玄，再被杨玄拉进惩恶司过一遍刑罚，整个伏魔宫恐怕都会震怒。

    到时候，他们脱不了干系。

    毕竟，消息是他们传出去的，若是成功将杨玄擒走，自然可以将他当成魔头。

    可哪曾想杨玄竟然这么恐怖，九位真仙，竟然都被他崩了仙体。

    “杨玄道友，手下留情。”此时此刻，几人慌了，大声喊道。

    他们已经完全将杨玄看成同等层次的强者了。

    杨玄脸色阴沉，向后望去，只见八道身影急速而来。

    四道仙气缭绕，四道佛光滔天，正满脸忌惮的向着杨玄急速而来。

    杨玄眉头蹙了蹙，他心中明白，这些伏魔宫的人绝对是他们招来的。

    “杨玄道友，手下留情。”八人很快便到了杨玄面前。

    “尔等何人？”杨玄问道。

    “我等乃天庭仙人。”

    “天庭仙人？秦广王当日曾言，若是在顶着肉身到处乱跑，是要崩碎尔等肉身的。”

    闻言，四人皆脸色一僵，瞬间变得难看起来。

    “杨玄道友，这是一个误会，还请手下留情。”玄真微笑道。

    此时此刻，袁心等人已经知道了，这一切就是个圈套，他们被人当枪使了。

    望着玄真等人，伏魔宫弟子双眸几乎喷出火来。

    但此刻命悬一线，他们也不敢说什么，毕竟，玄真等人在为他们求情。

    若是在恶言相向，惹怒了玄真等人，他很可能会落井下石。

    “误会？没误会，这些人竟然对我出手，按照地府阴律，袭击阴差者，判入惩恶司。”此时，杨玄冷声道。

    “杨玄道友，阴律是死的，人是活的，给个面子，通融一下。”玄真呵呵笑道。

    “抱歉，我是鬼，不是人，也是死的。”杨玄开口。

    说着，他手中出现一道黑锁链，用力一甩，一股波动传出，直接将九道元神串成一串。

    “杨玄，别给脸不要脸，小小的油炸官竟敢如此张狂。”此时，法狂阴沉道。

    “这秃驴也是佛门中人？”杨玄诧异。

    “杨玄小鬼，既然今日你给本僧讲阴律，那我就给你讲讲阴律。”法狂脸色阴沉，冷声道。

    “按阴律，除了十殿阎王，只有地府判官才能行审判之权，你一个小小的油炸官，竟敢让地仙界伏魔宫弟子受刑，你够格吗？”法狂浑身金光澎湃，冷哼道。

    杨玄眉毛挑了挑，他望向几人，竟然笑了。

    “秦广王说的对，如今的地府，都被你们这些佛门与天庭之人搅混了。”

    “哼！大言不惭！”几人神色冷了下来。

    杨玄脸色越来越冷，他望着八人，低沉道：“尔等以肉身之躯进入地府，还请尔等自重，守好地府规矩，不要到处横行的好。”

    “这里是地府，不是天庭与灵山。”杨玄浑身鬼气蒸腾，冷冷道。

    “哈哈……”此时，法狂竟然大笑起来。

    “小鬼，你竟然比我法狂还狂，一个小小的油炸官，竟敢大放厥词，忘了自己的身份了吗？”

    “我现在宣判，尔等八人，以肉身之躯进入地府，不守地府阴律，现判下油锅之刑。”杨玄冷冽道。

    “哈哈……小鬼，你是在搞笑吗？”

    杨玄没有说话，他手中黑芒一闪，出现一个令牌，上面秦广王三个大字闪烁幽光。

    “阎王令！”看到这面令牌，几人笑声戛然而止。

    “你竟然有阎王令！”

    阎王令，见之如阎王亲临，可行阎王之权。

    “这……这怎么可能？这么重要的东西，秦广王竟然会交给你？”

    几人心中发毛，杨玄手持阎王令，若按阴律，是可以行审判之权的。

