
　　顺便把弟子们药师们挨个骂一遍蠢笨。

　　所有人都知道，丹药的诞生是医学界的一个重大突破，不知道挽救了多少被病痛折磨的病人。

　　所以这位师祖不仅是医学界崇敬的人，也是所有人心中的慈悲神人。

　　“师父你快说，我都快急死了，师祖他老人家年纪大了，一个人走这么远的路来药协会，这要是传出去，药协会会被喷死的。”

　　小老头连忙摆手：“不用不用，她现在在出租车上，再有二十分钟就到。”

　　他四下一打量，喝道：“都别愣着了，赶紧打扫卫生。”

　　随即朝着院子里的李伯大声吼道：“李伯，你让人把门窗柱子多擦几遍，还有地板，全都擦干净，把药草赶紧整理一下。”

　　一时间，往日里安静守礼的药协会沸腾了。

　　姜豚挂断电话后，双眼随意地看着窗外。

　　突然，她视线一顿。

　　车子进了一条静谧的街道。

　　这边几乎没有行人，但是路边停了很多车，还都是豪车。

　　因为来这个路段的除过像他们一样路过，还有一种就是冲着品香居来的。

　　奢华精美的建筑是一共四层，整体是中式风。

　　外面挂着灯笼，想必夜晚会漂亮。

　　而姜豚并没有心思欣赏京华市排行第一的中餐馆。

　　她的视线落在品香居的庭院里。

　　雕花木门里走出来一行人，西装革履，精神十足，显然刚结束一场应酬。

　　走在最前面的人穿着一身黑色的西装，身材匀称，双腿修长笔直。

　　清冷的面容没有一丝表情，双眼清透好似冰山上的雪水。

　　浑身散发着不近人情的漠然和疏离。

　　蕲奚脚步不停，身边的人谄笑哈腰紧跟他的脚步说着什么。

　　但那男人一个眼神都吝啬施舍，只是矜贵的点了下头。

　　在一心精英老板的簇拥下往车子走去。

　　忽然，他脚步一停，似是察觉到了什么，朝着姜豚这边看过来。

　　出租车正好从院前驶过，姜豚下意识想收回视线。

　　余光中看到了什么，她脸色微变，道：“停车。”

　　司机下意识的踩了刹车。

　　“小姑娘，怎么了？”

　　邓禾穆也从自己的思绪中回神，疑惑道：“还没到。”

　　姜豚说：“找个停车位等我，我有点事要解决。”

　　说罢，她就下了车。

　　就在她大步往品香居停车处走的时候。

　　西装革履的人群中突然奔出一个啤酒肚的中年人。

　　他的目标是蕲奚。

　　姜豚刚要动作，结果不知被从哪里冒出来的保安给挡住了去路。

　　“这位小姐，用餐请从这边走。”

　　他们态度很礼貌，却也不让开。

　　姜豚皱眉，前方传来惊呼和不可置信的说话声。

　　她抬眸，在中年男人伸出手搞袭击的时候，似乎被无形的结界弹开了。

　　那结界从蕲奚身边散开，阻挡一切妖邪精怪的入侵。

　　姜豚一愣，视线下意识朝下看去。

　　男人单手插兜，侧身站着。

　　姜豚没看到他的左手，但她知道她的左手中指上一定戴着她送给他的海豚指环。

　　因为，她感受到了指环的力量波动。

　　宋武力将人噙住，压倒在了地上。

　　那个搞袭击的中年男人没有挣扎，他像是被人抽走了灵魂，呆呆木木的没有任何反应。

　　“刚刚发生了什么？”

　　“郑董，你在做什么？”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷23sk.Com

　　“他疯了吗？”

　　宋财力看到了姜豚，他眸中划过一抹惊讶。

　　看了眼蕲奚，朝着姜豚走了过去。

　　保安退开，姜豚一言不发的来到中年男人身边。

　　蹲下身，两指点在他的额头。

　　几秒钟后收回手，站起身视线落在蕲奚身上。

　　明明才分开一个晚上，不知为什么再次面对面站着竟有种久别重逢的紧张感。

　　姜豚道：“这个人现在没事了，以后要小心些。”

　　她的视线从人群中扫过，表情严肃凝重。

　　蕲奚站在如今这个高度，有多少人奉承巴结他，就有多少人见不得他好。

　　毕竟，在他少年时期就曾被人用恶毒残忍的方式伤害过。

　　如果不是她凑巧救下他，后果不堪设想。

　　这次，背后之人为了对付他，竟然连精怪都用上了。

　　事关蕲奚，她必须得重视。

　　姜豚收回视线说：“蕲先生，你事情忙完了吗？我有事要和你说。”

　　蕲奚的视线一直落在她身上从未移开，自然把姜豚的表情变化看在眼里。

　　也猜出了她此刻的想法目的。

　　男人面上看不出表情，声音清冷道：“暂时没时间，今天一天都很忙。”

　　姜豚微微蹙眉，走近了说道：“那你一定要把海豚指环随身携带，这个郑董被脏东西附身了。”

　　多双眼睛看着，不便多说。

　　姜豚心里虽然急，但蕲奚现下还要忙工作，她只是挑重点说几句，等他忙完再商量。

　　可她发现男人对此事并不重视，因为他问的是：“你什么时候来的？”

　　“刚到，行礼还在出租车上。”

　　说这话的时候，姜豚有些心虚，她本来打算提前和他说的…后来觉得没必要。

　　没想到，一来就遇上了。

　　蕲奚道：“有生意？”

　　“嗯。”

　　“去忙你的事情吧。”

　　蕲奚说完准备离开，姜豚看他完全不在意的模样有些急。

　　妖邪精怪要用专业手段对付，如果蕲奚重视她相信就算没有她，他也有办法揪住背后的人，并对其采取措施。

　　可是——

　　“蕲先生。”

　　姜豚拉起他的右手，往他手心里放了一个东西，小声说：“这是我的法器贝壳剑，你在会别山庄见过。”

　　“遇到厉害的精怪你就用它对付，在剑柄上一按就会变大。”

　　递给东西姜豚想收回手，发现被人反握住了。

　　她抬眸，男人清透眸子直直看着她。

　　姜豚突觉脸红，心跳再次乱了节拍，“我、我不放心。”她说。

　　“不放心什么？”男人垂首，嗓音低哑性感。

　　“不放心你。”

　　话音落，她就被男人一把拉入了怀里，紧紧的抱住。

　　看着她粉红的脸颊和嫣红的耳垂。

　　如果不是场合不适合，蕲奚真怕自己控制不住，低下头去。

　　“你不是已经和我断绝关系了？为什么要关心我？”

　　“我……”

　　如果是以前，姜豚肯定会说，因为她愧疚他十年的付出，她要补偿他。

　　而现在，她张开口却说不出这样的话。

　　蕲奚在她耳边说：“丫头，你想折磨死我吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蕲爷家的神棍小师傅又A又飒更新，第一百二十二章 路上偶遇免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">