　　杰德家族的后院，有着一片禁地，很少有人踏足进入这里，但这片禁地在杰德家族的所有成员心目中却是一处非常神圣的地方，凡是从禁地边沿经过的人，都会神态恭敬的朝着禁地内弯腰行礼，尊敬之极。

　　因为这处禁地内，就是杰德家族的老祖宗长年闭关潜修的地方，他是杰德家族中唯一的一名圣王，杰德家族在隐士世家中的地位，全靠他一人支撑着。

　　禁地内是一花园，各种各样的鲜花向世间绽放着它那艳丽的色彩，浓浓的花香味充诉着整片空间，大量的彩蝶煽动着翅膀在花丛中翩翩起舞，给这死一般寂静的花园增添了几分生气。

　　在花园的正中心处，有着一间小木屋，这间小木屋明显已经存在很长的时间了，古朴而陈旧，尽管是用特殊的木材搭建而成，但依然经不住岁月的洗礼，看上去似乎已经经受不住风雨，随时都要倒塌，就仿佛是一位年迈的老人双腿颤抖的站在那里，巍巍可及。

　　木屋内，杰德家族的老祖宗正心事重重的坐在桌子前，眉头紧紧的皱起，一副忧愁的神色。

　　自从一个月前从佣兵之城中狼狈的逃回来之后，这些天他就没有一天过的舒坦过，当初发生在佣兵之城内的事情，对他造成了非常大的影响，剑尘在佣兵之城内竟然可以肆无忌惮的随意动手而不会受到任何处罚，这让他感到很难置信，同时百思不得其解。

　　作为一名活了两千多年的圣王，杰德家族的老祖宗知道的事情也有不少，而对于佣兵之城的那道结界他也是非常了解，知道的信息之多绝非天空圣师所能相提并论的。

　　剑尘触犯了佣兵之城的规矩而没有受到半点惩罚，在别人看来剑尘是和佣兵之城的权势人物有着关系，但杰德家族的老祖宗可不会天真的这样认为。

　　因为他知道佣兵之城的结界早已衍生出了灵智，拥有了结界之灵，并且已经存在无数年了，地位之高在佣兵之城中无人能及，除了当年创建佣兵之城的莫天云，谁也无法命令结界之灵做出任何事情，即便是佣兵之城的大长老也不行。

　　因此，他才会十分果断的认为剑尘在佣兵之城内动手没有受到半点处罚，是和佣兵之城的权势者毫无半点关系，但剑尘究竟是用什么方法逃脱了佣兵之城的处罚，也是让杰德家族老祖宗感到相当疑惑的事情。

　　但这些都不是太重要，真正让他感到非常担忧的而是剑尘的天赋以及下落不明的王者之兵断云剑。

　　杰德家族的老祖宗心中清楚，以剑尘展现出的天赋，将来必定会达到圣王的境界，拥有一名这样强大的敌人，这对杰德家族来说绝对不是什么好事，另外王者之兵对于杰德家族来说也是无比的重要，即便是现在，杰德家族的老祖宗还没有失去夺回王者之兵的决心。

　　因为它不仅仅是杰德家族的传家之宝，实力的象征，同时也是杰德家族祖上一代代传下来的宝物，那所代表的意义非凡，另外这也是将来他突破圣王，跨入圣皇境界的关键之物。

　　因为达到圣王九重天阶级的隐士强者都可以融合王者之兵，一旦成功融合了王者之兵，那突破圣王的几率将会大大的增加，即便是无法突破，那也会实力大涨。

　　“佣兵之城是绝对不可再去的，可那剑尘若是一直呆在佣兵之城内不出来那又该如何是好，时间一长，他迟早会成功的突破到圣王境界，到那时，就不是那么好对付的了，看来，我必须得想个办法才行，就算是不能夺回王者之兵，那也绝对不能让剑尘继续活下来，否则的话，那将来对我杰德家族来说绝对是一场灾难。”杰德家族的老祖宗喃喃自语道，神色凝重。

　　突然，一股强大的气势从外面传来，感受着这股充满挑衅意味的强大气势，杰德家族的老祖神色微微一怔，低声道：“好强的气势，这究竟是谁？”话一说完，杰德家族的老祖就起身向着外面走去，从气势中他就已经分辨出对方是来者不善。

　　在杰德家族的百米上空，一名身穿白色长袍的剑尘凌空悬浮在那里居高零下的俯视下方，他神色冷漠，目光凌厉，强大的气势毫不掩饰的从他身上散发而出，将整个杰德家族给笼罩，惊动了下方所有人。

　　顿时，十余名强者从各处纷纷飞身而起，全部来到和剑尘同等的高度将他团团包围，面色不善的盯着他。

　　吼！吼！吼！吼！

　　四声惊天动地的兽吼声从东南西北四个方向传来，紧接着整片原始森林都在微微的震颤了起来，默默守护杰德家族的几只六阶魔兽察觉到这里的异常，同时从四处赶来。

　　这几只六阶魔核和生长在纵横山脉中的那些野生魔兽不同，它们是从小就被杰德家族驯养过的，耗费了大量的精力才将它们辛辛苦苦的培养起来，所以他们人与兽之间的感情早已达到如胶似漆的地步了。而这些年，这几只六阶魔兽也一直都充当着杰德家族的守护兽，默默的守护杰德家族，防止杰德家族受到无意间闯进来的那些佣兵的打扰。

　　轰！轰！轰！…..

　　随着一声声沉闷的响声传来，只见四只体型庞大的魔兽出现在剑尘的视线中，走在山岭间，就仿佛是一座移动的小山似地，每一步踏出都让地面微微的震颤着。

　　它们通体漆黑，人立而起，仅靠双腿走路，和人类一般无二，但身高却足足有三十余米，比一些大树都还要高上不少。

　　“轰！”随着最后一声沉闷响声传来，四只通体漆黑的六阶魔兽齐齐在距离剑尘两百米距离停了下来，以东南西北四个方向而立，把剑尘包围在里面。

　　“嗜血魔猿！”剑尘目光淡淡一扫那四只六阶魔兽，眼中闪过一丝惊讶，嗜血魔猿是猿类的一种魔兽，但它们的性情却是非常的残暴，极难驯服，而杰德家族竟然会选择四头嗜血魔猿来充当守护兽，并且还驯服的服服帖帖的，这的确让他感到有几分惊讶。

　　“阁下，你是谁，请说明你的来意！”一名老者目光凌厉的盯着剑尘沉声道，态度很不友善，剑尘一来就散发出强大的气势笼罩杰德家族，如此挑衅的行为激怒了杰德家族所有强者。

　　剑尘双手缓缓抱于胸前，目光平淡的盯着周围十几名天空圣师，冷笑道：“我就是你们要找的剑尘，今日亲自登门拜访杰德家族。”

　　“什么，你是剑尘……”

　　“原来你就是剑尘…..”

　　“剑尘，你好大的胆子，竟敢主动上门送死……”

　　得知了剑尘的身份，杰德家族十几名强者齐齐一惊，旋即纷纷发出冷笑声，看向剑尘的目光中充满了毫不掩饰的杀意。

　　“吼！”

　　察觉到杰德家族众人散发出的杀气，那四只嗜血魔猿似乎也意识到眼前这人是敌人，纷纷冲着发出一声整天的吼声，那足有拳头大小的眼睛闪烁着嗜血红芒。

　　四只六阶魔兽如此嚣张，原本趴在剑尘肩上的小白虎不乐意了，立即站了起来，昂首挺胸，张开小嘴就冲着那四只嗜血魔猿发出呜呜呜的叫声，虽然高傲无比，但尚且年幼的它只有四阶魔兽的实力，且血脉之力还未完全醒觉，那属于天翼神虎的微弱气息也绝非六阶魔兽能察觉的，所以小白虎这般行为不仅没有威慑到四只六阶魔兽，反而彻底激怒了性情暴戾的嗜血魔猿。

　　四只嗜血魔猿齐齐发出一声狂暴的吼叫声，然后同时迈动那笨重的脚步气势汹汹的向着剑尘飞速冲来。

　　对于四只嗜血魔猿的行为，杰德家族的人非但没有阻止，反而退后了一段距离腾出了足够的空间给他们。

　　因为对于剑尘的实力他们也有所耳闻，能以一己之力硬抗四名天空圣师施展的天阶战技，最后还将四名天空圣师全部斩杀，如此强势的人物可不是那么好对付的，正好可以利用嗜血魔猿试探下剑尘的实力。

　　四只嗜血魔猿齐齐来到剑尘下方，然后同时从地上弹跳而起，那如小山般大小的身体立即变得轻如鸿毛，竟然高高的飞了起来，径直向着悬浮在百米高空中的剑尘射去。

　　剑尘目光不屑的盯着下方飞射而来的四只嗜血魔猿，嘴角浮现出一丝冷笑，翻手间，一丝混沌之力便凝聚在手中，然后随后就朝着下方拍去。

