
　　王大牛的话，成功鼓动了三木，这个小鬼子立刻开始思考，要走一走谁的门路，好能成功接任涿州城的守备司令官。

　　可三木只是个小人物，根本没有见过什么日本高层，所以一时之间，根本不知道去拜哪个庙门。

　　“唉！”

　　三木无奈的叹了一口气，表情很是落寞，毕竟送礼都找不到庙门，也是一件让人难受的事。

　　看到三木如此表情，还叹了口气，王大牛有些不解，于是开口问道：“山木阁下，怎么了？”

　　三木情绪低落的说道：“我根本不认识哪位高层，就算是想要活动活动，也不知道应该找谁！”

　　听到是这么回事，王大牛嘿嘿一乐，马上开口说道：“三木阁下，这有什么难得，庙门还不好找么！”

　　“你有什么主意？”

　　三木马上开口询问，语气中也带着几分怀疑的意味，看着王大牛的目光，也有着一点好奇。

　　在三木的心里，自然不认为王大牛能出什么好主意，毕竟日本人内部的事，一个中国人怎么能了解。

　　可是这种事情，三木也不能找其他日本人商议，所以才会顺嘴一问，不过心中却没报什么希望。

　　“三木阁下，据我所知，涿州城可是来了一位大人物，这位大人物也是刚刚离开。”

　　王大牛指的自然是井上为夫，毕竟只有这么一位日本将军刚刚离开涿州城，而且以他的地位，也能知道此事，所以才公开提及此事。

　　“你说的是井上将军，可是我跟将军并不熟悉，这些天也只见了两次面？”

　　井上为夫来的消息，日本人并没有隐瞒，所以王大牛说出这个消息，三木一点也不奇怪。

　　不过他只是一个普通军人，情商智商都有限，所以听了王大牛的话，表现出一种犹豫。

　　“三木阁下，仅仅见过两面又有什么关系呢，你可以直接找上门去，我想井上将军就算不管，也不会对你不利的。”

　　王大牛继续开口鼓动，反正他只是动动嘴皮子，无论事情成不成，他都没有什么损失。

　　“不妥！”

　　思索了一下，三木拒绝了王大牛的提议，神情很是严肃，一看就知道非常认真。

　　“这是为什么？”

　　王大牛略带好奇的问道，毕竟在他看来，三木就算去找井上为夫，顶多是达不到目的，不会有什么危害。

　　可三木却拒绝了这个提议，实在让王大牛意外，毕竟涿州城守备司令官的职务，就在三木的眼前，哪怕是有一丝机会，他也应该全力以赴啊。

　　“井上将军是北平的宪兵队长，也是特高课的主要负责人，他管的就是军纪等事，要是我直接找上门去，估计不会有什么好结果！”

　　三木马上说出了原因，毕竟他不是一个傻子，知道给宪兵队长送礼，可不是好送的。

　　毕竟在表面上，管着军纪的军官，要保持一定的清廉。

　　听到三木这么说，王大牛一愣，马上开口解释：“三木君，我真不知道……”

　　“好了，我没有怪你，毕竟你不知道井上将军是干什么的，所以才有这个想法，这也是很正常的。”

　　没等王大牛说完，三木就打断了他的话，毕竟在这个小鬼子眼里，王大牛并不了解情况，说的一切建议，也都是为他考虑，他自然不会怪罪。

　　三木的话让王大牛放下心来，不过他眼珠一转，再次开口说道：“三木阁下，不能直接找井上将军，那找他的副官等亲信总行了吧。”

　　民国时期的官场人物，每一个都懂得该如何行贿，毕竟这是一种风气，王大牛虽然只是一个小物，可在耳读目染之下，也明白该怎么做。

　　何况王大牛知道，领导的亲信能起到很大的重要，甚至有些时候，可以直接代替领导做决定，所以又提出了这个建议。

　　“找将军的副官。”

　　三木自然自语的说一句，然后思索了一会，略带疑惑的问道：“这能行么？”

　　三木只是一个普通军人，自然想不出这里面的弯弯绕，所以有些担心。

　　“阁下，您以前也是吉川司令官的副官，可以回想一下，在某些情况下，您是不是可以代表吉川君？”

　　王大牛没有直接回答，而是反问了一句，只不过语气中，充满了自信的意味，认为三木一定会按照自己的想法去做。

　　“你说的不错，看来我还真找到了一个庙门。”

　　仔细的回想一下，三木觉得王大牛说的很对，马上开口赞成了这个意见。

　　而且再说这番话的时候，三木的神情很是轻松，表现出一副志在必得的样子。

　　“那我就提前恭喜三木司令官了！”

　　虽然不知道三木的情绪，为什么会突然发生如此大的变化，可这与王大牛无关，所以他只是说了一句好话。

　　“哈哈，现在还不一定呢。”

　　三木笑着回应了一句，不过嘴上说着不一定，可他的心中却很有把握。

　　因为这一段时间，三木跟井上为夫的副官接触过几次，很了解那个人的性格，所以有很大的把握，能做成此事。

　　如此一来，三木的心情自然大好，看着王大牛的目光，更加温和了起来。

　　两个人又聊了几句，王大牛话锋一转的问道：“对了，三木阁下，外面有些传言，说吉川司令官的死，好像是别有内情，不知道是不是真的？”

　　王大牛没有忘记真正目的，所以觉得差不多了，就提起了这个话题。

　　可这件事情是个机密，吉川次郎对外宣布的死因，是被抗日力量所杀，所以王大牛的语气非常小心。

　　问完这番话的时候，王大牛还悄悄观察三木的反应，生怕这个日本军官恼羞成怒。

　　“唉，这件事是皇军的耻辱，不过你是皇军的朋友，我也就不瞒你了。

　　吉川君的死，的确是别有内情，他之所以会牺牲，是被士兵打了黑枪。”

　　虽然这件事情，是日本人的丑事，可三木并没有羞恼成怒的表现，毕竟他认为王大牛和吉川次郎的关系不错，打听这件事的内情也很正常。

　　再说王大牛刚刚给他出谋划策，在三木的心中，也把他当成了自己人，所以没有任何隐瞒的意思。

　　“原来是这样，这个打黑枪的士兵，真的是罪该万死！”ŴŴŴ.23sk.com

　　王大牛恨恨的开口，表现出一种十分气愤的样子，不过心中却松了一口气，毕竟三木的反应非常平静，没有半点羞恼的意思，这样一来，他就能继续打探内情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第六百七十三章 真正目的免费阅读。https://xs.23sk.com 