    王城的护卫很快便闻讯赶来，然后将瑞登一行包围起来。只是在香克斯犹如杀虫剂一般的“清屏”效果下，众人一路无阻，很快便到达了最为巍峨的一处宫殿面前。

    而就在众人到达宫殿广场时，一个身材高大的空岛猛汉正屹立在门口。而一个穿着华丽但形容十分猥琐的男人正傲慢地站在宫殿的台阶上，在他身旁的柱子上正绑着一个不断挣扎的年轻女性。

    “停下脚步！愚蠢的异族入侵者们！我德拉第一猛士将会在这里粉碎你们！”

    “吼吼，来了个稍微有趣点的家伙了呢。你要出手吗，瑞登？”

    “不，这家伙连让我拔刀的欲望都没有，不过还是快点……”

    瑞登无奈地扶上刀柄，准备快速解决掉面前的麻烦之人。而这时突然有人拍了拍瑞登的肩膀，随即发出欢笑声。

    “瑞登老大，让我来和他玩玩吧。”

    “辫子啊，那就麻烦你了。”

    “呀，看您说的。”

    辫子是红发海贼团的战斗员，也是一名出色的剑士。因为留了一头潇洒的小辫，因此被团员们亲切地称呼为“辫子”亦或“辫哥”。

    主动请缨的他从瑞登和香克斯身旁走过，然后直接面对着巨大的空岛战士，嘴里也练练发出惊叹。

    “你真是好大啊！厉害！”

    “哼！现在奉承我也晚了，准备受死吧！”

    “不不不，我不是这个意思，我只是说……这么大的体格，应该禁得住砍吧！”

    辫子一直憨笑的神态突然收敛，眼中顿时闪出锋利的锐芒，而手也瞬间搭在刀柄之上，太刀转瞬出鞘！

    “嗯！？见闻色吗？”

    香克斯轻疑一声，瑞登也是轻轻颔首。辫子突如其来的拔刀斩居然被这个体型巨大的壮汉轻松躲过，看来也不能过度轻视空岛的战力。

    “呦？有意思！”

    辫子见壮汉躲过，表情顿时更加愉悦起来。他立刻化劈为斩再次将太刀挥向空岛壮汉，而壮汉也是赶紧举起手中的长柄武器，一下与他的太刀相撞！两人顿时僵持起来。

    “凭力气，你是比不过我的！”

    “哈？力气？呵呵，谁和你比这个了？”

    “嗯？”

    壮汉的力量显然更大，辫子的身体都在这种角力下不断被往后推。然而就在这时辫子的左脚顿时猛蹬地面，自己的身体则是跃至空中翻转翻转一圈，手中的太刀也是转动过来，顿时将壮汉的后背砍出一大道血口！

    “怎么样！辫子的剑术不错吧？”

    “看上去普通，实际却很精妙！很厉害！”

    壮汉虽然反应过来，但伤势已经不可避免，继续这样缠斗下去死亡是在所难免的。台阶上那个猥琐的男人也发现了这一点，于是便解开柱子上的绳索，然后拉着那个手脚仍被捆绑的年轻女性准备逃离这里。

    “你要去哪里？”

    “嗯？！”

    突如其来的声音顿时将男人吓倒在地，而当他抬起头时，脸上却露出了深深的惊撼之情。他赶紧转过头看向刚才那伙人，果然发现其中一人已经消失，正是此时站在自己面前之人。

    “你……你！我可是德拉的王——查里四世！你若胆敢对我做什么，我的骑士必会将你诛杀！你这丑恶的异族！”

    “看来是个蠢货，想必也问不出什么来，不过或许你能帮我。”

    “呜……嗯……呜！”

    年轻的女人长得确实很美，即使脸上满是污渍姿态却依然动人。此时她的嘴里虽然塞着一块布，但依旧艰难地点着头发出支吾声。而一双眼睛虽然慌乱却很有神，显然此时的状况虽然严峻，却依然没有让这个女人失去冷静。而瑞登也是点点头，同时伸出手准备将女人口中的布给取下。

    “你干什么？这是我的……”

    “聒噪！”

    “嘭！”

    对于查理四世，瑞登甚至连霸王色都不想对他使用，只是猛地抬起腿，像踢垃圾一样将查理四世踢飞。而右手也终于触碰到女人嘴里的布，然后轻轻一拉，便将这有些不雅的布块取出，然后顺手丢进一旁的草丛里。

    “我问你答。”

    “嗯。”

    “你就是达克吧？”

    “是。”

    “对于王族的情报你了解多少？”

    “大部分都知道。”

    “很好，那你知道这个国家的‘航海日志’在哪吗？”

    达克好看的眼睛出现了片刻的疑惑。瑞登也是反应过来，随即简单思索一番，然后再度开口。

    “我换个说法，这个国家有其他空岛的讯息吗？”

    问完这个问题瑞登的心顿时揪了起来，这种感觉已经很久没有在他的身上发生了。而达克也陷入了深深的思索，好半天后才抬起头看向瑞登，最终在瑞登期盼的眼神中摇了摇头。

    “我并不了解，但是我知道这方面的讯息存放在哪，我可以带你去找。”

    达克说出了到现在为止最长的一句话，而瑞登的心也一波三折，终究还是化为了平稳。

    台阶下面的战斗也结束了。最终辫子也是轻松战胜了空岛壮汉，虽然这个人在空岛是最强者，但在这里他什么也算不上。

    红发海贼团众人很快来到瑞登身旁，然后在达克的指导下来到王族的藏书处。瑞登立刻开始了寻找，贝克曼本想帮忙，但实在不放心让众人与那个名为“达克”的女人单独相处，谨慎的他下意识感觉这个女人并不简单。

    “咯咯，船长大人你们真是大英雄！若是可以，妾身真想……”

    “哈哈哈，是这样吗？一般般啦。”

    “是啊是啊，我们没那么强哎！”

    达克不愧是交际能手，只是片刻便将红发海贼团的一行“哄”得眉飞色舞。而期间不断隐晦的暗示更是让几个年轻气盛的船员兴奋异常，甚至想要现在就对面前的女人大献殷勤，许以承诺。

    本·贝克曼只庆幸自己选择了坐在这里，此时的他也真正了解了这个女人的恐怖。就在他准备开口打断女人的话时，突然从藏书室中传出一个兴奋无比的喊叫声。

    红发海贼团的众人顿时被这欢呼声“吓愣”了，彼此面面相觑难以置信。就连香克斯和贝克曼也是呆滞在那，实在无法将如此快乐的声音与它的主人联系起来。

    而苦苦寻找多时的瑞登则是从满是尘土的书卷中钻出，脸上洋溢着无法言喻的笑容。而他的手上正握着一卷羊皮地图，以及一个造型奇特的指针……				

