    

    
龙灵就算不在张含珠体内，可与张含珠肯定有关系的，要不然不会在我往张含珠身上沾了透骨香，就自己跑出来了。

    
她这是告诉我们，朝张含珠下手，对她没有伤害。

    
可就是因为这样，才显得奇怪。

    
龙岐旭夫妻对于这个女儿护得跟什么一样，就算是要解蛇纹，应对那个存在的出来，也不会在张含珠没有自保能力的前提下，离开她。

    
可透骨香只是安神行气，对身体无害，为什么龙灵就出来了？

    
难不成出在安神上面？

    
我转眼看了看何辜，猛的想到阿问的镇魂钉。

    
当初如果不是我一直被青折逼着动用那个存在的神魂之力，有那枚镇魂钉在，可能她就出不来了。

    
何辜才入清水镇的时候，似乎有过一枚差不多的。

    
龙灵和阿娜是母女，术法上一脉相承，其实与那个存在多少也有点关系。

    
如果镇魂钉能将那个存在，镇在我灵台，那龙灵也可以。

记住网址

    
或许是斩情丝的时候，有过共情，我与何辜四目一对，微微抬手，点了点光洁的眉心。

    
何辜立马明白什么意思了，手往袖兜里拢了拢，就将那枚桃木钉掏了出来。

    
声音虽然平稳，却也有些发苦：“这是当初我入清水镇，阿问给我的，让我发现你有异常，直接镇魂。可后来……”

    
后来他并没有强行钉入我体内，却也拿出来问过我愿不愿意。

    
“不知道有没有用。”我转眼看着何寿：“大师兄有什么好的建议吗？”

    
何寿朝我挑了挑眉，阳台上的墨修却冷哼一声：“你知道什么时候，龙灵会回张含珠的身体。”

    
“不一定是张含珠的身体啊。”我看着墨修，沉声道：“只要是能钉住她，谁的身体都一样。我们可以找柳龙霆帮忙！”

    
龙灵与柳龙霆颠鸾倒凤的时候，神魂肯定在那女孩子的身体里，如果柳龙霆能出手……

    
我这想法一出，却又感觉再搭上一个普通人不太好！

    
“不一样的。”何寿住后一躺，双腿翘到茶几上。

    
眼睛却不停的打量着我，左右挪动，沉声道：“我有时想不明白，何悦你这具身体，看上去没什么不同，怎么能压制去华胥之渊那位这么久？”

    
“你不是具转生的躯壳吗？又是什么时候，那个存在的神魂进入你脑中的？”何寿点了点眉心，朝我道：“你记得她才出现的时候，是什么时候吗？”

    
我被何寿问得有点失神，不由的转眼看向墨修。

    
对于我身体的了解，墨修应该更清楚啊？

    
如果我是龙岐旭从蛇棺拉出来的，既然龙岐旭也知道那个存在的危害，就该镇在他或是龙夫人身体里。

    
他们的心性很稳，又相对安全，比在我脑中安全多了？

    
可从阿问的行事来看，在我才进入这些事情的时候，他就知道我脑中的存在是谁了。

    
但是谁放进去的？她这么厉害，在进入我脑中前，又在谁身体里？

    
我原先并没有细想，可经何寿点出，这才发现，这其中还有很多疑点。

    
阳台上的墨修却双眼闪了闪，走了进来，看着何辜手里的桃木钉：“试试吧，等柳龙霆回来，他或许有办法。不过我还得见见张含珠，确定一下她身体的到底有什么不同。”

    
他这明显有着转移话题的嫌疑。

    
何寿立马呵呵的假笑，转眼看了看洗手间：“我去陪阿宝玩水咯，你们商量吧。”

    
眼睛却朝何辜挑了挑，也不知道打的什么眼色。

    
一时之间，客厅里气氛很古怪。

    
墨修和何辜一站一坐，都沉沉的盯着我，搞得我坐立不安。

    
干脆站起来：“我去看下龙霞，问问蛇棺的事情。”

    
墨修轻嗯了一声，干脆坐了下来，靠着沙发，也不知道在想什么。

    
从龙灵的话中，可以知道，墨修和风家用最直接的办法，挖掘清水镇，想找到蛇棺，却半点踪迹都没找到，多少有点气馁吧。

    
龙霞从吸了我的血，没事后，就一直呆在房间。

    
我敲了好一会门，她也没开。

    
也不知道是不是墨修听着敲门声心烦，一挥手，居然直接将门打开了。

    
我试着推门进去，却见龙霞抱着被子，缩在床脚，就算我进去，也半点反应都没有，似乎懒懒的跟一条蛇一样。

    
“感觉怎么样了？”我见她换过衣服了，脖子上的锁骨血蛇已经缩了回去。

    
可空气中有着淡淡的腥味，是那种血腥和蛇腥参和在一起的味道。

    
龙霞只是抬眼看了看我，将抱着的被子紧了紧，又往床角缩了缩。

    
我看着她，再也没有当初回龙村事发后化身蛇婆，一身白衣，带着血蛇一路杀到那个坟坑边的戾气了。

    
干脆坐在她床边，沉眼看着龙霞：“我去巴山的时候，你说你羡慕我。刚才我们说的话，你也都听见了。”

    
“你至少有父母，你爸……”我沉吸了口气，苦笑道：“他为了你，也算拼尽了全力，甚至想过将我拉着献祭了蛇棺。谷逢春对你至死都怀着愧疚。可你看我……”

    
我看着龙霞，苦笑道：“无父无母，自己什么时候被利用的都不知道。”

    
龙霞抱着被子，抬眼看了看我，脸上带着鄙夷：“就因为你不好，所以你见不到张含珠好，你这是嫉妒她吗？因为她过着你一直奢望的生活？”

    
我被她的反问给哽住了，看着龙霞：“你如果不想呆在这里，我可以让你回清水镇。”

    
“我不回去！”龙霞猛的抬眼看着我，沉喝道：“我不管你是何悦，还是龙灵，不管你叫什么。本来就该是你被困在蛇棺里的，凭什么是我！”

    
龙霞一激动，脸上居然有着鳞片闪动，朝我嘶吼着大叫：“你根本不知道，进入蛇棺是什么感觉。你们都不知道！”

    
“是什么感觉？你倒是说啊？”我盯着龙霞，沉笑道：“怎么？你经历过回龙村阁楼里那些事情，再进入蛇棺，就连什么感受还是不敢说？”

    
我们这么多人，我连自己是从蛇棺中出来的，都是后来才知道的。

    
何辜是意识未开的时候，被胡先生抱走了。

    
而柳龙霆只不过是被钉在蛇棺之上，而且他知道的蛇棺可能只不过是龙灵的障眼法。

    
墨修虽然镇住了蛇棺的意识，他自己也是从蛇棺中出来的，还打开了蛇棺的第一层，可也不得见蛇棺全貌。

    
而龙霞，在那个给我预留的坟坑，被蛇棺吞进去了。

    
只有她，真正进入过蛇棺，又出来了。

    
龙霞脸上露着惧意，双眼跳动，瞳孔收缩着，居然张嘴微微的喘息。

    
她已然有了蛇的习性，微微张嘴的时候，眼角周围蛇鳞微现，半吐着舌头，如同感受到危险的蛇一样，吞吐蛇信，感知周围变化。

    
我见龙霞情绪变化，慢慢凑了过去，四目与她相对：“龙霞，你也想脱离蛇棺的控制对不对？想和张含珠一样，真正的回归正常人的生活，是不是？”

    
“你告诉我，进入蛇棺是什么感觉？见到了什么？你又是怎么从蛇棺里出来的？”我努力让自己的声音听上去平稳。

    
当初龙霞和堂伯在那个坟坑里，有着无数的蛇涌动，跟着那个坟坑好像变成了大张的蛇嘴，里面圈圈层层的鲜红肌肉收缩着，就将他们吞了下去。

    
进去的龙霞是死的，出来的却是个活的。

    
“你告诉我，我就有办法让你完全脱离蛇棺了。”我慢慢扭动头，与龙霞跳动的瞳孔对上，沉眼看着她眼内。

    
我现在虽不在巴山，不能用神念，可用多了这东西，双眼直视的时候，总是习惯性的把握着别人瞳孔的变化。

    
龙霞直勾勾的看着我，半张微吐舌的嘴微微张开。

    
就在我以为她要开口的时候，她突然张嘴尖叫一声。

    
跟着那条蛰伏在她喉咙深处的血蛇，猛的往她喉咙里缩去。

    
她整个人瞬间如同被炸过的虾子，直接缩成一团。

    
全身硌硌作响，夹着浓浓的血腥味。

    
我看着龙霞的手，只见一道道细鳞，慢慢扎破肌肤从她皮下长了出来。

    
想到她半吐的舌头，瞬间明白，她这是真的要变成一条蛇了？

    
忙朝外面沉喝一声：“墨修！”

    
反手掏出石刀，准备放血先压制着龙霞这种被反噬的情况。

    
可石刀刚出来，身边白影一闪，一道重重的力气，直接将我推开。

