
    “哇哈哈，狗爷总算出来啦，都他么一年啦！”阿花庞大的身躯，出现在林海的面前，摇头晃尾，满脸兴奋。

    “爸爸，这里就是地仙界吗？地仙界的小母狗多不多？”

    林海没搭理它，而是朝着目瞪口呆的东方雨珂，得意的一撇嘴。

    “这是我的妖兽，叫阿花，比你骑得那只强多了……”

    林海话还没说完，就见东方雨珂嗖的一声，从火红狮子兽的身上跳了下来，一把将阿花的脖子给抱住了。

    “哇，好可爱的狗狗啊，狗狗你叫什么名字啊，是叫阿花吗？”东方雨珂抱着阿花，满脸都是激动，说不出的喜爱。

    “唔，唔……”阿花一边两眼冒光，一边满脸陶醉的在东方雨珂胸前，亲昵的蹭着，嘴中不停发出享受的哼哼声。

    尼玛！

    林海顿时脸就黑了，这个死狗真是死性不改，哥哥他么是叫你出来长脸的，你这倒好，直接倒戈了，跑人家那边去了。

    “阿花，你给我过来！”林海虎着脸，恶狠狠的威胁道。

    “唔，唔……”阿花顿时装出一副害怕的样子，大脑袋直往东方雨珂怀里钻，那副可怜兮兮的样子，真是我见犹怜。

    “喂，你那么凶干什么，看把狗狗吓得，狗狗乖，狗狗不怕啊，妈妈疼你！”东方雨珂赶忙伸出小手，在阿花的头顶，温顺的抚摸着。

    “唔，唔……”阿花一边哼哼着，一边又使劲蹭了蹭，两只狗眼却露出猥琐的光芒，朝着林海坏坏的眨了眨。

    “你大爷！”林海鼻子差点气歪了，“你个见色忘义的流氓狗，不想挨揍，就给我立刻滚过来！”

    “喂，你有完没完！”林海这一喊，东方雨珂不干了，双手一叉腰，朝着林海蛮横的呵斥道。

    “狗狗这么可爱，我不许你欺负它！”

    “我……”林海一阵无语，“拜托，那是我的狗！”

    “你胡说！”东方雨珂立刻反驳道，“你刚才根本没带狗，它是自己突然跑出来的，它是野生的！”

    说完，东方雨珂再次将阿花的脑袋搂进怀里，眼神无尽温柔的抚摸着阿花身上的毛发。

    “狗狗不怕啊，咱们不理这个大坏蛋，你是叫阿花吗？”

    “唔，唔！”阿花大脑袋一阵点头，装出一副萌萌的样子，露出讨好的笑容，对着东方雨珂一阵摇尾巴，把东方雨珂喜欢的不得了。

    “阿花，你太可爱了，我能骑你吗？”东方雨珂兴奋的问道。

    噗通！

    阿花直接趴在了地上，尾巴一摇，讨巧的看着东方雨珂。

    “哇，我爱死你啦！”

    东方雨珂大长腿一抬，便骑在了阿花的背上，阿花身子一挺，站了起来，撒着欢的跑了。

    “哈哈哈，我有自己的妖兽啦，耶！”

    阿花驮着东方雨珂瞬间跑远，东方雨珂银铃般欢快的笑声不时传来，只留下泪流满面的林海，孤独的站在风中凌乱。

    “阿花，我日你妹！”直过了好半天，林海才愤怒的一声怒吼，转头看了一眼同样无辜，被东方雨珂抛弃的火红狮子兽，林海顿生同病相怜之感。

    “小火啊，看来只有咱们相依相伴了！”林海看着火红狮子兽，泪流满面的说道。

    “吼！”

    火红狮子兽闻听，顿时朝着林海一声怒吼，随后满脸不屑的鄙视了林海一眼，昂首挺胸高傲的离开。

    “额……你大爷！”林海委屈的都快哭了，这他么的，被一只妖兽给鄙视了吗？

    不行，哥受不了这委屈……

    车队仍在缓慢的行进，林海满脸欲哭无泪，一边委屈的跟在后边，看着阿花和东方雨珂欢快的玩耍，一边暗暗的诅咒。

    “死阿花，见色忘义，哥哥他么咒你，从此往后遇到的狗，全是公的！”

    “停下，都给老子停下！”

    就在这时，突然一声大吼，在前方传来，随后呼啦一群人，从山上冲了下来，各持兵刃，将车队拦了下来。

    “我的妈呀，遇到劫匪了！”林海旁边那个猥琐护卫，顿时吓得一缩脖，腿肚子都开始打颤了。

    “嗯？”林海眉头一挑，见前方的劫匪，足有二三十号人，虽然面色凶悍，但是修为最高的，也不过金丹初期，还不如东方雨珂实力高，顿时放下心来。

    “这一带，怎么这么不太平？”林海忽然有些好奇，朝着旁边的护卫问道。

    之前他来落风镇的时候，便遇到了黑风三煞，在狮子口杀人越货，现在去青阳镇送个货，又遇到了劫匪，这治安也太差了吧？

    护卫闻听一愣，诧异看了林海一眼，一脸茫然。

    “这不很正常吗？”

    “正常吗？”林海有些懵逼。

    “不正常吗？”护卫更懵逼。

    林海无语了。

    “好吧，你说正常就正常吧，看来这是地仙界的特色啊！”

    “谁是主事的，给我滚过来！”

    这个时候，带头的劫匪朝着车队大喝一声，一脸的凶相。

    所有人全都面带紧张，将目光转向了东方雨珂，毕竟他们都是修为低微之人，遇到硬茬子，还是得靠请来的东方家族中的高手。

    “阿花，过去！”

    东方雨珂不但不害怕，反而俏脸带着一丝兴奋，朝着阿花吩咐一声，阿花一脸臭屁，摇头摆尾驮着东方雨珂就冲到了最前边。

    “大胆贼人，不想死的，就速速滚开！”东方雨珂朝着劫匪一声娇喝，英气逼人，颇有巾帼之姿。

    “哎呦，好漂亮的小妞！”

    匪首一看东方雨珂身材挺翘，俏脸绝美，配上一身火红色的衣衫，更显得火辣妖娆，差点魂儿都被勾飞了。

    “小妞，给爷做个压寨夫人怎么样，爷保证让你每天欲仙欲死，嘿嘿嘿……”匪首一脸淫邪的笑了起来。

    “找死！”

    东方雨珂顿时大怒，身影一飘，就到了匪首的面前，挥手一掌，猛烈的罡风，直奔匪首的面门。

    “哈哈，来的好！”

    匪首不但不慌，反而怪笑一声，双臂在胸前划出一个圆弧，顿时身前出现一团墨绿色的光晕，犹如一个巨大的水珠，迎上了东方雨珂的一掌。

    轰！

    东方雨珂一掌击在墨绿色光晕上，光晕顿时破碎，随后一团绿色的烟雾，瞬间升腾而起，钻入了东方雨珂的鼻孔。

    “不好！”

    东方雨珂脸色大变，顿觉不妙。

    “哈哈哈，小妞，中了爷的玉女求欢散，一个时辰之内不行男女之事，便会爆体而亡，神仙也救不了你！不过你放心，爷是个怜香惜玉之人，会帮你解决这个烦恼的，哈哈哈哈！”

    匪首顿时一脸淫贱的笑了起来，看着东方雨珂开始发红的俏脸，口水几乎都流出来了。

    “卑鄙！”

    东方雨珂感受着身体越来越烫，一股异样的感觉在心中迅速升腾，同时身体开始发软，浑身懒洋洋无力，立刻明白了怎么回事，不由又羞又怒，气的一声喝骂。

    “卑鄙的还在后边呢，小妞，别挣扎了，陪爷去乐呵乐呵吧，哈哈哈！”说着，劫匪身影一闪，瞬间在原地消失，朝着东方雨珂就扑了过来。
