    无……无上妙法？

    听了面前这位神秘老道的话，高义微微一愣。

    而后，心中狂喜。

    通过之前与对方的交谈，他已然确定对方必然是隐世的仙道高人。

    此时此刻意识到对方言语中的传法之意，自然心中大动。

    他毫不犹豫，纳头便拜，头磕得哐哐响，声音则满是激动：

    “高义……见过师父！”

    “师父在上，受徒儿一拜！”

    秦寿：……

    好家伙，这顺杆爬的能力也真不愧是原作主角。

    他压下心中的吐槽欲，清了清嗓子，淡然道：

    “起来吧，老夫早已决定不收徒了，此番传法，乃是见你天资过人，而老夫又恰好与高家有旧罢了。”

    笑话，他才不要做高义的师父！

    虽说高义主角光环加身，堪称打不死的小强，那些与他交好的人也在原著结局中鸡犬升天……

    但唯独他的师父们除外。

    在原作里，谁当他师父谁倒霉，最终下场不是坐化，就是战死。

    整部《灭魔》，甚至完全能看成高义为师父们报仇的复仇史……

    就算是假冒的身份，秦寿也不想被这“逆徒”克了。

    说着，他手中光芒一闪，出现了一枚玉符。

    这是传道玉符，修士们能在其上拓印功法，这次下山秦寿特意带了一些空白的，就是为了拓印找到的秘籍。

    他拿出来的这个，就是刚刚拓印的《五行轮回功》第一重。

    “此法名为《五行轮回功》，修炼之后可在体内自成五行循环，不仅能使人灵力翻倍，更可以此法为辅，修遍天下万法！”

    秦寿淡然道。

    说完，他一只手背在身后悄悄撕开一张自家便宜祖父随手炼制的飞鹤符，另一只手则轻轻一挥。

    下一刻，那传道玉符便化作一只散发灵光的纸鹤，在绕着高义飞了一圈之后，于其惊异的目光中落入他的手掌。

    很明显，这位目前还没怎么见过什么世面的龙傲天，再一次被这“神奇”的仙道法术镇住了。

    他双手捧着恢复成玉符形状的《五行轮回功》，脑中回想着刚刚秦寿有关此功法的描述，心中激动之余，只觉得手中的玉符重若千钧。

    而秦寿则继续摇头晃脑地道：

    “此法最关键的一步，就是凝聚五行道种，你且先凝聚试试，老夫现在心情不错，正好在一边为你护法！”

    高义大喜：

    “谢前辈！”

    且说，这原作龙傲天高义本性也是个修炼狂魔。

    此时得到秘籍，他早已心痒难耐。

    现在秦寿说会为他护法，没了后顾之忧，他自然再也忍耐不住，当即将传道玉符抵在额间，用神识浏览起其中内容来。

    片刻后，高义缓缓睁开双眼，若有所思。

    而后，原地盘腿坐下，开始修炼。

    ‘开始了！’

    秦寿精神一振，瞬间坐直了身体。

    原作之中，只说了高义天赋秉异，运功一次就将五行种子凝聚成功了。

    不过，却没有说对方修炼的具体时间。

    秦寿目不转睛地盯着高义，倒是要看看这位原作天才究竟会花多少时间才能凝种成功。

    很快，一盏茶的时间过去。

    高义身上气势一变，周围的灵力瞬间被引动，如同倒灌的流水一般，朝着他涌来。

    金木水火土……五行俱全！

    ‘卧槽！这就成了？’

    看着那与小说中的描述无二的成功凝种的迹象，秦寿瞪大了眼睛，一时无语。

    一盏茶的时间，放在他自己身上，哪怕是有着清心香的加成，他也不过才刚起了个头而已。

    而高义，却已经凝种成功。

    如果用倍数来比的话，高义的效率起码是他的百倍。

    这尼玛离谱的天赋，真的是人比人，气死人啊……

    秦寿心中羡慕不已。

    而高义则缓缓睁开双眼，同样是一脸欣喜，期待地看向了神秘的“老前辈”，仿佛想要得到夸奖一般：

    “前辈，我……好像已经凝种成功了！”

    “嗯，不错，孺子可教也。”

    秦寿做出一副云淡风轻的模样，一边捋着长长的白胡子，一边“慈祥”地笑道。

    那淡然的表情，仿佛一切都位于他的掌握之中。

    看着他那一脸云淡风轻的样子，高义心中的兴奋也渐渐散去。

    他暗道一声‘前辈当面，自己这点小成绩得意个什么’，而后渐渐恢复了冷静。

    秦寿倒是心中兴奋起来了。

    虽说被高义的修炼速度吓了一跳，心里恰满了柠檬，酸不溜的，但对方成功凝聚了五行种子，那也就有了打开秘境深处的钥匙。

    他逆天改命的机会，来了！

    只要拿到混元灵果，改了现在的废灵根，自己就可以开启修道天才的路线了。

    混元灵根，那可是要比高义的金天灵根还要强！

    当然，届时他也能更好地压制体内封印了。

    念头至此，秦寿清了清嗓子，继续朗声道：

    “既然凝聚成功了五行道种，那也就算是已经入了门，你且运功一下，我看看你凝聚的道种效果如何。”

    说着，他指了指远方的茅屋废墟：

    “看见那片废墟了没？”

    “老夫刚刚在那里利用《五行轮回功》设置了一道秘法，如果你能运用五行之力，一拳将空间撕碎，那就说明你功法入门了。”

    高义听了，神情一肃。

    他重重地点了点头，从地上站起，在秦寿期待的目光中，来到了废墟前。

    而后，深呼吸，握拳，运功，一拳朝着废墟轰出：

    “喝——！”

    五行之力运转，灵力化为的拳风瞬间击在了废墟之上，茅屋废墟被再一次轰开，其所在之地的空间则骤然扭曲，而后撕裂开来。

    看着被撕裂的空间，高义吓了一下，不可思议地看向了自己的拳头，似乎想不到自己竟然能一拳将空间轰碎。

    秦寿则心中大喜：

    ‘开了！’

    当然，他面上依旧是不动神色，轻轻颔首：

    “嗯，不错，的确算是入门了。”

    “高家小子，你且过来。”

    他再次对着高义招了招手。

    高义闻言，连忙收回望向空间裂缝的好奇视线，乖巧地回到了秦寿的面前，恭敬地行了一礼：

    “前辈！”

    那恭顺的样子，让秦寿严重怀疑这个时候他就是忽悠高义去自废修为，对方也会去干。

    秦寿微微颔首，掏出了又一枚玉符。

    这一次，他亲手放到了高义的手中。

    “这是……”

    看着新的玉符，高义有些疑惑。

    “这是《五行轮回功》剩余的篇章，刚刚给你的那个只是第一重。”

    “既然你能一拳轰开我设下的禁制，也就说明你通过了我的考验，那么完整的功法，就可以交给你了。”

    秦寿一边捋着胡须，一边慈眉善目地道。

    当然，真相自然不是如此，而是他为了转移高义的注意力，不让对方察觉到自己的真实目的罢了。

    听了秦寿的话，高义大喜。

    他视若珍宝地收起玉符，再次对着秦寿行起了大礼：

    “高义……谢前辈！”

    秦寿则微微摆手：

    “无妨，一场缘分而已。”

    他的目光隐晦地瞥了一眼开启的秘境通道，按捺下心中的激动，准备将高义支开。

    然而，就在他准备开口忽悠的时候，身体却突然一颤。

    熟悉的剧痛从丹田处传来，秦寿心中一沉。

    魔念对封印的冲击……又来了！

