    李云贵又嘱咐了儿子一些事，告诉他，这几天都没有时间过来了，就等到三天以后过来拿钱。

    朝阳心里激动啊，其实他一开始还想着开着拖拉机去交公粮，到时候所有的村都能看到自家的拖拉机了。

    年轻人就是想要去炫耀的，可是现在没有这个机会了，他们还有这么多的地没有种完。

    不过心里非常的好奇摇玉米机子什么样的。

    “二哥，我也想回去看看。”

    “拉倒吧你，赶紧的，学会了吗？明年开春种就交给你了。”

    “我现在旋地没有问题了。”

    “播种呢？你也得学会吧？”

    “我这不是不敢吗？二哥，你是怎么学的播种？”

    “就是上手就会了，那时候就魏师傅自己干，他累了，就让我和向东自己干，我们就学会了。

    你放心吧，等到最后剩下一点地的时候，我也让你试试，要是可以，去黄各庄就你来挑大梁了。”

    “二哥，你也要当师傅吗？”

    “胡说八道，我还有师傅呢。”哥俩一边打屁，一边给拖拉机加水，然后又开始了。

    这活也就幸亏是小伙子干，要不还真的没有这个速度。也歇不过来。

    李云贵回了村里，直接去的库房，看到一麻袋一麻袋的玉米已经码放好了。

    “存山大哥，咱们明天三辆牛车一起去，小魏跟着，你和云强一起去，我就在家里，咱们家现在有宝贝，我可不放心离开。”

    “行，我去。”

    李云强凑过来“大哥还是你去，我在家里看着，我就直接的把玉米机送到小魏家里，我在村里照应着就行。”

    “是啊，贵子还是你去?家里我留下一一样的。

    我明天就带着大家伙继续装玉米粒子，好宝贝让小魏去藏起来。”

    “一会儿找小魏商量一下。”

    李云贵找到了魏开云?“小魏，明天都是谁去交公粮？”

    “李村长，你是一定要去的，邢乡长还等着你的成绩呢。”

    “可是我不放心摇玉米机子。”

    “都放我家去。平时也没有人去我家，就是去了?他们也看不到。”

    “农药厂那里呢？”

    “放心了?他们更是进不去，现在栓子他们十二个跟着卢师傅一起干?我明天让他们把大门从里面插上就行了。”

    “那行，就是让李存山留在家里?咱们这几天把公粮都交了，这样也就等着交猪了。”

    “行，我没有意见。”

    “我就是担心咱家的宝贝被人家偷走。”

    “没关系的?没有人会能够偷走的。”

    “也不知道大哥那里的情况怎么样了？”

    “李副市长一定在为咱们积极争取的。”

    魏开云是相信李云乔的。双方都有利的事?是不会在这边出现问题的。

    “小魏?我心里不踏实。”

    魏开云也不知道怎么安慰他?“放心吧，一定会成功的。”成了是锦上添花。不成自己也会得到实惠的?也能赚到钱。

    第二天一大早李云贵和十二个壮劳力?套车?装车。

    魏开云带着三个孩子过来了。他们看着牛车上高高的粮食垛?时景和建斌互相看了一眼“妹妹?你自己坐牛车可以吗？”

    “行，我想躺在上面?你们两个坐自行车吧。”

    算着李云贵，一共是十五个成人，都是走路过去?谁也不舍的坐上牛车的。老牛拉着这么多的粮食，已经是非常的不容易了。

    魏开云骑车带着两个孩子。只有姜菲菲一个人仰面躺在牛车的粮食垛上?用自己的草帽盖着脸，真是不要太惬意了。

    魏开云一直跟在闺女坐的牛车后面，担心她摔下来。

    “爸，菲菲一定特别的舒服吧？”

    “应该是。怎么？你们两个也向往？”

    “魏叔，我不去了，我坐自行车。”建斌知道自己的体重都有弟弟妹妹总和了，真的不忍心再给老牛增加负担了。

    李云贵在一边听着笑了“你们两个都上牛车，去吧，没事的。将来你们记着给老牛弄点好吃的就行了。”

    两个小子高兴的欢呼，也学着妹妹的样子，躺在牛车上。确实是比坐自行车舒服。

    一个半小时他们才到了乡里的粮库。李云强去坐手续，李云贵去找了邢乡长。

    三个孩子都带着草帽，站在魏开云的身边。

    “爸爸，这粮库也太大了吧？”

    “是啊。挺不小的。”

    这时候粮库的站长和李云强一起出来了。两人一路有说有笑的过来了。

    工作人员也都搬着桌子和称都出来了。

    “你们村今年第一个过来的，我还觉得怎么也得二十天以后才开始收粮食呢。”

    “呵呵，我们今年早，而且还有搓玉米的神器，当然要快很多了。”

    “神器？”

    “对，神奇的机器。搓玉米都不用手搓了，而且可以顶上六个成人的数量。”

    “那可真是好东西。”

    “是啊，吴站长，我们今年的玉米可是头等的，一会儿你挨包的检查。”李云强说的非常的骄傲。

    “这么自信？”

    “那是，一会儿吴站长一看就知道了。”

    “我可是等不及了。”

    粮库这边的工作人员已经准备好了，菲菲牵着两个哥哥走到了大泵称旁，好奇的看着秤砣。

    因为小姑娘长的太漂亮了，所以工作人员也都没有轰他们走。

    “叔叔，这可以称出来人的分量吗？”

    “可以啊。”

    “叔叔，我们三个能不能试试，我们还不知道自己多重呢。”

    “行，谁先来？”

    姜菲菲先站到了上面，“叔叔，你看我多重？”

    “三十六斤。”

    “该我了。”

    时景也上了称，“小伙子不错，四十五斤。”

    这三个孩子看着白白胖胖的，和普通的孩子根本就不一样。

    时景下来，建斌也上称了。六十斤。

    “小伙子可是没有弟弟妹妹胖啊，不过也不瘦了，以后多吃点。”

    建斌已经有一米三了，六十斤真的不瘦。

    三个孩子高兴的跑到了魏开云的身边。

    “爸爸，这称有点出入，但是不大，我来前称自己是三十七斤，这一路上我没有喝水，也没有上厕所。”

