    挥刀将射来的弩箭悉数劈斩在地。

    颜良气势大盛。

    举刀怒吼道：

    “老匹夫！你就这点本事吗？有种再来啊！”

    他的怒吼声在山谷中回荡着。

    余音不断在谷壁间来回碰撞。

    偏偏就是没有人作出回答。

    仿佛整个山谷中空无一人一样。

    “哈哈，老匹夫你是怕了吗？那就让我颜良教教你怎么做人！”

    志得意满的颜良用大刀向前一指。

    下达了强攻的命令。

    一队队袁军士兵立刻举起盾牌。

    躲在盾牌下向陈家谷的入口冲了过去。

    山谷中依然什么动静都没有。

    里面的人就像没看到袁兵的进攻一样。

    直到袁军士兵靠近到山谷入口前五十步远。

    山谷中忽然传出杨无敌的怒吼：

    “把他们给我怼回去！”

    杨无敌虽然老成持重。

    但也不是任人拿捏的性格。

    他忍耐住颜良的叫嚣。

    就是要引诱袁兵靠近之后再给他们来一下狠的！

    铮铮铮——

    剧烈的机括声中。

    三十多架踏足巨弩发动了！

    山谷两侧上踏足巨弩发出来的巨型弩箭呈直线狠狠射落。

    而安置在山谷出口的踏足巨弩则是呈一条抛物线。

    在堵住谷口那些乱石的上空越过。

    兜转着贯入袁兵的战线之中。

    踏足巨弩最大的作用是穿刺性突击。

    可以轻松洞穿两层重甲。

    因此采用平射的方式最能体现它的作用的。

    可由于地形的限制。

    杨无敌不得不采用了直线俯射和曲线抛射的方式。

    即便是这样。

    强劲的巨弩还是给袁军造成了较大的伤亡。

    他们手里的盾牌在踏足巨弩的面前就像是纸糊的一样。

    丝毫没有作用。

    接连被踏足巨弩射出的弩箭洞穿。

    将盾牌下面的袁兵死死地钉在了地上。

    只是一轮踏足巨弩的齐射。

    便带走了数十名袁军的性命。

    更要命的是。

    杨无敌作战经验丰富。

    指挥作战的能力丝毫不在高顺之下。

    趁着袁军陷入混乱之际。

    完成了二次填装的神臂弩再次激射而出。

    这一次所取得效果可比刚才强的多了。

    袁兵们由于之前踏足巨弩的侵袭。

    正手忙脚乱的不可开交呢。

    哪里还顾的上神臂弩的无差别密集集火？

    顷刻之间。

    数千根弩箭洋洋洒洒的落下来。

    射翻了一个又一个的袁兵。

    当弩箭静止下来之后。

    袁兵的战线上空缺了好几大块儿。

    死在神臂弩集火中的袁军士兵恐怕有上千人之多！

    颜良的部下总共也就一万人。

    眨眼间。

    十分之一就没了！

    况且昨晚杨无敌率部生突颜良的营地。

    杨家将固然死伤了两千多人。

    难道颜良就没有损失吗？

    一点准备也没有的袁军比杨家将的战损高多了！

    所以加上刚才倒下的那一千多士兵。

    颜良身边剩余的袁兵已经不多了。

    损失接近了半数！

    一天一夜之间被老将杨无敌弄死了这么多的部下。

    颜良气的暴跳如雷。

    不管不顾的挥起大刀。

    亲自加入到了强攻的队列中。

    老将杨无敌取出一张强弓。

    搭上一根白羽箭。

    在昏暗的天色中紧紧地盯着颜良的一举一动。

    就像是个耐心的猎手在等待着猎物露出致命的破绽一样。

    终于。

    暴怒中的颜良冲到了山谷的入口处。

    被堆积在谷口的乱世阻挡了下来。

    颜良怒不可遏举起手中的大刀。

    向着面前拦路的乱世作势欲劈。

    好机会！

    杨无敌当机立断的松开了捏着弓弦的五指。

    将白羽箭射了出去！

    此刻颜良的双手握着自己的大刀高举过顶。

    他的招式已经用老。

    并且锁定了乱石为目标。

    无法轻易做出改变。

    杨无敌突然发难。

    令颜良避无可避、挡无可挡！

    不过颜良毕竟是当世名将。

    眼见这一箭无法避过。

    颜良猛地一拧腰。

    以腰部力量带动上半身在马背上完成了细微的移动。

    硬生生的避开了心口要害。

    令杨无敌势在必得的一箭射在了他的左臂上。

    咣当——

    手臂中箭的颜良力量消退。

    大刀失去了双手的支撑力量后。

    重重的砸在了大地上。

    颜良带着后怕的神色用右手按住左臂上的白羽箭。

    阻止身体中的血液顺着伤口外流。

    双腿连忙磕打着战马掉头。

    跑向了安全的地方。

    奔逃之余他还没有忘记自己的成名武器。

    大声呼吼着：

    “把我的大刀拿回来！”

    袁兵们连忙捡起落地的大刀。

    跟着颜良一起败退了回去。

    短时间内再也不敢向陈家谷发起进攻了。

    退到安全的地方。

    颜良翻身下马。

    让身边的士兵拔出左臂上的白羽箭进行包扎治疗。

    幸好在危急时刻颜良展现出了名将应有的实力。

    避开了致命的要害之处。

    所以这一箭造成的伤口看上去恐怖。

    其实并未伤到骨头。

    只是皮外伤而已。

    修养几个月便能痊愈如初了。

    不过在接下来的一个月时间内。

    颜良肯定是无法全力挥动大刀的了。

    他只能以右手单臂作战了。

    这对于以勇猛闻名的颜良来说无疑是奇耻大辱！

    从来都是他出马刀斩对手。

    何曾被对手一箭重创过？

    不只是左臂上的痛楚还是内心中的愤懑。

    总之颜良的脸色变的十分狰狞。

    他暴怒的嘶吼着：

    “去！快马回报主公，就说我已经控制住了杨锋手下的大将杨无敌，请主公再给我派一队人马来！我一定要亲手斩了杨无敌！”

    颜良因为武力过人而深得袁绍的器重。

    若是被袁绍知道他被杨无敌一箭逼退。

    这张老脸往哪放？

    所以颜良打算派人去向袁绍要兵马。

    把杨无敌堵死在陈家谷中。

    反正陈家谷进出只有一条路。

    颜良只要堵在谷外。

    杨无敌就别想能走出去！

    这样一来。

    等袁绍派来的援兵赶到。

    颜良就可以把山谷内的杨无敌一举歼灭了。

    既保住了他颜良的颜面。

    还能用杨无敌的人头向袁绍邀功请赏。

    进一步巩固他在袁绍心目中的超然地位。

    因此前去送信的人走后。

    颜良也不再继续发动进攻了。

    指挥着部下兵马保持在安全的距离之外。

    在陈家谷出口前方里三层外三层的布下了数道封锁线。

    就等着袁绍给他增兵过来了。

    事实证明袁绍的确很看重自己的这员猛将。

    当天晚上就给颜良调派了八千士兵过来。

    有了这八千士兵的助力。

    颜良决定明日一早便发起强攻。

    拿下杨无敌一雪前耻！

