    “你今天没有别的通告吗？”

    王太卡怕耽误雪球的事情，不得不提醒一下。

    雪球摇摇头，语气轻快的说道：“没有了，就算有也没关系，我也要任性一次。长这么大，还没经历过叛逆期呢。”

    王太卡闻言，有些不敢相信：“不会吧，叛逆期这种东西应该每个人都有。”

    雪球想了想，笑道：“哦，也有。因为从小就生活在公司的宿舍嘛，后来年纪差不多了，就在公司里训练。有一次我不想训练了，太累了，就哭了，坐在地上不想起来，谁说什么也不听。这样算叛逆了吧？”

    王太卡点点头：“然后呢？”

    “然后......”雪球露出似笑非笑的表情：“嗯，然后舞蹈老师过来了，给了我一个嘴巴，我只能一边哭一边继续跳舞。呼......很多年前的事情了，所以我的叛逆期应该还是有的，只不过和正常人比起来要短很多。叛逆期开始，挨揍，叛逆期结束。我的叛逆期只有哭的那一分钟，一分钟之后，我就不敢叛逆了呢！哈哈哈！一分钟的叛逆期，哈哈......”

    雪球说完了这个故事，忽然捂着嘴笑个不停，开心的不得了。这种开心的样子，却让人看着感觉无比的荒唐和勉强。

    王太卡却有些笑不出来。

    看着王太卡这个表情，雪球奇怪的问道：“怎么？不好笑吗？多有反差啊！叛逆期开始，挨揍，叛逆期结束。哈哈！”

    王太卡顿了顿，说道：“我刚刚不是跟你说过，笑有时候是痛苦的表现吗？”

    雪球抿抿嘴：“那也不要哭。”

    “谁要你哭了。”王太卡慢悠悠的说道：“我们不是一直在往前走嘛。只要还在路上，就是好事。”

    雪球跟着王太卡的步伐：“这句话我喜欢，在路上。对呀，只要是还在路上，就是正在前往结局的过程中。说明还是有希望的。我结局呢？会因为遇见阿爸而改变吗？”

    “当然。”王太卡伸出手，第一次像是面对一个亲近的人一样，摸了摸雪球的脑袋：“别信什么命运。记住！命是弱者的推辞，运是强者的谦辞。”

    雪球说道：“其实我遇见好多人，劝我去信奉神的，但是我也不信神。我感觉，宗教没办法救我，我不知道这样想是不是对的。但是他们好像真的很快乐，所以很虔诚。”

    王太卡叹了口气。

    离开了天朝才知道，外国的宗教到底有多盛行，盛行到有人的地方就有宗教。

    王太卡曾经去新西兰、澳大利亚拍摄纪录片的时候，总能遇见特别热情的外国人。但是如果遇见这种人，都一定要小心，因为他百分之九十的可能，不是想和你做朋友，而是想拉你入教会。

    最重要的是，这种传教的人就跟牛皮糖一样，没完没了。你说不感兴趣，人家就隔三差五的换人来劝你，直到让你信了为止。

    王太卡在国外遇见了太多了，新西兰三个大老外劝王太卡，人死后有的上天堂，有的下地狱，你想上天堂还是下地狱。

    当时王太卡的回答是，他信的是道教，他已经开始在修仙了，所以以后会长生不老，永生不灭，万劫不死，横渡虚空......

    然后这群传教士，看王太卡的眼神就像是看神经病一样。

    但是传教士们还是不死心，就劝王太卡：“人肯定是会生老病死的，修仙是什么啊，这不科学！”

    王太卡回答的是：“那是你们不虔诚。我们国家有十几亿人，是全球人最多的国家。道教还是我们唯一的本土宗教，那为什么道教信仰的人很少，因为真正信教的人，都已经飞升了。”

    然后就是各种修仙理论，还别说，上学的时候看的修仙小说都没有白费，什么金丹元婴、天劫地仙、财侣法地、福地洞天，说的是天花乱坠。最后都给这两个传教士说傻了。

    从那以后，王太卡在新西兰再也没有遇见过传教士找他。

    其实这种还好，因为这些人虽然烦人，但都是真正的正经宗教，有传承有教义，劝人向善不害人。虽然传教士很烦人，但是王太卡还是很尊重他们的信仰的。毕竟是合理合法的信仰，该尊重还是要尊重的。

    王太卡他姐早年也信过几年基督，不算诚恳，但是确实信一点。那是因为那几年工作和社会压力太大了，所以人总需要一个寄托。但是后来压力过去了，也就没这事了。

    所以这种心里寄托，信点什么，是很正常的。当然了，王太卡是一个无神论者，要说信仰，那他只信党。

    但是说信仰，也只是局限于正常的信仰。因为还有很多人披着信仰的名义，做坏事！

    王太卡在澳大利亚遇见过一个叫摩门教的，很可怕！像是跟踪狂一样，追着你，而且锲而不舍。

    第一次找上王太卡的时候，王太卡装不懂英语，于是下一次这群人就带来了一个国人教徒，王太卡又开始说日语，结果第三次这群人带了一个韩国人，一个曰本人，一个西班牙人，一个马来西亚人！这是真事，这群人太拼了！

    他们还承诺死后可以给王太卡管理一个星球，而且摩门教支持一夫多妻......

    摩门教也算吓人了吧，但韩国的更恐怖。

    韩国的所谓宗教，和天朝的可完全不一样。曰本和韩国，都是邪乱的教很盛行的地方。就说韩国，就是一个疯狂信教的国家。虽然名义上是没有法定的宗教，但实际上几乎全国一半以上的人，都是各种教的教徒。

    去韩国旅游，就可以随处看到路边经常有人背着箱子，拿着喇叭。或者有人走街串巷，带着标语。这些都是传教士，拉人入教的。可以说这都是韩国人生活中的一部分。

    而且韩国的教很多很杂，佛教、新教、天主教，甚至还有韩国本土流传的比较邪乎的萨满教。

    但这些都不算是最可怕的，最可怕的是从这些大教派里分支出来的小教派。一些人出于各种各样的目的，从原本的教里面退出，然后把原本佛教、基督教的教义进行改编，重新解释，重新虚构出一个神或者上帝，然后一个全新的教就诞生了。

    而这，就是各种邪乱教派的起源。

    这种事在国内，都是被严厉禁止的。但是在这些所谓的皿煮国家，确实一种自由。只要不闹出人命被发现，那么基本都不会管。

    韩国就特别严重，严重到近些年，这种势头已经在韩国达到顶峰，开始向四周的国家扩散。而天朝就是他们眼里最好的圣地。因为大多数果然都是无神论者，这就像是一片没有人争夺的热土。

    所以近些年很多韩国人到天朝，完全就是为了拉人入教而已。这种情况真的很严重，特别是东北和沿海地区，如果遇见一些非工作原因到天朝的韩国人，那基本都是教会的。

    其实韩国信教这么严重，也是有现实原因。韩国社会压力真的太大，太恐怖了。生活压力，再加上严苛的前后辈制度，真的是能把正常人给逼疯。压力这么大，心理疾病的患者还这么多，这个时候信一个教，几乎是最便宜、最便利、最方便、最管用的解压方式了。

    人是有天生的逃避心理，把自己的选择权交出去，听信那些神的指引，就会觉得自己好像已经离开压力，离开危险，随遇而安了。

    由此可见，韩国已经到了什么程度。甚至这种势头已经深入到了上层社会，乃至方方面面......

    王太卡没想到，雪球居然也遇见了这种事。

    “我不信，因为我不喜欢把生活的期望寄托在任何事物身上，哪怕他是神！”王太卡说道：“但我也同样明白，人压力大了，总要有个依靠。”

    雪球笑了：“阿爸，我可以依靠你吗？”

    “唉，可以吧。毕竟都已经是当‘阿爸’的人了。”王太卡笑着说道：“不过，如果你真的想信什么，那不如信道教吧！”

    雪球摇摇头：“我是不想信什么神的，所以只是那么想想。我也不喜欢把希望寄托在虚无缥缈的东西身上，与其那样，还不如信阿爸你呢！起码你也是活生生站在我面前呀。”

    “你可小瞧道教了！”王太卡笑道：“你不是想改变自己的命运吗？全世界所有的宗教，都是让你信命。但是唯有道教，讲的是......我命由我不由天！”

    “我命由我不由天？”雪球愣住了：“这不是阿爸现编的吧？”

    王太卡摇摇头：“真的，骗你做什么？我们国家古代，有个朝代叫东晋。东晋有一个道士叫葛洪，他在《抱朴子内篇·黄白》里，曾经引用过《龟甲文》中的话。说的是‘我命在我不在天，还丹成金亿万年。’”

    雪球眨眨眼：“我听不懂。”

    “嗯，简单的说就是人通过自己的努力，可以改变你以为确定的事情。”王太卡笑道：“其实宗教的核心很简单，只有一句话。”

    雪球听的认真：“什么呢？”

    “无非是以生死动世人！”

    王太卡轻描淡写的说道：“全世界这么多信仰，就算这些信仰教义有千万的不同，但有一点是一样的，那就是地狱说！你不信我，死后就得下地狱。而且把地狱形容的无比可怕，恐怖，让人想一想就心里生寒。这地狱的概念，为什么贯穿了全世界的信仰？就是因为，恐惧才是信仰的根源。没有恐惧就没有敬畏，那又何谈的信仰和崇拜呢？”

    “以生死动世人！”

    “阿爸真的厉害，这一句话，就解释了信仰的来源。确实，他们劝我的时候，总是动不动用那些吓人的酷刑吓唬我，说死了会遭遇那些。我当时吓得失眠了好几天，真的恐怖。当时觉得，就算是死，都不能解脱了！”

    雪球这话很诡异，王太卡意识到了其中的不对，问道：“你的意思是，你曾经想过，死是解脱？”

    雪球表情一僵，然后笑嘻嘻的说道：“没有哦！”

    王太卡问道：“真的？”

    “还好吧。”雪球笑着转移话题：“不过阿爸现在这么说完，让我更觉得信什么神，是没有意思的事情了。那阿爸说的道教也是这样吗？”

    “还真的不一样哦！”王太卡笑道：“我们国家是全球人口最多的，道教几乎还是唯一的本土宗教，那为什么道教信仰的人很少？就是因为道教很洒脱啊。别的信仰都是，你不信我，就得下地狱。佛教是你信不信我，不做好事都得下地狱。但道教是，你爱信不信，别打扰老子修仙！”

    “哈哈哈！”雪球被逗笑了：“真的吗？”

    王太卡也是哈哈大笑：“所以，要不要信道教呢？”

    雪球还真的思考了一下，摇摇头，然后看着王太卡：“我还是信阿爸好了！”

    “我？”王太卡一怔。

    “嗯，阿爸做我的神。”雪球笑的很甜。

    “我还没有到神的地步吧，哈哈！”王太卡哈哈大笑，忽然表情凝结，想起了黄东成这个自称为神的家伙。

    雪球问道：“阿爸不想吗？表情都变了。”

    “没有，我只是想......哦，没事。”王太卡笑着摇摇头，心里则是想，黄东成身后是不是有邪乱信仰的背景呢？

    雪球有些不开心，撒娇的说道：“还没回答我呢！”

    王太卡反应过来，说道：“好好好！做你的神。”

    雪球闻言，歪头开心的靠在王太卡的肩膀上。

    “别把雪莉弄丢哦。”

