    “李大夫，麻烦你给好好用用心啊！”

    “李大夫，这可是我家的顶梁柱，顶梁柱塌了，我家就全完了！”

    “李大夫，我老婆就全交给你了！你一定要救救她啊！”

    ……

    上午，李端阳从几个肝癌病人房间里走过时，时而能听到这样那样的请求声。

    自从李端阳参与治疗后，高老头被治疗得都能每天打太极拳了，而且他晚上带着秦琳琳和一些护士成功抢救病人达十几人次，让他在这一帮肝癌病人和他们的家属中信誉度暴涨，有些家属在背后悄悄塞他红包，被他无一例外地拒绝了。

    这些都是普通人，遭遇肝癌这样的病情已经对他们的家庭经济伤筋动骨了，有的甚至都开始变卖家产了，他不可能收他们的钱的。

    他一个本科实习生，医院是不可能给他发什么福利的，所以他现在辛苦干的一切，其实都是义务。

    但是看到他参与治疗的这些家庭困难的肝癌病人正在一个个向好的一面发展，他心里的成就感却比挣了钱都开心。

    这是一种心灵的净化，和赚钱的心境完全是两种概念。

    每一次来自这些病人和他们家属的真诚无比的谢意，都像是最纯净的甘霖洒进了他的心田，滋润和净化着他的心灵。

    作为一个大夫，李端阳需要这种心灵的净化，从某种意义上来说，这种净化对于他来说，带着一种虔诚的向道的意味。

    当他给最后一个病人例行推拿按摩的时候，一早跟着郝教授去门诊的秦琳琳回来了，穿着白大褂戴着口罩站在一边看他给病人推拿按摩。

    这时还不到十点的。

    这是秦琳琳第一次跟着郝教授去门诊，怎么这么早就回来了？

    李端阳向秦琳琳投去一道询问的目光。

    “三个实习生跟着郝教授，房间里都站不开了。”秦琳琳低声道。

    不过李端阳一看她的眼神就知道她没说实话。

    秦琳琳的确没说实话，真实的原因是一有中青年男病人进来就老看她，看得她有些发毛，就找了个借口赶紧跑回来了。

    她也是从小就在众人目光的聚焦下长大的，自然不会害怕被别人看，关键这里是医院，而且那些病人老看她，让郝教授怎么想？

    这都耽误人家郝教授看病了。

    当然这只是一个原因，另一个原因，是秦琳琳感到跟着郝教授真的没有跟着李端阳学到的东西多。

    原本郝教授就带着两个实习生，加她就三个了，哪里能带得过来？

    而且她底子又薄，郝教授又不可能像李端阳带她那样知根知底地给她教授，导致她两三个小时在郝教授那里基本没学到什么东西，而求知若渴的她是根本浪费不起这个时间的，所以就赶紧跑回来了。

    李端阳也没有再问秦琳琳，她跑回来的原因，大致也就那么两三个，其实想想就明白的。

    下午李端阳带着秦琳琳去给周长治例行推拿按摩和针灸时，天变了，刮起了风，整个长安风天风地的。

    这次他们只开着一辆车，李端阳开着自己的车，秦琳琳坐在副驾位上刷手机。

    “到处都在刮风啊，有人说他们那儿风都把店面上的广告牌给刮走了，还有人求着老天赶快下雨，有个研究生更逗，说让风把她刮走吧，那她就不用写论文了。”

    秦琳琳笑着对李端阳道。

    “脆弱，有人都准备拿双硕呢，嗯，这意志力简直不能比！”李端阳有些夸张地笑道。

    “人家也只不过开那么开个玩笑。”秦琳琳长睫毛扇动着翻了个白眼，不过心里却感到乐滋滋的。

    李端阳去给周长治推拿按摩和针灸后，又改动了一下药方，去掉原方中的党参，加了一味生地，续服五剂。

    目前周长治好多了，神清目明，但舌质仍然较红，而且仍然比较嗜睡。

    李端阳去党参而加生地，就是先加重对他补阴虚的力度。

    返回的路上，秦琳琳仍然坐在副驾位上刷着手机。

    “啊，最新消息！漂亮国对增加人体脊椎细胞的分裂次数的研究取得了重大突破！目前极其有望逆转人体衰老80多年！使人类理论寿命有望达到210岁！”

    秦琳琳刷着刷着手机，突然惊叫了出来。

    “这是最新消息，权威官媒发布消息还不到一小时！而且标题是黑体加粗！可信度极高！

    李端阳，你怎么看？”

    秦琳琳掉转头看向李端阳。

    “念念具体内容。”李端阳脸色平淡地道。

    延长寿命对于人类来说是一个永恒的话题，从古至今人类就不断在这方面寻求着突破。

    目前关于提高人类寿命上限的认可度较高的三种方法是：人体细胞再生法、纳米机器修复法和记忆意识转移法。

    而相关的对于人类寿命理论极限的计算也历来没有断过，目前认可度比较高的有三种方法是：生命周期法、海夫利克极限法以及巴风系数法。

    这三种方法计算出来的人类的寿命也不相同，最低的120岁，最高的有176岁。

    而海夫利克极限法就是针对人体脊椎细胞分裂次数极限法提出来的，这种计算方法计算出人类寿命的极限值是125岁，这一下子就给增加了80多年，听听就水份很大。

    而且人类中早有人突破了125岁这个极限值，西疆省就有一个老者活到了130多岁了。

    海夫利克极限法的拥护者们为了维护他们的这套理论，又把人家说成是基因发生了突变，真的很有些可笑。

    所以李端阳对这个新闻是抱有很大的怀疑态度的。

    “……本次对端粒酶逆转录酶的……重大突破……”

    秦琳琳正色地读着，李端阳的脸色也渐渐严肃了起来，他的心里也越来越惊讶！

    历史的车轮竟突然加速运转了近50年？！

    在他的前世，这项技术的突破是在他七十岁那年才搞出来的！

    这确实是一项新的重大突破，也确实能有效地延长人的寿命，只不过没有新闻中吹得那么多，一般来说，能延长人十多年的寿命。

    前世，多少搞人体生物工程的科学家对于这样的结果感到很困惑，到底是哪里出了问题，明明理论上是可以使普通人的寿命延长80多年的啊？为什么仅仅只能延长十多年？

    最后有人开始关注中医理论中的肾元阳说，终于发现，你就是能延长细胞端粒的损耗期，但你如果没有办法增加人体的元阳，那还是竹篮打水一场空！

    因为人体是必须要阴阳平衡的，你光增加阴，却无法增加阳，那也是徒劳的。

    而延长端粒损耗期之所以延长了普通人寿命十多年，那是因为人体的元阳本就可以支持人活到那个岁数的。

    “你怎么看这件事？”

    秦琳琳读完新闻又问李端阳道。

