    第88章 老爹怎么还不来？（万字，求月票）

    鉴定师看着手中的这个气息微弱到极致的结晶，整个人有些神情恍惚，就连手，都开始不自觉有些颤抖。

    结晶的气息，很微弱不错。

    所有的测试，也都是最低级的……

    比劣质结晶还劣质十倍，可为什么，当他的气息，触碰到这结晶内部的时候，立刻感受到了一股奇异的精神波动，就仿佛用某种公式，将异兽的异能，强行封印在了结晶上一样

    可和封印又有很大的区别，又仿佛是天然形成的……

    这种感觉，很奇怪。

    无法说明，但可以肯定的是，这东西……

    真的，能够学习到异能，成功几率比起顶级结晶，还要吓人！

    “怎么了？这结晶……”章伯也被这突如其来的一幕，弄得皱起了眉头，随后一手拿过了异兽结晶。

    和鉴定师一样，当他的气息，进入结晶的时候……立刻就感受到了，那是异能的气息，而且，精纯到恐怖……

    就像是傻瓜式结晶，根本不用领悟一样，一学就会……

    “这东西，这东西……”

    章伯后退了一步，眼中的震撼掩盖不住。

    周围的高层负责人，也面面相觑。

    这东西，不是劣质到不能再劣质的结晶么？为啥鉴定师和章伯，都这个表情？难道真和李修所说，能够百分百领悟出异能？

    想到这，几人上前，分别感受了结晶内的气息。

    无一例外，当他们触碰到气息后，立刻就傻眼了。

    因为里面精纯到极致的异能波动，足以说明一切……更何况那种近乎傻瓜式的感悟之力，仿佛异兽把异能千锤百炼的释放方法，都储存到了结晶里，只要吸收了，这个异能，就会深深的烙印在脑海中。

    “检查完了么？”

    李修终于开口了。

    看着一群人目瞪口呆的模样，李修早已知道了结果，他这次来的目的，不过是换些道具给自己女儿。

    “检，检查完了。”章伯回过神来，看着手中的结晶，神色复杂的说道：“李先生，外面顶级结晶，能够领悟出A级异能都很珍贵了，更别提S级……”

    “毕竟这是第二异能，相当于凭空多了一张永久性的底牌，结晶这东西稀罕程度又极高，李先生……你这S级异能结晶，还近乎百分百的成功率，我实在不好估价……”

    “不过可以肯定的是，一旦放出去，必然引起轩然大波，甚至是造成轰动性的结果！”

    “所以呢？你想说什么？”李修眯着眼睛。

    章伯沉吟片刻，想起申屠氏跟他说的话，顿时倒吸一口凉气：“李先生，这东西，我们不会卖，我们想……换下来，留给申屠氏的后辈用，至于价格……我们会以顶级结晶十倍的价格买下！”

    “十倍？”

    “对！顶级结晶按道理来说，十个差不多也能领悟出异能了，我们只能出到这个价格……”

    “哦~”

    李修听到这个价格，说实话，还是很满意的。

    毕竟他弄这个，也才花了两千能量点，和三百技能点，这么一算，简直就是血赚，多来几波，绝对暴富！

    “对了，刚才我问你的一次性增幅器……”

    “有，这个自然有，一个顶级结晶，大概能换四件普通的一次性增幅器，这东西是用来保命的价格极其昂贵，如果是最好的……一个结晶，只能换一件！”

    “这样……”

    “给我换五个最好的一次性增幅器，二十个普通的一次性增幅器……”

    “全换？”

    “全换！”

    “好的李先生，我这就去给你准备……您稍等一下！”

    章伯此时，额头已经满是细密的冷汗，事情到这里，他已经没有权限确认了，但他之所以敢这么说，是确定申屠氏的人，肯定会同意！

    一个近乎变态的防御精神攻击的S级异能，绝对相当于一个魔免道具，还是永久性的……这东西的价值，可想而知。

    相比于十个顶级结晶，这点价值，算什么？

    再说了，响起申屠氏的人所说，这李修的背后，估计不简单……现在能拿出这结晶，更是让他确定，申屠氏所猜测的肯定有道理！

    这东西，又岂是普通人，能拿出来的？

    ……

    消息，很快传入了申屠氏。

    几个申屠氏的青年，手里拿着一份密封的信息，而能用红色袋子装着的，一般都是最高级的档案。

    可对于这个所谓的高级档案，几个申屠氏的青年，却没有放在心上。

    “你们说，大伯是怎么回事……居然把一个信息如此平庸的人，列为申屠氏最绝密的档案，就连我们，都不能私自打开？李修……他很厉害么？”

    “谁知道呢？听说大伯已经派人去了辋川，接触这个李修，并且，花费了五十个顶级元素，还有二十个顶级结晶，最近申屠氏里面的后辈分配资源，越来越少了。”

    “呵呵……”

    听到这个事情，他们忍不住摇了摇头。

    随后来到了申屠介所在的房间，敲了敲门。

    “进来！”

    随着一道浑厚的声音，几个年轻人推门进去。

    申屠介看了眼青年手中的档案，眼中闪过了一丝异色：“是李修的？”

    “对！”

    青年听到申屠介直接询问，也很诧异，这个李修，真的就这么重要？可是他们能观看的信息不多，也只是耳濡目染，知道一些……

    不过知道的是，这个李修的资料，平庸的过分。

    “拿上来吧。”

    “是！”

    青年上前，将手中红色的文件袋，放在了桌子上。

    其他几人，也纷纷说明了来这里的任务，以及一些需要申屠介审核的事情。

    等到所有一切，都办妥了。

    申屠介一边打开手中的文件，一边问道：“你们是不是很奇怪，为什么我们申屠氏，要花这么大的代价，去接触那个李修，对吧？就算是为了换命运之轮，也值不了那么多。”

    几个年轻人，都是申屠氏最顶尖的一撮人，可以说，是申屠氏的未来，申屠介知道他们心中有抱怨，索性率先开口。

    几个年轻人点头，确实无法理解为什么这么做。

    申屠介淡淡一笑，将手中的档案，拿了出来，里面的信息，丢在了桌子上：“你们看一下这信息，能看出什么？”

    几个年轻人只是看了一眼，就摇了摇头。

    “平庸！”

    “一无是处的平庸，虽然突破速度快了点，但谁知道，他是不是早一批的觉醒者，只是用变成植物人，掩盖什么！”

    “哈哈！不错，说到点子上了，不过我想问下，你们有证据么？或者，按照现有的信息，你们能看出半点端倪么？”

    “明明很不对劲，明明处处充满了漏洞，明明一看就知道，假的过分！但，他却天衣无缝，能让地星城众多势力，查不出半点所以然！”

    “能让天宫，都为之沉默……”

    “你们觉得，这，真的是平庸么？”

    “一个能把如此虚假的谎言，却做得让所有人都无法戳穿，试问，整个地星城，那个势力能够做到？”

    “你们能么？”

    “我们……”

    几个年轻人，愣住了。

    是啊，一个分明虚假的过分的谎言，一个一看就知道，漏洞重重的身份，却找不到半点证据，找不到半点的漏洞。

    这不是天衣无缝是什么？

    “世界上，能够做到这一步的，绝对屈指可数，你们还有很多的东西要学，你们也是我们申屠氏，未来的希望，上面做得每一个决定，都有他的意愿，毕竟……能坐到我们这个位置的人，谁又会是个傻子？”

    “如果不相信……你们再看看这个！”

    说着，申屠介又从资料里，拿出了一张最新的！

    看到这张纸上的内容，几个青年，全都是脸色剧震，随后瞪大了眼睛，愕然的看向了申屠介。

    “能够百分百领悟S级异能霸术的结晶，气息却微弱到了极致，这东西……诡异的很啊，绝不是扑通的迷雾之地，或者是红潮能够诞生的……就算是八十二天王建造的诸多光门试炼，都从未出现过这种东西！”

    “这东西，很有可能……出自那个地方！”

    “也就是说，他们有实力，进入那个地方，并且带出里面的东西，这种实力……你们知道，代表着什么吗？”

    “明，明白！”

    几个年轻人，声音都开始有些结巴，喉咙一阵燥热，仿佛发现了什么惊天秘密一样。

    “明白就好，百分百感悟异能……有意思啊，你们下去吧，若是那李修，有机会来到地星城，你们一定要好好结交，千万不要放过这个机会，说不定，我们要找机会，寻求李修背后势力的合作，以此破解如今申屠氏的困局！”

    “对了，立刻向外面宣布，我们申屠氏，可以不管李修，但既然答应了李修换取命运之轮，那我们申屠氏的承诺，就永远算数！从今往后，谁杀李修，我们不管！”

    “谁埋伏，暗算，甚至用何种手段，针对李修，我们也不管！”

    “但……我们申屠氏，答应了李修，护着他的女儿！”

    “那么！从今往后，谁动李若冰，就是和我们申屠氏为敌，和我们申屠氏……下面庞大的附庸体系为敌！”

    “一层层的传下去，任何一层，都不能松懈！”

    “消息，必须送到每一个势力的案板上，让这些人知道，李若冰……我们申屠氏，保了！”

    “是！我们明白了！”

    几个青年，早已没有了半点怨念。

    反而对大伯的决策，感到十分的正确。

    毕竟，谁能想到……

    李修的背后，居然藏着一个可以进入那个地方的‘势力’呢？同时，他们也更为佩服大伯等人的决策和洞悉能力了，居然连这么隐秘的事情，都能一步步推演出来！

    “立刻告知下面的人，这次，我们申屠氏，很有可能迎来一个巨大的强援！一个能让我们申屠氏，破解现在僵局的强援……”

    想到这里，这位申屠氏的天骄，露出了笑容。

    意气奋发的向着外面走去，其他两人，也是露出了淡淡的浅笑。

    仿佛，看到了申屠氏的未来！

    ……

    同时，申屠氏的命令，也飞快，传遍了整个地星城。

    “申屠氏……”

    冷家。

    一群冷家人，坐在一起，脸色阴沉的可怕。

    冷催临死前，引爆了冷家追杀令，里面有冷家特制的东西，不但能够在敌人身上，留下无色无味的气息，还能精准的确认到敌人所在的位置。

    并且，这股气息，永远都无法抹去。

    这是冷家，能够屹立的根本，也是冷家年轻人存活率远高于其他家族的原因，因为大家都知道，一旦出事了，冷家年轻人引爆追杀令，迎接他们的将是无止尽的追杀！

    “局座，我们这么做，是不是有些得不偿失？连申屠氏……都站在了那个李修身边……”

    “得不偿失？”

    冷局座脸色变了又变，发出一声森寒的冷笑：“你觉得，我们还有选择么？不管我们怎么抉择，以我们冷家一贯的作风，都必须追杀下去！”

    “我们冷家年轻人，能够存活率大幅度提升，比其他士族提升的更快，一步步走到地星城金字塔顶端，不就是因为这个追杀令么？”

    “一旦我们放弃了，放任不管，我们这个追杀令，谁还会放在眼里？”

    “以后，冷家子弟的死亡率，又会如同当年一样，开始上升……到时候，我们的优势，荡然无存！”

    “我们没有退路，懂么？”

    “我们本身走的，就是险招，这东西……就像是兵法，有人稳扎稳打，有人莽撞冒进，有人喜欢剑走偏锋……”

    “追杀令让我们得到了巨大的好处，同时……我们也必须维护这个追杀令的威严性，让所有人知道，冷家人，不是谁都可以碰的！不但要杀，就连他女儿，都不能放过！但这个前提是，先杀了李修，至于他女儿，可以慢点解决，申屠氏……暂时不要逼得他们太紧！”

    “明白了！”

    下面的人点头，也自知冷家的情况，没有选择的余地。

    他们只能一条路，走到黑！

    这些年承受的好处，冷家的蒸蒸日上，无不宣示着……追杀令的好处，哪怕知道有弊端，但在巨大的好处面前，很多人都开始当做没看见。

    因为，冷家的崛起……是所有人都能清晰感受到的。

    ……

    “李先生，您要的东西，调过来了。”

    章伯手里拿着一大堆的东西，来到了李修的面前，全都不是很大，看起来有点机械装置的感觉，还用了一部分异兽材料，看起来，给人一种浓郁的科技感。

    “李先生，要不要给你弄个东西装一下？”

    “这个……”

    李修沉默了一下，问道：“你们这里，有没有高级异兽的兽皮制作的背包，最好是小孩子能用的……”

    “这个，倒是没有，不过李先生若是需要，我们平台就有很多这类的兽皮，可以现场给您制作。”

    “那行吧，最好是能够防止爆炸，火之类的……不要那么容易坏了。”

    “放心，我们一定用最好的……对了李先生，您这是……给您女儿的吧？要不要我们弄个卡通图案……”

    “嗯~”

    李修沉默了片刻，点头道：“弄个兔兔包吧……”

    “好！一个小时，我们会给您弄好。”

    于是乎，李修又坐了一个小时。

    一个小时后。

    一个卡通兔兔包，送到了李修的面前，还别说，挺可爱的，要是若冰背起来，一定很好看吧？

    想到这，李修笑了笑，把东西全都放了进去。

    ……

    红潮，深处。

    一片散发着黑气的沼泽地，李若冰任由迪丽雅拉着，快速的向前冲刺，却时不时眨巴着眼睛，看向身后，嘴里嘀咕道：“还是能量不够啊，浪费了老爹给的那么多灵果，灵草……结果才杀了四个……”

    但，拉着李若冰的迪丽雅，却差点没被这话，弄得吐血。

    四个？

    那是四个三元素的异能者啊，你管这叫才四个？

    这些人，如果不和诸多先驱者，以及十二天王城的人比，绝对是世界最顶尖的人了，你才五岁啊，就能打的一群异能者，抱头鼠窜。

    可李若冰，就是不满意。

    上辈子那个小魔头，也才没多大，可谓是闹得异能者世界，一片混乱不堪，关键是……还没人敢对她出手，听说背景强的离谱，惹了祸，一些强大的势力也只是当做没看见。

    自己现在拿了那小魔头的新手神器，万一被那小魔头碰到，看上了怎么办？

    “不行，到时候，一定要比那小魔头强！”

    李若冰握紧了小拳头，身后追兵的声音，更近了，大老远，就能听到‘八嘎’的声音，还有一连串‘什么什么滴干活’，李若冰眼珠子一转，看向红潮另一个方向，似乎有了什么想法。

    但……

    下一秒，在左前方，一道清脆的笑声，响彻红潮。

    “我的好妹妹，我们可好久没见面了，这次，我可是特意来找你的呦。”

    听到这个声音，迪丽雅脸色变了又变，随后抬头看向左前方的天空，一个挥舞着六翼的圣洁身影，出现在了那儿。

    光着洁白如玉的脚丫子，就这么悬浮在空中，笑盈盈的看着迪丽雅，姿色也是一点都不差，曼妙的身姿，前凸后翘，一览无余。

    “黛芙妮……”

    看到这个女人，这位曾经和她关系最‘亲密’的姐姐，迪丽雅脸色格外的难看，紧咬着银牙，恨不得杀了对方。

    黛芙妮也是笑得越来越诡异，最后变成了狰狞：“上帝保佑，我这个卑贱的妹妹，还没有死，可以让我亲手杀了她！”

    “这次，我看你……往哪里走？”

    沙，沙沙沙……

    同一时间，周围的四面八方，似乎都有人影涌动。

    这些人，全都是为了迪丽雅而来，或者说……是为了迪丽雅手中那个可以开启金之门的钥匙而来。

    “交出钥匙，姐姐可以放你一条生路，我的好妹妹，便宜了别人，不如给姐姐吧，姐姐会和以前一样‘爱你’的！”

    听到这些恶心的话，迪丽雅一副厌恶的表情。

    四处看了几眼，选了一个较为薄弱的地方，冲了过去。

    李若冰也没有闲着，一边吃着剩余不多的灵果，灵草，一边开始使用上辈子那些绝技！

    那些被无数天才异能科学家，用公式换算搭配出来……释放威力最大的异能秘技！

    “大灭，冰之花！”

    “凛冬，暴虐！”

    “冰咒，末日之判决！”

    伴随着那细嫩的声音，整片沼泽……

    再次上演了一场如同魔术一般灿烂的异能绝杀……

    其他人还好，被这些‘灿烂’的技能弄得手忙脚乱，那群武士道早有防备，知道李若冰这些‘绝技’大多是雷声大，雨点小。

    只有偶尔几个，才是真的暗藏杀机。

    在判断了几个重要性的绝技并且成功抵挡后，武士道领头人三尾，脸色阴沉的带人冲了过来！

    在吃过了一次亏，并且死了四个三元素武士道后，他现在可谓是对李若冰恨之入骨，如果抓住了这个小女娃，他一定……

    要让对方，生不如死！

    李若冰则是看着自己的‘绝技’失效后，瞪大了眼睛，直呼这些人适应能力真快后，就开始苦着脸，再这么下去……

    迟早会被追到啊。

    老爹啊老爹，我都出去那么久了，你还没发现你女儿失踪了？

    你再不出来，你可爱的小若冰就没了啊。

    ……

    似乎听到了自己的女儿呼唤，回去的路上，李修再次打了个喷嚏。

    总感觉，怪怪的……

    但一时半会，却不知道发生了什么。

    直至回到了山谷里，准备拿着小兔包给自己女儿的时候，才发现……

    李若冰似乎拿到了蓝甲，冰剑出去浪后，至今没有回来啊。

    “怎么回事？小若冰呢……”

    李修皱着眉头，找了一圈，整个外围都没发现李若冰。

    至于四大兽王，正在突破……

    大半天过去了，现在正在融合第二个元素之力，李修也没有打扰，只是找来了四大兽王的小弟，开始搜索……

    可无一例外，所有角落都找遍了，依旧没有发现李若冰。

    直到当天夜里。

    “吼~”

    一只异兽，来到了李修身边，开始汇报。

    李修用精神和这只异**流，得知了李若冰很可能自己一个人，跑红潮深处去了。

    顿时，李修心就提了起来，在告别了这些异兽后，独自向着红潮深处，飞了进去……

    而李修离开后，四大兽王开始融合第三个元素之力，一直持续到了后半夜，山谷里……

    四大兽王的气息，爆发到了顶点。

    四股气息，冲天而起……

    他们此时，彻底融合了三大元素之力，并且……拿出了一个小小的玻璃瓶，里面，是第一次见到小若冰时，李若冰给他们的……

    这件事情，连李修都不知道。

    那个时候，他们还不知道这个是什么，现在，融合了三大元素之力，他们才感受到了，里面浓郁的元素之息……

    这些，正是李若冰，在试炼海岛得到的奖励，不过一瓶太多了，李若冰肯定用不完，所以，她分成了很多份，悄悄的塞给了四大兽王一点点……

    如今，融合了三元素四大兽王，纷纷吞下药液。

    三大元素之力，开始一点点转化成元素之息……

    那是！

    突破元素境的征兆！

    ……

    就连山谷中的金雕，都发出一声响彻天穹的鹰唳，伴随着一股席卷天地，镇压整个红潮的元素暴虐，所有的异兽，都纷纷侧目……

    那，是一股不可匹敌，无与伦比的力量。

    真正掌控天地元素的大恐怖之息，足以让整个红潮外围，深处……都为之动荡的无上威严！

    同样爆发出这股气息的……

    还有四大兽王！

    他们同样在突破，而且，因为他们的元素之力不是很高级，突破的很快！

    当天晚上！

    李修没有回来，鹰王也出去了。

    所过之处，所有的异兽，都纷纷臣服，倒地称臣……

    鹰王之威，足以让他们再没有半点反抗的心思！

    不过红潮范围太大了，最深处，甚至李修，或者四大兽王，都没有进去过，哪怕是上次也只是深入了一点，就离开了。

    里面有什么，谁也不知道！

    而也在辰时，天刚刚亮起来的时候。

    四大兽王气息开始停顿，四股元素之息，开始在兽王山谷蔓延。

    红潮外围的异兽，再次看向了兽王谷。

    不明白，这是抽什么疯了？

    这些恐怖的气息，到底是怎么回事？

    一个接着一个……

    这也太吓人了？

    四大兽王出关，别提多开心了。

    突破了！

    三元素融合，到最后的那个关键性的药液，让他们步入元素境！

    虽然比起顶级元素境，还差得远，但却依旧足够恐怖了。

    “哈哈！大哥，你看起来，比以前，更英俊了！”

    “三弟！哈哈！你更雄壮了啊。”

    “二哥，你也不错！”

    四兽互相恭维，脸上被喜悦充斥。

    但很快，他们感觉……

    怎么兽王谷，冷冷清清的？

    不对啊，按照之前的情况，小若冰不是应该在后山，和异兽‘练手’么？动静向来不小……

    而且，鹰王兄呢？

    气息怎么没了？

    “大哥，小若冰，鹰王他们呢？今天怎么这么奇怪？”

    “是啊，为啥人都不见了？”

    “还有李兄弟，要不是李兄弟和小若冰，不知何年何月，我们才能突破元素境呢！”

    四兽说着说着，就皱起了眉头。

    难道李兄弟和鹰王兄，带着小若冰离开了？

    这也不对啊，就算走，也应该和他们说一声才是。

    “不对劲，很不对劲，找那群小弟问问看！”

    “对对对！”

    四大兽王，召唤来了小弟。

    那些小弟感受到四大兽王身上恐怖的元素之息，都吓傻了，瑟瑟发抖的开始回答四大兽王的问题。

    听到最后，四大兽王大惊失色。

    “什么？小若冰自己一个人，进了红潮深处？”

    “那里面，哪怕是当初我们和李兄弟，也只是深入了一点点，在红潮的最里面，据说可不简单……”

    “糟了，小若冰若是出了什么事，我这辈子都不会安心！”

    “要知道，我们能突破元素境，小若冰的那小药水，可是帮了不少的忙，不但直接解决了我们三大元素排斥的问题，还直接点化了我们的元素之息。”

    四大兽王，脸色开始变换。

    且不说李修对小若冰的关爱程度，其实他们四个，也对小若冰心存感激，若是可以，他们都想认小若冰当闺女了。

    现在，这个闺女……

    失踪了。

    去了红潮深处，还是一个人！

    一个五岁的小女孩，她懂什么？

    青牛王脸色也不太好看，思索了片刻，就蹭的起身：“走！去红潮深处，以前不敢进，怕这怕那，现在都元素境了，还不敢进么？今晚，就算闹翻了这个红潮，也要把小若冰……给救出来！”

    “对！大哥，我也这么觉得，小若冰那些药水，如此的珍贵，都愿意与我等分享！不管里面是什么，拼了这条狗命，我也不能让小若冰出事！”

    四大兽王，对视一眼，杀气腾腾的召唤小弟。

    随后，大队人马，轰轰烈烈的向着红潮进军！

    整个红潮，似乎一夜间，发生了微妙的变化。

    在无数的兽吼和践踏下，红色的迷雾，都淡了不少，月光洒落地面……

    映照着，这片杂乱不堪的杀戮之地。

    ……

    至于迪丽雅和李若冰，她们依旧在逃亡。

    如果说，红潮的外围，是四大兽王说了算，并且只能称之为外围。

    那么，之前李修和四大兽王进入的地方，就只能算是红潮的中段！

    真正的红潮最深处，红色迷雾，几乎形成了浪潮，淹没了李若冰半个身子，根本没法看清楚地面。

    就连迪丽雅都一脸的警惕，心中慌乱的同时，感受到了恐惧的神色。

    因为，随着愈发的深入，红潮里面各种危险的气息，就越发的明显。

    这里，几乎是人类禁区，死亡绝地。

    “要不，我们回去……”李若冰有些怕了，在这么深入，恐怕真的要出事了。

    迪丽雅也心慌的很，但后面就是追兵，这个时候回头……和找死有什么区别？不是她不想走，而是不能走，因为现在，几乎没有退路了。

    “小若冰，是我连累了你，不过你放心，就算是我死了，我也不会让你出事的……真遇到了危险，我给你断后，你先走，知道么？”

    李若冰听到这丧气话，立刻哭丧着脸，看向了红潮外面，她也不知道自己老爹能不能找到自己。

    红潮太大了，大的甚至有些离谱。

    能见度又低，自从离开了兽王谷，来找迪丽雅，她们就一直在逃亡，深入……没有一刻停止过，现在距离外围，已经远的过分了。

    老爹他还来得及么？

    不会真的要死在这里吧？

    不要啊，我的这一世，才刚刚开始！

    不对不对……

    迪丽雅身为未来的天使新王，不应该这么容易死才是啊。

    李若冰的脑海里，开始搜刮上辈子的记忆！

    猛然间，她瞪大了眼睛。

    东方之行……

    迪丽雅变强的根本，横扫整个西方的开始！

    也是她亲手回去，杀了自己姐姐，并且重新掌控政权，向整个西方宣布自己强大的源头……

    难道，就是这次？

    那在上辈子迪丽雅能安全返回西方，就证明，接下来，肯定还会发生点什么。

    迪丽雅也不会真的死掉，自己只需要紧紧跟着迪丽雅就可以了。

    最好是不要左右迪丽雅的想法，以免事情发生蝴蝶效应而改变！

    有了这个想法，李若冰也不再反抗，一脸真诚的看着迪丽雅，仿佛再说，迪丽雅姐姐，我相信你……

    迪丽雅对上李若冰的眼神，更加的坚定了。

    自己死了，或许没什么，她可以做到问心无愧。

    但害死李若冰，死了，她也不会原谅自己。

    更何况，不管是李修，还是李若冰，说到底，都对她有恩。

    若不是李修救了她，她已经死在那个坑洞里了。

    若不是李若冰出手，在那群武士道围杀下，她也成了刀下亡魂。

    这父女的恩情，她无以回报！

    所以，不为自己，也要为了小若冰，拼一拼啊。

    ……

    不同于迪丽雅的绝望，和李若冰的顺其自然。

    在后面追击的黛芙妮，却脸色有些不太好看。

    就在刚刚……

    一个他们神国特有的圣器，突然传来消息。

    他们在红潮周边建立的根据地，建立竹台所在的位置，遭遇了异兽袭击……

    本来，大家都没有当一回事，但……

    异兽袭击的次数，变得越来越多。

    “迪丽黛芙妮……在么，在么……”

    圣器再一次，响起了杂音。

    黛芙妮眉头，皱的更深了，现在真是追击的关键时候，圣器三番两次的声音，让她显得有些烦躁。

    “又是异兽袭击么？你们自己解决就好了，我现在……正在追杀……那个女人！”

    “黛芙妮副教，兽潮……不是异兽，是兽潮……”

    “兽潮？怎么会？”黛芙妮满脸奇怪，她进入深处的时候，周边分明好好地，怎么会突然爆发兽潮？

    “不，不知道……黛芙妮，快……快回来，兽潮向着你们的方向去了，气息……那股气息……”

    “不！不是一股气息……很多……多得离谱……”

    那边的声音，断断续续，似乎恐惧到了极致。

    “气息？”

    黛芙妮声音变得愈发的不耐烦，什么气息，她怎么没有感受到？兽潮就兽潮，他们正在红潮的更深处，再往里面，异兽会越来越强大，外面的兽潮，又有什么影响呢？

    真以为，能冲的进来？

    “如果只是这个事情，不要在用圣器了。”

    “不……尊贵黛芙妮副教，相信我……快走，快走啊……”

    “一个银白色的人影，一只撕裂天穹的金雕……”

    “还有，还有四个恐怖的巨兽，远远的在外围，我就能见到他们……他们……的身影……”

    “可是……”

    “不要，不要……救命……”

    “啊~”

    随着一声凄厉的惨叫，那边的声音，彻底的安静了。

    周围，只剩下了低沉的野兽怒吼。

    沙沙，沙沙沙……

    仿佛有什么人，拿起了圣器。

    在手中，晃了晃，除了沙沙沙的声音，还能听到呼呼的风声。

    黛芙妮皱起了眉头，心一下子，就沉了下来。

    看来，他们的根据地，是被连根拔起了。

    兽潮？

    这个时候，怎么会发生兽潮？

    在这世界已知的红雾之地，向来是最不容易发生兽潮的地方，因为红雾之地……互相之间的杀戮更多，加上大多数强大的异兽，都诞生了意识，不会盲目的参与那些低级的暴动。

    可为什么？

    “听得见么？”

    就在这时，一个声音，在圣器的那边，响了起来。

    “你们在追击一个女人？”

    “嗯？”

    黛芙妮脸色一下子，冷漠了起来：“我在追杀谁，不关你的事吧？”

    “确实不关我的事，我只是想问，你们有没有……看见一个五……”

    咔！

    不等李修说完，黛芙妮直接捏断手中圣器的联系，随后，反手丢在了一边，忽然的插曲，让她再次失去了迪丽雅的行踪。

    一股烦躁之意，充斥在她的心头。

    如果……

    如果让她碰到那个拿她神国圣器的人，黛芙妮一定要让对方，不得好死！

    不过……

    现在当务之急，还是迪丽雅，还有迪丽雅手中的金色钥匙。

    “决不能让那群武士道的人，捷足先登，否则我这个副教的位置，就保不住了！”

    想着，她向着迪丽雅的位置，冲了过去。

    同时，得到讯息的，还有追杀迪丽雅的其他势力，但大多数，都没有把这件事，放在心上。

    毕竟……

    外面的兽潮，根本不可能冲进红潮深处，且不说红潮深处诸多强大的异兽不允许那些低级异兽冲入他们的领地，会出手屠杀。

    一些危险的地方，更是会让这些所谓的‘兽潮’死伤殆尽。

    只有一些实力不强的小势力，心生退意，觉得事情太诡异了，不敢再继续深入。

    （感谢无情胜有情，km煗，以及吴舒宏大佬3332书币的打赏，万字大章，五合一送上，求月票，收藏，比心！）

    (本章完)

