    饭吃完了，星河一顿吃了六个驴肉火烧。

    至于高远嘛，现在不是他能吃多少的问题，而是他想吃多少的问题。

    驴肉火烧是真的好吃，高远是真的想吃，最后他吃了半头驴，也就是几十斤的肉吧。

    最后高远选择剩点儿不是因为他吃不下了，而是他觉得别一次吃太多，总要给别人留点儿，何况他现在又不饿。

    看见了吧，根本就不饿，单纯就是尝尝味儿，一顿就吃了半头驴。

    吃完饭之后，高远和星河一起离开，但随即星河去见那些科学家，而高远却是去找了向卫国。

    高远还是很困，他觉得既然没事儿可干，不如找地方补个回笼觉，而回星河刚才所住的地方他是不好意思的，那么最自然的选择就是去找向卫国和余顺舟他们了。

    住所紧张，向卫国有单人宿舍的待遇，而余顺舟和聂二龙呢，就只好两人住一个房间了，不过还好，他们暂时享受的都是军官待遇。

    “来，驴肉火烧，现在还热乎着呢，二十个，怎么也够你们五个人吃了吧。”

    把驴肉火烧往向卫国屋里的桌子上一放，高远直接坐在了一边，极是满足的道：“跟着星河沾光了，现在是他想吃什么就有什么，回头我想吃什么，就撺掇着他吃什么，嗨嗨，有口福了。”

    “就三个人，怎么你说五个人啊，还有谁过来？李金刚和潘新他们可来不了啊。”

    余顺舟好奇的问了一声，然后他拿起了火烧，狠狠的咬了一口之后，大声道：“嗨，这个香啊，太好吃了。”

    高远没回答余顺舟的问题，他大声道：“宋前，宋前，你们进来。”

    宋前和一个战士马山推门入屋，然后他沉声道：“班长，怎么了？”

    高远指了指桌子上的驴肉火烧，道：“刚出炉的驴肉火烧，赶紧吃，凉了就不好吃了。”

    宋前愣了一下，然后他马上道：“我们吃过饭了，而且执行任务期间，不能吃东西。”

    高远笑道：“哎呀，让你们吃就吃呗，多长时间没吃过驴肉火烧了？机会难得，过了这个村可就没这个店了。”

    宋前犹豫了一下，道：“真不能吃。”

    向卫国拿起了两个驴肉火烧，往宋前和另一个战士手里一塞，道：“吃，这是命令。”

    “是，首长。”

    宋前也不是特死板的人，限于规矩他不能吃，可是首长都下命令了，哪还有什么客气的。

    余顺舟看着有些迟疑的聂二龙道：“你愣着干什么，吃啊，你还客气啊。”

    聂二龙笑了笑，拿起了一个驴肉火烧，满脸感慨的道：“真没想到还能吃到这个。”

    余顺舟拿起了第二个火烧，对着高远道：“这两位是……”

    高远笑了笑，道：“保护我的，还是蹭星河的便宜，他重要，连带着我也重要起来了，你说这事儿闹的。”

    余顺舟一脸羡慕的道：“那大长腿，啧啧，这是好事儿啊，你看你一副愁眉苦脸的样子，要是换了我，那我还不得高兴死了，话说回来，星河为什么就对你高看了一眼呢？你看我，我不比你帅多了。”

    高远还没回话，宋前就在一旁低声道：“这种话以后少说，这种玩笑也少开。”

    宋前放下了驴肉火烧，道：“嗯，我知道你们都是朋友，什么话都能说，不过在外边当着别人可千万别说这种话，比如我……”

    很无奈的笑了笑，宋前低声道：“我就知道高远地位特殊很重要，可为什么重要，我就不知道具体原因了，至于他，他完全不知道。”

    指了指旁边的战士，宋前继续道：“可现在你们这一说，我们全知道了……”

    余顺舟满不在乎的道：“知道就知道呗，这有什么啊？”

    宋前低声道：“知道了，事情就麻烦了，我们回去以后啊可能就没办法再正常执行任务了，麻烦着呢，我们接触了不该接触的密级，那以后事儿多着呢。”

    高远吓了一跳，道：“不至于吧？”

    “怎么不至于，幸亏你们也没说太多，你要是说的太多了，我们两个回去还得好好学学保密条例，然后调动职务，不能再和外界接触了呢。”

    高远吸了口气，道：“那我以后再也不说了，嗯，再也不当你们面儿说这事儿了。”

    气氛好像略微有点尴尬，余顺舟想了想，道：“小雨怎么肯放开你了？”

    “她不是在她爸哪儿嘛。”

    “对了，你见老丈人了，啥感觉？”

    “没什么感觉，没多长时间就被叫来了嘛。”

    高远站了起来，他对着向卫国道：“向叔，我借你地方睡一会儿，还困着呢，现在这过的也不知道白天黑夜的，什么时候困了就睡吧。”

    “嗯，你睡吧，我们小点声儿。”

    宋前马上道：“高班长，要不要我和这里的首长报告一下，给你调拨一个休息的地方啊。”

    “不用不用，待会儿……算了，就是不用了。”

    还是别说太多害人了，但高远肯定不需要再给他个休息室，因为过不了多久，星河肯定还得找他。

    高远刚刚躺下，他眼睛还没闭上呢，却听外面有人在大声道：“报告！”

    宋前和他手下的战士赶紧把驴肉火烧放在了桌子上。

    向卫国等他们把嘴擦了，才大声道：“请进。”

    一个士兵推开了门，他先敬了个礼，然后才大声道：“报告首长，我奉命请高远同志去会议室。”

    刚刚躺下的高远只能再坐了起来，道：“知道是什么事儿吗？算了，您也不用说了，我直接去吧。”

    还以为又是星河找他呢，可这次高远到了会议室，才知道找他的不是星河，而是李文。

    屋里做的全是将军，高远一进会议室，首先的反应就是这可是该敬礼呢，还是不敬礼呢？

    想了想，高远还是敬了个礼，既然他坚称自己是大红三连的一个兵，那自然就得敬礼了嘛。

    “首长好！”

    出乎高远的意料，会议室里十几个将军，竟然还全都向他回礼了，不仅回礼了，竟然还是站起来回礼的。

    李文冲高远摆了摆手，道：“小高啊，我跟你说个事情，来，请坐吧，坐下说。”

    高远可是真不敢坐，在这些人面前，哪里有他的位置啊。

    看着高远有些手足无措，李文笑道：“让你坐你就坐，就凭你对人类做出的贡献，你也该坐啊。”

    高远还是坐下了，现在他就是疑惑一件事，他到底对人类做出了哪门子贡献呢？

    难道就是因为和星河有说不清道不明的关系？

    等高远坐下后，李文慢慢的道：“我们经过讨论，一致决定要举办一个仪式，隆重对石门二所和一所的守备部队进行表彰，你，就是33258旅的代表。”

    高远愣了一下，然后他站了起来，下意识的道：“谢谢，这真的是太好了，太好了。”

    说了两句话，高远才反应过来，然后他再次一个敬礼，随即他颤声道：“既然我作为33258旅的代表，那是不是，我们就不会撤编了？”

    李文点了点头，道：“是的，你说的没错，我们会在仪式上宣布对以王虎同志为代表的的全体指战员进行表彰，但不会宣布撤销33258旅这个编制，也就是说，33258旅还在。”

    高远的眼泪终于不争气的流了下来，然后他低声道：“谢谢，我不知道说什么了，谢谢。”

    “这次表彰会通报全军，仪式定在明天上午九点进行，你到时作为代表，代替石门二所全体指战员接受勋章，嗯，你做好准备。”

    高远下意识的点了点头，但他马上一个立正，敬礼，大声道：“是！保证完成任务！”

