    等到陆天龙突破生死劫接受考验的时候，便是他真正的生死劫。

    听到龙婆婆说出这话，陆天龙微微眯眼，心中十分赞同，知道她说的极有可能变成现实。

    今天一战，废掉魔域圣殿上百天才，几乎是摧毁了他们的一代人，这种血海深仇已经绝对不可能化解。

    陆天龙还又夺了对方一条圣链仿品，也就是说圣殿一共只有四条圣链仿品，现在光是在陆天龙手中的就有两条。

    加上之前圣殿安排圣云耀等人直接陆天龙出手，也就等于是彻底撕破了脸皮，接下来的情况越发的不可估量。

    不过，圣殿和魔域也是有忌惮的，之前他们高层要对陆天龙出手，陆天龙的父亲就去圣殿折腾了一次，这回更是让圣殿出动了真正的圣链阻止他的冲击。

    矛盾不可调和，未来必有生死一战。

    而这一战的时候，很有可能便是在陆天龙突破生死劫的时候，他们会借着考验的名义，想尽一切办法将陆天龙抹杀！

    “不可大意，一旦圣殿和魔域真的起了杀心，到时候你的处境会很危险。”

    看陆天龙眯着眼睛沉思，龙婆婆在旁边叮嘱了一句。

    “恩，我知道了。”

    陆天龙点点头，嘴角勾起一抹冷笑，“不过他们想要废掉我，也没有那么容易，我刚才就跟他们说过，随时欢迎来找我，只要能够承受后果就行。”

    这句话说的有些狂妄，似乎没有把圣殿和魔域放在眼里。

    龙婆婆本来还想开口提醒，但思索一下放弃了，经过这几次的接触，她知道陆天龙不是盲目狂妄自大的人，心里必定已经有了打算。

    再说，事情已经闹到这个地步，已经没有回旋余地，不管怎么样陆天龙总得去面对的。

    “陆爷威武！”

    “陆爷威武！”

    就在此时，原本沉寂的后方突然躁动起来，无数天下古族人真臂高呼，兴奋的几乎全都跳了起来。

    刚才战斗场面太惨烈，让他们陷入到深深的震撼之中，一时间根本没有反应过来。

    现在圣殿和魔域的那些人离开，天下古族人这才清醒过来，陆天龙一人之力对抗圣殿和魔域，竟然废掉对方上百天下，还在对方五个绝对高手的围攻下不败，这是何等的威武！

    陆天龙笑了笑，并没阻止他们，天下古族被压抑的时间太长，应该让他们释放一下，这样对天下古族也有好处，能够提升他们的自信和勇气。

    好一会儿，等到欢呼声和呐喊声慢慢消失，陆天龙才扭头看向龙婆婆。

    “龙婆婆，那接下来要怎么做？东龙王突破生死劫，还要不要接受考验？”

    圣殿和魔域等人原本就是来给突破生死劫的东龙王进行考验，结果陆天龙这么一闹，圣殿和魔域的人都撤了。

    “当然要。”

    龙婆婆思索一下点点头。

    “当然我也可以直接带他去龙域，但是那样名不正言不顺，恐怕以为还有麻烦。”

    “这考验的事情，本来就是圣殿和其他势力相互妥协之后制定的规则，圣殿不守规矩，但是我们不可以这么做。”

    她的意思是要继续对东龙王进行考验，哪怕是走一个过场，也要遵守这次的规则。

    陆天龙长了长口，似乎有话要说，可最后还是点点头同意了龙婆婆的意见。

    圣殿和魔域的人都已经撤离，其他那几个势力的人不知何时也已经离开，现场就剩下了龙婆婆和那个龙域的小子。

    考验自然也由龙域来进行。

    龙婆婆安排龙域这个年轻人跟东龙王对战，这小子实力也不差，打的也很努力，但终究还是太小一些，最终东龙王通过考验。

    一切结束，天下古族人开始慢慢散去，龙婆婆和龙域那小子也要带领东龙王返回龙域。

    临行前，龙婆婆扭头看向陆天龙，“看你刚才的样子，似乎有话想说？”

    “是！”

    陆天龙想了一下，点点头，开门见山直接道：“我其实就是想问一下，圣殿和魔域破坏规则直接安排生死劫巅峰高手对付我，其他势力不帮忙也就算了，龙域为何也没有什么动静？”

    龙域和龙族以及隐龙关系匪浅，这一点陆天龙能够确认，就在刚才那种情况下，圣殿魔域公然践踏规则要置自己于死地，龙域为何没有安排人过来，只有一个龙婆婆出手。

    祖龙呢？

    他不是从龙族出去的吗，为何没有直接出手，或者没有安排其他高手过来增援。

    “这……”

    龙婆婆一时有些不知如何回答，稍微沉思一下，这才轻轻叹一口气。

    “圣殿不遵守规则，但是我们不能不遵守规则。”

    “若是祖龙出手，或许会引起新一轮的混战，那样对谁都没有好处……”

    规则，又是规则。

    陆天龙很无奈，“我不知道龙域是怎么想的，但我觉得你们有些墨守成规了。”

    “圣殿和魔域敢于随意改变和践踏规则，恐怕也就是看透龙域了，知道无论他们如何折腾，你们都会一再忍让。”

    陆天龙说这句话可不是斗气，而是真心这么觉得。

    就比如刚才圣殿和魔域已经破坏规则直接安排高手对付自己，结束之后龙域竟然还要按照规则对东龙王进行考验，虽然只是走一个过场，但是也会让人觉得不舒服，给人一种龙域非常软弱的感觉。

    “遵守规则也未必完全没有好处……”

    龙婆婆笑了笑并没有过分辩解，“再说，龙域不是不想战，而是在现在阶段，对战可能意味着毁灭，你就当我们是在忍辱负重就好，总有一天，等到龙域重回巅峰，会让你见识到我们完全不同的一面。”

    恩？

    陆天龙微微扬眉。

    听龙婆婆这么说，龙域似乎是有难言之隐？

    “对了龙婆婆，圣殿有圣链，魔域有魔钟，那咱们龙域呢，难道就没有什么宝贝？”

    陆天龙突然想到了什么，很好奇的开口问道。

    圣殿的圣链不用说，威力极强。

    魔域魔敖刚才释放的魔钟，哪怕不是魔域真正的魔钟，可同样威力强悍。

    那么龙域呢，作为能够跟圣殿和魔域媲美的大势力，难道就没有什么能够拿得出手的宝贝吗？

    “当然有！”

    龙域龙婆婆很认真的点头，不过接下来看向陆天龙的眼神之中多了一丝无奈。

    “只不过……被人抢走了！”

    啊？

    这回轮到陆天龙愣住了，龙域的宝贝竟然被人抢走了，是谁这么猛，又这么胆大包天？

