    “陛下，臣也没想到，秦牧竟然仅仅是进攻了高句丽i就发展出来了这样一支强大的军队。”

    程咬金也是不可思议的说道：“臣敢保证，在边城的时候，臣是亲眼看到，秦牧带着三千黑甲骑兵进攻边城的。”

    “哪个时候，老臣甚至都觉得，秦牧根本不可能打下来高句丽，会向陛下求援。”

    “可是后来，秦牧一路上横推了过来，直接攻占了平壤城，灭掉了高句丽。”

    “陛下也就都知道了，完全没想到，秦牧竟然拥有十五万大军，而且这些将士，跟别的高句丽的将士不同，这支军队，有着非常完整的军事体系，有着层级结构，指挥有度，秦牧对着这支军队，有着绝对的掌控力。”

    程咬金心有余悸的摇了摇头，不敢深入的想象，要是这样的一支军队进入大唐，比起朴万昌带着的二十万大军，还要恐怖。

    “尤其是，这秦牧还非常的了解军阵的变化，这要是李靖大将军跟秦牧正面的对上，面对蛮夷大军，可以轻松的击败，但是要是遇上秦牧，恐怕，这个胜负，会在五五之间。”

    程咬金似乎想到了什么，不由的倒吸了一口凉气的低声对着李世民道：“而且，必须，我们似乎忽略掉了一支秦牧真正的底牌？”

    李世民微微的疑惑，此时他已经心乱如麻了，想不道秦牧为什么会拥有这如此强的实力，可程咬金竟然还说，这不是秦牧真真的底牌。

    “忽略了什么？”李世民问询。

    程咬金心有余悸的道：“黑甲骑兵啊陛下，陛下想象咱们玄甲军的力量，再想想将玄甲军加强十倍之后，会变成什么样子，就是那只黑甲骑兵的力量。”

    “黑甲骑兵才是秦牧真正的底牌，陛下没有见过那只军队的真正的战斗，但是老臣，可是亲眼目睹的，不是老臣长他人志气灭自己威风，那黑甲骑兵，是真的到了变态的地步。”

    程咬金忍不住的叹息道：“如果玄甲军遇到那只黑甲骑兵，会被碾压。”

    “如果再加上这支军队，陛下，万军从中取上将收集，可能在正面开战的时候，秦牧只需要带着三万骑兵和哪黑甲骑兵冲锋。”

    “让步兵在后面形成雁形阵，包围。”

    “那么，秦牧完全有这个实力，在万军之中，取了李靖将军的性命，让大唐的兵马，群龙无首。”

    程咬金在说一个事实，但是这个事实对于李世民来说，是难以接受的，但是从这一路上秦牧的战绩上看，或许会变成真的。

    这让李世民不淡定。

    程咬金的意思已经非常明显了。

    如果真的要跟秦牧站在敌对的立场上，以大唐的兵力跟秦牧来一场正面的硬仗。

    很可能拜的，不是秦牧，而是大唐。

    这已经到了可怕的程度，让他心中悸动。

    “这个逆子，肯定是早就预谋好的，才能在如此短的时间内，发展出如此恐怖的力量，气死朕了。”

    李世民在不难的低声咒骂，被震撼，被震慑到，不敢再有别的想法了。

    “绝不能跟秦牧开战，无论如何，都不能，一旦开战，大唐将生灵涂炭！”

    李世民不由的摇了摇头，他必须想办法搞定秦牧，让秦牧放弃现在夺皇位。

    此时的秦牧，已经羽翼丰满。

    “陛下，老臣看这平壤城，人数众多，尤其是秦牧还有十五万兵马在，这其中的粮草消耗，必定不轻。”

    程咬金也在此时快速的想办法子，灵机一动的说道：“而且城内还有百姓在，那么这个人数，至少在三十万人以上。”

    “所以陛下，或许我们可以在这方面入手，老臣觉得，秦牧此时也很焦虑，想要快速的解决的事情的重要原因，就是因为城内的粮草供应不足。”

    “若是我们以此跟秦牧谈条件，或许可行。”

    李世民听到程咬金的话，不由的眼前一亮，拍了拍程咬金的肩膀笑道：“咬金，看来你这越老越成精了，宝刀未老，宝刀未老，朕怎么就没想到呢，好，好好。”

    李世民也觉得程咬金的这个提议十分好，粮草短缺，是任何一支军队最致命的弱点。

    若是没有粮草供应，就算是再强大的军事团体，也会在粮食短缺之后，被瓦解。

    想到这里，李世民便看向前方的秦牧，震声的道：“秦牧，你来，朕要跟你谈条件。”

    李世民表现的十分的自信，甚至气势上，直接变回了大唐的皇帝，一点也处在弱势状态，就如同拿捏住了秦牧的命脉一样。

    秦牧也顿了顿，转身后看到气势强盛的李世民，十分的奇怪。

    谁给了他自信，让他现在如此的嚣张。

    “什么条件，谈什么，将皇位禅位给我？”秦牧疑惑的笑道：“想通就好，来来来，现在就下诏书。”

    程咬金不满的冷笑道：“秦牧，你以为你现在还能嚣张的起来吗，你现在只是纸老虎子，其实早就困境百出了。”

    面对程咬金的冷笑，李世民自信的摆了摆手，阻止了程咬金，威严无比的盯着秦牧道：“秦牧，做人，要懂的知恩图报，是大唐养育了你，是大唐盛世让你活了下来，要是你活在战争年代，你早就没了。”

    “哪里有机会见到朕，而且你应该也想清楚，是太上皇，将你救下来，这才有了你现在的一切。”

    “做人要懂的感恩。”

    李世民顿了顿，道：“朕，也不是斤斤计较的人，更不是小肚鸡肠的人，你现在放下兵器，让你的这些将士投降，另外，将你的那些金银财宝，尽数的归属大唐国库，朕可以选择忽略掉你今日冒犯朕的行为举动。”

    “甚至，朕可以选择原谅你，让你前往长安城，继续做你想要做的事情，前提条件是，你不再对朕的皇位，有什么其他的想法。”

    李世民说的铿锵有声，震声的笑道：“所以，只要你现在投降，只要你现在认错，知错能改，善莫大焉，朕会给你机会，将你引导向一条康庄大道，让你真心实意的为大唐的百姓服务。”

    “秦牧，你可愿意现在就放下，跟着朕回长安。”

