    “余承万，传我命令下去！让李云龙部、丁伟部、孔捷部做好准备！”

    “只待D国军队进入杀伤力最大的射程之内，就给老子轰他们！”

    “明白了吗！”

    “是，二公子！”

    余承万站立军姿，很快就是回应道。

    “余承万，接下来的指挥我不干涉你了！所有的临场指挥全部交给你！”

    “魏和尚，楚云飞！你们带领警卫连一连、二连跟我来！”

    “活捉佐藤平次郎，听说这老小子一直在觊觎奉天三省的石油和矿场，老子就要送他去挖煤！”

    说完，张宗卿一手就是抓起手边的华——ZM29式冲封枪，带领着几百号兄弟往孔捷部运动。

    张宗卿本来就是闲不住的家伙，有上战场收割的机会，他怎么可能错过？

    在水泥构建的防御工事中穿梭，张宗卿很快就到了孔捷所在的团部。

    李云龙、丁伟以及孔捷三人。

    丁伟的战略眼光最高，发展的前景也是最大，李云龙打仗鬼点子多，而孔捷打起仗来勇猛有余，但他胜在最为听从指挥。

    所以张宗卿第一个选择的，就是到达孔捷防守的阵地。

    张宗卿这边才刚到达阵地，就听到火炮发出“轰”的炸裂声音。

    三百门88毫米高射炮，齐射发出怒吼。

    无数如同雨点一般的火炮，朝着空中的倭奴国战机、朝着极速前进的倭奴国坦克射击。

    极快的初始速度，让炮弹在一秒左右的时间，往早就锁定好的倭奴国坦克军团轰炸而去。

    铺天盖地，呼啸而至的炮弹将倭奴国坦克军团覆盖。

    佐藤平次郎看到眼前这一幕，几乎都快吐出鲜血了！

    上千辆坦克的钢铁洪流被汹涌而至炮火吞没，倭奴国的坦克就像是一辆辆移动的靶子，被88毫米高射炮给敲掉。

    “八格牙路，八格牙路！！”

    “轰碎他们，不许撤退！帝国的勇士们，前面就是华国的国土，就是支那人的土地，干掉他们！”

    “帝国的勇士们，摧毁敌人的炮群！”

    佐藤平次郎歇斯底里的大喊着，然而他寄予厚望的坦克集团军群，却是被一辆接着一辆彻底摧毁。

    恐惧、害怕！

    各种情绪滋生！

    华国哪里来的如此强大的火炮？

    他们怎么可能、怎么会拥有如此强悍的火力？

    倭奴国引以为豪的坦克军团，在战场上像是纸糊的一般脆弱。

    尤其是那些来自倭奴国自己制造的坦克，它们的质量更是差到了极点。

    不要说是88毫米高射炮，就连普通的大炮他们也不一定能够应付。

    眼下这一幕，就是一出活生生的屠宰场。

    华国，怎么可能这么强大？

    佐藤平次郎看着眼前这一幕，整个人近乎全部崩溃。

    “哈哈哈……”

    “二公子设计的火炮就是好用，真是宝贝疙瘩啊！”

    “老子告诉你们，这款大炮一门都不能少，咱老李这辈子好不容易发了点小财，这点家当可不能丢了！”

    “柱子，柱子！尼玛的给老子对准点轰，挑倭奴国的坦克打！打呀！”

    李云龙拿着望远镜看着远方一辆接着一辆，直接是被打瘫了的倭奴国坦克，哈哈大笑了起来。

    “这李云龙！”

    张宗卿听到李云龙阵地发出的呼啸声，也是开口笑骂道。

    88毫米高射炮的对地攻击能力，堪称恐怖至极。

    不仅仅是李云龙那边打疯了，整个余承万师所有分拿到88毫米高射炮的军队，都似乎是打疯了一般。

    一发接着一发的炮弹像是不要钱一样，朝着倭奴国坦克群飞去。

    每一次爆炸声响起，阵地上就起来一阵欢呼声。

    这仗简直是打的痛快极了！

    而在天空中徘徊的倭奴国战机，也是被地面的战况吓了一大跳。

    他们纷纷是朝着88毫米高射炮阵地飞来，试图摧毁布置在阵地上的这款强大火炮。

    而训练有素的华国空军，又怎么可能让他们得偿所愿？

    高至杭、刘萃刚、乐以秦、李贵丹、沈光耀率领的空军大队。

    将数倍于己方的倭奴兵空军，牢牢的的纠缠在了空中。

    面对如同狼群一般的倭奴国空军，华国空军没有丝毫的落于下风。

    不过倭奴国战机数量庞大，有不少飞机突破了奉军空军飞行员的拦截，突入炮兵阵地之中。

    看到这一幕，佐藤平次郎似乎重新生出了希望。

    然而他的希望，在下一秒很快就破碎的一干二净。

    这个倭奴国中将哪里能想到，88毫米高射炮原本的设计就是用来防空！

    所以当倭奴国空军接近88毫米高射炮炮兵阵地时，近三分之二的88毫米高射炮调整角度。

    轰！！

    轰！！

    轰！！

    不知道多少枚高射炮组成的火力网，将整个空域封锁。

    猝不及防的倭奴国空军，被一枚枚炮弹封锁。

    更有十几架倭奴国战机，被88毫米高射炮射出来的防空炮弹，直接击毁、击落！

    刚才还意得志满的倭奴国空军飞行员，脸色变得死一样的苍白。

    神特么的打坦克的火炮。

    开挂吧！

    这火炮还能打飞机！

    不仅仅是倭奴国的那些飞行员，就是佐藤平次郎、田中有朋拿到望远镜，看向激烈的天空。

    他们也是一阵阵的沉默无言！

    参谋部一阵死寂，伴随着这死寂。

    一架接着一架的倭奴国战机，被88毫米高射炮从空中击落下来。

    更有一辆接着一辆的坦克，被呼啸而至的火炮直接吞没。

    这哪里是战争？

    这简直是单方面的碾压！

    活生生的屠杀！

    “这款火炮，哪里来的？”

    “华国人，又造出强大的火炮了？还是既能击落战机、又能摧毁帝国坦克的大炮？”

    “这群狡猾的华国人，狡猾的华国人！！”

    佐藤平次郎看着战火肆虐的战场，只觉得自己的脸色一阵阵的惨白。

    他从来没有感觉到如此无助，如此的无力过！

    帝国的军队怎么会如此不堪一击？

    贫弱的华国，怎么会突然之间如此的强大？

    无论是空战还是陆战，倭奴国军队简直是在被华国空军吊起来打！

    沮丧、无比的沮丧！！

    佐藤平次郎只觉得自己就是个彻头彻尾的失败者。

    “将军阁下，将军阁下！”

    “挡不住了，下令撤退吧！再这样下去，坦克军团和空军飞行员都会折损殆尽的！”

    “我们应该先行撤退下来，等待帝国其他军团的到来，最后再会师歼灭眼前这股顽敌！”

    倭奴国参谋部的参谋们，都是被眼前这一幕给吓呆了。

    仅仅是十几分钟，整整数百辆坦克就被完整的摧毁。

    帝国引以为豪的空中力量、陆军战力，被华国按在地面摩擦。

    强，简直是强到离谱！

    已经来不及细究。

    为了保存倭奴国军队的战力，倭奴国参谋部的参谋们，纷纷是开口对佐藤平次郎中将劝道。

    “命令坦克军团扯下来，让勇士们发动反冲锋，第三师团就是在此地折损殆尽，也要拿下华国的这块阵地！”

    “勇士们，轮到我们为大扶桑帝国献身的时候了！”

    “天王陛下万岁！”

    佐藤平次郎的脸色十分狰狞。

    即便是在遭受大败之后，他也是不愿意就此放弃对华国阵地，发起再一次的进攻。

    ……

