    她四哥长得高大英俊，脾气又好，还是个工人，完全配得上镇上的人！

    　　两人说着就到家了，下了雪橇。

    　　马秀莲让大白在门口等着，自个拎着一篮子鸡蛋和陈红红一起往楼上走。

    　　双胞胎一瞧见她，就高高兴兴地围了上来：“外婆！”

    　　他们好久都没见外婆了！

    　　“亲家母，人来就成，咋还带东西呢！”林老太也很热情地打招呼，又是冲甜水，又是拿水果点心出来的。

    　　这亲家母是回回都带着东西来的，不说轻贵，至少这份心意让她很满意。

    　　而且当初也是多亏了亲家母，儿媳妇才能进百货大楼，让她们家的日子好过了不少。

    　　马秀莲也是乐呵呵的：“家里鸡蛋攒了不少，卖也卖不了几分钱，不如拿过来给你们吃，还能补补身体。”

    　　她这话倒是说的实话。

    　　分了家之后，三个母鸡下的鸡蛋就不像是以前那么紧缺了。

    　　乖宝又有点吃腻鸡蛋了，也天天吃了，他们大人更是不用经常吃，隔三差五地吃一回就够了。

    　　慢慢就攒下了不少鸡蛋，这次来镇上正好带来给红红家，也免得他们再花钱买。

    　　“亲家母，你来咋没带上乖宝一起呢？”林老太一直都惦记着乖宝。

    　　小丫头又乖巧漂亮，小嘴又甜，又会读书的，她是稀罕得不得了。

    　　林老太是城里人，自个儿子也是教书的老师，更清楚读书好才会有出息。

    　　这乖宝啊，以后肯定会是个有大出息的！

    　　马秀莲就道：“这不下雪了，乖宝跟公社的小孩儿玩得起劲儿，就没跟着过来。我这次来也是想带昌文昌武去家里跟乖宝玩几天的。”

    　　至于外孙女才一岁不到，太小了还离不得亲妈，就没打算带回去。

    　　“好耶！去跟乖宝姐姐玩咯！”双胞胎顿时高兴地欢呼雀跃起来，蹦跳着拍手道。

    　　他们最喜欢跟厉害的乖宝姐姐一起玩了！

    　　“成，就让这两皮小子去雪地里撒野，省得在家里成天闹腾！”

    　　林老太自然是没有异议的：“亲家母你先坐着休息，我去灶房炒菜，红红你去供销割几斤肉回来。”

    　　马秀莲摆了摆手道：“不用，亲家母不用忙活了，大白还在楼下等着呢！”

    　　“大白不是你们家的狗吗？”林老太惊讶道。

    　　她还不知道雪橇的事。

    　　陈红红就解释道：“妈，我妈这次是大白拉着雪橇给带镇上来的，拉着人跑得比骑自行车都要快，还能帮着拉年货，可厉害了！”

    　　她言语间带着一丝得意骄傲。

    　　这可是她娘家养出来的狗！

    　　林老太听得是目瞪口呆，没想到老陈家连条狗都这么有能耐！

    　　镇上几家养狗的，可没见哪家的狗有这么能耐的。

    　　于是就道：“那就把狗也叫到家里来就是了。”

    　　陈红红就笑着说道：“妈，家里头没人做饭，我妈要赶回去做饭，可不能饿着了乖宝！”

    　　她可是知道在自个亲妈心里，是天大地大，乖宝最大！

    　　林老太也知道亲家有多稀罕乖宝这个孙女，就没有再留饭：“那行，亲家母，过段时间你可一定要带乖宝一起来玩啊！”

