    三人的聚会，变成了五人的聚会。河岁村想要阻止，但事情已发展成这样，他也无可奈何。

    只能说榆御栗自身原因。

    总被欺负的人不一定是因为太好欺负。但不懂得拒绝的人，注定只能自己吃亏。

    “青春，这就是青春啊！相关自己的利益，他人一问。莫名其妙的情绪和想法就占上心头。放弃捍卫自己的利益，宁可辜负自己。你说这不是青春，这是什么？”

    “不过是太过善良。”

    “善良？哈哈哈…希子同学想说的是愚蠢吧！”

    “刚夺得他人的利益，又在背地里骂他人愚蠢。这不好吧。”

    “希子同学还真是维护栗同学呢？”

    “背地里当着我的面说我的朋友愚蠢。没打你，已经算好的了。”

    “哈哈哈…希子同学真有趣。”花山院彩夏反问，“不过，榆御栗真的是你朋友吗？”

    教学大楼天台上。河岁村边站在护栏边和花山院彩夏说话，边俯视着。因为周末放假而情绪高昂，纷纷涌出学校的学生。

    其中榆御栗的身影看起来有些可怜。像是做了错事，不敢回家的孩子。

    至于天台的铁门，对于普通学生来说，自然是难以打开。但对花山院彩夏来说，又算得了什么。就算是校长办公室。说一声。可能校长办公室就不叫校长办公室了。

    河岁村的拇指轻轻划过护栏杆上的灰。然后又神色漠然地吹掉拇指上沾的灰。说。

    “花山院同学特意请我上来。不会是讨论谁是我朋友吧？”

    “希子同学，觉得我烦？”

    “非常。”

    “那可真是无情啊！我还以为我们是，学校里唯一的挚友呢。”

    “你再废话，我就走了。”河岁村做出转身离开的动作。

    “杀人。”

    河岁村停下脚，向花山院彩夏投入莫名其妙的目光。

    花山院彩夏又说：“这是我赌约胜利的条件。”

    “刚才在这，说他人愚蠢的是你吧。现在在我看来，你才是愚蠢的那个人。你觉得杀人是一个普通高中生力所能及的事？”河岁村无语的说：“不知道是我有问题，还是你有问题。”

    花山院彩夏又露出他神秘莫测的笑容：“我记得希子同学说的是，答应一件不违反人格的事。”

    “谁愚蠢，希子同学去查吧。我们很快就知道了。”

    说完。花山院彩夏把谜语人贯彻到底，直接离开天台留河岁村在风中凌乱。

    ‘花山院彩夏那句话的意思是，杀人对他来说是不违反人格的事？’

    ‘重点不是其他，而是他和那个被杀的人关系。到了杀了他也不违反他人格的地步。’

    ‘花山院彩夏这么笃定？那个人到了非杀不可？’

    ‘可他短短17年的人生，也没发现什么生死大仇啊，花山院彩夏难道叫我去杀她自己？’

    ‘信息太少，难以分析。’

    走到天台门口的花山院彩夏。又转过身对着正在进行头脑风暴的河岁村。调笑说。

    “别想太久哦，你粘人的小媳妇正在等你呢？”

    “你不会是想让我杀你吧。”

    “原来我在希子同学心目中，我已经到了杀了也不违反人格的地步啦！”

    “我的人格底线比较低。”

    “哈哈，不是哦，我可是很爱惜自己的生命的。”

    说到这里，花山院彩夏的声音变得低沉。她又想起了那一幕。

    玻璃碎片仿佛杀人的利刃，血与火交杂在一起。

    她生冷的说：“慢慢想。等你想到，我杀他的计划也应该好了。”

    说完。花山院彩夏便头也不回的下楼离开。

    由于信息太少，河岁村没有想到答案。但他不会任由的自己在思绪中沉沦。他按照自己的计划，离开天台向剑道部体育馆走去。

    ……

    剑道部体育馆内。

    身穿海武总高学校剑道服的昏空守岁，对着门口刚走进来的河岁村。手臂高举过头，摆摆手。打招呼。

    然后小跑过来。

    “希子酱…好慢…是不是背着咱，和彩夏说悄悄话。”

    河岁村不想聊这个。使用自己的独门绝技转移话题。

    “你什么时候和花山院彩夏关系那么好了？”

    “也没有那么好…嘿嘿…”

    “你笑得好猥琐…”

    “啊！希子酱说咱！找打！”

    昏空守岁非要进行肢体接触的打闹。河岁村只能不断闪开。

    “别闹了。我要开始练剑了。”

    “可恶！根本打不到，咱要努力！咱要变强！咱要打到希子！”

    “虽然你的奋斗目标有点奇怪，但还是加油努力吧！”

    河岁村鼓励昏空守岁一句，便向竹剑架子走去。

    路上零星的刻苦剑道部学员，纷纷致礼问好。河岁村没有理会。

    路过西叶和子旁，河岁村主动点头打招呼。

    “和子，真刻苦啊。这个时候都不忘练习剑道。”

    “部长也一样。”

    “不一样，我是发现自己最近懒惰了。所以才想过来练练。”

    “嗯…部长的确懒惰了。”

    你真是个低情商剑道少女……你这么说。我们就没什么好聊的。那我走。

    ……

    拿着竹剑，河岁村来到体育馆无人的小角落。开始心无旁骛的练习剑道。

    昏空守岁没有来打扰他，剑道练习从来都是一件专心枯燥坚持的事。

    在他人练习剑道的时候。打扰他人是一种十分不好的行为。

    昏空守岁虽然很想找聊天河岁村，但她知道自己不能这么做。

    不过，她看着远处练习的河岁村。一种幸福感油然而生。那种孤独枯燥感，也从心中离去。

    她脸上升起笑容。

    然后她看到西叶和子也在看河岁村。

    笑容又沉了下去。心里堵堵的。感觉莫名的不高兴。

    昏空守岁挥剑的手更卖力了。好像她面前站着一个面目可憎的生死仇敌一般。

    心如旁骛的河岁村不知道是外界的发展。他正在专心练习柳生一刀流。

    河岁村和西叶和子说的，就是和他自己说的。全面发展，若每一项都不突出，那就是平庸。

    河岁村就是要让他的某一项非常突出。而这一项就是敏捷。不说其他，最简单的就是，你打不过敌人，至少也要逃得过敌人吧。

    柳生一刀流虽说是技巧流派，但也是增长速度的流派。

    所以河岁村才率先练习柳生一刀流。

    

