    不过，也可以看得出来，老姜家的人是越来越不把他放在心上了，否则他闹着要娶邹小玲这一件事，也不会拖了这么长时间还没有结果。

    但是姜保河怎么会在十七号？

    姜筱的八卦之心也有些熊熊燃烧，可惜，这是老姜家的事，她已经有太多经验和教训了，老姜家的事是绝对不能沾的。

    余春雨看了姜筱一眼，对邹小玲说道：“你不是说绝对不去见姜保河了吗？”

    一年前，邹小玲的自杀倒也是把姜保河给震住了一段时间，余春雨都觉得他们可能是要放弃了，没有想到拖啊拖的，又纠缠了将近一年。

    “我，我也不想去见他，可是，可是，有些事情还是说清楚比较好。”

    邹小玲心里有些话没能说出口。

    如果她决定要与老姜家完全没关系了，那的确是完全可以不理会，但是一来姜保河最近又缠得紧，二来是她......

    听说姜跃群要回来了。

    姜筱听了邹小玲这句话，觉得这个女人真的是奇葩。

    她想了想，还是忍不住说了一句，“你最好还是不要去见姜保河。”

    不管怎么样，她都不愿意邹小玲重覆前世的下场。

    同为女人，她想最后再劝邹小玲一次，“姜保河现在的状态应该是很不正常的，而且，他虽然脚废了，力气还是很大，你如果去了，当心他对你不轨。”

    但是，听到她说了这么一句，邹小玲却是带着怒意地瞪着她，声音冷冷：“姜筱，我用得着你多关闲事吗？你真是可笑，以前求着你帮忙你不帮，现在我不需要你，你又来说什么废话？”

    一想到自己在崩溃的时候竟然冲这么个小丫头下跪过，邹小玲就觉得自己特别丢脸，特别屈辱，所以也特别怨恨姜筱。

    她又补了一句：“什么叫对我不轨？你真是小小年纪什么恶心的事都知道，不要把人想得那么恶劣！还有，再怎么说，那也是你的堂舅吧？你一个小辈，竟然这么恶意猜测自己的舅舅，谁教的你啊？怪不得他们家的人现在谁都不愿意跟你来往！我看，状态不正常的人是你！”

    姜筱的眼神冷了下来，现在邹小玲的状态又如何正常了？

    “不管你相不相信，我也希望你不管在什么时候保有警惕之心。言尽于此，自己保重吧。”

    说着，她从两人身边绕了过去，也不想去胡喜兵的茶铺了。

    把邹小玲抛到后面，从此，这个前世虽然没有什么交集却知道她的结局，这生有了交集却并不愉快的女人，她也抛于脑后，不去纠结她的结局是什么了。

    余春雨和邹小玲都看着她的背影，两人同时撇了撇嘴，眼里竟然是一模一样的怨恨的光。

    “走吧，小玲，我陪你去！”余春雨本来是不愿意陪着邹小玲去见姜保河的，但是听了姜筱的话之后她反而改变了主意，姜筱为什么想劝邹小玲不要去？哼，反正她觉得，姜筱说不要的，她们就反而要去做，气死她！

    “谢谢你啊春雨，还是你对我最好。”邹小玲感激地看了她一眼，挽着她的手，两人一起朝十七号所有的方向走去。

    