    初筝按着他亲了一口：“嗯，这个拿着。”

    初筝塞给他一个小香囊。

    香囊很复古，绣纹交织缠绕出繁复华丽的纹路，一股冷幽的香气飘荡在鼻尖，被星绝捕捉到。

    是她身上的味道。

    很好闻，也很熟悉。

    “随身携带，别弄丢了。”

    星绝大概是还有点懵，乖乖地点了点头。

    -

    在车上，星绝点开个人终端，看见了新闻。

    还有胡硕以及其他人打过来的确认他安全的电话。

    就连星家的电话都过来了。

    星绝挂断通讯，只觉得胸口像是压着一块巨石，呼吸不畅。

    “砰！”

    一声巨响从前面传来，一个人砸在前面停在路边的车子上，车子的警报被触发，尖锐的警报声直冲云霄。

    那个人瘫在车顶，鲜血顺着车子，滴滴答答的落在路面。

    “宝宝……”

    他们的车子从路中间过去，那辆车很快就被甩在后面。

    初筝伸手星绝揽过来：“没事，别看。”

    “这……怎么回事？”不过几个小时而已，怎么就变成这样了？

    星绝倒不是害怕，他是想不明白发生了什么事。

    “没事。”初筝拍着他后背安抚。

    -

    车子越往前开，遇见的意外就越多。

    官方的人拉起了一条接一条的封锁线，封锁线外有围观的人群。

    每个人脸上或多或少带着恐慌。

    这样的情况明显不正常，就跟病毒似的，明明刚才还好好站在身边的人，突然就是没了。

    官方的人在驱散人群，车辆也不允许通过。

    初筝的车子被拦下：“对不起女士，前面不能通行，请您尽快回家，不要再此逗留。”

    初筝递了一张通行证过去。

    对方愣了下，三秒钟后才接过通行证，放在机器上刷了一下。

    机器屏幕上显示出‘可通行’绿色字样。

    等初筝的车子过去，那人才奇怪的挠下头。

    那通行证是完全没见过的样式，也没显示等级……

    初筝找个地方把车子停下，她刚下车，就有人过来。

    “你是什么人，这里已经封锁了，你不能进来，赶紧离开这里。”那人上来就对着初筝指手画脚，嗓门极大的赶人。

    “里面是不是最严重的地方？”初筝问他。

    “你问这个做什么？这是你该问的吗？你赶紧离开这里，别捣乱。”

    “苏缇月呢？”

    听见苏缇月的名字，那人狐疑的盯着初筝看：“你认识苏教授？”

    初筝懒得搭理他，弯腰把星绝带出来，单手抱着那个箱子往里面走。

    “哎，你不能进去！！”

    “站住！”

    “让你站住！”

    那人追上来拦住初筝。

    初筝：“……”

    星绝刚想说话，就见初筝手起手落，直接将人给击晕了。

    星绝：“？？？”

    初筝拉着他往里面走。

    前面还有封锁线，站在封锁线外的人，见有人过来，第一反应就是拦住她。

    毕竟初筝和星绝此时的打扮，都不像是来处理这件事的人员。

    而且他们什么防护都没有。

    “这位女士……”

    “让她进来。”

    里面有人喊了一句。

    “是。”那人立即拉高封锁线，让初筝和星绝进去。

    苏缇月和几个人站在空地上，脸色都不是很好。

    看见初筝，苏缇月眸子就是一亮：“初筝小姐，我以为你不来呢？”

    “没想来，接星绝路过。”

    苏缇月看一眼星绝，没时间叙旧，直接进入正题：“我给你们说下情况。”

    最开始是有人起夜的时候，看见对面楼上有人跳楼。

    但这只是开始，等大家都被吵醒，发现已经死了好些人。

    接着那些人还不断地自杀，怎么都拦不住。

    初筝把箱子放在旁边的台子上：“自杀的人都集中在这里？”

    “对，暂时就是这一片。”

    苏缇月在地图上划了一个区域出来：“都是住宅区，人很多，我们已经在疏散人群了。”

    “据现场的人说，自杀的人怎么叫都没反应，仿佛被人控制了一般，可是他们都不是被寄居者。”

    通过现场检测，残留有一些灵值波动，可是没有发现未知生物。

    局里面也没遇见过这样的情况。

    初筝：“我要看尸体。”

    苏缇月安排初筝去看尸体，星绝捏着那个香囊，亦步亦趋的跟着。

    -

    一部分的尸体已经被抬到一处，用白布暂时盖着。

    这些人除了跳楼和一些极端的自杀方式，大部分都比较完整，只有致命伤。

    星绝没去里面，站在外面看在尸体边停留的人。

    苏缇月跟在后面，不时说两句话。

    星绝低头看手里的香囊，指尖来回翻转，蹭上面的纹路。

    “哥哥。”

    星绝回神，看向旁边。

    一个小孩儿站在他旁边，正仰头看着他，一副懵懂无知的样子。

    “哥哥，你站在这里做什么呀？”小孩儿歪着头问：“他们都怎么了？”

    小孩儿很可爱，可星绝很是冷漠无情的抬手打小报告：“这有个孩子。”

    旁边警戒的人听见声音，跑过来把孩子带走。

    小孩儿：“……”

    “初筝小姐，你看出什么了吗？”

    苏缇月和初筝从里面出来，星绝立即收回视线，看向初筝。

    “去把我那个箱子拿过来的。”

    苏缇月之前注意到她拿的箱子，亲自去抱过来。

    他就离开这么一会儿，回来就看见星绝挨着初筝站着，手掌和她十指相扣，手腕上的同款手镯轻轻地挨在一起。

    当然苏缇月没时间多想什么。

    “箱子里的香，一支香的影响范围在五十米左右，范围内都能让其清醒。”

    “另外你们要找人，找不到人，这件事就不会结束。”

    “香燃尽你们还没找到人，死的人就会越多。”

    初筝三句话直接把苏缇月给弄晕了，“找什么人？”

    初筝：“源头。这些人都是被影响到……”

    初筝突然不说话，她看着刚才苏缇月画出范围地图，不知道在想什么。

    这地方……

    怎么那么眼熟呢？

    初筝：“死者的死亡顺序给我。”

    每个人的身份ID都兼备健康监测，心脏停跳时间可以精确到秒。

    苏缇月先把香交给下面的人，交代他们使用的办法，然后去拿已经排好死亡时间的名单。

    “把他们在地图上标出来。”

    苏缇月按照名单开始往地图上标。

