    雷格米镇子里的佣兵公会不过是一个酒馆。

    很破的酒馆，但不得不说它很大的。

    虽然说镇子不是交通主道，但是也有人在这里采集一些资源。

    甚至有几个佣兵小队，就是为了在这里采集资源而常驻的。

    毕竟边缘地区，有他吸引人的地方。

    或许也是因为佣兵的缘故，这里才会被提议为新交通枢纽的原因？

    反正艾莉森看着那十几个街溜子和二十多佣兵小队出现在面前时，一时间脑海里想起了几个词。

    比如流放三千里，给披甲人为奴什么的。

    好家伙，别人都是板甲皮甲布甲，这群人就是泥甲，各个黑的跟煤球成精一样，就是普通地里的土呼身上，跟那都不一样。

    艾莉森看着那些虎视眈眈的人，嘴角忍不住抽搐了一下，她拦住要上前教训他们的卡门，伸手对一个不怀好意的家伙悄悄一指。

    而凶人的队伍这个时候也叫起了人，让在街边睡觉的都起来。

    “都站好！这是城里教会来的老爷，很有排面，在镇子上新开了一家名字叫啤酒与牛肉干的酒馆。”

    凶人走到那群街溜子面前，指着艾莉森给大伙介绍道，底气足的跟在酒馆里判若两人。

    “教会的老爷要去解救那些孩子，需要逐村去找，兄弟们也都接了任务，正好人多力量大，大伙一起完成它！”

    但没有人跟着附和，大伙都瞪大了眼睛看向艾莉森，各个流着口水，其中有一个当场就要脱裤子过来，但却被凶人一巴掌拦住了。

    “你要干什么？”凶人恶狠狠的瞪着他，“教会的人你也敢上！”

    “白，太白了，你看那腿，还有那小脸，不行我受不了了，你特么的别拦着我！”

    那人说着就提溜着裤子往艾莉森这边跑，结果手上一松裤子一掉，奔跑的途中直接绊倒在地上，好巧不巧的脑袋磕在一个石子上。

    “嘎巴～”那人摔的力道很足，脑袋直接裂开了两半，石子在横切面里分外妖娆。

    “嘶～”一群佣兵看到那人的惨状微微一愣，下一秒众人就冲到了那家伙身边跪了下去，又扯腿又拽手的。

    “诶呀我的哥哥呦，你咋死的这么惨啊！”一个街溜子拽着那尸体的手就哭了起来，而其他人也都学的有模有样，除了几个还稍微矜持一点的，那人祖宗十八代全都凑齐了。

    “你还欠我十九个钱呢，你死了谁还啊！”

    “人不能白死，一条人命值两杯葡萄酒！”

    “不给钱得报领主啊！”

    跪在地上的佣兵一边哭一边看向艾莉森，扮着最惨的模样说着威胁的话，看的艾莉森一阵头晕。

    “那位佣兵。”艾莉森扭头看着那凶人，皱着眉头问道，“你不是特意把我领到这里消遣我的吧。”

    凶人对这位能镇压黑暗职业者的女人还是很忌讳的，毕竟上午去碰瓷时就能看的出来，这也是一个说一不二的狠角色。

    “都给我起来，以后是不是都不需要我找事情了？”凶人闻言转向他们，对着其中一个哭得最凶的就是一脚，随即抽出剑来，拿着剑身对着那些跪着的就是一顿拍，“不想干活的都给我滚！”

    “干，为什么不干！”那群人见凶人发火，立即爬起跑到了一边，紧张的看向凶人说，“教会叫我们干活，那需要钱。”

    “真不要脸！”凶人闻言怒瞪他们，“苦主不是已经给你们钱了吗？还想要两份？”

    “一码是一码，没有钱我懒得理会你们。”那群佣兵和街溜子闻言转身就要走，气的凶人怒瞪着他们，随即他回头看向艾莉森，“他们说的对。”

    艾莉森闻言差点赏了他一巴掌，她算是看明白了，这群人压根就是一伙。

    敢在自己亮出招牌，凶名在外之后还敢过来薅羊毛，不愧是地头蛇。

    死个把人对方压根就不介意。

    跟自己玩是吧，好，奉陪。

    艾莉森嘴角露出一丝笑容，随即看向那长得个熊脸的凶人，“怎么对了？”

    “您想啊，这帮人是什么？一群贱民，为了口吃的敢把老娘镯子撸下来当了，若是不带上他们一但有人走漏消息，您剿邪教徒的事很可能就前功尽弃了啊。”

    凶人一脸担忧，转过头大眼珠子直转，“一但围剿邪教徒不利，那可就毁了教会的名誉啊，再传出去，教会在内卡森都没法待了。”

    “没错，教会要给我们雷格米带来光明，那我们讲的就是光明。”

    那些散到一边的佣兵叫道，“区区一点钱财就不要我们这些光明战士，这教会还能信吗？从今以后还有谁能信？”

    “没错！为了一点钱就放任异端祸害信徒，你们这不是不作为吗？抓了那么多孩子你们不管，信你们还有个屁用！”

    “就是，你们只会拿信徒的钱！”

    街溜子们开始在街道上大声喧哗起来，艾莉森几人抬头看向两旁的石楼，就见已经有不少人在上面悄悄的看向下方，脸上都带着一丝愤怒。

    艾莉森见状伸出了手，随即就见一大袋钱从她的手上掉了下来，街道上顿时一静，下一秒他们就听她说，

    “诸位所想正是我要说的，我总觉得办什么事都要有个约定才好，要有责任和收获，不然你们也不能服气。”

    “教会的老爷就是敞亮，佩服！佩服！”凶人上前再次拱手，随即就要拿钱，结果却被艾莉森一脚拦住。

    “您这是？要反悔？”凶人瞪着眼睛问道，“就不怕我们把教会搞臭吗？”

    “拿钱可以，但是不是要按个手印？”艾莉森从衣兜里拿出一个本子，翻开了提前书写的某一页，“拿我的钱，就要听我的话，如果同意的话，就在这上面按上你的手印。”

    凶人闻言眉头一挑，随即看向本子，见上面寥寥无几的几条约定哼了一声，随即按上了自己的手印。

    “啪啪～”

    按完手印的凶人拿起钱袋掂了掂，“这点钱可不够。”

    “这是一天的钱，足有二百金币，我们按日结清。”艾莉森微笑着看向凶人，“每天我都要发钱的。”

    “你那么有钱？”凶人瞪着眼睛狐疑道。

    “契约在手，每天每人最少一金币，你们这些人足够了。”艾莉森看着那凶人，“只有你自己吗？其他人不要钱了？”

    “我会分给他们。”凶人闻言说道。

    “那不是你的职责，钱由我来分。”艾莉森将钱袋一把拽了过来，去不想凶人直接想要往回抢。

    “噗呲～”

    凶人拿到钱袋转身就要跑，结果就感觉后腰剧痛，下一秒就被接连捅了几十刀。

    “这人怎么这么贪心，两金币一天干什么不够。”艾莉森拿起钱袋，看向那些佣兵，“你们说是不是？”

    “没错，给我两金币，我给你干活！”一个佣兵咽着口水说道，至于死掉的家伙，他要贪大伙的钱，活该啊。

    “那就过来按手印。”艾莉森对着他们一扬纸张，“按完手印就可以领钱。”

    一群佣兵闻言立马上前，别说两金币，两银币也够他们潇洒几天的了。

    纸张在空中飘荡，顷刻间就被按满了手指印，一群佣兵在按完手印拿到金币后，互相看了一眼，随即不约而同向四周跑去。

    找异端，嫌命长那是，他们要有那勇气，也不用混成这个样子了。

    “你们这帮混蛋，除了骗钱之外就不能做点正事吗？！”

    “活该你们落魄，没有人找你们干活，当初委托你们也是瞎了眼，连接教会都敢骗！”

    看着下面的街溜子和佣兵不守信用的逃跑，那些期盼着他们能动身的人纷纷破口大骂，跟着来采访的卡门和罗伯特也是大皱眉头，他们看向艾莉森，“审判长，需要我们帮忙吗？”

