    下午三点，路鸣和张子扬在华懋饭店大厅见到了黄炎宁少校。

    来人是一个青年军官，穿着国民革命军制服，脚上穿着带马刺的皮靴，制服笔挺，皮靴也擦得锃亮，手上倒是没有提着马鞭，不过左边腰里佩戴着一把手枪。

    他是开车来的，车子挂着上海警备司令部特制的车牌。

    看到路鸣和张子扬在一起，便快步走过来笑道：“请问先生就是路鸣吧？”

    路鸣扫了一眼四周，没任何动静，便点头道：“我就是路鸣。”

    “鄙人黄炎宁，供职于警备司令部，初次见面，以后还望关照。”黄炎宁很客气道。

    “关照不敢当，黄副官是警备司令部的高官，以后免不了请你多关照。”路鸣想好了，绝口不提盛有德，看他说些什么。

    “路先生留美高材生，上海滩名侦探谁人不知啊。”黄炎宁大大方方道。

    “我说两位能不能别再相互客气了，有事赶紧说。”张子扬冷冷道。

    不知是不是因为黄炎宁有些冷落了他，张子扬感觉有些不爽。

    “张探长，对不起啊，有件事我必须跟路先生单独说。”黄炎宁对张子扬带有歉意地笑道。

    “可以啊，饭店里单间，我去开一间。”张子扬笑道。

    “不行，饭店单间隔音不好，隔墙有耳，咱们还是外面说，最好到我车里说。”黄炎宁对路鸣笑道。

    “嗯，那就去吧。”路鸣倒是没意见。

    “那上我的车里说，也一样。”张子扬抢先道。

    虽说黄炎宁不可能在车里耍什么花招，但是张子扬习惯了掌握主动权，做警察的大概都有这个职业病。

    上海本地警察和警备司令部的人一向关系不怎么和睦，矛盾由来已久。

    警备司令部铁打的营房流水的兵，几乎所有人都是外来户，本地警察都是坐地虎。

    一个是警察，一个是军警，两者不是一个性质。

    偏偏警备司令部的人权势要比苦哈哈的警察高许多，所以警察往往要挣个嘴上光鲜。

    黄炎宁不仅没有反对，顺势做了个请的动作，两人一边一个钻进张子扬那辆半旧福特车的后座。

    “路先生，我见到过袁紫苑小姐，她的处境非常危险。”黄炎宁看到张子扬离车很远，听不到他们的谈话，开诚布公道。

    “你见到紫苑了，她现在在什么地方？”路鸣顿时紧张起来，盛有德没跟他说到紫苑的具体情况。

    “你别急，这事说来话长。她落到日本人手上了，你得想法赶紧救她。”黄炎宁感慨道。

    “那就长话短说。”

    “是这样，几个月前我在运河上航行的京之丸号轮船上见到了袁紫苑小姐。”

    “京之丸号？那不是日资航运公司的轮船吗？袁紫苑怎么跑到那条船上去了？黄副官也是，怎么会坐上那条船呢？”路鸣顿时愣住了。

    “袁小姐为什么上那条船我不清楚。我是因为要去济宁拜会一位老长官，他是我的恩人，母亲过八十大寿。然后我还要取道济南坐火车去北平公干。济宁……”黄炎宁一副认真接受审查的表情。

    “好了，我知道了。我想知道袁紫苑都跟你说了什么？”路鸣急忙追问道。

    “其实刚开始也没说什么，就是彼此认识一下，我原来没见过袁小姐，可是她一说名字我就知道了。盛有德会长跟我们司令是老交情，我刚回上海就去面见了盛会长……袁小姐是他的准侄媳妇。我没说错吧。”黄炎宁笑道。

    路鸣耐着性子听着，黄炎宁还在那绕弯子，看路鸣皱起了眉头赶紧接着说下去。

    “当时袁小姐只是说家里出了一些事，所以她想出来散散心，随便买了张票上了这条船，准备在沿途停靠时上岸观赏风景，她虽然这样说，我却能感觉出来她说的不是真话，而且她跟我说话时一直观察着周围，好像害怕有人监视她似的。”

    “那究竟有没有人监视她。”路鸣问道。

    “有，袁小姐在观察的时候故意指引我的目光，我看到有几个人在周围转悠，像是在监视袁小姐。我以为她跟家里闹了什么别扭，像她那么漂亮的女子独自外出可能被什么坏人盯上了，我告诉袁小姐不用害怕，我会保护她，我当时身边还跟着两个卫兵，我们三个人都佩戴着枪。或许袁小姐正是因为这一点才向我求援的吧。”黄炎宁苦笑道。

    “她已经在你的保护之下了，怎么还会出事？你们三个是正规军人，而且都带着枪。”路鸣倒是不明白了。

    “是啊，前两天晚上两个卫兵轮流把守在袁小姐舱室门外，白天的时候我带一个卫兵贴身保护她，可是到了第三天晚上，袁小姐忽然来找我，跟我说她有一件非常重要的事需要我帮她办。”

    “什么非常重要的事。”路鸣竖起了耳朵。

    “其实就是三封信，她交给了我三封信，跟我说如果她出了什么事，一定要想办法帮她寄出去，而且要隔开时间寄，不要同时寄。”

    “就是这三封？”路鸣从里面口袋里拿出三封信。

    路鸣估计跟黄炎宁见面会谈到这三封信，所以就贴身带着了。

    “对，就是这三封信，我不知道这三封信代表着什么，不过看袁小姐的意思，那是比她的性命还重要的事。我因为特殊任务在北平待了半年，只好托人按她的要求把信隔开时间寄了出去。”黄炎宁平静地道。

    “她错了，这世上没什么事比她的性命更重要。”路鸣有些痛心地道。

    “嗯，路先生说得对，现在三封信都在你身上，我就放心了。”黄炎宁淡然道。

    “袁紫苑还跟你说了什么？”路鸣又问道。

    “她当时跟我交代，如果她出了什么事，千万不要去管，只要确保这几封信安全寄出就可以了，等回到上海后，再找机会把情况一五一十告诉路先生。”

    相对于路鸣，黄炎宁其实更相信盛有德，那毕竟是一方神仙，所以他回到上海后首先还是见了盛有德。今天见面，他真没看出路鸣有什么不同寻常。

    但是当事人袁紫苑很明确的告诉他了，必须把情况报告给路鸣，他考虑了两天，才决定见一见这个所谓的上海滩神探。

    “那现在紫苑是活着还是……”路鸣长吸了一口气问道，然后就被一股恐惧感攫住了，他很怕黄炎宁告诉他一个不幸的消息。

    刚刚黄炎宁已经说了，袁紫苑处境危险，这就说明紫苑还活着，但是时间过去这么久了，谁知道这段时间里会出什么事？

    这个黄炎宁还真是稳啊，不管怎么说，也该早点把消息传递过来吧。

