    第69章冰玉小区

    下午三点，沐辞准时出现在冰玉小区门口，而孟蝶身穿火辣的红色连衣服站在门口等着沐辞。

    她那一头及腰长发烫成大波浪，这和昨晚见到的孟蝶完全不一样，今天的孟蝶简直就是很多男人的梦中情人，简直太魅了。

    当她看到沐辞时，她迟疑了好一会，才不确定的问沐辞，“您是……沐辞小姐？”

    这不能怪她，毕竟沐辞变化太大了，而且最晚本来视线就比较模糊，可此刻在艳阳高照下，她才知道他们昨晚遇到的女孩是有多美。

    天啦，这种颜值是真实存在的吗？拥有一张倾国倾城的脸，美而不妖，艳而不俗，千娇百媚，无与伦比。

    眼前这位少女自带仙气就算了，可她身上还有着女王般霸气与冷艳，淡紫色的眸子此刻散发出冷冽的寒光，这无形的震撼力，让孟蝶不敢直视她。

    沐辞看着孟蝶点了点头：“你和昨晚差别很大，不过这样的你，很漂亮。伤痊愈了吗？”

    孟蝶眼眸里露出震惊之色，真的是沐辞小姐？

    随后又受宠若惊的看着沐辞笑道：“谢谢沐小姐的赞美，跟您比起来，我什么都不是。说起伤，我还要再次感谢沐小姐，您昨晚那一下，就把我的内伤全治好了。”

    她说着就带领沐辞进小区内部，然后走到一辆小迷你电动汽车前，“这是代步工具，我们住的地方在里面，就先委屈沐小姐将就一下。”

    沐辞坐上副驾驶的位置上说道：“我说了，不必这么客气，叫我沐辞就行。而且我要申明一下，我不是那种娇气的人，所以你们不用这么客气。”

    孟蝶一边开车一边笑道：“那不行，沐小姐一看就是尊贵的人，我们怎么可能让您受这委屈？对了，您搬进异能小区了吗？”

    沐辞见她不愿意改口，就随着她了：“嗯，上午刚搬进来，在万象区。”

    孟蝶惊讶一声：“啊？上午才搬进来？哎呀，我们应该早点跟沐小姐联系的，这样我们还可以帮忙。不过那万象区很好，里面的人都很和气的。”

    “而且是最老的小区，设备什么的都很齐全。而且听说住在万象区的人，很多人都不在家，小区里很安静，比我们这边好多了。”

    沐辞转头看向风情万种的孟蝶问道：“为什么这么说？冰玉区不也是算比较老的小区吗？”

    “害，别提了。”

    孟蝶嫌弃道：“我们这区有很多都跟我们一样，是猎杀者。但是有很多是半路觉醒的异能者，他们有不少坏习惯，觉得自己觉醒异能就高人一等。”

    “每次说话那大嗓门，恨不得所有人都知道他在干什么，他有多牛逼。做什么都很高调，这种人还很多，特烦！”

    沐辞了然的点点头：“没人管吗？”

    孟蝶冷呵一声：“有啊，物业一开始也有人站出来管，但了解之后，人家立了不少大功，就不管了。最气人的是，这些整天嚷嚷着的人，那等级蹭蹭往上涨。”

    沐辞大概知道了什么原因了，她淡定的开口道：“你说的那些人，是从贫民区过来的吧？”

    孟蝶有些惊讶的问道：“沐小姐是怎么知道的？他们还真是从那边过来的，但不是石岭市，是从灌临市过来的。”

    (本章完)

