    唐曼馨瞬间有种死里逃生的感觉，让她有种不真实感。

    不杀她主要是李安看到她身上的因果气运变化，黑冥石在她手里时她的因果大幅度不断的变化，在扔给自己时却又恢复了原本的模样。

    气运的话李安实力不够看不到，哪怕在猎人世界有些气运方面的念能力也一样。

    李安猜测她可能具备隐性的冥道体质，进一步可能具备死道规则的隐性体质，这是顶级天才的标配啊！

    所以李安考虑到底要不要杀了, 如果她真是顶级的隐性天才，李安也能借助她带往总宗时，自己作为挖掘她的功劳也能过去。

    自己所处的分宗李安也知道了内部的尿性，基本充满了对底层修士的剥削，底层在这个宗门如果运气不够好基本很难翻身，基本都是炮灰命。

    比如说李安提供稀有的世界坐标, 宗门只按百分之一的价值给，换做总宗就没有这种垄断性了，起码可以要到百分之二十甚至五五分成。

    如果李安没有系统的世界穿梭得到第一桶金, 他的实力最多只能是炼气一重，神通方面只能学会血炎和血遁，法器什么的是没有的，更没有材料去加快修炼，只能辛苦几百年的去做宗门任务受到剥削才赚取一百万贡献点。

    碰到森青秘境这种机遇也只能遗憾自己没有实力了。

    思考中，李安不舍得杀了她这一个可能的大机遇！心想着：“自己抢劫她并且将她扒光关小黑屋，不杀她难免是个后患。”

    不一会，内心否决了这个决定。

    “她发达了也不一定能够针对自己，只要借助她进入总宗，自己借助系统世界是绝对起飞的！”

    宗门规定下，唐曼馨也搞不了什么动作针对李安，李安感觉不需要太过在意她。

    不过李安打算先和她尝试修复一下关系，再找人买一张法契确保自己可以进入总宗。

    随后发生李安解除唐曼馨身上的限制，唐曼馨惊喜交加的一幕。

    在李安解除所有法术炸弹和血炎印记后，唐曼馨并不敢立即逃跑，因为李安既然能抓她第一次，也能抓她第二次甚至杀了她。

    唐曼馨看着李安在思考后解除了自己的法术炸弹, 劫后余生的心态小心翼翼问道：“那我走了？”

    李安拉下高高的领口，后拉兜帽到到背后，露出帅气的少年模样，本想用和善的语气，但觉得又太突然了，继续保持平静的说道：

    “交换一下联络印记，看你找到好东西的份上，回宗后我可以给回你的资源。”

    随后李安使用法力和神念交织一道特定频率的联络印记，打向唐曼馨。

    唐曼馨奇怪起来，不过这样也说明李安真的要放过她，这令她紧张的心情彻底放松了些。

    “你的呢？”李安催促唐曼馨把她的印记交过来。

    唐曼馨目前也不敢不给，当即汇聚联络印记打向李安交换。

    李安将她的印记烙印在宗门信物上，满意说道：“出去后离开附近，等我去找你。”

    唐曼馨？？？

    谷誗

    不过还是回应传音了句：“好。”

    李安在储物戒指翻找一下，拿出一套女性法器和飞舟，拿出几百个宗门信物装进储物戒指扔给唐曼馨看，传音道：“自己找找哪个信物是你的。”

    唐曼馨接过查看后，一时间是惊喜交加，她没想到李安除了给回他的宗门信物，居然还给了一套法器, 要知道她之前才两件法器！

    当着李安的面, 没有忌讳脱掉原本的衣服，露出健美纤细，前凹后翘的白嫩身材换上装备。

    李安为了防止她出现什么意外，避免她遇到什么疯子被杀，不然也不会给她。

    李安以前觉得宗门弟子在炼气世界很安全，直接他遇见了刘景宏，遇见了龚雪华，让他知道了炼气世界不怕死的疯子还是很多。

    唐曼馨虽然奇怪李安的态度转变为什么这么大，但无疑对她只有好处没坏处，到了外面她就打算立即消除李安的印记，散除她的印记远离李安这家伙！

    她一点都不想和李安有所交集，事实上被李安三下五除二打败，封印如同小黑屋，让她的内心深处对李安充满了畏惧，很害怕李安。

    反正李安在宗门规定无法对她做什么，所以出去后她并不害怕李安事后找到她会对她做什么。

    唐曼馨出身凡俗的小家族中，很小被家里要求学习，加入宗门后，也经常回去照拂家族。

    而皇朝的炼气士也愿意交好唐曼馨，使她的家族在三百多年的时间里，成为了凡俗的大型家族，子孙遍布数个皇朝。

    不过她并没有后代，同样希望可以成为强大炼气士的道侣，可惜她看不上差的，好的看不上她，导致她至今保持着清白。

    唐曼馨也不去哪了，停在空中和李安等待空间的变化。

    李安有心和她缓和关系，带起微笑，用朋友的语气开始和唐曼馨聊起家常来：“我叫李安，你呢？”

    唐曼馨不敢不和李安聊天，感觉李安喜怒无常，奇怪他的转变，但也不敢撒谎的快速回答道：“唐曼馨。”

    “名字挺好听啊！”

    十几分钟，秘境剩余的所有炼气士清晰的感应到了空间锚点的存在，同时秘境的空间排斥感越发严重。

    唐曼馨在感应到炼气世界的空间锚点后，没有犹豫立即结束聊家常，运用空间之力通过它回归了炼气世界。

    而在外面无数的炼气四重以上的豺狼等候多时了。

    唐曼馨出去后，重新出现在进入秘境前的地方，被附近上万公里的大量炼气士感应到。

    在唐曼馨附近，数千个炼气四重以上的炼气士正打算追踪她，离这远点后再出手，感应到她身上的宗门信物信号，又迅速转移目标。

    因为进入秘境需要进入锚点的一千公里范围内，所以在一年后的今天，上千万个炼气四重以上的炼气士不是在接应自己的散修朋友，就是为了宰杀肥羊散修，聚集在森青秘境锚点附近上万公里内。

    导致大部分炼气士之间的接触距离比较近，暂时也没人敢动手，谁敢动手就会受到附近其他人集火，误伤杀死宗门弟子之后也会被追杀。

    唐曼馨不敢怠慢，连忙拿出飞舟往宗门方向飞回去。

    宗门信号的释放下，也没人拦着她。

