    自从知道，陈硕丰的对象，是肖云，陈五月情绪就激动的不行。

    家里准备的吃的，全端到茶几上了。

    目光一直落在肖云身上，一眨不眨的。

    肖云一开始还能淡定，渐渐的也有些不好意思了。

    陈硕丰伸手去挡陈五月的视线，“妹妹，你吓到人了！”

    陈五月赶紧收回自己的视线，一面向肖云道歉，“抱歉，我这……我这太高兴了！不过说起来，二哥你也真是的，怎么不早点，告诉我，你对象是肖云，是小雪的小姨？”

    要是早知道了，她至于天天想尽办法，去挖消息吗？

    说到这里，陈硕丰笑了起来，“早说了，还有惊喜吗？”

    “你那不是……”原本陈五月是想说，那不是惊喜，是惊吓的，又怕肖云多想。

    毕竟，她对这个嫂子，是一百二十分的满意。

    “反正你瞒着我就不应该！”

    陈五月道。

    “是是是，我道歉，行了吧！”

    陈硕丰举起手，嘴上说着道歉的话，可是看起来，一点也不诚心。

    没办法，谁让他就是故意的了。

    陈五月给肖云倒了蜂蜜茶，一边说：“肖云，咱们从前就是一家人，现在更是一家人了，所谓亲上加亲，大概就是说的你和我二哥。

    既然如此，咱们都别拘谨，该怎么相处，还是怎么相处，好不好？”

    陈五月调整情绪，倒是出乎意料的快。

    肖云落落大方的点头，“我也是这么想的，从今往后，就要麻烦五月你多指教了！”

    从前肖云叫陈五月五月姐，可是现在，她和陈硕丰处对象，陈硕丰年纪比她大，她又比陈五月小。

    这样一来，她再喊陈五月姐，就不大合适了。

    “好，好，好！”

    陈五月连着说了三个好，足以见得，她心情有多好。

    也快到饭点了，陈五月问了一下赵香云时间，忍不住道：“爱国和小雪两个，怎么还不来。”

    话才说完，外头就传来赵爱国和夏念雪两个的声音。

    “爸妈，香云，我们来了！”

    两个人来的匆忙，在家里搞了一上午的卫生。

    再洗澡换衣服，买礼物，能保证不迟到，已经是极限了。

    到了家门口，赵爱国和夏念雪就急着叫嚷了。

    屋里，陈五月看了一下陈硕丰和肖云两个，笑的一脸……奸诈。

    “你们两个，待会儿都别出声，看看两个孩子的反应。”

    陈硕丰肖云：“……”    赵香云更觉得好笑，平日里，她逗三个小孩儿玩儿，她妈还生气呢。

    到了自己身上，就双标的很啊！    不过想想，还挺有意思的。

    也因此，大家都挺默契的，等着赵爱国和夏念雪两个。

    两个人同时进屋，一下子就瞧见了屋里所有人。

    夏念雪一脸疑惑，“咦，小姨，你今天怎么来了？”

    “出差，顺便过来瞧瞧！”

    因为之前也不不是没有过这种事情，夏念雪一点也不怀疑。

    赵爱国也是。

    “二舅，你媳妇呢？

    不是说好了，今天见你媳妇吗？”

    赵爱国看着陈硕丰。

    陈硕丰叹了口气，“不来了！”

    “啊？

    为啥不来了？

    是不是嫌你老，嫌你话太多？”

    赵爱国一开口，就给陈硕丰狠狠的扎了一刀。

    他恨不得一拳，将这个外甥，给揍出去。

    一旁的肖云，倒是捂着嘴，笑了起来。

    之前两个人处对象，虽然是正大光明，但是知道的人，很少。

    她甚至都不知道，陈硕丰家里人，是对他们，是怎样的评价。

    原本以为，会对她有什么意见，或者误解之类的。

    没想到，他们嫌弃的，竟然是自家人。

    看来，她还是过于担忧了。

    肖云笑了，一旁的陈硕丰，将拳头默默在心底收了回去。

    因为这个笑容，他决定不和赵爱国计较了。

    陈硕丰的默不作声，在赵爱国心中，就成了默认。

    他露出同情的表情，拍了拍陈硕丰的肩膀，“二舅，认命吧！老光棍没啥不好的，以后等你老了，我也小雪会去看你的！”

    夏念雪一脸认同，“二舅，没事的！”

    两个二货的话，差点没让陈硕丰气的冒烟。

    这时候，陈五月再也忍不住了，总算，她瞧见比她还蠢的了。

    “老三，你睁大你的眼睛看清楚，你二舅妈，远在天边，近在眼前！”

    陈五月道。

    赵爱国将眼睛睁得大大的，“哪有，哪有！”

    赵香云伸出手，指了指肖云，“未来二舅妈！”

    赵爱国：“……”    夏念雪怔了一会儿，回过神来，上前一把抓住肖云的手，“小姨，是真的吗？

    真的吗？

    你不仅是我小姨，又是我和爱国的二舅妈？”

    肖云点头，“是真的！”

    “我的天啊，我居然都不知道！你们……”夏念雪看看陈硕丰，又看看她小姨肖云。

    来来回回十几遍。

    她突然想到了。

    一样的围巾，一样的水杯。

    还有陈硕丰送肖云去火车站。

    陈硕丰每个星期都要去上海。

    “啊啊啊啊，我好笨啊，居然到现在，才知道！”

    夏念雪尖声大叫。

    说完，又看向陈硕丰和肖云，“不对，是你们两个太狡猾了，处对象，背着我们偷偷处！”

    这一下，肖云就有话说了，“我们没背着处，正大光明的，一起吃饭，一起看电影，一起逛街、吃饭！”

    其实两个人有很多重合的时间。

    只要去想，就能发现。

    “那我……我们不是不知道嘛！”

    夏念雪嘴硬道。

    肖云：“那是你们不知道！”

    “说的好像有人知道似的！”

    夏念雪噘着嘴。

    “就是有人知道！香云和卫民两个知道。”

    肖云道。

    夏念雪看向赵香云和江卫民两个。

    赵香云摊了摊手，“完全是巧合。”

    赵香云可不敢说什么，她和江卫民很聪明之类的话。

    没见她亲娘陈五月还在旁边虎视眈眈。

    若是从前，她怎么横着走都行，现在三个萝卜头，分走了她的爱，她亲妈也会对她‘动手’了。

    “哼！外公和外婆肯定也知道了，还有我爸妈，小姨你太伤我心了。”

    肖云和夏念雪两个，与其说是长辈和晚辈的关系，倒不如说，两个处的像姐妹。

    

