    “步伐，哈利，注意你的步伐，躲开那些容易躲开的魔咒！”

    “拔魔杖的速度，要迅捷，迅捷！哈利，我告诉了你多少遍，不要拖泥带水！速度！”

    “用你最熟悉和最舒服的魔咒组合！肌肉记忆，审时度势，孩子！

    ‘除你武器’之后呢，‘除你武器’前面呢？

    你不能就只用这一招对付敌人，肌肉记忆，你的肌肉要比你的脑子还要快！”

    “说话的时候，注意四周，注意，明白吗？哎，对了，弹反，谢天谢地，你终于学会了这一手！”

    “对，对，对，就是这样，有些模样了，哈利！弹开，挥舞魔杖，挥舞魔杖，明白了吗？

    谢天谢地，对，对，你总算是知道怎么使用咒语了。”

    “不要懈怠，不许懈怠，明白吗？你的速度慢了，慢了！

    丢失先机等于死亡，明白吗！孩子，打起精神！”

    “灵活一点，哈利，就算是在黑暗之中，你的‘终极荧光闪烁’也有作用，战术，明白吗，哈利，战术！”

    “再来！”

    无人的空旷教室，“卢平教授”的声音慷慨激昂！

    几分钟的实战课之下，哈利感受到了什么叫做折磨。

    他可以发誓，就算是最严厉的魁地奇比赛，也不会叫他这么心力交瘁。

    到了“决斗”的最后，哈利感觉眼前的一切都在变得虚幻，“卢平教授”的声音，就像是隔了一个世界，朝着他缓慢的传递了过来，他不知道在在做什么，他只看到了越来越慢的魔咒和光辉。

    他感觉这个声音很陌生，他大脑在这一刻，进入了一种神奇的境地。

    他感觉自己似乎是溺水了，耳朵里面灌进去了大量的水。

    他也无法呼吸。

    身体轻飘飘的。

    想要永远沉溺下去。

    ‘我是谁？’

    ‘我在做什么？’

    ‘这里是什么地方？’

    他感觉自己的灵魂几乎要抽离出了自己的身体，整个人更是软踏踏的，被抽干了力气一样缓缓倒下。

    ‘一切都结束了。’

    哈利想，他很累，他就想要闭上眼睛睡过去。

    他总算是可以睡觉了。

    就在他闭上眼睛的时候，一只大手稳稳的抓住了他。紧接着，哈利感觉自己嘴巴里面被塞进去了什么液体，这液体从嗓子下面流下去之后，他猛然感觉自己活过来了！

    活力重新注入了身体，像是离开水的鱼，哈利发出了拉风扇一样的声音，猛的跳动了一下。

    “教授！”

    他慌张的用双手用力抓住了卢平教授的衣服，死死的抓着它，就算是有人想要掰开他的手指也有些吃力，他感觉自己刚才死过了一次，惊恐无比。

    他惊慌失措的看着卢平教授，看到了他那张永远都不会慌乱的脸。

    哈利顿时安心下来。

    “不用担心，哈利，你只是魔力告罄了而已，不算是什么大事。”

    “卢平教授”给哈利又灌了几种魔药，这是他告诉了小天狼星他在训练哈利的时候，小天狼星炼制的魔药。

    他原先很反对杜维对于哈利的训练，“我可以保护他。”

    在尖叫棚屋里面，小天狼星气汹汹的对杜维说道，杜维坐在床上，哼着儿歌，晃动着自己的双腿，摇头晃脑的说道：“哦，那可真是厉害呢，你觉得你能打得过贝拉一家，还是能对付的了伏地魔一个人？

    你以为你是谁，呢哼，邓布利多？

    别愚蠢了，布莱克。

    因为你的狂妄和自大，你已经失去了两个好朋友，叫你的教子成为了孤儿。

    怎么，你现在连自己的教子都不放过？你也要他为你的狂妄自大买单？”

    杜维挑衅的说道。

    说到了这里，小天狼星再也忍耐不住，他冲了上去，对着杜维就是两拳，杜维没有反抗，他裂开嘴巴对着小天狼星笑，他的血液顺着鼻孔和口腔流了出来，落在地上。

    看到这里，布莱克沉默的停下来了拳头。

    他盯着杜维，然后无力地松开了他，然后退后。

    他双手捂住了自己的脸。

    “无能狂怒，是不是？”

    杜维也不擦自己的血液，他继续温声细语的诛心说道，他站了起来，目光扫过了周围，最后抓起来一把椅子，用尽全力砸在小天狼星的后背上，砸的小天狼星蜷缩在地上，发出了低低的呻吟和咆哮。

    “我要是你的话，”杜维丢掉椅子，嘿嘿嘿的笑着，喘着粗气说道：“我只会趁机熬点魔药，给你的教子补充一下魔力，叫他在短时间之内，拥有更多的本钱，拥有更大的机会，在未来逃命。”

    最后，杜维身上的血迹和伤口还是小天狼星用魔法修补的，他带着魔药离开。

    找到小矮星彼得的踪迹，小天狼星有些烦躁。

    他偶尔也开始失控。

    杜维没有安慰他，他还有自己的事情要做。

    距离上一次用博格特模拟摄魂怪，过去了三周时间。

    杜维也没有找到小矮星彼得的踪迹，这个掠夺者之中最籍籍无名的小跟班，对于危险有着超出常人的敏锐。

    他旁敲侧击过罗恩，想要得到小老鼠斑斑的踪迹。罗恩情绪有些低落，但是他也没有和原来一样，因为克鲁克山和赫敏闹翻。

    原因很简单，他的小老鼠斑斑，不是被克鲁克山吓跑的，老鼠被他的哥哥，现任学生会会长珀西弄丢的——“好了，罗恩，那不过是一只老鼠而已，它已经很老了，指不定就在哪里死了呢。

    你就要因为一只老鼠和你的哥哥不说话吗？我再给你买一个不就行了。”

    帕西对罗恩说道。

    罗恩说起这个，恨不得拿着魔杖给珀西脸上来一下。

    “是的，教授，珀西就是这么一个讨厌鬼。”

    “是的，很欠揍。”

    “他需要一些乐子。”

    “要是教授你可以保证我们不被抓过去坐禁闭的话。”

    说话的是当时站在罗恩身边的韦斯莱双胞胎，他们在一边一唱一和，看起来还试图在“卢平教授”身边制造一起恶作剧，却被杜维阻止了。

    “要是你们敢这么做的话，”杜维说道：“我就送你们去给斯内普教授打杂，清理魔药课残余。”

    他说道，韦斯莱双胞胎听到这里，马上就老实了。

    他们不怕禁闭，但是他们不喜欢斯内普。

    “哦，教授，我们只是开个玩笑。”

    “是的，我们绝无恶意。”

    杜维在那个时候就知道，小矮星彼得不愧是格兰芬多出来的优秀学生——虽然他在詹姆·波特和小天狼星，卢平的遮掩之下，看起来平平无奇，但是他也的确是有几把刷子的人。

    以上评论，不涉及道德。

    杜维不着急，他明白小矮星彼得这样的人，有什么样子的内心——他们内心不怎么强大，所以在危机来临的时候，总是想要找到一个港湾。

    他们坏的不够彻底，好的不够纯粹，杜维知道小矮星彼得就在这里，韦斯莱家族和霍格沃茨，是小矮星彼得最熟悉的地方，这也就意味着，轻易之间，他不会离开自己的港湾。

    在自己的港湾没有被人摧毁之前，他不会离开港湾。现在卢平和小天狼星，带给他的只是压力，不是绝望的毁灭。

    “一场精彩的猫鼠游戏，不是吗？”

    杜维话里有话的对着哈利说道，哈利甚至都没有仔细去听这句话，他此刻看上去就像是从水里面捞上来的可怜孩子，他的眼镜松松垮垮的耷拉在他的鼻子上，随时可以掉落下来，他大口的呼吸，鼻腔内粘膜好像是吸进去了辣椒粉。

    刺痛。

    眼泪不要钱的流了下来。

    他感觉自己今天又到了极限。

    杜维看着哈利，相当满意，他不是一个学霸——三小只里面，只有赫敏才称得上是学霸，她没有任何短板。可是要是叫杜维去选择一个冲锋陷阵的大将，那一定是哈利·波特。

    每一个人都有自己的位置，特别是他是自己老朋友的儿子。

    他这么想，很自然。

    老朋友的儿子。

    ‘他不是你的老朋友，杜维，他是卢平的老朋友，清醒一点，杜维·琼斯，你这个没有朋友，没有亲人，没有归属的可怜虫。’

    杜维心里有声音在咆哮。

    杜维不打算听自己内心的。

    ‘我现在是卢平，闭嘴，你这个疯狂的，变态的逃犯。’

    他对自己内心说道，他温柔的看着哈利，给他吃巧克力，然后又告诉他关于他父母的事情，最后，他对着哈利说道：“闭上眼睛，哈利，对于这些天你的进步，我对你有奖励。”

    几天前的博格特，并没有叫哈利释放出来“呼神护卫”，看得出来，呼神护卫这个咒语的施展，比杜维想象的还要更加艰难一点。

    他打算给哈利来一点催化剂。

    一点，开心的催化剂！

