    “轰隆隆！！！----”

    震耳欲聋的轰响声中，一颗又一颗的光明陨石在蚩尤身边不远处坠落，一片片的浓烈圣焰腾空而起，强烈的圣光将蚩尤的身躯照得半明半暗。~~. ~~

    “杀！----”

    “杀！----”

    一片片的喊杀声，伴随着轰隆隆的暴炸声传入耳中，在这个浩大而混乱的战场中，蚩尤的心境突然之间变得无比平和，所有的一切都似乎离他而去，变得好遥远。

    “这不是我的战争，我只想做一件事，杀一个人……或者说一个神！”浓浓的烟火映照之中，蚩尤的心境变得从未有过的平静。眼前的浩大的战争，再也与他无关，在他的脑海中，那个念头变得从未有过的清晰。

    灰袍激荡，蚩尤迈步的跨过潮水一般的妖魔大军，径直向着光明阵营而去……

    片刻之后，战场中心，空间骤然剧烈的波动起来，光华一闪，蚩尤，魔帝皇，连同一名主神分身在内，突然之间，便从宇宙中心消失了……

    “砰！

    另一侧，离虚无之君数亿光年的战场中，第一分神一脚重重踏落，虚空震颤，四周一片片浓密的魔云如同奔腾的野马一般向第一分神汇聚而来，在那浓浓的魔气之中，隐约可见一根根白森森的粗大妖魔骨骼在滚滚地魔潮之中载沉载浮，骨骼互相碰击。发出一阵阵清脆的咔咔声

    第一分神踏在一个身高达六十余丈的巨大妖魔尸体上，仰头看着天空，一团团光暗陨石带着剌耳地锐啸。从天空而降，每一团从天空降落的陨石坠落之后，都有一名或带着光或带着暗的主神分身从虚空中缓缓站起身来……

    “这是属于我的战场！”第一分神仰望着天空心中兴奋地嚎叫道，血液之中。那种属于魔的嗜杀在天性在咆哮。背后，只听得嗤嗤数声锐响，两团血肉绽开，喷溅的魔血后，两根狰狞的黑色恶魔之翼从第一分神的背后伸展开来。带着血水的肉翼不断的伸展，不断地成长，几息之间。当双翼完全展开，足有五六丈之长。

    “咔嚓嚓！第一分身体内骨骼脆响声不断，身躯不断扬高，而头顶，两根黑色犄角旋转着慢慢从头皮下推了出来。漫天的主神分身降落。光暗神力紊乱的争执与波动，成为了第一分神掩盖气息的最好掩饰，没有了顾忌，第一分神终于显露了他的妖魔本体……

    “唳！----”蓦然仰出一声嘶吼，第一分神六丈恶魔之翼伸展，脚下一弹，便化为一道模糊地黑影破空而出。不断在神魔大军中穿梭往来。黑影过处，一名名天使、恶魔毫无预兆的暴体而亡……

    从天空俯瞰而下。在这个S型宇宙中心处的浩大战场上，光与暗彻底的穿插其中。如汪洋一般波澜起伏的战场中。无数全身通亮的光明主神分身与全身燃烧着深渊之炎的黑暗主神嚎叫着，在它们地身周，妖魔与天使们地尸体堆积成河，随着神力的波动，在黑暗地虚空中载沉载浮。失去了天使之心，这些天使们再无法经由天堂之门复活，只余下碎羽与断肢抛满长空。在高大的主神分身之间，无数各色地领域在虚空中依次闪现，每一次扩散而出，必有大量的妖魔与天使凭空消失，等这些妖魔与天使再次出现时，已是满地的碎尸……

    主神的全面介入，使得天堂与魔界之间的战争全面升级，无尽的杀戮与死亡，滋生了大量的混乱力量，而这些力量，在亿万规则的引导下，汇入九星之中，使得九星星力越发的强大，九星的强大，又反过来影响宇宙的平衡。使得这个宇宙更加的混乱……

    “吼！----”

    西北魔界，一声蕴含着庞大威压的吼声从那接天连地的黑暗之中迸射而出，向着滚滚而去。黑暗之中，第十四主神化身而成的黄金神体节节拨高。磅礴的杀戮力量从宇宙各处汹涌而来，贯注入第十四主神体内。“霹雳！西北魔界中心，那接天连地的黑暗外围，在大地开裂，一道道蕴含着毁灭力量的碗口粗的金色雷电在黑暗之中出没。这里已经化为一片危险的地带，再没有妖魔敢靠近这块区域，一个个都隔了几十里的距离，远远的观望着。骤然之间，只见那无尽的黑暗之中，一双黄金色的眼眸蓦然睁开，望向了苍穹深处。

    “吼！----”惊天的咆哮声中，魔界之外，邻近的无数个位面突然分崩离析，无数生活在位面中的生物惨号着，被位面崩裂产生的强大力量抛入虚空之中，然后被空间碎片与碎片肢解，尸体被空间裂缝吞没，消失不见。第十四主神的黄金眼眸一连望向数个方向，目光所及，这些稳定性并不强的普通位面似乎受不了这无形的压迫，纷纷崩溃……

    良久，当第十四主神重新闭上眼睛，位面的崩溃再没有继续波及开来，一切又恢复了平静，但目睹这一幕的生灵都知道，这一切只是刹那的平静，暴风雨将很快再次降临……

    宇宙中心与太古位面之间。

    “轰！----”

    一股强大的力量轰位面壁嶂上，滚滚的九幽魔气由虚空外轰入，在位面壁嶂上破出一个巨大的口子。只听得一声厉啸，黑暗之中，一名九幽魔神挥舞着雷电长戟由虚空之中跨空而来。

    “砰！”巨大的脚掌降临在这个普通位面地大地上的刹那，这名九幽魔神不由怔住了。在他面前。五名体内气息滚滚如潮的太古神后强者抱臂而立，脑后乌黑长发在狂风中一丝丝散开，这五人似乎早就在这里等待了！

    “我们等你很久了！”五名太古强者宏声道。目光一片精亮，说完这句话，五名太古强者拨地而起，率先发动了进攻。闪电般地轰向那名九幽魔神……

    五对一，战斗的结果已不言而喻……

    同样的场面，在其他的普通位面同样上演。一名名落单地九幽魔神对上的，是数量至少在五名以上的神后强者。太古强者们，采用的是集中优势力量各个击破的方式。太古神后大军的数量远不及暗吉古德带入虚空的数量，这是太古人族们不得不采取这种策略地原因----这也是最好的方法！

    孤独无伤与西门依北对这些神后大军的命令是，每五人击杀一名九幽魔神后。调息便刻，便与邻近位面的同族汇合，再联手进攻下一个位面中的九幽魔神。整个行动，不求有功，但求无过。最大化地击杀九幽魔神，同时减少已方伤亡！

    “到了！”虚空外，孤独无伤一身青衫与西门依北在一个稍大的位面外停了下来，按照风云无忌所给的信息。这个位面，会有大量九幽魔神到达！

    “轰！----”身畔，一身白衣的西门依北一言不发，连长剑都未拨出。直接一剑连着剑鞘轰向了身前位面壁嶂。巨大的轰鸣声中。一个数公里长的巨大豁口出现在两人面前。两个同时踏入其中……

    片刻之后。

    “轰！----”

    随着一声仿佛宇宙初开般的巨响，整个位面骤然陷入了一片无尽地黑暗之中。随后黑暗地最深处，一道慧星般灼烈的白光突然划破黑暗。直欲将这天地一斩为二。当光芒敛尽，在这个位中，多了数百名九幽魔神地躯体。

    在西门依北简简单单的一剑面前，所有地九幽魔神根本连反抗的余地都没有，便被一剑斩杀。做完这番举动之后，西门依北与孤独无伤便匆匆的破开位面，划空而去。前后，在这个位面中停留的时间不足半柱香的功夫……

    遥远的虚空之中，暗吉古德踏立在虚无之中，左右两名九幽魔神相伴。计划实施已经有一段时间了，凭借着脑海中与众九幽魔神的契约，各个位面中发生的情况，一一反溃到暗吉古德的脑海中。接连不断的九幽魔神气息消失在自已的感应之中，令得暗吉古德脸色阴晴不定。就在这一刻，他知道自已被骗了！整个计划像被对方针对了一样，太古人族正在集中优势力量，以各个击破的方式削弱自已的力量。这是他绝对不容许的！

    “所有九幽魔神，退出所有位面，计划中止！”宏亮中夹着愤怒的声音在所有的九幽魔神的脑海中响起，在很短的时间内，暗吉古德便做出了新的决定。

    “剑神不在，本座倒要看看到底是谁在指挥这些太古人族！暗吉古德双拳用力握紧，手背上青筋暴起，掌心内发出一阵噼啪的骨骼脆响。虽然计划不知为何泄漏，导致了大量的九幽魔神在很的时间损失掉，但暗吉古德也从中得回了一个重要的消息，那便是------太古剑神并没有在这批太古的神后大军中！

    “砰砰砰！！----”在暗吉古德命令下达后，一个个九幽魔神撞破位面壁嶂，向着暗吉古德的方向急速汇聚而来。

    “所有族人立即汇集起来，魔族只怕有新的行动！”九幽魔神们突兀的举动，很快引起了孤独无伤的注意，微一皱眉，孤独无伤很快召集了散布在各个位面中的族人。

    风云无忌走后，虽说是将太古神后大军交由两人负责，但真正负责的还是孤独无伤，西门依北更多的是以他恐怖的攻击力辅助孤独无伤！

    孤独无伤的命令发出后不久，阵阵衣袂声从四方传来，一眨眼时间，孤独无伤的面前便聚集了密密麻麻的太古强者。

    “大人！”众人恭声道：“可是出现新的情况？”

    “嗯，”孤独无伤点了点头：“魔界方面。似乎对我们地行动有所觉察，已经召回了所有的九幽魔神。原来的计划已经不可行了，所有人聚集在一起吧。以防被魔界反制！”

    “大人，下一步我们该怎么做？”一名太古人族问道。

    孤独无伤思忖了一下，断然道：“追杀！”此举虽然有些冒险，但孤独无伤心中却有着另一张王牌：风云无忌离去前曾说过。若有需要，随时会出现！

    待所有地人聚集之后，在孤独无伤与西门依北的带领下，一行人沿着九幽魔神们留下的气息，浩浩荡荡的向前行去……

    魔界地行动非常古怪，一名九幽魔神始终在众人前方徘徊着，它即不走远。也不踏入太古众人的攻击范围，一直走在众人的前面。

    “魔界的行动有些怪，那名九幽魔神似乎是对方特意留下来给我们引路的！”孤独无伤以意识对西门依北道：“一会儿小心点！”

    “不必担忧！”西门依北的声音很快在孤独无伤的脑海中，声音中没有半点波澜，透露出一种异常地平静。

    片刻之后。数十万的太古大军在一个巨大的位面前停留了下来，这个比较稳定的位面散发出浓烈的魔气波动。那一给众人引路地九幽魔神到达此处之后，便钻入了位面之中，消失不见。在这一刹那，孤独无伤与西门依北感受到了暗吉古德的气息，而众太古人族也感受到了九幽魔神们的气息。

    位面之中。

    暗吉古德乌黑的长发指动，在太古大军到达位面外的时侯。暗吉古德缓缓的抬起头来。冷冷的盯着天空。在孤独无伤与西门依北感受到了他地同时，暗吉古德也感受到了这批太古人族中最强大地两名存在。

    在他周围。密密麻麻的九幽魔神挺立在这片广阔地大地上，全身魔气滚滚。漆黑的鳞片下黑色地电花四溢，似是随时准备出手！

    “哼，便先消灭你们两个剑神的左膀右臂，如此，便当是回敬剑神的礼物”在感受到孤独无伤与西门依北气息的刹那，暗吉古德瞳孔猛然收缩，瞳孔深处掠过一抹极度深寒的杀意。对方的气息虽然强大，但并不是不能对付。凭借着身后数量庞大的九幽魔神，加上自已本身的能力，暗吉古德自信有能力留下对方！

    就在暗吉古德心中念头百转的时侯，异变突起----

    “轰！----”

    惊天动地巨响声中，整个位面都剧烈的震动起来，脚下的大地，似乎要分裂开来。而半空中，一片灼目的白光从虚空中迸射而来。“咔嚓嚓！----”在这灼目的白光中，一个巨大的豁口在暗吉古德与九幽魔神的目光中，迅速向着两侧蔓延开来，眨眼之间便现出了一个宽大数千公里的不可思议的巨大豁口。就在这豁口后方，一名白衣白发的男子低着头，长发拂动站立在最前方，在他身后，是密密麻麻的太古神后大军！刚刚灼目的白光显然就是从那白衣白发的男子手中发出的。

    “砰！”在看到西门依北的刹那，暗吉古德心脏突然跳动了一下，就在刚刚，成西门依北低下头的时侯，他差点误以为风云无忌突然又回来了！然而暗吉古德的心绪刚刚平静，惊变再起……

    没有给众九幽魔神们以任何思考的空间，西门依北抬起头，手中长剑再次出手……

    “轰！----”

    没有人看清西门依北是怎么出手的，等到众人有所察觉的时侯，整个天地已然陷入了一片无尽的黑暗之中，黑暗乍起，一道比之太阳还要灼亮千百倍的白光突然之黑暗之中涌出，在虚空中拖出一条璀璨若慧星的尾焰，重重的斩向暗吉古德，西门依北几乎是在感受到暗吉古德气息的瞬间，便将攻击锁定了这位九幽魔神的统领。

    暗吉古德脸色骤然变得一片煞白，就在他的双眸注视之中，挡在身前的，密密麻麻的九幽魔神如推枯拉朽一般被那白光轰成齑粉，这般多的九幽魔神在这一剑下。居然是连反抗地余地都没有！眨动之间，那道超越思感的灼亮白光已经越过层层空间，降临到了暗吉古德头顶！灼烈的白光。将暗吉古德全身映照地一片煞白！

    “喝！”

    强烈的危机感充斥心中，终于在西门依北的一剑将劈开的前一刻，暗吉古德暴喝一声，脑海内。那一纸古老地契约暴射出漫天血光，借着契约的力量，暗吉古德从密密麻麻的九幽魔神体内疯狂的提取着力量，一狂暴的九幽魔神刹那即冲入暗吉古德体内。没有半刻的停留，在被西门依北一剑斩杀的前一刻，暗吉古德终于用出了自已成名地绝学----绝对领域！

    一片漆黑的光华从暗吉古德高擎过头顶的手掌中闪电般的扩展而出，一刹那。便将暗吉古德罩入其中，随后化为一个似乎能吸尽一切光芒的黑洞

    从西门依北第二次出剑，到暗吉古德施展出绝对领域，一切便在电光石火之间便完成了，随后西门那恐怖地一剑重重的轰落到了暗吉古德的绝对领域上！

    大地一连震动了三次。而暗吉古德的绝对领域也连续变幻了三次，色泽越来越浅。当西门依北那一剑的力量，被绝对领域完全吸收后，绝对领域也破灭了！虚空光华一闪，暗吉古德重新现出身来，擦掉嘴角边血迹，暗吉古德一手指着豁口外的西门依北。怒吼道：“杀了他！”

    “吼！----”密密麻麻的九幽魔神终于反应过来。齐声咆哮一声，随后悍然出手。一毁灭性地九幽魔气从四面八方汇聚而来，向着豁口外地太古神后大军奔涌而过。

    “霹雳！无数九幽魔神同时出手直令得风云变化。天空闪电雷鸣，磅礴的九幽魔气过处，一道道黑色地空间裂痕生灭不定。

    豁口外，众太古神后高手脸色一沉，体内真气鼓荡，真欲全力反抗，骤觉眼前青影一闪，一道身影已经横在了众人身上：“我来吧！”

    一声说罢，独孤无伤已然横亘在众人身前，那张苍老的脸庞上一片坚毅。锵！震天长吟声，独孤无伤衣袖鼓荡，同时一步向前踏出，苦练漫长岁月地无极剑道已然出手！

    “嗡！----”长剑轻鸣，那柄长剑在孤独无伤手中化为一道淡淡的气痕，随着孤独无伤的右手蛇走龙飞，在虚空之中，拖出一个S形痕迹，在S型痕迹成形的时刻，天地骤然黯淡了不少，而那S形剑痕则急速旋转着，迅速扩展到整个位面……

    从上方俯瞰而下，一个类似于太极图的巨大图案猛然扩展至整个天地，与太极图唯一不同的是，这个图案并没有两颗对应的太极鱼眼！

    位面内，滚滚而来的九幽魔气很快便撞上了独孤无伤发出的无极剑道！。直欲毁天灭地的狂暴的九幽魔神撞上S形的空痕，便似撞上了另一个不知通往何处的空间，汹涌狂暴的九幽魔气轰入其中后，消失的无影无踪，没有激起半点波澜。巨大的S形空痕一旋转，便将如鲸吞海吸一般将那狂暴的九幽魔气吸个干净！

    “西门，该你了！”孤独无伤两只袖袍剧烈鼓荡，在说话的同时，孤独无伤一只手掌搭在了西门依北的左肩上，随后滚滚的九幽魔气如江海一般涌入了西门依北的体内。原本气息有些虚弱的西门依北，在这浩荡的九幽魔气涌入体内后，脸上气息变得红润起来。

    “砰！----”一步踏出，就在九幽魔神们的攻击发出后不久，西门依北的第三剑也已出手了！

    “快逃！”暗吉古德脸色狂变，这一刻，他的脸色已经和死人没有多大的差别了，这一刻，暗吉古德后悔了。眼前的这两个人，论实力明显不如剑神风云无忌。他们一人攻击力强的变态，一个防御能力强的可怕，更可怕的是居然可以将所有的攻击吸收转化，输送给其他人。前者攻击有余，防御不足；后者防御有余，攻击不足。任何一人，出现在暗吉古德面前，都不至于让他如此忌惮。甚至他有信心可以用计干净他们，但这两人在一起，合作犹如天衣无缝。不但弥补了彼引的弱点，而且更是发挥远超两人实力地水平！！

    当一个本身攻击恐怖到变态的强者，得到磅礴的九幽魔气为支持后，他发出地攻击该是如何的恐怖？！

    暗吉古德不知道。也不想知道，他只知道，这第三剑，他绝对挡不下了，所以他下令逃跑！

    “轰隆！----”

    令宇宙为之色变的巨响声中，无边的黑暗再次降临。黑暗地深处，比之前更加耀眼数倍的白光喷薄而出。刹那间便将大地一截为二。那无匹刀劲斩落的地方，所有的东西都在刀气中分解气化。大片大片的九幽魔神在瞬间便彻底的化为了虚无！

    “咔嚓嚓！一道巨大的黑色裂缝将这片空间贯通，一分为二，而沿着这条树根状地巨大裂缝又滋生出了无数小一些的裂缝。大地嗡嗡震动，天空。所有逃过这一劫的九幽魔神全部如鸟兽一般向着四方奔逃而去……

    西门依北正欲追杀而去，却被孤独无伤挡住了：“不用追了，这个位面已被你的毁灭剑道伤到位面之源，位面已经变得不稳定，随时可能崩溃开来，我们还是先离开吧！”

    “轰隆降！！----”天空乌云翻涌，一条条黑色的裂缝在云层上方穿梭。而天地则不时地变幻。大地的裂缝之中，大片的岩浆喷薄而出。这个位面。在暗吉古德到来的时侯，其中生灵早已被屠戮殆尽。

    最后看了一眼这个正在分解中的位面。西门依北与众太古神后高手转过身，迅速的向来的方向掠去，在退出数万公里之后，身后传来一阵惊天地暴炸之声，待众人回过身来看时，却见那个位面冲出一阵灼目地光芒，随后分解成无数的碎片，倾泄入虚空之中，消失不见。

    在那位面崩溃后不久，西门依北与孤独无伤率领着神后大军在虚空中开始了无日无夜地追亡逐北，开始追杀四散奔逃的九幽魔神。在见识了西门依北恐怖地三剑之后，再没有九幽魔神敢回头反击，只是拼命奔逃。每一道剑光闪过，必有一名九幽魔神应声而倒。

    西门依北与孤独无伤并不知道，日后，他们会因为这场虚空中的追亡逐北，在魔界留下太古双凶的名号！所有的妖魔对于这两人皆是闻风丧胆！……

    在西门依北发出第三剑的时侯，风云无忌与圣者带领着末法之地的所有法修跨过层层虚空，终于出现在了黄金城的上空。

    “圣者大人，我们便在这里分开吧。我还些事情去做，等你安妥好诸位法修后，我们在剑域再见吧！”回过身，风云无忌悬空在黄金城上空，紫色的光罩上，对圣者道。

    “去吧，安妥后诸位师兄弟，我会去剑域与你汇合的！”圣者微笑道。

    风云无忌点了点头，转过身，衣袍荡出，已经不见了踪影。片刻之后，一道白光从天际划落，坠落在了剑阁前。

    “师傅！”剑阁前，少年模样的太古魔猿守在剑阁两扇木门前，见到风云无忌从天而降，立即上前道，神态甚是恭敬，在他漆黑的眸子中，没有丝毫杂质。

    风云无忌停下了脚步，瞳孔中掠过一丝柔和的神色：“齐天，随我进来吧！”

    “是，师傅！”猿齐天低着头，紧跟着风云无忌踏入了剑阁之中。扫了一眼剑阁内的布置，风云无忌了然，这几日，这太古魔猿守在门口，只怕是没有让任何人踏足这间剑阁。

    一撩衣袖，风云无忌在剑阁内的木桌前坐下，随后从怀中掏出了古巫一族《末日祭典》，又从身下的地板中，拿出散发出五彩光芒的《圣典》。

    “这几日，我会在剑阁内精研这几本书，以及一些法修的书籍。你不必避讳，所有这些东西，我领悟多少，都会向你言明。至于你能领悟多少，则看你的缘份了，你可明白？”

    猿齐天依旧盘坐在风云无忌身畔，闻方搔了搔脑袋。侧着头，露出思忖的神情，随后涩声道：“是地。师傅，齐天明白！一切……靠缘份！”

    风云无忌点了点头，不再理会猿齐天，拿过法修一族的至高宝典《圣典》再次阅读起来。当心态不同。领悟又自不同。自接触到预言之道基础的八卦之后，风云无忌对于法修一道又有了新地了解，原本有些半不是很懂的地方，也变得通畅了。

    一连数日，风云无忌都把自已关在剑阁之中，独自一人研读着《圣典》，《末日祭典》以及从圣者处弄来的许多法修一脉的典藉。在研读地时侯。风云无忌将自已所学毫无保留的传给了猿齐天，对于猿齐天不懂的地方，风云无忌也抽空悉数回答。只是，太古魔猿虽然习了玄功化为人形，灵智也大开。但是先天天赋不足，风云无忌的许多东西，太古魔猿根本领悟不了，也无从学会。即便风云无忌再三解释，猿齐天也只是睁着双眼，一脸茫然，风云无忌也能做罢。

    在所有典藉之中。风云无忌选择最后研读的。是巫族的《末日祭典》，当风云无忌翻开《末日祭典》的时侯。一片幽绿地光芒从书页中迸射出来，那幽绿的光芒之中。无数墨绿色的蝌蚪文在那幽绿的光芒之中游动，一扇巫族精研数亿载，集结了无数人心血的灵魂之门在风云无忌面前打开了……

    第一分神在宇宙中心惨烈地战场中淬劫魔道、杀戮魔诀，而风云无忌返回太古，全神研读武，法，巫三族圣典的时侯，本尊却在救赎神格中遗留的以撒的记忆的影响下，渐渐迷失自我……

    遥远的大次元！

    本尊一身白衣站立虚空之中，额头，救赎神格闪耀着一片片耀眼的光芒。在他地周围，密密麻麻地天使排布在虚空之中，其中不乏不少高阶天使，甚至连天堂的智天使，座天使，权天使也不在少数，密集地大军之中，更有数名身高数千丈的光之巨人----那是神之仆人！

    所有地天堂天使脸上都是虔诚与恭敬，在这位人类面前，他们露出了只有面对主神才有的谦卑与恭顺。

    密密麻麻的光明大军对面，是一片涌动的黑潮。黑潮之中，隐隐可见数千座浮动的飞行古堡，那是大次元最强大的种族----血族！

    一位新的主神继承者的成长，需要庞大的神力。当它获得大量的神力之后，对更多信仰之力的需求将成为本能！------------《诸神之秘》

    当原有的信仰之力不能满足需求之后，本尊的目光渐渐投向了大次元更广阔的空间内，那为血族所控制的星球

    “杀！----”

    “干掉他们！----”

    冲天的怒吼声中，最先出动的，不是天界，却是密密麻麻仿若潮水一样在虚空中铺展开去的血族大军！

    “轰！----”

    一声令下，难以计的血族嘶吼着，血色的双翼使劲伸展着，如离弦之箭一般向着光明大军飞掠而来。而在那一个个露出狰狞獠牙的血族丛中，数十名皮肤皱起，老的似乎腐朽了无数个宇宙世纪一般的古老血族皱巴巴的嘴唇一张一翕，发出一连窜模糊连辨的咒文颤音。

    “苍老！----”

    “衰弱！----”

    “迟滞！----”

    “黑暗！----”

    “恐惧！----”

    “死亡！----”

    一连窜的血族古魔法扑天盖地的向着光明大军洒了过来，天地间，蓦然腾起一片汹涌的灰雾！

    本尊默然的站立在光明大军上方，静静的注视着远方，就在那密密麻麻的血族靠近时侯，本尊眨了一下眸子---时间静止！一个呼吸的时间里，数以千万计的血族便在本尊一眨眸的时间里化为飞灰。血族后方众多的飞行古堡中，正远远观望这一幕的血族高层们大惊失色，他们谁也没有发现，这些千万计的血族到底是怎么死的，又是被谁杀死了！

    “为了以撒的光芒！”

    本尊的出手，似乎是某种暗示，密密麻麻的天使跪伏了下去，虔心的祈祷了一声，随后向着另一侧密密麻麻数量不见减少多少的血族扑杀过去！……

    没有人注意到，血族阵营后方，一座飘浮在高空中的巨大飞行古堡城墙上，一名黑发宽袍的人类男子看到本尊的刹那，脸上露出震惊的神色！

    “这不是第五至尊吗？”血海魔君应东来站在城堡上，心中震惊道。在他左右，几名北海囚徒同样露出震惊的神色。 .大