    清风吹拂，水波荡漾。

    涌动的水面，已经恢复了平静。

    妖龙在江澜前方。

    不远，但也不近。

    惊人威势，容易让人有些许畏惧。

    独角妖龙被召唤出来，并没有收敛任何气息，它目露凶光，气息扩散。

    忽然之间，风势变大，湖中水波如浪花涌动。

    原先坐在湖边的一众弟子，没有再逗留，而是后退了一些距离。

    他们看着突然出现的妖龙有些诧异。

    “以前听说过湖里有妖龙，本以为是传说。”

    “确实，我入门三百年，从未见过湖中妖龙。”

    “我倒是好奇今天师父为什么召出妖龙。”

    “峰主身边跟着一位刚刚落地的弟子，或许跟他有关。”

    “确实如此，刚刚我听到师父让那个弟子全力斩妖龙。”

    几人有些意外，斩妖龙？

    如果没有看错的话，那个突然过来的师弟，不过元神初期。

    “你们谁认识他？”一位即将成仙的人，有些好奇的问。

    “我们常年不外出，倒是不认识，就是那位小雨师妹，我们也从未听说过。”

    这时候一位仙子突然道：

    “我一直在注意那个小雨师妹，她来这里之后，其实一直都是生人勿进模样，师姐们过去，倒是还好，师兄师弟过去，就很礼貌的保持不想搭理你的样子。

    但是那个师弟来了，她却主动跑了过去。

    他们认识，关系应该还不错。”

    “小雨师妹过来的时候，听说是第三峰峰主亲自陪同，我们峰主本想拒绝，可最后根本没法拒绝。”

    几位峰主并不是那么和睦，但亲自登门，不管交情好坏，都无法拒绝对方的请求。

    是同门情谊吧。

    “说起来，这位师弟我好像见过，应该是第九峰的师弟，上次见他是几十年前的事了。”

    “第九峰？那个唯一一位弟子？看服饰，确实是这两百年的弟子。不过他在做什么？为什么师父让他斩龙？”

    “看看吧，这种修为，在妖龙面前，绝对自讨苦吃，哪怕妖龙站着不动，也无法伤其分毫。”

    妖龙力量风暴如寒风刮在江澜脸上，有些生疼。

    从目光中，江澜就能察觉出，这龙凶性从未消过。

    不仅如此，它的眼中有着一丝怒火，以及屈辱。

    仿佛因为被圈养在这里，以及被第八峰峰主呼之即来挥之即去，而感动万分不满。

    可又无可奈何。

    为此，只能将怒火释放在其他人上。

    比如此时的江澜。

    “试试你的剑。”

    酒中天在一边说道。

    他看得出来，江澜的眼眸一片平静。

    一旦畏惧龙，那么斩龙剑就无法使用出来。

    学会更是不可能。

    学会就意味着不再畏惧。

    这点合格。

    对于江澜来说，这是第一次近距离面对妖龙。

    他也想试试，斩龙剑的威力。

    一柄灵剑出现在他手中。

    浪花涌动，他迈动步伐走向妖龙。

    当他走在水面时，妖龙动了。

    它摆动了下尾巴，向江澜冲击而来。

    这种情况，并没有让江澜意外。

    第八峰师伯只是让他全力去施展斩龙剑，没说妖龙会站在原地让他斩。

    所以他从一开始就戒备着一切。

    当然，他没有过多的动作，而是抬起了剑。

    这一刻他看着冲击而来的妖龙，心中有种莫名的感觉。

    仿佛这条龙在他眼里到处都是破绽，它的强大如同被无限缩小。

    这一瞬间，他甚至有一种错觉，挥剑能斩杀这条龙。

    但是他知道，这只是错觉。

    妖龙在前，斩龙剑起，风动云涌。

    小雨看到剑势，下意识后退了两步。

    有种莫名的危机感。

    不仅仅是小雨，就是那妖龙也感觉到了，仿佛遇到了天敌。

    但是这天敌太弱了。

    没有丝毫的犹豫，便冲击过去。

    剑势跟妖龙对立，江澜一剑而下。

    轰！

    两者撞在了一起。

    呼！

    强大的力量冲击，直接扩散。

    湖水涌起。

    其他人看着这一幕有些吃惊。

    “这一剑不对。”

    “是的，完全不对劲，感觉不是一个元神初期可以斩出的。”

    别说是元神初期了，他们中绝大部分人，绝对没办法一剑斩出，让其他人有种跟妖龙势均力敌的感觉。

    “问题在剑上，这一剑有些诡异。”

    很快水浪平息。

    江澜被击飞了出去，狼狈的落在湖边。

    而妖龙被困在湖面，怒视岸边，仿佛要将对方撕碎。

    龙吟声，从湖面传出。

    代表了它的愤怒。

    如果不是被禁锢，它就已经成功撕了那个天敌人类。

    “它身上有剑痕，它被伤到了？”

    边上一些眼睛明亮的弟子，一时间看到了妖龙身上的剑痕。

    虽然没带来什么实际上的伤害。

    但是确实是给龙带来了一定的力量攻击。

    “刚刚不是有人说妖龙站着不动，这位师弟都无法伤其分毫吗？站出来再说一遍。”

    “打人不打脸，留点面子，我们日后好相见。”

    “不过这一剑叫什么？我感觉不是修为的问题，而是这一剑的问题。

    可又看不懂。”

    “斩龙剑。”平静的声音在这些人身后响起，他们回头看了下，立即对着来人恭敬的喊了声师兄。

    路间点点头，然后看着江澜那边讲解道：

    “江师弟学会了其他人学不会的斩龙剑，不过看这样子，没有领悟到精髓，此行应该是为了明白斩龙剑真意而来。”

    “斩龙剑？真的可以学会？”有人有些不敢置信。

    路间点头，这自然是真的。

    不过...

    他不理解，江澜怎么会突然学会斩龙剑。

    对婚事不满，还是对龙族不满？

    有些事，其他人不知道，他是知道的。

    比如大半年后的昆仑大典。

    到时候将轰动整个宗门。

    他有些好奇，当事人是什么感觉。

    有空可以过去再交谈两句。

    现在师父在，不好过去打扰。

    江澜站在湖边，收起了剑，随后为手臂施加治愈术。

    一击险些重伤。

    妖龙太强。

    他根本无法对抗。

    “刚刚如果动用的是九牛之力，或许能周旋一下，应该能给对方带来更多的伤痛。

    从速度来看，天行九步不弱对方。

    就是不知道这龙全力如何。”

    看着妖龙，江澜下意识思考自己全力，能否应对。

    他现在返虚中期修为，面对仙以上的强者，终究有些羸弱。

    不过他很好奇，当初开创斩龙剑的那位，真的可以斩龙吗？

