    “太完美了，那具身体！！”黑石平原上，龙吼氏族的主营地里，曾经的酋长王座上坐着一个身材极为高大的兽人，但这兽人虽然身材高大但却浑身肤色有些发白，很明显的气血虚弱.....

    议事大厅内，十几个浑身赤红的兽人战士恭敬的站在下方，一脸敬畏之色。

    这些兽人和蒲云川他们遇到的那个一样，浑身长满了肉瘤，看起来非常的瘆人.....

    而此时坐在台上的那一位，如果是常年混迹奥格草原的兽人应该会认得，那是巨人部落的王牌战士：耶格.巨人咆哮！

    如果是不知情的在这里一定会惊讶，龙吼氏族的现今的主人不是驯兽部的沃尔森吗？为什么巨人部落的王族会坐在酋长椅子上！

    而此时那耶格一脸兴奋的表情，那饥渴的表情仿若一个瘾君子一般，下面的人看得怪异却不敢说什么，都纷纷低着头假装没看到。

    而仔细观察会发现，那家伙虽然一脸兴奋但瞳孔却是涣散的，根本没有聚焦在场上任何一个物体上，仿若神游天外，让人很难想象到底是什么东西让他如此兴奋....

    但跟随这家伙久得一些的老人心中却明白，大人应该是又看到了什么强大的战士了！

    就像当初看到耶格时一样，大人当时也是这幅兴奋的表情.....

    是的，如今王座上坐着的其实并不是那巨人部落的耶格，而是他们龙吼氏族的沃尔森大人，至于为什么会是耶格的模样，那是因为大人将对方的身体夺取了！

    大人在掌握那些变异的虫子后，并没有和自己一伙人一样产生变异，而是热衷夺取本就强大的生命体....

    没有人知道大人是这么办到的，只知道鲜活的高级战士被送入实验室后，第二天大人便会顶着他的身体出现在众人面前.....

    而且大人每隔一段时间似乎都需要更换身体，甚至有时候会为了一些强大的肉体不惜代价！

    就像现今这幅身体：耶格.巨人咆哮，这家伙在奥格平原是非常出名的勇士，很多人说他的潜力堪比毁灭之锤里的少酋长，是极有可能跻身传奇的强大兽人。

    当初巨人部落初到黑石平原，原本是想和他们龙吼氏族结盟的，这对于龙吼氏族如今四面结仇的局面原本非常有利，但却因为沃尔森大人看上了耶格的肉体，最终居然设伏突袭了巨人部落的使者团队，在付出一定代价下夺取了耶格本人的身体！

    这个举动彻底将巨人部落逼到了对立面，如今部落很多地方都遭到了巨人部族的疯狂反扑！

    如今大人难道又看到了比耶格还优秀的战士？

    正想间大厅外跌跌撞撞跑进来两个豺狼人，进到大厅后两个豺狼人卑微的跪在地上，一脸敬畏道：“禀大人，根据您的指示我们到达指定地点对那个神秘战歌氏族的痕迹进行了追踪.....”

    “不要浪费我时间......”沃尔森打断了对方的话，冷冷的问道：“直接说结果！”

    “是.....”豺狼人顿时头迈得更低了，几乎整个贴到了地上，哆哆嗦嗦道：“根据痕迹判断，他们.....他们应该是去了黑石小径！”

    “黑石小径？”沃尔森闻言顿时一下站了起来，语气森然道：“你们确定？”

    “不....不会错的.....”两个豺狼人连忙磕着头道。

    沃尔森一下脸色变得不是很好看，不停喃喃道：“怎么会这样？”

    黑石小径那个位置，过了那里不就是人类的地盘吗？

    为什么这个战歌氏族会从哪里冒出来？

    “点兵，我要亲自去抓到那家伙！！”沃尔森来回渡步后最终冷声下令道。

    “酋长大人不可呀！”最前方的老兽人一听这话连忙开口道。

    “嗯？”沃尔森闻言冷冷的望着那位身体唯一还保持正常的兽族高层，那是一个身体精壮的兽人，看起来很健康，和旁边那些浑身长满肉瘤的家伙画风完全不一样，这人正是龙吼氏族驯兽部部曾经的继承人，也是他的弟弟....

    见自家哥哥冷冷的眼光望过来那兽人浑身一抖，但还是鼓起勇气道：“如今巨人部落联合了黑石部落的残党以及数十个中小型部落组成了联盟对抗我们，据消息极有可能会在开春之际对我们发起总攻，您要是不在此坐镇.....我们.....我们....”

    沃尔森闻言望了望一脸诚恳的弟弟，脸色微微缓和：“也是.....得先把这些跳梁小丑解决了再说.....”

    说着又缓缓的坐回了王座淡淡道：“不急....不急......”

    那兽人见状心中暗自松了口气，沃尔森见自家弟弟一副快要虚脱的模样，脸上难得闪过一丝温柔：“我很让你害怕吗？”

    “没....没有....酋长大人......”那兽人连忙又紧张道。

    “你不要怕，你是我唯一的血亲，我不会对你怎么样的.....”沃尔森温和道。

    那兽人闻言低头没有说话。

    血亲？被你杀得血亲还少吗？

    见对方这表情沃尔森疲倦的闭上了眼睛，摆手道：“都下去吧.....”

    所有人心中皆都松了一口气，纷纷行了个部落礼后就似逃一般的离开，其中自然也包括沃尔森的弟弟。

    他心中是一点都不相信自家这个兄长的话，父亲那死不瞑目的头颅如今都还摆在龙吼祭坛上，自从掌握那股力量后，这家伙鬼知道现在到底是个什么玩意.....

    ---------------------------------

    蒲云川自然不知道自己已经被一个变态给盯上了，但就算知道了估计也没时间去理会，因为如今的他非常的忙碌！

    由于伊莎贝尔和小白菜谈妥了前期资源供给的事，导致他们可以把有限资金投资到其它有用设备上，于是在经过商量后，伊莎贝尔提议蒲云川贷款两百万积分向总基地申请了一个大型的训练基地！

    根据她的说法，如果由自己这些人从铁器文明慢慢开始发展，想拥有一个有重力设置并能精细锻炼士兵体能的训练设备估计有些够呛，就算有文明库的帮助估计也得好几年。

    这显然极大的耽搁士兵们的成长时间，按照伊莎贝尔的想法，如今局势紧张，不如把有限精力全部放在生物进化实验上面，后期在慢慢部族基础设施的架构。

    这个提议得到了一致的认同，于是在第二天蒲云川就到了总基地，用之前兮夜承诺的五百万积分的贷款额度先贷了两百万买下了一个训练基地！

    而他也就自然而然的成为了基地的总训练官！！

    毕竟在座人中，只有蒲云川接受过总基地最正规的战士训练，熟悉宇宙联邦最科学的锻炼之法.....

    于是这些天....蒲云川变得非常的忙！

