    ?　　回到了保护区时间已经指向了下午四点半，居安今天也不想出去了，把狮子窝弄到了房间里，吹着空调逗着小狮子一起玩，迈尔斯在旁边看了一会儿便觉得无聊回自己的房间去了。

    　　关上了房门，居安把小狮子带到了空间里，摇摇晃晃的迈着小腿的两个小狮子很是不老实，比刚来家里的汉斯和进宝还顽皮，只要睁开了双眼就没一刻消停的时候，不是相互打闹就是咬着窝里的毯子甚至是窝筐的藤条。

    　　坐在了空间的小池塘边，居安拔了个草茎含在了嘴里，看着空间里，除了时不时的听到两声蜜蜂的嗡嗡声，还有两只小狮子嗷呜，嗷呜的叫声空间里一片寂静，似乎又回到了当初刚得到珠子时候的感觉，空间里空荡荡的。

    　　“看来要弄点东西进空间里养着，这次也别弄出来了就养在这里增加点人气”居安想了下又自言自语说道：“弄点食草动物进去，嗯斑马角马什么的以后就放空间里了，以后再看动物也不必来非洲了，到时候想打猎的时候拿着猎枪进空间里就行了”。想到了这里居安一拍大腿，对啊！怎么把这事情忘了，空间现在处于半闲置状态，倒不如把它弄成自己的私人猎场，越想越是觉得是个好主意，兴奋的看着空间空荡荡的四周，想象着跑着斑马，牛铃大羚羊什么的嘴角带着一丝得意的微笑。

    　　再次从空间里出来的时候，居安便打定了主意，要把自己看到了有特点的野生动物弄进空间里去，给自己弄一个独特的空间非洲猎场。这个念头从脑子里一出现就弄的居安全身兴奋，到了夜里两点多才睡着。

    　　接下来的两天居安都抓耳挠腮的等着机会，谁知道机会没等来倒是把一场暴雨等来了。

    　　一大早上居安和迈尔斯练完了几趟拳脚，看着满布阴霾的天空居安对着迈尔斯说道：“这场雨总算是要下下来了”。

    　　看着天空的乌云迈尔斯也说道：“是啊，正好能赶的上看到角马群的迁徙，不过今天咱们要出去的话最好还是跟着老乔治他们，要不然等一场暴雨下来我们孤零零的一辆车子陷在草原里可不是好玩的”。

    　　居安听了以后点了点头：“那好，咱们今天就跟着老乔治继续去狮群边上蹲点”。

    　　两个人回到了屋子里吃完了早饭，这次跟着老乔治一起出发就没有带着卡可卡，迈尔斯开着越野车跟在老乔治两辆车子的后面，三辆车子向着老年狮王的狮群驶去。

    　　刚走到了一半路大雨便飘然而落，等着到了狮群的附近更是变成了倾盆的大雨，整个草原上都是一片雾蒙蒙的，十几米外就看不到什么东西了，整个视线都埋进了一片雨帘之中。

    　　狮群呆在树下都被淋的全身湿透了，看到了到来的三辆吉普车倒是变的聪明了起来，母狮带着半大的小狮子全都到了车底下避雨，在居安的车窗外，两只老年的狮王也靠在了居安的一侧，躲避着倾斜的大雨。居安透过了车窗看着蹲在车子边上的两只卧着的大公狮笑着对迈尔斯说道：“嘿!这帮子狮子够聪明的啊，居然还能想到在吉普车下面避雨”。

    　　迈尔斯笑着说道：“这些年来这些狮子早已经习惯了吉普车，别说狮子了这时候要是遇到几只猎豹，都会到车下去避雨”。

    　　居安伸着脑袋透过玻璃看着车窗外的大公狮子，正好能看到一只老公狮王的脑门子，上面很多一道一道的伤疤，英俊的脸蛋上面都是战斗过的痕迹，可惜了英雄迟暮啊，十岁多的狮王已经是不太可能再保有狮群了。

    　　等了两个多小时，大雨没有丝毫的停下来的意思，居安和迈尔斯两个人坐在了车里都快睡着了，这时候车里的对讲机传来艾尔莎的声音：“安，迈尔斯听到没有”。

    　　居安拿起了对讲机说道：“听到了”。

    　　“准备回去了，今天拍不到什么东西这场大雨估计要下一天，你先发动下车子让发动机转几分钟，狮子就会从车下钻出来了，等他们都出来的时候我通知你”艾尔莎说道。

    　　“那好吧”居安转头对着迈尔斯说道：“发动车子别动，等着艾尔莎的指示，先让狮子从车下出来”。

    　　挨着艾尔莎的提示，车子的发动机转了两三分钟车底的狮子才出来，三辆车子排成一排向着屋子方向驶去。

    　　大雨对于植物来说是好事情对于非洲动物来说也是好事情，但是对于在草地上行驶的车辆来说就不是好事情了，一路上车子陷入了泥里好几次，整个草地是又湿又滑，积水形成了一个个的小坑，好几次前面的车子都陷入了泥潭里，居安不得不冒着大雨从车上下来，拖车车头的缆绳把前面的车子从泥潭里拖出来，等着三辆车子到了屋子，一群人全身都是的跟落汤鸡一般，身上的雨衣根本挡不住大雨往里钻，居安的身体棒又年轻还不觉得什么，几个老动物学家一到了屋子里就端上杯热咖啡驱寒。

    　　呆着没事，破天荒的一帮子老动物学家便邀请了居安和迈尔斯两人打牌八个人凑了两桌子，大家玩了一个晚上的牌，居安打牌那是一点都不专业，等到结束的时候输了一百多美元，倒是迈尔斯赢了不少。

    　　大雨过后早上居安和迈尔斯两个人走出屋门的时候，居安便立刻被大自然的魔力征服了，只要一场大雨再加上一个晚上枯黄的草原立刻变的一片绿油油的，满眼净是一片绿色，脚边青绿的草叶上还挂着一滴水珠，清脆的那么娇艳。

    　　居安忍不住的赞叹道：“魔法！魔法！大自然的杰作！”。

    　　迈尔斯点头回应道：“是啊，昨天还是一片的枯黄，现在是满地的绿色，大自然太神奇了，看多少次都不会让你厌倦”。

    　　两个人在清新的略微带着草香的空气中练了几遍拳脚，吃了早饭跟在乔治的后面又向着狮群的方向进发，路上自然又是上演了几次昨天的情况，从泥潭里把车子拖上来。

    　　刚到了狮群领地附近，三辆车子便遇到了两只健壮的雄狮，车子开了几分钟对讲机里便传来了艾尔莎的声音：“两只流浪公狮联盟，看样子是准备去狮群的，狮王争夺战马上就要上演了，大的那只名字叫迪乐斯小的那只叫迪乐卡，一个六岁一个五岁是亲兄弟”。

    　　居安透过了车窗，看着不远处的两只公狮，一只脖子上的鬃毛全是黑色的，另外的一只狮子鬃毛也差不多是上半边全黑色，两只健壮的当年雄狮正迈着步伐踏上了自己王位之旅。

    　　刚进了狮群，居安便听到了远处两只老狮王的吼声，两只雄狮联盟似乎是对于老狮王一点都不在意，脚步都没停顿一下向着狮群的领地中心走去，三辆吉普车和两只雄狮联盟成平行线向着领地中心进发。

    　　两只老狮王的吼声越来越频繁，同时也暴露了自己的位置，两只流浪雄狮直接向着吼声的方向走去，直到进入了老狮王的视线才停了下来。三辆吉普车也跟着排成一排停了下来，居安的车窗正好对着马卡尔。

    　　四只雄狮都看到了对方，两只老狮王似乎也明白了眼前的两只雄狮不是来玩的，也不是通过吼声可以吓退的，这时候狮群里的三只母狮也站了起来，不过没有发出吼声，而是抬着脑袋注视着入侵的两只流浪公狮，狮群的小狮子们同样也抬头看着两只流浪公狮，因为这场战争同样关乎他们的生死。

    　　年迈的两只老狮王似乎并没有失去保护狮群的勇气，一起向着入侵的两个兄弟发起了进攻，看着两只狮王冲了上去，三只母狮这时候也突然的向着两只流浪公狮子奔了过去，一只公狮子配合着三只母狮缠住了流浪公狮的弟弟，把入侵的兄弟两人隔开，流浪公狮的老大迪乐斯，单独面对另一只狮王，狮群似乎是想先吓走弟弟迪乐卡，不过并没有成功，迪乐卡面对四只狮子的进攻居然毫不畏惧，没有丝毫退却的意思。

    　　马卡尔摇头隔着车窗对着居安说道：“狮群选错了目标，如果困住了迪乐斯，或许他会首先撤退，但是迪乐卡不会，希望两只老狮子聪明点”。

    　　流浪公狮的老大迪乐斯很快的结束了战斗，老狮王带着后腿上血淋淋的伤口掉头跑了这下整个狮群的防线立刻崩溃了，剩下的老狮王也抛下了三只雌狮转头追着自己的兄弟脚步而去。新的狮王立刻展开了追击，知道两只老狮王消失在了视线。整个过程持续了七八分钟，两只正进入壮年的流浪公狮成了狮群的新领袖，新的狮王正向着老狮王奔逃的方向大声的吼着，宣誓着自己兄弟成为了狮群的新首领，同时也通知着狮群的邻居们自己兄弟二人登上了王位。

    　　不过似乎兄弟二人的统治还不是完全的牢固，争夺战刚结束的时候，狮群里的一些脖子长起了鬃毛的小公狮就四散奔逃，还有两只年幼的狮子呆在了狮群似乎准备迎接自己的命运，死亡！

    　　

