    第226章影后林钰

    他们看了看其他护灵人变成了动植物之后好奇惊叹的样子，心里竟然也生出了一些期待。

    为何非要魂飞魄散？还不是因为失去自由的这千百年间见惯了自己身上的血肉一次次的失去，一次次的长出来，那可怖的模样，已经成为了心理阴影。

    若是……不再为人呢？

    是不是会好一些？

    虽然觉得自己的想法可能太偏激了，可事实就是如此。

    他们已经害怕了自己成为人类的样子。

    谢清然把他们变成自己想要变成的动植物，告诉他们可以先熟悉熟悉，明天晚上她还会来这里，如果有想好的，可以先告诉她。

    “姑娘，你可以让我们来世变成想要成为的生灵吗？”有人好奇的问。

    这不是地界管着的吗，怎么一个小姑娘还能如此轻松的说出口？

    “你们有功德在身，这又不是什么很难的事情，自然是可以的。”谢清然解释。

    护灵人虽然是在二十年前突然消失的，不过千百年来，一直都流传着护灵族的传说，自然也有关于护灵人的事情。

    只可惜护灵人不出族地，而之前因为灵体而死的护灵人全是魂飞魄散，外界无法提供任何帮助。

    如今既然有机会，又不是什么麻烦的事情，地界当然不会不答应。

    谢清然说完就离开了。

    方琴已经提前发了v博，表示因为自己的私人事情退出综艺的录制，节目组也发表了很遗憾希望再次合作的v博。

    不过方琴本来就没什么名气，除了喜欢在节目上秀恩爱，还有她二十年不变的脸，没有什么可以让人记住的点。

    接下来她就算是慢慢的从圈子里淡出去，也不会引起太大的波动。

    而更让人震惊的是，这天的直播打开，不仅有事在来的当天就离开的齐野回来了，节目组还来了一位重量级嘉宾，二十五岁就把各种奖项拿了个大满贯的影后林钰。

    她今年也才二十六岁，五官明艳妩媚，微微勾起唇角，和在线的观众打招呼。

    “大家好，我是林钰。”

    ［啊啊啊啊啊啊啊，姐姐］

    ［啊啊啊，我窒息了，好久没有见到我们家姐姐了，真好呜呜呜……］

    ［节目组好厉害，竟然连封神的林钰都请来了，nb］

    ［天啊，这还是林钰第一次面对直播镜头吧，姐姐长的好美，颜值好绝，哭了哭了］

    ［上次看见姐姐还是在上一次，好想姐姐啊］

    ［话说林钰已经两三个月没有通告了吧，吓死我了，还以为她要淡圈了］

    ［……］

    叶飞特别激动的看着林钰，眼睛亮亮的。

    他之前提过自己做演员是因为很喜欢林钰，所以才走上了这条路。

    林钰脚步一拐，走到了谢清然身边，嘴唇靠近谢清然的耳朵，声音很轻，只有她们两个人可以听见。

    “怎么样，说来我就是来了。”

    谢清然刚在这个综艺直播镜头上露脸的时候，就有很多人给她发消息，问她怎么突然开始拍节目了，是不是想进娱乐圈了。

    这位当时可是给她发了不少的消息，问她为什么进节目组也不和她说一声。

    当初林钰参加过几次综艺，都是很轻松的，她觉得还挺有趣，想带着谢清然去玩儿，谢清然说没兴趣她就放弃了。

    没想到现在却在直播镜头上看见了谢清然，看的她有些不悦。

    别的人都能和谢清然一起参加综艺，她怎么就不可以了？

    她当时就说自己要想办法进来，谢清然让她先不要来，结果昨天方琴的事情出来，节目组刚好也缺人，谢清然就问她要不要来。

    林钰自然毫不犹豫的就答应了。

    林钰是今天早上六点多的时候到的，那时谢清然和刘师还有几位工作人员知道，出来接的人。

    其他人也是刚从房间出来不久，现在看着女人的脸，还有些愣神。

    ［哇，两个漂亮姐姐站在一起真是好看死啦］

    ［她们是不是认识啊，看起来挺熟悉的样子］

    ［感觉应该是，林钰不是冷艳大美人吗，难得看她对谁这么亲近］

    ［那我们家琪琪咋办啊，琪琪的小眼神看的我都心疼了］

    ［哪能有什么办法啊，这一看就知道谢清然和林钰关系更好啊］

    ［别抢了，左拥右抱其实挺好的，左手影后大美人，右手傲娇大小姐，挺好的（狗头）］

    ［真羡慕谢清然，林钰和曲琪都好喜欢她的样子］

    ［我觉得在场的人，除了谭欣以外，对谢清然应该都是很有好感的吧］

    ［你们什么意思啊，我家欣欣做错什么了让你们这么说］

    ［你家姐姐太茶了，看着就让人反感］

    ［谭欣碰瓷了不少人了吧，也就你们被她骗的团团转，还以为自己家姐姐多无辜委屈呢］

    ［……］

    今天的安排仍然是去山上，不过突然多了两个人，导演就让齐野暂时接替方琴的位置，林钰可以自己选择帮助哪个队伍。

    大家都以为林钰会选择谢清然的队伍，毕竟两个人的关系看起来真的很好，她也特别喜欢谢清然。

    可林钰毫不犹豫的选择了曲琪这边的队伍。

    “阿清，咱们比试比试，看看谁找到的食物多。”

    “好啊。”谢清然愉快的接受了这个挑战。

    ［阿清，好亲密的称呼啊］

    ［林钰之前说过接下来打算享受生活，慢慢的淡圈，这次却突然来到这里，所以，是为了谢清然来的吧，是吧是吧，啊啊啊，磕死我了］

    本来节目组是打算在之前的组合上，让齐野作为特邀嘉宾出场，为完成任务困难的小组提供帮助。

    齐野总共就只来三天，还浪费了一天的时间，不过现在林钰来了，反而让节目组放弃了原来的规划。

    等齐野走了之后，再把组队分开就好了。

    他们反正已经偏离了刚开始想要的野外求生，再偏离一点本来的计划也没什么。

    林钰还不太会像谢清然那样用小石头就可以把远处的鸡打晕的办法，不过她也不差，速度快，预知判断力强，和曲琪几个人合作，一个小时就抓了四只鸡两只鸭还有一只兔子。

    (本章完)

