    来到实验室内，林浩和曹原隔着屏幕可以看到在储藏间里，有三个圆柱体的瓶子，根据介绍内部为真空环境，只有这样的储存器才能储存暗物质，真空环境可以让它不接触两段物资导致爆炸发生。

    “现在开始进行实验，各部门准备，供电部门准备，倒计时5分钟。”

    林浩和曹原来这里最重要的是观摩，当然不可能让他们俩上手去操作。

    随着各种指令的下达，控制实验室内可以非常清楚的看到在100多公里长的隧道内，电子逐渐加速到光速，并向前出发运动。

    直至两边速度达到光速的电子在隧道中相撞，这个过程就会产生暗物质，然后等待暗物质被分离获取。

    电子的运动速度达到光速，肉眼是无法看到的，只能根据计算机进行研判。

    根据屏幕上所显示的速度，在场的工程师们一个比一个激动，他们马上就可以看到传说中的暗物质，他们很多人等这一刻等了几十年。

    尤其是其中有很多人参与过欧洲大型强子对撞机项目，而且在人家进行实验的时候，被拒之门外。

    现在有了自己国家有了全球第一长的粒子对撞机，才能够进行现在的实验，何其荣幸。

    同样在现场的林浩也觉得什么意外，他没想到人工智能AI应用到这些领域内，竟然可以产生如此强大的效果，毕竟计算机在操作精准度上，要比人类强不知道多少倍。

    而且实验进展的如此顺利，也是让他没有想到的。

    最终电子对撞所产生的暗物质被收集在储存器中，被严格保护着，哪怕是林浩他们也只能在屏幕上看到，不清楚具体存放地点在哪里。

    “那个发光的就是暗物质吗？我看你眼睛都没离开过，怎么是不是想自己搞一点去研究？”

    曹原转头一看，林浩的眼睛正拼命盯着屏幕想要努力看清楚暗物质的详细情况，于是开口问到。

    “想是想，不过我们那边实验室要求达不到这个水平，再说风险太大，有关部门也不会允许在市区周围进行如此威力大的实验，风险太高，收益却未知。”

    暗物质收集的实验一直在进行着直到收集到三份暗物质被储存起来，现场有50多名高能物理学以及核物理学的专家，林浩和曹原只是其中之一，哪怕想要提出近距离观看也是不可能的。

    不过虽然无法近距离观看，但林浩自己已经心满意足，用不了多久，随着粒子对撞机的完善以及更多实验的进行，国内高能物理学的发展一定会突飞猛进的。

    实验暂时告一段落，林浩也满足了观看电子对撞实验的想法，便回到星空科技公司准备好的酒店。

    结果还没收拾东西，房门便被敲响，本来蹲着地上的机械犬突然一下蹦到门口，仔细盯着看了起来，然后又重新蹲下，林浩就知道是熟人。

    负责林浩安保的机械犬安装有红外线扫描设备，可以非常清楚的看到门外的红外线情况，从而判断来自身份。

    看到机械犬的表现，林浩就知道在外面敲门的是曹原，便开门让他进来。

    “刚刚接到通知，他们晚上准备了集体观看音乐剧，去的都是粒子对撞机设备的工作人员以及负责人，好像是要庆贺一下吧。

    我们俩也在嘉宾名单上，不去不合适吧。”

    “音乐剧？什么音乐剧，在哪演出啊？”

    国内各大剧院每年都有各种类型的舞台表演节目，只是林浩对他们不敢兴趣，加上他的身份特殊，安保部门不建议他去那种地方。

    因此还真的没怎么看过音乐剧。

    “小仲马的《茶花女》，你一定听说过，在长安市大剧院内，为了庆贺实验成功，这是官方特意组织的活动。

    意大利语对白和演唱，，导演是知名音乐剧导演本杰明·拉扎尔，非常值得去看。”

    “意大利语？那谁能听懂？”

    “嗨，这不是还有非常多的国外专家以及工程师嘛，再说有汉语字幕，时间不长，就2个小时。”

    曹原耸了耸肩膀，他也有些奇怪，看茶花女也算这些理科男安排的特殊爱好了。

    “那好吧，晚上就去一趟，但愿别太无聊，对了，曹原，你晚上去一定得穿公司生产的防刺服啊，这次是公开活动，人少不了。”

    结果等晚上7点钟，林浩他们乘车来到长安市大剧院的时候，还是被眼前的人流量所吓到。

    很明显，这次话剧是对外开放卖票的，很多慕名者从全国各地飞来，影响力极大。

    这可能也是为什么安排集体观看音乐剧的原因了。

    虽然音乐剧很无聊，但还是要比京剧好一些，在林浩看来它们都很无聊，但京剧属实林浩看不下去，这样比起来《茶花女》反倒好一些，起码新鲜。

    ……

    “我是多么幸福，啊，多么幸福！”

    “我爱，我好爱你，我好爱你啊，我多么，多么的幸福。

    你仍然坚持爱我吗？”

    “你走了？”

    “我走了。”

    “那再见吧！”

    林浩看着台上两个演员十分夸张的表演，幸好演出时间只有两个小时，否则的话，简直是一种煎熬。

    就在林浩走神的时候，只有两个人的舞台，一下子涌出大量表演人员，这一幕表演也要马上就要结束。

    只见得台上一名十分年轻的男人，缓慢的将手伸入自己怀中，虽然嘴角一直念着台词，但视线仿佛一直在找寻着什么，直到看到台下的林浩，咬了咬嘴唇，手也从怀中伸了出来。

    如果有人认识他的话，就会知道，这个年轻人前不久就出现在地中海的小岛上，被叫做梅塔特隆。

    舞台上有30多名群演，所有人都在卖力的表演着，也就没有人注意到他的动作。

    至于台下因为灯光的东西，有些观众连演员谁是谁都没搞清楚，又怎么会做到舞台上演员的动作。

    这一幕表演结束之后，所有人离场下台的时，梅塔特隆走在了最后，然后转过身来，把手里的东西对准台下的林浩，此刻音乐声已经结束，只听到一阵嘶喊声从台上发出，然后是一阵轰鸣。

    “The earth is flat.（地球是平的）”

    砰。

