    

    回到了公馆，李文直接钻回了房间，让两个还想要找人一起说说话的精灵小姐不由得撇了撇嘴。

    “波比大师似乎很喜欢一个人独处。

    “典型的学者作风。”

    又多了一个理由。

    事实上在月亮井边失望之际，李文就已经把打算放在了剑歌之术上。

    倒不是剑歌之术能够救赎血咒，而是....剑歌之术说不定能够让他获得某位精灵小姐的更多信任，支持他做出接下来可能有些...疯狂的行为。

    比如，偷船?

    没错。

    在得知或许能够从血月本身上找到破解方案的那一刻起，李文就已经上了心思。

    再加上又见识到了浮空船这种能够飞天遁地的载具，这不付出行动，那还是人么?

    反正是寻找办法，再不可思议的方法，也都可以试试。

    若是真的一切都不成，最后世界混乱效仿兽人内乱，亦或者如同矮人王所说开始建立光辉时代，那也是没办法的办法。

    该做的都做了。

    至于等死?

    不可能的。

    能求到第一个月亮井名额，就能求到第二个，大不了转生成半精灵，照样潇洒。

    李文做出决定，开始投入到全身心的最终冲刺阶段。

    对于剑歌之术，李文已经有了些心得。

    这是李文第一个单纯凭借自己的学习便开始展开研究的全新造物，但其实也不全是。

    之前从盖亚大陆精灵身上薅到的有关于精灵种族特性的知识，也对此事有着关键性的作用。

    剑歌之术是精灵专有，矮人和人类都无缘学习。

    其本质原因，是因为剑歌之术需要的是精灵源于血脉的那种对于艺术的追求。

    歌声，也是一种沟通魔法元素的方式，本质上和寻常法师施法时使用的咒语无二。

    咒语能够沟通魔法元素，让它们排列组合，歌声也可以。

    剑歌之术的第一章，就写着这么一句话一一“创世圣言至今还在宇宙的背景音中回荡。”奇妙的韵律，同样是沟通法则的一条坦途。

    再搭配上精灵族的天生灵动，他们血脉中对于各种轻型武器的亲近，让他们创造出了剑歌之术这种特度的并且唯有精灵能够学习使用的技艺。

    最重要的是，李文甚至还主导了完善奥法骑士这种战法双修的子职。

    两者虽然侧重方向不同，但终究有些异曲同工之处。

    如今，对于这一切都有着足够了解的李文，似乎可以以自己的方式，来“寻回”这个消失于岁月之中的精灵族特色法师子职。

    而在来此之前，李文通过给玩家开启人类种族天赋的收割，外加上奥法骑士和圣武士在这几天时间内的后续传播，也让李文拥有足够的底气。

    一共116万灵魂能量，可以随意挥霍

    这是李文在已知狂乱之月子体的那些心声中

    李文去哪了?

    刚刚收到了上层传来的消息，让海伦有些担心地走到窗台边，目光远眺明克街的方向。这几天来，血之狂乱影响的人数越来越多，影响的程度也在逐渐加深。

    被关在了城市中心广场法阵之中的平民越来越多，每天需要维持和管理那些人的生计以及秩序都不是一件简单的事情。

    即便有那些天选之子们的无私奉献，时刻监视，可是各地更多的中了血之狂乱的人类依旧大胆地发起反抗。

    并且因为人类如今职业者比例不错，哪怕大多数人只是两三级职业者，可在中了血之狂乱以后，实力都会有着一个大幅度的飙升，甚至还有着各种奇怪的强大特性一一比如强大的再生能力、闪避能力甚至是某种奇异的脱身能力。

    以至于那些平均等级大概八九级的天选之子们，在面对数量众多的血之狂乱者的时候，也都陷入了苦战。

    但是奇异的是，面对这种有些难度的斗智斗勇，这些天选之子反而爆发出了更大的热情，这是海伦看不懂的。

    每当遇到这种时候，海伦总会想起那个家伙，毕竟，面对天选之子的时候，这个奇怪的家伙总会有着自己难以想象的手段。

    然而如今，海伦想起李文，却并非是因为天选之子的问题。

    而是.担心。

    担心李文，担心李文身上的血之狂乱

    血之狂乱还没有严重到彻底搅乱心智的程度，凭借之前李文所表现出来的那种自控力，海伦当然不担心李文在这期间受到血之狂乱本身带来的伤害，而是出自于另外一个事情

    青铜龙格利西斯。

    寻常人自然是不知道这位大名鼎鼎的青铜龙的。

    可如果是家住海边的一些城市居民，以及大部分的高阶职业者，对于这位传奇青铜龙的大名可谓是如雷贯耳。

    尽管它并非神明，然而在盖亚大陆上的经常出海的渔民或者水手的眼中，它要比神明可靠的多。

    在遭遇海岛打劫，在遭遇海上飓风的这些意外情况下，与其向着暴风与远行旅人之神祈祷不如呼唤可能就在附近沉睡或者游荡的青铜龙格利西斯之名。

    有着这位传奇青铜龙庇佑的海域，往往风平浪静，没有任何海盗胆敢放肆。

    同时，这位青铜龙并不只是在海面上活动。

    它也时常化身为各种形态的生物，混迹在人类社会的各处。

    海岸线附近的陆地上，如果刚巧有那么一些作奸犯科的事情被它所发现，那么作案者往往都会被吊在附近的大树上、城门上。

    身上往往还会被这位富有一些玩乐之心的传奇青铜龙剥个精光，用黑泥或者墨水画着一些滑稽的图案。

    当然，很少有幸运儿能够直接看到他的真身，也很少有受到帮助的人当时就知道是这位伟大的传奇青铜龙拯救了他们的悲惨命运。

    人们往往后知后觉。

    只有在事后通过一些蛛丝马迹的谨慎分析，才能得知究竟是谁帮助了人类。

    所以尽管很少有人直视这位青铜龙的真身，可是它的大名依旧在许多人耳中响彻。

    他是正义的使者。

    他是水手的信仰。

    他是人类永远可以信赖的好伙伴。

    并且已经成名了许多年。

    海伦所听说过最远的传说，就已经可以追溯到自己那位一百多岁的老师的小时候去了。换而言之，这种事情，这位传奇青铜龙已经持续地做了可能有几百年了。

    他已经很老了。

    这样的一位青铜龙，其在人类社会之中的威望是难以想象的。

    于是，当这位传奇青铜龙提出他有着能够彻底解决血之狂乱的方法之后，人类的高层几乎难以拒绝地就相信他有这个能力。

    唯一令人还稍稍感到迟疑的....就是这位传奇青铜龙所提出的办法，有些....匪夷所思。击杀所有被血之狂乱影响的人类!

    和过去的兽人时期他们面对兽血沸腾之灾几乎如出一辙的方案。

    只是不知道那时候的兽人是迫不得已，还是发现了真相后主动选择了这个唯一的解决办法。

    史书的记载，往往也不一定可信。

    而击杀并非是全部，甚至还需要改写如今温和的法典。

    让任何作奸犯科者，都唯有死刑一途。

    换而言之，从今往后，法典之中，将没有任何大罪小罪的区别。

    只要触犯律法，唯有一死而已!

    只有每个走在阳光下的人都能够配得上阳光的心灵，只有阳光之下再无半点阴霾，人类方才能成为盖亚大陆永恒的主角!

    这个疯狂的计划，在提出的那一刻起，自然就引起了轩然大波。

    王国高层也不敢擅自做主，于是以某种选票的形式，将最终的决定权交给了全国各地每一位实权者的手上。

    海伦也是其中之一，

    也就意味着，如果投出了手中的赞成票，就等于是为那些受到血之狂乱侵袭的人..包括李文的生命，戴上了枷锁。

    可如果投反对票....则是对剩下所有人的不负责任。

    况且，一个绝对光明、绝对正义的世界，就真的是一个所有人向往的未来么?

    海伦心中举棋不定。

