    一望无垠的海面之上，数头虎鲸正在快速的游着，在它们的后背之上，乘坐着几道人影。

    其中一头较大的虎鲸背上，乘坐着两人，更准确的说，应该是一人抱着另外一人，乘坐在虎鲸身上。

    “王仙，小谨怎么样了？”

    另外一头虎鲸背上的蓝发女子，朝着较大虎鲸背上的人问道。

    这一行人骑乘虎鲸的人，不是别人，正是王仙四人。

    王仙低头看了一眼闭着眼睛，紧紧抱着自己的苏谨，轻轻一叹，低声说道：“这小丫头估计短时间内很难恢复了。”

    此刻的苏谨即使已经在沉睡之中，不时还是有眼泪留下来，身躯也偶尔的会颤抖一下，脸上更是会出现惊恐，绝望的神色。

    “唉~”

    蓝发女子，也就是月如霜也是轻轻一叹。

    “王仙，一会等小谨醒了，让我和师兄给她念会道藏吧。”另一头虎鲸背上的玄月提议道。

    “好！”

    王仙点头。

    道家经文之中，有不少是可以静心凝神的，可以很大程度上让苏谨的紧绷的心神放松下来。

    众人再次沉默下来，就连他们骑乘的虎鲸也似乎感觉到了压抑的气氛，不在发出鸣叫之声。

    几个小时后，苏谨的眼皮一颤，而后瞬间睁开，嘴中更是发出带着惊恐和绝望的喊声：“姐夫！”

    “小谨，姐夫在呢，没事，没事！”

    王仙连忙安慰道。

    “姐夫！呜呜呜~我以为……我以为……”

    苏谨也从反应了过来，看着近在咫尺的王仙，又哭了起来。

    王仙只能再次安慰，同时内心不断的骂着长公主赵雅。

    他已经从玄明等人口中知道了事情的经过。

    对于换心脏这种情况，他除了感觉到略微怪异之外，也没有其它什么异样。

    至于换心脏出现后的变化，他暂时也没有发现，反正他的属性面板没有任何的变化。

    不对，也不是没有任何变化。

    至少他升级了，而起还升了两级，等级来到了128级。

    由此可见，那个干尸提供的经验有多么的丰富！

    至于为什么骂长公主赵雅，还不是她搞出来的破事。

    换心脏就换呗，丫的一言不发，直接给他透心凉。

    他现在倒是没事，可将苏谨差点吓疯了。

    这简直太瞎胡来了！

    内心骂归骂，嘴上是在不断的安慰着苏谨。

    在王仙的安慰下，苏谨总算有所好转，也从王仙的怀抱之中离开，但双手却紧紧抱着王仙的胳膊，生怕王仙消失一般。

    玄明和玄月两人，也在王仙的示意之下，开始念诵静心凝神的道藏。

    不得不说，玄明和玄月两人造诣非常高，在他们的念诵之下，苏谨的心神有了很大的好转。

    时间一天一天的过去了，苏谨也终于摆脱了王仙‘死亡’的恐惧，虽然没有彻底恢复以前的性格，但已经每天笑容满面，也和玄月再次玩闹起来。

    距离众人离开龙国已经一个多月了，根据月如霜所说，再有几天的时间就会达到自由国了，而王仙也通过论坛联系上了神骑士罗德·菲尔丁。

    自由国内的气氛已经紧张到了极致，以罗德·菲尔丁为首的平民阶层和自由国官方或者应该说资产阶层的已经快要压制不住了，随手都有可能会爆发大范围动乱的层度。

    尤其是‘霓虹国’建国获得的好处，使得罗德·菲尔丁一方更是难以忍耐。

    要知道，那建国的奖励可是神话级装备，而且还有特殊奖励。

    现如今，罗德·菲尔丁已经有了一把神话级的武器，如果在获得一件神话级装备，那么罗德·菲尔丁就有可能超越王仙，成为蓝星的第一人。

    当然，这是他们的推测，毕竟在他们看来，王仙可是没有神话级装备的。

    因此，以罗德·菲尔丁为首的平民一方，才会冒险与王仙达成合作。

    五天之后，王仙四人眼中出现了一道细长的海岸线，四人的心情也变得兴奋起来。

    毕竟谁在海上一待那么长时间，看到陆地后，都会变得兴奋起来的。

    “如霜，你将我们送到岸边，就在附近随时接应我们吧！”

    王仙转头看向月如霜。

    “嗯。”

    月如霜点头。

    这个事情，之前就已经商议过了，月如霜也就没有在说什么。

    十几分钟后，众人来到了海岸线附近，又和月如霜交代了几句后，王仙四人纵身飞到空中，朝着岸边飞去。

    半空之中，王仙对着自己和苏谨，玄明还有玄月三人释放了一个技能。

    刹那间，四人的外貌瞬间发生了变化。

    玄月和苏谨的头发变成了金色，瞳孔也变成了浅蓝色，样貌也发生了很大的变化。

    至于王仙和玄明，颜色则变成了棕色，鼻梁高挺起来，样子同样发生了极大的变化。

    总之，王仙四人现在的样子，光看外表，就是纯正的西方人，完全看不到任何龙国人的样子。

    “姐夫，你这是什么技能啊？”

    苏谨手中出现一面镜子，一边臭美着，一边对王仙问道。

    “【伪装】”

    王仙笑着回答道。

    【伪装】是祭祀的职业技能，能够为王仙制造虚假的属性面板。

    不过，之前在‘霓虹国’献祭掉哥斯拉的尸体获得了一颗技能升级石，在使用后，【伪装】技能获得了升级。

    升级后的【伪装】，不仅可以更改自己的样貌，甚至可以更改队友的样貌。

    这让王仙大为开心，简直就是困了有人送枕头，冷了有人送木炭。

    王仙原本还担心因为外貌的问题，会使得他们在自由国办事不方便，现在升级后的【伪装】技能，将所有问题有迎刃而解了。

    四人有说有笑当来到了岸边，而岸边也早已经有罗德·菲尔丁派来的人接应。

    至于为什么罗德·菲尔丁没有亲自来，据说是因为自由国的资产阶级一方，对罗德·菲尔丁实行了严密的监控，罗德·菲尔丁有任何的举动，都会引起一系列的问题。

    接应王仙一行的人，看到王仙四人后就愣住，直到王仙说出了接头暗号，才让这接应的人接受了眼前四个‘本国人’就是他们要接的人。

