
　　楚妍愿意把仅有的十万私房钱给陈默买房子，陈默自然不会亏待她。

　　一根200克的金条而已，不过区区7万块钱。

　　如果陈默愿意，他可以买一车黄金，为楚妍定制金屋。

　　接下来是正经交房仪式，陈默拿到了房门钥匙。

　　这个时候还不流行密码锁，更重要的是，密码锁会让价值1.5个亿的房子显得低端！

　　拿了钥匙，在熟女销售林蓓的带领下，陈默和楚妍取了保时捷718，去新房子那看一下。

　　陈默买的1230户型是美墅金岛8号楼，谐音寓意“发”，很吉利。

　　车子沿着公路一直开到湖心小岛，经过美墅金岛大门，正式进入小区。

　　小区绿化特别高，到处栽种着名贵树木，据说高达150多种。

　　车子最终停靠在8号别墅，熟女销售林蓓从观光电车上下来，领着陈默参观他的新家。

　　3000平米的花园郁郁葱葱，再往外是梅江湖，还有一个私人码头。

　　别墅前有一个露天泳池。

　　整栋别墅是新古典风格，由世界级大师罗伯特·斯特恩主刀设计。

　　别墅里面采用和罗浮宫、白宫一样的石材，历久弥新，颜色是葡萄牙米黄，这种石材也是欧洲宫殿的首选石材。

　　岛上居配套和智能安防方面也做到极致。

　　以色列军方技术监控系统，聘请中海南级别保安，皇室级管家服务、私人游艇码头、社区空中私人航空服务，每一处都足以匹配居者至尊身份。

　　聚焦到8号别墅上，庭院和别墅都是铜艺大门，庄严大气，一看就很贵气。

　　住这样的房子，肯定要请专业的管家打理，不然没几天就乱糟糟一团。

　　陈默对别墅的外面很满意，不知道房间里的装修怎么样，他迈步走进去。

　　进门是二楼挑空的客厅，挑高差不多六七米，中间悬挂着一盏硕大无比的水晶灯，光线明亮而不刺眼，把客厅照得明明白白清清楚楚。

　　水晶灯下面摆放着欧式家具，主位上放着一张大沙发，极为威严，旁边放着两个圆桌，圆桌上摆放着乳白色的台灯，可以照明，也可以做装饰。

　　长条威严沙发正对面的两侧，各摆放着两张单人沙发。

　　正中间合围着一张方形茶几，插着一束花的花瓶，非常典雅。

　　茶几下面压着一条纯手工地毯。

　　一股浓浓的贵族风气油然而生。

　　陈默坐在主位沙发上，舒服地靠在椅背上，腰下还准备了靠枕，正好抵在腰上。

　　他对楚妍招了招手，示意她坐在身边。

　　楚妍羞涩地看了林蓓一眼，坐到了陈默左侧，陈默很自然地搂住楚妍的香肩。

　　右侧还可以再坐一个···陈默嘴角上扬，这张沙发果然是为左拥右抱而设计的啊！

　　他想象着日后，左佣右抱着处理业务上的事，那感觉贼爽！

　　客厅的四壁也很有特点，墙面和立柱上都贴了石材，石材上还有雕花，说不出的贵气。

　　南面墙壁上更是有巨大的落地窗，高达五六米的落地窗，视野极为开阔。

　　熟女销售林蓓很有眼力劲，她上前拉开窗帘。

　　透过巨大的落地窗，陈默可以看到3000平米的庭院郁郁葱葱的样子。

　　不错不错，佳怡公寓那套房子简直是垃圾···陈默对这套房子越看越满意。天籁小说网

　　在客厅旁边有弧线优美的楼梯上二楼，楼梯下面摆放着一架钢琴。

　　“这架钢琴是世界知名钢琴品牌赛德尔水晶三角钢琴，专业演奏级，价值100万。”熟女销售林蓓适时介绍道，“这套别墅光装修就花了3000万，里面的设计、用材用料都是世界顶级。”

　　陈默点点头，评价了一句，“不错。”

　　楚妍看呆了，感觉自己像是进入了一座城堡，太漂亮了！

　　她从没有见过这么漂亮的房子。

　　“一楼还有厨房、餐厅和客房，也可以做佣人房。”

　　林蓓带着陈默转了一圈，而后上楼，顺便说道，“咱们还有地下一层，最后再看。”

　　二楼是老人房和儿童房，一大两小，即使最小的儿童房，也有四十多平米，比普通人家的主卧还要大。

　　几个房间通过一个走廊联通，外侧是扶手，再往外是挑空的客厅。

　　最安静最私密的三楼，留给房子最尊贵的主人。

　　整整400平米！

　　超级豪华主卧套房！

　　穷尽你的想象，该有的都有，衣帽间、豪华卫浴，还有主人书房，外面还联通着一个露台。

　　站在露台边缘，可以俯瞰3000平米的庭院。

　　极尽奢华！

　　楚妍看到这个超级主卧的时候，眼里都是小星星，王室公主住的也不过如此吧！

　　但她又有些神色黯然，不知道日后哪个女人会入主？

　　“这1.5个亿花的值啊！”陈默看完一圈，感叹道。

　　【tmd！你当然感觉花得值了，那都是本系统花的钱！你个老小子享受！】

　　陈默正在抒发胸臆，却听到系统的抗议。

　　咳咳···陈默有点尴尬，但脸上却没有任何变化，淡淡对熟女销售林蓓道，“林姐，这么大的别墅，帮我找个管家吧，不然住没几天家里就乱糟糟。”

　　林蓓对这个要求并不意外，很多新业主都有这个需求，“您需要全职管家，还是兼职管家？”

　　“全职管家的话，专门为您一个人服务，一般会住在您的别墅里，每天为您打理房子，安排您的起居生活。”

　　“简直管家的话，平时有自己的工作和事情，在您需要的时候，才会来别墅帮您打理房子，偶尔会住在别墅里。”

　　熟女销售林蓓很懂事，介绍得很仔细。

　　我不想运动的时候被围观，场地也不想有限制···陈默想了一下，“给我找个兼职管家吧！”

　　“形象条件一定要过得去！”

　　“好的，没问题，这事包在我身上，等找到合适人选，我给您发消息。”熟女销售林蓓悄悄靠近陈默，看到楚妍还在一旁发呆，她小声说，“陈先生，我给您找个女管家吧，男管家在您家里不太方便。”

　　陈默干咳一下，不动声色地点头。

　　“三层的话，爬楼梯有些费劲。”这是陈默最不满意的地方，“特别是从地下一层爬到三层。”

　　林蓓笑了一下，“陈先生，您跟我来。”

　　“美女，您也一起来吧，我们去地下一层。”她叫上楚妍。

　　三人来到楼梯口，林蓓指着一处道，“我们考虑到这一点，安装了电梯。”

　　电梯设计得有些隐蔽，陈默一路过来竟然没有发现，这样设计得好处是不破坏整体的美感。

　　电梯不大，但可以容纳下三个人，熟女林蓓和大眼萌妹楚妍分列在陈默左前方和右前方。

　　陈默一个鼻孔闻到楚妍身上的香味，一个鼻孔闻到林蓓身上的香味，一个味道清新，一个味道醇厚。

　　味道不同，却是同样诱人。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天降万亿，高冷校花跟我回家更新，第84章 入主超级豪宅免费阅读。https://www.23sk.net 