    第一千八百六十二章  不要太冲动

    “怎么回事，林飞好像只出一招，就击败了轩辕破军！”

    终于，有人震憾地说出来了这句话。

    然后，周围，所有的人都是沸腾了起来。

    “天哪，一招击败轩辕破军，这是什么概念？！

    难道上一次，林飞还有所保留，隐藏了真正的实力？”

    “这些宇门的人，在他的面前，怎么感觉不堪一击！”

    “不错，你看林飞，他片刻间，击伤了这么多的人，可是，却还是显得气定神闲，好像不当那么一回事，这是行有余力啊！”

    一道道惊叹声的议论声，不断响起。

    所有的目光，都是盯在林飞的身上，好像还是不敢相信。

    特别是一招击败轩辕破军，刚才的那一幕，直到现在，还在众人的脑海中，挥之不去。

    要知道，那轩辕破军，可是战榜上排名第十一的老牌强者，能够一招击败他，这对于这些青龙学院的普通学员来说，简直就是有点像神话一样。

    “姗姗！

    林飞……，他怎么可能……，这样强大的？！”

    玉凤公主此时，也是一只玉手捂住樱唇，那张精致的脸蛋之上，满是震憾之色。

    “我也不知道，他越来越强了……”

    任姗姗也不知任何回答，因为她自己此时也是十分震憾。

    以前，在东域的时候，她第一次遇到林飞，是在东域的荒药禁谷之中。

    那个时候，她的实力，比林飞要强大得多。

    然后，林飞的实力，以惊人的速度，不断增强。

    一直到现在，林飞的战力已经是成长到了，她似乎只能仰望的地步了。

    “不行，从现在开始，我也要拼命修炼才行，不能输给这家伙。

    要不然，以后我真的会和他的差距，越来越大，直到永远也不追得上他了！”

    任姗姗忽然间，一对粉拳紧紧握着，那美眸之中，显现出来一些决心。

    此时，林飞已经是回到了任姗姗身前。

    “不好意思，因为我，连累了你。”

    林飞对任姗姗说道。

    “还有你们。”

    林飞的目光，望向其他的那十几个学员。

    “林飞师兄，你言重了。”

    苍炎圣地的那两个弟子，还有其余的那些学员，此时望着四周围那些一个个摔在地上，＂shen　yin＂惨叫着，爬不起来的宇门成员，都是觉得万分解气。

    因为，前一段时间，这十几个与林飞有关系的学员，可是被宇门的人欺负惨了。

    现在，林飞帮他们狠狠地出了这口气，这十几个学员，心中都是大呼痛快。

    “这些道药，对疗伤和修炼，都有作用。

    你们拿去吧。”

    林飞一挥手，一大批道药飞出，浮现在那十几个学员的身前。

    全部都是五品，六品，甚至七品的道药！

    原来，在生死地之中，林飞曾经将自己修炼的不朽炼器金身诀，告诉了和尚，并向和尚请教这门法诀。

    结果，和尚对这门不朽炼器金身诀，大加赞赏，认为是炼体的一种很好的法门。

    后来，在林飞离开生死地之前，和尚特别在生死地之中，采摘了一大批的六品以上的道药，和对炼体有作用的天材地宝，赠送给林飞。

    以和尚的惊人实力，他亲自出手去采摘的道药，不但质量和品种，都是上乘之选，而且数量极多，足够林飞再进行两三次的祭炼！

    可以说，和尚，林飞这个便宜得来的师伯，对林飞可谓是尽足了当师伯的责任了。

    “师兄，这……，这些道药太珍贵了……！”

    包括两个苍炎圣地的弟子在内的十几个学员，一个个都是大惊，不敢接过那些道药。

    “全部拿去吧，再怎么说，你们都是因为我而受伤的。”

    林飞说道。

    最终，十几个学员，收下了这些对他们来说，十分珍贵的道药。

    接着，林飞也是赠送了一大批的疗伤道药给任姗姗。

    任姗姗自然不会和林飞客气，因为她知道，这家伙身上所拥有的宝贝，十分惊人，区区一些道药，对于他来说，不值一提。

    “哈哈，林飞兄弟，你实在太勇猛了！

    那个轩辕破军，居然被你一招就搞掂了，我直到现在，还是觉得有点梦幻啊。

    林飞兄弟，你简直就是让我佩服到五体投地啊！”

    夏天峰也是来到林飞的身旁，对林飞大加赞赏。

    “呵呵，夏兄过奖了。”

    林飞也是微笑，比起以前，林飞对夏天峰的态度，要好得多了。

    这自然是因为，之前夏天峰带着一众夏门的成员，来帮助任姗姗，和那十几个与林飞有关系的学员。

    林飞的性格就是，你对我好，我就对你好。

    夏天峰当然也是发现了这一点，他的心中不由得暗喜。

    看来，自己之前为了林飞，硬着头皮和宇门硬碰硬，总算是赢得了林飞的好感。

    “现在宇门的总部在哪个位置了。”

    林飞问道。

    “哦，林飞兄弟，你莫非……”

    夏天峰一惊。

    “我说过了，这青龙学院之内，以后再也没有宇门的立足之地了。”

    林飞淡淡说道，目光之中，闪过一丝凌厉之色。

    宇门一再挑衅，特别是这一次，出手打伤任姗姗等人，已经是算是深深地触摸到了林飞的逆鳞。

    所以，这一次，林飞打算要以雷霆般的手段，再次踏平宇门！

    而且，林飞心中已经是决定了，以后只要自己还在这青龙学院之内，就绝不允许宇门再继续欺压其他的学员。

    “可是，林飞兄弟，那杜锡生，在战榜之上排第一名，他的实力，确实是十分可怕。

    林飞兄弟，要不要先做好准备，再出手也不迟。”

    夏天峰犹豫道。

    虽然，他知道林飞的战力，已经是达到了一种十分可怕的地步。

    不过，那杜锡生，在战榜之上占据第一名的位置，已经有很长的时间了。

    在这青龙学院的一级学员，和二级学员之中，杜锡生的强大，已经是深入人心。

    他就好像压在众多学员头上的一座恐怖的大山，其他的学员，只能高高地仰望他，绝对没有任何的学员，敢兴起挑战他的念头。

    “确实，林飞，你不要太冲动了。

    等你有足够的实力，能够打败那个杜锡生的时候，你才去找他吧。

    你现在，不一定是他的对手！”

    玉凤公主，也是对林飞劝道。

