    玉锁所化的柔和光芒，只一闪之下，已直接没入宁凡丹田之内。

    丹田内的另一个阴阳锁在这一刻，同样开始散出淡淡光芒。

    两个玉锁光芒彼此交织，忽然碰撞在一起，渐渐有了融合为一的趋势。

    这一刻，玄阴界中的残缺道法规则，开始疯狂补全。

    日月碑旁边，更是忽的飘落无数雪花，渐渐凝成一个与日月碑同样高大的冰雪巨碑。

    这座冰雪巨碑，竟是一件品阶达到先天的法宝！

    在这冰雪巨碑彻底凝成的瞬间，日月碑上的阴灵阳灵，竟也一点点补全。

    七阴七阳凹槽，渐渐全部被阴阳之力填满。

    补全之后的日月碑，法宝威压越来越强，超出了十二涅后天仙宝的等级，一步迈入先天法宝的品阶！

    “双碑镇界！”

    墓宫之内，乱古忽然沉声一喝，一火一冰两座巨碑立刻腾空而起，高悬于玄阴界的天空两边，一西一东。

    这一刻，玄阴界的疆域开始不断向远处延伸，生生扩大的数十倍不止，界面障壁更是变得坚固异常。

    整个玄阴界，从中一分为二，竟是分作了东西二界，彼此并无通行。

    虽说仍是一处中千世界，但比起寻常中千界，已高级了许多。

    天空之上，更是徐徐出现一个十层宝塔，宝塔之上，写着‘藏仙’二字。

    宁凡心念一扫那宝塔，立刻为之一震。

    在这座宝塔之中，收录着无数太古神魔功法，从第一层到第九层，分别收录着一至九星的神魔功。

    前七层中，一共收藏了数十万册神魔功法玉简。

    第八层中，则只收录了三百多册八星功法玉简。

    第九层中，则只收录了三十多册九星功法玉简。

    而让宁凡在意的。是第十层宝塔，被死死封印着，不知其中究竟有什么东西。

    那封印之强，根本不是如今的宁凡可以稍稍开启的，按照他的估计，没有万古境修为，休想开启第十层宝塔。

    “阴阳锁本有两个，你从前持有的，仅是阴阳二锁中的阳锁，如今老夫交给你的。是阴锁...双锁合一，双碑镇界，从此日起，你即便不进入玄阴界，也能拥有玄阴界内的修炼速度，但这种修炼速度，会在进入时间加速界面之后消失，不可叠加使用...”

    “日月碑老夫已替你补全，星辰碑老夫也送给了你。二碑都是先天法宝。以你如今修为，尚不足以发挥其威能，暂时无用...但这二碑之中，蕴含了老夫三大神通之一...‘虚空夺道’之术！日月碑采补女子。可夺其一身神通；星辰碑炼化男子元神，可剥夺其一身功法。之所以能够如此，皆是因为虚空夺道术的存在...此术无法口口相传，但若你天资足够。早晚能从二碑之中领悟此术...”

    “除此以外，老夫还送了你一座‘藏仙塔’，塔中前九层收录着老夫一生获得的70余万册神魔功法。日后你修炼其他阴阳。或许还会用到。藏仙塔第十层，封印着一把钥匙，是何钥匙，如今的你不必知晓，日后待你修为足够，老夫自会告诉你这把钥匙的用法...”

    “老夫的最后一桩心愿，便是这把钥匙...如今交到你的手上，老夫总算死而瞑目了。”

    乱古大帝的言语，将宁凡的心神从玄阴界中唤回。

    闻言，宁凡轻叹一声，他的本意是为乱古大帝做些事情，偿还恩情，没想到竟又得到了乱古大帝的一份礼物...

    阴阳锁得以补全，宁凡获得的好处极大，就算不入玄阴界，也能提升数百倍的修炼速度。

    藏仙阁的出现，给宁凡带来了七十多万册神魔功法，这些功法的价值无法估计，足以让四天九界任何一个势力眼红心动。

    始终都是乱古在给他机缘，而他修为太低，根本无法为乱古做任何事情...

    “老夫在你身上，感知到了极为精纯的虚空道则之力...且这气息有些眼熟，与东妖祖的气息十分相似...”

    乱古忽然一问，转移了话题。

    他口中的东妖祖，正是东天祖帝，亦是无数妖族奉为始祖的人物。

    宁凡一听乱古此问，立刻自玄阴界中取出了东溟钟。

    只目光一扫东溟钟，乱古便看出此钟之内蕴含着极为庞大的虚空道则力量。

    他的目光先是一亮，而后怅然地叹道，

    “果然是东妖祖的气息，这些虚空道则之力，你从何而来？”

    “镇天钟！”宁凡没有隐瞒，回答道。

    “镇天钟么...那是东妖祖的遗物，其中藏着另一把钥匙...历代神虚大帝都要获得那把钥匙，可惜以他们的道行，想获得钥匙，太难...举行钟祭只是无用之举，非圣人，取不出那把钥匙...”

    一听此言，宁凡目光立刻有了变化。

    他还是第一次听说，镇天钟内隐藏的隐秘，是一把钥匙。而神虚阁不断举行钟祭，便是为了取出这把钥匙...

    钥匙是什么，乱古并不准备告诉宁凡，却并不妨碍宁凡揣测。

    阴阳锁内藏着一把钥匙，镇天钟内藏着一把钥匙...不必问，这钥匙必定又是事关整个天地的大秘了。

    “藏仙阁第九层，收藏着神虚始祖送给老夫的两部功法——《神空经》、《虚空经》。你既然身怀如此精纯的虚空道则，日后大可自行修炼《虚空经》，并借此功法，炼化道则，修出虚空阴阳。”乱古复又言道。

    “藏仙阁中，竟还有神虚阁的最高功法？”宁凡大感诧异。

    “这两部功法，是神虚始祖赠予我的，老夫回赠她的，是虚空夺道这一神通...故而在神虚阁之内，亦收录着老夫虚空夺道残本法诀，历代神虚双帝，都会研习此术。修成者却是寥寥...”

    “原来如此...”宁凡点了点头，脑海中则忽然想起了森罗。

    森罗也会虚空夺道这一神通，他应是神虚阁历史上不多的几个习成此术的人，

    “虚空夺道的精髓，便藏在镇界双碑之中，日后你有时间可自行领悟；阴阳五剑，老夫之前已给你演示过，此刻便将此术完全传授给你...”

    言罢，乱古抬指点在宁凡天灵之上，立刻便有如山似海的讯息。传入宁凡识海之内。

    这些讯息，不仅有阴阳五剑的完整剑诀，更有乱古对此术的全部感悟。

    许久之后，乱古收回手，徒留宁凡一人，双目震撼地立在原地。

    之前看乱古剑斩红眼老者，宁凡还不觉得阴阳五剑有多么可怕，毕竟乱古境界远超红眼老者，随便一式神通。都有斩杀红眼老者的威能。

    此刻接收了阴阳五剑的完整剑诀，宁凡才知这神通有多么可怕。

    阴阳五剑，分为天、地、人、神、鬼五剑。天剑斩运，地剑斩势。人剑斩命，神剑斩道，鬼剑斩念...五剑合一，可破尽同级修士一切运、势、命、道、念的神通！

    凭此一术。乱古大帝征战天下，同级之中，罕有败绩！

    “乱天指。是融合二十七阴阳全部道则之力孕育出的指芒...这神通，已记录在《乱环诀》之内，只待你日后阴阳有成，便可施展此术...”

    “如此，老夫的三大神通，便全部都传给你了...”

    “老夫幻体不稳，必须立刻沉睡，或是百年，或是千年，你可还有事情要对老夫说的么？”

    乱古幻体已濒临崩溃，仿若随便一阵风，都能将他吹散。

    “晚辈还有两个请求，希望前辈答应。”宁凡略有忏色的低下了头。

    若非这两件事确实事关重大，他也不会在得到乱古如此多的好处之后，还厚着脸皮提出要求。

    “呵呵，有何请求，单说无妨。”乱古不以为然地一笑。

    “晚辈第一个请求，是有关契约之井的...不瞒前辈，晚辈与第四魔渊的魔祖乃是死仇，而这契约之井正好连通着第四魔渊...前段时间，第四魔渊的魔祖——魔罗大帝派出了手下准帝晶奴，通过契约之井来到东天仙界，意欲追杀晚辈...”

    宁凡删繁就简，将当日之事大致告诉给了乱古大帝。

    一听魔罗大帝竟敢派人追杀宁凡，乱古大帝的目光立刻杀机浮动。

    区区一个末代魔祖，竟敢对他徒儿屡动杀心，真是找死！

    “契约之井么...放心！从今日起，不会再有任何晶奴通过此地契约之井找你麻烦！”

    无人知，乱古这一句话，直接为宁凡扫平了来自于魔罗大帝的大部分杀劫。

    多年之后，魔罗大帝付出巨大代价，一次次将晶奴强行送至神墓。

    乱古则一次次将之晶奴击杀，根本不给这些晶奴追杀宁凡的机会...

    这是后话，姑且不提。

    宁凡很快又向乱古提出了第二个请求，这个请求，直接引得乱古惘然长叹。

    曾有一个女子，从未得过他半分情意，却倾尽一切，为他搭建了一座大墓，守候着他的苏醒。

    乱古的脑海中，渐渐回想起神虚始祖坐化前、爱恨交织的言语。

    “乱古，你记住！我为你搭建神墓，为你收容尸骨，并非爱你。相反，我不爱你，一点也不爱，我恨你！恨你的冷情，恨你从不肯分出些许情意给我！我会让你的墓宫幻象亲眼看到，有朝一日，乱古传人终将拜倒在我神虚传人的裙裾之下...那一日，你会知道，你的传人比你眼光好，好一百倍，一千倍，一万倍！”

    乱古闭上眼，愧疚地苦笑了一声。

    “好，你既然决意要帮那名神虚传人，老夫便帮你一把...你的眼光，确实比老夫要好得多...此物，你拿去！若到了那个时候，神虚阁中有人胆敢阻你，直接出示此物，给此代双帝一览！”

    ...

    乱古大帝最终散去了幻体，休寂了墓宫。暂时沉睡，以便恢复幻体力量。

    自然，若他愿，就算幻体濒临崩溃，也随时可以离开墓宫，轻易横扫此地一切魔物。

    乱古墓宫陷入休寂，宁凡便独自一人在东域默默修炼，等待着墓比开始的那日。

    没有任何魔物敢踏足东域，便是有，也没有任何魔物敢对宁凡如何。

    此地高阶魔物。哪个不知宁凡是乱古徒儿，无人敢伤害宁凡半根毫毛。

    宁凡在乱古墓宫附近开辟了一座洞府，在此修行。

    这一次来寻乱古传承，他的收获不可谓不大。

    玄阴界的残缺道则得以补全，若宁凡愿意，不只是他，便是鼎炉环中的诸女，也可带入玄阴界中。

    他获得了《乱环诀》功法，获得了藏仙阁。获得了修成乱古三大神通的契机。

    他的古魔修为突破了天魔第一涅，气运突破了仙云第四彩，更是在乱古的帮助下，修成了雨阴阳。

    此刻再去参加墓比。宁凡有着绝对的信心夺冠。

    据他所知，此届墓比修为最高者，也不过是渡真中期，以他如今实力。夺得第一，绝对不难！

    “以我实力，夺得墓比魁首不难。之后便可以向神虚阁提出要求，还阿慈一个自由...”

    “距离墓比还有半年左右，半年太短，不足以让我修为提升，却足够让我适应如今暴涨的实力。”

    “在此之前，可以将鼎炉环中的所有人，转移到玄阴界之内...”

    宁凡身形一晃，出现在玄阴界中，取下了戴在左腕的鼎炉环，略有不舍的自语道。

    “从今日起，这鼎炉环便再也用不到了。挪移！”

    宁凡立在玄阴界东界的某片绿原之上，目光骤然一厉，手持鼎炉环，一身精气、法力催动到了极致。

    下一瞬，整个鼎炉小千世界，都被宁凡挪移而出，放置于东界大地之上。

    西界，存放着他诸多至宝，譬如东溟钟，譬如那无法搬动的紫葫芦。

    东界，日后便作为鼎炉们生活之地，比起小千级别的鼎炉界，自然安全不少，灵气也更胜一筹。

    无数正在修炼的鼎炉，忽的发觉整个世界都被搬入玄阴界，纷纷惊得花容失色。

    但当这些鼎炉看到宁凡在此，眼中的惊色便也全部收起。

    冰灵月灵二姐妹一见宁凡在此，立刻带着一队女修过来参见宁凡，并询问究竟发生了何事。

    将鼎炉界移动的事情略略告知了诸女一声，宁凡便与诸女一道返回，在东界小住了几日。

    一些修为遇到瓶颈的女修，自然需要他的指点。

    实话说，这些鼎炉时至今日，用处已经极小，但宁凡并无抛弃这些鼎炉的打算。

    这些鼎炉，都是他踏入魔道的见证，一生一世不会抛弃她们。

    留下了不少用不到的道晶法宝，交给诸位鼎炉，宁凡复又去了慕微凉、紫璃的闭关之地。

    二女结出妖茧修炼，至今没有破茧而出的迹象。

    毕竟到了第二步，每一次修为提升，都需要耗费大量时间闭关，她们的破茧之期，怕还有很久才会到来。

    将收集而来的所有血肉精华炼成结晶，留在二女洞府，宁凡心念一动，便欲离去。

    忽然间，在某个鼎炉女修的屋舍方向，忽然传出一道冲天而起的紫光。

    那紫光一经冲天，立刻在长空中幻化出一尊巨大羽妖的虚影，是一尊紫色的杜鹃。

    这异象一经出现，立刻引起了此地无数女修的关注。

    宁凡更是目光动容，二话不说，向此地所有女修传音，不准踏入各自屋舍半步。

    而后身形一晃，直接出现在异象出现之地。

    引发这紫色杜鹃异象的，是一个双目失明的紫衣女子，此刻正满面痛处地倒在屋中，花容苍白如纸，嘴角挂着血丝，奄奄一息...

    此女，正是宁凡以陆北之名，掳掠而来的鼎炉——纳兰紫。

    此刻，纳兰紫的面容不仅苍白，更有不安与惶恐。

    她怎么也没有想到，就在自己双目失明，竟隐约修出了紫鹃一族最为禁忌的天赋神通。

    那是一种窥测天机的神通，在紫鹃一族的历史上，几乎没有几人可以修成，她却在最为落魄之时修成了...

    她之前误打误撞施展出这一神通，误打误撞引发异象。

    通过这一神通，她看到了一丝让她肝肠寸断的未来...

    她失明的双目，也渐渐流下血泪，神情凄婉悲绝...

    就在此刻，宁凡一步踏入了她的闺阁，将她从地上抱起。

    好似绝望之中，看到了最后一丝希望，纳兰紫不管不顾，死死抓住宁凡的手掌，含糊不清地呜咽道，

    “我看到了未来，可怕的未来...四天会被孤立，北天会有大战...之后灵王会死，会死于西妖祖之手...被灵王吃掉的灵儿，也会死，也会死...”

    “救救灵儿，她是我妹妹！她不能死！她还在等我救她！”

    宁凡的神情骤然凝重之极。

    这纳兰紫竟引发了紫鹃异象，竟声称看到了未来...

    莫非，她竟修出了紫鹃一族传说中的禁忌卜算术...三命之术？！

    三命之术的领悟者，可有三次机会，卜算出一切天地隐秘！

    每一次卜算，都会受到极大反噬。

    三次卜算之后...魂飞魄散，必死无疑！

    （1/2）(未完待续。。)