    当先的女子身材火爆，身着紫色衣裙，白皙的皮肤透过紫色衣裙上的破口大片大片的露在外面。腰间一条鹅黄色束带微微束着，更显水蛇般腰身。她下颌微尖，脸蛋稍圆，嘴唇上涂了些胭脂。头发盘在头上用发簪定住，扎了个妇人的发式，一双桃花眼睛略有些细长，却丝毫不减少妇的风情。

    看见李清峰二人，她眼睛一亮，修长眉毛对着李清峰微微一挑，开口呼道：“夫君救我！”

    神魂上感受到一股冲击，是某种魅惑术。李清峰不为所动，眼中紫光一闪，直直盯住紫裙少妇的眼睛。一边还伸手拍了拍身旁的有些茫然的李清清。还好李清清是女儿身，受到魅惑的程度较低，只一拍便清醒过来。

    紫裙少妇没想到自己的魅惑术竟对面前的少年无效。刚与他四目相对，便看见紫光一闪而过，恍惚间，仿佛自己化成了一只蝼蚁，有什么大恐怖的存在正对自己一掌拍下。她啊的惨叫一声，身体一僵就往地上坠去。

    远处的三人大喜过望。领头的人看李清峰二人一身上下十分寒酸，年纪又轻，眼中闪过一点不屑。又看见二人腰间的储物袋和李清清粉雕玉琢的脸蛋，心中登时泛起几分邪念。

    “多谢道友相助！”

    他高呼一声，手上却对身后二人比了个手势，嘴上又喊道：“道友帮我擒下此人，我周家必有厚报！”

    李清峰看见三人口中这么喊着，自己却磨磨蹭蹭不肯出手，心中泛起一丝了然。他毕竟是大风大雨里走出来的人物，这点小伎俩可瞒不住他。当即心下冷笑，惹什么人不好，惹到他的头上，当真是自己找死。

    他脸上表情不变，转过头对李清清道：“打后面的，你对付最左边那个。”

    “啊？”李清清还有些不理解，刚才紫裙的姐姐突然掉了下去，现在又要对付后面三人。不过她这时很听话，悄悄放出火焰蛟龙小花，藏在自己身后。

    三个周家修士佯装向紫裙少妇的方向飞去。为首的修士随手放出几个法术攻向已经重新飞起来的紫裙少妇，看着越来越近的李清峰二人，他心里却不知为何泛起了一点嘀咕。

    但想起自家大哥的喜好和李清清的模样，他还是下定决心，咬牙甩出一张一阶上品的青藤符，紫裙少妇的身下的身下登时钻出三根青绿色的粗壮藤蔓。他扑向紫裙少妇，口中高呼：“抓住她！”

    这一声是冲着李清清去的，最右边的周家修士高喝一声：“阁下不肯帮我，莫不是这妖妇的同伙！”左边修士应和一句：“还有同伙！一并拿下！”说罢，两人一左一右，袭向李清峰二人。

    右边的修士眼中狠色一闪而过，伸手甩出一把飞针直指李清峰。他们打定的想法是，杀了李清峰，留下李清清。可没想到的是，李清峰眼中紫光一闪，那修士身体一僵，还没反应过来脑袋便被冰锥横穿而过。没了人控制的飞针被水元盾挡下，旋即被李清峰收入囊中。

    看向李清清那边。只见她身后的小蛟龙浮在她的头顶，一口火伴随着龙吟以比平常快出好几倍的速度弹射而出，连着击破对面修士放出的两个法术。那周家修士本以为这只是个小女孩，却没想到她的攻击如此凶猛，一个不留神之下，被火线洞穿了身子。那火就在他五脏六腑里烧着，不几刻，整个人就叫不出来了，张着嘴摔在地上，手脚还微微颤动。

    领头的周家修士见状，吓得魂飞魄散。他没想到自己两个同族的兄弟居然一个照面就死了，不禁暗恨自己为何起了歹心，当即就想逃跑。可李清峰哪会放过他？双眼一触，周家修士登时僵住，李清峰抬手放出一枚冰锥，便不再看他。

    可没想到的是，一条紫红绸带从一旁飞出，击碎了李清峰放出的冰锥。随后，紫红绸带卷上那周家修士的右臂，狠狠一扯，他的手臂就这样被扯了下来。

    李清清到底还只是个小女孩，看见这般血腥的场景，一时间竟吓得有些呆住了。

    领头的周家修士发出一声惨嚎清醒过来，不敢再看李清峰，取出一张淡金色的符箓注入灵力。淡金色符箓无风自燃，化成十把小小的飞剑，直奔着李清清而去。他又拿出一张土遁符，往自己身上一拍，化作点点泥土遁入大地离开。

    李清峰的眼睛微微眯了一下，却看见那紫红绸带滴溜溜一转，又将袭向李清清的飞剑全部拦下。再看紫裙少妇，她面色苍白，嘴角有丝丝鲜血流出，正看着那条断臂吃吃的笑着。

    见李清峰看向她，紫裙少妇抹抹嘴角的鲜血冲他一笑，一双桃花眼睛弯成月牙状，嘴角上翘，媚意十足。

    “这位小哥这样盯着妾身，让妾身好生害羞呢！”

    李清峰面无表情，盯着紫裙少妇看了两秒，这才把眼神移开。虽说自己有把握那金剑伤不到李清清，不过她既然出手相助，自己就没了杀她的理由。她又放跑了周家的修士，自己和李清清的脸已被看到，和她算是成为了一条弦上的蚂蚱，自己杀她，有弊无利。

    这女人好深的心机。

    李清峰一挥手，将死去的两人身上的财物全部收走，又向紫裙少妇扔出一枚气血丹。紫裙少妇笑着接住，却没有吃，自己拿出了丹药服下，一边调笑道：“小哥好会怜香惜玉，姐姐可受宠若惊了呢。”

    李清峰嗤笑了一声摇了摇头，飞向李清清。李清清还怔着，浑身颤抖不止。他抬手释放了一个一阶的安魂术，这术法可以抚慰人心，使人平静。

    李清清果然好了许多，李清峰一把将她抱住，缓缓落在地上。此时蛟龙小花已经消失不见。李清清看了他一眼，突然将头埋在他怀里，呜呜地哭了起来。

    李清峰轻轻的摸着她的头发，好半晌感受到她哭完，这才拍了拍她的背，轻声问道：“好点了吗？”

    李清清点点头，眼圈是红的。她鼓起勇气又看了一眼地上的尸体和那条手臂，赶紧把头转过去，深深的喘了几口气。

    看着李清清的样子，紫裙少妇眼中异色一闪而过，少瞬便恢复正常。她笑着张口道：“小妹妹好有勇气，姐姐喜欢，叫什么名字呀？”

