    当月相从新月变为峨眉月，天空出现一轮弯弯月牙，跟任索料想的一样，露娜身上的debuff在此时解除了。

    与此同时，一道银白光柱贯穿天地。

    亏凸月、盈凸月、残月、峨眉月，银月之晶会在这四个月相变化的瞬间降临月之假面。

    本来任索对峨眉月出现的银月之晶没多少期待，毕竟银月之晶的争夺都相当快速，顶多也就几分钟之间，距离稍微远一点，露娜赶过去的时候，银月之晶可能就被人抢了。

    更别提还有一些月神使徒的奇迹是预测下一轮银月之晶的出现地点。

    然而，这次银月之晶的出现的地方，居然离露娜没多远的距离，看起来如果「月步」+「魔法师不死于站桩之羽」一起运用，很有可能一分钟内跑过去！

    此时露娜的控制权终于回到任索手上，任索没有迟疑，马上让露娜直接掰开了座位的限制器，发动月步从升到最高点的跳楼机里跳了出来！

    坐在跳楼机里的NPC医生头上冒出对话泡泡：「一路顺风。」

    从几十米高的高空掉下来，露娜一点都不慌，「月步」跟其他移动技能最大的不同，就是对降落伤害有极大的减免。

    一路狂奔，当露娜接近银白光柱地点时，银白光柱依然没有消失，说明银月之晶还没被人捡走。

    然而，大地此时却是剧烈震动起来！

    大地龟裂，无数触手自地底伸出，锋锐又油腻的触角360°袭向露娜！

    月光自天空垂下，湮灭一切伸向少女曼妙身躯的触手。当露娜脱离触手袭击之后，眼前的画面赫然是一片废墟——大地如同被井字切开的芒果一样四分五裂，树木拔地而起，甚至好些原住民被触手击飞到半空！

    一个高大英俊，穿着金色铠甲的金发红眼男被触手击飞，落到露娜前面的路灯柱上，直接被路灯柱洞穿了心脏。

    不过他身上一滴血都没流，只是啊啊两声，龇牙咧嘴地看着自己的伤势：「被路灯插心脏插死……吗？」

    旋即他化为一缕轻烟飘散，任索便马上明白这个金发金甲红眼男应该是梦境原住民——也就是梦境原住民才会有这么骚包的姿态，而且梦境原住民被杀了不会流血不会痛，而是会直接消失，与月神使徒及其同伴完全不一样。

    当然，这不以为月神使徒就真的能为所欲为，露娜强吻NPC医生还得给钱呢。

    月神使徒要是敢在月夜市搞事，每分每秒都在找人打架的英雄联盟超凡者就会冒泡，千里迢迢追杀任何敢于挑战月夜市宁静秩序的罪犯。

    这不，任索晃动了一下画面，看见远处夜空被一层层光华染上不同的颜色，恐怕是英雄联盟的高级超凡者在冲过来看看是哪个扑街又在拆地板了。

    但原住民如同NPC的虚假性，却是让任索放下了心里的担忧。毕竟这可是会反馈现实的游戏，任索也不愿意自己的行动导致其他无辜平民的伤亡，现在原住民都是虚幻泡泡般的存在，任索下手也可以放肆一点了。

    任索看了看地图，忽然发现，这次银月之晶的出现地点，不就是第二枚银月之晶降临的公园吗？

    任索心里一动，他想起刚才龙雕轩的银月之晶，以及完好无损的龙雕轩，敏锐地察觉到游戏里的隐藏设定：

    银月之晶会重复降临到相同地点。

    地图在每一天满月之后就会刷新，破损的房屋会恢复如初。

    暂时不知道化为轻烟消散的原住民会不会复活。

    这样一来，存读档大法给任索带来的优势就大大减少：如果说之前任索需要解决的对手是其他拥有‘预测下一枚银月之晶地点’的月神使徒，那么现在只要月神使徒肯蹲点，每一次银月之晶的争斗都至少有三四个人以上，毕竟地点是公开信息。

    怪不得这么久，银月之晶还没被人捡起来——原来还处于多人混战。

    那些把大地日穿的触手也只出现了一次，露娜赶过去，便看见足足有九个人进行大乱斗，其中好几个下体在冒血，看来是刚才被触手暴击了。

    当露娜出现，九人里就射出五道乱七八糟的法术攻击，既有华丽璀璨的月光锋华，更有无声无息的奇迹阴杀！

    任索先是让露娜左闪右避，然而避得开法术避不开奇迹，露娜忽然就被鲜红色的火焰灼伤，与此同时露娜的所有技能都尽数失效，连「魔法师不死于站桩之羽」都无法发动！

    这是封锁一切超凡能力的奇迹火焰！

    当任索试图补救的时候，露娜已经被他们集火打入梦死状态了。

    「露娜目前获得的思念来源：4，总体被思念程度：最好活着，预计重生时间：五个满月后。」

    重生时间从七个满月减少到五个满月……做好人好事和给NPC财富值，原来也能增进对方好感度吗？

    这倒也是，任索心想，以前当学生的时候，发红包的和自觉帮宿舍搞卫生的，都是宿舍里最受欢迎的人。

    读档后，任索想了想，给露娜装备了「傲慢的谦虚之口」。

    这个能力看起来很强大的，借助傲慢的力量和他人的鄙视来增强自己，但用起来却是有不少限制。

    首先，敌人会听你BB；

    其次，要花时间堆buff，因此战斗时间会拖长；

    综上，使用者必须要在一个比较安全的场景下，不停用谦虚的话语表现自己的傲慢，实力才能飞速上升——像任索欺负赵火那种众人围观的单挑倒罢了，但像这种大混战，很容易就会被人集火集死。

    然而，这次露娜获得的奇迹，却是正好可以配合「傲慢的谦虚之口」——

    「你的奇迹是吸收所有超凡攻击，并且以你的方式施放出来。」

    「你的代价是除了本奇迹外，你的其他能力都无法造成任何伤害。」

    这是一个很强大的奇迹，自带法术吸收，还能将别人的攻击返回过去；但与此同时，如果敌人冲上来肉搏的话，露娜也只能跑了——她现在连掀地板都未必做得到。

    任索发动奇迹，发现「月步」这些移动技能还能用，顿时放下心头大石——浪不过还能跑！

    这次露娜走过去，被触手袭击的时候，她闪都没闪，触手触碰到她体表的蓝色屏障后，就尽数没入其中。

    画面右方出现一个奇迹列表，列表最上方出现一个新技能：「潮汐毁灭之触」。

    任索眨了眨眼睛，明白了这个设定：他施放奇迹的话，会按照这个列表上的技能顺序施放。

    露娜再次靠近银白钢珠，看见正在乱斗不休的九名超凡者。但跟上次一声不吭冲进去不一样，任索这次得让露娜吸引住他们的注意力，堆叠‘傲慢’buff。

    怎么做呢……

    跟任索自己装逼不一样，任索的人设一直都是‘柔弱无力的治疗修士’，因此任索谦虚说话是很正常的。

    但露娜一上来就说‘我很弱，哎呀一拳只能打爆一个地球’，他们肯定不觉得露娜谦虚，也感觉不到露娜有多少傲慢。

    而且这九个人里，黄黑白棕什么肤色的人都有，他们对话语的理解角度也不一样，也许露娜的谦虚嘲讽，他们根本听不出其中的傲慢，例如‘我很弱’，他们也许会觉得‘你这个程度原来也是很弱吗？原来你们天蓝色头发星人的实力标准这么高’。

    任索暂停游戏思索了好一会，眼角瞄到手机，忽然想起什么，下定决心，让露娜大声喊道：

    「whosyourdaddy！」

    九个人里有五个人愣了一下。

    「TgM！」

    「wearehavingagooddaytoyou！」

    又有两个人愣了一下。

    「超级瞄准已部署！」

    「天神下凡！」

    吸引了所有人注意力后，露娜笑着说道：「为了胜利，我启动了作弊秘籍，才有资格和各位同台竞技，请各位见谅。」

    这里可以用游戏里的作弊秘籍？你tm在逗我？天蓝色头发的人这么逗的吗？

    有人随手甩了一道月光飞刀，飞刀没入到露娜体内，但露娜什么伤势都没有，甚至连抵御的姿势都没做出来，也没有防御法术被触发的反应，看得众人一愣——还真能开作弊秘籍？

    但露娜却是感叹道：「好强的攻击！我技不如人，甘拜下风！」

    与此同时，无数巨大猫爪拔地而起，刚刚被触手弄坏的大地再次被搅得乱七八糟，九名竞争者被无数粉嫩粉嫩的黑色肉球猫爪子击飞了！