    　　陈旭深呼吸一口气，强行将心头的旖旎压制住。

    　　赶紧岔开话题道：“做啊？为什么不做？有钱不挣是王八蛋，肥羊送上门来给宰，不宰不可惜了么？”

    　　“宰？”萧一妃不太明白陈旭的意思。

    　　“当然是宰！管他什么目的，先提价百分之五十！如果他们还愿意合作，咱们就做，不愿意，就不强求咯！”陈旭呵呵道。

    　　萧一妃一愣，立刻明白陈旭的意思。

    　　“小男人，有时，我真不知你脑子里装的都是什么？”萧一妃道。

    　　陈旭呵呵一笑，眼眸里没有寻常的玩世不恭，而是精芒连闪。

    　　“装的是天下！”陈旭道。

    　　萧一妃看着淡笑的陈旭，呆了呆！

    　　心头咚咚直跳！

    　　该死的小男人！又在人家面前装酷了！

    　　管杀不管埋！诅咒你在白亦清床上*……

    　　陈旭却不知，自己一句随口的话，让萧一妃对他下了这么恶毒的诅咒。

    　　随意闲聊两句后，陈旭得知九曲因为最近乙肝药销量不好，所以工厂改标生产了三批凝血药。这正好满足了他的需要。

    　　第一时间，陈旭就将这消息告诉了赵羽，不到半小时，赵羽就派车来感激涕零的将药运走。

    　　搞定这些，陈旭离开九曲。

    　　而九曲运走一大批药的消息，第一时间就传到了海阳滨海医药总裁办公室中。

    　　听到手下的汇报后，黄晓恒脸色阴沉不已。

    　　“你确定没看错？”黄晓恒问。

    　　“少爷，绝对没错，我还录制了视频！”手下将自己的手机拿出，将九曲运输走药品的视频播放给黄晓恒看。

    　　看完视频，黄晓恒心头更不安起来。

    　　早晨在州郡拍卖会上，原本大获全胜的滨海因为赵羽的意外出现，全盘尽没。

    　　后来，不爽黄晓恒尝试性跟一位同滨海州府大佬打电话求助，人家支支吾吾敷衍说到时候会去查！

    　　结果之后就没了消息。

    　　事隔两个小时，黄晓恒再打电话，人家直接不接。

    　　这事里，处处透着股诡异，而这会儿，九曲又有大批的出货。

    　　黄晓恒想不明白，这中间究竟是出了什么问题。

    　　最近因为跟九曲打价格战，滨海准备的资金已经耗费了不少。

    　　虽岳信又打了批资金过来，但黄晓恒总隐隐觉得事情什么地方不对劲。

    　　脑海中闪过这些后，黄晓恒吩咐手下道：“你先下去，事情我知道了，继续盯着九曲，他们一举一动我都要知道！”

    　　“是少爷！你放心！”

    　　手下撂下话，离开了黄晓恒办公室。

    　　黄晓恒略显烦躁的从抽屉中取出一盒烟，抽出一根点着，忽然桌上的电话响了。

    　　黄晓恒随手接通：“喂！”

    　　“子恒！”电话中传来个低沉男人的声音。

    　　“父亲！”听到这声音后，黄晓恒吃惊之余，立刻就想到了自己刚刚一直苦闷的事。

    　　赶紧就将事情原原本本告知了父亲。

    　　听闻叙述，电话中的黄晓恒父亲，闵州黄家家主黄定邦说：“你确定真是因为九曲，郁海才改变决定的？”

    　　“我确定！”黄晓恒肯定回复后，将自己的想法说了出来：“父亲，我总觉得这事没有岳信说的那么简单，而且九曲也不简单！他们轻松就翻转了拍卖结果，特别是那后来的赵羽，肯定不简单，郁海看似很怕他的样子！”

    　　电话那头，黄定邦沉默了，显然是在思考。

    　　黄晓恒接着说：“最近，九曲忽然闹妖说要搞什么活动，我们针对也做了活动，已经耗进去了不少的资金，万一要是这一切是圈套！黄家得不偿失，毕竟跟九曲有仇的不是我们黄家！”

    　　电话那头黄定邦明白了儿子的意思，也做出了自己的判断。

    　　黄定邦认为，九曲的事情上，值得他们赌一把。

    　　“这事，你得从另外角度来思考，钱不是我们这段位的家族需要考虑的，这事牵扯到我们根岳家、宫家的关系！而且，还有背后的龙先生，不可撤退！”黄定邦说。

    　　“可是父亲，到时万一真亏损，最赔钱的还是我们黄家，我们什么都得不到！”

    　　黄定邦在电话那头笑了：“傻孩子，你什么时候见父亲打没把握的仗？这事儿里，有我们黄家的利益！”

    　　听到这话，黄晓恒满心不解。

    　　“晓恒，我们不仅要继续下去，且要坚定将黄家跟岳家、宫家绑定，到最后，我们的目标是拿下九曲！”

    　　“拿下九曲？”黄晓恒问。

    　　“九曲有宝！”电话里，黄定邦哈哈笑。

    　　“九曲有什么？不过就是个乙肝药而已，虽然药好，但市场是有限的！”

    　　“九曲不止有乙肝药，还有凝血药，技术非常先进的那种！”

    　　听父亲这么说，黄晓恒顿时就明白了过来。

    　　“真的？”

    　　“消息确切无疑了！”黄定邦道。

    　　听到父亲肯定的答复，黄晓恒心头翻涌起来，凝血药的市场比乙肝药大多了！

    　　如果九曲手上真有这种药物，那黄家的付出就值得多了。

    　　若能借这次的事儿将九曲吞掉，拿到凝血药的药方，黄家等同是挖到了一座金矿。

    　　“父亲放心，我知道怎么做了！”

    　　黄家父子俩谈论对策时，陈旭正在江傲雪办公室内看着江傲雪忙碌审阅一沓文件。

    　　“我说江部长，虽你问题已经解决，但也架不住玩命工作！你这状况，还需多休息！”陈旭道。

    　　见陈旭关心自己，江傲雪心头淡淡泛起甜蜜。

    　　“这些文件必须尽快审阅，总裁要的！”江傲雪说。

    　　“这么急？是白氏有事？”陈旭文。

    　　江傲雪白眼翻上天：“难怪总裁瞧不上你！是有原因的，我说陈旭，你能不能对白氏上心点？”

    　　陈旭愣愣道：“什么总裁瞧不上我？”

    　　江傲雪一愣，眼含内疚的说：“抱歉陈旭，我刚刚不是故意伤害你，我知道你们要离婚的事儿了！”

    　　“……”

    　　陈旭懵逼，心想白亦清搞什么？八字没一撇的事儿，怎么跟旁人讲了？

    　　江傲雪不知两人已经濒临和好，接着劝说：“陈旭，你也别难过，白总人美、出身高贵、有有本事，难免眼光高！如果真是坚持不下去了，也别太为难自己！”

    　　陈旭无语自嘲：“说的也是，别说白亦清了，我这德行，在如今这社会，哪有女人瞧的上我？没钱，又没啥大本事！典型的三无男！”

    　　江傲雪脸红红道：“谁说你没本事，没本事怎能帮白氏度过数次难关？没本事，你上次怎么救我的？陈旭，你无需妄自菲薄，总裁不欣赏你，总有人会欣赏你的！”

    　　“呵呵！谁啊？你啊？”陈旭笑着调侃。

    　　结果话说完，江傲雪就不做声了，脸红红的！

    　　陈旭心道乖乖哟！还真是啊？白亦清这做的叫啥事儿啊！

    　　脑内闪过这些，陈旭赶紧岔开话题：“你还没说白氏什么情况呢？”

    　　“白氏这两天要跟外国财团洽谈！我看的文件都是为洽谈准备的！”

    　　“外国财团？”陈旭一脸纳闷。

