    

    金色天使入口即化，化作一股奇异的能量进入腹中，让千仞雪浑身如电流一般一颤，随后只觉得浑身温暖，异常舒适。她眼睛一亮，绽放出惊异的光芒，不由得又连吃了几口，直到将整个金色天使吃完，这才满意的闭上了眼睛。

    “有这么好吃？”看到千仞雪满足的表情，千道流有些诧异。

    他拿起自己手中的蛋糕，也吃了一口，入口香甜，不是很腻，上面是奶油，下面是面包，味道虽然不错，但也没有特别的好吃啊？

    其他供奉也纷纷拿起吃了一口，发现味道确实不错，但远没有千仞雪的表情这么夸张。

    同样的东西，为何她看起来十分美味的样子？

    难道说，这就是亲情的魔力吗？

    不由得，他们有些酸了。

    陆冷嘴角勾起微微笑容，实际上真正的情况，只有他自己知道，千仞雪和他们吃的完全是两种东西。

    他们吃的只是普通的蛋糕而已，而千仞雪吃的，却是仙草。是陆冷用八瓣仙兰为底，在上面包裹了一些其他的东西，然后装饰出一尊金色天使雕像的样子。

    所以，千仞雪吃了以后，才会有这么大的反应，而其他人也就觉得一般般了。

    至于陆冷为什么会给千仞雪仙草，其实很简单，就是不想欠人情。他平生最不喜欢的就是欠人情，这一点，当初在史莱克学院就看得出来。

    一株仙草，换自己一条命，对他来说非常的划算。就算是千道流不满意，但至少也是还了一些人情。

    而他选择八瓣仙兰，是因为其药性温和醇厚，有固本培元的作用，这对千仞雪来说还是比较合适的。

    千仞雪魂力先天二十级，但却在九岁的时候，就潜伏进入天斗皇宫，冒充雪清河，从而开启了她的潜伏生涯。所以，她的天赋虽高，但却没有足够的修炼时间。

    再加上她成为太子之后，事务繁多，更没有时间修炼。这也导致她空有绝世的天赋，但直到现在快二十岁了，魂力等级才堪堪突破五十级。

    而且，她魂力等级看起来虽然依旧高于常人，但其基础却不怎么牢固。

    这也是陆冷为何给她选择八瓣仙兰的原因。

    此刻，千仞雪只感觉浑身舒畅，丝丝暖流通过经脉渗入四肢百骸，将她的身体素质改造。在这股改造之下，她竟感觉许久未曾有动静的魂力，竟然要突破了。

    当下，她也顾不得什么地方了，直接盘膝坐在地上，开始修炼起来。

    “你给雪儿吃了什么？”看到这副情景，千道流自然也就知道，陆冷给千仞雪和他们吃的不是同一种东西了。

    “没什么东西，只是一株仙草而已。”陆冷淡淡说道。

    “仙草！！”

    千道流还没啥反应，金鳄斗罗和其他供奉倒是先惊讶的失声了。

    “对啊，不就是一株仙草嘛，至于这么大惊小怪的？”陆冷瘪了瘪嘴，感觉他们就是一群没见过世面的土包子，在这供奉殿里都待傻了都。

    “不就是一株仙草！！？”金鳄斗罗震惊了双眼，他来到陆冷身边，围转着上下打量着陆冷。究竟要什么样的本钱，才能说出‘不就一株仙草’这么狂妄的话？

    突然，金鳄斗罗眼睛一转，出现一抹狡黠，说道。“你小子倒是口气大得很啊，听说前两年菊月关得到了一株仙草，随后不久就突破到了九十六级。当时我还在想那小子哪里来的这么好的狗屎运，现在想来，就是你给的吧？”

    “是啊。”陆冷眨了眨眼，还没意识到问题的重要性。

    “果然财大气粗。”金鳄斗罗明悟了，“既然你这么多仙草，那给我一株不碍事吧？”

    “你要有什么用，都巅峰斗罗了，吃了效果也不大。”陆冷反问说道。

    “我是没什么用，但是我的孙子有用啊，反正你这么多，给我一株又不碍事。”

    “你当仙草是猪草嘛，遍地一大把，想要就要？”陆冷瞪了他一眼，没好气的拒绝道，“再说了，你孙子跟我有什么关系，我为什么要给他？”

    “你打了他，总得给点医药费吧？”金鳄斗罗翻起老账。

    “唉，不是，你这话什么意思？打了小的，老的出来找麻烦了是吧？更何况，那都是几年前的事情了，你现在才说，好意思吗？”陆冷脸色有些不满，他没想到这金鳄斗罗竟然是这种脸皮厚的性格。

    当初看小说的时候，还以为他是那种高冷大佬呢，没想到现实接触后才发现，这家伙竟然跟老顽童一样，说话不要勾子。

    “小子，你就别废话，我就问你一句话，你给不给吧？”金鳄斗罗破罐子破摔，也就脸皮厚到底了，当下恐吓道。

    “不给！”陆冷毫不犹豫回绝道，“别说没有，就算是有，我也不会给你！”

    “嘿~，你小子，脾气够硬啊。好，听说你吸收了个十万年的魂环，那老子今天倒要看看，你这十万年魂环有多大的威力！”金鳄斗罗完全放下了自己封号斗罗的脸面，眼睛一瞪，一条金色大鳄便出现在他的身后。

    “来啊！谁怂谁是孙子！”陆冷不带一点儿害怕的，斩罗刀就出现在自己手中。

    他敢百分之百打包票，这个金鳄斗罗不敢对自己出手。

    “好你个家伙，这么有种，那老子今天必须得教训教训你！”金鳄斗罗本来也就是想威胁威胁他，看看能不能榨点东西出来。

    但他却没想到陆冷胆子这么大，竟然敢和自己正面硬刚。

    而且，他竟然还敢骂自己！？

    谁怂谁是孙子？

    都特么这么说了，这不是逼自己出手，那是什么？

    “好了，都住口，当这里是什么地方！”就在这时，千道流果断出声了。

    陆冷等的就是千道流出手，毕竟他虽然有信心和封号斗罗较量，对面对金鳄这种巅峰斗罗，他还是没脾气的。所以当他听到千道流声音的第一瞬间，就立马收了手中的斩罗刀。        

