    众目睽睽之下，他们肆无忌惮地接吻。

    可是男人给人的感觉始终高贵禁欲，冷得像不可亵渎的天神。

    这样的视觉冲击简直震撼人心，导演恨不得拿镜头拍下来。

    可惜，男主角是九爷，他不敢。

    一会儿后，

    洛禾似乎发现了不对劲，这包子怎么啃得这么难受！

    男人蛮横强势的力道几乎让她窒息！

    她喘不过气来，难受地呜咽着，小拳拳开始猛锤前面的“包子”。

    殷北深惩罚似的拍了一把她的臀，而后松开了她。

    “上车。”

    张静才意识到殷北深是在跟她说话。

    方才众人面前毫无顾忌的热吻，对殷北深而言就像没发生过一般。

    孤傲的王，是不会拘泥世俗眼光的。

    张静连忙把愣在原地的阿敏拉了过来，一起上了殷北深的车！

    风起把她们带到后面宽敞的位置坐下，还送上了医药箱。

    张静和阿敏都受了不同程度的伤。

    楚益瑶目光正死死地看着殷北深怀里的洛禾，满眼的恨意和不可置信！

    他们刚刚……

    九爷没有推开她，他们在……接吻！

    还是当着她的面，怎么可以！九爷两年来从来没有吻过任何一个女人，包括她！

    殷北深看都没有看楚益瑶一眼，摆了下手，车门缓缓关上。

    楚益瑶这才一惊，也想跟着上车，“九爷，你千万别听洛禾瞎说，我没有想对她做什么！你听我解释！”

    车门毫不留情地关上，最后车子消失在了夜色里。

    ——

    有限的车厢环境内，阿敏和张静上完药，都紧张地看着前面的男人。

    以及，一顿操作完毕，倒在旁边呼呼大睡全程被动参与一切的当事人洛禾。

    风起问张静要了地址，然后车往剧组酒店开去。

    张静本以为殷北深会过问一下刚刚具体情况的，但是没有，张静也不敢主动开口。

    楚益瑶跟了殷北深两年，这两年为非作歹，她很清楚。

    九爷向来是不闻不问也不管，楚益瑶也很聪明地拿捏到了尺度，从来不会把事情闹到九爷面前去，这也是能在九爷身边待这么久的原因。

    今天事情这样发展，其实张静还是没想到的。

    最没想到的还是，九爷什么时候和洛禾……

    到达目的地后，张静和阿敏扶着洛禾下了车，然后把洛禾送到了房间。

    两人给洛禾卸妆换上睡衣后，才坐在一边休息起来。

    阿敏终于敢放声说话，“静姐，九爷今天怎么会来的？刚刚真是吓死我了，我以为我们今天都要被楚益瑶弄死呢！”

    张静给两人倒了杯开水，还心有余悸，“是我打电话给九爷身边助理的，本来是想看九爷能不能管下楚益瑶，当时也不知道自己怎么想的。”

    阿敏忽然嘿嘿一笑，“还好你打电话给九爷了，不然我们今天也不能这么解气！”

    张静看着正躺在床上呼呼大睡的洛禾，若有所思道：“今天之后，剧组里应该没人再敢欺负小禾了。”

    阿敏很同意！

    ——

    初秋的雨，来得也猛烈无比。

    车子在夜都绕了半圈后，最后停在了一座落败的别墅前。

    庭前枯草杂生，风起打着伞，和殷北深一步一步走进了别墅里……

