    一大堆花岗石后面，有一块五十几米宽巨大岩石，该岩石与地面形成一定夹角。里面躲了几十个日军，在乱石堆中架着两挺歪脖子机枪。

    这是天然暗堡，要想摧毁，还真必须动些脑筋的。

    张君浩在几十米外的一块巨石后观察。

    黄永军中尉说：“要不派人爬过去，向里面扔手雷？”

    罗忠中尉摆手说：“有一个坡度，洞前面非常平坦，派人爬过去不是不可以，我以为不必冒这个险。”

    杨健虎说：“迫击炮和掷弹筒发射炮弹是弧形，打不进洞。”

    张君浩点头说：“我用日语喊两句，看看洞中到底躲了些什么鬼子。”

    张君浩用日语大声说：“洞中的鬼子们，你们不必负隅顽抗了，你们假如投降，我们会按国际法，善待你们。假如顽抗到底，我们决不手软，会把你们全都炸死。你们不要寄希望于援军，告诉你们，你们没有援军。”

    安静。过了一会洞中传来喊话声：“你们到底是谁的部队？”

    张君浩大声说：“老子是张君浩。”

    安静。

    张君浩说：“给你们一分钟时间，假如还不滚出来，老子把你们全都炸死在里面。”

    安静。

    张君浩火了，对大家说：“给了他们机会，他们不珍惜，不能怪我们。说实在的，我们现在这种情况，带着俘虏行动很不方便。给我把杰克中尉叫来。”

    杰克中尉来到，张君浩指岩洞，说：“想想办法，怎么把洞里的鬼子全都弄死。”

    杰克中尉笑说：“这还不简单？找个合适的地方，用火箭筒发射一枚火箭弹就能把洞中鬼子全都炸死。”

    张君浩笑说：“交给你了，给我把洞中鬼子全都炸死。”

    杰克中尉调来一具火箭筒，他亲自扛着退往山坡，寻找合适角度。

    根据现在的情况，张君浩真心不想抓俘虏，洞中鬼子假如投降，张君浩必须安排一定数量特混战队队员看守。俘虏要吃要喝，还得让特混战队队员把罐头和水分给他们。

    鬼子真的投降了，张君浩绝对不会虐待。

    话既已说出口，张君浩就不再重复，鬼子不要怪张君浩言之不预。接下来，就让杰克中尉想办法把洞中鬼子全都消灭。

    洞中鬼子头86联队长佐佐夫大佐，当然听清楚了张君浩所说，他也想投降的啊！他怕死得要命。但是因为人多，他的投降意愿不敢轻易表达。

    佐佐夫大佐以为，张君浩会晓之以理，动之以情，会一而再，再而三劝他投降。

    佐佐夫大佐想等张君浩多次劝说后，再宣布投降。

    佐佐夫大佐显然高估了他的身价，张君浩凭什么费口舌劝他投降？张君浩自己都不清楚，他为什么对鬼子有着天然仇恨心理。话只说一遍，绝对不会说第二遍。

    杰克中尉扛着火箭筒，没有轻易发射，火箭弹很珍贵，找不到合适角度，他不会发射。

    杰克中尉研究了接近十分钟后，终于找到了角度。

    两块竖着的形成四十五度夹角石块间有一个空隙，可以穿越火箭弹。

    杰克中尉找到发射角度后，对张君浩大声说：“队长，我发射啦！”

    张君浩大手一挥，大声说：“发射！”

    “蓬”的一声响，火箭筒尾部喷出烈焰，炮弹“嗖”的一声从前端飞出，穿过交叉竖石，飞进洞中，“轰”的一声巨响，巨石底部带火烟雾象焰火一般四射，前部涌出火团，两个鬼子飞出来，在空中做着奇怪姿势。

    乱石被烟雾覆盖，日军机枪手浑身着火，跳跃着扑腾着，“哇哇”鬼叫着。

    张君浩冲黄永军再挥手，黄永军立即端着半自动步枪率领一个班战士扑了上去。

    黄永军跳上乱石，向日军机枪手开枪。

    巨石上部有余烟涌出，慢慢扩散开。

    黄永军掏出一枚手雷，拉断引线向巨石底部扔去，身体快速退往一边，“轰”的一声响后，突然出现，向里面开枪，然后，招手，两个战士在巨石两侧贴着边缘，平举着半自动步枪，慢慢向里面摸去。

    “砰砰砰”黄永军和两个战士在洞中向垂死挣扎日军开枪。

    在巨石与地面夹角缝隙，黄永军发现一个鬼子把头钻在里面，屁股翘着，冒着烟，颇象烤糊狗肉。

    黄永军用枪指着，对屁股踢了一脚，一个黑乎乎的鬼子跪倒在地，用日语“哇哇”大叫。

    黄永军听不懂鬼子在叫什么，但看鬼子已受重伤，并不想抓俘虏，用半自动步枪枪口靠近鬼子的额头，扣动扳机，“砰”的一声响后，鬼子额头出现黑洞，往后倒下。

    黄永军检查鬼子领章，竟然是个大佐，大喜，立即摘下鬼子的肩章和领章。

    这个鬼子就是这支队伍的最高指挥官佐佐夫大佐，他最后的叫喊内容黄永军假如听得懂的话，也许不会开枪，会留下他一条狗命。可是黄永军听不懂，也不想抓俘虏，所以，佐佐夫大佐这个战犯，就此被击毙。

    佐佐夫大佐临死叫喊的是“我是大日本皇军22师团86联队长，名叫佐佐夫，我投降”。

    这个对中国军民犯下滔天罪行战犯，就这样结束了他罪恶的一生。他的死会让无数中国军民免遭他的毒手，他的死也让他免遭日军13军对他进行惩罚。

    按日军惯例，将来日军会追认他为少将。

    巨石下，有二十多个日军尸体，其中有五个佐官。

    张君浩来到巨石洞口，黄永军让两个战士把佐佐夫大佐的烤焦尸体拖出来。

    李莉拍照。

    张君浩仔细看了看，发现他有腰牌，用脚尖挑着看了看，这腰牌是铜制的，椭圆形，长约4.7厘米，宽约3.3厘米。正面刻有日文汉字，背面为素面。上写86联队，佐佐夫大佐。

    张君浩对黄永军说：“摘下，这个狗日的是86联队的，有可能是联队长。”

    黄永大大声说是后，摘下铜牌。

    张君浩大声说：“打扫战场！搜索看看有没有联队旗。”

    张君浩来到高处，用望远镜镜观察西侧铁路方向。青山苍翠，一望无际。刚才的火热战斗已经全部结束，大山里仿佛从来都没有发生过战斗一般，恢复了安详。

    这里是中国的大山，中国的领土，小鬼子只要来，老子就要让你们抛尸荒野。让你们的尸体做为肥料，养育我们美丽的森林。

    罗忠来到张君浩身边，满脸堆笑说：“队长，初步估计消灭日军九百多。”

    张君浩点头说：“刚才那个尸体可能是联队长佐佐夫大佐，驻后溪街日军应该是一个联队，一个联队有接近四千鬼子。现在消灭不到一千，火车爆炸时炸死两三百，山口伏击消灭五六百，加起来两千不到。该联队虽然没有能全都消灭，但已不能再参战了。”

    罗忠笑问：“缴获怎么办？太多了，全都带走会严重影响我们的机动性的呀！”

    张君浩点头说：“收集起来，找个山洞藏好。手雷带上，战斗时手雷特别好用。”

    罗忠问：“接下来我们往哪去？”

    张君浩想了想后，说：“今晚住山中，明天往北侧移动。两天后，还是前往徐家村，在那里有吃有住，而且靠近日军，方便我们打鬼子。”

