    

    第22章烧火棍？

    这个通体漆黑的棍子，一米长短，上面布满了煤灰焦炭。

    但就是普通的不能再普通的烧火棍，此刻神光氤氲，无风自动，飘到了萧闲胸前。

    萧闲看着这个烧火棍，脑中想起了叶凡的话语。

    “老祖曾说，这把烧火棍给我防身时用，莫非这烧火棍不艰难。”萧闲这样喃喃自语道。

    下一秒，萧闲抄起了胸前的烧火棍子，以棍代剑，摇指悬浮于空的沧浪宗宗主胡泰。

    沧浪宗观赛台上，沧浪宗众长老看到这一幕，集体懵比了。

    “这小子是不是脑子傻掉了，被咱们宗主无敌气势吓傻了吧？”

    “就是啊，拿着一把烧火棍就敢接招？”

    “喂小子，你要是怕了的话，就扔掉武器磕头谢罪，我们宗主大人海量，或许能给你个痛快！”

    沧浪宗长老不仅出言嘲讽萧闲，还有的朝他这样喊话。

    “恬躁！你们沧浪宗的人，废话真是多啊。”萧闲手握烧火棍，这样说道。

    烧火棍给了萧闲无敌的信心，因为他能感觉得到。

    棍中那蕴含的汹涌澎湃的无敌气息，如同是一个远古大能，持斧而立。

    炸裂九天银河，震碎苍穹幽冥！

    烧火棍中蕴含的能量，让萧闲体内灵气翻腾，直接来到了战体巅峰。

    虽然只是战体巅峰，但萧闲凭借手中短棍，有信心破世间万法。

    这就是九转神棍的玄妙之处，正所谓一转一重天，九转九重天。

    每一转都需要九万九千九百年，这才使得这根神铁去除了所有杂质，攀登巅峰。

    萧闲手握短棍，散发无敌气息，刚才还出口嘲讽萧闲的沧浪宗众长老，此刻都震惊了。

    尤其是悬浮有空的宗主胡泰。

    看着萧闲身上散发出的气息，他越发感觉心里没底。

    若是有可能，胡泰都想撒腿就跑了，但是这太丢脸。

    只是因为一根烧火棍，就吓得一宗之主撒腿就跑？那说出去他胡泰就没法在这片混了。

    “降！”

    胡泰硬着头皮，把空中的剑光虚影，朝着萧闲激发而去。

    霎时间，沧浪江水的浪涛声，和沧浪剑的低鸣声交织一片。

    半步战王境实力全部激发，借助这个绝招，硬是施展出了媲美战王境界的杀招。

    这一招后，胡泰体内灵气十去七八！

    “来的好！”萧闲大喝一声，提棍立于此方虚空。

    面对胡泰的大杀招，萧闲不退反进，迎面冲杀了过去。

    萧闲提棍一捅，九转神棍上神光氤氲，黑色长矛虚影激射而出，撕碎虚空。

    只这一下，空中倒挂的沧浪江水虚影，和胡泰剑锋杀意光芒，全部散去，复归于虚无！

    看到这一幕，沧浪宗众长老无比倒吸了一口凉气。

    如同一击重锤砸在了众人心头！

    “不可能，不可能，我这一招就是战王境都不敢硬抗..”宗主胡泰大惊失色，这样说道。

    不仅是胡泰不信，观赛台的众长老，具皆不相信。

    这萧闲不过战体境界实力，离着胡泰差了几个境界。

    根本不可能破掉其胡泰的大杀招。

    唯一的原因，极有可能是萧闲手中的烧火棍。

    不过这根烧火棍，怎么看怎么普通。

    不像是他们记忆中，无上威能的大法宝啊？

    就在众人懵比之际，萧闲手中九转神棍脱手而出，无主自动。

    若是叶凡在这就知道，这是九转神棍激发了自动护住功能！

    若是敌我差距悬殊，那么九转神棍，便会自动激发护主。

    烧火棍撕碎虚空，通体化作一根长矛黑烟，尾部蔓延出熔岩黑火。

    慢悠悠的朝着胡泰而去。

    那速度就是快要入土的老头都能避开，但是宗主却发现，他好像被定住了身形。

    无论怎样都无法破开这禁锢。

    烧火棍看似慢，实则另有玄机！

    “萧闲，你到底是人是鬼！”胡泰脸色苍白，大声喊道。

    这一刻，胡泰终于认识到了烧火棍并非凡物，若是等会真的打在其身上，恐怕就是战王境修为，也是抵挡不住的。

    某一个瞬间，胡泰屎尿具下，冲着萧闲哭嚎。

    “萧闲，绕我一命，只要你肯绕我，我把沧浪宗宗主之位传给你..”沧浪宗宗主胡泰这般嚎叫道。

    萧闲自然不稀罕什么宗主之位，并且就算他想，也停不下来了。

    烧火棍带着黑色熔岩，就来到了宗主脑袋之上，烧火棍身上有无数法则之力旋转。

    就这么轻轻一敲，胡泰脑袋前虚空都被撕碎，四周空间裂缝弥漫。

    恐怖如斯，下一刻胡泰直接爆碎，化作了一团血雾飘散空中。

    沧浪宗所有人看到这一幕，被震傻了。

    这怎么可能，堂堂宗主被烧火棍杀了！

    这要是传出去，估计大家把你当真傻子，根本没人相信。

    不仅沧浪宗众人懵比了，萧炎更是傻了。

    以前还觉得老祖偏向师姐。

    但现在看来，这个烧火棍不比战王境大妖守护差啊。

    最主要能把命运，掌握在自己手里，而不是大妖手上。

    “老祖果然还是爱我的..”萧闲这样想到。

    遥隔万里的禁区内，叶凡正围坐在篝火前，一边看萧黛儿收拾鲲鹏鱼，一边吃着喜好的天地灵果。

    正吃着呢，“哈切”下一秒叶凡就打了个喷嚏。

    “这是有人想我了呢？”叶凡略微一打量脑海中的系统，便知道是怎么回事了。

    九转神棍护主，为萧闲击杀了强敌。

    “萧炎这小子，这回知道我对他的好了吧，”叶凡暗自思忖道。

    之前九转神棍给萧闲时候，他还掀起其卖相不好。

    现在应该知道，这九转神棍的威能了吧。

    叶凡正这么想的时候，外面的阵法殿里，传来一阵虎啸龙吟。

    接着便是药老，那爽朗的笑声。

    “哈哈哈哈哈，我又恢复战王境了！”

    下一秒，药老横跨虚空，跪在了叶凡面前。

    “多谢前辈再造之恩，以后前辈若有差遣，药老万死不辞。”

    药老跪在叶凡跟前，喜极而泣，激动的说道。

    “药老恭喜你，有恢复人身了，可喜可贺啊。”陈风也在一旁，这般说道。

    “这全是前辈的恩典，若是没有前辈的混沌神木，便没有我药老今天。”药老这样说道，接着双膝跪拜，对叶凡行了个五体投地的大礼。

    “药老，我暂时不需要你做什么，你就继续跟随萧炎，为他护道吧。”叶凡这般说道。

    毕竟药老也是战王境，跟在萧闲身边，叶凡也比较放心。

    “对了前辈，怎么不见萧闲踪影？”药老这样问道。

    “萧炎下山有事，他妹妹被沧浪宗人打伤”萧黛儿回道。

    “既然如此，那我也随他下山去吧。”药老辞别叶凡，便下山找萧炎去了。

