    巴雷特等人带着甘福尔穿过城镇来到了云河前。

    要想前往所谓的神之岛只有两条路一、通过特快虾快速穿过白白海，二、通过云河前往所谓的试炼森林。

    并且对甘福尔搜了身之后果然找到了份关于空岛的地图。

    “一二！一二！”

    巴雷特听见声音疑惑的看去，就见不远处一群白色贝雷匍匐着朝着众人爬来。

    绮琴见状愣道：“船长，他们这是在干什么？”

    巴雷特扭了扭脖子笑道：“不知道，但是需要解决掉他们！”

    说着巴雷特已经朝着一众白色贝雷走去。

    “起立！哈索！”

    为首的白色贝雷一声令下齐刷刷的站了起啦。

    接着为首的白色贝雷指着巴雷特怒声道：“哈索！你们已经触犯了一级罪行！不可饶恕！我们将以神的名义惩罚你们！”

    说着为首的白色贝雷从怀中掏出一个红色的炎贝对着不断靠近的巴雷特就按了下去。

    “噗！”

    炽热的火焰从炎贝中喷射而出，瞬间覆盖了巴雷特。

    后面的绮琴等人见状担忧喊道：“船长？！”

    为首的白色贝雷见状哈哈大笑道：“受死吧！在神的惩罚下忏悔吧！”

    “小子，你倒是彻底惹怒了我。”

    “啪啪啪…”

    火焰中，身材高大的巴雷特宛若从地狱归来的恶鬼，身躯一震燃烧的火焰瞬间就被震散。

    为首的白色贝雷惊骇的看着这一幕呐喊道：“混蛋！哈索！怎么可能？！你是什么怪…”

    不等说完漆黑的铁拳已经重重的轰在其腹部，巴雷特双眼猩红的冷笑道：“下辈子注意点！”

    “轰！”

    接着魔气凝聚的拳劲直接透出恐怖的冲击波直接凐灭了其身后的一众白色贝雷。

    巴雷特收回拳头看着远方被冲开的云海解除武装色霸气笑道：“冲魔拳的威力不错！”

    绮琴跑过来看着巴雷特身上已经烧焦的衣服担忧道：“船长没事吧？”

    巴雷特摇了摇头一脚踩碎掉落在地上的炎贝笑道：“这种东西怎么可能会伤到我，我们抓紧时间出发吧！”

    “嗯！”

    极恶之狼号的体积太过庞大根本无法穿过其云河门，无奈只能使用空岛特有的贝船，但是奈何巴雷特等人身形都比较庞大只得分开使用两艘贝船。

    巴雷特看着船尾的喷风贝叹道：“还真是方便呢。”

    就这样巴雷特和雷克压着甘福尔和皮耶尔一艘船，绮琴和朱厌一艘船。

    巴雷特一挥手笑道：“出发啦！”

    “噗！”

    随着喷风贝发力两艘贝船快速行驶了出去。

    路上巴雷特看着手中的地图眉头紧皱，这样盲目的找响雷果实无异于大海捞针。

    同时巴雷特也按自下了决定，找到了响雷果实代表巴雷特等人命好，找不到巴雷特就纯粹当游玩了，毕竟传说中的黄金之乡还有黄金钟巴雷特也是很想见识下的，之后等艾尼路吃了自己再来杀人越货。

    随着贝船在云河之上快速穿梭众人很快来到了试炼森林前。

    巴雷特看着森林中十几人怀抱粗高百米的大树不得不惊叹海贼世界的动植物一个个长的真变态。

    接着就见一条数十米长的大鳗鱼破海而出朝着巴雷特等人袭来。

    “ceng！”

    苍白的剑光瞬间大鳗鱼一分为二。

    巴雷特见状转头对绮琴笑着点了点头。

    绮琴收回“寒辞”指了指前方道：“船长，小心！”

    巴雷特闻言一愣转头看去就见一柄巨斧朝着面门呼啸而来。

    “嘭！”

    巴雷特一拳击飞巨斧见闻色霸气全开，整座试炼森林没有路飞等人遇到的神官，但是机关可不少。

    一行人游刃有余的抵挡着来袭的机关，很快众人来到了真正的试炼入口，巴雷特看着前方巨大的石像眉头一皱。

    巴雷特转头看向绮琴和朱厌道：“跟紧了！”

    绮琴点了点头控制着贝船牢牢跟在巴雷特的贝船身后。

    没有所谓的神官众人很轻松的经过了试炼，巴雷特看着森林深处的亮光知道他们马上就要出试炼森林了。

    随着太阳照耀在众人脸上绮琴呼出一口气道：“太好了，终于出了森林。”

    “嗖嗖嗖！”

    众人刚开心没多久远处一排排的炮弹就朝着众人袭来。

    巴雷特站起身拔出魔渊冷冷道：“又是山迪亚人吗？！”

    漆黑的斩击波横扫掉来袭的炮弹，一声声炮弹炸开的声音后一名名山迪亚人踩着喷风贝从炮弹炸开的烟雾中冲了出来。

    “干掉这些外来人！”

    “冲呀！”

    巴雷特手握魔渊一个月步踏空飞起冷声道：“找死！”

    一道道漆黑的刀光在空中闪烁，紧接着数十名山迪亚人如同下饺子般从空中落下。

    绮琴看着稳稳落在贝船上的巴雷特疑惑道：“船长，这些是什么人？他们的服饰好奇怪呀！”

    巴雷特点头道：“嗯，这些是山迪亚人，四百年前的加雅岛被上升海流冲了上来，他们就是加雅岛原住民的后代，不过空岛人将他们从故土赶走了，所以双方发生了旷日持久的战争。”

    绮琴闻言眉头微皱道：“空岛人为什么要将他们赶走呀？”

    巴雷特耸耸肩看着一旁晕死过去的甘福尔笑道：“那你可要问问这位神了。”

    看着久久不醒的甘福尔，巴雷特很好奇朱厌用了多大力气。

    叹了口气巴雷特从系统背包中取出一株“贝露母”揉碎放在了甘福尔嘴中。

    “船长！小心鲨鱼！”

    巴雷特闻言一惊转身看去，就见七八个蓝黑条纹的背鳍划破云海浮了上来。

    巴雷特见状愣道：“这是，空鲨？！”

    巴雷特话音刚落一头空鲨已经张开大嘴破海而出朝着众人扑来。

    “嗡！轰！”

    霸王色霸气瞬间席卷了周围的云海，就见一众空鲨沸腾了，一条条空鲨双眼猩红的厮杀在一起，鲜血瞬间染红了周围的云海。

    这一次巴雷特不仅动用了霸王色霸气还特意增加了煞气领域影响了这些空鲨的心智。

    “怪…物…”

    “嗷呜！”

    巴雷特转头看去，就见甘福尔此时已经醒来靠在船边死死的盯着巴雷特，一旁雷克双爪已经覆盖武装色霸气，只要甘福尔敢轻举妄动锋利的狼爪将直接让甘福尔脑袋起飞。

    巴雷特看着醒来的甘福尔笑道：“终于醒了？”

    甘福尔死死盯着巴雷特怒声道：“青海人！你们为什么要来空岛？！如果是为了那所谓的黄金块，老朽可以带你们去！但请你们不要再破坏和伤害这里了！”

    甘福尔此时不得不服软，对方一击就可以让自己晕死过去，还有那让空鲨迷失心智的诡异能力，如果他们在空岛上大肆破坏可想而知空岛会成何等人间炼狱。

    巴雷特闻言眉头一挑笑道：“真的吗？”

    甘福尔盯着巴雷特冷冷道：“老朽说话算话！”

    巴雷特哈哈笑道：“好！”

    甘福尔咬了咬牙道：“但你们要先治好我的伙伴！”

    巴雷特看向晕死过去的皮耶尔点头道：“可以！”

    说着巴雷特再次掏出一株“贝露母”揉碎塞进了皮耶尔的鸟嘴中。

    猛然巴雷特只感觉身后有人开启了闪光灯般异常的闪亮。

    转过身就见绮琴不知何时已经跳到了巴雷特的贝船上双眼闪烁着金光道：“船长！黄金乡真的存在吗？！”

    巴雷特嘴角微抽点头道：“嗯…存在！”

    绮琴兴奋的抱住巴雷特的胳膊叫道：“太好了！船长！我们快去找吧！我们要发财了！”

    巴雷特闻言不禁捂住了脸，绮琴怎么就解锁了跟娜美一样的贪财属性。

    甘福尔坐在皮耶尔旁捋着羽毛叹道：“真是难为你了老伙计。”

    “耶……”

    突然的叫声让甘福尔一喜，甘福尔抱着皮耶尔笑道：“太好了！皮耶尔你终于醒了！”

    巴雷特转身看着甘福尔淡淡道：“既然它已经醒了，快带路吧！”

    甘福尔点了点头沉声道：“嗯！”

