 众人几乎窒息，此人，好残暴，好果决！

    杀人夺宝，对于他而言，仿佛是家常便饭一般，没有丝毫的情绪波动。

    之前那八人，竟然想从这面具男子手中抢夺宝物，真的是得了失心疯了，白白送了性命。

    “哼，果然是一个杀人如麻的魔头，如此丧心病狂，真是武道败类！”

    这时，一个冷漠地声音响起，一道身影踏空而来，气势凛然。“

    傲雪宗，胡长老！”众

    人心头一震。这

    时，一道道人影再次闪动，全部掠空而来。

    从他们身上的衣袍可以看出，这些人，都是傲雪宗的人！

    “又是你。”

    叶欢微微摇头，这个胡长老，居然又跑出来了。“

    哼，得罪了我们傲雪宗，这件事情，难道你以为就可以就此了结吗？区区一个庄一凡，你以为，真的能够保住你不成！”胡

    长老冷漠地说道。

    他的身后，站着傲雪宗的长老，眼神都是冷冽，带着一丝傲然。傲

    雪宗，在整个通云郡就是帝皇般的存在，是当之无愧的最强宗门。

    同为八大宗门之一，傲雪宗，无疑在自己的地盘上，掌控力远远超过了九剑峰。“

    你又想如何？”叶

    欢淡淡地问道。

    “怎么样？怎么，现在想要服软了。之前，你可不是这种态度啊！怎么，庄一凡不在这里，你就没有这么傲气了？”胡

    长老挑衅般地说道。叶

    欢一时间哑然，难道对方，以为他这句话是在服软吗？

    “这样也好，你得罪了我傲雪宗，自断一臂，将大殿之中的宝物交出来，此事，便算是了结。”

    胡长老点头说道。“

    看在你是第一次，这次就略作小惩，让世人知道，这就是，得罪我们傲雪宗的下场！”自

    断一臂，交出大殿之中的所有宝物！

    众人心头都是一跳，随即冷笑起来。这

    面具男子太过霸道嚣张，竟然得罪了傲雪宗。

    这下子，可是赔了夫人又折兵，不仅要自断双臂，手中的宝物也保不住了。“

    哎，招惹谁不好，偏偏去得罪傲雪宗，任凭你再强大嚣张，在傲雪宗面前，也不过是一个跳梁小丑罢了！”“

    是啊，胡长老可是将以为内门长老也请来了，那应该是傲雪宗的欧阳长老，在内门长老之中，实力也是极强的。”

    “这就是太过霸道嚣张的下场，他实力再强大，没有城府心机，也终究会被强者镇压！”

    众人纷纷开口叹道。叶

    欢的眉头轻轻一挑，点头：“可以，你自断一臂，我便饶你一命，也懒得杀你了。”呃

    ——众

    人都是微微一愣。他

    竟然说，让胡长老自断一臂？

    搞笑吗？皮

    这么一下，你觉得很开心吗？

    胡长老脸色一沉，正准备反驳，他身后的一名白胡子老者微微抬手，阻止了他。老

    者一步踏出，脸色冰冷，看不出表情，冷漠地说道：“你，可知道，你是在谁说话？傲雪宗的威严，不容玷污，岂容你调笑！”“

    你又可知道，你，是在和谁说话？”叶

    欢眼神冰冷，冷冽的剑势，直接爆发。“

    放肆，小子，这可是我们欧阳长老，岂容你有丝毫的放肆！”胡

    长老冷声呵斥道。“

    都是垃圾，一样的。”

    叶欢随意地摇头。“

    原本事情我已经听说了，这件事情，错不在你，我也无心和你过多的计较，你只需要鬼下来，向我们傲雪宗赔罪饥渴。你的手中的宝物，也可以不用交出来！”

    “但，现在你竟敢如此放肆，侮辱我们傲雪宗，今日，不将你斩断双臂，难以维护我傲雪宗的威严！”欧

    阳长老冷声叫道，他身后的气势爆发，直指叶欢。好

    强！众

    人心头顿时一动，不愧是是傲雪宗的内门长老，欧阳长老的实力，十分恐怖，他们都感受到一股强大的威压，犹如泰山北海一般，威压盖世，不容有丝毫挑衅。“

    不愧是傲雪宗，一名内门长老，就已经强大如斯了！”众

    人忍不住出声感叹道。“

    傲血宗的威严？”叶欢冷笑，“别说是侮辱傲雪宗，就算是踏灭傲雪宗又如何，只要敢拦在我面前，就算是天神，我也一剑斩灭！”“

    不知所谓，给我将他拿下！”

    欧阳长老冷漠地喝道。瞬

    间，傲雪宗的几个长老，身影闪动，直接朝着叶欢杀伐而来。

    杀！

    叶欢的眼神冷漠，玄炎剑，瞬间祭出，直接杀伐而出。“

    此人实力不简单，我们联手，不能被他抓住机会！”胡

    长老出声叫道。他

    的内力沟通起来，形成了掎角之势，将叶欢包裹在其中，不给他逐个击破的机会，这样才能够将这面具男子拿下。联

    手，可笑！

    叶欢眼神冷漠，面对一群傲雪宗的长老，直接冷漠地说道。

    一剑，猛然斩落！

    他的玄炎剑，陡然暴涨，熊熊的火焰，焚灼天地，这一剑带着惊天的气势，冷冽的剑气，横贯十几米，宛如绝世利刃一般。“

    出手！”胡

    长老暴喝，一群长老联手，内力也是无比地浑厚，悍然朝着叶欢的剑劈来。“

    轰隆——”

    “噗——”

    这些普通的长老，哪里是叶欢一剑之敌，直接被强大的剑气震飞，不少人，甚至直接口吐鲜血。杀

    ！

    叶欢没有丝毫停顿，身影狂闪，留下了一道残影，猛然朝着一人杀去。“

    噗——”

    鲜血挥洒，这人直接被叶欢割破了喉咙，眼神黯然，瞬间失去了生机。杀

    人了！众

    人的心头一跳，心中顿时狂震起来了，这面具男子，好疯狂。

    傲雪宗的人，他竟然也敢杀！这

    意味着什么，众人的心头清楚，傲雪宗，那可是整个通云郡帝皇般的存在。

    杀了傲雪宗的人，任凭这人有万千的手段，也是必死无疑。

    “大胆魔头，你找死！”

    欧阳长老顿时震怒，他万万不敢相信，此人，竟然敢杀他们傲雪宗的人。

    不可饶恕。

    叶欢却是眼神冷冽，区区一个内门长老，他完全不放在心中，玄炎剑犹如红色的闪电一般，急射而出，再次斩杀几人。 