    黑衣少年的直觉敏锐，似乎也意识到羽尘不好惹，忙举手笑道：“喂喂喂，你可不要乱说。明明是这丫头先出手打我的。我都没还手呢。”

    羽尘想想也对。

    全程都是姬茗在攻击，而这黑衣少年一直都在忍让，没有动武。

    只不过对方在精神上给予了姬茗很大的压力，令她差点崩溃。

    羽尘：“阁下找我们有是什么事？我并不认识你。”

    黑衣少年主动自我介绍说：“在下万毒窟——虚童子，百毒童子是我师兄。你是羽尘对吧，我是专门来找你的，有件事想问问你。”

    羽尘：“请问。”

    虚童子：“我只想问一问，我师兄百毒童子他是怎么死的。”

    羽尘：“化为脓血而死。”

    虚童子：“这个我知道，我是要了解一下，到底是谁杀了他？是那个青蛙暴君吗？”

    羽尘淡淡解释道：“第一，那是蟾蜍，不是青蛙。第二，百毒童子绝对不是暴君杀的。我就说那么多。至于想凶手是谁，与我无关，自个去查吧。若是不服，尽管来找我就行。”

    虚童子端详羽尘好半天：“你真嚣张，我还是第一次见识比我还嚣张的人呢。”

    羽尘：“多谢夸奖。”

    虚童子低头沉思半晌：“哈。羽尘是吧。我记住你了。原本我是想和你较量一下的。不过我的直觉告诉我，我不是你的对手。算了，还是不打了。再见。”

    虚童子性格古怪，说走就走，毫不犹豫。

    然而，虚童子没走几步，羽尘就感受到脚下被无尽的黑暗包裹缠绕，如同陷入黑暗沼泽一般。

    “影子沼泽？”羽尘微微一怔。

    虚童子的影子不知道什么时候，竟然直接从脚下脱离了出来，不知不觉间化为了一片影子沼泽，牢牢限制住了羽尘的行动。

    与此同此，早已远去的虚童子竟又神出鬼没得出现在羽尘的背后。

    “算了，我还是想试一试看挑战你，要不然晚上睡不着。”

    话音刚落，突传来阵阵肉体被切碎的声音，虚童子整个身体连同他的影子一起，已经被剑气斩成了无数块，掉落一地。

    羽尘的白鹤剑阵也真不是开玩笑的。

    但凡敢接近羽尘身后的偷袭者，只有一个字的下场。

    碎。

    虚童子不知深浅，进入羽尘周身防御圈，一下子被剑气笼罩，碎得连他娘都不认识了。

    然而，诡异的事再次发生了。

    虚童子被切碎的肉块和影子，落地后凭空消失。

    很快远处就传来虚童子的声音：“好厉害，好危险。这是什么神仙速度。比那丫头厉害几百倍。根本就打不过呀。如此厉害的人物怎么会说谎呢？羽尘，咱们先化敌为友吧。我得先去追查师兄的死因和杀我师兄的凶手。”

    羽尘目视虚童子化作影子逃逸而去，没有追击。

    他心中了然，这虚童子神神叨叨，跟个神经病一样，但身上却拥有一种深不可测神奇的天赋，似乎拥有不死之身，很难被杀死。

    羽尘不禁皱了皱眉头。

    以他目前的实力，诛仙不难。

    但这凭空冒出来的虚童子的诡异实力却要比天仙还可怕得多。

    是不死之身吗？

    羽尘也见识过不死之身。

    像金蝉子那样，砍掉脑袋都没事的不死之身，他见识过很多次了。

    但金蝉子的不死能力是有极限的，若是灵力耗尽，他就完了。

    所以羽尘若想收拾金蝉子其实并不难。

    而金蝉子和这虚童子的不死能力相比，却又是如同小巫见大巫。

    虚童子的不死能力给羽尘的感觉，就是他真的永远不会死似的。

    这种可怕的不死之身，不要说那百毒童子，恐怕就算万毒窟窟主本人也只配给虚童子提鞋而已。

    姬茗打不过他也是正常。

    如此厉害的虚童子，为何会屈身于万毒窟呢？

    羽尘觉得这场赛事真是越来越神秘，越来越诡异了。

    真是什么神仙人物都冒出来蹦跶。

    不过，也只有这样，比赛才有趣嘛。

    羽尘回头招呼姬茗：“你还好。”

    姬茗此刻仍然惊魂未定，不停得深呼吸。

    也不知为什么，她与虚童子战斗时，虽然施展真武仙诀，用大法力连番重创虚童子。

    虚童子却仍然蔑视姬茗，甚至令她在不知不觉中被虚童子灵压所震慑，心中竟不由自主得产生恐惧，差一点就崩溃了。

    姬茗好奇的是，羽尘也是和她一样，用剑气重创虚童子一次后，竟然吓得虚童子落荒而逃。

    这到底有什么区别吗？

    姬茗稳住心神后，才向羽尘提出了自己的疑问。

    羽尘淡淡解释说：“这虚童子拥有不死之身，而且实力非凡。他不怕你，是因为他随时都能击杀你，无论你重创他多少次，他只要一出手就能杀你，毫无悬念。”

    姬茗：“那你呢？他为什么怕你呀。”

    羽尘：“这虚童子的直觉很强。在被我用剑气切碎的一刻，他就领略了我的厉害。虚童子很清楚接下来无论怎么打，都不是我的对手。若是战斗时间久了，陷入持久战，甚至有可能被我找准弱点干掉。所以才会落荒而逃。”

    “原来如此。”姬茗恍然大悟，瞅了羽尘好半晌：“那你能破他的不死之身？”

    羽尘：“杀他不太容易，但若是他大意了，被我瞅准机会，应该可以生擒他。”

    中不禁钦慕之心更盛，撒娇说：“羽尘，你那能施法剑气的剑阵能不能教教我呀。”

    羽尘却笑着和讨价还价说：“可以啊。这样吧，等价交换。你教我你的修炼法门，我便教你白鹤剑阵，如何。”

    姬茗连连摇头：“这可不行呢。我的修炼法门可是无上秘宝。不能随便传给他人的。被我师傅知道了，非被赶出师门不可。”

    姬茗虽然一时间被虚童子打懵了，却仍然精明得很，真武仙诀那可是无上仙诀，换白鹤剑阵那是血亏的买卖。

    羽尘压根忽悠不了她。

    羽尘心中无奈。

    想想当初魔女深雪还被自己骗到了《混沌魔果》

    姬茗却是滴水不漏，简直要比魔女深雪还要精明十几倍。

    又过了一会，远处传来了几声钟响。

    “铛铛铛铛。”

    每敲一下，周围得场景就开始变化一次。

    冰山雪原、刀山祸害、汪洋大海。。。。。。

    同时那个冰冷的声音开始宣布比赛规则。

    “众位杀出重围的弟子们，恭喜你们晋级入天组赛事。只差一步，众位就能成为天道英雄了。你们天组赛事的赛场也将会随机挑选。这次的比赛也非常简单——寻宝。无论是谁，只要在赛场内找到一样附着‘天道圣光’的仙器。便能成功晋级入天道会武，同时该仙器也归阁下所有。请众位弟子努力找寻。”

    “天组赛事是寻宝游戏吗？”

    场景在不停变换着，同时羽尘也在低头思索。

    这次考验的恐怕不止是战斗力了，同时还有自身的智略。

