    李云智无奈的手拍上了脑袋，他知道自己这辈子估计都是个妥妥的姐姐控了！

    哎！

    宴会很快开始。

    李云智和李丽质因为身份比较贵重，被安排在了比较前方。

    而李靖则是带着李昭懿一个一个将她介绍给熟知的朋友们。

    经过这一场宴会，长安城的贵族圈子里，很快就接受了一个新的人。

    他们也都知道，李靖老将军家里有一个十分受宠的女儿。

    而且这个女儿，还十分绝色。

    今天来参加宴会的，还有不少贵族家的儿子。

    他们一看到李昭懿，都有些心动。

    当宴会进行快到尾声的时候。

    李昭懿悄悄的溜到了后花园。

    而李云智和李丽质已经在这里等候了。

    “小昭，你终于来了！”

    “呼……呼……不好意思，长乐公主，我父亲那边，人太多了！我来晚了！”

    李昭懿微微喘着气。

    她悄悄看了一眼李云智。

    一想到待会她们要偷偷溜出去，这样刺激的事情，她心里就有些小雀跃。

    “好了，咱们快走吧！”

    李昭懿连忙道，“九皇子殿下，我家后花园过去，有个小门出去！出去就是一道小路，绕几圈就能到街上了！”

    李云智摸着小下巴，“好！那我们就从这里出去吧！”

    于是，就这样，李云智带着两个小姑娘，从李家后花园过去的小门溜了出去。

    而此时宴会上，还没有人发现，这场宴会的主角和两位重量级人物，已经不见了。

    李云智带着两个小姑娘左绕右绕，终于绕到了长安大街上。

    李丽质轻轻拍着胸脯，小脸蛋微红，

    “太好玩了！我从来没有这样玩儿过！太刺激了！”

    李昭懿捂着嘴巴笑了笑，“不知道待会宴会上，他们要是发现我们不见了，会不会急疯了！哈哈哈～”

    李云智抹了抹额头一层薄薄的冷汗，害！要是被李靖知道自己把他的心肝宝贝拐出来了，他会不会直接调动军队，杀到瑞王府里去？

    咦！

    一想到那个画面，李云智就抖了抖，但是他，竟然觉得很刺激啊！

    “智儿弟弟，那我们现在要去哪里啊？”

    李云智歪着头，疑惑道，“长乐姐姐，你不是说，带着小昭在长安大街上逛街吗？”

    李丽质吐了吐舌头，俏皮道，“逛街有什么意思？我想，小昭应该也不想就逛街打发这一次难得的好机会吧？”

    “嗯嗯！九皇子殿下，要不你带着我们去玩点好玩的吧！逛街嘛，我明天就可以出来逛！”

    但是这样的好机会，可不是经常有的嘛！

    李云智眼皮子跳了跳，无奈的叹气一声。

    真是拿这两个小丫头没办法啊！

    “啪啪啪！”

    李云智拍拍手。

    就见下一刻，江河突然出现在了众人面前。

    江河这些天，跟着郑明学了一些暗卫的隐身法子。

    其实也不是隐身。

    就是借着物品，将自己隐藏起来，这样就能悄无声息的跟在李云智身边保护。

    李云智看向江河，“江河，你知道有什么好玩的地方吗？”

    江河抱着一把铁剑，想了想，“额，回殿下，好玩的地方，我只知道我们家后山上挺好玩的，还有城外郊区，其余就不知道了。”

    李云智一想，后山，那不是乱葬岗吗？

    他无奈的看着江河，这小子，没事去乱葬岗玩？

    “哎！对了殿下，今天杨公公好像跟我说过，卢国公家今日有个好东西！”

    “嗯？是什么？”

    “牛！卢国公不知道从哪得到了一只死牛，据说他今晚准备吃牛呢！”

    牛？

    李云智一听眼睛登时亮了起来，牛肉可是好东西呢！

    要知道在前世，李云智可是妥妥的牛肉迷，无牛肉不欢！

    只不过穿越过来后，唐朝有一道耕牛令，是不允许食用耕牛的。

    不过嘛，有钱人家可以吃那些在官府报过批文的病牛死牛。

    而卢国公程咬金，就是对牛肉十分的痴迷！这是众人都知道的秘密！

    哼！

    这个程咬金，偷偷吃牛肉就算了，居然也不叫上我！

    当即李云智就道，“我知道了！长乐姐姐，我们去卢国公府上吧！去他家吃全牛宴！”

    “什么？可是智儿弟弟，父皇不让我们吃牛肉呀？”

    “哼！“李云智抱着手嘟着嘴巴，“你以为李世民这老头子就没在私下偷偷吃过牛肉吗？他就是装！”

    “走！我们出发卢国公府！”

    于是，就这样，一行人悄咪咪来到了程咬金的府上。

    卢国公府大门紧闭。

    门缝合起来严严实实的。

    似乎里面很安静，什么都没发生一样。

    但隔了一道墙。

    里面的光景确实无比的热闹。

    程咬金搓着手站在一边，看着厨师老马嚯嚯嚯的磨着刀。

    而地上，豁然摆放着一只巨大的牛的尸体。

    这牛的内脏已经处理干净了。

    就只等老马把牛肉一块一块分割下来，就可以开始烹饪了。

    唐朝的烹饪技术自然是没有二十一世纪这么好，调料也没有那么多。

    程咬金一般都是直接将一块切下来的牛肉丢到锅里煮，或者放在火上烤，最后再撤一点盐。

    就这么吃。

    处理方法简单粗暴，牛肉身上还带着很严重的牛骚味，但是这并不影响程咬金爱吃啊！

    这牛肉的口感就是比一般的家禽肉好吃。

    “老马啊，这牛，够咱们吃好几天了吧？”

    程咬金一脸激动，口水都快要流下来了。

    距离他上一次吃牛肉，那还是在两三个月前的事情了！

    这可把他馋的！

    “哈哈哈！老爷放心，这次足够你吃上六七天都不成问题了！”

    “好！老马你帮我处理好一点，晚上你也带两块牛肉回去家里。”

    程咬金挠着头，对身边的奴才问道，

    “对了，大少爷他们几个呢？怎么还没出来？”

    “老爷你忘了？大少爷他们正被你罚在后院扎马步呢！”

    “哦，还有这事？哎行了行了，你去把他们叫过来吧！”

    这时候，秦琼也从屋里走出来。

    秦琼和程咬金的关系不错，两人经常一起偷偷吃牛。

    “老程，弄好没？”

    “快了快了！厨房已经在生火了！”

    “砰砰砰！”

    就在这时候，大门口突然传来一阵急促的砸门声。

    没错，就是砸门声！

    李云智可是有着天生神力天赋的人，他怎么会就这么低调的敲门呢？

    “程咬金！卢国公！快给我开门！”

