
始皇在政三十年。

咸阳。

奢华的宫殿里，秦始皇嬴政高坐在龙椅之上，目露精光打量着面前的数粒金丹，身子激动得微微颤抖起来。

下方，仙风道骨的徐福恭敬候着，见秦王如此高兴，嘴角露出隐秘的笑容。

“你说这仙药吃了之后，能延寿三年寿命？”

片刻之后，嬴政冷静下来，打量着那金丹问道。

六国统一，他贵为天下君王，众生皆臣服脚下，一句话可定百万生死，有着至高无上的权力。

但在享受到这样的权力后，他所追求的不再是权力，而是永恒的权力。

但要做到这样，唯有长生，他这才寻了天下厉害方士寻长生之道。

徐福作为方士之首，苦苦炼丹三年，这才终于献上金丹。

“臣不敢妄言，此丹虽做不到长生，但也是用天才地宝炼制整整三年才炼成，服下后能洗髓骨肉，延寿三年。”

徐福拱手回道，一字一句铿锵有力，脸色很是自信。

“空口无凭，你可有证据证明此丹有如此功效？”

听见能延寿，嬴政很是惊喜，但他始终是见过世面的千古一帝，很快便让自己平静下来，理智问道。

他虽极力追求长生延寿，但也绝不是傻子，轻易便被这方士玩弄于鼓掌。

“臣挑选过宫中一名已经要死的小太监，服下此药后他立刻生龙活虎，现在身子比常人还强上几分。”

徐福继续回道。

面对这经历无数的秦王，他自然也有所准备。

“赵高，此话当真？”

闻言嬴政目光微微一变，转头望向侯在一旁的赵高，他不怒自威，只是一眼，君王气息便散发开来，只让赵高神经瞬间绷紧。

“回陛下，那小太监是我看着拉出去的，确实如此。”

赵高连忙弯腰道。

“好！果真是神药，如此甚好！”

打量赵高一眼，嬴政目光又落回那金丹之上，不由得大笑起来。

他很清楚，赵高绝对不敢欺骗自己，而这药既然能让濒死的人恢复，那延寿效果也应该极佳。

“皇上贵为天子，所得皆是苍天赐福，一切尽是天意，今日得此神丹，长生不死也定指日可待！”

见嬴政如此高兴，赵高找准时机便是一个马屁，拍得很好，嬴政满意地打量了他一眼。

徐福见状也是微微惊讶，这老太监是真会舔，怪不得如此招秦王喜欢。

“如此喜事，朕要儿女同享，来人，把朕的皇子皇女们叫来！”

秦王满意一笑，随即摆手吩咐道。

······

宫殿里，赢云打着哈欠从床上爬起来，便有两名俊俏宫女为他穿衣洗漱，日子很是滋润。

宫里的人都知道赢云是秦王最废的王子，整日吃喝玩乐不学无术，但无人知道他其实是一名穿越者。

三年之前，他穿越成为嬴政六皇子，并获得咸鱼系统，只要每天咸鱼便能变强，从此他便开始了咸鱼之路。

“公子，今天也要玩游戏吗？”

婢女小兰一边为赢云洗着脸，脸上露出两个酒窝问道。

“玩儿！一会儿就捉迷藏，你们可要藏好了！”

赢云呵呵一笑，一副公子哥的模样展露无遗。

“公子，奴婢最近学了个人上人游戏，什么时候和公子玩玩？”

婢女小白一边整理着赢云的衣物，一边也是打趣道。

若是别的皇子，婢女们自然是不敢这样的，但是赢云对于奴婢奴才们却是甚好，尤其是对这两个婢女很是宠爱。

“好，本公子今天弄完曲辕犁，日后有时间还能教你们玩个叠罗汉游戏！”

对于小白的打趣，赢云呵呵一笑回道。

本来想打趣一下，让这公子脸红一下，但此话一出，反而是小白脸唰一下就红了。

“公子，陛下召见！”

正在三人打趣得开心时，一名小太监进来报道。

“知道了。”

赢云目光一凝，神色严肃起来，心里却开始嘀咕。

“秦大傻忽然召见，难道是有什么事情发生不成？”

虽然心中疑惑，但赢云也没有多做停留，站起身来便朝着宫殿走去。

······

朝堂之上，秦始皇坐在上方，望着一位又一位的子女到来，心情越来越好。

半炷香后，赢云才踏进朝堂之中，因为自己住的宫殿离朝堂最远，所以他到的是最迟的。

【这么远！劳资脚都差点走断了，真不知道秦大傻又有什么鸟事儿！】

就在赢云进入朝堂时，一个声音忽然在嬴政脑海中响起。

秦大傻？

朕乃是无上君王，竟有人敢这样叫自己？

“大胆！”

闻言，嬴政瞳孔猛地一缩，脸色瞬间气得铁青，直接一声暴喝，无尽君王威严顿时吓得众人皆是跪下。

【靠！秦大傻忽然吼什么，吓劳资一跳！失心疯了不成？！】

赢云跪在人群中，眉头微微拧了一下。

“嗯？”

那声音再次响起，嬴政微微一愣。

见众人的反应，他渐渐明白过来，那声音只有自己能听到。

“平身吧。”

虽然他现在就想找出那人把他碎尸万段，但说听见心声找人，确实有些离谱。

而且靠心声治罪也不太实际。

努力平复下心情，朝着众人摆摆手，众人这才站起身来。

“今天让大家来，是朕有一个好消息要宣布，经过三年的丹药炼制，徐福方士终于炼制出延寿金丹！”

“此丹虽做不到长生不老，但却也能延寿数年，让濒死之人重获新生，效果甚好！”

嬴政俯视着众人开口道，脸色微微得意。

若是在统一六国之后，还能获得这长生之法，那么自己定会名留万古，成为永恒的君王。

此话一出，下面的皇子皇女们皆是面露喜色。

延寿这种事情谁不喜欢，哪有人会嫌自己命长。

【徐福的丹药？别给我！本公子可不吃那种东西！】

那声音再次响起，听起来却是很不待见这丹药，这倒是让嬴政微微疑惑。

能延寿的丹药，可以说是无价之宝，为什么这家伙不吃呢？

不过从那句话中嬴政找到一个关键词，公子。

自称公子的人，看来是自己的某位皇子。

“此次徐福方士只炼出丹药数枚，朕取其中四枚赐予你们，剩下的人，待徐福方士下次多炼制些，人人都会有！”

嬴政起身拿起一枚金丹，目光落在下面的皇子皇女身上。

【还好还好，只赏赐四枚，怎么也轮不到我这废材皇子吧！】

脑海中的声音很是庆幸。

但那声音越是排斥丹药，嬴政便越疑惑。

心声肯定是不会说谎的，那究竟为何那皇子如此不想吃这丹药呢。

“扶苏，这颗给你如何？”

秦王拧着那丹药走到扶苏面前问道。

“儿臣多谢父皇好意，但这丹药如此宝贵，眼下又有众多弟弟妹妹，还是先赐予他们吧，儿臣后面再服用便是。”

扶苏拱手回道。

他自幼跟随大儒淳于越学习，十分看重礼让之道。

【对对对！给扶苏吧，反正他后来会被假诏逼死，少活几年多活几年也没区别！】

听到这话，嬴政瞳孔猛地一缩，眉头不由得拧了一下。

扶苏会被假诏逼死？

谁竟有如此胆子？

这家伙在胡言乱语什么东西。

“也是。”

知道不是扶苏的心声，嬴政点点头，随即走到胡亥面前。

“胡亥，这丹药给你如何？”

嬴政打量着胡亥问道。

【对对对！给胡亥！反正他当上秦二世后也是个傀儡，早死几年对大秦还是好事儿！】

那声音再次响起。

胡亥会成为傀儡导致大秦灭亡？

谁的傀儡？

嬴政又是一愣，心中略微不安起来，总觉得这赢云好像不是在开玩笑。

“算了，你也是哥哥应该礼让！下次吧！”

还不等胡亥回答，嬴政便率先说道。

胡亥伸出去的手钉在空中，脸色微微难看，却也不敢多言。

嬴政又继续走向下面的公子。

经过一位又一位，但那枚丹药始终没有赐出去。

【对！就给他！】

【给他呀为什么不给？】

【秦大傻这是干嘛，是不是小气鬼不想给，还找那么多理由！】

那丹药始终没送出去，那声音越发慌乱起来。

听到那声音，嬴政微微得意，让你小子不敬，还知道慌了。

但那一声声秦大傻让他心里很不爽，自己好歹也是一统六国的君王，这家伙怎么敢的呀？

直到最后，嬴政目光落在站在最后方的赢云身上，那是他的最后一位皇子。

【靠！秦大傻你看我干什么！】

嬴政目光落在赢云身上，他面色虽然平静，但心声已经暴露。

找到你了！

嬴政冷笑一下，这家伙说话如此嚣张跋扈，竟也还有害怕的时候。

【那他喵可是毒药！你自己想寻死别拉上我呀！我还等着你驾崩造反呢！】

【到时候徐福害完人就带着童男童女逍遥去了，受苦的可是我们爷俩呀，大傻你要想开呀！】

毒药？

造反？

徐福会带着童男童女逍遥？

嬴政走到赢云面前，还未开口，听见这话整个人却是陡然怔住。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183591"  chapterid="69465222"  chaptername="第一章：敢叫朕秦大傻？">加入书签</a>
</div>
