    “赛亚人攻击了地球，我和布尔玛失去了很多朋友，地球上的龙珠也因为赛亚人的原因失去了作用，所以想复活他们就只能依靠那美克星的龙珠了，希望能够得到您的帮助。”沈隆对大长老说道。

    “什么？地球上也有龙珠？龙珠象征着那美克星人的智慧和力量，难道地球也有那美克星人？”沈隆的话让大长老很是惊讶。

    “很多年前，当那美克星遭遇气候灾难的时候，有一个那美克星人将他的孩子送往地球，并留下了一封信。”沈隆把卡达兹留给神仙的信交给大长老，“可惜他没有等到父母的到来，后来在地球上长大，制造了七个龙珠，只要能凑齐七颗龙珠，就可以实现一个愿望。”

    “是卡达兹写的信，他的孩子竟然平安抵达地球了！卡达兹的确是我们那美克星中的天才，他的孩子能够制造龙珠也不奇怪！对了，那个孩子现在怎么样了？”大长老急切地问道。

    “那个孩子后来死了，不过他留下了一个叫比克的孩子，比克也是布尔玛他们的朋友，只可惜比克前不久被一个叫贝吉塔的赛亚人杀了。”沈隆回答道。

    “比克在我们的语言里是不同的世界的意思，或许卡达兹的孩子想让自己的儿子成为沟通地球和那美克星这两个不同世界的桥梁吧？”大长老陷入沉思之中。

    “赛亚人？赛亚人竟然能打败那美克星人中的天才？难道他是超级赛亚人？”漫画里，超级赛亚人这个词也是从大长老嘴里传出来的。

    “现在贝吉塔已经知道了龙珠的事情，他也赶到那美克星了，想夺走那美克星的龙珠来让自己变得更为强大，他是邪恶帝王弗利萨的手下，弗利萨收到消息也赶过来了！如果不阻止他们的话，那美克星一定会被他们毁掉的！所有那美克星人也都会死去！”大长老这儿还是有不少好东西的，可以搞过来。

    “大长老，我的确感觉到有人降落在那美克星上，他们的气很强大！”内鲁说道，他也感觉到了贝吉塔还有弗利萨军团的气。

    “弗利萨军团竟然到了那美克星！”大长老的额头冒出了冷汗，他活得时间实在是太久了，也听过一些弗利萨军团的传说。

    “如果是这样的话，那美克星就危险了！”他下意识看了看内鲁，要是一般敌人，内鲁足以解决他们，但赛亚人和弗利萨军团的话，光靠内鲁一个人可赢不了。

    “大长老，我会守护这颗星球的！”内鲁感觉到了大长老的目光，立刻挺胸发誓。

    “现在那美克星只剩下一百多人了，战斗型的又只有你一个，想要击败贝吉塔和弗利萨军团，我们还需要更多地帮助啊！”大长老叹了口气，将目光投向沈隆，然后皱起了眉头，“咦，我完全看不清楚你的实力啊！”

    再看看布尔玛，这个又太弱小了，一时陷入纠结之中，于是只能说道，“年轻人，你们如果想要凑齐龙珠的话，必须要抓紧时间呀，我的生命已经没几天了，你必须在这几天时间里找到所有龙珠召唤神龙，要不然龙珠就会因为我的死而消失。”

    “什么？！”布尔玛立刻紧张起来，现在虽然已经拿到了四颗龙珠，可还有三颗呢，要是落到贝吉塔或者那个什么弗利萨手里，可就不是几天时间就能拿回来的事情了。

    “你们还有其他伙伴么？只有你们两个的话，恐怕很难赢过弗利萨啊！”一个毫无战斗力，一个看不出深浅，大长老有点没信心，就算把内鲁也算进去恐怕也不行吧？

    “有，我的伙伴都是心地善良的地球人，您见了他们一定会很高兴的！”大长老能够提升其它人的战斗力，内鲁就是他通过这种方式培养出来的，在漫画里克林被大长老激发潜力之后，战斗力从一千五飙升到一万三，现在让他们过来开个挂，在和敌人作战就有利多了。

    说完沈隆拿起通话器开始呼唤孙悟空和克林他们，“我找到了四颗龙珠，还找到了那美克星制造龙珠的大长老，你们快点过来吧，通讯器上显示了我的位置，你们顺着通讯器的指示过来就可以了！”

    得亏沈隆早就做好了准备，要不然让他们找到自己可不容易，虽然可以通过释放自己的气让他们感知自己，但这样也会吸引来弗利萨和贝吉塔。

    “我刚和贝吉塔打了一架，他似乎有更重要的事情去办，不愿意和我纠缠，既然这样，那我就先过来找你好了！”孙悟空回答道。

    “我也找到了一颗龙珠，我这就过来找你们！”克林的进展也比较顺利。

    没过多久，内鲁就感觉到几股强弱不宜的气息朝这边飞来，直到孙悟空他们出现，沈隆告诉他这是他的队友，内鲁才稍微放松警惕。

    “阿隆，那美克星的龙珠比地球的可大多了！”克林抱着一个巨大的龙珠走了进来，孙悟空和孙悟饭跟在他身后。

    “还有一颗被贝吉塔拿到了，我没来得及抢回来。”孙悟空挠挠头道。

    “年轻人，我能感觉到你们很有勇气，而且内心纯洁，我愿意全力帮助你们，现在都过来吧！”大长老招招手，把他们叫了过去。

    沈隆点点头，让孙悟空和克林他们照着做，克林走到大长老跟前，大长老伸手贴在他的光头上，“虽然你是地球人，但力量非常强大，可惜还有很多潜在的力量没有发挥出来，我来帮你唤醒这份力量吧！”

    “真有这种力量吗？我刻苦训练了很久，感觉自己的力量已经到达极限了！”克林一脸的惊喜，旋即整个人都笼罩在光芒之中。

    等光芒散去，克林露出喜色，“呀，力量，我的力量增强了！”

    沈隆拿出战斗力测试仪对准克林，只见他的力量已经从两千三提升到了两万二，比原本漫画中的战斗力可是高多了！大长老这个外挂牛逼啊。

