    第190章190表明

    韩远芳白了一眼沈绍鸿“饭店是行，但是没有特色的饭店能有有什么发展？”

    “特色？海鲜不就行了？弄一个特色海鲜，来尝鲜的人一定不少。”

    “厨子呢？厨子才是最主要的吧？”

    “要是决定干饭店就找呗，我跟你说，有能力有本事的人很多。”

    “能找到？我就怕将来人家不干到时候就麻烦了。”

    “我不是说了吗？有能力的人很多，厨子也会很多。你操心那些没有必要，到时候多花钱雇好的完全可以。”

    “行吧,那就干饭店，我想想怎么装修。”

    心里没有概念，毕竟见过的很少，大饭店也就去过几次，还是可以试试设计。

    三个人去了后院，“远芳我觉得开饭店好，后面完全可以做成厨房。

    还有要是经营的好还可以加盖二层。”

    韩远芳点头“我也是看到后院才有这个想法，二层就以后再说。

    你表舅能过来帮忙不？”

    “嘿嘿，你惦记我手里的人呢。不过就是你不说,也是我表舅过来，装修，一开始的布置都要他。

    他以前可是负责市里饭店的主任，挺厉害的，他知道的比咱们多太多。”

    “有这样的明白人就好办事。”

    冯素碧就是听着两个孩子商量。

    锁好了门，三人回家。

    沈绍鸿骑车离开的，说明天晚上六点半过来接她。

    “远芳，这个小伙子不错，有头脑，聪明，还不自大。”

    “还行，没有坏心，要不然我才不会和他掺和。”

    “嗯嗯，行，现在没有问题，只要以后别变坏就行。”

    “应该是没有问题。”

    下午就在家里看书,学习。

    冯素碧心里感叹,这个丫头是一点都没有变化,对那个男孩子应该是没有意思。这是真的没有开窍。

    沈绍鸿骑车在半路上买了一些老人家喜欢的糕点。

    到了沈家，老人家看到过来的大孙子脸上都是笑容。

    大儿子不回来，大孙子也没有时间。今年过年老人家心里不太痛快。

    “爷爷。”

    “你小子终于舍得来看我了。”

    “这不是陪着你过节来了吗？”

    “过年你们都没有回来。”

    “我爸值班。”

    沈年之心里叹气，大儿子对自己有心结。大儿媳妇也是不喜欢自己。

    沈绍鸿坐在老人的身边，掏出作业开始写。

    现在的时间太紧张，也是真的没有办法。

    “绍鸿，能考上？”

    “我觉得行。等到高三就知道。”

    沈年之就盼着大孙子能考上这里的大学，到时候也是回到了自己的身边。

    看着大孙子写作业，他去给找了一些好吃的放在一边。然后去打电话了。

    沈绍鸿皱着眉头。实在是讨厌老人家这样。

    “爷爷，我一会儿就走了。”

    沈年之的脸色非常的难看，说了一句放下电话。

    “绍鸿你什么意思？”

    “爷爷，应该是我问你什么意思？你应该知道我讨厌肖家，你为什么还让那个肖然过来？”

    “你为什讨厌？肖然聪明，学习好，漂亮。”

    “我不觉得，我厌恶她，你要是看着她好你就自己留着吧。”

    沈绍鸿已经收起了作业。背着书包就要离开。

    沈年之脸色苍白的捂着胸口。“你说什么？混账东西。”

    沈绍鸿回头看着他，心里有不舍,不过话还是要说清楚。“就是因为你总是这样,我爸才不回来。还有我的事情任何人都参与不了。我不让任何人左右。”

    沈年之看着自己一直引以为傲的大孙子坚定的表情。

    “我还不是为了你好。”

    “不要拿着为了我好当借口,我用不着这样的为我好。

    爷爷你保重吧，我走了。”

    “绍鸿，绍鸿。”

    沈绍鸿没有回头离开这里，说实在的，他和父亲的恩怨他也不能说什么，可是就是不应该企图控制自己，这是绝对不能容忍的事情。

    沈年之看着头也不回的孙子，颓废的坐在沙发上，为什么会这样？

    肖家有实力，肖然也足够优秀。自己是真的为他好，怎么就不能理解呢？

    儿子是这样，为了反抗自己下乡，而且在那边成家。

    因为没有通过自己，他看不上儿媳妇。当时给明启找的对象可是非常的有实力的人家。

    就因为这个，对他们两个都有意见。

    可是喜欢大孙子。从小就聪明伶俐。

    现在大了，想要给他铺路，让他能够下辈子的路顺畅一些。

    没想到还是不能理解自己？难道自己还能害了他？

    沈绍鸿骑车出来，脸上都是无奈，这么大的年纪了，还是掌控欲这么强。

    难道他还没有想明白吗？

    正在做元宵的韩远芳听到敲门声去开门，看到沈绍鸿还愣了一下。“你怎么回来了？忘了什么？”

    “没有忘，是没有地方吃饭睡觉所以过来请求收留。”

    冯素碧出来正好听到这句话。

    “行啊。来家里多好，我们做的元宵可好吃了，进来。”

    老人家因为高兴，还特意的用蒸熟的红薯活江米面。

    “咱们煮元宵，炸年糕吃。”

    “那我再弄点小酥肉。”

    “对对对，炸麻叶，炸合。明天你们回去车上吃。”

    “奶奶，我们几个小时就到家了，车上人多，也没有办法吃。”

    “那就拿回家吃。”

    老人家有兴致。高高兴兴的去准备。

    “你的作业还没有写完吧？你去写，等着吃饭叫你。”

    沈绍鸿笑着点头。

    老人家想要和面被韩远芳接过去了，“力气活我来。”

    “也行，我去收拾屋子，小沈在家里睡，就是没有大火炕。”

    沈绍鸿静下心来写作业，闻到了香味才看看时间都已经六点多了，忘了时间。

    晚上再写三个小时就能写完。

    还没有来叫自己，趁着这个机会，还是抓紧的再做几道题。

    六点钟让人坐在炕上吃饭，热热乎乎的，特别的舒服。

    煮元宵，炸年糕，小酥肉麻叶，炸合。

    白糖拌的萝卜丝，还有拌白菜心。

    “太丰盛了，两位女士手巧。”

    冯素碧笑呵呵的，“赶紧吃，好吃着呢。”

    沈绍鸿最喜欢的就是小酥肉，外酥里嫩。

    “远芳，真的没有想到你还有这个手艺。”

    “我会的也不多。”

    ?  ?今天万更！节日快乐宝子们！

    ?  

    ????  

    (本章完)

