    丁龙云已经做好了早饭，宫晓嘴里哼着小曲，昨晚成功升到四级，又获得了新的能力“螳螂拳”，她的心情显然是不错的。

    “咱们晚上狩猎，那白天是干嘛呢？”饭桌上，宫晓询问丁龙云和苏黎。

    她昨天才来，对于几人的日常还不了解。

    苏黎吃完一块面包，又喝了一口水，道：“白天的主要任务就是改造木筏。”

    “改造木筏？”宫晓看着苏黎。

    苏黎嗯了一声道：“我想造个足够大的木筏，带上我们所有人，还有这里的物资，然后离开这里，寻找新的地方，这大楼被魔魇兽破坏了不少墙面，又浸泡在水里，也不知道能维持多久，就算现在突然塌了下去也不意外。”

    丁龙云吓了一跳道：“没这么夸张吧？我感觉这楼还是挺坚固的，那魔魇兽虽然破坏了一些地方，但主体结构并没有受损，应该问题不大。”

    苏黎道：“我只是打个比方，我们总不能一直留在这里，之前不离开是因为我们实在太弱了，现在除了雪慧外，我们三个人都到了四级，可以计划离开的事了。”

    宫晓若有所思的微微点头，丹凤眼里闪烁着异彩，道：“是哩，我们可以去楼层更高的地方，那里也许有更多的幸存者。”

    苏黎露出一丝浅笑，道：“所以，我们白天的主要任务就是改造扩建木筏。”

    宫晓道：“我知道了，那咱们赶紧吃，吃完就立刻干活。”

    四个吃完早餐，决定下到三十楼改造木筏，徐雪慧最先走了出去，她刚刚走到走廊，突然叫了起来：“有人！”

    听得这声音，苏黎、丁龙云心头都是微微一紧，立刻就走了出来，宫晓有些讶异的道：“有人？什么人？”也跟着走了出来。

    苏黎来到徐雪慧身边，朝着远方眺望，立刻发觉距离他们这里百米开外的水面上，飘着一个由十扇木门并成的木筏，木筏上站着五个人，其中两人手上拿着桨正在卖力的划着，另三人在朝着大楼这里观察，像正在寻找他们的踪迹。

    突然见到了五个人，宫晓秀眉微挑，轻轻吁出一口气，道：“又来了五个幸存者。”突然发觉苏黎和丁龙云的脸色有些难看。

    “怎么了？这五个人是不是有问题？”宫晓看到苏黎两人的表情，立刻明白这其中定然有问题。

    丁龙云苦笑道：“是啊，这五个家伙应该是来寻仇的。”

    木筏越来越近，他们已经看清楚了木筏上站着的五个人的模样，其中有一个人他们都认识，昨天还交过手，正是他们怀疑来自“紫风大厦”的倪坚榕。

    昨天倪坚榕、方佑和王凯康来了，突下杀手，丁龙云差点被他杀了，还好苏黎反杀成功，方佑和王凯康丧命，倪坚榕跳水逃走了，当时就说了要来报仇。

    原本三人感觉倪坚榕再出现的可能性极小，毕竟在这片处处危险的水中，倪坚榕没有船，依靠游泳离去，十有八九很难活着回到紫风大厦，更何况还带人来报仇。

    但让他们没想到的是倪坚榕真的再次出现了，跟他一起的还有四个人。

    刚刚苏黎四人正在吃饭，没有观察外面情况，等徐雪慧发现的时候，这五人乘着的木筏已经到了百米之内，而且速度越来越快，似乎怕他们会逃走似的。

    “苏黎，你怎么说？是和他们硬对硬的干，还是避开他们？”丁龙云看向苏黎，想到昨天差点被倪坚榕杀了，他心里也恨得牙痒痒，但对方有五个人，而他们这里虽说有四个人，但徐雪慧可以忽略不计，实际只有三个能打的，以三对五，胜算很低。

    “这一屋子的物资，难道你舍得拱手相让？”苏黎看了丁龙云一眼道：“静观其变吧，看他们怎么说，真要打不过咱们就直接跳水逃走。”

    苏黎升到四级，又领悟了“蜘蛛行走”，对于自己的实力有一定的自信，

    虽说对方有五个人，但人多并不代表就一定能胜他们，如果那倪坚榕实力还和昨天一样，他相信凭着“蜘蛛行走”和自己再次提升的力量，一个照面就能杀了他。

    “好，我听你的，他妈的，如果他们真是来报仇的，咱们就跟他们拼了，明刀明枪的干，我也不怕他们。”丁龙云咬牙切齿，显然对于倪坚榕突然偷袭的事耿耿于怀。

    苏黎心想昨天杀了他们两个人，现在人家不是来报仇的难道还是来和咱们交朋友的？

    “走，咱们下去会会他们。”丁龙云眼见着那木筏已经到了五十米内，很快就将抵达大楼，就提起了短斧，准备往下走。

    “不。”苏黎拉住了他，朝着他摇摇头道：“你们都上楼顶，就在楼顶吸引他们注意，其它的交给我。”

    丁龙云浑身一震，道：“那你呢？”

    “快，你们听我的，他们快要来了。”苏黎朝着丁龙云三人催着，有些焦急。

    “好，我相信你。”丁龙云不再说话，就提着短斧，朝着楼梯方向奔去。

    宫晓深深看了苏黎一眼，没有说话，只是拉着徐雪慧，紧跟着丁龙云而去。

    他们三人顺着楼梯奔到了楼顶，然后来到了边缘，丁龙云朝着下方看去。

    眼见着那木筏已经距离下方只有十米，其速度正在放缓。

    “哈哈，倪坚榕——”丁龙云想到了苏黎吩咐自己要吸引他们注意，就在楼顶发出哈哈大笑。

    那木筏上的五人被他的笑声吸引，纷纷抬起头来，倪坚榕一见到丁龙云就冷冷哼一声，声音阴冷道：“你这家伙倒是命大，昨天没杀死你，今天我看你是不是还有这么好的运气。”

    丁龙云听得这话，心想这家伙果然是带人来报仇的，心底最后一丝希望落空，看来今天只有硬拼了，嘴里大声嘲讽道：“昨天你丢弃同伴独自逃了，如丧家之犬，想不到现在还有胆子敢再来！还敢在这里胡吹大气，真没见过脸皮像你这么厚的人！”

    听得这话，倪坚榕脸色一沉，顿时变得十分难看。

