    “那个冰昙是你什么人？”

    宁辰羽将小葵给的特制卸妆的水用刷子往脸上万沐倾脸上刷，轻问道。

    这两人关系一看就不简单。

    “我儿子。”万沐倾脱口而出，那口气，大有一种因为儿子而骄傲的感觉。

    说完，她就愣了，瞬间反正过来自己现在是哪个万沐倾。

    “你儿子？”宁辰羽手上的动作一顿，看着她。

    “嗐，肯定不是我生的，我跟他打架，谁输了叫爹。”万沐倾清了清嗓子说道。

    虽然她知道宁辰羽肯定不会知道她狱阎王的身份，毕竟魂穿重生这种事，也就是在那种神话小人书里才看的到。

    可，宁辰羽这目光，让她心里感觉他好像知道点什么。

    “他今年多大？”宁辰羽低沉问道。

    “我想……”万沐倾正要算算，立马反应过来的道：“我怎么知道。”

    “昨天，我听到他说什么，‘他们都说你死了’，是什么意思？”宁辰羽眸子含着一道敏锐的光，犀利道：“要是因为打架输而认得爹，关系不会这么好吧？”

    “还有，你跟清妙两人前面还是那种并不熟络的关系，怎么突然。变得这般亲密了？”

    “那你就不知道吧，这女子之间的关系啊，神忽的很，只要能聊到一起去，这关系便是一日千里的往上蹭蹭蹭的涨。”万沐倾说。

    “哦，是吗？你是冰昙的爹，他叫清妙叫妙姨，这关系……难不成你想说，清妙也是跟那他比武赢的？”宁辰羽说着。

    “……”万沐倾无声的叹了一口气，说道：“宁辰羽，你到底想说什么呢？”

    宁辰羽看着从她脸上旁边渐渐浮起来如同白屑的东西。

    一点点的，温柔的，将整张如同人皮一样的东西给撕了下来。

    心想，这小葵还真是有两把刷子，涂在脸上的是胭脂，卸妆下来的却可以一气呵成的成为一张人皮面具。

    他看着那张因为有些不透气而显得略加苍白的脸，凑仔万沐倾耳边低语道：“我就是想让你亲口告诉我，你是谁。”

    热气喷在万沐倾的耳边有些发痒，让她不自觉的微微侧了一下脸，她刚准备开口。

    宁辰羽就道：“万沐倾，你可想清楚了再说。”

    嘿！这话听着万沐倾心里不舒服了，怎么滴，威胁她吗？

    她这性子，典型的软硬不吃，全靠当下的心情，哼哼道：“万家三姑娘，万……唔。”

    在没有任何防备的情况下，宁辰羽长驱直入。

    被咬破的地方传来一阵轻微的疼痛。

    他仿佛是宣示主权的似的成功的占领了“主动”，万沐倾肩膀被人压住，以她现在的力量压根无法反抗，只能是被迫成了被动。

    温热的气息包围了她，淡淡的兰花香既通过了浓浓的药味钻入了她的鼻尖。

    所有的五官。全是宁辰羽的味道。

    身上不知何为渐渐有些发软。

    万沐倾反抗的双脚渐起了水花，就在她准备恨恨的咬他一口时，宁辰羽狡猾的放开了她，看着她微红的脸，低喘着气，很是满意道：“我说了，让你想清楚了在回答。”

    “不好好回答，我就当作你是想要我吻你。”宁辰羽说。

    “宁！辰！羽！”万沐倾咬着牙，拽紧了拳头：“不要以为，这天不会黑了。”

    “你要是觉得吃亏了，那你可以吻回来。”宁辰羽无所谓道，说完，又贼嘻嘻道：“只有你有这个可以吻回来的特权。”

    万沐倾伸手指着他，气的全身都在发抖，昨日之事，她可以不计较，但现在，此刻……

    他简直就是以为她万沐倾好欺负。

    “我要是今晚不打的你……唔。”

    宁辰羽二话不说的又凑了上去，这次只是蜻蜓点水般在她唇上啄了一下，又似乎在品尝什么山珍海味在她唇上依依不舍，低哑道：“万沐倾，你在这样，我可……不保证，接下来的惩罚是这个了？”

    万沐倾：“………”

    “还是说……”宁辰羽邪魅一笑，用鼻尖蹭了蹭她的鼻子：“你想跟我有进一步的关系？”

    “……”万沐倾嘴角猛抽了一下，眼睛一闭，脑袋后仰，握紧拳头的双手因为太用力而全身轻颤，她牙恨恨的道：“我是夜罗门门主狱阎王，身死后魂穿重生到万家三姑娘身上！”

    那白皙的脖子大刺啦啦暴露在了宁辰羽眸中，好看的筋骨沿着脖子一路分开成了一对好看的锁骨。

    宁辰羽喉结一动，眸子沉了沉，目光却只停留在了那对锁骨上，他暗暗深吸了一口气。

    转身，走了。

    万沐倾听着那关门的声音：“？？”

    这是信了？

    宁辰羽！你给老娘等着！

    小葵早已将饭菜做好，温在火上，又提着几桶他们换下来的血衣服去了河边洗，正洗的入神。

    扑通！

    水渐在了他全身上。

    小葵惊吓的猛站了起来，抬手擦了擦脸上的水，看到露出肩膀的宁辰羽，百思不得其道：“宁公子，你这是？”

    “沐浴。”

    小葵：“……”沐浴穿衣服的？

    “你这什么眼神？”宁辰羽拧眉：“光天化日之下，难不成我还脱衣服沐浴？”

    “……”小葵后知后觉的想，那为什么要在光天化日之下沐浴呢？

    *

    夕阳西下，黄昏渐渐来临，天色黯了下来。

    宁辰羽给颢白重新包扎了一下伤口，将一边熬好的药递给他：“恢复的还不错，在躺一日，可以下床了。”

    “那日救我们的那位姑娘，是三姑娘？”颢白气息微弱的道。

    “嗯。”

    “她不是……”颢白只是听到那冰昙喊了一句万沐倾，否则，他定是怎么也不会往万沐倾身上去联想的。

    “她身体有些特殊，厉害是厉害，有病也是真有病。”

    “所以，其实三姑娘是个高手，可以因为一身病骨，不能轻易动武。”颢白发挥了他的脑细胞，说道。

    “嗯。”宁辰羽也不做过多的解释，只淡淡道：“武功只能晚上，白天不能。”

    “啊……为啥。”

    “白天动武会死。”

    “……”颢白愣是半天也没接上话。心想，三姑娘还是很弱的。

    “俊北怎样了？”颢白靠在临时搭的竹床上，看着对面床上一直没醒的俊北问道。

    “放心吧，他没事，就是内伤有点重，需要调养一段时间。”宁辰羽说。

    “那就好。”颢白呼了一口气，神情丧丧得：“公子，我那天以为我就要死在那里了。”

    “然后呢？”宁辰羽问。

    “我就在想啊，我还没看到公子成亲，还没看到大北成亲，还没追到我喜欢的人。”颢白越说整个人就越奄：“我看到他们被人掐在手里的时候，我突然就好恨自己，恨自己没有听你的话，好好练功，恨自己没用，救不了他们。”

    一颗颗眼泪

    啪啦……

    打湿了胸襟。

    “现在努力也为时未晚。”宁辰羽伸手往他头上揉了揉：“你们也很厉害了，能支撑到我们回来。让我很是意外。”

    “真的嘛？”颢白仰起那种湿漉漉的脸，抬手往脸上一擦。

    “嗯，真的。”宁辰羽认真的点了点头：“你们只是缺乏实战的经验，又被偷袭打的措手不及，还在清妙前辈没有出手的情况下，保护了他们。真的，很不错。”

    “公子，你放心，我以后肯定会好好努力练武的。”颢白得到这一鼓励，正正经经的道。

    “先把伤养好，好好休息。”

    “嗯。”

    宁辰羽今晚的打算是，绝对不踏出这个房门半步。

    能躲一时算一时。

    只是，就在他打算熄灯躺下的时候。

    门外。

    噼里啪啦……

    “主人！”小葵的声音急迫的喊了一句。

    门外安静下来。

    “公子，好像出事了。”颢白听到声音说道。

    “我去看看，你别动。免得伤口裂开。”宁辰羽沉思了一下，吩咐了一句，吹灭了蜡烛。

    他打开一条门缝，先是警惕的看了一下门外，门外一片狼藉，一摊鲜红的血液在地上格外显眼，小葵跟万沐倾都不在。

    “公子，没事吧？”黑暗中，颢白又低声问了一句。

    “没事，来了一只野猫。”宁辰羽回了一句，出门反手关上了门。

    他蹲下身，食指沾了沾地上的鲜血，低头闻了闻，脸色猛的一沉，朝着门口而去。

    脚踝踢到了什么东西。

    他垂眸一看，一根棍子被他踢到了前面。

    黑暗之中便迎面而来了一个大网。

    宁辰羽连忙往后一退。

    这一退。

    便退进了某个人的怀里。

    宁辰羽心里只响起一个声音：完了！

