    第35章郗老爷子：哼，她不配！

    顿时，弹幕上笑成一片。

    郗老爷子哼了一声，回答直播间弹幕上的问题：“没错，我乖孙子答对了，胡旋舞能够在盛唐流行，其实表明了大唐百姓的文化态度与生活态度。

    遗憾的是，

    胡旋舞因历史浪潮而兴，也因其而衰。

    安史之乱后，东西方的文化交流和民间往来都受到极大影响，胡汉之间裂缝产生，那些侨居中原的胡人也纷纷外迁。

    至此，胡旋舞在中原地区失去了持续发展的稳定根基。

    之后，胡旋舞逐渐走向失传，这一古老的舞蹈，和盛唐一起被留在了历史长河中。”

    说到这里，郗老爷子露出遗憾的声音：

    “值得庆幸的是，胡旋舞虽然已经失传，但总有人在关注她，总有人没有遗忘它。无论是影视作品，还是游戏作品，总能看到后人在改编《胡旋舞》，这让老朽很欣慰。

    现在，老朽最期待的是，国潮出征那丫头，会给我们带来怎样的《胡旋舞》？

    以她对《霓裳羽衣舞》的精彩表现，我相信，今晚九点，她一定不会让我失望的！”

    直播的最后，郗老爷子道：“今晚九点，你们都给我去看，否则以后没福利！”

    年粉们闻言，纷纷刷弹幕表示：

    “爷爷，遵命！求您一个星期直播一次~~”

    “我刚刚还在和婳粉对骂，现在就去支持斐锦婳的直播，我不要面子吗？”

    “楼上，是面子很重要，还是舔屏重要？给了福利，都给我冲~”

    郗老爷子已经打算关直播了，看到弹幕忽然哼了一声：“谁说国潮出征是斐锦婳？”

    这话落下，直播间直接炸了。

    “爷爷这话是什么意思？难道国潮出征不是斐锦婳？”

    “斐锦婳亲口承认的事情，还能有假？”

    “爷爷是不是糊涂了？大家都在传，国潮出征是斐锦婳啊~~”

    “这话绝对不能被婳粉们听到，否则婳粉还能善罢甘休？”

    “爷爷，您不会到现在还不知道，国潮出征是斐锦婳吧？这就尴尬了。。。”

    这时候，郗老爷子重重的落下反感的声音：“哼，她不配！”

    然后，郗老爷子气鼓鼓的结束了直播。

    一时间，年粉们全蒙了，什么情况？

    “难道国潮出征不是斐锦婳？”

    “？？？？？？？？？”

    郗老爷子在直播间砸下一个重弹后，像是终于吐了口恶气，整个人都苏爽了！

    他不知道茹愿为什么不解释，但是郗老爷子这人，他憋不了！

    谁也别想给他气受！

    谁给他气受，他就要第一时间打谁的脸，哪怕对方是拥有很多粉丝的影后！

    他才不怕，他孙子的粉丝更多，战斗力更强！

    郗执年眯起眼睛，坐在旁边看自家老爷子气急败坏的样子，有些想不明白的困惑瞬间茅塞顿开，看来，他猜测的没错？

    茹愿，很有可能就是国潮出征？

    她挖了一个大坑，等着郗言和斐锦婳跳进去，三天内把她送上热搜第一？

    不愧是他看中的女人，聪明伶俐！

    此刻，郗言还没想明白，他惊呼道：“爷爷，你怎么也知道国潮出征不是斐锦婳？”

    郗老爷子吹胡子瞪眼道：“国潮出征亲自告诉我的！小丫头受了天大的委屈，这乌烟瘴气的娱乐圈，歪风邪道几时休？”

    “爷爷，你别急，今晚就能破了这歪风邪道！”

    郗言与郗老爷子说，自己看中了国潮出征，打算把她签下来，还说了他们今天的计划，郗老爷子捋了捋花白的胡须，满意了，说：“看来这小丫头早有打算！老朽就喜欢聪明伶俐的丫头，不错，不错，这样的丫头尽早签下来，先下手为强！”

    郗言拍着胸脯道：“爷爷，你放心，她已经是我的囊中之物。”

    这时候，安静坐在旁边的郗执年，忽然丢了一句：“她不是你的囊中之物。”

    她是我的网中之人！

    -

    网络上，婳粉已经气爆炸了，郗老头怎么能如此信口雌黄？

    国潮出征怎么不是婳姐？

    婳姐自己都说了，她就是！！

    于是，婳粉和年粉直接干起来了！

    两家粉丝在微博上吵得不可开交，不过明显婳粉的底气更足一些，她们坚信国潮出征就是斐锦婳，年粉么，到底没有真凭实据，所以吵起架来，略显下风。

    斐锦婳的经纪人，叫宁相映，正在看微博上的评论。

    看到自家粉丝战斗机惊人，宁相映满意的对斐锦婳，说：“郗老爷子为了挺他孙子，竟然在微博上造谣说你不是国潮出征，真是个老糊涂，今晚你若是直播《胡旋舞》，不要再戴着面具了，直接露出真容，到时候狠狠打那老头子的脸！”

    斐锦婳昨晚在录制节目上说自己是国潮出征，宁相映便信以为然，抬眸却看到斐锦婳已经慌了神，正在练肉眼可见的白了下来，身体摇摇晃晃几乎站不住。

    宁相映一愣：“你怎么了？”

    “宁、宁姐，我遇到大麻烦了，你一定要帮我！快我是国潮出征的热搜压下去！”

    “怎么回事，你先说清楚。”

    “我、我不是国潮出征。”

    “你说什么？！！！”宁相映嗓音陡然拔高。

    斐锦婳瘫坐在沙发上，事到如今，纸包不住火，只能坦白：“我不是国潮出征。前程他妈转发了国潮出征跳舞的视频，我看视频上跳舞的人身材与我太像了，为了增加我在未来婆婆面前的好感度，所以我……”

    宁相映脑袋发晕：“所以你什么？”

    斐锦婳气急败坏的说：“我与国潮出征谈好了，五百万，加上一部网剧女二号，买下她的微博号和抖音号，还有《霓裳羽衣舞》的所有权，没想到那个贱人，出尔反尔！”

    宁相映大怒道：“你怎么可以干出这种蠢事？”

    斐锦婳说：“我用的是马甲号，就算事情败露，也查不到我身上。昨天去录制节目，我在节目上透露了自己是国潮出征的时候，她还没出尔反尔，等她在微博上爆料聊天记录的时候，覆水难收，整个节目组都知道我自爆自己是国潮出征了。”

    宁相映捂着胸口，气得心肌梗塞：“这么大的事情，你竟然现在才告诉我？现在事情捅到了微博上，全网都知道了，你要我怎么给你擦屁股？！！！”

    ?  ?晚安，求月票，求推荐票，谢谢~

    ?  

    ????  

    (本章完)

