    独目道士的阴神溃散掉，鬼躯变作成黑气，飞速的湮灭在雷池当中。

    正扑在对方身上的蛤蟆道士和壁虎道士都一愣，虽然双方打出了火气，已经搏命，但是它们没有想到骤然之间，偌大一只筑基境界的阴神就崩溃了。

    特别是相比于肉身筑基的道士而言，阴神道士的保命能力更上一筹。

    因此俩舍诏道士心中都感觉有些不可思议，“死了？”

    甚至蛤蟆道士还有些惴惴不安，俩人真将对方打死了，夜叉门那边铁定不会善罢甘休。

    但是遭受重创的壁虎道士却是管不了这么多，它的妖躯被独目道士以红光秘法割成了两半，气血大伤，宛若濒死。

    哀嚎之中，狰狞的壁虎头颅上发出簌簌的笑声，口中喷溅出血水：“哈哈哈！死了死了！死得好！”

    它随即压下头颅，张开大口，吞食独目道士鬼躯溃散之后的黑气。

    这些黑气都是独目道士打磨百年的真气所化作的，还蕴含着道士魂魄崩溃之后的魂力，虽然阴寒，但是对于道人来说乃是大补之物，特别是修行阴神的仙道中人。

    若是放任不管，黑气只会被雷火之气全部都消磨掉，然后化作灵气逸散，重归天地之间。

    大口大口的吞食起独目的鬼躯，壁虎道士体内的法力迅速恢复起来。

    旁边的蛤蟆道士瞧见它的动作，其法力消耗同样很大，也来不及忧虑太多，心中暗道：“想那么多作甚，先拿一些好处再说。”

    蛤蟆立刻鼓起自己的腮帮子，拼了命的往自己肚子里面咽鬼气。

    两人忙活之中，却是没有发现漆黑鬼气当中有一丝诡异的乌光，从中游走出来，然后飞快的落入废墟当中。

    此乌光正是许道打出的墨鱼飞剑。

    刚才就是三个道士拼命时，他佯装重伤在旁，冷不丁的给独目道士来了一剑，直接捣烂了对方的魂魄，将其斩杀掉。

    一击斩杀了一尊筑基境界的阴神，许道脸色苍白着，但是目中兴奋，整个人的心情处于激荡之中。

    独目这厮，乃是是第一个被他手中斩杀的筑基道士，由不得他不兴奋。

    嗖！

    许道接过墨鱼剑，立刻将飞剑变化形态，重新融成液态，覆盖在自己的身上。

    刚才遭受到了独目的痛击，即便是有着法器阻挡、卸掉力道，其肉身也是筑基境界，但他绘制在龙种鳞片上的符咒依旧是破碎不少。

    并且他刚刚将墨鱼剑打了出去，若是再迟上几个刹那，他就会收敛不了肉身的气息，暴露实力。

    到时候，即便两个舍诏道士还在忙活事情，无暇顾及四周，他依旧会惹来注意。

    但筑基后的龙种肉身乃是许道现在最大的一张保命底牌，暂时不便于暴露出来。

    几个弹指，墨鱼剑化作液态，将他身上的每一处都覆盖上，使得其气息收敛妥当。

    做完这一步后，许道舒了一口气。他低头看向自己手中捏着的一颗暗银色的圆球，想了想，将其先收入了袖中。

    这时许道抬起头，看着漫天逸散的黑气，感应到了其中浓浓的灵压，他的目中也露出觊觎和贪婪之色。

    好处就在眼前，不取就是冤大头。

    许道脚尖一点，便冲进了漫天的黑气当中，他从发髻中取出蚍蜉幡，打开口子，竭尽所能的捕捉起漆黑鬼气。

    壁虎道士和蛤蟆道士都在以妖躯吞吐黑气，察觉到有人冲进来和其争抢，目中都出现怒意，但是等发现这人就是许道之后，它们的眼中都露出惊奇之色。

    两人没想到许道区区一个道徒，正面中了独目道士的一击后，居然还没有死掉。

    但是一想起许道的来头，以及他手里面的筑基法器，两人立刻都反应过来。

    似乎是念着许道刚才给它们创造了打杀独目道士的契机，蛤蟆道士和壁虎道士朝着许道点头，都埋下头，兀自吞食起来，而没有驱赶许道。

    然而实际上，它们之所以不驱赶，还是因为它俩目前一个重伤在身、一个法力亏空，也没有余力去驱赶许道。

    毕竟别看许道脸色苍白，一副气息奄奄的模样，伤势似乎更胜壁虎道士，但是它俩一早就和许道斗过，还落了下风，知晓许道善于杀伐。

    许道也朝着两尊巨物拱手，随即才继续收拾起四周的黑气。

    风声呼呼，众目睽睽之下。

    两大一小，三道身影的周身黑气滚滚，你争我夺的瓜分着独目道士的鬼躯。

    不一会儿，近半的漆黑鬼气逸散掉了，但是另外一半则是落入了他们三人的“囊中”。

    其中许道虽然是以法器在收摄，但是蛤蟆道士和壁虎道士不愧是积年的筑基妖道，它们两个用妖躯吞吐得到的鬼气，比许道的要多。

    好在独目道士实际上是被许道所斩杀掉的，搅碎对方魂魄时，许道从对方的鬼躯当中得到了一物，应是能够弥补他的损失。

    最后一丝鬼气也被吸掉，鬼街的上空彻底干净了。

    明月重新露出，清冷的白光落下，照射在残破不堪的建筑，以及远处个个脸色苍白的道徒们身上。

    仅仅十来个呼吸的时间。

    荡妖北堂就被彻底的打成了一片废墟，甚至连笼罩鬼街的阵法都被道士们震破，鬼街直接暴露在了江州城当中。

    城中火起，江州城人还以为是地龙翻身了，纷纷从屋子当中奔出，惊恐至极。不少人连衣服都忘记穿了，赤着身子的男女尖叫连连。

    但是当城中人望见两尊同城墙一般高的舍诏道士时，他们口中的尖叫声一时停滞，陷入痴愣中。

    蛤蟆道士咽下腮帮子当中的鬼气，晃着巨大的蛙头，口中惋惜到：“可惜了，没能提前做准备，浪费了浪费了！”

    它话中所指的，正是来不及被它们吞食，而逸散在天地间的一半鬼气。但即便如此，蛤蟆道士的眼中依旧是爆发出惊喜之色，显然收获不小。

    旁边的壁虎道士没有空搭理蛤蟆，它的妖身在刚才的搏杀当中被割成了两半，血水都洒满了一条街道，须得赶紧找补回来。

    壁虎道士蠕动着半具身子，将被砍下的半具身子凑到跟前，嘶吼着鼓动法力，想要将其重新连接起来。

    “嘶嘶！”其肌体蠕动着，长出一根根肉芽，果真开始粘连在一起。

    许道睁开眼睛后看见这一幕，顿时面上惊愕。

    虽然他早就知道壁虎道士有着断肢重生的天赋，但是他没有想到对方的半片身子被剁下后，居然还能够立马的接起来。

    而他自个的龙种躯体虽然强横，也有再生的能力，但只能再生出牙齿、鳞片这等本就容易替换之物。就算他消耗生机，最多也不过能够再生出几根手爪。

    许道在心中暗想到：“难怪壁虎这厮胆敢冲上去和对方肉搏，还纠缠不放。”

    不得不说，这等肢体再生的能力着实令人。

    其实许道所不知的是，壁虎道士之所以能够将肢体重新粘连，是因为它身上的重要部位都没怎么受损，特别是心脏和脑壳。

    若是这两个地方被人打烂掉，即便有灵丹妙药，它依旧是会一命呜呼掉。

    而且要是许道刚刚趁着对方不注意，将壁虎的半片身子偷走，不还给对方，壁虎依旧会有不小的可能身亡，最好的结果也会是境界跌落，连筑基都保不住。

    这正是发现独目道士身死之后，壁虎不似蛤蟆般担忧，而是大喜的缘故，因为它也差点身亡。

    仰着头颅，壁虎道士巨大的口齿张开：“嘶嘶、哈哈哈！”

    身子接起后，它粗粝的吼笑声在江州城中回荡，将整座城池都搅动得惊醒过来，嘈杂声、哭闹声一片。

    许道收起法器，定睛看着两只筑基境界的妖物，任由对方发泄着，他自己则是在脑中迅速思索起接下来的处置方法。

    夜叉门死掉了一个道士，对方定然不会善罢甘休，而舍诏道士一方的秘密隐藏不住，五个道士无法继续蛰伏，要么再次挪窝换地方，要么就和夜叉门对上。

    许道拱火的目的已经初步达成。

    但是接下来他也得面临着种种状况，其虽是想着要左右逢源，火中取栗，但是具体做起来却又是难上加难。

    最主要的，眼下独目道士身死，夜叉门那边无法交代，对方已经不可能再被许道的三言两语给哄骗住。

    而且独目道士的阴神在传送过来的时候，肯定已经和门中的其他道士有所交流。

    想到这里，许道的眼睛微眯起来。

    他虽然无法再取信夜叉门一方，但是也得处理一些首尾，这样能降低他要承受的夜叉门愤怒的比例，以及减少舍诏道士一方知晓是他搞鬼的可能性。

    正思忖着，有人影逆着人群而来，吸引了许道的目光。其人正是苏玖，远处还有两道身影落在后面，应该是刀客老沙和陈挽道徒。

    许道瞧见，朝着他们打了个手势，示意别靠过来。望见许道的动作，苏玖犹豫数下之后，终归是行了一礼，然后默默的退下了。

    旁边响起轻咦声：“雷使者不愧是道宫弟子，手下还有这般妖婢。”

    是蛤蟆和壁虎注意到了许道的动作，顺带着也注意到了苏玖。身为道士，它们只一眼就察觉出了苏玖身上的端倪，具备狐妖血脉。

    但它们只是认出苏玖的法力精纯，没有细看，并不知道苏玖体内的血脉如何，只是口中发出感叹。

    许道拱手，口中说：“蛤道友谬赞了。”

    他想着自己暂时不知该如何应对夜叉门，干脆面上皱眉，望着周围打烂的建筑，问：“不知二位道友可有想法……眼下该作何处置？”

    蛤蟆和壁虎顿住，它们相互对视，眼神闪烁不定，应是在以神识交流着。

    几个呼吸，壁虎道士的脸色依旧阴沉，口中不语，但是眼里也露出了棘手之色。

    而蛤蟆则是眼珠子转动之后，吐声：“雷使者，独目老鬼身亡，此事重大，俺们须得先返回庙中一趟，和大哥它们商量商量！”

    两个道士就都收敛妖躯，恢复成了道人模样，它们朝着许道一拱手，口中都呼：

    “道友不送，俺（某）等暂且别过。”

    话说完，它俩头也不回的就往五通庙所在的方向奔去，似乎生怕迟疑上片刻，就会又有夜叉门的道士跳出来，将它俩打杀掉。

    望着两个舍诏道士跑回庙中避难，许道的脸色一时难堪。

    照这俩货色的举止来看，指不定舍诏道士一方在发现得罪夜叉门之后，真就会再次挪地换窝、逃之夭夭。

    要是这样，许道也就只能终止拱火的谋划，即刻逃之夭夭。

    思忖颇久，他按住杂念，心中道：“尚未尘埃落定，再等等看。”随即就将目光投向了远处的苏玖，以及其余的道徒人群。

    虽是等等看，但是并不意味着许道什么都不会做。

    接下来的一段时间，不仅仅是他承受夜叉门怒火的时间，同样是他处理手脚，再次获得丰收的时间。

    许道鼓动剑气，长啸一声，即刻飞入人群当中。

    携带着混同蛤蟆和壁虎，打杀掉夜叉门一道士的威势，许道召集四方荡妖堂的供奉执事，将四处鬼街演变阵法，在江州城中升起了一座大阵。

    此阵四方形状，恰似江州城的内城，其以四条鬼街作为边界，由四处荡妖堂作为节点，同白骨观、舍山的护山大阵一般，连筑基道士的围攻都能抵挡许久。

    升起阵法，隔绝内外之后，许道马不停蹄的就是铲除异己。

    他先灭江城大牢中剩下的夜叉门道徒，紧接着又杀一批、关一批，毫无顾忌、无所不用其极的收拢权力，驱使起江城道徒。

    破罐子破摔，在如此粗暴的手段之下，本来动荡不堪的江州城，居然一夜之间变得比之先前还有稳当，好似暂时拧成了一体。

    在此过程中，许道当然不会忘记为自己收刮好处。

    第二日天刚明，刚刚处理完杂事后，他就面色振奋的携带着巨量的财物，走入静室当中闭关起来。

    许道准备不顾消耗，用鬼气和灵材，将自己的仙道修为活活堆积至炼气圆满的境界。

