
　　客厅中沉默了几分钟，谢宝才憋不住了，他毕竟是土匪出身，直来直往惯了，性格有几分急躁。

　　“你到底来干什么，要是不说明白了，今天就别想走。”

　　虽然有几分狡猾，可谢宝才这种人物，自然比不了军统特工，所以率先开口打破沉默。

　　若非沈涵一看就不是普通人，恐怕谢宝才都不会这么客气。

　　“我已经说过了，这次是来找谢团长做笔生意，可看谢团长的态度，好像有些别的想法……”

　　说道这里，沈涵就不在开口，而是意味深长的看了谢宝才一眼。

　　沈涵的态度让谢宝才很不爽，马上开口说道：“老子是军人，不……”

　　“谢团长，你是什么人物，我们自然知道，否则也不会贸然登门。”

　　没等谢宝才说完，沈涵就打断了他的话，语气非常的强势，脸上的表情也很严肃，颇有一种神秘莫测的样子。

　　顿了顿，又开口说道：“我这次上门，就是有一个两利的事，想跟谢团长一起做。”

　　“说说具体内容。”

　　谢宝才可不是什么好人，之所以投靠日本人，也是为了荣华富贵，只要有利益，他什么都会干。

　　而刚刚的种种表现，也是为了压沈涵一头，毕竟谢宝才不知道沈涵的底细，所以想要试探一二。

　　“没什么，就是有一些东西，需要谢团长帮我们运到太原。”

　　沈涵的语气十分平静，好像再说一点小事的样子，使得谢宝才不由自主的皱了皱眉。

　　“什么东西。”

　　谢宝才投靠日本人之后，什么事情都做过，对于沈涵的要求，他并不感觉意外。

　　“只是一点药品罢了，没什么大不了的。”

　　“你胆子不小啊，竟然想要偷运药品。”

　　谢宝才虽然猜到，沈涵要运的肯定是违禁品，可没想到会是药品。

　　毕竟日本人对药品管制的很严，甚至管制严格的还在武器弹药之上，所以他非常吃惊。

　　最主要的是，一般的人根本买不到药品，哪怕谢宝才这个伪军团长，手中都没有多少药品，所以他当即有了一些想法。

　　“要是胆子小的话，敢直接登门找谢团长吗？”

　　沈涵反问了一句，语气还是那么不急不缓的，破有一种大将风度。

　　“你就不怕我抓了你，去皇军那里领赏。”

　　沈涵的表现太过平静，让谢宝才摸不清来路，所以出口试探了一下。

　　不过谢宝才土匪出身，虽然很狡猾，可心里素质一般，跟沈涵比起来，更是天差地别。

　　所以这种试探，一点作用都没有，还让沈涵进一步摸清了对方的性格。

　　“谢团长，不用试探了，我既然来了，自然知道你的为人。

　　而且做了这次生意后，我给你的好处，肯定比日本人要多的多，你肯定会做出一个明智的选择。”

　　沈涵是另有目的，又不在乎时间，自然愿意跟谢宝才在这里扯淡。

　　而且两个人交流的时间越长，行为就越可疑，那么他们离开之后，无论谢宝才说什么，日本人都不会轻易相信。

　　“阁下到底是什么人，就算是要做买卖，也要说说来路吧。”

　　试探失败了，谢宝才有些气恼，干脆直接询问，反正这里是他的地盘，不会有危险。

　　“我是什么人，谢团长不用多问，知道的多了，对你也不是什么好事。

　　你只要想想，愿不愿意跟我们合作就行。”

　　沈涵表现的十分强势，看着谢宝才的目光，也带着一丝压迫，表现出胸有成竹的样子。

　　看着沈涵的反应，谢宝才有些迷惑，心想自己在天津，也算是一个人物，可对方却一点也不把自己放在眼里，到底有什么依仗。天籁小说网

　　本来沈涵的表现，让谢宝才以为，是什么反日分子找上门来，想要利用他来走私药品。

　　这种行为虽然冒险，可谢宝才知道，很多抗日力量，都会拉拢他们这些伪军，所以他并不意外。

　　可沈涵底气十足的表现，却让谢宝才摸不着头脑，所以他决定虚与委蛇，等摸清对方的底细在做打算。

　　“运输的药品数量有多少？”

　　沈涵说出了一个数量，然后笑着说道：“要是谢团长帮我们运到太原，我愿出两万大洋的辛苦费。”

　　沈涵开出的价格，很有吸引力，不过比起大洋、更有吸引力的是那些药品，所以谢宝才马上动了贪心。

　　“药品在哪？”

　　谢宝才的语气中，带着几分急切之意，毕竟药品非常宝贵，而且很多时候，都是有价无市，根本买不到。

　　“谢团长这么着急，难道有什么其它想法。”

　　沈涵的语气有些冷，还夹杂着一点防备，眼中更流露出一种危险的目光。

　　“沈先生想多了，我哪有什么其它想法，就是药品价格昂贵，我有些担心，这才开口问问。”

　　谢宝才也知道自己的表现太过急切，所以马上开口解释，还尴尬的笑了几声。

　　“最好如此。”

　　沈涵淡淡的开口说道，语气中有着几分冷意，不过心中却很无奈，更暗自骂了一句，真是蠢货。

　　谢宝才的表现太过急切，哪怕是普通人，也会感觉到异常，所以沈涵才装出这幅表现。

　　因为装成什么都不知道的样子，固然可以瞒过一时，可时间长了，谢宝才冷静下来，一定会感觉到不妥。

　　所以沈涵在无奈之下，只能装成带着些防备的意思，不过心中却很无奈，更是决定快些谈妥此事，免得出了意外。

　　“呵呵，我同意了，咱们什么时候运输，沈先生都有什么要求。”

　　为了这批药品，谢宝才什么危险都敢冒，何况他还有别的想法，所以当场点头，并装成正常交易的样子，询问沈涵有什么要求。

　　“怎么运输我不管，这是谢团长的事，我要只有一个要求，就是派出十个弟兄，跟你们一起运输。”

　　“沈先生的要求很合理，这不成问题！”

　　谢宝才马上开口答应，而且这个要求，也不让他意外，毕竟这么多药品，谁都不会放心交给别人，那么派人一起运输，也是正常的。

　　顿了顿，又开口问道：“这批药品在哪，我们在什么地方拿货？”

　　“药品就在海边码头的一家仓库里，等明天早上，谢团长安排好了，就跟我们去拿货。”

　　沈涵的语气中，有着几分轻松之意，心中还暗自想到，终于说到了正题了，就是不知道这个蠢货，会不会想到什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第七百章 落入网中免费阅读。https://xs.23sk.com 