    黎元尊者不语，他看了看正极速向着这边飞过来的墨尊，又看了眼肖执。

    所谓耳听为虚，眼见为实，他想要看看，肖执是如何对付这只墨蛟的。

    这墨尊，他自然是听说过的。

    这可不是什么弱者，而是一只妖尊后期的恐怖妖物，又是蛟类这种传说级生物，实力比起那些普通的妖尊后期，还要强上一分。

    哪怕是最巅峰时期的他，与这只墨蛟相斗，也没什么把握能够赢它，就更不用说杀它了。

    墨尊疾飞而来。

    它的身形就像是充气了一样，迅速膨胀，很快便化作了一头身长超过百丈的巨大墨蛟，就连它周围的天空，都被染成了一种阴沉沉的墨黑色。

    隔着老远，墨尊的声音便如同闷雷般轰隆隆响起：“羽尊！今日便是你的死期！乖乖受死吧！”

    当这头巨大的墨蛟蜿蜒着飞近时，羽尊的脸色变了变：“这气息……妖尊巅峰！该死的！它已经修到妖尊巅峰了！”

    他能够感觉到，这头墨蛟的气息，比起之前来，明显变得强大了许多！

    黎元尊者闻言，也是脸色变了变：“羽道友，它应该是实力有了突破，便迫不及待的想要过来杀你了，之前，它是速度不如你，才奈何不了你，现在它的实力提升了，可就不一定了。”

    浮生真人的脸色，也跟着变了变，下意识的便看向了肖执。

    肖执面色不变，淡笑道：“巅峰妖尊么？那更好，羽尊，问你个事情？”

    羽尊一双眼睛死死盯视着前方，道：“道友请说。”

    肖执道：“这墨蛟的肉能吃么？味道怎么样？肉里面有没有蕴含什么剧毒之类的？”

    羽尊听到这话，嘴角不由得扯了扯，但还是道：“能吃，我有吃过这头墨蛟的几个血裔，味道还颇鲜美。”

    肖执闻言，不禁多看了这个羽尊几眼，心说：‘难怪这只墨蛟要与你不死不休，你吃了人家的血裔，而且还一吃就是好几个，换做是谁，都要找你拼命啊！’

    正交谈时，那只巨大的墨蛟，已经蜿蜒着飞过了数十里的距离，距离他们已经只有不到千丈远了。

    肖执停止了交谈，正要出手时，一个声音在他的脑海中响了起来：“逍执，先让我来会会它！”

    开口说话的，是伥妖李阔。

    ‘李兄，你这是有了一件先天灵甲之后，就膨胀了啊！竟然敢跨两个小级别，与巅峰妖尊正面硬杠了。’肖执在心里面嘀咕了一句。

    心中虽然如此想着，肖执却是通过意识回了李阔一句：“我又没拦着你，想去战斗的话，就去吧。”

    他也没说注意安全之类的废话。

    李阔如今有着先天灵宝级的玄苍甲护身，他的防御已经一跃成为了他的最强项了。

    除非是又遭遇到了神灵分身的攻击，否则的话，在这双国世界里，神灵之下，应该已经没有人与妖，能够对他瞬间破防了。

    “我去也！”李阔的声音，再次通过意识，直接在肖执的脑海中响起。

    下一瞬，肖执前方处的天空中，传出了轰的一声爆响！

    正以极快的速度蜿蜒而来的魔尊，与隐身状态下的李阔，在天空中碰撞在了一起！

    这一撞，就如同彗星袭月，爆发出了极大的动静。

    碰撞处，空间都被撞出了一个漆黑的洞，有肉眼可见的空间波纹，向着四面八方扩散了出去！

    这里的空间，虽然比起那片混乱之地来，要稳定一些，可比起外界的空间来，却是要脆弱许多。

    在这一撞之下，伥妖李阔的身影被撞得显现了出来，身上爆出了耀眼夺目的金色光芒。

    他的身体被撞得往后抛飞。

    却有一只墨色的爪子闪电般追上了他，将他给摄拿在了爪中！

    又是一阵金色光芒爆闪！

    墨尊的体型尽管庞大，行动起来时，却是灵活异常，它以一种诡异姿势强行避开了那颗黑洞的拉扯，轻易便将伥妖李阔这个小不点，给抓摄在了爪中！

    肖执见此一幕，不由在心中一叹。

    实力差距太大了。

    伥妖李阔哪怕有先天灵甲护身，也不是这墨尊的对手。

    他身上的玄苍甲，只是让他能够在这只墨蛟的爪中多撑几秒钟而已，不至于会被瞬间秒杀掉。

    李阔身上金色光芒爆闪，在墨尊的爪中奋力挣扎着。

    有风雪在他的周身凝聚。

    只是，还没等这风雪向外扩散出去，就被一片如墨一般的阴影所压制，给强行压制了回来。

    这一幕，吸引了在场所有人与妖的目光！

    “这里竟然还有一只妖存在！就凭你，也想要偷袭我，真是活得不耐烦了！”墨尊的声音如同闷雷般，响彻了整片天空，声音里带着一丝不屑。

    “咦，你这身上穿着的是什么？竟有如此防御力！”墨尊那沉闷如雷的声音里面，带着一丝讶异。

    “先天灵甲！这是先天灵甲！”浮生真人几乎是脱口而出道。

    肖执之前在沧州道城的那场大战，他可是亲眼所见的，先天灵宝级的玄苍甲，所展露出来的异象，被他一眼就给认了出来！

    伥妖李阔哪怕已经被墨尊给抓摄在了爪中，领域也被全面压制了，他仍然表现得十分的硬气，冷笑道：“我活得不耐烦了？我看是你活得不耐烦了，死到临头尤不自知！”

    李阔的这番话，算是彻底激怒了墨尊，墨尊发出了愤怒的嘶叫声，将它的另一只爪子也伸了过来，两只爪子一起捏李阔，想要将爪中的李阔给硬生生捏爆！

    李阔身上所闪耀着的金色光芒，变得更加的耀眼了。

    肖执这时候已经在召唤大威天王法相了。

    他现在的实力，几乎都在这大威天王法相的身上。

    若是不将大威天王法相给召唤出来的话，他也不是眼前这头墨蛟的对手。

    肖执正召唤大威天王法相时，他身旁的羽尊动了，身形往前飘去。

    一声清悦的鸟鸣声响起，羽尊的身影迎风而涨，很快便化形为了一只青色的巨鹰！

    这只身长数十丈，展翅超过了百丈的青色巨鹰，便是羽尊的本体。

    青色巨鹰展翅，发出了高亢的鸣叫声，带起一阵青色的凛冽罡风，迎向了墨蛟。

    “都给我去死！”墨尊的声音如同闷雷，带着狂傲与霸气，它用一只爪子抓摄着伥妖李阔，将伥妖李阔给捏得金色光芒爆闪，另一只爪子在空气中划出了一道漆黑裂缝，迎击青色巨鹰！

    羽尊显然也不是这墨尊的对手，刚一接触，就被墨尊打得狼狈不堪，连连后退，青色羽毛满天飞。

    不过他的情况比起伥妖李阔来，还是要好一些的，他的速度很快，虽然显得很狼狈，可每次都能在最关键的时刻，避过墨尊对他的要害攻击。

    伥妖李阔与羽尊这两大妖尊，联手起来，都不是这墨尊的对手，这墨尊的强大，由此可见一斑！

    妖尊巅峰级的墨蛟，就连那些战斗所产生的空间裂缝，都很难对它造成什么严重的创伤，只能对它造成一些轻伤。

    就连空间乱流所产生出来的恐怖吸引力，它都可以强行挣脱！

    “踏入巅峰的感觉，就是不一样！”激烈厮杀中，墨尊忽的大笑了起来，笑得很肆意：“如今的我，前所未有的强大！你们都给我去死吧！”

    “还有那个该死的人类，你也赶紧过来受死！”墨尊的声音肆意而又张狂，似蕴含着无穷的自信！

    一打二不过瘾，这头墨蛟想要以一敌三！

    这个该死的人类猥琐在后面，在召唤着某种丑陋的怪物。

    这怪物看起来很厉害的样子，不过没关系，这被召唤出来的怪物哪怕再厉害，它也会用它的利齿，用它的爪子，将这怪物给撕裂成碎片！

    它活了数千年，经历了无数厮杀，还从来没有畏惧过任何的召唤物。

    至于这个猥琐的人类，看起来好像很美味的样子，他准备等到战斗结束时，当做点心吃掉。

    黎元尊者与浮生真人这师徒二人，此时都看向了肖执，他们的脸色看起来都有些凝重。

    特别是黎元尊者，脸色比起弟子来，还要凝重一些。

    他虽然实力跌落了，属于元婴大修的战斗经验与见识还在，这头墨蛟的强大，有些超出他的意料之外了，即便是巅峰时期的他来对战这头墨蛟，他应该也不是对手，情况比起羽尊来，可能还会更惨一些。

    见黎元尊者与浮生真人这师徒俩都向着自己看了过来，肖执冲着他们两个微笑着点了点头。

    墨尊在肆意的大笑着，他也在笑着。

    他笑着回应墨尊道：“既然你迫不及待的想要送死，那我便成全你。”

    肖执话音刚落，大威天王法相便已经从他的身旁窜出，身形同样迎风而涨，眨眼便膨胀到了数十丈高度，冲向了墨尊！

    眨眼，大威天王法相便已经冲到了墨尊身前。

    大威天王法相的起手式，依旧是那一方黑色大印。

    这一方黑色大印，被猛的砸在了虚空，便听轰的一声响，无形力场扩散，镇压向了四面八方！

    墨尊那庞大的身形顿时一滞，受到法相这镇压力场的影响，它的速度明显变慢了下来。

    同处于这镇压力场之中的羽尊，却是丝毫不受影响，速度依旧快如闪电。

    “好诡异的领域！不……这不是领域，这是什么东西！？”墨尊嘶叫道。

    大威天王法相的镇压力场，确实不是领域，领域不能与领域重叠，它可以，这是一种区别于领域的特殊力场。

    面对墨尊的嘶叫，大威天王法相一言不发，直接欺近到了墨尊身旁，剑杵齐出，攻杀向了墨尊！

    墨尊一只爪子抓着伥妖李阔，只用一只爪子抵挡着大威天王法相对它的攻杀，一时间变得有些手忙脚乱了起来。

    厮杀中，大威天王法相扬起手臂，向着眼前的墨尊泼洒出了大片的黑色液体。

    这是净瓶液体，既可以加持法相自身，又可以用来全方位的削弱敌人。

    在这种近距离搏杀下，墨尊根本就来不及躲避，就被这净瓶液体给泼中了，它那被净瓶液体泼中的地方，冒起了阵阵青烟，发出了嗤嗤的声响。

    这净瓶液体类似于一种诅咒，一旦沾染在了身上，压制的效果就会被触发，甩都甩不掉。

    在镇压力场与净瓶液体的双重压制下，之前还张扬肆意，猛得一塌糊涂的墨尊，直接就萎了。

    法相手中的黑剑轻易便撕裂了这头墨蛟的领域，刺在了它的身上，直没至柄！

    墨蛟顿时发出了一声凄厉的嘶叫声，巨大的身体都疼得痉挛了。

    它那凄惨的嘶叫声才刚响起，大威天王法相便挥舞着降魔杵，一杵猛砸在了它的脑袋上！

    接着，又是一个黑色的圆环被大威天王法相猛的砸出，又砸在了墨蛟那颗巨大而又狰狞的脑袋上！

    墨蛟那凄厉的嘶叫声戛然而止，它那一双金色的竖瞳在法相的这一顿狠砸之下，都被砸得失焦了。

    趁它病，要它命！

    大威天王法相剑、杵、环齐出，又对着眼前的黑蛟一阵猛刺猛砸，将这黑蛟给砸刺得墨绿色鲜血飞溅。

    这黑蛟毕竟是一头巅峰妖尊，瞬间便恢复了意识，却是已经晚了，被重创的它，如今已经无力回天了，只能在大威天王法相的攻杀之下，苦苦支撑，就连话都说不出来了。

    它已经没有能力去压制伥妖李阔了，挣脱出来的伥妖李阔，手持乌首龙枪，展开了冰雪领域，参与进了对墨尊的攻击。

    羽尊也在发了狂一样攻击着墨尊，要说在场的人与妖之中，谁最希望墨尊死，必定是这羽尊无疑。

    在大威天王法相、伥妖李阔以及羽尊的联手攻击下，刚刚还嚣张不可一世的墨尊，最终只坚持了两息时间，就被法相所刺出的黑剑，给一剑刺穿了脑袋！

    此时的墨蛟，早已变得了血肉模糊，就连脑袋都被砸裂了，被刺穿了脑袋的它，一动也不动了，无力向着下方处的地面坠落了下去。

    一道模糊的墨绿色光团从墨蛟那血肉模糊的尸体里面飘了出来。

    这团墨绿色光团刚一飘出来，就被法相挥舞手中的黑色圆环砸中，当场就溃散了。

    墨尊自此，彻底陨落！

