    蜿蜒几万里的青龙，横亘在虚空，一双冰冷的龙目冷漠的盯着霍华德。?  ?  ???．

    一股强烈的心悸涌了上来，霍华德心中一片冰冷，脸色惨白，他完全没有想到，太元竟然还有这样的绝招。

    “这是天赋神通，难道这个太元根本不是人类而是神兽？这是什么神兽？青龙？不可能，青龙神兽天地之间就只有一只，就是雷丁主神，不过这个主神传言已经陨落了，难道此人是四神兽家族的青龙一族的？不对，不对，青龙一族的强者，就算是拥有天赋神通，也不可能有这么大的威力，这绝对是真正的神兽，不是神兽后裔。”

    霍华德内心中无数个念头在翻动着，猜测着。

    下一刻，太元的天赋神通便真正爆了，吼，一声高亢的龙吟，虚空中那青龙的口中喷出一道流光。

    噗，这流光太快，几乎是穿梭虚空，眨眼就到了霍华德面前，从他的额头上洞穿过去。

    霍华德黯然倒下，那一道流光破碎虚空，威力实在太大，甚至他都没有来得及反应就被彻底击杀了。

    击杀了霍华德之后，太元背后的青龙虚影消失不见，他深深地呼吸一口，感觉到灵魂力量消耗巨大，只是动用了一次天赋神通，就让他的灵魂力量消耗了一小半，他的整个灵魂力量恐怕也就只够三次攻击的，三次攻击之后，恐怕就要耗尽灵魂力量而昏迷了。

    不过这天赋神通的威力，太元还是极为满意的，太强大了，直接洞穿虚空，流光过处，粉碎一切。

    “嗯，我这天赋神通和这方宇宙的青龙神兽不同，并不是龙吟，没有减缓时间流的功效，不过却涉及到了空间规则，粉碎虚空，凝练一击，就是修罗都承受不住，而且还是物质攻击和灵魂攻击双重攻击。”

    太元对于自己的天赋神通总算是有了个清晰的认识，就在刚才他动天赋神通的刹那，便感觉到那青龙虚影吐出的流光似乎无视虚空距离，直接轰杀在霍华德的眉心之上，瞬间就把霍华德这样的修罗强者给灭杀了。

    “我这天赋神通，既然涉及到空间规则，那就叫做破虚吧。”太元心中给自己的天赋神通取了个名字，就叫做破虚。

    击杀了霍华德，对于太元来说，意义非凡，这是他第一次与地狱中的修罗强者战斗，而且还杀死了一个修罗，这也充分证明了他现在的实力在地狱中也算是一方强者了。

    很快，太元就开始在城堡之中四处行动，这里刚才死伤了大量的神级强者，留下的神格空间戒指等等都是财富，太元自然不会放过。

    特别是其中还有十几个恶魔，还有霍华德这个修罗，这些人的空间戒指才是真正的大头。

    收拾好战利品之后，太元也不急着检查收获，而是直接离开了死灵山。

    不多时他就看到远处停留的恶魔城堡的金属生命。

    金属生命通道口，仍然是那个黑老者在守卫，见到太元归来，他脸上露出了些许笑容。

    “小兄弟，死灵山中的情况怎么样了？”

    黑老者语气温和地问道。

    “嘿，这位老先生，我看你还是不用等了，所有人全都死在了死灵山中，没有一个活着回来，就连那十几个真正的恶魔，也全都死去了。”

    太元淡淡的回答道。

    此话一出，黑老者神色一愣，似乎是完全没有预料到这样的结局。

    他惊骇地问道：“你说什么？所有人都死了？就连红衣恶魔安德鲁也死了？这怎么可能？安德鲁可是七星恶魔的实力。”

    黑老者根本无法相信太元所说的，别的暂且不说，那红衣恶魔安德鲁他还是非常清楚的，在地狱中也算是小有名气的一个恶魔了，而且这次任务之前，黑老者还和安德鲁交流过，已经知道他的修为突破了七星恶魔的层次，七星恶魔啊，就是地狱中的一城之主，也就是这个级别的实力，比如紫月城的城主紫月恶魔就是一个七星恶魔，七星恶魔有多强大，黑老者还是非常清楚的，现在听到就连安德鲁都死在了死灵山中，如何能不震惊。

    “老先生，你确实没听错，这次前来死灵山的人，除了我之外，恐怕是不会有人活着了，那死灵山的主人，是一个真正的强者，我曾听到安德鲁说过，那死灵王者霍华德已经有修罗的实力了。”

    太元再次扔出了一个大炸弹，一下子把那黑老者给震住了。

    修罗，这是何等可怕的称呼，在地狱中，修罗的地位不言而喻，那是足以成为一府府主的大人物。

    死灵王者霍华德竟然是一个修罗，这个消息太过惊骇了。

    “修罗，竟然是修罗！”

    黑老者喃喃自语着，脸上的震惊之色好半天都没有落下，太元也不管他，直接走进金属生命中，找了一个座位坐下闭目养神，刚才和霍华德一战他的消耗还是不小的，不论是灵魂之力还是神力都有巨大的损耗，现在安定下来自然要抓紧时间补充回来。

    时间缓缓过去，很快就过了好几个小时，可是远处的死灵山依然是一片寂静，再也没有人返回来，黑老者这才相信太元所说的一切都是真的，那些进入死灵山的人恐怕是再也回不来了。

    叹息一声，黑老者返回了金属生命当中。

    很快，原本庞大的金属生命开始收缩，本来有上千个座位，此时也一个个消失，最后整个金属生命都只剩下十几个座位，除了恶魔城堡的一些人之外，就只有太元一个人。

    金属生命很快，如一道青黑色的流光，划破虚空，朝着紫月城飞去。

    一个多月的时间很快就过去了，恶魔城堡的金属生命一路上畅通无阻，终于返回到了紫月城中。恶魔城堡的势力在地狱非同小可，太元一行所乘坐的金属生命上有着恶魔城堡的独特标记，所以一路上那些强盗山贼之类的人物，只是远远地看上一眼，就一哄而散，并没有上来找麻烦，对于一般的强盗来说，恶魔城堡，那绝对是惹不起的庞然大物。

    紫荆大6上，紫荆军，各府的府军，还有恶魔城堡，这些势力是最强大的，也是众多地狱强盗敬而远之的势力。

    回到紫月城中，太元直接跟着恶魔城堡的人前往恶魔城堡交接任务。

    一切都很顺利，他直接拿出一枚死灵使者的身份铭牌之后，就算是完成了恶魔考核，成了一个一星恶魔。

    恶魔勋章也下来了，各种编号，手续，也全都办理妥当，直到这个时候，太元才重新返回到自己租住的小院内。

    回到了客店之后，太元长出了一口气，整个人都放松下来。

    “是时候看看这次的收获了。”

    太元眼神灼灼，有些迫不及待地开始查看自己得到了众多空间戒指。

    他最先查看的就是那些参加恶魔考核的神级强者的空间戒指，不过对于这些人的财富，他并没有抱有太大的希望，毕竟都是些中位神，就算是有些身家，也不会太多。

    果然，几百个空间戒指，其中的墨石加起来也不过十几亿。

    不过太元也没有失望，这些反正是意外之财，收获还算可以，接下来他的神色就郑重了许多，这次要查看的就是那十几个恶魔的空间戒指。

    这些人的空间戒指内的财富就极为可观了，那些五星恶魔的空间戒指，每一个都几乎有十几亿墨石，加起来快要接近两百亿墨石，至于那红衣恶魔安德鲁，就更让太元满意了，只是他一个人，就足足有一百二十多亿的墨石头。

    如此一来，太元就收获了接近三百四十亿墨石的财富。

    最后一枚空间戒指，这枚空间戒指可是死灵王者霍华德的，一尊修罗的财富到底有多少呢，太元怀着激动的心情，神识透过空间戒指，看到了里面的情况。

    霍华德的空间戒指质量不错，里面的空间也是极为广阔，放眼望去，到处都黑压压的墨石，形成了一座小山，还有一片是湛石，比起墨石所占据的地方还要大，也就是说湛石的数量比墨石还要多，这就让太元更为激动。

    很快，霍华德的财富就被他统计出来了。

    “一千亿墨石，果然不愧是修罗，比起普通的神级强者来说，富有多了。”

    太元正要收回神识，忽然面色一变，在霍华德的空间戒指深处，他竟然有了意外的现。

    “这是什么东西？”太元自语一声，手中就出现一枚拳头大的珠子，这珠子通体呈灰黑色，散出浓郁的死亡气息，显得极为诡异。

    很快，太元就变了颜色，这枚灰黑色的球体拿在手上，他忽然感觉到自己对于死亡规则的领悟前所未有的清晰起来，仿佛原本晦涩的死亡规则一下子全都呈现在他的眼前，他所要做的就是不断领悟那极为明显的死亡规则，这种情况比起他独自参悟虚无缥缈的死亡规则不知要快了多少倍。

    “神物，奇物，天大的奇遇!”太元心中狠狠地一颤，他太明白手中这个球体对自己的意义了，这球体对他的帮助太大了，大到他都有点不敢置信。

    这枚球体毫无疑问，是修炼死亡规则的无上辅助神器，太元毫不怀疑，只要有这枚球体在手，他修炼死亡规则的度就会以一种令人咋舌的度提升上去。

    相信他的死亡规则在短时间内就会有重大的突破。

    太元的兴奋无法掩饰，这枚灰黑色的球体对他来说，简直比一件主神器还要珍贵。他还从来没有听说过，有什么宝物能够帮助人参悟法则玄奥的。

    灰黑色球体的功效，太强大了，也太不可思议了。