    沈诗情今晚穿了一双很高的高跟鞋，而婕西就是一个刚出学校的大学生打扮，身上穿着开衫毛衣，脚上穿着小白鞋，因为长相出众的关系倒也看着让人舒服和清新。

    以至于现在沈诗情往前走了几步，把她的所有气场都给碾了下来。

    婕西深吸一口气，拿着包包的手微微攥紧，轻咬嘴唇，看着沈诗情柔声说道。

    “沈小姐是在开玩笑吧，你可是走红毯出的名，在国内有哪个明星的修图师比你还厉害？我只是个小网红而已，没有修过图，所有的照片都是原片，做了一个滤镜而已。”

    她说着沉了口气，淡声说道。

    “刚才沈小姐说我的照片比我本人要好看，那我就权当沈小姐是在夸了我吧。”

    婕西说着迈步朝着屋内走去。

    沈诗情脸上的神色微微一变，随即走上前一把抓住婕西的手臂让婕西停了下来。

    婕西停下脚步，脸上的表情有那么一丝惊慌，毕竟她也是第一次遇到这样的情况，若是沈诗情和她在这边起了冲突被陆景琰给看到的话，那么陆景琰肯定会站在沈诗情的身边让她离开的。

    所以婕西现在根本就一点都不想要把沈诗情给得罪了。

    她深吸一口气，面色有些苍白的看着沈诗情，低声道。

    “沈小姐还有什么事情吗？”

    沈诗情看到婕西现在的表情明显是怕了，唇角勾起一抹得意的笑容，倒也不想继续和婕西起争执，这段时间陆景琰根本就不想看到她。

    若不是辛甘今天的邀请，沈诗情甚至打不通陆景琰的号码，所以她要确保自己能够进去客厅见到陆景琰。

    “既然你都叫我一声前辈了，那就应该让我先进去知道了吗？这是这个圈子的规矩，懂不懂？”

    婕西听到沈诗情的话，微微蹙起眉头，看着沈诗情的背影眼神多了几分凌厉。

    沈诗情也不过是看在陆景琰对她还有一点兴趣的份上才做得这么嚣张。

    若是有一天被陆景琰给宠爱的人是她，婕西一定要把沈诗情给踩在脚下。

    婕西深吸了一口气，稳住自己的情绪之后迈步走进客厅内，不想让自己的情绪因为沈诗情的关系受到任何的影响。

    楼上，辛甘站在阳台上看着低下的这一幕，轻挑眉头，把手中的红酒杯递给站在她身边伺候着的王诗静。

    “看来婕西小姐是失败了，不过也是自然，沈诗情在娱乐圈混迹了这么多年，什么样的大风大浪没见过，婕西在她的面前不过是个小萌新而已。”

    王诗静讪讪的接过辛甘手中的红酒杯，目光落在辛甘身上，看着辛甘低声说道。

    “我不太明白夫人为什么要把她们给邀请到家中来，先生其实也并不是很想要见到她们。”

    辛甘听到王诗静的话，轻挑眉头，目光落在王诗静的身上，背对着阳台看着王诗静，淡声道。

    “不想见到她们？你是你们家先生肚子里面的蛔虫吗？怎么知道你们家先生不想见到她们，我只是在给你们家先生一个台阶下而已，你们家先生说不定啊比谁额都想要见她们呢。”

    辛甘说着伸了一个懒腰，看着王诗静又淡然的说道。

    “学着点，或许往后你也有机会可以和她们交手呢。”

    辛甘说着拍了拍王诗静的肩膀，从王诗静的身边走过。

    王诗静听到辛甘的话，立马否认道。

    “夫人，我现在真的只想要照顾好你，没有想其他的事情。”

    辛甘听言笑了笑，看到王诗静那么着急的想要撇清关系，唇角勾起。

    “大家都是女人，你的眼神我又怎么会看不懂呢，把你留在身边的时候我就知道你的意图了。我不喜欢假惺惺的人，不过念在你对我也算是照顾的份上，就给你个机会而已。”

    反正陆景琰的身边肯定不会缺女人的。

    辛甘从阳台走进屋内，王诗静在阳台待了很长一段时间，回过神来的时候辛甘已经走出卧室了。

    她立马把酒杯给放到桌面上，追着辛甘出去。

    辛甘今天身上穿着的是一件素白色的旗袍，旗袍上面绣了一些荷花的花纹，款式不是很单调，把辛甘给衬得像是一个从古画里面走出来的端庄大小姐。

    沈诗情走进来的时候看到辛甘，脸上的表情很是惊讶，从来都没想过竟然会从辛甘的身上看到这么端庄的气质。

    她深吸一口气，迈步走到客厅内，脸上带着浅浅的笑容说道。

    “辛小姐，不好意思，来的比较急，所以什么都没买来，下次过来的时候再把礼物给你补上。”

    辛甘听言，脸上的神色没有太多的变化，迈步走到沙发上坐下，淡声说道。

    “买什么礼物啊，礼物都是要用心准备的，可不是随便去商场里面挑个东西扔过来就是礼物。你送的东西，我可不敢留在身边。景琰也真是的，明知道你来了，还在书房内不肯下来，估计是不想见到你吧。”

    辛甘的段位真的高了许多，现在竟然能够像是开玩笑的语气和沈诗情说话。

    沈诗情听言，脸上的笑容僵硬了许多。

    辛甘却丝毫都不在意，淡然的扫了一眼婕西，柔声说道。

    “婕西小姐，你到楼上书房去把景琰给叫下来吧，你们都已经到了，他怎么还能不下来。书房就是在你那天住的那件房间的隔壁。”

    沈诗情听言，脸上的神色猛的一变，目光落在婕西的身上，脸上的神色带了几分凌厉，手掌死死攥在一起。

    “婕西小姐那天晚上住在这里了？”

    辛甘轻挑眉头，看了一眼沈诗情淡声说道，“怎么啦？难道沈小姐也想住在这里？枫叶山庄什么都不多，就是房间多，你想住进来，也不是没房间的。不过你马上就要回局子了，应该暂时没机会住进来了，等你出来之后又住进来吧，到时候我给你留一间房间，保证在陆景琰房间的隔壁。”

    沈诗情深吸一口气，冷淡的扫了一眼辛甘，沉声说道。

    “辛小姐怎么能用这样的话来开玩笑，莫名让人难堪。”

    辛甘轻挑眉头，笑着说道。

    “原来你也会难堪啊。”

