    “28256。”

    “有人探监。”

    刚回到单人房的程光便被狱警带到了探监室。

    来到探监室，程光便看到骆小牛还有哑妹两人。

    来到两人面前，程光坐了下来。

    “四哥，你在这里过得还好吗？”

    看到程光坐下后，骆小牛连忙问道。

    在骆家，程光排行老四，老大是骆祥安，随后是骆永雄，骆永刚，接下来就是程光。

    而骆丽萍则是在之后，随后就是骆小牛和骆祥福。

    所以，程光在骆家一直被称为四少。

    在骆家，小时候大家还没有现在这样内斗，大家都是挺和谐，关系都挺好的。

    不过有一个人例外，那就是骆小牛了，因为他的妈妈是被骆正洪强迫的，没有进到骆家。

    更加重要的就是，骆小牛生出来的时候，脸上的这一整块胎记。

    小时候在骆家一直被人称为烂面小子，梅毒小子，别人也都经常的欺负他。

    唯有程光关心他，保护他。

    直到后来，程光出国了，骆小牛也开始练拳习武，一直到前段时间程光回来两人才又重新见了面。

    只是短短的几个月，程光又被陷害入狱。

    骆小牛想要帮助程光，也没有办法，在同联顺，每个人都知道骆小牛最能打，但是那又怎么样。

    还不是一样没钱，没人，没势。

    因为没有人看得起他，大家在背后都还是依旧称呼为烂面小子。

    看到程光现在身穿囚服，在监狱里，骆小牛心里就十分不是滋味。

    他恨自己，恨自己怎么这么没用，想要帮忙都帮不了。

    “还好，阿牛，骆祥安上位了吧？”

    程光拍了拍他的肩膀，让他不用往心里去，他知道骆小牛在骆家的地位。

    “嗯，前两天已经上位了，现在每一个都在争来争去。”

    骆小牛嗤笑一声，骆家这个家族，早就分成了几个派系。

    骆祥安，骆丽萍，骆祥福，一个派系。

    骆祥富，骆永雄一个派系。

    骆永刚中立派，不偏不倚，陈万山这家伙哪里有好处往哪里倒，现在是骆祥安主事，所以他也倒向了骆祥安那里。

    至于他自己，根本就像是一个透明人一般，没有拉拢，没人关心。

    这骆家就像是一盘散沙，早晚有一天都要散。

    “阿富可是对家主的位置念叨很久了，他不会让骆祥安就这么做下去的。”

    “阿牛，你帮我监视他们，有什么大动作就来告诉我。”

    骆祥富一直想要同联顺主家这一个位置，如果按照现在的情况下去，骆祥安现在只不过才三十岁，这个位置他能做个三十年没问题。

    骆祥富可不会就这么放弃的。

    灭门这部电影，开头的那一场戏中，有很多的事情都没有交代。

    例如，这个伪钞的卖家是谁联系的，为什么会被警察埋伏。

    为什么警察会知道他们就在那里，为什么那么巧，骆祥安跑的地点恰恰好就是埋伏的地点。

    这里面有大问题。

    “好，我知道，四哥，从小到大只有你对我最好，我阿牛别的没本事，但是我一定挺你。”

    骆小牛真诚的说道。

    “两兄弟不用说这些。”

    程光笑着摇摇头，随后看向哑妹：“哑妹，好久不见，还记得我吗？”

    哑妹是一个孤儿，从小被人抛弃在路边，是他和骆小牛一起收养的。

    “当然，四哥，你和阿牛哥都是我的救命恩人。”

    哑妹激动的点点头，用手语表达了意思。

    虽然程光看不懂手语，但是也从哑妹的表情中看出来她的真情。

    “好好跟阿牛学习，将来一起帮我。”

    程光笑道。

    “嗯嗯。”

    哑妹连忙点点头。

    程光笑了笑，从口袋里拿出来一张纸：“阿牛，这上面的几个账号，给我每个人打两千块，还有这地址，派人注意下，如果他们遇到什么什么困难，适当的帮下。”

    “还有，去这个地址，里面有一千万，你帮我处理好，在弄一个账号，我有用，需要钱直接从里面拿。”

    根据记忆里，有一笔黑钱被原主自己收了起来。

    这一笔一千万的黑钱，是骆正洪给的，这一点谁都不知道。

    是程光从国外回来的时候，骆正洪见他的那一天，给的他这一笔黑钱。

    想必是要程光用这一笔黑钱去拉拢势力，可以对抗骆祥安。

    只是之前的程光空有一身本事，但是太感情用事了，只是把这一笔黑钱给收起来，并没有拿他去拉拢社团的叔父等人。

    他认为以自己的本事，可以让所有人都支持他。

    不过现在这笔钱，倒是成了程光在监狱立旗的本钱了。

    “好，我会去做的。”

    骆小牛点点头，虽然他在骆家地位不堪，但是这么多年，也学会了不少的东西。

    他思索了一会，便知道程光想要干嘛。

    现在他就相当于程光在外面的一股势力，将来这股势力，是用来对抗骆家的关键。

    “小心点。”程光叮嘱了一句。

    “我知道，现在骆祥安等人也没空理会我，只要我小心点，他们就不可能查到我在干嘛。”

    骆小牛自嘲一笑，他这骆家的透明人，根本没有人去在乎。

    这样也好，更加方便他做事。

    “28256。”

    “探监时间到了。”

    聊了半个小时，狱警过来催促程光可以离开了。

    两兄弟对视了一眼后，互相点了点头，一切尽在不言中。

    当晚。

    程光拿好席子，被子，随着狱警缓缓的走向了三号牢房。

    三号牢房内。

    所有人的眼睛都看向门口，所有人都在等着今晚的主角到来。

    不仅仅是三号牢房内的人，在隔壁的几个牢房也是一样。

    四号牢房中。

    一行犯人也纷纷走到了牢门口。

    在四号牢房中，有两个社团在这里主导着整个牢房。

    分别是长兴的细龟，还有进兴的田七。

    这两个社团都是西九龙一带比较知名的两个中型社团。

    虽然比不上洪兴，东星，和联胜等老牌社团，但是在新派社团中也不算小了。

    这两个社团都有在这里立过旗，不过大多数都是小打小闹而已，跟长乐帮可乐差不多。

    “田七，你说今晚这个骆家的人会不会死得很惨？”细龟摸了摸自己的大光头，若有所思的说道。

    “这不是肯定的嘛，虽然这骆彬身手确实很好，但是这三号房可是有五十多人，都是傻标和大屯的手下，他总不可能一个打五十个吧。”

    “我是不相信他有这么厉害，更别说他得罪了杀手雄，今晚可是没有人会去管。”

    田七摸着自己的络腮胡子，露出残忍的微笑。

    他们进兴主要的发展方向就是白面，地盘这方面他们没有多少。

    所以打打杀杀这些事，他们倒是参与得比较少，在社团也没有太多能打的人，主要还是靠着人数。

    不像洪兴那样，红棍，双花红棍的金牌打手有的是。

    所以对于程光，田七也认为他今晚一定死的很惨。

    “我倒是觉得傻标和大屯的人奈何不了骆彬这条过江龙。”细龟提出了不同的想法。

    他本身就是长兴的红棍，昨天在看到程光的身手后，他就觉得自己不是他的对手，而且还有可能是秒杀。

    江湖上，虽然洪兴是出了名的打仔多，但是大家也都知道，同联顺这一老牌的社团，才是真正的厉害。

    骆金山创立同联顺，便是靠着双手双脚打起来的。

    骆金山以前是在码头工作的工人，因遭遇社团的欺压，所以拉拢了一帮码头的搬运工人创办了同联顺。

    在那个时期，习武的人可是非常多，通臂拳，形意拳，谭家三展拳等等的武术武功。

    骆家也传承了骆金山的思想，骆家大部分的人都有练武。

    骆祥安学习劈挂拳，骆永刚学习八斩刀，骆永雄学习泰拳，谭腿。

    骆小牛几乎是全能，拳腿，刀枪棍棒，样样精通。

    这都不是空穴来风，而是真正公认的。

    而这程光同样不俗，虽然上次打架没看出来是学了什么，但是就大屯和傻标这些废物手下，还要对付程光。

    细龟觉得不太可能。

    “细龟，你也太高看那个骆彬了吧，对了，潮州佬开盘了没有？”

    田七摇摇头，连忙问最关心的话题。

    每一次监狱有大事件发生，都会有人开盘，而基本都会在潮州佬那里下注。

    因为潮州佬本身就是四大社团之一，家底丰厚，不会赖账。

    “开了，断手断脚，一赔五，断四肢，一赔一，程光赢，一赔十。”细龟笑道。

    这赌盘很简单，如果程光只断了一条腿或者手，任何一个部位就一赔五，而断掉四肢就一赔一。

    程光如果赢的话，那么久一赔十了。

    潮州佬定制的这个盘口，是相当不看好程光。

    监狱里的赌本就是烟仔了，这是监狱里面的硬通货。

    大屯这家伙，放给了潮州佬一百包烟仔，当事人不能压，这一百包烟仔，可以让他收四十包利息。

    真是暴利。

    不过整个A区的人压起来，至少也得上千包烟仔了，就看每个犯人的眼光了。

    “你准备怎么押？”田七道。

    “五包骆彬赢。”

    细龟笑道，他想赌一赌，如果输了，也就五包，赢了那可就是五十包了。

    这五十包烟仔在外面也许才千把块，但是在这监狱里，至少三十倍以上。

    没办法，A区的烟仔生意都在大屯手中，相当于垄断了，价格上也贵的要死。

    这小卖部虽然便宜点，但是每个月只能拿两包，这两包还不够过嘴瘾呢。

    你想要过烟瘾，那么就要给大屯买了。

    一包十块钱的烟仔，在这里卖两三百块都有可能。

    在监狱，烟瘾大的人那是一捉一大把。

    “你就这么看好骆彬？”田七惊讶的说道。

    “赌一赌呗，输了也就五包。”细龟无所谓的说道。

    “我是不看好他，我赌十包断四肢。”

    “小眯眼，过来记数。”田七喊了一声。

    一个个头矮小，眯眯眼的小子，拿着本子和笔走了过来。

    每一个牢房都有潮州佬的人，是方便给这些犯人们记数的。

    很快，四号房中的所有赌注就全部都记好了，总共加起来，得有六十多包烟仔。

    这一幕，在每一个牢房内都在进行。

    二十个牢房，总得加起来的数量至少有千多包烟仔。

    大部分都是在压程光断四肢，只有七八个打算赌一赌，压在了程光赢这一盘口上。

    如果这一次程光赢了，那么潮州佬可就赚大了。

    时间缓缓的流逝，很快，两名狱警，身后跟着一道身影，缓缓的走到了大房的走廊上。

    在众多犯人的注视下，来到了三号的牢房面前。

    “28256。”

    “进去吧。大屯，今晚别闹事知道吗。”

    两个狱警打开了牢门后，推着程光走了进去，随口警告了一句大屯。

    当然他们只是做做样子，今晚上杀手雄已经吩咐过了，只要别出人命，就随他们去做。

    他们自然也听从杀手雄的话，毕竟每个月杀手雄都分了一成的利润给他们。

    说完后，两个狱警就离开了。

    程光看着这牢房内的人，丝毫没有一丝惊慌的表情。

    直接把席子放在地上，坐了下去。

    傻标等一大帮小弟还有大屯等一行人每个人的眼神都盯在他身上。

    在人群中的钟天正，不由得为程光默哀一声：“这家伙，今晚可就惨了。”

    “正哥，他们这样，那些狱警就什么都不管吗？”

    卢家耀推了推眼镜，有点不忍心想象接下来的画面。

    “江湖事江湖了，一般不是太出格的事，这些人都是睁一只眼闭一只眼，更别说这骆彬还得罪了杀手雄。”

    钟天正摇摇头，无奈的说道。

    与此同时，程光也开口出声：“大屯，怎么，还不打算动手吗？”

    大屯听到后，不知道该怎么做，他不敢激怒程光，在监护科程光说的那些话，现在他还心有余悸。

    “大屯，你什么意思，你就打算这么放过他？”

    傻标的小弟小新看到大屯沉默，皱着眉头问道。

    “关你什么屁事，我怎么做还要经过你的同意吗？”

    “你们自己想要怎么做就去做啊，看我干嘛，我又不是你们的老大。”

    大屯不爽的骂道，这家伙算什么身份，居然还来质问他。

    “孬种，骆彬，你打伤我们七八个兄弟，还打伤我们标哥，这件事你打算怎么办？”

    小新呸的一声，走到了程光的面前，厉声的质问道。

    “傻标他是犯贱，射不准就别学别人扔东西，至于你们，我想打就打了，你们又能怎么样。”

    程光目测了下傻标的人，笑道：“你们这里有十八人，是打算车轮战呢，还是打算全部一起上呢？”

    小新皱起眉头，监狱里面的规矩很多时候都是单对单单挑。

    但是在场没有人会这么傻，程光的身手他们又不是没有见过，跟他单挑，那岂不是去鸡蛋碰石头了。

    望了下大屯，看到他还是没有什么动作。

    小新朝着自己的手下打了打眼神，厉声道：“骆彬，我倒要看看你是不是真的这么神。”

    下一秒，十八人全部一起把程光围了起来。

    “小虾米干嘛要强出头呢。”

    话音刚落，程光右手如闪电一般，按住距离最近的那个打手，直接砸在了牢房的门上。

    “砰！”

    又是一脚出，另一名打手瞬间被鞭倒右手边的床前。

    “人多不一定就是有用的。”

    程光微笑着的望着剩下的十六人，这么点人也就是手脚麻利了点，论功夫这帮人能有什么功夫？

    也就是打架经验丰富了点而已。

    程光经历了那么多世界，光凭部队里面练的格斗术都能对付几个，更别说他身上的功夫了。

    这十几人，完全讨不到什么好处，即使击打在程光身上，也对他造成不了什么损伤。

    半响。

    十八名打手便倒在了地上，只剩下小新还颤抖着身子，一脸不可置信的望着程光。

    这还是人吗？

    一打十八，这简直就是人间猛兽。

    程光笑着走到他的面前，一脚瞬间踢出，直接把他踢到房中间的椅子上停了下来。

    咕噜！

    咕噜！

    大屯等一行人不由得喉咙涌动了数下。

    看着傻标等小弟这惨状，大屯内心暗自庆幸，还好自己没出手，不然加上他的人还真的不一定能打得过程光。

    “大屯，你就准备这样看戏吗？”

    程光扭过头，望着大屯，轻笑道。

    大屯有些尴尬，这怎么回答，他又不是傻子，刚刚之所以不出手就是让傻标的人去试试程光的身手。

    虽然心里差不多对程光的身手有一个概念，但是他还是被震惊了。

    在和联胜这么多年，大屯还真的没有见过这么猛的人。

    和联胜是出了名的人多，人海战术才是他们的根本，红棍，双花红棍这些倒是没有多少。

    现在傻标的人已经帮他证明了程光的身手，他岂会再去找虐。

    “骆彬，我们两人似乎没有什么深仇大怨吧，这件事就这样算了。”

    大屯出声，摆出一脸大度的样子原谅程光。

    程光闻言，轻笑一声。

    也不去理会大屯的话，这家伙，他接下来有的是时间和他慢慢玩。

    以他的身手，想要再挑了大屯一帮人也没有什么问题。

    一是这里是监狱，没有冷兵器或者是热武器在手，依靠双拳双脚，程光不会怕这里的任何人。

    就算今天傻标的人每一个都手持刀具，程光也不会担心会伤到自己。

    第二就是这群人，只能算是普通的打手，空有力气，没有技巧，没有路数。

    对付起来，倒是简单。

    既然大屯不打，程光也懒得去浪费力气。

    拿着自己的席子，被子，来到了最后的那张床上，自顾自的躺下，闭目养神。

    众人面面相看，互相不知道该说什么好，全部回到了自己的床。

    至于受伤的傻标的小弟，也从地上站起身，回到了自己的床上。

    倒是没有受多大的伤，但痛还是非常痛的。

    这一场闹剧，发展不到一个小时，就直接散场了。

