    水中仙醒来之后，三言两语，就完全表达了自己的境况。

    至少，在她醒来的这一刻，一切都不算太遗憾。十万大山，最终还是有人活下来了。而且，活了足足十万年之久。

    将莲花瓣收起，韩非不禁道：“老师，为什么咱十万大山，只剩下千山了？”

    水中仙轻轻一声：“别老师老师的叫，叫老了。我陆续沉睡了八万年，不代表我就十万多岁了。我其实，才两万岁，叫姐姐……”

    韩非当时就迷了：你都睡了八万年了，你还这么皮的吗？两万岁，还让我叫姐姐？我才二十几啊我。

    却听水中仙道：“十万大山，最终没能挡得住……在你离去之后，大约1000多年，十万大山携手正义之城，再次开启了与海妖的战斗。但是……”

    “但是什么？”

    却听水中仙道：“你应该知道仙宫的吧？”

    韩非连连点头：“知道。”

    水中仙道：“小凌兰，找到了你说的东西，浮空石。只是，浮空石的出现，反而愈发激化了战争。最直接的体现，就是海族发疯了，兽王欲渡王劫来抵抗海族。那时，我、天擎、巨人王、神子、小凌兰不敢离开半分。可惜，最终还是被它们有机可乘。巨人王陨落当场，天擎大杀四方，最终却陨落在王者的手上。”

    “王者？”

    韩非讶异道：“有王者出手了？”

    水中仙点头：“也正是那个时候，我们才知道。有一批更强的强者，在外征战。他们的力量更强，率领的尊者也更多。那一次，兽王渡劫成功，巨人王和天擎陨落当场。我负责清扫海域，所以并未出事。小凌兰重伤，被强者所救。神子孤身拦王者，下落不明。”

    韩非心头一震，连忙道：“后来呢？”

    水中仙深深地看了韩非一眼：“后来，我们虽然找到了浮空石，可惜数量不够。因兽王成王，海族来了王级强者。不得已之下，兽王东渡，带走了对方王者。它自己也再也没回来过。十万大山，仅余我一人镇守。”

    韩非深吸了口气：这段历史，自己根本不知。但就从水中仙嘴里的描述，当时的情况，一定很难。

    韩非的声音，略显沙哑：“西门凌兰呢？”

    水中仙叹道：“小凌兰在日后，某一次争夺浮空石的战争中，被海妖伏击，陨落了。小凌兰陨落之时，我也被围攻，身受重创。”

    韩非知道这就是但正义之城的覆灭之战，他不禁眉头皱起：“仙宫呢？”

    韩非不由得有些疑惑：按照时光龙鲤的说法，自己旧日之身，本来就生在十万年之前。那也就是，自己刚刚穿越到禹城那会儿。

    也就是说：那会儿，就已经有仙宫了。

    但是，那会儿的仙宫，好像也有问题吧？老韩当初手里拎刀，血染床榻的那一幕，自己还历历在目呢。

    难道说：在自己之后几千年，仙宫又发生了一些变化？

    还有，十万大山，到底是属于阴阳天，还是水木天？毕竟，当初禹城里面立着的，应该是老妈的雕像才对。

    韩非不禁问道：“当时，仙宫里，是海神亲自出手了吗？”

    水中仙摇头：“不是，没人见过海神。当时，我们见到的是仙宫里的一个其它强者，带领着一群尊者境的傀儡尸骸。”

    韩非心说：果然，不出所料！老妈那会儿，已经出事了。

    只见韩非微微沉思了片刻：“原来是这样！”

    然而，水中仙却轻轻一笑：“不要把仙宫想的过分强大。在一万多年后，接近两万年左右，那时我已成王。在一次征战中，十万大山、正义之城被打至地脉破损，分裂开来。我强行容纳千山，这已经是我的极限。也正是那一次，让我身受重创，陷入沉睡。不过，在我沉睡期间，也是醒来过一次的。”

    韩非豁然抬头：“嗯？”

    水中仙轻轻一笑：“生命泉水，是谁给你的？”

    韩非瞪大眼睛道：“生命女王，王者，水木天的主人。”

    却见水中仙似笑非笑道：“我徒弟，你师妹，那是一个绝代天骄。我沉眠的时候，曾唤醒了我。”

    “噗~”

    韩非当时，一口老血就要喷出去了，只感觉自己的脑袋瓜子嗡嗡的。

    我敲尼玛，老子啥也没干，就越过时间长河，回去认了个师父，结果现在多了一个王者师妹？

    怪不得，怪不得九头蛇草说那什么“小花”？

    自己还心说：小花是谁呢？那现在看来，她应该就是生命女王没跑了！

    也对，如果不是生命女王的话，水中仙能活到现在么？

    “咕嘟！”

    韩非不禁咽了口唾沫：这关系，就特么过分了！这师兄妹关系，我特么是认呢？还是不认呢？我要是认的话，会不会被生命女王一巴掌给拍死了？

    韩非不禁道：“那个，这个亲我能认不？”

    水中仙咯咯一笑：“看你自己。小花，应该是个不错的姑娘。”

    “呃……不是，小花是她小名？”

    水中仙道：“嗯！她本名叫木无花，一株无花果树。”

    韩非：“……”

    韩非表示：真想抱个大腿啊！

    他不禁道：“那个，我这师妹，知道我不？”

    水中仙道：“她知道自己有个师兄，但不知道是谁。我没跟她讲过你的故事。当初，我问过她，人类现在是不是住在天上？结果，她说住在树上。我心想：可能还没到你的时代，也就没跟她说过。”

    韩非的嘴角扯了扯，挠头道：“她们现在也住在树上呢！”

    “啊？”

    水中仙愣了一下：“怎么还住在树上？”

    韩非心说：我怎么跟你解释呢？

    只听他道：“那个，这个说来复杂。我只能说，不同仙宫之间的生活方式，不太一样。”

    水中仙微微点了点头，也没特别的好奇。

    继续聊了半柱香左右，忽然水中仙眉头微皱：“海妖里，还有强者存在。刚刚有人诛杀了冰蛇藤。”

    完了，水中仙看向韩非：“闲话少叙，赶紧帮我把那群海妖弄死。另外，这些已经陨落枯死的材料，你要么？”

    韩非寻思了一下：“暂时不要。现在，除了定海异宝以上的武器和材料，其它的我不太缺。老师，那我先去……不过，这些海妖，我不会全部击杀。我需要放一部分人出去，配合我演戏。”

    只看见韩非重新变成了鱼龙王的模样，因为刚才变来变去，都是用欺诈之术和兽王诀去变的，并未用到进化之术。

    所以，此刻在本质上，还是一只海妖。

    “咦！”

    水中仙讶异道：“我怎么感觉，你本体就是海妖？”

    韩非咧嘴一笑：“我有大术，可以完全演变海妖，甚至鲛人族。”

    水中仙当然不会怀疑。要不然，韩非不可能舍下如此巨量的资源，来救自己。木无花也不会给他这么多生命泉水。

    水中仙：“去吧！越早找到我的本体，对你越有好处。我自己也不知道自己的本体，现在究竟如何了？但是，对你来说，绝对是一次巨大的机缘。而且，还有我这原主人帮你。于你成长，大有裨益。”

    韩非咧嘴一笑：“知道！”

    完了，韩非用手拍了拍九头蛇草的一只蛇脑袋：“我走了，先去干掉那些剩下的海妖。”

    ……

    水中仙既然活了，韩非感觉心里，顿时就舒坦了好多。

    当他从天藤那里，初次听闻水中仙还活着的时候，内心紧张，激荡，难以表述。

    他琢磨着：这世上，恐怕也就只有妖植，能够活个十万年都不陨落了……哦不，还有乌龟。

    韩非琢磨：撇去那种普通的乌龟不谈，自己遇到的乌龟，多为不凡之龟。比如驮石龟，驮着定海异宝，传授惊神图。比如碎星岛的老龟，压着一尊王者尸骸。比如元皇老乌龟，都修成皇者了，何其恐怖？

    恰好，这会，老乌龟出声道：“如果真如她所说，那么这真的是你的大机缘。妖植注重的是本体，她舍了一身大道的身体，对你来说无疑就是惊天巨宝。此等机缘，寻道茫茫沧海，也都是顶尖的机缘了。”

    韩非嘴角勾起：“拿到，你还期盼着我实力成长？”

    老乌龟淡淡道：“本皇看开了。你这种人，要么陨落，要么就会成为那种一等一的大魔头。本皇可以助你成长。届时，本皇自有手段，你不会杀我。”

    韩非咧嘴一笑：“那就到时候看。”

    神子峰外，韩非傲立在虚空之上，感知扫荡四方。

    片刻后，他的目光，瞄向不远处的一处山峰之上。那里有血妖和一朵震世钟花在战斗，钟鸣之声，轰隆四散。

    只听韩非仰天长啸，暗用百兽镇魂吼，声音覆盖3000余里。

    只听韩非吼道：“大胆血妖，胆敢埋伏本龙王，屠我亲随，断送我白贝王城诸多同袍？今儿，本龙王与你血海神木城，不死不休。”

    “吼……”

