    

    “喝！”

    拓跋烈大喝一声释放了武魂，黄、黄、紫、紫、黑、黑六枚最佳配置的魂环出现在他的身上。

    拓跋烈的白地甲龙武魂一释放，他的身体便出现了一些奇特的变化。身体突兀地拔高了一些。肌肉高高膨起。四肢上也都覆盖一层白色的鳞片。

    紧接着。第三魂环亮起，他的身体再次出现了一些令人匪夷所思的变化，他的背上和手臂上全都冒出一排排锋利的刀刃。

    吉祥饶有兴趣地看着拓跋烈。待到拓跋烈做完这一系列动作时，他才释放了魂环。

    见吉祥释放了魂环。拓跋烈的第四魂环亮了。他抢先发动了魂技。

    “第四魂技，甲龙撞击。”

    然后他身体一震，朝着吉祥撞了过去。

    面对浑身带着利刃、防御力极高、近战能力极强的拓跋烈，吉祥皱了皱眉头。不过，就在拓跋烈朝他撞过来的时候。他眼睛一亮，他看出来了，拓跋烈的魂技虽然能增加自身的防御力与攻击力。但其速度却不快，肯定是受到了这个魂技的影响。就算拓跋烈有速度增幅类的魂技，那也只是一时提速。保持不了太久。

    正如吉祥所料，拓跋烈的魂技确实有增加了体重但却会减缓速度的弊端。但他的第五魂技却刚好能弥补这个不足。只见他的第五魂环一闪。

    “第五魂技。白龙神风疾！”

    白龙神风疾这一魂技使拓跋烈的速度猛地提升了一个档次。他身形如风，不过几个呼吸就冲到了吉祥面前，满布利刃的两条手臂并在脑袋前方，对着吉祥就撞了上去！

    这一撞，如果实实在在撞到吉祥的话，以吉祥那小身板，不被撞飞出去、浑身被利刃所刺才怪。

    可吉祥会傻乎乎地站在那里让他撞吗？

    当然不会！就在拓跋烈就要撞上吉祥的那一刹，吉祥施展出了鬼影迷踪步，避开了拓跋烈的撞击，而后脚底一划，身子滴溜溜一转，就来到了拓跋烈背后，玄玉手施展出来，对着拓跋烈的后背就是一掌！

    “砰！”

    强力的一掌实实地击在了拓跋烈背上。但令吉祥意外的是，拓跋烈并没有受到丝毫损伤，倒是他自己被震得后退了好几步。

    “呵呵，就你这点力道的攻击，给我挠痒痒还差不多。”

    拓跋烈转过身，对着吉祥阴森森一笑，身上的利刃猛地一颤，竟然全部脱离了他的身体直朝吉祥激射而去！

    此时此刻，吉祥与拓跋烈之间的距离不过短短两米，吉祥根本就躲不开！

    面对这突发的变故，吉祥大惊，心中暗骂自己真是太轻敌太大意了！

    在这万分危急的时刻，吉祥稳稳了心神，瞬间发动了魂骨技能“霸下守护”，一个龟型的虚影霎时把吉祥包裹在内，抵御住了这一阵刀刃的暴风雨。

    “赑屃？”

    贵宾席上，千仞雪与胡列娜看到那个龟型的虚影，同时被惊到了。

    赑屃，又名霸下，关于它的传说她们是知道的。正是因为她们知道，她们才会如此失态，因为赑屃这种堪比神兽的魂兽只出现在传说中，传说中它的实力实在是太强大了，强大到连神祗都感到头疼棘手的程度。

    至于吉祥这块赑屃魂骨是如何得来的，她们不关心，她们关心的是，如果吉祥用赑屃魂骨的技能来攻击拓跋烈的话，拓跋烈还能不能活下来。        

