    方程感受到了巫云浓烈炙热的目光，神情不由自主的微微一顿。

    巫云很明显的感到了方程的不自然，也立刻收回了自己的目光。

    她低着头沉默了许久，想了很多，但还是忠于自己的内心，开口了！“方程，你跟袁姑娘......在一起了？”

    她的声音微微有些颤抖，听得方程不由得一愣，随后有些犹豫的看向巫云。

    “嗯！”

    他只是淡淡的点点头，没有多说什么。

    “你......你喜欢她？”

    巫云本不想这么问的，可是心中的疑惑让她控制不住自己问出这个问题！之前是因为心中还有朝夕的原因，所以方程他不能、也不想接受自己，可是现在......为什么又跟袁月在一起了呢？

    为什么......就不是自己呢？

    方程听了巫云的问话，缓缓地抬起头看向她，目光中虽有歉意，带更多的却是笃定和坚持。

    “嗯！”

    他点了点头。

    “巫云，你了解我的性格，不是随意决定什么事情的，所以......我对袁月，绝对不是什么所谓的空虚或者是慰藉！”

    “是的，就是因为我了解你，所以才不懂，怎么会是她？

    为什么不是......”巫云将那个即将脱口而出的“我”字生生的咽了下去。

    “我......其实我也不知道！只能说是......正确的时间，遇到了对的人吧，巫云，你应该明白，时间很重要......”方程的言外之意很明显，就是说大概是巫云的人很好，但是他们之间相遇的时间不对！瞬间就听懂的巫云别无他话，只能苦涩的微微一笑。

    她点了点头，表示自己懂了。

    “袁姑娘很不错，看上去性格也很爽朗、很直率，跟你......很配！”

    巫云努力让自己看上去很镇定、很正常，但是声音中微微的颤抖却还是暴露了她此时此刻的心情与沮丧。

    “巫云，我们......打算这件事情安定下来之后，把所有的事情都解决完之后就想办法回去......”“回去？

    回哪儿去？”

    一听到方程的话，巫云猛地一愣，不由自主的打断了他的话。

    “当然是回到那个世界去，我觉得我在这里......只会影响了万神界的正常生活。

    我走了，这里应该会恢复一些正常，而且......我们也不能一直在这里待下去，哪里的人......终究要回到自己的世界去的！”

    方程自动忽略掉巫云那失落的表情和声音，将自己想要表达的话全都表达清楚。

    “可是......你们怎么回去？

    离开万神界可不是那么容易的！我当时偷跑出去，然后又带着你们回来，已经被界主点名了，是父亲和莫伯伯力保才勉强没有受到惩罚，而那个放我出去又放我们进来的摆渡人大哥已经被重重的惩罚了，所以现在......想要出去实在是太难了！”

    巫云急切的对方程说道。

    一方面，她不希望方程会受到万神界界主的惩罚，另一方面......她也不希望方程就此离开，与自己再也不能见面。

    而听了巫云的话，方程不由得惊讶起来。

    “我竟然都不知道，你把我带进来还会受到惩罚的，我......”“唉，我说这个不是让你感慨、让你感谢，我的意思是想要离开这里很难的，你......你们会很难的！”

    巫云急忙打断了方程的话，她说这些可不是要让方程感谢地，而是在提醒他这条路可能走不通！方程听了她的话，不由得笑了笑。

    “没关系，只要可以进、可以出，只要路没有被堵死，那我们就一定能出去。

    虽然困难，但我们坚持，我不会放弃的，我想要做的......一定能做到！”

    方程笑着说道，他说话的语气很轻，可是在外人听来却觉得掷地有声，让人不由自主的想要去相信他。

    当然，这其中也包括巫云。

    她知道，方程是做了必须离开、一定要离开的打算！她也清楚，自己劝不了他，谁也劝不了他！巫云沉默了。

    之后的路途中，两个人再也没有说过话，气氛微微的有些尴尬。

    而大概半个时辰后，两个人出现在了城郊莫家雅苑的门口。

    “不像有人居住的样子啊！”

    方程在门口看了一会儿，不由得先开口说道。

    巫云也点了点头表示同意他的看法。

    “就算是排面不大，这莫家大少总要有几个侍卫、有几个小丫鬟吧！可是感觉......院子里没有人！”

    听了巫云的话，方程点了点头，随后又微微的摇了摇头。

    “不是没有人，而是......没有活人！”

    方程纠正了巫云的话，随后一把就推开了雅苑的大门。

    大门打开，几具尸体安静的躺在不大的院子里，院子里空无一人，安静异常，方程都不用费力气去找都知道这里已经没有活着的人了！但两个人还是翻遍了整座雅苑，三个丫鬟和四个侍卫都在这里，唯独没有莫大少爷莫渊。

    “这父子三个人都不见了！”

    巫云皱着眉头看着这屋子里的尸体，有些疑惑不解的说到。

    “我觉得......抓他们走的这个人肯定是有什么原因的，他一定是有所求才会这样子，否则......怎么就这么碰巧，把莫疆主的父子三个人都抓走了！只是......他现在是想要什么呢......”方程的话还没有说完，他就感觉到雅苑外似乎有人在鬼鬼祟祟的看着他们。

    “有人，你待在这里，我去追......”巫云只听到了方程的话，再抬头时，方程的人已经不见了！整个院子安静得有些诡异，她不由得提高自己的警惕，向四周围看去......方程直接从雅苑的高墙飞身而出，远远地看到一个黑衣人的背影，方程迅速向那人追去，只是让他惊讶的是，他大概都没有用到一秒的时间瞬移到那人的位置，可那个人却意外地消失不见了！“怎么会？”

    方程不敢相信的看向四周，空无一人，只有一片光秃秃的石头上。

    他仔细的感应了一下，也没有任何灵力存在过的痕迹。

    这种情况在万神界从来没有出现过，现在出现了，就证明了可能有更强大的敌人出现了，这让方程难得的开始有了紧迫感！ 

