    我赶紧点头对师傅说：“师傅，我要下……呕……”

    说着，一口中午吃的韭菜盒子从我的食道里涌了上来，我紧紧的捂住了嘴巴，可还是有几条深绿色的韭菜和半块儿没嚼烂乎的鸡蛋从我的鼻子喷了出来，正呲到车玻璃上。

    司机见状赶紧停车，对我说道：“下车吐去！”

    我赶紧冲司机摆手表示歉意，下了车以后，走到路边我便开始吐了起来，可能是刚才那一下子给司机气的够呛，他根本没等我，直接关上车门扬长而去。

    “卧槽……你……呕……”

    吐的我眼泪都出来了。我扶着路边的树又吐了一会儿，看了看周围，幸亏这边我还挺熟悉的，离家也不远了，打个车啥的，也就二十分钟，走的话，一个来小时左右也就差不多到了。

    我看了看天边，残阳如血，天边的云彩被夕阳染得火红，像是一条条彩绸散在天边一般，非常漂亮。

    不过夕阳无限好，只是近黄昏，这么美丽的景色，买上也就要被夜里的黑暗所吞没，我看了看手表，已经快下午六点了。

    想着赶快回家吧，于是我便沿着路往前走，走了一会儿，由于刚才吐的太狠了，现在嘴里特别苦，而且也非常渴，我向四周望去，哪有小卖店啊。

    就当我快要渴的冒烟的时候，我忽然发现前边不远的地方好像有个水果摊儿，就是那种小三轮车拉着的那种。可能是为了躲城管吧，不然谁能跑到县道上卖水果来。

    %看正●a版o章A！节v上;0!

    唉，谁都不容易啊……

    于是我便想着买点儿水果解解渴，顺便也解解嘴里的苦涩。

    走到近前，这才发现，原来是个卖橘子的，老板是女的，东北入秋了以后，温度就已经比较低了，只见这个女人身上穿着一个红色的大花棉袄，一条红棉裤。不过可能是经常干活儿，那花棉袄弄的也挺埋汰，裤子造的油光锃亮的，头上扎着一条红头巾，把脸围的严严实实的，啥也看不见。身后还跟着几个小孩儿。

    那几个小孩儿似乎有点儿怕人，见到我来了，便躲在那女人身后，拽着那女人的裤子。其中一个看我来了，还故意对我呲牙。

    那女人倒是挺热情，对我说道：“来了，老弟。”

    我点了点头，问道：“大姐，这橘子咋卖的啊？”

    只见那女人说道：“一块五一斤。”

    一块五一斤，真便宜诶。我看了看那橘子，圆滚滚黄澄澄的，贼水灵，看着就能好吃，于是赶紧掏出三块钱，买了两斤，可就当我付钱的时候，忽然就闻到一股子味道，尿骚尿骚的。

    于是我便转头问道：“什么味儿，这么骚呢？”

    那女人没回答，只是自顾自的给我称橘子，然后又找给了我两块钱。

    买完了橘子继续往前走，我刚扒开一个吃了两口，顿时感觉嘴里一阵清甜。

    可是再等我咬一口的时候，味道就变了。

    什么玩意儿这么粘，还沾上牙堂，我吐出来一看。

    竟然是个已经发霉长了绿毛的烂橘子，我又吐了一口，一看，竟然一大推毛发，棕黄相间的，毛发之间似乎还有不少烂肉，这把我恶心的。

    于是我猛的回头向那水果摊看去，准备找那女人理论，可是再转头看去，刚才的位置哪里还有什么水果摊，就见一个穿着血红色棉衣棉裤的女人双脚离地漂浮在半空，微微低着头，头巾之下那张惨白惨白的脸正在对我笑。旁边五个穿着红衣服的小孩儿也是一脸煞白，看着我“呵呵”的乐。

    那一刻，我知道，我见鬼了！

    不知道大伙儿见鬼都会什么感觉。我大概了列举了四种情况。

    A，双手捧成荷花状放在下巴以下，双腿内夹微屈，背部微微前倾，睁大双眼大喊：“妈呀，我见鬼啦！”

    B，看着眼前的景物眨眨眼睛，装作啥也没看见，然后转身就走。

    C，大喊一句对他女性直系亲属的亲密问候，转头转头就跑！

    D，上去跟丫拼了！

    对于A选项，好歹兄弟我也算是一个带把儿的，那种动作我着实做不出来，第二个选项的话，我也没有那么强的心理素质，而最后一个，那无疑是找死，所以我当时下意识的第一反应就是大骂了一句“诶我去……”

    可是没等我准备跑出去呢，只见那双脚离地的女鬼眨眼间就飘到了我眼前，朝我喷了一口黑气，我就晕了过去。

    不知道过了多久，我慢慢悠悠的醒了过来。

    头好疼，我晃了晃脑袋，揉了揉眼睛，才发现，天已经黑了，漫天的星斗，我慢慢的坐起了身子，一阵冷风吹来，我整个身子竟然被吹的飞了起来！

    没错，是飞了起来，只是没有飞的那么高，离地也就三四十厘米的样子。

    看见我自己此刻竟然有这种特异功能，我的第一反应不是高兴，而是害怕。

    真的，我想大多数普通人在遇到自己解释不了的情况时，第一反应应该都是害怕。

    可就当我还没有弄清楚这个原理呢，我这才发现我周边的景物。

    这……这是夹沟子山！而现在，我的周围，是一大片乱葬岗，大概看一眼，足足有几十个高低不平的坟头！

    “哼哼，老吴家的小子，你终于醒了！”

    一阵尖利刺耳的声音在我身后响起，那声音就像是在我耳朵边发出来的一样。

    我回头一看，正是那个把我迷晕的穿着红棉袄的女鬼！还漂浮在半空之中，两只流血的眼睛正死死的盯着我。而她的身后，还跟着五个穿着红衣服的小孩儿，脸依旧刷白刷白的，正对着我舔嘴唇呲牙呢！

    看见是她，我的腿一下子就软了，当时就吓得坐在了地上，嘴里的舌头也开始打结，说道：“你……你你……你是谁啊，我……我没招你没惹你，你干嘛要害我？”

    没看见她张嘴，可是却有一阵声音从她的嘴里传出来：“你爸带那两副镯子带了十八年，咱们对他没法下手，今天终于让那几个小子把你身上的镯子给摘下去了，吴万生那老不死的，现在已经死了，看还有谁还能保你们吴家，今天，咱们就让你们老吴家断子绝孙！”

    当她说到“断子绝孙”的时候，一股强烈的阴风从她的身上爆发了出来，我整个人就感觉像是掉进了冰窟窿了一般，那几个小孩儿也附和着跟那女人叫了起来。

    听着那几个小孩儿的叫声，怎么听怎么像是狐狸。于是我一下子便想到了小的时候我奶奶给我讲的那个我为什么要戴这副镯子的故事。

    难道……

    她们就是被我爷爷弄死的那几只狐狸？

