

    白慕川不说话。

    夜色笼罩着这幢大楼，安静得一点声音都没有。

    宿舍房间里，两个人相对而视，向晚的问题没有得到答案，心里略略一沉。

    白慕川喟叹，捏了捏她的手，慢慢牵着她站起来，走到里面卧室，为她褪去厚外套，“我会争取。”

    争取。

    那就是说，可以做最坏的打算了。

    向晚想到这巧合，忍不住笑，“你说咱俩是不是没结婚的缘分啊？瞧这一波三折……”

    “会不会用成语？”白慕川懒洋洋地寒下脸，“这叫好事多磨。”

    “……好吧。”向晚勾住她的脖子，“那希望这是最后磨一次了。”

    “必须的。”白慕川淡定地将她外套挂起来，又回身搂住她，“去，洗个澡！今儿晚上，咱们好好睡一觉。”

    向晚：“……”

    她看看自己身上单薄的衣服，好笑地瞥白慕川一眼，“都这个时候，你还有心情干这个……”

    “嗯？”白慕川一愣。

    半秒后，失笑一声。

    “想什么呢？”他掸一下向晚的额头，“我是让你好好休息。”

    “真的？”

    “真的。”

    “一个词两个意思，没毛病！”

    向晚微微一笑，又迅速收敛笑容，哼声，“可惜，我不信。狼还有不吃肉的。”

    “……”

    狼？

    白慕川微蹙的眉舒展开来，咳笑两声。

    “咱们不打没准备的仗，所以，你需要保持充沛的精力……”

    “反正又不是我用力。”

    “……”

    向晚偷偷瞄他。

    看他在笑，自己又忍不住笑。

    她迅速将毛衣脱下，拿了浴袍往卫生间去。

    “这事儿啊，还真是一语成谶。”

    “什么？”白慕川没听明白。

    “上次你带了谢绾绾回来审讯，唐元初不是问你么？如果换了是我，你会怎么办？没有想到啊，考验你的事情，这么快就来了。”

    她似笑非笑。白慕川见状，嘴角一扯，却突然严肃。

    “看来这锅，得让唐元初背？”

    “必须让她背。”向晚嘿嘿笑着，偏了偏头，“走，帮我洗澡？”

    白慕川双手抱臂，懒懒看她，“小向晚，你明知道我自制力不好，这是在勾引我？”

    “瞎说——什么大实话？”向晚冲他眨个眼，慢慢走近，“考验你的时候好了，自制力什么的，见鬼去吧！”

    “呵！傻妞儿！”

    白慕川深深看她，将她一把揽住。

    ……

    被水雾氤氲过的夜灯，旖旎而温柔。

    淋浴下的向晚，双眼湿漉漉地半眯着，享受地仰着头，双手撑墙，拿后背对着白慕川，由着他为她搓背。

    往常，他是极喜欢做这个事的。

    向晚也喜欢。

    一个人洗澡和别人帮搓澡，完全不一样。

    男人没有spa技师那样的精心技艺，却会在这个时候格外用心，格外温柔……

    这个浴室简陋了一点，却没有影响向晚的情绪。

    向晚看不到白慕川的脸，将后背完全展示在他的眼前，把自己交到他的手里，感觉那带着力量的温柔揉搓。

    “好舒服！”

    “重吗？”他问。

    “不重，还可以重一点。”

    长期伏案，向晚肩颈腰背都有点僵硬酸痛。

    这热水一泡，再有一只手服务着，感觉像上天。

    白慕川看一眼她的后脑勺，弯弯唇角，没有说话，那一只手却顺着弧线往下滑，带出一串流走的颤栗……

    “呃！”向晚呀一声，缩了缩身子，有点受不住，“可以了，这样就可以了。”

    “怕痒？”

    “还好啦……怕的。”

    “……”

    一句话，前后分了两层意思。

    白慕川偏脸看她，向晚正好回头，两个人的视线撞在一起，都忍不住笑。

    “心猿意马了？”他哑着嗓子。

    向晚扭了一下腰，不好意思地轻笑，“才没有。”她拉住他的胳膊站稳，“我好了，你来洗吧。”

    “嗯。”白慕川嘴里应着，手却没有停，继续往下滑去。

    向晚：“……干嘛？”

    她的声音，已有颤意。

    经不住他的“折磨”，这一次，她是真的有些心猿意马。

    “白慕川！”

    小声的嗔怪，像在撒娇。

    “怎么了？嗯？”他问，低头亲她一口，“小向晚，你真好看。”

    “……”向晚在他的手下已无法思考，双颊被水汽一蒸，红得像一颗漂亮的桃儿，盈盈有光的眸，衬得她的样子灵动又美好，白慕川看着，一时乱了分寸，原本就不太正经的手，更加不规矩起来。

    “干嘛呢？嗯……”向晚按住他的手，扭动身子，“讨厌，能不能好好洗澡的？”

    “不能。”某人兽变，回答得斩钉截铁。

    “白慕川。”向晚咬牙，耳朵臊红，“你……在干嘛啊？”

    “写字。”白慕川嗓子沉沉的，磁性又温情。

    在她的身上写字？向晚微闭的眼又睁开，嘴唇微微一颤。

    “骚操作。”她往后退，却躲不开他。

    无奈，她由着他去闹，只小声呵气问，“写的什么字？”

    “……猜？”

    “我爱你？”

    “谢谢！”白慕川大言不惭地应了，话锋一转，“写的‘白慕川到此一游’！”

    “！”向晚愣了愣，咯咯笑了起来，双手用力推他：“讨厌啦！谁给你开玩笑。赶紧放开我。”

    “不放。”他搂紧她。

    刚刚洗过的向晚，身子像一条滑不溜手的泥鳅，赤溜一下滑入他的怀里，刚想挣扎脚下又是一滑，再次结结实实撞了上去。

    白慕川闷笑一声，“这都投怀送抱了，你说我是不是得勉为其难地——将就一下？”

    “……”向晚又好气又好笑，瞪他，“将就，嗯？”

    “不将就。不敢将就。”

    “这还差不多！”

    他眉间眸底都染上了水雾，长长的睫毛也挂着水，整个人在温热的雾气里，俊得极为惹人。

    向晚看着这样的白慕川，心窝狠狠一扯。

    今天晚上其实并不是亲热的好时候，但她心里那根弦突然被这么撩一下，不由激灵灵一抖。

    害怕。

    有点害怕。

    如果白慕川保不住她，那今天晚上会不会是他们的最后一晚？

    既然这个夜晚如此重要，为什么不……呢？

    一些奇怪的想法窜入脑子，向晚突然乖顺起来，双手软软地缠住他的脖子，腿也爬上去，像一条没有骨头的美女蛇，“白慕川……咱们有没有在这里做过？”

    “有。”他的眼与她相撞。

    两束视线在燃烧。

    淋浴的水，也烧不灭。

    向晚贴紧他，“那再来，嗯？”

    白慕川心间一荡，捋她头发，“傻瓜，会感冒的……”

    向晚摇头，挤眉弄眼地笑，“不怕。反正你感冒也没有好，我正好可以赖你，就说是你传染给我的。”

    白慕川轻轻挽唇，“你当真要在这里？”

    向晚点头，湿漉漉的头发落在他的肩窝，也不去捋。

    “问什么问啊。人家也会不好意思的好不？”

    “呵！”白慕川叹口气，“你啊！多大了还像个傻孩子。”

    他拿一件自己的大浴袍将向晚整个抱起来，走出卫生间放到被窝，懒懒地沉了声音。

    “刚才说好的，今天晚上要好好休息，不许乱来！”

    向晚：“……”

    得！

    怎么成了她的不是。

    这家伙，明明就是他主动的啊？

    向晚仰头，咬唇，不吭声。

    白慕川拿毛巾为她擦头发，笑了一下，“不要把事情想得那么严重。”

    “……”

    “小向晚嗯？”他边擦头发边笑，那语调像在说一个不省事的孩子，“你知道你刚才那个表情像什么吗？”

    “像什么？”向晚咬着唇。

    “离别前的献身。”

    “……”

    向晚哼声，把头伸过去，让他擦，嘴里小声嘀咕，“献什么献啊，早就献过了。”

    “哈！”白慕川被她逗笑，“那就是了。所以，今天我们的任务，就是睡觉。”

    “素的？”

    “……不荤。”

    “早说嘛，浪费我的表情——”向晚往后一仰，身子落在枕头上，湿发也是。

    白慕川把她捞起，拿了吹风机过来，像哄孩子，“吹干再睡，”

    “哦。”向晚大剌剌地躺着，“你……你真就这么放过我？”

    她一脸不相信，白慕川笑着捏她脸，“知道几点了吗？”

    向晚摇头。

    白慕川哼笑，“如果你有兴趣看一下凌晨三点的京都，我就把窗帘拉开。”

    “别！”

    三点了！

    向晚条件反射打个呵欠。

    “算了，睡吧。”

    “睡吧！”

    ……

    