    李旭行将出来，情绪显得异常激动，直接向梁帝作揖进谏。

    “恳请圣人收回金腰带！本朝获封金腰带者，无不是国之栋梁，天下脊背，象征着我大梁无上恩典。这秦风区区一介布衣，怎能担此殊荣？若宣扬出去，既贬损了金腰带的价值，又抹黑了先臣功绩，实不应该！”

    李旭心里很清楚，金腰带的殊荣是小，特权是大。

    以后秦风有金腰带加身，天下万千衙门，只剩下一个大理寺能够审理秦风，以后想要对付秦风，乃至对付秦家，都将难上加难。

    户部众官员，自是极力附和李旭，纷纷进谏，请求圣人收回圣命。

    便是连大儒程寅也看不下去了，作揖道：

    “秦风年纪轻轻，一无官身，二无爵位，三无功绩。据说在这京都的声誉，也是相当败坏，实在是难当此无上荣耀。否则传扬出去，天下人该如何看待圣人？难道圣人忘记了，前朝君主昏庸无道，重用奸佞之臣，葬送了大好河山的血淋淋教训？”

    铁口直谏，乃是大儒之特权，放眼整个朝堂，纵使大夫重臣，也绝不敢这么跟梁帝说话，但程寅却敢。

    面对众人的质疑与劝谏，梁帝却始终笑脸盈盈，似乎早就料到会是这种结果，云淡风轻道：

    “诸位的担忧不无道理，朕赏赐秦风金腰带，自然也是深思熟虑。所谓秦风声誉败坏，不过是京中子弟圈子臭名远播罢了，若秦风在民间也如此败坏，朕自然不饶他！

    “秦风献上兵策图解，为我大梁出兵北狄奠定基础，单凭这份功劳，试问众爱卿谁能企及？再说如今国库空虚，资政困难，秦风短短一个月内，为国库充盈几十万两银子，又有谁能企及？

    “如程大儒所言，秦风确实无官身无爵位，区区一介布衣。但秦风心系大梁之壮志，却令朕颇为动容。有心提拔，奈何秦风未曾考举，也未立战功，思来想去，也就只有这金腰带了。”

    现场鸦雀无声，任谁也没想到，圣人竟然会把话说到这个份上。这哪里是帮秦风解释，分明就是堂而皇之的偏袒！

    众官员自是敢怒不敢言，儒生只能在言语上进谏，却无法实际左右圣人的决断。

    秦天虎也顿感意外，但更多的是骄傲，毕竟自家崽子，能得到圣人如此恩宠，乃是光耀门楣的大事。

    朝堂风向瞬间大变，之前一直蛰伏隐忍的兵部官员，也纷纷趁热打铁，冒出头来。

    并非兵部官员见风使舵，而是上朝之前，秦天虎就已经交代过，除非时机恰当，否则尽量避免与儒生争论。

    毕竟官员与儒生的立场不同，出发点也大相径庭，很难占到便宜，还有可能被儒生断章取义，借机抹黑，反而得不偿失。

    但这时，就是他们驳斥对方的最佳时机。

    “金腰带乃无上荣誉，历代圣人皆是视为重中之重，本朝初次册封金腰带，必是圣人深思熟虑的结果，难道诸位户部大人在质疑圣人？”

    “既然秦风身怀金腰带，就有资格议论朝政，诸位户部大人若一味干预，才当真是僭越之责！”

    局势瞬间一面倒。

    面对众人指责，程寅冷哼一声，依旧嘴硬道：“好，金腰带的事暂且不论，但是出兵北狄，需消耗多达上千万的银两，而迁徙流民，只需花费百万，请问诸位究竟该如何选择？”

    “这……”

    “怎么，没法回答了？”程寅鄙夷地看了眼兵部一群官员，正想接着开口，忽然一个声音乍然响起。

    “自然有！”

    就在这时，秦风开口了。

    这厮原本低头哈腰的身体，在这瞬间猛然绷得笔直，脑袋都快翘到天上去了。

    没办法，该轮到小爷装逼了！

    他紧接着伸手一指，直接面向程寅。

    “程先生的出发点，从一开始就错了，而且错得相当离谱！国战之事，怎能用金钱衡量？理应由必战之决心左右才是。倘若对北狄犯边一忍再忍，北狄蛮夷只会变本加厉，从进犯特定位置，转变为威胁整个边境安危！

    “而与大梁接壤番邦，足有七国之多，皆是自命不凡之辈，若见大梁贫弱，边境番邦必会纷纷效法，届时，整个大梁永无宁日！

    “如今解决北狄一事，需要千万两白银，军费固然多。但若长此下去，越来越多的番邦开始侵扰边境，军费只会逐年增加，发展到不可挽回的地步。到那时，即便是举国之力，恐怕也无力回天！

    “所以敢问程先生一句，是千万两白银重要，还是我大梁朝重要？！”

    眼见对方张着嘴巴不知如何回答，秦风笑了笑，语气却猛然加重。

    “程先生，只知死记硬背《治国方略》，却只学皮毛，不解其中深意。论治国治民，程先生虽是大儒，却无半点从政经验，所有论据不过是纸上谈兵，恐怕还不如一个芝麻绿豆大的县令的实践经验多！”

    原本趾高气扬的程寅，顷刻间被秦风喷得面红耳赤，呼吸急促，几次想要反驳，但话到嘴边又咽了回去。

    毕竟秦风所言非虚，程寅虽然满腹经纶，但却并无半点从政实践经验，一切论据皆是空话，从未得到过作证。

    相比之下，秦风却尽是数据佐证，能够自圆其说，又铿锵有力，让人难以反驳。

    就连一直极力推崇程寅的儒生们，也纷纷沉默了下去，开始重新思考秦风的言论。

    他们并非不讲理之人。

    在此之前，只知道掀起战火劳民伤财，却没有想到邻国纷纷效法，扩大战线的深层次问题。

    北狄就像是一颗毒瘤，趁现在还未发展壮大，应当及时拔除，否则该治不治，蔓延全身，整个大梁都会病入膏肓，难以回天。

    秦风这番言论，算是彻底说进了梁帝的心坎里。

    大梁国威不可损，否则这个口子一开，想要再让邻国番邦屈服，便是痴心妄想。

    秦天虎更是眼神炙热，作为主战派领袖，秦风这番言论，简直就是金科玉律，令人斗志高昂。

    一众兵部官员，更是对秦天虎敬佩有加，纷纷小声感叹：“尚书大人教子有方，真是令人佩服。”

    秦天虎顿时满脸骄傲。

    但这场火却并未平息，既然烧起来了，秦风自然要烧透，让这些所谓的儒生大家，自惭形秽，再也没有干预朝政的念头。

    秦风揪住程寅不放，一鼓作气往死里怼：“程先生号称文人领袖，大梁儒生之首，受大梁庇护方有今日舞文弄墨的惬意生活，本该引领天下文人，以笔为刀，痛击北狄，扬我大梁国威。如今却处处掣肘，未战先怯，空口大话，妄议朝政。往轻了说，没有半点文人傲骨气节，乃是天下文人之耻。往重了说，长他人志气灭自己威风，干预国之大事，致大梁国内忧外患，有该当何罪？”

    程寅脸色已经惨白一片，脚下踉跄了几步，险些跌倒。

    奇怪的是，身后儒生无数，却无人搀扶。

    众儒生面红耳赤，被秦风羞辱的自惭形秽，对之前坚持的观念，深感耻辱。而对于眼前的程寅，众儒生也份份开始质疑。自己这些所谓的儒生，到底该不该干预朝政，就算干预了，到底有没有这个资格和能力。

    没人发现，梁帝暗暗松了口气。

    经此一辩，普天之下，应当再无人质疑出征的必要合理性。

    这个秦风，虽说平日里吊儿郎当，极不靠谱，但在关键时刻，却从未掉过链子。梁帝真真的是越看越喜欢，心中的猜忌与防备，也逐渐被纯粹的欣赏所取代。

    就在梁帝准备宣判辩论结果之际，秦风的声音却再次响起。

    “痛击北狄之决心，不可动摇！但一亿两白银的军费，却也是不可忽略的难题。如今国库积贫，又要赈济各方灾民，压力之大，空前绝后。筹措军费，乃是重中之重。在下倒是有一个小建议，还请圣人斟酌。”

    说着话，秦风从袖子里取出一张纸片，双手举过头顶。

    李湛见状，连忙小跑过来接下，小心翼翼地呈给梁帝。

    翻开纸片，看到上面密密麻麻的小字，纵使城府深如浩海般的梁帝，也不由满面欣喜，直接站起身，注视着秦风，眼神无比炙热：“秦风，这筹措军费的良策，可是你想出来的？”

    众人皆是一头雾水。

    究竟什么样的筹资良策，才能让圣人如此激动？

    众人纷纷向秦风投去疑惑目光，却见将大儒程寅怼的面红耳赤，差点当场昏厥的秦风，此时竟然嬉皮笑脸，露出了平日里的纨绔子弟嘴脸，挠了挠后脑勺，傻笑道：“小的哪有这种才能，这筹资良策，乃是家父所创。”

    此言一出，梁帝的炙热目光，瞬间转移到秦天虎身上。

    秦天虎却是一脸茫然，什么筹资良策，他自己怎么不知道？

