    “霍迪老大！”

    “老大！又有什么事儿？”

    “难道又有人类海贼团打过来了？”

    “正好本大爷之前砍的不过瘾！这些人正好能让我过一过瘾！”

    ......

    听到了霍迪·琼斯的的召集令，一时间新鱼人海贼团的几人都开始变得狂热起来。

    叫嚣着要一通乱杀，之前的事情，或许是让他们失去了警惕，认为在海底就是他们鱼人的天下。

    人类只要来了海底就成了他们掌中的跳蚤，怎么处置全凭他们个人的喜好。

    当然，其实霍迪琼斯也是这么想的，在他的意识里，除了那个四皇白胡子——爱德华纽盖特，其他的人都是鱼人的玩物罢了。

    “小的们！有一个任务！”

    “今天我们海底来了一些客人！手里掌握着一股恐怖的力量，若是将他们拿下！我们称霸大海的梦想的就不远了！！”

    “现在你们的任务就是将他们找出来，然后将那股力量夺过来，那种力量怎么能在那些垃圾人类的手里，还不如让我们鱼人驱使，建立属于我们的帝国！！”

    “噢！！！！！！”

    在霍迪琼斯的鼓动之下，他们一众新鱼人慢慢也知道了今日在海底引起的那股波动可能就是由那股力量所引起的，一时间不由变得有些口干舌燥。

    再加上一听说是掌握在一个人类的手里，整个人又开始变得狂热起来，在他们看来，在海底，人类和婴儿差不多。

    不久，一群鱼人眼睛通红地就蹿了出去，开始以鱼人岛为中心四散，进行地毯式搜索。

    整个鱼人岛都开始变得鸡飞狗跳，这些鱼人逢人就问，有没有见过人类。

    在鱼人岛，人类本来就是不多，再加上他们的残酷手段，在大街上可以说几乎见不到人。

    不过效果甚微，因为东泽和罗宾此刻尚未来到鱼人岛，所以他们问了也算是白问。

    但是这也让鱼人岛山的鱼人和人鱼们知道了一件事，就是鱼人街的那些残暴鱼人在寻找人类。

    一时间也是人人自危，胆战心惊，心里都想着就算是人类真的过来了，他们也绝不收留。

    再来说一说东泽两人，在告别了海王类之后，他们就朝着鱼人岛进发了。

    本来东泽是想着一冲而过，直接冲进鱼人岛，不过很遗憾的是，这里密布着海底火山，并且还都是活火山，随时都有爆发的可能，所以他们的速度就慢了下来。

    东泽的确是可以利用能力让船加速，但是呢！海水产生的反推动力，会让海流暴动，一不小心就会引爆那些海底火山，所以现在他们不得不放缓速度。

    突然，一道身影溜进了东泽的见闻色霸气之中，是一个鱼人。

    蓝色的皮肤，粗壮的四肢，人身鱼头，嘴里满是利齿，看起来就像是一条剑齿鱼顶着一个人类的躯体。

    他现在正四处游荡，好似在寻找着什么，在鱼人岛外溜了一圈，就一转头，扎了回去。

    东泽眼睛一眯，对方的行动有些古怪，不知道为什么，他有一种直觉，这个鱼人在找的人应该就是他们。

    他有一种预感，自己的这一趟鱼人岛之行，似乎并没有想象中的安稳，自己这还没有进入鱼人岛，就被人盯上了。

    一边想着这件事儿，同时东泽轻轻一挥手，双桅帆船又开始龟速移动了起来。

    “真是树欲静而风不止啊！”

    看着远处泛着五光十色的鱼人岛，东泽在心底一叹！

    不过这一关，他还是得走的，鱼人岛还有一块历史文本，再加上他也想见识见识海皇波塞冬的当代继承者。

    躲在硬壳塔的白星的从睡梦中惊醒。

    她一般是不做梦的，但是这一次的梦境很奇怪，在梦里，她看到了一柄长剑劈开了鱼人岛。

    整个鱼人岛满地尸骸，除了自己，大家伙都死了，自己的父王，自己的哥哥们，也都不知所踪。

    而动手的好像是一个人类，一个背着奇怪匣子的人类，撕裂了那个四皇白胡子——爱德华·纽盖特的旗子，疯狂的开始在鱼人岛大肆地杀戮。

    最后那一道泛着黑红的斩击仿佛就在眼前，直勾勾地劈向她，在一声刺耳的尖叫声中，她醒了过来。

    或许是这个梦太过于惊骇，刚一醒过来，她就开始哇哇的哭了起来。

    这也一下子惊动了在龙宫里的尼普顿，还有她的三位王兄。

    “父亲大人！！”

    正在龙宫开会的尼普顿，被这一声刺耳的哭声吓了一跳，不得不暂停了会议，赶紧地朝硬壳塔赶了过来。

    别人不知道，但是他可是知道自己的这个女儿的真正身份，虽然说鱼人岛的兴衰压在她一个人身上有点过分，但是实际情况却又让他反驳不得。

    大海中，诞生了一位海皇，势必会带领大海一族崛起，千百年前一位海皇就曾经带领鱼人和深海一族创造了不朽的神话。

    就算是现在的这座龙宫都是那个时代遗留的产物，有时他都很难想象，当时那个时代，海皇，鱼人，人鱼，还有深海的那些庞然大物又是何种的姿态。

    能够在海底深处，建立起这么一座岛，还有像龙宫这般宏伟的建筑。

    他们这些后来者，只是通过这些金碧辉煌的院墙都能感受的到那时的辉煌。

    “父王~~~”

    尼普顿刚一进来，人鱼公主白星就扑了过来，肩膀还一抽一抽的，很显然，这么短短的时间，根本就没有让她从之前的噩梦之中恢复过来。

    “别怕！父王在这儿~~”

    看到白星这种情况，尼普顿不由轻声安慰道。

    他知道自己的这位女儿是什么情况，平日里胆子就很小，见得人也比较少，一受到惊吓就很容易这样。

    随着尼普顿的安慰，白星慢慢恢复了平静，不过眼中还时不时的闪过一丝惊恐。

    看到这种情况，也让尼普顿有些好奇，在这个硬壳塔，白星平日里也是见不到人的，究竟是发生了什么事情，才让白星如此的失态呢！

    “我看到了一个人，我们鱼人岛血流成河~~”

