    所以眼前这白衣大娘，莫非不是大娘，而是祖母级别的？

    “大娘，敢问您是哪一位？”楚王忽然觉得有必要先将眼前人的身份弄弄清楚。

    白衣大娘冷笑一声：“我就是夜阑的师父。”

    顾夜阑的师父？

    楚王愣了一瞬。

    若是没记错的话，王妃说过顾夜阑的师父怕是已经年过花甲，而且还嫁给了一个小她十八岁的男子——

    他倏地飞瞄了眼白衣大娘身后骨瘦如柴的白衣男子，懂了。

    “原来是白老神医，失敬了。”楚王嘿嘿一笑，“本该猜出来的，实在是因为顾夜阑说她师父临近古稀，又是个德高望重的老神医，您瞧着可是怎么都不像来着……”

    “你这话什么意思！”白衣大娘气得胸口直起伏。

    她哪里有楚王说的那么老！她今年才六十四！

    而且她怎么看起来就不德高望重了？她可是名动天下神医！

    一生救死扶伤无数，天底下经她巧手诊治过的达官贵人数也数不清，她怎么就不德高望重了？

    这话白衣大娘不便出口，她身后的白衣男子却站了出来，为白衣大娘仗义执言。

    “莫说天下人皆敬重我家娘子，就连瑞王数十年不治的脚伤，也是经由我家娘子妙手回春才能够恢复如初！她怎么就不德高望重了？”

    楚王看了看白衣大娘，又看了看白衣男子，就觉得王妃说得对，不是一家人不进一家门，连误会也如此的一致。

    “本王这不是说白老神医不德高望重，本王是说白老神医看着年轻，不像她真实的年龄那么老，所以才没认出来。”

    虽然很不爽，但是王妃说出门在外如非必要多一事不如少一事，他这还打算明天顺顺利利返京抱大胖闺女的，没必要跟小气吧啦的一家子斗这口气。

    只不过，以他来看，白老神医医术是不是了得暂不可知，但这脾气性情和顾夜阑还真是如出一辙，让人不喜。

    明明是自己上门找茬，结果还怨别人不给她脸。

    “原来四皇侄和白老神医相熟？”伴随着一声朗笑，瑞王领着瑞王世子大步往他们的坐席走来。

    叶浮珣眉眼一抬，朝瑞王看了过去，就见一个鹰眼虎目的魁梧男子面容含笑龙行虎步，压根看不出来曾经是个坡脚之人。

    他气势十足，眼见着马上就要走到楚王跟前。

    叶浮珣飞快地戳了戳纪衍诺的掌心，神色不动地保持着淡然的微笑。

    这么好的机会，纪大魔头你可要把握住！

    楚王见瑞王走来，连忙说道：“皇叔见笑了，白老神医看着实在是太过年轻，所以侄儿感慨了几句。”

    这白衣大娘脸色依旧不怎么好看。

    瑞王大笑道：“白老神医确实驻颜有术，跟二十多年前一样，没什么变化。”

    “如今皇叔老了，时光如梭哪！”

    楚王和瑞王扯着闲话，叶浮珣心里却异常紧张。

    纪衍诺刚才已经悄悄将竹篾丝弹射到了他的面前不远处，只要瑞王走向纪衍诺，就定然能够一脚踩在了竹篾丝上头。

    然而瑞王站定在楚王面前，与众人闲话许久，却始终没有朝纪衍诺方向走上一步的意思。

    “东海地带因为日晒充足，”瑞王侃侃而谈，“所以盛产各种瓜果，一年四季，从不间断。皇叔在这东海住了二十多年，现在可是一日都离不开瓜果。”

    白衣大娘笑道：“多吃瓜果对身子益处不少。”

    叶浮珣眸心一动，忽地就笑盈盈地开了口：“说起来早前在太后娘娘那儿品尝了东海进宫的菱果果浆，真的是臣妾喝过最美味的果浆。就连太后娘娘也夸东海人杰地灵，这果子长得尤其好。”

    语落，便引得瑞王等人都看了过来。

    叶浮珣继续笑道：“只可惜太后娘娘说那菱果果浆女子欢喜得多，满后宫的娘娘们都爱喝，可男子似乎就不怎么喜欢了。”

    “臣妾本以为男子都不爱喝果浆呢，现下听瑞王一说，方知是臣妾误解了。”

    瑞王神色微动，不自觉地就往叶浮珣方向走了一步，一脚踩在了纪衍诺布设的竹篾丝上。

    他丝毫不觉，只好奇问道：“为何太后娘娘说男子不喜菱果果浆？”

    叶浮珣想了想：“好像听太后娘娘说皇上不怎么喜欢喝呢。”

    瑞王恍然大悟般地‘哦’了一声：“如此，下回东海进贡还得多寻摸些好吃的果子给京城送去才是。”

    “皇叔有心了。”纪衍诺笑着接了话，顺带就将众人打算明日离开海云城的事情告诉了瑞王，瑞王自是一脸遗憾地挽留。

    “卢大人受刺一事已了，皇侄需得尽快返京向父皇禀报。”纪衍诺做出无事一身轻的神情，又道，“日后有机会定然在来东海叨扰皇叔。”

    叶浮珣在瑞王一脚踩上竹篾丝的时候，就已经听到了九九就在脑海里的禀报声：“恭喜宿主，支线任务一完成率百分百，现下任务已经全部完成，共获得两千万分。”

    “另外，因为任务完成还额外获得了真心验证码使用权五次。”

    叶浮珣：？

    “什么是真心验证码？”

    九九噼里啪啦敲着键盘：“真心验证码用于验证对方对宿主的心意，如果是绿色，则代表真心。如果是红色，则相反。如果是黑色，则代表对宿主起了杀心。”

    哦豁！叶浮珣又问：“若是起了杀心是指的当下就想杀我，还是时间不定？”

    九九又敲了半天键盘：“真心验证码只能验证对方的心意，和具体行动无关。”

    好吧，听起来还是可以用用看的东西。

    在瑞王府饮宴回去后，便就一一收拾行装准备返程。

    纪衍诺、叶浮珣和楚王回京，秦王和秦王妃则按照原定路线去闽东城。

    隔日上午，众人在城门外道别。

    纪衍诺将皇上手谕交给秦王：“这份手谕务必亲自交到楚老将军手上。”

    秦王颔首：“六弟放心，五哥定将此事办妥。”

    如今三兄弟都知道瑞王已其反心，但具体要如何将其一网打尽，必定会动用到东海延边镇守的大军。

