    宗杭觉得这逻辑有点乱。

    水鬼三姓开金汤翻了锅,祸及易萧他可以理解，为什么会祸及自己呢？不对，这个“祸”字用得也不贴切,他本应该死在枪下的，现在还能活蹦乱跳,那算是……因祸得福？

    易萧没说话,她撸起左臂的袖子，胳膊上无数刀疤,有横有竖,有撇有捺，乍看上去，有点像拿刀在胳膊上写字，写得太多，刀痕累叠，字反而看不出，只剩下疤了。

    宗杭倒吸一口凉气。

    更让他不寒而栗的还在后头：易萧伸出右手,抠在左臂腕端，狠狠向着肘心处抓挖。

    宗杭急忙把脸偏转开，声音有点颤：“你别……别……”

    他在她手上吃过苦头，知道她指甲锋利，腕劲又大,这样抓挖，势必皮开肉绽，那画面,想想就毛骨悚然，他不想看。

    从前，恐怖电影看到血腥镜头，他都会低头等进度条过去：反正是假的，何必放它来恶心真的自己、还有真的生活。

    易萧说：“你把头转过来。”

    这语气，可不是在跟他商量。

    宗杭咬咬牙，把头转了回来。

    他的世界已经不一样了，今晚上的种种，也许只是前奏，前头不知道哪一刻又会有不测，想再往前走，是得逼逼自己：你把自己逼狠了，世界就不会逼你太过。

    那条胳膊上，的确皮开肉绽，但没有血，是条惨白的沟壑，竖在纵横的疤痕间。

    易萧不流血这事，井袖跟他提过，他没当回事，还反说井袖：“你抓挠的力气，能有多大啊，说不定她是皮厚呢，又可能是她上血上得慢，后来流了，但你没见着。”

    现在知道不是了。

    他忍不住问了句：“你的血呢？”

    易萧没看他，伸手去捏豁开的皮肉，好像这样就能把那道口子重新捏合一样：“为什么他们翻了锅，我们会这样，其实我也不知道，一直想查清楚。”

    “不过我知道的是，水鬼三姓，容不下我们这样的东西，即便我姓易，即便我曾经是他们的水鬼。”

    她眼皮慢慢掀起，掀出森冷的光来：“你也看到了，丁碛对付我的时候，不惜一切代价，如果让他知道，你不但活着，还成了这么个怪东西，你觉得他会怎么做？水鬼三姓又会怎么做？”

    “我不知道三姓的人，加起来能有多少，但年轻力壮、可以用来追踪你围剿你的，上千口总是有的，这上千口，都是危险，都是你的敌人，我是可以放你回家，你敢回吗？”

    宗杭脊背上爬起道道凉气，蚯蚓样蠕蠕而动。

    “遮好你的脸，不要在人前泄露你会的本事，藏好你的秘密，谁都不能说，哪怕是那个井袖，她知道的已经很多了……”

    宗杭浑身一凛，刹那间，如同猫奓了毛，眼里全是警惕戒备：“你别动她，井袖是被拉进来的，她只是想赚钱！”

    易萧讥讽地笑：“是吗？你跟她认识多久了？你了解她吗？万一遇到状况，能保证她不会出卖你吗？别人拿钱利诱呢？逼供呢？”

    宗杭被噎住了。

    他忽然就理解了，为什么电影电视里那些有秘密的人，都是孤单的：因为要命的秘密不能分享，多一个人知道，就像严冬的窗子多一道风口，你永远不能踏实暖和。

    易萧神色重又温和，宗杭这才发现，她面目虽然可憎，但声音其实挺好听的，尤其是温柔说话的时候，有一种蛊动人心的魅惑：“她跟你不是一头的，我跟你才是，以后你就会知道，有共同遭遇、面对共同危险的人，关系才最牢不可破。”

    宗杭心一横：“要么你放她走吧，趁现在她知道的还不多，那块柿子金就当是封口费，井袖人很好的，我相信她拿了钱，又看在我帮过她的份上，不会乱说的。”

    易萧说：“你现在需要人照顾。”

    “我已经好了……”

    易萧面色忽然冷下来：“没有，远远没有。宗杭，你看着我的脸。”

    宗杭和她对视，眼神里带执拗和不服气。

    “我漂亮吗？”

    宗杭没吭声。

    从小童虹教他，别去评价别人的美丑，如果能有选择，谁都想人见人爱，但天生的事儿，不可控，你长得好看，不是你的功劳，不值得炫耀，有人长得丑，很正常，但你跑去嘲笑、去恶意品评，非常可耻。

    所以他不说话。

    但心里知道，易萧不止是不漂亮，是很丑，无关乎一张面皮，细看会知道，那是骨相上的混乱和错位，眉距太宽，鼻梁歪，上下牙槽好像也有点错位——她问出“我漂亮吗”这种话，有点荒唐，近乎自取其辱。

    易萧从这沉默中已经有了答案，轻轻笑了笑。

    她从兜里掏出一张照片给他。

    是张彩色小照，镀了透明塑料膜，上头的姑娘二十来岁，明眸皓齿，托着腮在笑，发型有点过时，像九十年代的港星，但这颜值，放到现在都很能打。

    摆到一些明星面前，也不输。

    宗杭说：“这是……谁啊？”

    其实他想问“这是你啊”，但又觉得太蠢了：人会长变样，但骨相不会，易萧和这个女人，眉目间没有任何相似，什么“依稀辨出”，更是无从谈起。

    易萧笑得有点凄凉：“不像，是吗？”

    “宗杭，你看好了，也要看清楚：我的今天，就是你的明天。”

    “我还算好的，和我一起出事的人里，有人的骨头撑破了皮肤，有人死时身上结满了霜，摸上去像冻硬的石膏，有人一身焦臭，像被火烧过。”

    “你闻到我身上有什么味道了吗？照实说，不用有顾忌。”

    宗杭犹豫了一下：“像烂木头。”

    “很难闻是吧？但还不是最难闻的，等它闻起来像死人的腐臭味，我也就离死不远了。”

    宗杭愣愣看她。

    他已经不知道该做什么反应了：和易萧聊的每一句话，都是炸-弹从顶上砸下，一波又一波，好像永无止境。

    他已经有点麻木了。

    易萧站起身，最后结束这次对谈：“你还崭新，我已经老旧，我会比你先死，也许很快，一两个月，三五个月，看老天还愿意给我多久。”

    “你要感谢我，有我给你讲、给你理清头绪，我当年，像个疯子，又癫又狂，看着同伴死，看着自己烂，才一点一点理出这些来。”

    “我这辈子，毁在这件事上，不查出个究竟来不甘心，也许继续查下去，有转机也说不定，我时间不多了，一切差不多已成定局，但你，或许还有机会。”

    宗杭看向易萧：“要怎么做？”

    “去查水鬼三姓隐瞒的秘密，为什么会连续翻锅，”说到这儿，她的目光落在年历上道道圈画的“7.17”上，“时间不多了，再过三天，就是姜家开金汤的日子。”

    ***

    井袖一觉醒来，就得到了要回国的消息，而且是尽快、马上，没有任何商量的余地。

    她证件什么的都齐备，趁没人的时候回去拿一趟就行，易萧也有，井袖偷瞥过，发现护照确实不假，但好像是别人的。

    她听人说过，现在护照做鬼的手段五花八门：可以提供你的照片，借用从不出国的人的身份去办护照，也有拿真护照去“出租”，选那种面目相似的就可以，还帮忙化妆，走海关时如果要验指纹，还有指纹套。

    总之就是挖空心思，易萧走的，也不知道是哪款门路。

    但宗杭不适用，他在这儿已经太“知名”了，听易萧话里话外的意思，要安排他偷渡。

    井袖觉得，宗杭可能会挺抵触：怎么说也是有钱人家的本分孩子，偷渡这事，可是犯法的。

    果然，帮他重新包扎伤口时，宗杭心事重重的：“井袖，我觉得我可能不行，我干不来坏事。”

    有人干了坏事镇定自若，他不行，他心里有鬼的话，这鬼就会放到无限大，让他举止失常、言辞失措，像妖怪终将在青天白日下现形。

    小时候，每次没做作业，都能被老师揪出来，后座的小伙伴骗他说，老师问“大家作业都做完了吗”的时候，他头顶上有几根头发会自动竖起来，向外释放信号。

    他信了，回家后对着镜子左看右看，暗戳戳揪掉了好几根最中央的。

    ……

    井袖安慰他：“没事，我听说，偷渡的人都会被塞在船舱里、货里，不会有人来盘问你的，真发现你了，你也放轻松……”

    她狡黠地笑：“你别忘了，你现在是‘失踪’，找到了你，等于找到了‘受害者’，直接把你送回家去，可以离这个变态女人远一点了，多好啊。”

    宗杭笑得有点勉强。

    一夜过去，天翻地覆，他跟井袖已经不在一个频道上了：他得走得更远，经历更多，才能安心回家。

    他犹豫了一下：“井袖，我跟她提过能不能放你走了……”

    井袖动作一顿，蓦地紧张起来：“她怎么说？”

    “她说，我还会出状况，不太稳定，要人照顾……不过你放心，我会想办法的，也许哪天，寻到个空子，我能帮你逃……”

    井袖打断他：“没事。”

    她示意他把胳膊抬高，以便把纱布从腋下绕过来固定：“你救过我，我照顾你，应该的，说实在的，你现在这样，我真走了，还有点不放心呢。”

    “只要她不再出什么幺蛾子，再说了，咱们是一边的，有你在，我也不怕。”

    宗杭没说话。

    井袖对他信任，他反而倍感压力，怕自己做得不够好，辜负了别人的期待。

    ***

    宗杭被安排上了一艘货船。

    听船主的意思，有一天一夜的水路，然后换车，最后一程从老挝走，有蛇头带路，运气好点能混车，运气不好就穿林翻山，委托人会在那里收货、验货、交付尾款。

    可能是宗杭表现得太紧张了，船主还安慰他：“靓仔，你放心啦，以前是中国人往外走，现在你们有钱，去中国打-黑工的多多的啦，我认识好多偷渡的越南人啦，都说去浙江打工，浙江有钱啦……”

    这船主大概是惯和两广人打交道，一口港腔普通话没能学地道，但时刻不忘加个“啦”，宗杭哭笑不得，阖着那些人偷渡去国内打-黑工，他还该骄傲？

    他在最底层的货舱角落里安顿下来。

    这船其实不是运人的，舱里堆满了木材，目的地好像也不是中国，所以他会被一再转手，宗杭觉得，这类似飞行中的“转机”——他还是喜欢直飞，心里踏实，这种一起一落、又起又落，还不知道会出什么状况。

    怕什么来什么，开船之后，也不知道过了多久，感觉上，只迷迷瞪瞪打了个盹，船就不走了。

    我靠，不是边防军这么神勇，已经把船截住了吧？

    上头有脚步声下来，挺重的。

    完了，搜船了，偷渡，人生的污点，这辈子都别想出淤泥而不染了……

    宗杭急中生智，往地上一倒，额头抵地，还闭上双眼，蜷起身子，拿手捂住胸口，一副备受折磨的痛苦表情。

    井袖说的没错，他是受迫害的“失踪者”，即便在偷渡船上，也是被胁迫的，非他本意……

    脚步声更近了。

    然后，他听到船主的声音：“靓仔，你晕船啦，这么严重？要不要吃药啊？”

    ***

    宗杭在船主殷殷关切的目光里，吞了两片晕车药，然后抚着胸口给了好评：“挺好的，现在头不那么晕了。”

    船主松了口气，这才把刚刚拎的东西拿过来。

    先是个麻袋，打开了，还有层装了少许水的黑色厚塑胶袋，里头有十来条鱼，还都半活着。

    再是个黑布罩着的大方笼子，提手边挂了瓶白酒，笼布一掀，赫然一只硕大的水鸟，鸡不鸡鸭不鸭的。

    宗杭盯着看：“这是什么啊？”

    “鱼鹰啦，跟你一样，都要回国的啦。靓仔，你帮帮忙，喂它吃鱼，它还要喝酒，没办法啦，说它主人很凶，不照做不行啦。”

    船主唠唠叨叨地走了。

    宗杭手里握着酒瓶子，看脚边那些垂死蹦跶的鱼，又看鱼鹰。

    这只可真壮，站得笃定，不动如山，喙部倒勾，两只眼珠子绿幽幽的，泛冷漠的亮。

    虽然不是那么可爱，聊胜于无，人生第一次偷渡，要共处几十个小时，还是应该搞好关系。

    宗杭跟它打招呼：“你好啊，我叫宗杭。”

    过了会，鱼鹰转了个身，回给他一个屁股。

