
基地大门口，晏飞航坐着殷夏的车出现在这里，后面跟了几辆破烂的快要散架的车子。

七八个士兵从车上下来，守门的士兵愣了一下，才发现是基地长回来了，

有一个士兵悄悄离开，给自己的长官打了一个电话。

“给谁打电话呢？”

晏飞航的声音在他背后响起，士兵身体一疆，慢慢回过头去，晏飞航已经站在了他的身后。

“工作时间擅离职守，自己去领罚，惩罚完革去所有职务。”

晏飞航冷漠的说道。

其他守门的士兵完全不知道发生了什么，觉得这个惩罚有些过重了。

末世里没有什么比一个稳重的工作更重要了。

被罚的士兵当然知道原因，不敢反驳，灰溜溜的走了。

晏飞航领着殷夏跟江偏三人回到别墅，晏老头翘首以盼，看到晏飞航回来才把悬着的心放下了。

不管怎么样，人没事就好。

“嘿嘿嘿，老头我又来了！”

江偏笑嘻嘻的，一段时间没见他还有些想这个老头了。

晏老头这才看见江偏，两眼一翻，差点气晕过去。

怎么把这个臭小子给他带回来了。

“爸，我们先进去，有很重要的事告诉你。”

晏飞航进去没多久，来了几个同样穿军装的人，这些人都是他的心腹，他刚回基地就联系他们过来。

幸存的士兵已经回到自己家去了，会议室里坐着晏飞航殷夏等七八个人。

“长官你这次怎么去了这么久，我差点就以为詹鸿光那家伙动了手脚。”

晏飞航的一个心腹说道。

“确实是出了一点意外，差点就把命丢在外面。”

晏飞航如实道。

晏老头吓了一跳，赶忙把晏飞航拉起来检查，他身上的伤口都已经好的差不多了，绷带也已经换了新的，看不出来有什么问题。

“长官你没事吧？”

其他人也有些担心，现在这个世道最危险的除了丧尸还能有什么，丧尸虽然能杀死，但丧尸病毒一直没能解决，一直是人类的心腹大患。

“我被丧尸咬了。”

晏飞航脱下外套，把缠着绷带的部分全部露出来，示意其他人来看。

被丧尸咬了？那还得了！

几个心腹站了起来，晏老头眼眶都红了。

感染丧尸病毒就等于要死了，晏飞航现在的姿态在他们眼里就是在交代遗言。

“别担心我没事，都先坐下。”

“都被丧尸咬了还没事！那要怎样才叫有事！”

晏老头声音哽咽，他就这么一个儿子，结果儿子要在他前面去了，他将来入了地府有什么脸面去见他的老伴儿。

晏飞航无奈，只能把绷带解开给他们看，

绷带下并没有他们想象的狰狞的黑色伤口，反而小得连到擦伤都不如，都已经结痂了，说不定再过两天连一点疤都看不到。

其他人：“……”

“你这么耍你老子很有意思吗！”晏老头气得要打他。

“我没有跟你们开玩笑，我是真的被丧尸咬了。”

他平静的陈述事实。

心腹们回过味来，“您的意思是说，您被丧尸咬过，但是现在已经好了，是这样吗？”

晏飞航点点头，他确实是这个意思。

“老大！你是怎么做到的？”

他们比刚才还震惊，就连晏老头也顾不上打儿子了，瞪大眼等着他解释。

晏飞航只说了四个字：“病毒血清。”

“B市制作出病毒血清了？”

在场的人激动的不得了，这可是天大的好消息，人类的福音啊！

因为丧尸病毒无解的问题，人类每天都有无数的人死去，丧尸队伍却一天比一天壮大，这样下去都不用做什么，迟早有一天丧尸会吞并人类。

“不对，要是B市研究出了病毒血清，长官早就给我们回信了，可能把我们几个单独叫出来说。”

有一个比较冷静睿智的心腹把疑点指了出来。

“说的没错，血清确实不是b市制作的。”

晏飞航认同了这个说法。

“那你们是从哪里拿到的这个血清的？”其他人想不明白了，任何基地制作出了血清我都会拿出来跟B市交易，不可能藏着掖着，民间研究机构又没有这个实力，那么这血清是从哪里来的。

“我已经把血清的制作者给你们带回来了。”

晏飞航看向殷夏，其他人也顺着他的目光看过去，殷夏懒洋洋的窝在椅子里，快要睡着了，冷不丁被这么多人注视，伸了个懒腰，打了个长长的哈欠。

“哟，有事儿吗？”

“这就是血清的制作者？”

其他人不想怀疑他们的老大，但事情实在太过匪夷所思。

殷夏抬眼，“你有什么意见吗？”

“嗯？啊！我没有意见。”

还别说，这妹子的眼神怪渗人的。

江偏是有

殷夏的无脑吹，不满这些人质疑的眼神，嚷嚷道：“不要觉得我老大跟你们一样没本事，我老大当场制作的血清还能有假？看看你们的基地长，不是好好的坐在你们面前吗？”

这么说也对，晏飞航不可能拿这种事情来骗他们。

咚咚咚，靖水基地研究院的院长收到消息匆匆赶来，晏飞航在发给他的短信里没有说太多，只发了病毒血清四个字，他就激动的不行，连手上的研究都不做了，紧赶慢赶的把手上的事情解决，这才赶了过来。

“基地长，你说的病毒血清在哪呢？”

研究院院长到现在还以为血清是从B市带回来的，心里感叹  B市的研究所还是走在了全国科研的最前端。

“那你就要问制作者愿不愿意把血清分享出来给你们做研究了。”

他看着殷夏。

“您把血清制作者都给带回来了？”

院长佩服的不得了，顺着他的目光看去，看到了窝在椅子里的年轻女孩。

院长虽然惊讶，但科研界少不了运气极好又有天赋的孩子，一个不小心制造出特别的东西经常有，所以不像其他几个人那样大惊小怪。

“真是英雄出少年啊！”院长感叹，“小姑娘你能把血清给我看一下吗？”

殷夏：“你们怎么回事？价钱都还没谈好，就想拿货？晏飞航，这就是你说的什么条件都可以？”

研究院的院长哑了，这种事难道不是在为全人类做贡献吗？怎么看一下还有条件的？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186504"  chapterid="69916492"  chaptername="第七十六章  末日危机二十五">加入书签</a>
</div>
