    在不远处，黑鸦得到了沈善的指使后，双眸中开始流溢着特殊的神采。

    灰色的神采，其中带有一丝万物附着的颜色，逐步的开始在这片领域中扩建起来。

    沈善通过共享视野，共享到了黑鸦的视野。

    他也是很想要知晓，黑鸦发动这个S+能力的具体状况。

    为了预防意外，小青鱼也是小心翼翼的窥探着周围。

    小青鱼的半龙之躯，虽然打不过那一部分凶神的力量，可要对付对付这些普通的武者，甚至是武王都是绰绰有余的。

    此时，在黑鸦的视野中，整个天地都是一片黑白。

    只有一道七彩的光束，逐渐在凶神所在的位置凝聚着。

    沈善微微眯眼。

    无疑，这个能力应该就是会以凶神祭祀代价，唤出远古之灵吗？

    也就是说，得到的唤灵源头，会是这头凶神先祖一类的强者灵体吗！

    真是期待，会唤出什么样的灵体。

    被唤出灵体后，就算被高合看见，那灵体也会进入自己的身躯当中。

    一切有理有据的升级，并不会让高合感觉到怀疑。

    只会是感叹自己的运气好。

    凶神死亡后，竟然还会有那么强大的遗留，为自己提升实力。

    沈善相信，自己实力越强，高合也必然会越兴奋。

    很快，在又过去了将近一分钟的时间。

    本来黑白的世界，开始逐步的变得有颜色起来。

    突然之间，七彩的光芒彻底的充斥满整个黑白世界，黑鸦双眼处溢出一丝血液。

    降临的七彩光芒是那道灵魂体，彻底的被S+能力【轮回宿命唤灵】，彻底的复苏了过来。

    S+能力彻底的使用完毕。

    在沈善的万众瞩目的期待中，他看向了凶神的位置。

    只是，令他依旧有些不解的是，凶神那消失了大半个身躯残骸，依旧没有任何的变化。

    怎么回事？

    正当沈善疑惑的时候，凶神突然开始动作了起来。

    沈善能很轻易的看见，凶神脸上带着的那一份惊悚的神色。

    下一刻，凶神整体全部化为黑灰消散了开来。

    紧接着，一道缠绕着黑色咒怨的火焰突然在原地升腾起来。

    本来化为黑灰的凶神，竟又重新恢复了原状。

    更加恐怖而又强悍的三米高的躯体，缓缓从原地站了起来，他深深的吸了一口气，做出拥抱的状态。

    看他的动作，仿佛像是在拥抱自由一般。

    在凶神的身躯各处，则伴有着各种黑色条纹状的诅咒，刻印在上面。

    这些黑色条纹状的诅咒，单单看一眼，就有一种绝望和无力感。

    白金之星在这头凶神复活后，也迅速应激般的挡在了沈善的前方。

    沈善也能瞬间察觉到面前这位凶神的恐怖。

    半空中，高合在刚刚警告完各地的武道协会，不准派人过来之后，就看见凶神主动化为了一大片黑色的骨灰，飘散在空间之中。

    看来凶神的问题已经结束。

    那些血食组织的成员也就死光。

    这样，就只要等待着那些专业的那些武王级别的团队，带着那些科研人员制造出来的探测虫洞仪器过来就结束了。

    其余的，应该什么威胁也没有了。

    那他就可以尽情的去完成悬赏任务，早日凑齐到九千万星币，来好好准备与沈兄的一个切磋。

    可就在这时，还站在半空中的高合，惊讶的发现那头凶神在化为飞灰后，竟然又重新复活了。

    什么情况？

    还没等高合理解清楚当前的情况时，从那头重生的凶神上，他感受到了前所未有的惊惧感。

    这种感觉，就算是沈兄都不曾带给他。

    恐惧让他脑中在这一息之内，全部空白。

    仅仅是瞬间，高合立马反应过来，直接摆正身姿，做出了防御姿态。

    成千上万的血丝，也在此刻从身体当中被抽出，迅速成型成了一把比起刚才还要庞大五倍的重炮。

    这把重炮无比沉重，令得高合都不由双手才能承托住巨炮的重要。

    高合脸上一开始的轻松惬意已经完全不见，取而代之的是绝对凝重的脸色。

    恐怖的血色光辉，开始在炮筒之中凝聚。

    这一刻，这把重炮当中所凝聚着的恐怖光辉，宛如幻为一轮血月，无比的耀眼，仿佛时刻这轮血月都能坠落下来一般。

    恐怖的血色之力，仿佛将整个空间都要彻底的凝滞一般。

    地面上。

    重新复活过来的凶神，只是余光瞥向了半空中的高合，并没有过多的在意，小孩子的玩具而已。

    反而着重将自己的视线放到了沈善的身上。

    这不禁令沈善压力倍增。

    “初次见面，你可以称呼我为天与地的暴君伏黑。”

    “不知道为何，我能再次重返人间，明明我定的复活时间还远远没有到来，而且我蕴含咒力的躯壳也没有归来。”

    “但是我感觉让我提前复活的源头应该是你，你让我很感兴趣。”

    “人类，告诉我，你的名字！”

    自称呼为伏黑的天与地暴君，明明就是在陈述，可沈善分明是感觉他在命令自己。

    如果自己不说出自己的名字，下一个瞬间就会被他杀死的错觉感一般。

    不由的，沈善的冷汗从鬓角流溢而下。

    白金之星已经做好了暂停时间并战斗的准备。

    而沈善此时也在心中对着系统发问。

    这通过S+能力召唤出来的灵体，不是说是会为自己提供实力的吗？

    怎么会变成这个样子？

    在沈善提出这个问题后，系统也是立马就回应道。

    【叮，当前由黑鸦所召唤出来的强大灵体，在未来确确实实的会成为宿主的力量，这是宿命必然发生的事情，宿主并不要由此担心。】

    【只是由于当前宿命之力还在缓慢推动命运之轮，宿主需暂时于此灵体共存一段时间，期间被此灵体击杀的概率很小，请宿主放心。】

    沈善在听着系统的解释，眼角狠狠的抽动着。

    果然，自己之前所在听系统所说的S+能力后，心中升起的不详感是真的。

    哪里会那么轻松的就得到S级别的能力，必然是需要付出一定代价的。

    而且他听着系统的话，说是被此灵体击杀的概率很小。

    很小的概率，就是说还是会有一定的概率死掉。

    这尼玛的.....

    他现在想要退钱，他宁可给小青鱼与黑鸦，进化S级天赋，也不想要如此坑爹的能力。

