    一句轻飘飘的好久不见飘至她的耳畔，莫贵妃的脑袋轰的一下，大脑有那么一瞬间的空白。

    青色的火焰唰地亮起，黑暗之中出现的幽幽青火，伴随着凉风吹过，来人头上的黑袍，被吹落，露出了一张倾城无比的脸。

    那张脸，更是让莫贵妃颤动了一下。

    她猛地退后了好几步，然后有些颤抖地指着她，道：

    “你是…君泠？你不是死了么！你怎么会出现在这里！”

    她惊恐地喊道。

    “也就是你认为，我死了。”云暮挽故意压低了声线，让人听不出什么端倪。

    原来她母亲叫君泠啊。

    “不可能！你已经死了！”莫贵妃不敢相信。

    绝对不可能，她可是亲眼看着她坠落悬崖，万丈深渊，她怕是连尸骨都不存在了，怎么可能还活着！

    “当年我们情同姐妹，你却害我孩儿……如今，又让陛下下手，害死啊昊，你，罪该万死！”云暮挽瞪大眼睛，双目赤红宛若厉鬼，她顶着君泠，也就是她母亲的脸来吓唬她。

    加上旁边青色的火焰，更是令人害怕。

    幽幽冥火，恍如鬼魅。

    “我没有！是你自己，一切都是因为你！要不是你抢走了云昊，要不是你生下了和他的孩子，我会下毒么？不会！”莫贵妃陷入癫狂，她冷笑道：

    “若不是你们，我又怎么会委身于那个老皇帝，怎么会为了他和飘渺宗合作！呵呵，那个老皇帝自己妄想得到精神力，就次次都威胁我，拿莫家威胁我！”

    “一切的开始都是你们害的，要不是你们我怎么会进宫，怎么会受皇帝的掌控！”

    她神似疯癫，笑了起来，然后，盯着‘君泠’，双眸赤红，目眦尽裂，恶狠狠地抓着她的衣领道：

    “我能杀你一次，就不会怕你一只孤魂！”

    她说完，手中不知何时出现了一把匕首，对准了她的胸口就是刺了下去！

    然而，云暮挽此刻，却是一把捏住了她的手，然后猛地一扭，只听咔嚓一声，她的手，折了！

    云暮挽一脚踹到了她的肚子上，天月已然在手，直接架在了她的脖子上！

    “呵呵，不试不知道啊，你竟然隐藏得这么好！”

    “你…你是假的！你是谁！？”莫贵妃愣了一下，猛地反应过来，惊恐地询问。

    云暮挽冷笑一声，然后，伸手一揭，扯下了自己脸上的真皮面具。

    这可是她捣鼓了一个下午才做出来的。

    呵呵。

    竟然真能骗过她。

    “云暮挽！你不是死了么？！”前几天，陛下不是已经派了无数暗卫杀了她么？她怎么可能没死！

    “你都没死，我为什么要去死呢？”云暮挽浅浅一笑，眼眸深处却是暗含无尽的冷漠，似万年不化之寒冰。

    “你居然敢骗我！来人啊！有刺客！来人啊！”莫贵妃猛地大喊，企图叫人来。

    “周围，没有你的人。”云暮挽居高临下地看着她，天月锋利的剑身一点一点地靠近她的脖子，在她的脖子上，印出了一条血痕。

    脖子上的冰凉袭来，莫贵妃咬着牙，瞪着云暮挽，道：“你赶紧放了我，不然，我死了，你也逃不出去！”

    “逃？”

    她还需要逃么？

    “我现在给你一个机会，你告诉我全部的事情，我饶你一命。否则，这枚丹药，会让你全身溃烂，求生不得求死不能，最后，只剩下一身骷髅白骨，但是，不会死。”

    云暮挽捏了捏手中的丹药。

