    第168章扬帆迎战

    　　这就是革命军们来到这里的目的，搬运粮食。

    　　革命军的人数雷欧并不清楚，但是很显然，他们每个月消耗的食物都是大头。

    　　但革命军和海贼最大的不同就在于革命军们有自己的革命根据地，有自己的大后方，有属于自己的根据地，安身立命之所。

    　　他们可以慢慢地缓步的成长，或者说用更加安全的方式快速的成长。

    　　比如说萨博，他几乎就是脱颖而出的天才。

    　　这种安全所的好处是毋庸置疑的。

    　　或者说革命军能够保持和海军的作战，这种安全所提供的新血才是其理由。

    　　这就和海军的将校培育机构一样，每一级海军都会进行深造和训练，像是达斯琪在斯摩格手下成为将校军官之后就学会了霸气，虽然说G5的军官大多都会练习霸气，但是真正精通的使用者还是非常少。

    　　可以说将校和霸气之间是相辅相成的——你战斗力达到了某个级别自然会获得火速的晋升，而你到达了某个职位之后，自然也会对你进行培训。

    　　海军是有一整套完整的体系的。

    　　而相对的革命军也是如此。

    　　不论是东西南北四个军长，还是总参谋长，几乎都是最近十年提拔上来的新锐干部，和龙、熊、伊万他们这些创始人是截然不同的。

    　　这套体系就是革命军在短短十几年间异军突起的原因所在。

    　　而支撑这套体系的，当然就是需要更多的粮食了。

    　　革命军没有海军的条件，但是却有属于自己独特的做法。

    　　比如说开发恶魔果实能力，比如说练习霸气。

    　　他们的实力虽然远远比不上四皇，但却要在七武海之上，是和亚马逊百合不相上下的伟大航路后期势力。

    　　这种势力除了船只之外，就只需要粮食来维持自己的人口，或者一定的刀剑来保障自己的武力就好。

    　　枪炮是给普通军人们用的，但是骨干干部们的身上都没有武器在。

    　　雷欧仔细观察过后得出了一个结论来，他的身后拉斐特扶着自己的拐杖剑饶有兴趣的打量着雷欧嘴里的这些革命军们，倒是暂时看不出什么来。

    　　“龙呢。”雷欧主动找到了伊万科夫开口问道。

    　　“龙酱他去探查周围了，他的能力向来是我们之中最快的那个，所以一切的侦查都交给他来完成，想不到吧，作为我们的首领居然是个侦察兵呢。”

    　　伊万科夫身高四米四九，脑袋就接近两米大，站在雷欧的身边如同一个巨人一般，居高临下的看着雷欧呵呵的笑道，如果不是雷欧知道他禀性，认识他这个人，恐怕一个照面就要被他吓死过去。

    　　旁边另一个更加高大的身影不知不觉走了过来，挡住了太阳，他手里拿着一本书，脸上带着严肃的表情，身高六米八九的他更是比伊万科夫要高两个头以上，巨大的身躯只是站在那里就充满了压迫感，直接如同一堵墙一般挡住了所有的阳光。

    　　雷欧一米八五的身高站在他的身边居然只到他的大腿附近，他地下了自己的身躯来，对着雷欧轻轻地鞠躬：“谢谢。”

    　　谢谢他救了自己的性命，谢谢他不用让他去当死间。

    　　“不用如此客气，我们不是同伴吗？”雷欧爽朗的笑了起来：“不过看到你们之后我才感觉到真实，你们作为肉食者，竟然真的愿意为了国民放弃自己的优渥的位置而投身到这场毫无希望的豪赌中来。”

    　　“真是让人敬佩。”雷欧并没有说谎，因为如果是刚穿越过来的他，成为一位封建帝王之后，甚至还拥有像是熊和伊万科夫这样七武海的实力的时候，他是绝对升不起抛弃一切投身革命的心思的。

    　　所谓的小布尔乔亚的软弱和妥协就是这么一回事了。

    　　只有他自己真正身为底层，被天龙人踏入泥土之中后，他才能够明白上辈子那份理所应当的安逸和无病呻吟到底是多么的珍贵和离奇。

    　　只有溺水者才知道土地的踏实，只有囚犯才知道自由的珍贵，只有深陷囫囵才明白革命果实的来之不易。

    　　这一点，雷欧在革命觉悟上就不如伊万科夫和熊。

    　　两人被雷欧的诚恳所打动，一时之间竟然失语，从未有人用这么高的评价肯定过他们，甚至包括革命军内部，都有人无法理解他们的选择。

    　　现在一个外人竟然如此的认同他们，怎么会让他们不感动呢？

    　　就在三人一时无语之间，一道风暴突然凭空而起，龙的身影凭空出现在了风暴之中。

    　　他吹了一个尖锐的口哨声，将所有人全部都惊醒了起来：“放弃粮食，准备撤离，我父亲……中将卡普带着一位大将正在朝这边过来，我们的行踪暴露了。”

    　　一时之间所有人都非常戒备的看着雷欧他们，对于他们而言，这件事情太过巧合，如同内外呼应一般的时间差，几乎可以让他们确定就是雷欧对海军的通知。

    　　“不是他们，不要多想，走！”龙低声叫到，他的威望极高，短短几句话的功夫，就让所有人抛下了手里的麻袋，朝着自己的船上涌去。

    　　霜月村的人们纷纷躲进了自己的家里，害怕的看着这一幕，夜路走多了终究会遇到鬼，他们支持革命军之后，终究还是让海军找上门来了。

    　　“等等，熊。”雷欧突然抓住了熊的衣服。

    　　巴索罗米熊非常的温和，他并没有挣脱，而是缓缓地停下身体来，转过头来，露出了询问的表情来。

    　　“等会不论怎么战斗，你都不要露面，我有个计划需要你去参加。”现在雷欧暂时也说不清楚那么多了，只能够先叮嘱熊再说。

    　　若是敌人，他这两句话就能让革命军去了左膀右臂，但听到的巴索罗米熊和伊万科夫两人都没有半点困惑，只是点了点头，表示知道，往着他们自己的船上而去。

    　　“通知娜美他们，准备扬帆，迎接海军英雄的到来吧。”

    　　雷欧长笑一声，对身后的拉斐特开口说道。

    　　PS：咦……可能有第三更。但是你们不要等。

