    中年大主教实力爆发，一瞬间冲到西蒙面前，他手中的骑士剑闪烁着致命的锋芒。

    西蒙在同一时间挥动崩解之剑，凶猛对撞，魔能激荡，对方骑士剑上激荡而出的诡异魔能被崩解之剑瓦解。

    不过强大的力量还是将西蒙给击退了。

    “好强！”西蒙脸色一变，刚才简单的碰撞，他就察觉到了对方超乎想象的强大。

    而在这时中年大主教再度出手，他的身上发散出了强烈的光芒，这种光芒将他衬托的神圣无比，如同是被神灵赐福，沐浴着圣光的忠诚信徒。

    但是在西蒙眼中，对方却如从地狱中爬出来的恶魔一般邪恶恐怖。

    而这短暂的对视，西蒙的灵魂竟然受到了影响，他敏锐的察觉到自己的灵魂遭到了侵蚀。

    赶紧是稳住灵魂，脸色更加难看，对方的手段过于诡异。

    中年大主教正当再次出手时，背后传来了惨叫声，他手下的两个骑士长竟然被同时击退。

    两个骑士长在和影鬼以及保罗正面对决时，都是被狂暴强大的力量给撞飞了，两人完全不是对手。

    影鬼和保罗趁胜追击，将两个受伤的骑士长完全压制，倒下是迟早的事情。

    中年大主教脸色极为难看，他身上的光芒更加浓郁，他就像一个发光体在笼罩着四周，影响着四周。

    保罗和影鬼都受到了他的影响，攻击动作严重变形。

    西蒙脸色难看，迅速冲了过去，阴影之瞳直接轰击他的灵魂，中年大主教灵魂一震，不过他的灵魂中浮现出神秘的符号，那是公民圣殿教背后的混沌存在赐下的符文，帮他抵挡住了灵魂冲击。

    中年大主教轻蔑了看了他一眼，一抬手，手中竟是多出了五个拇指大小的铁球，这铁球在吸收他身上散发的光芒，变得璀璨起来。

    光球在掌心中绕动，突然像是被激发了一样，五个光球化作了五道激光冲向西蒙。

    如闪电一般迅猛，速度太快了，西蒙连忙用精神力架构防护盾，结果轰隆作响，精神力防护盾被瞬间击碎，西蒙整个人被砸飞了出去十多米。

    落地后，吐出一口血水，他身上最后一层黑膜也咔咔的破碎了，他身上多出了五个乌青的印记。

    他表情骇然，如果没有刚才的精神力防护盾，刚才那一击就能撕碎他的身体。

    五个铁球悬浮在空中，光芒已经褪去了，中年大主教脸色非常难看，本以为一击能杀死西蒙，结果却失败了，他心念一动，五个铁球又如乳燕归巢般返回了中年大主教的身边，继续吸收他身上的光芒。

    西蒙明白，中年大主教身上散发的光芒就是铁球的能量。

    他手一挥，其中两个铁球闪电般射向了影鬼和保罗，两人同时被击中，不过他们都用武器挡住了铁球，但是巨大的力量还是将两人给轰飞了，而一直被压制的两个骑士长趁机出手，想要拿下影鬼和保罗。

    但是他们太低估影鬼和保罗的力量了，即便受伤，即便受到影响，那也不是两个受伤的骑士长可以拿下。

    西蒙凝视着中年大主教，他知道眼前的这位不是一般的大骑士长，绝对是高位大骑士长，否则不可能给他如此大的压力。

    想要对付他，得用上阴影之虫契约。

    还未等他决定用不用阴影之虫契约之时，中年大主教出手了，他动作敏捷至极，散发着强光而来，手中的光球吸纳着光芒而后射向西蒙。

    西蒙的精神力爆发而出，形成了精神风暴将光球冲开，中年大主教身形闪烁，避开精神风暴，直接近身，那诡异的光芒将他照射，西蒙的灵魂立马受到了巨大影响，恐惧等负面情绪滋生而出，如果不是灵魂足够强大，可以一照面就会灵魂失控。

    中年大主教手中的骑士剑蓦然斩落，在光芒之下，他的骑士剑竟是化作了数十把，同时斩向西蒙周身四方

    西蒙眼中闪烁精光，瞬间如潮水般的精神波动在两者之间爆发，那些虚假的骑士剑直接消散了，显露出真正的骑士剑。

    而这把骑士剑也被精神力架住，但是中年大主教全力劈斩，精神力也被劈开。

    西蒙手中的崩解之剑也同时出手，闪电般刺向中年大主教，恐怖的崩解之力同样不容小觑。

    中年大主教不得不退后，但是立马是一挥手，五块光球爆射而来，西蒙的精神力再度爆发将光球冲开，他脸色疲惫下来，连续高强度的动用精神力，他的精神力消耗极大。

    中年大主教自然是清楚西蒙现在的状态，乘胜追击，再次逼近西蒙的时候，他施展出了一种诡异的秘术，那些照射的光芒竟是凝聚成了光丝将西蒙的身体给缠住了。

    这光丝在光芒的掩护下，西蒙没有察觉到，等察觉到的时候已经迟了。

    西蒙被光丝缠住，这光丝硬如钢丝，西蒙全力挣扎，将光丝一点点挣断，但中年大主教已经出手了。

    “西蒙·古斯特，接受吾神的审判吧。”五颗闪烁着耀眼光芒的铁球迅速撞击向西蒙。

    在碰撞的一瞬间，西蒙身上的光丝全部爆开，与此同时，五颗光球击中了西蒙。不过并没有砸中实体的撞击声响，而是直接从西蒙的身体中穿透而过，撞在西蒙的身后大地上，将地面砸出了五个大坑。

    中年大主教脸色陡变，与此同时，西蒙身上爆发出恐怖的黑光，这黑光化作黑幕在空中迅速扩张，并向中年大主教包围而去。

    中年大主教脸色大变，他不清楚这黑幕到底是什么，但是有着丰富战斗经验的他知道被包裹进去会很麻烦。

    直接是选择后撤，然而，影鬼出现在他的身后，影鬼直接冲了上来，中年大主教闪电般的一击刺中了他的身体，骑士剑刺进了他的体内。

    但是影鬼根本不在乎，一把抓住中年大主教的手腕，拖着他靠近西蒙。

    中年大主教脸色大变，手中缠绕着光芒，直接劈在了影鬼的手臂上，差点没将影鬼的手臂给劈开，而中年大主教的手掌上缠绕的光芒也在劈斩中爆开。

    他脸色骇然，没想到影鬼的身体如此恐怖。

