    李书动了。

    月色下，他疯狂砍树，在空间背包里收集了一大堆树叶。

    随后，他来到巨人侧方，和小白形成掎角之势。

    同时保持着安全距离。

    独眼巨人瞥了他一眼。

    见他没有出手的意思，于是继续专心对付小白。

    小白仍是在骚扰。

    但在某一刻，它一个深蹲、蓄力，突然改佯攻为进攻，但被早有准备的巨人扫开。

    偷袭失败的小白继续骚扰，不急不躁。

    李书藏在一块巨石后头，努力的将自己的存在感降到最低。

    随后，小白继续重复刚才的套路。

    深蹲、蓄力、偷袭。

    但被巨人再次防住。

    如此几次，始终没有奏效。

    随着小白的偷袭，它和李书的距离也在不断拉近。

    巨人盯着眼前的爬虫。

    此时它的眼里，只有小白。

    见到小白再次深蹲、蓄力，巨人心中大喜。

    因为在它的印象中，这是小白要正面进攻的前兆。

    巨人主动卖了一个破绽。

    使自己的防守出现了一个空挡。

    中门大开，胸口的位置再也没有防护。

    果不其然，小白犹豫了一瞬，就如同中计一般，径直的朝着巨人扑去。

    与此同时，就在小白跃起的一刹那，漫天落叶飞舞。

    视线一下子被遮蔽。

    但巨人丝毫不慌。

    因为此时它眼中早就凝聚好的光线瞬间释放。

    迟缓光线！

    光线命中！

    一道身影定在了半空中。

    巨人大喜，它能感受到自己的技能命中。

    这是它好不容易等到的机会。

    必须全力以赴！

    于是想也不想，双手合拳并拢，狠狠砸下。

    这是致命一击。

    巨人坚信，在这一击之下，小白非死即伤！

    嘭！

    拳头带起的风浪，扫开落叶，露出了落叶下的身影。

    遮蔽视线的效果，也只持续了一刹那。

    但已经够了。

    巨人顿时惊怒无比。

    因为光线命中的，被定在半空中的，不是小白，而是李书！

    小白跃起的方向，一直是李书所在的巨石。

    凭借着落叶的遮挡，代替小白进攻的，是李书！

    巨人下意识的察觉到了不对劲。

    但是晚了。

    它的双拳因为惯性狠狠地落在李书身上。

    与此同时，在李书身后，一道白影猛然窜了出来。

    正是小白。

    它爪子上闪烁着乌光。

    巨人想要回防，独眼中再次有光束凝聚。

    但已经来不及了。

    小白带着满级的撕咬，狠狠地抓在了巨人独眼上。

    一声比之前大了许多的嘶吼传来。

    巨人的独眼，被小白破坏。

    它的生命气息，如同泄了气的气球一般，飞快消逝。

    小白果断补刀。

    战斗结束。

    这一切，只发生在短短几秒之内。

    如果不是小白几次用特定的动作偷袭，给了巨人错觉，巨人不会故意设下陷阱，放出迟缓光线。

    不是落叶遮蔽了视线，巨人第一时间就会发现技能命中的是李书，而不是小白。

    不是李书吃下那一道迟缓光线，巨人不会拼尽全力发动进攻。

    小白也就无法完成偷袭。

    在巨人防守出现空档的时候，李书就明白巨人上当了。

    小白犹豫的那一瞬，就是因为李书在以意念布置战术。

    图鉴上的信息，巨人的独眼是它无穷伟力的来源。

    那么只要破坏了独眼。

    巨人就会失去它的力量！

    ……

    然而这一切，一直被另一个生物看在眼里。

    “可惜了。”

    虚空中发出一声叹息。

    完美的计划。

    击杀了在这个阶段，根本不可能击杀的巨人。

    但也不过是两败俱伤。

    巨人的全力一击，又岂是那么容易抵挡的？

    李书重重的落在地上。

    虚空中出现一道涟漪，一只爪子慢慢的伸向李书。

    在爪子刚刚触及到李书身体的时候，一只手猛然抓住了爪子。

    爪子的主人立刻想要收回双手，但下一刻，李书突然睁开眼睛，用尽全力，将爪子和它的主人一起带了出来。

    ……

    “什么人！”

    李书皱眉，擦了擦嘴角的血迹，盯着眼前的绿皮生物。

    它的体型，很像一只巨型蜥蜴，但面容并不可怖，反而带着几分……

    精明？

    李书不知道这个词对不对。

    绿皮蜥蜴不可思议的看着李书。

    这是……诈尸了？

    众所周知，御兽师最脆弱的地方，就是御兽师本人。

    “你没死？”

    “你怎么可能没死！”

    绿皮蜥蜴不能接受。

    它的声音很奇怪，带着特殊的口音，但李书还是听懂了。

    正常情况下，李书的体质挡不住巨人的一击。

    但他刚刚完成了血统进化，战斗力得到了飞跃。

    于是凭借着炎能强化+幽能护符+强大的战斗力。

    他硬生生的吃下了这一击。

    “你到底是谁？”

    说着，李书退后两步，和小白站在一起，虎视眈眈。

    绿皮蜥蜴眼中依然有着错愕，但它很快就缓了过来。

    暴露了。

    不过暴露也不是什么大事。

    绿皮蜥蜴自我介绍道。

    “位面行商。”

    李书不解。

    “位面行商，什么意思？”

    绿皮蜥蜴带着灿烂的笑容：“字面意思，我是一个商人。”

    李书压根不信。

    “商人？”

    “兼职摸尸的商人？”

    绿皮蜥蜴嘟囔了两句。

    “那是因为我以为你死掉了，总不能暴殄天物。”

    李书心中一紧。

    自己身上有什么东西，能让眼前这个所谓的“商人”不惜暴露自己，也要出来摸尸？

    难道是……

    系统？

    但随后，绿皮蜥蜴的一句话，就李书松了口气。

    “是鬼神之力。”

    绿皮蜥蜴说到：“这可是好东西，非常珍贵的资源。”

    “在任何位面都是硬通货。”

    李书一愣。

    “鬼神之力，那不是宰猫头鹰分解出来的吗，怎么是珍贵……”

    “等等！”

    他突然反应过来。

    正常人，是绝不可能在这个阶段解决人脸猫头鹰。

    就算同样是特殊职业的御兽师也不行。

    小白是怎么宰掉猫头鹰的？

    是通过不合常规的技能等级，以及长明灯。

    说白了，就是因为系统！

    没有系统的人，只会在安全期过了的第一天晚上。

    死在猫头鹰爪下！

    而且制造系统也没有鬼神之力所能制造的东西。

    这说明，鬼神之力，不是常规资源，说不定还真的异常珍贵。

