    灵雾逸散！

    像是被空间力量生生撕开一般，而后那灵雾中的力量在出现在人们面前，如同浮光掠影，快到让天神都觉得模糊，但他们还是能够分出自其神目中闪过的那道奇光。

    那像是一柄匕首！更

    像是一柄断刃！更

    重要的是它薄如蝉翼，细微到不可闻的地步，可整体看来却是一片天。那

    是天涯！只

    是，在看到那片天涯时，凌风却禁不住双目湿润，一直以来叶魔女在感情方面时而表现的大气磅礴，山顶上那句“吻我”，直到此刻他还记得。可

    ！更

    直接的则是此刻，她将天涯第三重力量铸成断刃！那

    是无尽相思形成的执念，仿佛那位人物就在身旁就在体内，她思念的不是断刃，却只能用断刃才能够表现。“

    望断天涯！”

    当叶魔女道出这四个字的时候，凌风心中湿润，这是多么可爱的天女啊，她没有直说可却让自己真切地感受到她的爱意。

    望尽星空，却不见他。立

    于天涯，空落寞！

    那是融合叶魔女的相思与爱意等一往无前的盖世力量，而在这力量中，那断刃就是根本，达到了空前高度，让许多天神变色，至少周可爱微笑起来，他知道自己输得不冤。

    刺啦！初

    接触，那柄断刃般的天涯便禁自穿透九头真龙，将它们生生力劈，但速度不减，向着宋元皇杀去。“

    斩！”

    宋元皇亦感受到强烈的寒意，仿佛生死时刻到来，他动用全力，挥出手中的龙刀，让其进一步展现出顶级神光，迎击不可一世的望断天涯。呛

    ！巨

    响声惊醒沉睡般的仙庭，人们只觉得血脉都在寒凉，那是让人牙酸的声音，接着那柄断刃天涯再进一步，将九龙吐珠湮灭瓦解。可

    那望断天涯力量不枯，依旧向着宋元皇而来。刹

    那间。望

    断天涯迎上力劈而来的那柄龙刀，两股力量迸射出更恐怖的豪芒，在空间中不断的对撞，惊起千万重涟漪，然而这一幕仅仅持续片刻。

    宋元皇便脸色惨白，他感觉到龙刀的力量正在快速衰弱，而对面的力量呈现出的不仅仅是力量，而是削弱。削

    弱天功！

    可削弱境界，亦削弱力量！刺

    啦！当

    龙刀力量灰暗，望断天涯则一往无前，禁自劈开龙刀，出现在宋元皇面前。叮

    ！

    那柄薄如蝉翼的断刃天涯停住，没有向前一步，这让得那几乎要窒息的广寒宫天尊微微松口气，真的担心叶魔女控制不住那股力量，将宋元皇杀掉。幸

    亏叶魔女还不够疯狂，还没有失去理智。

    但！强

    势压制住那柄断刃天涯，叶魔女亦身躯颤栗，大口喷血，这是必杀的力量，一旦出手很难控制，要不是因龙刀削弱了望断天涯的部分力量，怕是此刻她亦控制不住。庆

    幸的是她做到了！“

    还是不行啊！”

    宋元皇望着头顶上的那柄薄如蝉翼的断刃，幽幽叹息一声，满脸心酸与沧桑，他天资非凡，自修炼以来，还从未败过，本以为此届真正能够力压他的就仅有何萧而已。却

    没有想到却拜倒在叶魔女面前。

    那是多么盖世的一击啊！“

    望断天涯！”宋

    元皇牢记在心中，那克制万道的天涯巨威秒杀的何止是他呢？

    整个天地失音，人们望着失落的宋元皇说不出来了，更为叶魔女的强大而窒息，此战前，他们以为叶魔女已动用全力，可直到此刻他们才知道太小觑叶魔女。

    削弱力量相融，诞生出来的才是真正无解的天力。对

    于广寒宫来说，这一战意义重大，决定谁才是广寒宫第一天才人物，更决定广寒星辰与山村星辰间的未来，而叶魔女则是用此战向他们证明，山村亦可有春天。她

    凭此战可封尊！

    毋庸置疑的是，叶魔女强势闯进最后的对决，直面何萧，亦或者凌风，这让广寒宫众神激动不已，宋元皇本就可与何萧匹敌，而现在诞生出更伟大的叶魔女呢？

    难怪她先前敢那般强势，难怪她不惧何萧！

    这就是魔女啊！“

    太过可怕！”王

    者、灵空惊得说不出话来，曾经与他们旗鼓相当的人物在短短十年内就成长到这种高度，让他们仰望，他们都不知道逆神还能够铸就多少神奇。

    而此刻。

    他们心中的直觉更真实，逆神的确是要把天战打成内部战斗，叶魔女都已闯进最后对决，那当初威压他们的凌风呢？那

    个死变态呢？

    不知为何，他们竟是在为何萧悲哀，人力上可为，变态不可惹啊。“

    我在前方！”

    叶魔女淡淡地望向凌风，而后便飞下战场空间，没有任何的挑衅，仅有那无尽执着。

    她在等他！

    更在告诉他，她没有让人失望！第

    一场激战结束，意味着第二场激战将来临。这

    时，就是仙庭人物都变得紧张起来，此届真的大不同，山村星辰太彪悍，当初十六天神、八天神，他们闯进来多少位来着？

    好像蛮多！而

    叶魔女的诡谲与恐怖，更让他们领略到山村天神的风采，而现在他们则是要对上另一位人物。

    凌风！

    这位一直靠天女让位，一步步走到四神的人物，更因那几位天女退出战场，反而让凌风的实力得到很好的掩饰，直到现在人们还是看不透他。

    未知的恐怖才可怕！

    “何萧，你要小心些！”一位天道人物吩咐道，这场激战与叶魔女的那场不同，何萧与凌风间只能有一位活着离开。

    “我会的！”何

    萧额首，脸上洋溢着自信的神采，说道：“敢于藐视我仙庭的人物必杀！”说

    完。他

    一步步走向战场空间，像是在登天梯一般，非常霸气，而其造成的可怕气场更是让人们心惊。仙

    庭人物目送何萧上场，凛冽而敬畏，他们在期待着。“

    凌风，要是事不可为……那一定要活着回来！”于

    洪林走到凌风面前，语重心长的说道：“今天的何萧很不对劲，怕是真的有克制你的力量，先前极有可能是在掩饰，示敌以弱。”“

    我知道！”凌

    风淡淡的笑着，宋元皇都这般厉害，何萧会简单吗？虚

    空万法虽然不错，但还不至于让何萧那般喋血，至少宋元皇可以压制住局面，可能要偏弱一些，但不会喋血，而且那时的何萧虽然惊慌一些，但神目却非常冷静。

    这便是问题！“

    这……”

    于洪林望着凌风，幽幽叹息一声，说道：“在上场前，你还有什么要说的吗？”

    “有！”

    凌风脸上的笑容消失，说道：“不过不是在战场上，而是在战后。”“

    说吧，如果可以，我不想拒绝你！”于洪林点头，凌风要是死了，那就是为虚空道而死，无论如何虚空道都要做些什么。

    “当那一刻来临，我知道你们会激动会狂喜，但我更希望，你们能够带着我活着……离开！”

    在那声音中，凌风一步步向前，走向战场空间。

    然而。就

    在他路过东方诗诗时，东方盈玉开口：“凌风，不管此战结果如何，我东方家都欠你大恩情。”她

    神目郑重，语气认真！“

    好！”

    凌风咧咧嘴，淡雅而笑。

    “凌风，该做的我们都已做到，可我们在等你！”东方诗诗神目闪烁着说道，她指的不是这场激战，而是在说东方家三位天尊已到位，他们等着凌风活着回来。只

    有活着回来，那东方家三位天尊出现才有意义。

    “我知道！”

    凌风额首，说道：“我在意的正是这个！”“

    好！”东

    方诗诗何其聪慧，瞬间便知道凌风言词间的意思，他在意的不是这场战斗，而是战后他如何才能够活着离开这里，这让东方诗诗愈加期待起来。凌

    风到底要干什么？不

    会是想把仙庭的天捅破吧？

    而更费解的则是于洪林，他是真不懂凌风的意思。

    那一刻来临时，你们会激动狂喜，但我更希望你们能够带我活着离开？

    他是在担心会死于这一场天战么？可

    问题是，现在大家都没有规则，只要在战场空间中，那就是不死不休，即便是于洪林亦不可左右这个局面，要知道现在仙庭大人们也在盯着呢。

    不过。

    要是仅仅这般，凌风还不至于提到狂喜激动这样的字眼，那就是另有深意，怕只有真正开战才能够知道。

    “交给你了！”

    王者、灵空微笑着说道：“我们可是十分期待。”“

    不会让你们失望！”

    凌风点点头，拍拍王者的肩头说道：“只是怕要连累你们！”

    “哪里来的连累，我们可是为你自豪！”王者完全不知情的摇头。凌

    风并未点破，而是大步走向战场空间，神目不躲不闪，淡雅如初，他知道那些天女在关注，一旦他战胜何萧，那这场战斗就已结束。对

    于逆神众来说，他们要的就是那一刻。

    而且。叶

    魔女战胜宋元皇，闯进最后对决的消息应该已传回逆神，而自己则是最后的一步！

    “生死之战！”

    “生死之战！”

    凌风与何萧对视，两位天神脸上洋溢着笑容，没有大战前的紧张气氛，更没有生死前的凝重，有的反而是那狂放的笑容。

    晚安。 

