    别墅外，高宁隐藏在一颗大树树叉上，盯着别墅的动静。

    两点二十分，别墅内很安静。

    两点二十五分，辉哥药效起作用，如发情的野猫似的乱叫乱跳，声音凄厉，手脚开始不受控制，最后猛冲进了别墅。

    两点三十分，别墅其他人终于被惊醒，里面传出大量嘈杂声。

    两点三十五分，整个别墅都乱套了，六个男人见人就啃，想疯了似的，追着人满院子跑，进进出出的搅得别墅鸡飞狗跳。

    五分钟后，一个女人破窗而出，跳进院子泳池里，二楼窗户里，最后两个幸免于难的保镖，也被六人按了下去。

    女人有些惊慌，但整体还算镇定。

    她爬出泳池后便逃也似的冲出大门，睡裙湿漉漉紧贴在身上也顾不得了。

    咻！

    忽然一根针管飞射出来，准确的扎入颈后，她连吭都没吭一声，双眼一翻直接软倒在地。

    片刻后，高宁从阴影中缓步走出，看了眼别墅的方向，伸手在女人身上一拍。

    【捕获E级罪犯霍之兰】

    【罪恶值：179】

    【罪名：误杀、一级谋杀等】

    【判处：有期徒刑十年】

    【强制劳务薪酬：358港币/天】

    【可提取能力：深度睡眠】

    【深度睡眠：只要你愿意，便可以进入深度睡眠状态，在该状态下，只需要睡两个小时，大脑便可得到充分的休息。】

    ……

    高宁目光一亮。

    还有意外收获？

    没想到抓到的第一个E级罪犯，竟然是个女人！

    【典狱长：高宁】

    【已提取能力：绝对枪感、近身格斗、强悍心脏，优秀发质。】

    【金钱：18207港币】

    【是否提取能力：深度睡眠？】

    【提取！】

    霍之兰瞬间消失，出现在Q版监狱中。

    一个绿色小光点从Q版霍之兰的身上飘出，融入高宁的头像上。

    高宁顿觉一阵神清气爽。

    好东西啊！

    这么多次了，可算出了个靠谱的能力！

    高宁隐隐有些兴奋。

    他瞟了眼控制面板，霍之兰的小人已经换上了黑白条纹狱服，板板正正的躺在了木板床上。

    她两只大眼睛满是圈圈，头上的对话框里一片空白。

    显然还在被麻醉状态的她，根本不知道自己身上发生了什么。

    “没触发女监么？”高宁撇撇嘴，倒也不算意外。

    毕竟小游戏在设计之初，就是奔着男女混监去的。

    调教女犯人什么的，这可是卖点之一。

    像什么萝莉御姐猫耳娘、黑丝眼睛大凶妹之类的囚犯，更是监狱长们趋之若鹜的宝贝。

    ……

    平复了收获的喜悦，高宁调整呼吸，重新退到阴影中，再次潜伏下来。

    他看了下表，两点五十分。

    别墅的嘈杂声还在继续，而且有些愈演愈烈的趋势。

    起初还只是乱叫和跑来跑去的脚步声，后来便出现了狼嚎，再后来是痛叫声和叫救命的声音。

    各种声音混杂在一起，让人分不出个数来。

    嘈杂声持续了一夜，等别墅再次安静下来的时候，天已经蒙蒙亮了。

    五点三十分，高宁将额头上的面具扣下，动作利落的越墙而入，一路从前院走进别墅，也一路捡了七八个衣衫褴褛、浑身伤痕的“尸体”。

    ……

    【捕获F级罪犯迟永方】

    【罪恶值：45】

    【罪名：抢劫、伤人致残等】

    【判处：有期徒刑五年】

    【强制劳务薪酬：90港币/天】

    【可提取能力：牙龈炎】

    ……

    【捕获F级罪犯阮高杰】

    【罪恶值：75】

    【罪名：偷盗、教唆、故意伤害等】

    【判处：有期徒刑五年】

    【强制劳务薪酬：150港币/天】

    【可提取能力：胃下垂】

    ……

    【捕获F级罪犯连军辉】

    【罪恶值：98】

    【罪名：故意伤害，偷窃等】

    【判处：有期徒刑五年】

    【强制劳务薪酬：196港币/天】

    【可提取能力：赌瘾】

    ……

    【捕获F级罪犯裴立仁】

    【……】

    ……

    六点钟整，天光大亮。

    高宁开车离开仙峡道半山别墅区的时候，监狱里又多了十二个人。

    果然不出所料，所有人都是罪犯。

    这些所谓的保镖和仆人，其实只是换了个名称的看守而已。

    目标只有霍之兰一人。

    连仆人都是男人的豪宅，高宁都第一次见。

    抓到E级罪犯消耗掉了高宁所有的运气，以至于连抓十二个F级罪犯，能力每一个靠谱的。

    其实次数多了，高宁对系统的判断逻辑也有几分猜测。

    它所谓的能力，应该是指罪犯身上，最与众不同的地方。

    例如【连军辉】。

    他的罪恶值98，马上就要进阶到E级了。

    罪名中的【偷窃】虽平平无奇，但看他手指细长，关节处有老茧，很显然是有一定功夫的。

    虽没到神偷的程度，应该也有两手技巧才对。

    可系统给出的判定却是他的【赌瘾】最与众不同。

    这东西有个屁用！

    系统如此智能，高宁也不知道应该说啥了。

    不过，也不是没收获。

    最起码又抓到十三个罪犯，每天进账再获一千多。

    现在，高宁也是日入两千多港币的有钱阶级了。

    只一晚月收入就翻一倍，说出去能羡慕死一大票人。

    ……

    驱车回到钵兰街的时候，街上已经人来人往了。

    不管哪个世界，大爷大妈都是一种神奇的生物。单从作息时间上来看，他们跟年轻人仿佛生活在两个世界。

    他们无所谓几点钟，只要天亮，他们就会消无声息的出现在大街上，仿佛唤醒社会机器运转的开关似的。

    甩上车门，高宁打着哈气走进旁边茶餐厅。

    一个伙计迎面走出来，看到高宁，热情招呼道：“宁哥，来吃早餐啊？”

    “阿旺啊，老样子，给我来个……”

    “火腿煎蛋嘛，火腿要厚，双份单面煎，蛋要双蛋两面焦嘛！我知道！”阿旺抢先说道。

    高宁笑道：“再加一杯冰可乐！”

    “收到！”阿旺转身离开。

    高宁没坐，而是来到吧台，跟忙着收钱的龅牙珍打了个招呼，拿起座机话筒打了出去。

    “喂？是五宝清洁公司么？请问现在清理别墅是什么价？彻底清理那种！三千？ok啦！”

    高宁看看表：“不过我很急啊，八点钟前帮我搞定，一万块得不得？”

    “宁哥，火腿煎蛋好了！”阿旺吆喝。

    “好！”

    高宁指了指身后的桌子，继续道：“那你记一下地址……放心，银行一开门，钱就会转进去的！就这样啊！抓紧点时间，真的很急啊！”

