
　　李和要去接老五放学，李兆坤要跟着，他也没法拒绝。还是让李兆坤上了车，爷俩一起去学校接人。

　　老五看到李兆坤，揉了好几次眼睛，好像不敢置信似得，直到看到她亲爹有点发黄的大板牙露出来了，才肯定了，妥妥的那是亲爹。

　　李兆坤还不待老五反应，就热情的把闺女搂在怀里，一口一口的酒坛子。

　　老五想躲没躲开，被李兆坤捂在怀里，差点被呛得不能吸气。

　　李和在旁边发笑，装作没看见。

　　老五赶忙使劲把李兆坤推开，她亲爹身上的烟味有点重，实在是受不住。从怀里出来，第一件事情就是四处张望，见没有同学注意到这边才松了一口气。

　　“阿娘呢？”她想到亲爹都来了，老娘肯定也来了。

　　李兆坤浑不在意的说，“在家给你杀鸡吃呢，家里带过来的老母鸡，回去就能吃了。”

　　人家说闺女是贴心小棉袄，反正他是一个没感觉到。现在只有小孙女是贴心的，小孙女还经常护着他，简直能把他乐开了花。儿子闺女对他来说都只是浮云。

　　老五一到家先对着王玉兰好一阵撒娇，王玉兰得着了心肝，眉开眼笑，顺带看媳妇都顺眼了许多。

　　老五又多了一个侄子，自然高兴，只是说，“还是男孩好，男孩可爱。”

　　也就李沛肯受他摆弄，自然认为侄子好，她在李柯身上是讨不了便宜的。那小丫头，她每次还没怎么的呢，就开始哭了，而且专门挑人前哭，还学会了告状，每次挨骂的总是她，她自然喜欢不起来。

　　她把孩子抱走怀里，左晃晃右晃晃，何芳吓得在前面虚托着。

　　王玉兰说，“她抱得动。”

　　“那注意着点。”何芳才讪讪地缩回手。

　　“让孩子睡觉。咱们吃饭吧。我都饿坏了。”李和不得不出来解围。

　　老五一直都是围着王玉兰献宝，一会儿是她的花格裙子，一会儿是她床头的小浣熊。当然，还有床头的收音机和一大箱子的磁带，都要打开给王玉兰听。

　　她希望她老娘能紧跟潮流，什么邓丽君，什么陈慧娴都要仔细的讲一遍，还问好听不好听。

　　王玉兰嫌弃太吵，让她关了。只在乎价格，每听到一个价格，心里都揪心。

　　本想晚上带着小闺女睡的，可是感觉她屋里烧的都是钱，自然还是带着孙子睡觉了。

　　1989年12月29日，日经平均股价达到最高39000多点。

　　李和知道历史在这里又稍微走了点偏差，大趋势是对的，只是记忆中是没有冲上39000的，因为他跟高盛的原因，帮着多推高了2000多点。

　　一大早，黄炳新就来告知了这个好消息，美国华尔街和新加坡都在全力做期指沽空，这次不赚大钱才是没天理了！

　　之前的多方市场上已经赚到13亿美金！

　　而真正的赚头是后面。

　　李和说，“不着急。”

　　至少需要一年的时间，他才能消化成果。天籁小说网

　　在一年的时间里，日苯股票市场两次跌入谷底。

　　第一次谷底是1990年4月2日的28002．07日元，从1989年的峰值跌落28．05％。

　　第二次谷底是1990年10月1日的20201．86日元，这次谷底又被称为日苯的“黑色星期一”。

　　每次结算的利润，可以进入市场继续滚动，他不多扒点钱下来，都不好意思活着。

　　更多的时候，他是做梦都能笑醒。何芳经常就能经常见他在卖呆傻笑。

　　“知道了。”黄炳新继续说，“我们已经在获得内地的许可，成为第一家开展人民币业务的外资银行。”

　　他隐隐有点激动，容不得他不激动。要知道渣打进入的那么早，至今也只是能够从事汇兑业务，至今未拿到人民币业务的牌照。

　　“挺好。”事实证明，远大集团的路子走对了，沈道如的方向也对了。李和此时也有点兴奋，他继续说，“目前先在深圳和温州设分行。总行设在浦江。后续慢慢展开，我的要求是一年至少要新开一家网点。”

　　当然这些都是建立在将来不会受限的前提下。

　　黄炳新点点头，说，“李先生，你给我的业务规范会不会太简单了，到时候都找我们做贷款，我们的资金根本不够。”

　　“大胆做。撑到明年年底，我再给你们补充资本金。中国中小企业未来就是我们的未来。”

　　李和的目标是为现下的出口企业提供便捷的融资，帮助他们实现真正的走出去。

　　虽然小微企业发展迅猛，这其中绝大部分在对外贸易中承受着相当大的风险。

　　因为自身制度和规模的限制，从财力和资产方面很难从银行处获得贷款现金流，商业银行都要求能够提供出有效地担保才能为企业贷款。但是中小企业多不能提供有效的担保，所以李和要做的就是帮助这些企业，给他们解决困难。

　　包含但不限于打包贷款、押汇、贴现、福费廷等银行融资业务。

　　黄炳新说，“谢谢，李先生。”

　　“费用高、手续复杂不符合中小型外贸企业短、频、快的融资要求。你们一定要尽快总结出一套自己独特的业务模式。”李和之前也要求于德华对代工的外贸企业提供过贷款，但是业务范围总归是偏窄，还不专业。他这一次就准备做大做强，走专业化的道路，他继续说，“我要求的手续简单并不是说放松审查，对外贸贷款的发放还是要严格审查，分户管理。”

　　在控制风险的同时，方便有发展潜力的企业融资。他觉得有义务和责任，为国内的外贸企业助一臂之力，这具有普惠金融的意义，总比东一榔头西一棒子做什么技术革新具有普适性。

　　“我们目前在香港的业务很简单，如果是信用证接算方式的话，除了帮客户做最基础的审单，制单，交单以外，还有就是可以提供生产备货的融资，最高可容单证金额的70%。还有就是交单以后的融资。目前在香港我们是第一家这么做的，许多客户都是给予了好评。”黄炳新说的甚至骄傲。

　　李和提醒道，“不骄不躁吧。”

　　王玉兰在何芳出月子以后，就坚决要求回老家了，谁知道小媳妇在家里会把她牲口祸害成什么样子，再不回家她就要发霉了。

　　她来了不短的时间了，还是不习惯，举目四望，没她认识的人，没她熟悉的地，总是嚷，“俺在这里做什么。”

　　在老家，还有一大堆的活等着她做呢。

　　在这里呢，顶多看看孙子，然后在那么个新开的菜园子里拔拔草，浇浇水，这能有多少活呢，她都显得发慌了。

　　不要说他，李兆坤都快呆不住了，天天除了跟捡破烂的老头吹牛，还能有什么新鲜的。四周除了荒山秃岭就是水，有人气的也就个渔村，他去了也找不到乐子。

　　想打个牌，都找不到角，四缺三啊！

　　这个问题就严重了。他经常就跟捡破烂的老头说，要回家的，要回家的。

　　老头很是舍不得，这年头聪明人多了，傻子真的不好遇了！

　　他难过的想哭。

　　李和实际上不想老俩口回去，自然想给她们找点乐子，偶尔带他俩逛街。可是王玉兰好奇之后，看了价格，是日渐消瘦，李和不敢再留她了。

　　王玉兰说，“孩子带回去，俺给你们带。”

　　何芳没说话，只是拿眼睛看着李和，得罪人的事情还是要李老二来。

　　不要说何芳不能同意，李和都不能同意，他说，“俺的老娘嘞，李沛和李柯就够你糊弄了。孩子我们自己能顾住。”

　　王玉兰说，“你们兄妹五个，俺不照样护的好好的。你们该上班上班，孩子不用你们操心。”

　　孩子带了这么阶段，她带出来了感情，带回老家在她身边自然妥帖不过。

　　“这才多大，坐车来回多受罪，等他大点我再带回去吧。”李和只能找了这么个托词。其实也不算托词了，他原本是打算年底回京的，可是想想北方寒冷的天气，只能暂时先作罢，等孩子长结实点，天气暖和一点才回去。

　　王玉兰想想也对，孩子还是太小了。

　　李和给老俩口准备了大包小包的东西，把他们按照原路送到了火车站。

　　何芳嫌弃自己胖了，要奶孩子又不敢节食，只能每天早上开始随着李和晨练了。

　　从一小圈慢慢跑到好几圈快跑，不到跑虚脱了，不肯罢休。

　　李和的春天来了。晚上的时候，何芳主动往他怀里钻了钻，她身体发烫，浑身酥软，呼吸还有一丝丝急促，甚至还有一些缺氧，但是整个人轻飘飘的。

　　她的双腿盘在他腰上，李和兴奋了，问，“外面？”

　　她潮红了脸，摇头说，“里了。”

　　李和低头一看，为什么明明进去了，却总感觉在外面？

　　顾不得了，他还是拖着疲惫的身体，带着一颗已经破碎至极的心，先进攻再说吧！

　　他早应该想到是这种结果了!

　　他早该知道的！

　　他想的太美好了！

　　呜呼哀哉！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，359、悲剧免费阅读。https://xs.23sk.com 