    

    
                吼！

    
                三角天狰晃动着龙头，低吼着，好似在诉说着什么。

    
                蔡云韵有些惊讶的看着天狰，摸了摸它的脑袋，“小黑干的好！”

    
                苏御呆呆的看着蔡云韵，指着天狰问道：“你给它取名叫小黑？”

    
                蔡云韵点头，“对啊，它身体都是黑的，当然叫做小黑了。”

    
                苏御嘴角抽搐，感到一阵无奈，霸气的天狰竟然叫做小黑，如果天狰会说话，可能早就破口大骂了。

    
                可当他看到天狰呆萌的蹭着蔡云韵的手掌心，苏御恨其不争。

    
                一只潜力无尽的灵兽，竟然接受这个名字，真是灵兽之耻！

    
                “小黑说它能通过灵力追踪敌人，或许能帮助我们找到苏酒表哥。”蔡云韵说道。

    
                “出发吧，表哥一行人的实力不弱，不可能瞬间被制服，应该有战斗痕迹。”

    
                苏御跳到天狰背上，一把拉起蔡云韵，将其揽入怀中。

    
                天狰冲天长啸，好似一道流星，迅速冲入森林中。

    
                苏御眼前的景色不断变化，天狰的速度很快，比市面上最快的跑车还要快很多。

    
                它的血脉十分强横，双角天狰就已经能成为王级，而它却是三角，未来有可能成为神灵。

    
                苏御想到了那尊金乌的神像，他有两个意向，一是将神像给师姐们唤醒，这尊金乌神像他无法唤醒。

    
                他身具祖巫血脉传承，对金乌传承有本能的抗拒，这尊神像，不仅不能帮他进步，甚至有可能会使他变弱。

    
                还有一个意向是他复活这只金乌！他身上有两颗金色晶石，可以复活两尊神像。

    
                他寻找过这种金色晶石，但却一无所获，哪怕是苏家都找不到。

    
                现在已知的晶石全在他手中，复活一只金乌当做宠物也是一个不错的选择。

    
                就是危险系数有点大，毕竟是一只金乌，如果它还带着以前的一丝丝力量，那么苏御很可能阴沟里翻船。

    
                “算了，第一个复活的对象不能太强，需要等琳叶回归后，有她守护再复活，这样才万无一失。”

    
                苏御打消了复活金乌的想法，万事稳一手，不要把自己的性命交给运气。

    
                天狰很快带着他们来到一处平地，这里有一些很浅的战斗痕迹，苏御久违的感到了紧张。

    
                不对劲！

    
                很不对劲！

    
                苏酒等人的实力很强，几人的实力不逊色于苏御，甚至苏酒境界达到了八品。

    
                黄天皇等人虽然稍弱于苏酒，但也很强劲，足以与苏御一战。

    
                之前苏御在遇到几人的时候，就观察过他们的气息，哪怕是最弱的庄可，气息也不弱于苏御多少。

    
                这么强大的一支小队，竟然被无声无息的掳走了，从战斗痕迹看，应该只有一人做出了反应。

    
                其他人都来不及反应就被打晕带走，而那反应的人，十有八九是苏酒。

    
                “八品的神之子，也只能勉强做出反应，拉响了求救信号，而无法做出有效的反击。”苏御说道。

    
                “如此估算，袭击者至少有九品后期的实力，或者说有着王级力量！”

    
                蔡云韵眼睛一眯，替几人捏了一把冷汗。

    
                “我们两个实力不够。”

    
                苏御眼睛一撇，淡淡的说道：“有人来了。”

    
                蔡云韵身体一绷，迅速进入战斗状态，眸子闪耀着佛光，就在苏御小拇指动弹的时候。

    
                她迅速转身，真龙之气爆发，气焰化作五爪金龙，真龙之体在迸发神力。

    
                皇道真龙拳！

    
                拳印化作真龙虚影，栩栩如生，好似真龙降临，惩戒世间。

    
                黑龙神剑出现在苏御手中，不同于黑金神剑，这一把剑的材质更强，虽然还未经过打磨炼制，但是潜力无穷，能够完美契合苏御的剑道。

    
                剑碎星辰！

    
                蔡云韵的最强一拳和苏御的最强一剑同时轰出，草丛中的黑影感到一阵诧异。

    
                嘭！

    
                攻击比黑影想象的更强，瞬间就将他击飞，脸上的拳印露出一丝丝金色龙气，摧毁他的经脉。

    
                苏御的剑气在消磨他的血肉，盔甲都被这一剑击碎。

    
                能够防御六品灵兽冲击的宝甲，在这一剑下却如同纸糊的一样。

    
                两人没有言语，对视一眼便明白了战术，苏御与蔡云韵分别从两个方向冲出。

    
                蔡云韵在移动过程中身着神甲，雷霆杖矛出现在手中，天空瞬间乌云密布，恐怖的雷电在酝酿。

    
                轰隆！

    
                雷电落下，足有水桶粗细。

    
                黑影大骇，迅速防守，升起防护罩。

    
                蔡云韵轻喝一声，手中的雷电杖矛化作闪光冲出。

    
                “天神一击！”

    
                黑影狂妄的想要伸手抓住杖矛，在刚接触的一瞬间，杖矛释放出紫色雷电，将他的手掌击退。

    
                杖矛刺入身体，他的身体僵硬，雷电在体内肆虐，摧毁了他的血管。

    
                苏御冷冽的看着黑影，急速接近，就在黑影还未摆脱雷电麻痹的时候，苏御已经到他跟前。

    
                “苏家之人，你动不了！”

    
                苏御冷冷说着，黑龙神剑划过一个玄妙的轨道，黑影的双眼爆碎，身上出现了一道道细小的伤口。

    
                “虽然我不愿意使用这一招，但为了苏酒表哥，我只能破例！”

    
                苏御左手一翻，黑金神剑出现在手，从上而下斩击。

    
                黑影愤怒，慌张，怨毒种种负面情绪都迸发了，这一剑如果真的斩中，他不死也会变成太监！

    
                “混蛋！给我动啊！”

    
                黑影怒声咆哮，强迫身体位移，但蔡云韵忽的现在他头顶，手中是苏御刚刚递给她的金箍棒。

    
                “死吧！”

    
                黑影感到绝望，愤恨的吼叫。

    
                “不要！”

    
                嘭！

    
                没有意外，也没有人救他，黑金神剑斩开他的软组织，嵌入腹部，内脏已经被剑意破坏。

    
                金箍棒砸碎了他的头骨，他已经无力再反抗，眼中却充斥着怨恨。

    
                两人的配合简直完美，没有一点破绽，迅速解决了一个强敌。

    
                一旁的天狰呆呆的叫了一声，它还未反应过来，两人就已经解决了战斗。

    
                在远方的山崖上，一名黑衣观察员头皮发麻，这样的连招，简直无解。

    
                任何一个敌人都不会想遇到两人，阴险，不择手段，只为杀敌。

