    “可恶！可恶！可恶！我一定不会放过你！一定要你付出代价！”良之介坐在泥泞的土地上，眼神惊惧。

    看着奔跑进入营地的夏彻，口出恶言。

    似乎要以此，试图挽回一点点自己可怜的尊严。

    以此，从周围把他当小丑看的民众眼中，找回一点自尊。

    听着下方传来的声音，面具下的夏彻平静无比。

    他缓缓地从衣服内拿出一根短棍，右手握住，隐藏在黑袍之下。

    “皮卡丘，下面人很多，你不方便直接露面，待会儿我朝他们挥一下，你就跟着我偷偷出手一次，能做到吗？”夏彻摸摸它的小脑袋，轻声道。

    “皮卡皮~！”衣袍内，皮卡丘立即明白了夏彻的意思，点头表示没问题！

    “好。”

    下方，良之介在骂骂咧咧中将自己倒地不起的精灵收起，缓缓起身。

    其余刚刚被夏彻吓到的训练家，面对周围那些指指点点的森木市民，多少有些羞愧。

    不少人，立刻转身回到营地。

    “看什么看！你们这些低贱蠢货！”恼火不已的良之介在辱骂了一番夏彻之后，终于把目光对准了周围这些一直在围观的民众。

    看他们那副吃瓜不嫌事大的样子，他心中就无比来气，直接破口大骂，眼露凶光。

    周围被他盯着的人瞬间嘘声。

    不敢再对他指指点点。

    看着眼前这些人恐惧的样子，良之介又不由得咧嘴一笑。

    哼！我是打不过夏彻，但也不是你们这些东西能嘲笑的。

    他很享受这些人在他面前露出恐惧的表情。

    这会让他感觉自己真的很强大。

    “啊！！”一个围观少女携带恐惧的惊叫声传来。

    良之介目光看去。

    只见她指着自己，浑身颤抖，好似见到恶魔一般的害怕。

    良之介笑了。

    想不到自己原来这么有威慑力。

    随着这个女人的惊叫声，随之而来的越来越多人对他喊了起来。

    而且全是指着他，面露惊恐。

    良之介皱了皱眉，他虽然厉害，但应该还没到这种随便一句话，吓崩所有人的地步吧？

    “良之介！快跑！”

    一句喊声从身后传来。

    他迷惑地缓缓转身。

    只是一瞬，便瞳孔放大，浑身颤栗。

    心跳好似停了半拍，极力地想迈出腿，却半步也动不了。

    一个戴着白色面具，身披黑袍的庞大身影笼罩在他眼前。

    面具邪笑的表情，让他心脏急速跳动起来，恐惧瞬间蔓延全身！

    “你……你是谁……！”良之介颤颤微微地问出这话。

    夏彻根本懒得再跟他多废一句话。

    衣袖下，握着铁棍的右手朝着良之介的脑袋，自下而上，狠狠挥出！

    呼！！

    铁棍刹那间便砸在了他的下颌上，强大的力量直接将他从地面冲起，头颅后仰，倒飞出去。

    铁棍中蕴含的皮卡丘电流顷刻间就由下颌传导到他的全身。

    瞬间便破坏他全身的机能。

    轰！

    良之介狠狠地摔倒在地，七窍流血，脑组织已经被完全破坏。

    “这……这……”此时，周围的围观人群已经完全惊呆了。

    “死……死了？”有许多人看着不远处，倒在地上，刚刚还大放厥词的良之介，发出这个疑问。

    “绝对死了！”其中一个看上去稍微平静一点的人叫道。

    良之介此时的这副模样，实在不像是有活下来的可能……

    他们颤颤巍巍地看着前方的假面人。

    竟然连话也不敢再讲了……

    刚刚那一幕落在他们眼中，就只是假面人对着良之介一挥黑袍披风，良之介就倒飞出去，直接死亡。

    可怕！神秘！恐惧！

    就是他们此时的心理。

    夏彻没有理会这些人的意思，他看着倒地的良之介，口中喃喃道：“所以说，历史这不就改变了嘛。”

    接着，黑袍一甩，就转过身来，把目光对准了这些此时震惊无比的其余训练家。

    “你……你到底是谁！”其中一个人恐惧地喊道。

    眼前这个假面人居然敢杀人！敢杀联盟训练家！还是在如此大庭广众之下！

    夏彻没有多言的兴趣。

    目光冰冷地望着眼前这些人，脚步一踏，便双脚离地！

    轰！

    直接在空中借助着皮卡丘的漂浮能力，朝着他们冲了过去！

    “飞！这个人居然会飞！”

    有民众惊叫道。

    在所有人的惊颤当中，夏彻再次急速靠近一人，铁棍一挥！

    此人便落得和良之介一样的下场，倒飞出去，再无生息。

    顷刻间又解决一人，没有给其他人反应的时间，夏彻便又朝着最近的一人冲去！

    “啊！！”惊叫声中，这人再一次被狠狠敲倒在地。

    他的精灵是杰尼龟，憨憨的表情呆呆的望着主人倒下，好久才反应过来，赶忙口中蓄力朝夏彻喷出水枪！

    只是速度缓慢，夏彻一闪身便躲过，接着对它一挥长袍。

    隐藏在衣服下的皮卡丘直接电磁波使出！

    杰尼龟立刻中招，小嘴一张，就麻麻地倒下。

    淡淡波纹状的金色电流，自远处根本看不清楚，众人只以为假面人仅仅对着杰尼龟一挥手，它就直接倒下了。

    顿时，所有人对这个突然出现的神秘人更加感到恐惧。

    已经有不少围观民众在缓缓地后退，准备逃离。

    虽然假面人暂时只对这些训练家出了手，可是万一待会儿他杀疯了，对他们这些人也动手怎么办……

    但仍有胆子大的，只是稍微退远了些，目光仍然在观察着这里的情况。

    既然已经动手，夏彻没有再犹豫不决！

    他现在的和秘境精灵们站在同一立场上，这些人，都是敌人！

    有假面人身份作掩护，他也再无顾忌！

    轰！

    夏彻再次朝着这些训练家冲去！

    “啊！快逃！！”有人害怕无比，根本不敢反抗，夏彻刚刚的恐怖行为已经将许多人吓倒。

    即使精灵还能战斗，也根本就没有抵抗的心思。

    开始四散而逃！

    只有极少数离夏彻比较近的人，知道自己逃不掉，所以口中不断大喊！

    “不要逃！不要逃啊！我们一起对付他！不然我们都会没命的！”

    这些人的精灵即使害怕，也都听从主人的命令，做好了准备！

    但是，他们在夏彻的眼里，仍然是一盘散沙！

    毫无威胁！

