    宁荣荣打量着两人，她发现小舞，竹清两人自从夜不归宿一晚后，就变得怪怪的，至于怪在哪里，她也不清楚。

    王枫并不知道因为虐一次戴沐白，会导致提前遇到史莱克众人。

    索托城大斗魂场中，属于王枫的斗魂很快便过去，结果毫无疑问，全胜。

    第二天，在王枫等人来到大斗魂场，御风进行单人都魂时，玉小刚，弗兰德带着史莱克战队七人也来到了索托城大斗魂场。

    秦明因为并不担心御风会输，所以也就在索托城大斗魂场中转一转，看一看有没有实力特别出众的人，然后让大斗魂场主办方安排给他们练手。

    “咦，这人怎么有点像秦明小子。”

    来到索托城大斗魂场的弗兰德见到不远处的人有些熟悉，走过去一看，发现真的是秦明，惊喜喊道：“秦明，真是你小子啊。”

    听到声音，秦明一看过去，顿时满脸意外与惊喜。

    “弗兰德院长，你怎么会在这里。”

    “哈哈，秦明，还真是你啊。”

    见到秦明，弗兰德大笑了着走过来。

    “我说秦明小子，都来到索托城城了你也不回史莱克学院坐一坐，是不是忘记了我们这些老师了。”

    “弗兰德院长，你这说的是哪里话，我忘记谁也不能忘记我的授业恩师啊。”

    说着，秦明恭敬的垂手而立，“不论什么时候，院长您始终是秦明的老师，秦明也永远都是史莱克学院的弟子。”

    “哈哈，也是，你这小子是有出息了，听说还在天斗皇家学院当老师了是吗？”

    “嗯，现在的确是在天斗皇家学院中执教。”

    与弗兰德聊了会后，秦明看向弗兰德身后的七人，发现还有个熟悉面孔，问道：“弗兰德院长，你们也是带学生来这里参加斗魂的吗？”

    “嗯，没错，昨天我的一个学生在这里被一名实力强大的魂师打败，我正好想了看一看是那支魂师队伍，顺便想约他们来一场斗魂切磋切磋。”

    “来，我给你介绍一下，这位是大师，想必他的名号你也听说过。另外这七名史莱克学院这一届的学生。他们的资质可不比当年是你差，甚至是更强。”

    听到弗兰德的介绍，读过大师著作，甚至算半个崇拜者的秦明首先恭敬地向大师行礼，而且执的是弟子礼，“您好，大师。”

    大师身形一侧，并没有受他这个礼，淡然道：“不必客气。

    “大师，我对于你著作的书籍佩服的很，如今见到真容，秦明由心的敬佩您。”

    秦明看着绿色飘逸的玉小刚，眼中的敬佩做不得假。

    玉小刚谦虚笑道：“只是小小拙作而已，当不得什么。”

    “秦明，小刚，站在这里做什么，我们到休息室里谈。”

    “也是。”

    秦明跟着弗兰德众人来到休息室后，心中一直有疑问的秦明遇到大师，一来到休息室便问出来。

    “大师，我有一个问题一直想询问你，今天遇到你，不知道你能不能帮我解答一下？”

    “哦，是什么问题？”

    “我从你发布的一下书籍中读到，你书中说，一名魂师的第三魂环极限是在一千七百六十年对不对？”

    玉小刚点了点头：“没错，这的确是我多年研究出来的。”

    “没有过意外吗？”

    “没..”

    玉小刚本想说没有的，但想到自己的弟子唐三的第三魂环就是两千年的，笑而不语，看向秦明问：“你这话莫非是有别的含义？”

    秦明道歉着说道：“对不起大师，我没有冒犯你的意思。只是我有一个学生，他对你这个理论持有反对意见。他认为你这第三魂技一千七百六十年只是针对普通人的，对于一些这真正的怪物来说，这个理论是不正确的。”

    秦明的话，让史莱克几人看向唐三，唐三的第三魂环不就是两起多年，这不就是在打破玉小刚所发布的理论吗？

    “这个...”

    一时之间，玉小刚不知道用什么话来回答秦明。因为秦明说的好像是正确的，唐三站在这里，就是最好的证明。

    弗兰德见玉小刚略微尴尬的模样，赶紧出来打圆场，责怪说道：“唉，秦明，你看你，一来就问东问西的，看来你好学的性格还是没能够改掉啊。”

    “哈哈..弗兰德院长说的是..是”

    秦明也发现气氛有些不对，笑呵呵说道。

    “对了，弗兰德院长，史莱克学院的学弟学妹们实力看上去很强大的样子。”

    说到史莱克学院众人，弗兰德满脸欣慰说道：“没错，这一届的七人可是史莱克学院最好的一届。”

    “来，小怪物们，见过你们的学长秦明，如今他可是一名魂帝强者。”

    弗兰德一介绍，史莱克众人惊讶的看着秦明。

    秦明的年纪看上去三十来岁，竟然是魂帝强者。

    如此年轻的魂帝，他们还是第一次见到。

    “这位是戴沐白，魂力三十八级，武魂白虎。”

    “唐三，魂力三十二级，武魂蓝银草。”

    弗兰德介绍着戴沐白众人时，秦明看着唐三众人，越来越惊讶。

    没想到他们如此年轻实力便如此之强。

    介绍完后，弗兰德想到秦明的身份，询问道：“秦明，你身为天斗皇家学院的老师，来到这里应该是带了一队学生来这里锻炼的吧，要不让我们学生之间进行一场友谊赛切磋切磋？”

    “这个，弗兰德院长，我的确带了一队学生来，但...”

    说到这，看了看史莱克七人，第一时间没有答应。

    毕竟在他看来，史莱克七人虽然资质实力都很强，但与王枫他们差太远了。

    “怎么了，秦明，你难道还但是什么？”

    秦明摇头说道：“并非如此，弗兰德院长，我带带那一队学生是天斗皇家武魂战队一队，每一名学生实力都在魂尊以上，学弟学妹他们，怕不是对手。”

    “都是魂尊级别的。”想到这，弗兰德看向玉小刚，他们来这里不就是找强大的对我历练的吗，秦明的天斗皇家学院战队正好送上门来，他们那有不打已的道理。

    秦明见弗兰德还是决定要进行，之后硬着头皮答应，同时将学生的一些公开的资料交给他们。

