    商宏博挂掉电话后，反倒松了口气。

    听商绾绾的意思，应该是不会拒绝继承商氏集团的。

    毕竟这么好的一个机会，她又怎么可能会放弃呢？

    ……

    不过商绾绾这边，惊讶之余又有一些疑惑。

    商宏博为何突然要将公司过继给自己？

    难道是商宏博解决不了那些琐事，知错悔改了吗？

    可商绾绾总觉得，此事没有那么简单……

    季商尧中午回家后，商绾绾还在思考着这件事情。

    直到季商尧推门进来，商绾绾还是有些懵懵懂懂的，也没跟季商尧打招呼。

    “绾绾，你在想什么？”

    季商尧没有听到往常的打招呼声，只见商绾绾正一人在沙发上发呆。

    她整个人又是一副心事重重的模样。

    每次想事情的时候，这个丫头总会一副魂不守舍的样子。

    让人一眼就能看穿心事一般，真是个情绪写在脸上的人啊……

    “嗯……今天我爸打来一个电话。”

    现在遇到事情，商绾绾都会主动跟季商尧说了。

    也不会搪塞地，说自己没事什么的。

    毕竟商绾绾现在，已经能够真正地相信季商尧了。

    有什么话，也可以直接跟季商说了。

    “商宏博？他跟你说什么了？”

    季商尧听闻，连忙警觉了一下，询问着商绾绾。

    毕竟商氏集团的状况每况愈下，难保商宏博不会采取什么行动。

    更何况，商家人已经不止一次想要陷害商绾绾了。

    这一次，可一定要千小心，万小心。

    不能再让商绾绾受到任何伤害了。

    “他要我，正式继承商氏集团。”

    商绾绾将之前的话一五一十地告诉了季商尧。

    毕竟商绾绾拿不准这个事情，所以需要和季商尧商量一下。

    “哦？”季商尧若有所思，轻微地皱了皱眉。

    “但是，我对运营公司这方面一无所知，也不知道该怎么办……”

    而且商氏集团这些时日的状况也不好，商绾绾若是上手，只怕会越弄越砸。

    但是，商氏集团又是爷爷的一片天地，商绾绾当然希望能做好。

    也当然希望，能将那些属于自己的股份发挥到极致，并守护好爷爷的企业。

    “拒绝这件事。”季商尧却笃定地说了这样一句话。

    “拒绝？为什么？”

    商绾绾本以为季商尧会给自己一些建设性的意见……

    可却没有意料到，季商尧竟然直接给自己抛下了这样一句话。

    “这是个局。”季商尧轻轻地眯了眯眼睛，似乎在思考季商尧的所作所为。

    “局？什么意思？”

    商绾绾听得有些云里雾里，难道商宏博不是让自己回去继承公司的吗？

    “你以为，商宏博是真的意识到自己错了，而看清你的好了吗？”

    季商尧一听就听得出来，商宏博并不是真心悔改了，这只是一个服软政策罢了。

    “所以我才觉得奇怪，就算我继承了公司，也救不回来啊……”

    商绾绾也有些懵懵懂懂的，正是因为拿不准主意，所以才想问问季商尧的意思。

    “他才不会指望你去救公司，他真正指望的人是我，傻瓜！”

    季商尧一下子拆穿了商宏博的意图。

    如果商绾绾真的接手这个公司，也没有经验管理公司。

    到时候，商宏博大可以找个借口，还将公司的实权把握在手里。

    但是商绾绾成为继承人后，季商尧就不可能眼睁睁地看着商氏集团倒闭了。

    所以，哪怕商绾绾不行，季商尧却可以迅速让商氏集团回血。

    商宏博打得就是这样的算盘，反正实权又不在商绾绾手中，更不在季商尧手中。

    等达到商宏博想要的目的后，他完全可以再把公司拿回来。

    商绾绾只会成为一颗棋子罢了。

    “原来如此……看来，还是我太傻了……”

    商绾绾心情有些沉重，听到季商尧的解释，才明白了商宏博到底在想什么。

    “所以，你要是就这样答应了，就中了他的局了。”

    季商尧庆幸，还好商绾绾来提前个自己商量了一下。

    不然，就又要中那个商宏博的计了。

    “可是……商氏集团……”

    商绾绾欲言又止，说到底，她还是不能眼睁睁地看着商氏集团走向萧条甚至是破产。

    并不是因为她姓商，也不是因为她是所谓的商家人，而是因为爷爷。

    她不忍心看着爷爷希冀的这一切，那么快地走向覆灭。

    “你在担心商氏集团的状况？”

    季商尧并不知道商绾绾和爷爷的感情。

    但是他能看得出来，商绾绾似乎很在意商氏集团。

    “商尧，商氏集团对我来说，有种特殊的意义。所以我是真的不想看到……公司毁在我爸手里。”

    商绾绾本不想让季商尧插手此事，因为季氏集团本就没有帮助商氏集团的必要。

    所以，她才不想开口，只是这件事，始终是她的心事。

    “我知道了，我会帮你的。”

    季商尧也并没有询问原因，只是说他会帮忙的。

    “你，真的愿意帮我吗？”

    没想到季商尧会回复得这么果断，商绾绾都不由地愣了一下。

    他就这样，什么都不问，就心甘情愿帮自己了吗？

    “你可以去继承商氏集团，但具体的事情，交由我来办。”

    季商尧的话，听了特别让人有安全感。

    “谢谢你，商尧。”商绾绾心中欣慰不已，也很信任季商尧。

    真没想到，季商尧竟然愿意帮商氏集团出面。

    于是，商绾绾便给商宏博回了一个信息。

    说自己同意继承商氏集团。

    商宏博看到这个消息，无疑是窃喜不已。

    原本抱着试一试的态度，没想到商绾绾竟然这么爽快地就同意了。

    那么接下来，事情就能按部就班地进行了。

    反正商绾绾只是简单挂名罢了，公司真正的实权，还是会在自己手中的。

    商宏博大喜过望，于是便和商绾绾约定了见面的时间。

    ……

    但是到了见面那天，商宏博却有些讶异。

    因为来的人，并不是商绾绾，而是季商尧的助理——顾冥。

    季商尧难道这么快就想帮助商氏集团了吗？

