    第326章我开车很快的

    夜溪秀眉微凝，“那我总要把它关了吧。”

    见眼前的小女人好像要听话，玺执墨心里有些欢喜，“乖宝贝，我帮你关。”

    说着，他稍微一侧身，修长的手就拿到了床头上的手机,

    夜溪顺势瞧了瞧是谁打来的电话，

    下一秒，当玺执墨要按下拒接时，夜溪忽然就把手机抢了去，按了接听，

    “夜小姐救命啊,先生的心脏中枪了！”

    那边几乎立刻传来邹萧急迫的求救声,

    夜溪蹙眉，急声问道：“你们在哪儿,我马上过来！”

    “我现在正带着先生在去医院的路上，我……我担心先生熬不过去！”

    闻言，夜溪轻掐指尖，面色瞬间凝重，

    “去华生医院找程一卿，告诉他在我到医院之前必须留住苏明澈一口气，要快！”

    “是！”

    挂断电话后，邹萧本就踩到底的油门，又急忙提了速。

    这边，玺执墨听完夜溪打的电话，脸上的笑意全无，

    被打断就算了，可偏偏又是因为苏明澈！

    夜溪摁熄手机后就要走，手腕却被男人用力抓住，

    她一回眸，就看见男人那张冷峻至极的扑克脸，她严肃说道：“人命关天，你可别乱来啊。”

    男人极力压制住心中的不满,委屈道：“走可以，你亲我一下。”

    夜溪也不恼他，小脸凑近，将自己的粉唇送了上去，轻轻一点，“可以了吧？”

    “这都什么啊？就碰了一下。”男人心中愉悦了不少，可还是不太满足。

    见他还不放手，夜溪立马拉下脸来，厉声道：“你别得寸进尺啊玺执墨！”

    男人一下就怂了，大手稍一用力，直接把她从床上拉起来，

    “好了宝贝，快去换衣服，我送你过去，你放心，我开车很快的。”

    “这还差不多！”

    夜溪娇怒的瞪了他一眼，然后急急忙忙的跑进衣帽间。

    玺执墨也疾步回去换下了睡袍，等夜溪从卧室出来时,他已经等候在门口了。

    看着眼前打扮得优雅得体的矜贵男人,夜溪倒是有些诧异他的速度,

    除了没有往日一丝不苟的精致发型，他还是那副西装革履、衣冠楚楚的禽兽模样。

    “发什么愣啊宝贝，快走啊。”

    夜溪：“……”

    “哦。”

    俩人一起出了门，玺执墨特意选了一辆超跑。

    路上，玺执墨神色严峻一路飞驰，像是在上演速度与激情。

    夜溪看着他镌刻认真的侧脸，忽然不愿移开眸子。

    *

    华生医院。

    邹萧刚到医院门口，就碰到了正赶回医院值夜班的程一卿。

    他急声大喊道：“程医生！快！快救救先生！”

    程一卿闻言大惊，连忙跑过来查看，

    苏明澈胸口中枪，瞳孔涣散，满身是血，呼吸更是薄弱，

    下一秒，程一卿满脸严峻，对一旁的护士吩咐道：“立刻给我准备手术室！快！”

    “好的程教授！”护士闻言急急跑开了，

    程一卿和邹萧推着床车连忙往电梯里赶，他们所过之处，都滴落着大片血迹，这刺眼的鲜红瞬间让医院的气氛紧张至极。

    (本章完)

