    “这个我觉得不对。”

    宋北云手边摆着两份东西，一份是左柔递交经过数次修改的作战计划，一份是枢密院联合三省衙门共同提出的关于未来大宋版图以及领土扩充方案。

    这份方案中提出，需要改变大宋的战略模式，进入到极强权领域之中对周边及其他国家进行控制。

    宋北云看完这个东西之后，直接眉头都皱起来了，他点了点桌子上的方案，对下头坐着的诸公道：“你们研究了三年，就研究出了这？靠压制他国主权来维持霸权，这是哪个混账东西想出来的路数？”

    他现在可不跟这些家伙客气了，根本用不着客气，就有些时候吧，他发现这些人真的是被时代局限性给限制的太死板了。

    下头自然是无人主动应声，因为这是他们现阶段能想到的最好方式了。

    宋北云大概也能明白，所以并没有太过于苛责，只是笑着摇头道：“我们的未来是不可以通过压榨他国主权和领土完整来实现的，这本质上是一种掠夺，掠夺和竞争之间的关系你们还没有搞清楚吗？我之前都让你们去上过经济学的课了，怎么还会想出来这种馊点子？给我整明白了再提上来。”

    对于这些畅想，宋北云认为这绝对就是走上了霸权主义的老路，事实证明了一个问题，那就是霸权主义并不能实现永久的兴盛。

    他从未来来，看到过太多的例子，但他并没有在任何一个资本主义社会中谋求出路，因为两者之间的根本路径是不同的。

    从经济学角度来说，纵观历史上出现过的殖民帝国，不管是西班牙、葡萄牙、英国、法国这些老牌殖民帝国，还是以美帝为首的新型资本强国，其都有一个核心的特质，就是他们本身就不是商品流通的最大市场，那么如果要开辟一个足够支撑他们资本扩充的市场，那么最简单有效的方式就是武装殖民和主权压迫，以压榨他国主权来换取经济利益和获取市场规模。

    鸦片战争和广场协议就是最典型的手段，这就是以强权手段来完成外部市场的融合，强迫其他主权国家被动接受，这本质上就是一种外交霸凌行为。

    它的内核就跟文明二字根本不沾边，所以说这条路并非是宋北云所设想的道路。

    竞争虽然也会导致战争，但和掠夺战争并不是同一个概念，甚至不在一个领域之内。

    强权思维从来没有想过这样一个问题，那就是如果世界上最强大的国家之一同时也是最大的市场拥有者时，会出现怎样的形态。

    那个模型就一定不会是最常见的长手长脚的帝国主义形态了，而是恒星系模型，因为恒星必定是恒星系中最强大的星体，周围的行星则会因为它的存在而改变存在模式，但如果能够把握好那个程度，最终恒星系会变得持久而稳定。

    这最好的先例就是唐王朝，前唐虽然现在看来并没有想象中的那么强大，但问题在于它的存在在当时那个世界架构里就是一颗无比亮眼的恒星，于是乎一个近似完美的万国来朝就展现在了世人的面前。

    庞大的人口基数、最大的贸易市场和最健全的社会行业体系，这就必然会成为一种核心趋势。那就是——你可以不喜欢我，但你无法拒绝我。

    因为内卷嘛，就像西域诸国一样，只要其中一个国家对大宋进行了全面放开和双边互惠，那么其他国家必然是要效仿的，即便是像黑突厥那样恨汉人恨到牙齿打颤的国家也没有办法拒绝让自己日子过得更好，他们虽然也会偶尔搞一些小动作，但在大方向上必然会无条件支持大宋的所有行为，因为是利益共同体，市场和民生决定了他们的思维角度。

    试想一下，如果像楼兰那样屁股大小而且特产只有漂亮姑娘的国家，因为和大宋的合作而受到了保护并且自身得以发展，哪怕是只在大宋的唇齿之下捡一些漏下来的汤汤水水都足够它在西域那片地方成为地区性强国，那其他小国怎么想？设身处地的想一下就知道了，那些国家的皇帝恐怕晚上睡觉都睡不安稳，唯一的办法就是他们干什么自己就干什么，依靠着东边的庞然大物来维系自身存在的价值。

    于是大宋就成为了诸多国家的恒星，它拥有着市场、规模、人口、技术的绝对制高点，并且拥有着绝对的军事主导地位。

    最关键的是——大宋欢迎所有人。

    宋北云不止一次去告诫那些官员，无知一点都没事，蠢一点都能原谅，但千万不能傲慢，无知和弱小不是生存的障碍，傲慢才是。

    而这帮人现在就有这个倾向了，这让宋北云怎么能够不生气？

    被宋北云训斥一通的大佬们一个个垂头丧气的走了，他们走到门口时刚巧碰见赵性夹着包走了过来，他们连忙向赵性见礼，而老赵看到他们却饶有兴致的停下了脚步：“哟，挨骂了？哈哈哈哈哈……”

    哎哟这个气啊，被宋北云骂都不如被这混蛋前皇帝嘲笑来的气，这人……真的是哪里都好，就是嘴太欠了。

    “你们啊你们，我是不是提醒过你们了？你们的预想方案肯定是不可能通过的，它既背离了我国的核心思想也背离了人民群众的核心诉求，不接地气而且透着一股穷人乍富的洋洋自得，你们不听，现在好了吧？挨骂了吧。”

    衮衮诸公脸色都极难看，小声告罪一声便找出了千奇百怪的理由落荒而逃。

    赵性此时走了进来，宋北云把位置让给了他，但他却在旁边随便找了个椅子一坐：“咱们之间就别玩这一套了，这次来我是要跟你提辞的。”

    宋北云愣了一下：“啥？”

    “辞职！辞职辞职辞职！爷不干了！”

    “你他娘的疯了是吧？又疯了是吧？”

    “不是，我的历史使命完成了，我再不下来，会有人想复辟帝制的。这个阶段咱们最后一步就是彻底把遗老遗少们对皇帝的念想彻底断了，要么你让我流放他乡要么你把我送到城门口一刀砍了，我怕死，不想被砍，那我干脆就辞职好了。”赵性摆着手说道：“你看我陪你也煎熬了二十多年了，是不是得把长生不老药给我了？”

    “你还惦记这个呢？”

    “嗯。”赵性点头道：“你要吃你就吃，你要不吃就给我吐出来，爷也不跟你客气。反正不管真假，咱们总归是得有一个去试试看，万一成了呢？”

    宋北云皱着眉头，半晌没有回应。赵性却有些等不及了，他轻叹一声：“咱这么些年也算是熬到头了，年纪么也四十来岁了，趁着这个点，我去外头走走瞧瞧，也算是一种修行。到时候咱们喝一顿，然后趁着酒未醒天未亮，我一走了之。你对外头就说我喝酒暴毙了，然后给我立下牌位，儿子女儿都留给你了，帮我照顾好，老婆么……你看着也给照顾一下。”

    “你能不能不要这么不负责任啊！”宋北云突然涌出了一种无力感，赵性这个人……有时候真的让人很无力，都已经四十多岁了，却还是像个孩子。

    赵性靠在那也不说话，两人僵持了一阵，最终赵性还是开口了：“其实也要怪你吧，你给我描述了这个世界，我心里就整天想着他，也算是人各有志。我不想等到七老八十的时候坐着轮椅被人推到灯塔上去感慨此生已尽，这也是我最后一次任性了。”

    “那你那大几百万的穷弟兄怎么办？”

    “你啊！火苗本身就是你递给我的，你再接过去就好。”

    宋北云的牙咬得咔咔响：“我真想打死你啊。”

    “你现在可不一定打得过我咯。”

    赵性笑了起来，宋北云也跟着笑了起来。

    罢了罢了，既然都说出了人各有志，宋北云也没有什么好劝的了，反正赵性一生都是放浪颠簸，他本该生来就是一个诗人却无奈成了皇帝，如今他自己把皇帝作没了，再次成为了诗人。

    “对了，我有个问题，将来宋辽统一之后，你打算定都在哪里？”

    “我是北平侯。”

    “行，明白了。那地方确实不错。”赵性点了点头：“走了，过两天出发之前一起喝个酒。”

    “等会！”宋北云起身：“你跟我来。”

    既然赵性去意已决，而且这样不管不顾，那宋北云也没什么好说的了，就送他完成最后一段的念想吧。

    于是宋北云把赵性带到了老头子的面前，因为他自己是坚定的唯物主义者，所以根本不相信什么九纹龙、长生药这一套，所以就不如让赵性来代替他来发扬门派好了。

    虽然老头子对宋北云的行为表示愕然，但在说明白之后倒也是释然了，既然大家都退而求其次，那其实也不是不能解决这个问题。

    于是赵性就这样直接投到了老头子的门下，成了他的关门弟子也成了宋北云的师弟。

    这对老头子也好、对宋北云也罢，都算是一份交代了，什么长生不老不长生不老，其实两个人都不确定它到底存在不存在。

    赵性也很高兴，因为他本身就是一个极端追求新鲜感的人，当皇帝也好、打仗也罢都不过是图个新鲜，现在有新鲜的东西给他玩，他自然也就不想着那么快的离开了。

    不过虽然不离开，但的确正如他所说的，他要是再不卸任跑路，那就一定会有人开始复辟帝制的，毕竟开化程度也就到这了，现在有个很大的问题就是思想割裂，需要最少二十年的教育才能把整体水平提上去。

    而就在此时此刻，身在异乡异地的狗蛋正靠在战壕里跟同伴分食着一瓶罐头，参军条件艰苦，但他虽身为大宋最顶级贵族却一声苦都没喊过，白天跟寻常士兵一样作训整备，晚上则在大帐里和其他书生兵一道教士兵识字扫盲。

    虽然很苦，但却让人很充实。

    再加上狗蛋本身身体素质过硬又有文化，在军营中他很受喜爱，许多士兵写家书都靠他执笔。

    这日，月明星稀，他们接到了侦查任务，本来狗蛋并不需要出来执行任务，但他却不肯在后方待着，便随着侦察连一起出动在茫茫的群山之中摸索着前进。

    “等打完仗，我回去之后应该能当个连长。”跟狗蛋一起吃罐头的那个大兵笑着说道：“到时我就能将爹妈接到城里去住了。”

    “战场上不要说这些话。”狗蛋吃了一口罐头，探出头观察一阵，发现并没有动静后，他继续坐回了壕沟之中，拍了拍身上的土：“吃完了没有？吃完我们要出发了。”

    “吃完了。”

    “走！”

    狗蛋一招手，十几人立刻从黑暗中如鬼魅一般出现，然后迅速消失在了夜色之中。

    他们沿着道路两侧走走藏藏，可刚要到预定地点时，突然听到远处有连成片的犬吠声，他们互相看了看继续往前摸索了一阵，却是发现前方开阔地居然有一个两万人规模的军队驻扎在那里。

    “停！”

    狗蛋伸出手示意，然后从怀中拿出地图借着月光看了起来，因为在这里居然出现了目标军队！

    他仔细比对了一下路径，发现他们的目标很可能就是尼尼微。

    也就是说……对面终于开始进军了。

    “走这条线么。”狗蛋扬起手一握拳，在地图上标注上位置之后，一行侦察兵迅速撤退而去。

    他们很快把这个消息带给了他们那个大营的主将，主将听完眉头皱了起来：“两万人么？”

    “将军，我以为他们绝不止两万人，根据地势图来看，他们可能兵分两路而来。”

    “我们只有八千人。”

    主将抿着嘴沉吟道：“遣人求援，其他人准备依托有利地形阻击敌人。”

    狗蛋应了一声，立刻就要出去准备，但却被将军喊住了：“你等一下。”

    “将军何事？”

    “明日之前你必须离营，向后方大本营而去，不要留在这里了。”

    “为什么！”狗蛋满脸惊愕：“我是犯了错吗？”

    “祖宗唉，我叫你一声祖宗了。”主将双手撑在桌子上：“你是云帅的亲儿子啊，这要真让你出了什么三长两短，我怎么跟云帅交代？”

    这个将领当年跟宋北云一并从南昌开始，一步步从最底层的城门小兵成为了将军，他自然是认识狗蛋的。

    “我不，正因为我是云帅的儿子，我更不能退后半步！即便战死也不可为父亲、为家、为国抹黑，我不退！”

    “这是命令！”那将军重重拍在了桌子上：“立刻执行，你去大本营求援！”

    狗蛋极不忿，但在听到“这是命令”四个字后还是本能的立正：“是！”

