    玉烈艳撇了撇嘴，微微有些不爽道“早知道我再多杀几头高阶灵兽，真是气死人了”。

    凌笑看了一眼那孤傲的身影，在一旁对着玉烈艳劝说道“这有什么好气的，只要能成为内门弟子就行了，这又不是以成败论英雄，犯不着这么认真吧”。

    “哼，你懂什么”玉艳烈不领情地冷哼一声，眼睛仍然不爽地盯着冰若水，似乎已经把冰若水当成了头号大敌一般。

    这时，凌笑与武思雪把她的积分拿出来清点。

    最后，计算出来一共得了三千七百分。

    这积分足够她进入内门弟子了，这让她高兴得不得了。

    “凌笑，谢谢你”武思雪真诚地对着凌笑道谢。

    “这有什么，你是我弟妹，这是应该的”凌笑瞥了一眼一旁的华晓桂对着武思雪说道。

    “说什么呢，谁是你弟妹，真是的”武思雪跺了跺脚，不好意思地走了开去。

    “哈哈，小龟，还不快过去，你要加油啊！”凌笑大笑着对华晓桂使了一个眼色说道。

    华晓桂对着凌笑投去了感激的眼神，屁颤屁颤地和着武思雪走了过去。

    这时，吕池海从另一边走了过来，看了一眼凌笑，对着莫克道“莫兄，结果如何？这小子够不够三千分啊？”。

    “还没点，等会就知道了”莫克应道，接着对着凌笑叫道“还不快把积分拿过来清点”。

    “还是由我来吧，你们在一旁看着就行，谁输了都不准抵赖”刑战天走了过来说道。

    凌笑听着这三人的话，有点摸不着头脑了“难道他们还打了什么赌？”。

    “凌笑，把你的清分都拿出来吧”刑战天对着凌笑道。

    “哦”凌笑应了一声，然后把一只包裹丢到了地上，打了开来。

    “斩一阶高阶灵兽二十五头计二十五分，斩二阶低阶灵兽三头计三百分，获一阶高阶灵草三十三株计三十三分，获二阶低阶灵草两株计两百分，合计五百五十八分”刑战天清点着说道。

    刑战天的话刚说完，吕池海便哈哈大笑了起来“哈哈……哈哈……莫兄，你看看，你看看，这便是你看好的内门弟子，居然连一千分都不到，连进外门弟子的资格都没有，真是笑死我了，快把白茉藤拿出来吧”。

    吕池海那个得意啊！

    之前，他与莫克打赌，如果凌笑能成为内门弟子，那么他将输给莫克一株炽蛇草，要是凌笑不能成为内门弟子，莫克便输给他一株白茉藤。

    如今凌笑拿出来的积分连一千分都不到，很明显连入外门弟子的资格都没有。

    莫克那个气啊！

    他那双眼瞪着凌笑几乎都快喷出火来了。

    “呃……这里只是一部分积分，还有的”凌笑迟意了一下，又从一旁边搬过了四袋包裹，放到了刑战天面前。

    这下吕池海的笑声止住了。

    刑战天又打开了其中的一个包裹清点了起来。

    “斩一阶高阶灵兽七十头计七十分，斩二阶低阶灵兽十二头计一千两百分，斩二阶中阶灵两头计六百分，获一阶灵草四十株计四十分……合计四千八百一十分”。

    “斩一阶高阶灵兽三十二头计三十二分，斩二阶低阶灵兽五头……合计两千九百零二分”。

    连拆了三口袋子，凌笑的积分已经达到八千两百七十分了。

    这下，不仅仅是执事们都愣住了，周边看着清点积分的年青一代们也都愣住了。

    他们都眼睁睁地看着还有两口袋子的积分没折开，想必过万分已经是必然的事情了。

    “好……好啊，吕执事，我的炽蛇草别忘了给我啊！”莫克舒了一口闷气，对着吕池海笑道。

    刚才他差点就想把凌笑给活劈了，他以为凌笑只获得几百积分，不仅仅是让他输了赌注那么简单，还会连累他被“小姐”骂，那他的内门执事之位便遥遥无期了。

    幸好，这小子没有让他失望，也没有让“小姐”失望啊！

    刑战天对挂着淡笑的凌笑投去了赞赏的目光，接着又打开了其中最大一个包裹。

    “斩二阶低阶灵兽二十五头计两千五积分，斩二阶中阶灵兽二十头计六千分，斩二阶高阶灵曾十三头计六千五百分，合计一万五千分”刑战天越说越是大喝，他的心情同样激动不已。

    这包裹之中全部是二阶的灵兽积分，这……这太大手笔了，仅仅这包裹的积分便超过了先前冰若水的一万三千积分。

    周边的年青弟子对着凌笑更是投去崇敬不已的目光。

    “这家伙更变态，居然两万多积分了，天哪，第二名比他还要少一万多积分，他……他简直不是人”。

    “可不是吗，原来这家伙才是我们当中最强大的”。

    “真不知道他是怎么做到的，就算是两名高阶玄士组队也未必能取得他如此之多的积分吧”。

    ……

    吕池海的脸被变得火辣辣的了。

    本来输了赌约也就算了，必竟在他那边有一个积分过万的冰若水，只要上报到宗门后，他便有可能获得内门执事之位。

    必竟外门执事要进内门，便看谁对宗门做的贡献大，而这次弟子竞选的名次也代表着他们挑选的眼光，谁挑来的弟子中最强，或成为内门弟子最多的，那么他们的贡献便算最大，那么必将顺理成章地成为内门执事。

    如今凌笑的超多积分，无疑成为了最耀眼的新星，也体现了莫克这次精准的眼光，为宗门选来了如此出色的弟子。

    内门执事之位因凌笑的出现而泡汤了，心中对凌笑恨极了。

    凌笑对此却毫不知情，他没想到为了获得最高积分也会得罪人，要是他知道的话，只怕哭着喊“冤啊，比窦娥还冤啊！”。

    刑战天接着打开了凌笑最后一个包裹，也就是最小的包裹。

    那里面居然全是灵草，一阶至二阶高阶的足足有着一百多株，一共又获得了七千三百五十积分。

    最后结算，凌笑一共获得了三万零六百二十积分。

    这数据刚刚算完，又再一次轰动了起来。

    “老大真不愧是我老大，太厉害了”华晓桂对着凌笑赞不绝口地说道，同时他又把凌笑的积分引以为荣，似乎凌笑的光荣就是他的光荣一般。

    武思雪没好气地拍了拍华晓桂的后脑道“你要是有凌笑一半厉害，我就考虑和你在一起了”。

    一听这话，华晓桂如泄气地皮球，耷着脸道“小雪，我是高贵的炼药师，以后追随我的武者会有很多的，所以我的前途不会比老大差多少的”。

    “那等你成为三品炼药师之后再来追我吧”武思雪淡淡地说道。

    “真的？那你等着，我一定可以成为三品炼药师的”华晓桂不由惊喜地说道。

    “当然，不过有期限的，三年，如果三年你达不到，那就别怪我了”武思雪竖起三根手指说道。

    “好，一言为定！”。

    ……

    随着凌笑以最高的积分夺得了这次试训的第一名，首轮竞选落下了唯幕。

    “好了，第一轮竞选结束了，所有人返回宗门，等候第二轮的测试”刑战天宣布了一声，便率着一干执事上了青风鹤飞回了宗门。

    所有年青人又得再次途步朝着紫天宗奔了回去。

    只不过有一大半人都失去了兴致，因为他们已经选去参与第二轮竞选的机会。

    归途中，玉艳烈加入到了凌笑三人的行列当中。

    她那双勾魂夺魄的美眸不停地朝着凌笑瞄去，身子又挨得极近，弄得凌笑一阵心神荡漾。

    武思雪在后面吃味地在心里绯腹道“真是骚狐狸精”。

    半日之后，众人再次返回到了紫天宗。

    此刻只剩下了一百五十人等候第二轮竞选的开始了。

    在第二轮开始前，众人都有一天的休息时间。

    凌笑回自己的住处，华晓桂也跟着走了过来。

    “老大，谢谢你”华晓桂非常真诚地对着凌笑道。

    “谢什么？”凌笑问道。

    华晓桂轻笑道“要不是老大你，小雪也不会给我机会啊！小雪答应我，只要我三年后能成为三品炼药师，她就答应和我在一起”。

    “你这小子，这关我什么事，那是你自己争取到的，不过三年要达到三品炼药师，这似乎有点难度啊！”凌笑应道。

    “不管怎么样，我一定会努力的，我相信我一定可以成功的”华晓桂非常坚定地说道。

    凌笑暗呼“爱情是盲目地，爱情的力量是伟大地”。

    “小龟，如果你真要成为三品炼药师，那你的武力也必须提上去才行，不然你跟本无法凝炼出三品丹药”凌笑提醒说道。

    他深知要炼制三品丹药的消耗的能量有多大，如果华晓桂不在这三年中达到中阶玄士的境界，几乎不可能尝试炼制得出三品丹药。

    华晓桂诧异地看了凌笑一眼道“老大，你也懂炼丹？”。

    凌笑笑了笑应道“懂一点点吧”。

    “吹……你就吹吧”华晓桂不相信地说道，接着又说“老大你说得对，我家老头子说过，如果我要成为真正的炼药师，必须要达到玄士阶，转化火属性，然后利用自身的控火才能更好的炼丹，但我的修炼天斌只是一般啊，这可怎么办呢？”。

    “别泄气，桥头船头自然直，老大不会放着你不管的，放心吧，你的愿望一定会实现的”凌笑拍着华晓桂的肩膀安慰道。

