
        “这一届天才盛会，除非有妖孽一心加入我紫月宗，最终排名前二十的妖孽，我紫月宗绝不再另行招揽。而且，诸位可愿为一个小星辰的元魂境、直接赐下核心弟子之位吗？纵然他战胜了紫晶地龙？”

    残阳真人的声音缓缓响起，充满着志在必得、不容置喙的坚定。

    此言一出，大大小小的宗门、几乎所有观战的前辈大能，刹那间瞠目结舌。

    只是，阁楼内外的寂静，愈发深沉，目光如电、却是浑没有半点声音传出。

    没有人敢发出声音。

    残阳真人，乃是真正的升仙第二阶、幻形境强者。

    其人战法刚猛凌厉，性情更是暴虐霸道。

    更重要的是，紫月宗乃是真正的庞然大物，在第三层九座一流宗门中、隐隐居于魁首之位。

    哪怕是第二层中四座顶级宗门，若说要攻杀紫月宗、都几乎是一件不可能完成的任务。

    “残阳真人，你所言不错，我天火神宗、绝不可能给一个小星辰的元魂境核心弟子之位。”

    “此子似乎颇为精擅毁灭战法，不过神英门可以给紫月宗这个面子。”

    “长风宗专注于风属性妖孽，对此子并无太多兴趣。”

    并没有太多的犹豫和迟疑，接连三道声音响起。

    突然，一道稍显不屑的声音，自第二层最后一间静室中传出：“赤面鬼，若是此子一心想要加入我剑鸣谷，又该当如何？须知顶级宗门和一流宗门之间，差距犹如鸿沟，紫月宗固然易守难攻、但想要与顶级宗门争锋，还是差了许多。”

    静室之中，一尊通体黑袍的中年人，长剑横膝，眼底闪烁着一抹凌厉的电芒。

    在他旁边，一个容颜秀美、身姿婀娜、气息却赫然达到神火境极限的女子，跪坐在一旁，轻轻为黑袍人斟满美酒，娇声笑道：“长老莫不是看中了这个元魂境的小家伙？能够以元魂境、越级击败七品巅峰的紫晶地龙，天资战力、绝非平庸之辈。”

    “绝非平庸之辈？”

    黑袍中年嗤笑一声，将盏中美酒一饮而尽，神色中充满了浓浓的不屑。

    “小星辰的元魂境而已，十有八九是得到了一座传承而已，固然是天才，但在剑鸣谷不值一提。”

    “那您何必与紫月宗相争？不过是一个小家伙而已，不值得您费心。”

    秀美女子一愣，旋即重新漾起娇笑，眉眼间尽是缠绵讨好之色。

    在静室之中，其他人听闻此言、同样露出一丝好奇之色。

    黑袍中年却是摇摇头，随口道：“剑鸣谷什么样的剑道妖孽没有？紫月宗又算什么东西？老夫亲来此地，可不是为了这些所谓的天才妖孽，而是要让这些宗门知晓，只有剑鸣谷、才当得起剑道之名。”

    残阳真人双眉微蹙，望着身旁微微点头的瘦削男子，深吸一口气，缓声道：“若是此子选择其他宗门，老朽自然没有话说，前二十名的妖孽，紫月宗仍旧不会主动招揽。剑鸣谷若是有信心，紫月宗自然是愿赌服输。”

    “剑鸣谷自然有信心，可是却对那些废物没有太多信心，若是他们瞎了眼，老夫也是爱莫能助。”

    黑袍男子张狂的笑声、充盈着愈发浓烈的鄙夷和不屑。

    这一句嘲讽，似乎在说楚天策，却又似乎在嘲讽着紫月宗。

    甚至是包括紫月宗在内的、一切宗门。

    残阳真人双眉一竖，面庞陡然染上一抹狰狞的赤色。

    “残阳，我有足够的信心，对紫月宗、对楚天策，都是如此，乱喊乱吠，不必在意。”

    瘦削男子嘴角轻扬，一道灵魂传音、缓缓响起在残阳真人脑海之中。

    一霎之间，如同有温润的泉流、浸润着残阳真人的暴怒，狰狞的赤色、迅速消弭。

    “既然如此，那便多谢诸位割爱了。”

    残阳真人深吸一口气，低沉的声音重新归于平静。

    然而楼阁内外，无数观战的大能心中、却好似是惊涛骇浪一般，再也无法保持平静。

    …………

    “死亡宝珠，希望不要让我失望。”

    楚天策盘坐在一个颇为安静、甚至偏僻的山谷中，随意在山壁上砍斫出一个洞窟。

    掌心平托着死亡宝珠，指尖一缕剑芒不断闪烁，若隐若现的剑王血焰不断升腾、渐渐将宝珠包裹。

    一刹那间，楚天策只感觉周身一颤，自灵魂而血脉，好似置身于尸山血海、无穷骸骨之中，一股莫可名状的消散与沉重，骤然弥散开来。恍惚之间，楚天策只感觉自己如同秋风中飘飞的落叶，寒凉里挣扎的秋虫，纯净而浓烈的死亡气息，霍然灌注灵魄。

    无穷明悟，纷至沓来。

    似乎是奔腾浩荡的洪流，又好似清澈明净的山泉，碾碎桎梏、荡涤迷惑。

    几乎在瞬息之间，楚天策便即彻底陷入了顿悟之中。

    黑暗剑王血脉不受控制的奔流着、沸腾着、燃烧着，死亡本源神纹，犹如大日当中，光辉熠熠。

    剑王血焰愈演愈烈，呈现出一种浩荡而纯正的黑色，彻底将死亡宝珠吞噬。

    点点滴滴漆黑如墨的光点，逐渐浸入楚天策的掌心。

    经络、血脉、筋骨、皮膜、灵魄、精魂，四肢百骸、寸丝寸缕，尽数笼罩在死亡的光辉之中。

    丹田最深处，冥鬼指骨所演化的死亡神纹，突然迸发出一道尖厉而疯狂的爆鸣，如同厉鬼咆哮、刹那间炸开、化作一团深沉的黑雾，迅速融入到这死亡宝珠所化的点滴墨光之中。

    这点点滴滴的墨色光点，比最深沉的夜幕都要黑暗，比最深邃的渊谷都要寂静。

    可是在楚天策的灵魂精魂、血脉真元的感应之中，却如同辉煌的大日、璀璨的朗星，照亮天穹。

    莫可名状的意韵和妙悟，渐渐在楚天策身上弥散开来。

    死亡的灵妙与玄奇，没有丝毫的衰颓与黯淡，反倒是充盈着一股极致的伟岸、广博与厚重。

    突然，一声极轻、极细弱、却极清晰的声音，在丹田深处响起。

    碧莹莹的光辉深处，那一颗蕴藏着浓郁生命气息的种子，缓缓伸出了一只嫩芽。
  