    就在田思思算计着要去福景园买房的时候，在水一方这边却是又迎来了一波买房高峰。

    光是国画院那边的人就来买了十五六套，然后就是很有眼光的三高教导主任，以及他散播消息后前去买房的一波人。

    又过了两天，在水一方又来了个大人物买房，人家没亲自露面，但很快赵生却是亲自找上了范汐汐。

    “汐汐丫头，你是不是认识秦副市长呀？”

    范汐汐不明所以，所以只是如实说道：“不认识，我就认识他儿子。”

    赵生笑道：“那难怪了，秦副市长准备在在水一方安家，说是家里的小公子看上了你家楼上的房子，想和你当邻居。我的意思是，你那房子买了也是空着，要不我给你调调。你家楼上一套，我给你换福景园两套，户型随你挑怎么样？”

    “好啊！”范汐汐基本没有考虑就答应了。

    福景园的房子也挺好的，更何况是一套换两套。

    赵生见她这么好说话，干脆又说道：“那你家楼下能不能也均出一套给国画院的翁院长？也给你换福景园的房子，一换二。我看翁院长好像也是想和你做邻居，想买一套在这边养老住。”

    “可以呀，那我家楼下的房子转给翁爷爷吧！”

    有个可爱的邻居，范汐汐也是很高兴的。

    赵生见问题解决，便跟汐汐丫头说起了别的事。

    “汐汐丫头，在水一方和福景园，我打算做一些小的调整，就像你说的，人当择邻而居。福景园开盘时，我们会设置一些门槛，出售给一些工程师、科研者。所以，那边的绿化我想做得更为大气些，以绿植为主，花朵点缀，再铺一片平整的大草坪，建个舒适的凉庭、建身区……”

    “在水一方这边，以景致为主，所以我想的是多种植一些花草，建个玻璃花房，外边的人工湖景利用起来，两边种植一片水仙花……”

    范汐汐听着他的设想，不时地点头，“可以的，您要的花草和绿植我会调整的。”

    “如果你植灵基地的花草够，我想先布置在水一方。”

    “可以的，周六我能准备好。”

    “那行，我让工人周六过来。哦，对了，上次我买的那些玫瑰是送朋友的，他在打造长岛玫瑰园，就是一个度假山庄。他很喜欢我送的那些玫瑰，还说要再买上一批，可能还要采购十几万株玫瑰，如果你这里能提供，他就不找其他人了。”

    范汐汐当即当点头，“可以提供呀，玫瑰挺容易种植的，您问问他要什么品种的玫瑰，我这边可以准备的。”

    “他说只要是玫瑰，只要长得好看，什么品种都要。”

    “那行呀，周六我这边有一批玫瑰，可以先拉走。因为数量多，可能要分好多批次才行。”

    “这个没有关系，周六我让他和我一起来。”

    谈好了新的合作，范汐汐的心情别提有多好了。

    十几万株玫瑰业务，这可是大订单。

    之后她每天放学回来都会留在植灵基地好长一段时间，别人只看到她忙忙碌碌，不停的进出植灵基地，而扩建植灵基地的工人每天早上过来就会发现，植灵基地的花花草草每天都会增多，尤其是各色玫瑰。

    ……

    周六，范汐汐特别的忙，忙得脚不沾地，差点飞起。

    因为来植灵基地买花的人格外的多。

    上午，赵叔叔让人拉了一批花草去在水一方，赵叔叔的朋友将植灵基地的玫瑰全部装走。

    本来以为可以闲着了，结果不知怎么的，居然来了一帮各大中小学的校长和负责人，都说要买绿植美化校园，说是因为上次新闻的影响，上头倡导绿色校园，要向三高看齐。

    于是，范汐汐只能接待一波又一波的人。

    范志兴见植灵基地这边实在是忙，便拉上自己大女儿和小女儿一块儿过来帮忙。

    等这一大波人离开，天色已经暗了，诺大的植灵基地花草绿植基本是售空了，范汐汐更是累得手脚酸痛。

    一大早去学车的范锦程回来的也较晚，见汐汐整个人瘫坐在椅子上揉肩膀时，他心疼的走上前，轻轻替她揉按着酸疼的肩膀。

    “下次有事让别人做，不要累着自己。”

    “嗯。”范汐汐点点头。

    其实她今天这么累，主要是因为人多，她不好施展自己的植灵师技能，很多移植和清点的工作都要亲力亲为，加上还在植灵基地走来走去，走了很多的路。

    不过，虽然累，但她也是高兴的，因为她今天赚了很多钱啊！

    长岛玫瑰园的江老板付了五万货款，其他的零零碎碎的订单加起来，也卖了十二万。

    也就是说，她今天其实是净赚了十七万人民币的，现在想想，有点成就感呢！

    再加上奖励的二十万，之前国画院给的，锦程哥哥给的，她发现自己的小金库其实有近四十万呢！

    嘿嘿！有点暗爽怎么回事。

    想到这，她忽然问道：“锦程哥哥，你今天学车学得怎么样了？”

    范锦程转过身，蹲在她的面前，笑着说道：“明天带你买车去。”

    范汐汐神色微顿，“明天就买吗？”

    “嗯。我今天已经拿到驾照了。”

    “拿到驾照了？不是今天才开始学吗？”范汐汐眨了眨眼睛，她没有记错呀！

    范锦程抬手轻捏了下她的下巴，“就开个车而已，又不难，我前几天报了名，其实今天是去考试的。”

    说着，他从口袋里取出了一张塑封的卡片。

    范汐汐抬眼一看，咦，还真是驾照呢！

    “去洗澡睡觉吧，明天我们早点出发。”范锦程将椅子上的小丫头拉了起来。

    范汐汐虽然不太想动，但有人推着她，她还是很乖地去浴室洗澡了。

    只是她脑袋里一直在想，锦程哥哥实在是太聪明了，拿驾照居然这么轻松，本来她还以为还要等上一个月的呢！

    第二天早上，两人直奔密东的汽车交易中心。

    也是到了这里范汐汐才知道，原来锦程哥哥一早就来预约过，他们与其说来买车，不如说是来提车的。

    而锦程哥哥预定的车也不是她想象中的小轿车，而是一辆中小型的货车。

