    书房中，安迪调整了个坐姿，手肘支撑在老板椅扶手上，手托着下巴，边听取着智囊团对近期的全球金融状况做出的数据分析以及未来市场变化的推测，他的大脑迅速运转着，结合这自己前世不多的国际金融新闻内容，做着自己的判断。

    穿越的金手指从一开始，在金融领域就无法让他得到太多具体到详细目标的帮助，有的只是大局观，真正要去从金融市场上捞钱，最终还是要靠自己手中的这批金融精英们。

    说实在的，如果不是有所依仗，安迪是绝对不会一头扎进这Bo谲云诡的金融市场中来的，他只会老老实实的买点黄金抱着，重仓买入苹果股票，然后等到比特币出现，准备个百十台电脑做挖矿机，在最低价大量吃进，等着发财就行。

    但是任何人一旦尝到了资本游戏带来的巨额利润，就很难再看上其他的盈利手段。

    不过安迪也是自知自事，资本游戏对他来说终只是一个圈钱的手段，作为他资产配比中的副业可以接受，但是作为主营业务，安迪是从没有想过的，最终还是要回归到实业中。

    说到比特币，安迪一直就在关注着各个比较隐秘的密码学论坛，等待着神秘的中本聪出现，安迪没兴趣知道对方是谁，但是对于比特币的成功，是没有谁比他更清楚的，虽然前世他没有接触过比特币，只是耳闻，但是穿越前的高价，却让他记忆深刻。

    至于代替中本聪提出区域链，新点子货币等概念什么的，安迪没有兴趣，即使比特币真正出现了，安迪也不会利用财富进行包圆，一个新兴的游戏，最关键的就是玩家的人数，只有玩的人越多，这种游戏才会得到更大的推广，才会更有市场。

    等到市场成长起来，安迪再进行收割，一点都不会晚！

    不过现在想这些还有点早，毕竟那位中本聪还没出现，安迪思绪本拉回，看到视频窗口中，一名属下正弯腰附在阿尔耳边说着什么，而阿尔的脸色也变得有些严肃。

    安迪以为阿尔很快就会告诉他发生了什么事情，但是这一等，就到了会议结束后。

    “什么事情让你这么谨慎和严肃？”安迪有些好奇的看着视频中的阿尔问道。

    “《du立报》财经新闻编辑罗伯特佩顿，他连续几次在报道中透露英国金融机构秘密会谈的消息，引起股价剧烈动荡，被很多人视为“市场威胁”。

    现在他已经引起了英国政府的注意，议员们已经要求调查罗伯特的消息来源。”

    “呵呵，既然是我报社的人，怎么可能被人轻易的欺负。”安迪双眼微眯，很快就明白了过来，这是伦敦金融小组的马前卒，在这种全球金融市场弥漫着恐慌情绪的时期，任何风吹草动都可能引起连锁反应，用透露内部消息的方式来刺激市场，无疑是最简单的cao纵市场的手段。

    原来罗伯特佩顿在昨天13日一早在报道中和《DU立报》网站上发布一条消息：英国多家大型银行的老总正在和财政大臣阿利斯泰尔达林、英央行行长默文金会谈，希望政府能够向各银行注资，帮助它们渡过眼下难关。

    虽然苏格兰皇家银行和巴克莱银行随后发表声明辟谣，称没有寻求政府帮助，但为时已晚。周一开盘英国各大银行股价暴跌。其中苏格兰皇家银行下挫最重，达到20.46％，数十亿英镑市值一日蒸发。

    这一结果令英财政部和各大银行勃然大怒，双方开始相互指责，认为是对方走漏了风声。

    而这并非佩顿第一次抛出“重磅炸弹”。而罗伯特佩顿不仅是《du立报》的王牌财经记者，更牛逼的还是因为长久以来，他与英国政界，金融界的大牛们有着非常密切的关系，在2000年时，更是英财政大臣布朗的新闻秘书。

    这么好用的一杆狙击枪，安迪是绝对不会选择牺牲掉的，相信这一次的苏格兰皇家银行和巴克莱银行的暴跌，伦敦组肯定是收获颇丰，自从他扔出盈利第一名就会得到高比例的奖金后，自己手下的这几个小组，完全变得疯狂起来。

    “英国金融管理局吗？呵呵，那就斗一斗吧！”安迪微眯着双眼，摸着下巴冷笑着说道。

     10月，正是伦敦深秋，而这里的秋天阳光对于伦敦人来说无疑是最奢侈的。放过发生过参加反对救市示威游行武力冲突的伦敦街区，不时就可以看到停靠在路边的警车和站在车前的警察。

    罗伯特佩顿在众多同行的追问和拍照中向《DU立报》报社所在大楼走去。

    “诸位，不要在纠缠我，我不能透露消息来源。我从来不这样做，以后也永远不会。请我们让这件事到此为止。谢谢。”

    罗伯特佩顿被围堵在报社大楼门前，无奈的说道，伸手去拨开人群，快步走进报社，不再去理会身后嘈杂的追问，一路上，报社里的同事们都关心的问候着，大家都知道罗伯特佩顿可能要面临金融监管机构的调查，这无疑是作为记者，最不喜欢碰上的事情。

    主编办公室中，西蒙加纳看到敲门走进来的罗伯特佩顿，脸上带着轻松的微笑，对表情有些凝重的罗伯特佩顿说道：“罗伯特，当轻松些，有好消息告诉你，咖啡，还是红茶？”

    罗伯特虽然有些好奇什么好消息让昨天还有点头痛的主编，今天就就轻松下来，先压下自己的好奇，挤出一抹微笑说道：“红茶就行。”

    西蒙加纳拿过一个茶杯，拿起红茶茶壶到满后，递给罗伯特，看着对方喝了一口后，这才笑道：“我昨晚接到了大BOSS的电话，你的事情他已经知道了，他尊重你的选择，并表示，报社会全力支持你，捍卫你的权利和记者权利。”

    “呼——”

    罗伯特佩顿轻呼一口气，有些愁眉不展的僵硬表情也随着这个好消息驱散，说实话，他最担心的还是报社顶不住政府的压力，让他说出自己的消息来源，到那时自己唯一的出路或许就是换工作了。

    但是得罪了不少的银行家的他，受到刻意针对和排挤是完全可以想象的。但是现在不一样了，如果有报社支持，那么他的底气就足了，就算是打官司，报社也会排出律师帮他应对，孤军奋战和身后站着报社是完全不同的两个概念，更何况，这是远在美国的那位年轻的牛13大老板的决定，这样他就更不用担心了。

    比新闻集团默多克都要有钱的大BOSS的支持，让他内心的那点焦虑一扫而空，和主编西蒙加纳边喝着红茶，边轻松的闲聊起来。

    “咚咚——”

    “进来。”

    “主编，来了一群客人，他们说是老板史密斯先生。。。”

    西蒙加纳一听秘书的话，急忙站起身来，摆手打断秘书的介绍，说道：“罗伯特，跟我一起来吧，我们老板派来的人到了。”

    罗伯特佩顿脸上带着些许好奇的表情，跟着西蒙加纳快步走出办公室。

    报社的办公大厅中，一群笔挺的黑西装革履，嘴角微翘，时刻保持着微笑的绅士们按照梯次站在那里等候着，这群人中最显眼的还是为首的那位秃顶，身上的西装不算笔挺，衬衣更是选择了一件白领蓝身，还搭配了一条深蓝色领带的中年人，脸上带着和煦的笑容，显得十分随意。

    西蒙加纳看到来人，微微一惊，急忙快步走上前去，伸出双手和对方握手，还有些微微欠身，尊敬的说道：“上午好，罗兹先生，十分荣幸见到您。”

    “呵呵，你好，加纳主编，这位就是罗伯特佩顿先生吧，我是罗伯特罗兹，我受安迪史密斯先生的委托，将出任你的诉讼律师。”罗兹和煦的笑道。

    罗伯特佩顿自然认识这位罗兹先生，伦敦上流社会，恐怕很少会有人不认识这位御用大律师，同样是十分尊敬的和对方握手问候。

    “我给你介绍下律师团成员，这位是阿玛尔阿拉慕丁，资深大律师，主攻国际法、刑法和人权法。”

    “你好，我是阿玛尔阿拉幕丁，负责佩顿先生的人权保护。。。”一头妩媚动人的卷发，身穿一套灰色量身定制的精致西装，外穿一件驼色风衣，高挑修长的身形，带着明显异域血统的精致面庞的美女甜笑着伸出手和西蒙加纳，罗伯特佩顿握手。

    “好一个律政俏佳人！”这是西蒙和罗伯特被惊艳后，内心不约而同的发出由衷感叹。