    孟凡和叶青鱼，两人都是天元境界的修士，执行力自然是没得说。

    不到一个时辰，两个人便来到了穷云山。

    到了这里之后，他们有点愣住了。

    因为这穷云山，并不是一座山峰，而是一段绵延的山脉。

    想要在这么大的地方，发现一些什么痕迹，确实很难。

    而且之前打听到的消息，也是都传言，并没有人亲眼见到婴孩的尸体。

    自然，也就没有人给他们带路！

    所以某种意义上来说，这无异于大海捞针。

    “看样子，咱们这是白跑一趟了。”孟凡看着眼前绵延不绝的山脉，脸上露出了一丝苦笑。

    叶青鱼同样满脸的无奈。

    如果是一座山峰，他们倒是能够从头到脚的搜查一遍。

    但是这山脉，难搞！

    “这个时候，才能够感觉到自己的弱小！若我们是元神境界的修士，一个念头便能够将神识覆盖整片山脉，顷刻间调查清楚一切。”叶青鱼喃喃地说道。

    孟凡笑了笑。

    元神境界？

    这跨度太大，一下子又想太远了吧？

    天元、凝丹、引神、元神。

    就算是他开了挂，想要修炼到元神境界，都不知道要到猴年马月。

    不过元神境界的大佬，确实有着通天彻地的能力，他们羡慕不来。

    “放平心态，咱们也不需要着急，实在不行就后日在黑蜂镇守株待兔。”孟凡对着叶青鱼说道。

    如果等不到那个妖魔，就回蜀山禀告这个消息，到时候便会有执法堂出动。

    这种事情，执法堂是专业的。

    他们两个找不到线索，执法堂肯定能够找到。

    那个妖魔，绝对逃不出执法堂的手心。

    当然，若是他们能够顺手解决掉这个妖魔，自然就不需要执法堂出动了。

    而且也可以少一个婴孩受害。

    甚至如果执法堂的动作慢了点，接下来还会受害的婴孩，将不止一个。

    “那咱们在这片山脉里撞撞运气吧，看看能不能够撞到山脉，等到天黑了再离去。”叶青鱼对着孟凡说道。

    “好！”孟凡点了点头，道：“这样，我们分头行动，这样概率高一点。若是遇到情况，全力向天空斩出一道剑气，这样便能够互相定位！”

    “如此甚好。”叶青鱼无比赞同，忽然觉得孟凡这小子比自己聪明。

    这么简单的手段，她刚刚就没有想到。

    孟凡前世看电视剧，尤其是古装剧，大家都用烟花传信定位。

    夜间还好，白天也这么搞，就感觉有点侮辱观众的智商。

    如今他们两个人虽然没有烟花，但是一道擎天剑气，就是最好的定位！

    随后两人分开，往不同的方向走去，约定好了天黑便回到此处汇合。

    说实话，这种搜索只是碰运气而已，无论孟凡还是叶青鱼，都没有指望真的能够发现什么。

    但很多时候，惊喜都是出现在无意之间的。

    当然了，也有可能是惊吓！

    一个时辰，两个时辰……

    就在天边已经出现晚霞，夕阳西下的时候，孟凡陡然看到远处一道硕大的剑气冲天而起。

    大灭剑气！

    毫无疑问，这是叶青鱼斩出的剑气。

    很显然她发现了什么，在呼叫自己。

    孟凡不敢犹豫，连忙催动真气，施展《柳絮随风》身法狂奔而去。

    因为这可能不仅仅是呼叫这么简单，还有可能是求救！

    以孟凡青龙圣体的强悍肉身，再加上全力催动柳絮随风身法，他的速度已经很快了。

    可是距离叶青鱼斩出的地方，依旧挺远。

    若叶青鱼是发现了异常呼唤自己还好，若是叶青鱼遇到了危险求救，那么自己这个速度赶过去，很有可能就晚了！

    孟凡眉头皱了起来，目光逐渐凝重。

    这种情况下，他显然是不愿意叶青鱼发生意外的。

    既然如此，就必须要尽快赶到现场！

    孟凡把心一横，不再藏拙。

    “红绮！”他口中发出了一声呼喊。

    红绮和他心意相通，瞬间就明白了孟凡的想法。

    “铿锵——”一声剑吟，红绮剑自动出鞘，漂浮在孟凡面前。

    与此同时，人剑合一！

    并且红绮在某种意义上，也和孟凡合而为一。

    之前孟凡感悟了十天十夜的剑神碑之后，便可以将红绮当做自己的“神魂”，把自己推到【剑魂】的层次。

    如今他准备借助红绮的力量，施展一门特殊的蜀山剑术。

    御剑术！

    御剑飞行！！

    蜀山弟子，想要施展御剑术，有两个条件。

    一，达到凝丹境界，修成真元。

    二，修成神魂。

    孟凡这两个条件都没有达到，但是他可以借助红绮的力量，配合自己惊人的剑道底蕴，强行施展御剑飞行。

    他一跃而起，双脚踩在面前的红绮剑上。

    下一秒，红绮剑化为一道流光，往叶青鱼的位置疾驰而去。

    孟凡踩在红绮剑上，背负双手，一袭白衣猎猎作响，颇为出尘。

    与此同时，穷云山脉的另一侧，叶青鱼一脸苍白的看着对面的黑袍男子。

    这里是一处山谷深处，里面有一间粗糙的石屋。

    石屋周围，布满了森森的白骨。

    其中不少都是孩童的白骨，其中有些骨架极小，一看就是婴儿的骨架。

    叶青鱼来到这里看到这一幕的瞬间，就明白自己找对了地方。

    而在她到来的一瞬间，石屋之中的黑袍人，也感受到了有外人入侵。

    于是这个黑袍人立即打开石屋的门，走了出来，冷冷的看着叶青鱼。

    他看向叶青鱼的眼神之中，满是杀意！

    没有什么好说的，发现他的人，都得死。

    然后就在他从储物戒指中取出一柄鬼头刀的时候，叶青鱼率先动了。

    看到黑袍人的一瞬间，叶青鱼就可以确定这是残害黑蜂镇婴儿的凶手。

    孟凡猜对了，凶手果然不是妖魔，是人！！

    叶青鱼并未对黑袍人出手，而是一剑斩向天空。

    她没有逞强，因为她看不出这个黑袍人的修为境界。

    身为天元九层的修士，她都看不出修为的人，很有可能是凝丹境界！

    这种境界的魔头，她根本不是对手。

    她很有自知之明！

    这个时候，必须要向孟凡求救。

    只有两人联手，才有希望对付这个魔头。

