    “说真的......如果不是为了问你生日礼物收到了没，我绝对不会给你打电话！”库里在电话中抱怨道。

    扎心，果然会让人没朋友啊！

    “收到了，很漂亮的T恤。对了，斯蒂芬，你们最近打得不错，你别畏惧出手，该投时就投。”库里送林易的生日礼物是一件定制款的T恤，没办法，林易的身高太高，衣服都得订做。

    要不是听出林易是真心真意的祝贺，光凭那句打得不错，库里绝对会直接挂断电话的。

    其实林易的祝贺不是没有理由的，因为乔-拉科布、皮特-古伯在夏天已经完成了对勇士的收购，老板易主，代表着这支金州勇士已经走向了繁荣的开始。

    未来勇士的成功不能完全归功于LOGO男神乎其神的操作，这两位老板同样功不可没。

    他们在2010年收购勇士时只花了4.5亿，而到了2018年，勇士队的市值已经接近了34亿。

    拉科布和古伯极具战略眼光，未来不仅用了10亿美元为勇士在湾区建造了新的球馆，另外他们还采取了一种“返利式”的卖票方式来进行集资。

    具体的操作就是勇士直接卖为期30年的季票，然后无论你花了多少钱，未来30年内勇士队会逐年将你购买季票的钱返还给你......这种和球迷彻底捆绑在一起的营销战略，让勇士队的这两位老板可以在短时内募集大量的现金。

    资本为王的年代，他们拿着这些资金可以干很多你想象不到的事情。

    无论怎样，勇士的崛起已经是必然。

    “林，其实我也很烦恼......主教练昨天找我谈话，他告诉我，希望我能多出手，而且我总觉得他的意思是勇士还得继续摆烂。”库里显然不喜欢输球的感觉，勇士目前的战绩是8胜11负，比林易记忆中好很多。

    大卫李和考辛斯的加盟让勇士队实力变强了不少，他们防守依然不行，但是光靠进攻就足以打死一些烂队了。

    摆烂吗？

    这绝对不可能是勇士新老板的主意，林易的脑海中已经浮现出了一个人的身影。

    杰里-韦斯特！

    因为林易很清楚，勇士的老板知道自己不懂球，是不会胡乱做操作的，也就是说，虽然LOGO男明年五月份左右才会加入勇士管理层，但是实际上这时候勇士的这两位老板已经和他有了接触？

    只有这样才能解释得通。

    以LOGO男开挂一般的眼光，他肯定能清晰的判断出这支勇士目前的局势，只要能摆烂选来一两位不错的新秀，这支勇士就能改头换面。

    联盟的格局要走向林易无法预知的未来了......

    新赛季，小牛虽然没能得到泰森钱德勒，但是奥卡福是一名很勤奋的球员，勤能补拙，老兵不死的小牛队绝对是本赛季西部的头号种子。

    马刺队还是林易记忆中的样子，就算林易再拆，也不可能拆光这支马刺，未来联盟有个说法，叫做你没在马刺当过差，你也好意思出来找工作？

    马刺人才济济，联盟里有几百号人呢，他们总能淘到宝。

    火箭队因为大姚的复出，现在也在季后赛边缘，热火虽然还在连跪，但是那三个家伙找到赢球方式只是时间问题......

    纽约拒绝了掘金队的交易，掘金队也不急，任凭安东尼怎么闹，反正你爱打不打......

    骑士队倒是表示了对安东尼的兴趣，但是他们想看看11届的新秀质量再做决定，因为他们唯一拿得出手的筹码就是他们11年的首轮签。

    林易的出现带来了不少了改变，但是他记忆里那些该强的球队，还是强大了起来，这说明别人的强大并不是一种偶然，而是人家的制服组确实不乱来。

    “有点意思！”集齐了七龙珠看来也并不能召唤神龙，童话故事果然都是骗人的。

    林易对库里进行了一番安慰，“不过斯蒂芬，蒙塔最近没找你麻烦吗？”

    “没有，他都不和我说话，另外我的经纪团队告诉我，蒙塔的经纪人想要寻求交易，他想离开勇士。”库里说道。

    哦？

    埃利斯要提前跑路了？

    等等！

    那这么说，勇士的两位老板并不是在这个时间点接触了杰里韦斯特，而是因为自己的出现带来了蝴蝶效应？

    因为林易很清楚，送走埃利斯，扶正库里正是LOGO男开挂操作的开始。

    如果把勇士4年3冠看作是王朝的话，杰里韦斯特的经理生涯至少铸造了两段王朝！

    湖人王朝和勇士王朝。

    而且80年代湖人队的两连冠也是杰里韦斯特一手操作的，当时的湖人组成了魔术师、贾巴尔、沃西的梦幻阵容。

    包括在灰熊时期，也正是因为他的一系列操作，才让灰熊成为了一支季后赛强队。

    很多阴谋论都认为，湖人王朝的复辟（08/09、09/10两连冠）也是杰里韦斯特在幕后推动的......当时这笔交易让波波维奇和联盟各队都极其愤怒，因为湖人几乎没花任何代价就从灰熊带走了保罗加索尔！

    LOGO男果然是一位真科蜜啊！

    咳咳，当年坚持用迪瓦茨换来科比的正是LOGO男......

    林易一直很好奇，LOGO男是不是穿越的？

    不过想来应该不是，因为如果他是穿越的，就不会选择和贝勒爷那种丧门星做队友了，要知道八亚王一退役......湖人就立马拿到了总冠军。

    贝勒爷一离开小破船制服组，虽然小破船也不景气，但是也开始走上了正轨......

    嗯！以上摘自《玄学NBA》！

    林易认真思考了一番后，对库里说道：“斯蒂芬，我没有更好的建议能给你了，毕竟这涉及到你们球队自己的事务，很高兴你能和我分享这么多。不过我认为你没必要把摆烂放在心上，你看雷霆不也摆烂了好几年吗？”

    电话那头的库里深呼吸了一下，可是特么的你第一个赛季就打进季后赛第二轮了啊！

    这个赛季眼瞅着很可能摸到东决地板啊！

    “好吧，林。对了，听说你要参加三分球大赛？”库里也正打算参加三分球大赛呢。

    对于去年没能拿到三分大赛冠军，库里可是一直耿耿于怀。

    林易感觉背脊有些凉，库里要是来参赛的话，这三分球大赛可就不好说了，鬼知道库里能投成什么样？

    “斯蒂芬，我们还是来聊点别的吧......”于是林易又把话题扯到了库里的打法上。

    库里现在已经开始接近未来的曰天模式了，这种手感逆天的人，打出来只是时间问题。

    林易和库里聊了整整3个小时，不得不说，在这个“闻林色变”的联盟里......好像林易已经很长一段时间没打过这么久的电话了。

    因为打过去，不是关机就是拒绝接听。

    此时正在和库里聊着篮球的林易并不知道，一场惊天大新闻即将席卷联盟！

    ……

    PS：大家记得把这五更的首字连起来读一遍！第五更！