    确定是母亲吗？

    听父亲说，母亲生前从未追查过自己的身世，她跟坦然地接受自己是孤儿的事实，打出了属于自己的一片天。

    “你们说要靠这枚玉牌找媳妇，怎么回事？”

    顾嘉也从战野的话语中嗅出了些不寻常，拧紧眉心问，这不都四十年前的事情了？

    “唉……”

    战野听到顾嘉这么问，啧了声，深深地叹出了一口气。

    “孩子没娘，说来话长……”

    一时间，苏倾城和顾嘉的表情解释难以言喻，这怎么还装上了？

    战野继续解释。

    “实不相瞒，联姻的男方主角就是我老子，当年那可是娃娃亲，这玉牌可以说是我们的传家宝，玉牌要找回来，媳妇也要找回来，跟对方的联姻还是存在的，我们两家的关系好着呢。

    这联姻延续到了我们一代，我们兄弟三个还等着娶媳妇呢！”

    苏倾城：？？？

    兄弟三个？

    什么意思？

    苏倾城直接懵逼，瞪大了双眼盯着面前的少年，什么玩意竟然兄弟三个？

    此刻她直接说不出话了。

    可以说，她的心里面已经接受母亲就是当年被赠予玉牌的女娃，至于什么联姻的，那绝对是可能的。

    所以她绝对不能告诉战野。

    万一战野得知真相后，直接把她掳去帝都，到时候她哭都找不到地儿。

    她还等着跟傅修远结婚……

    傅、傅修远？

    突然之间苏倾城又仿佛想通什么，自打上次见过战野之后，傅修远便迫不及待地要跟她结婚，难不成傅修远早就知道这玉牌中的秘密？

    而战野还在自言自语。

    大概是看到了苏倾城惊讶的表情，他郁闷的托腮：“三个兄弟怎么了？这不挺好的？看不上我可以选我二哥，看不上我二哥还可以选我大哥，她要是高兴，我们兄弟三个一起收了都可以，不是我说，我们长得不丑，天底下找不到比这更好的事了……”

    苏倾城：“……”

    她是这个意思吗？

    脑袋里都是傅修远是否早就知道这方面的事，苏倾城的脑子里有些混乱，使劲摇了摇脑袋，决定先把这些事情放下，把重点放到了母亲的身世上。

    “小兄弟，能说一下和你们联姻的家族是哪个吗？”

    苏倾城试探地问。

    战野这才回神，认真地上下盯了苏倾城两三遍，摇头道：“这个我不能告诉你们，我们战家虽然还活着，但对方因为几十年前的朝变，已经隐退，我要保密的。”

    苏倾城：“啊？”

    “没有骗你。”战野似乎想起很遗憾的事，竟也叹息起来：“那个联姻女娃……哦不，我应该叫阿姨的，就是因为家族朝变，他们家为了保住她的性命，才把她送走，结果在送走的程中，一不小心给弄丢了。”

    苏倾城直接闭嘴了。

    一不小心？

    直觉告诉他，弄丢，绝对不是一不小心的问题。

    最主要的是……

    为什么不能告诉她对方是哪个世家？

    她现在满心满眼都是想搞清楚她老娘是哪来的啊！

