    “结果你知道了，他们都受了很严重的伤回来。”

    江筱忍不住问道：“那他们把药找回来了吗？”

    黎汉中摇了摇头，“没有，任务不算成功，但是他们找到了药材所在的位置。”

    所以任务也不算完全失败。

    “是什么药材？”江筱问道。

    她对于他们要去找的药材还是挺好奇的。

    若正好是她空间里有的，那是不是就可以省了他们那么大的麻烦了？

    那三名队员身上的伤也是让她印象很是深刻，自己想起来还会寒毛直竖。

    “药材的名字我不知道，而且地点我也不知道，这个是盟督他们的任务，并没有告诉我。”

    “那位里拉老大夫是确定有了那些药就能够治好闵老先生的伤吗？”

    “不，他说只有六成的把握。”

    “才六成？”

    这么千辛万苦地去找那些药，结果才六成的把握吗？

    江筱有些懵了。

    “可是现在唯有里拉大夫能够治，六成把握已经很好了，陈大夫是确定自己治不了，另外的十来位大夫听了伤情报告也都表示自己没有办法，只有里拉大夫了，哪怕是一成的希望我们都不会放弃，何况是六成？”

    江筱沉默了一会儿，还是忍不住问道：“姑父，我就是好奇啊，为什么你们没有把我算进去啊？”

    “你？”

    “我知道我不算是个医生，但是我的药好歹也是治好了不少人，你们难道不该直接让我也去试一试吗？”

    江筱的确是对这事挺好奇的。

    而且说一句丝毫不算是夸大的话，她去试，机会至少要比那些大夫都要大一点吧？

    她有那么多的成功案例在前面，还不能让他们足够信任她？

    黎汉中看了她一眼，说道：“我和崔盟督一开始就打算让你跟着陈大夫一起去的。”

    咦？

    “最后是陈大夫替你拒绝了。”

    江筱惊讶。

    陈大夫替她拒绝了？

    这是为什么？

    “陈大夫说你有孕了，怕有影响。”

    他们听了之后当然都不敢再把江筱算在里面。

    “闵老先生的伤......”

    “不能直接碰到，要是碰到了他的伤口，沾上了伤口流出来的脓液，很有可能会被传染，他现在所吃的止痛还有抑制的药，对胎儿也是有害的，他们若是不小心碰到了可以吃那种药，但是你不能。”

    原来如此。

    所以陈大夫无论如何替她拒绝了啊。

    在陈老的心里，只想保护她。他可能没有黎汉中和崔盟督那么大公无私的精神，只想尽可能地保护着亲如孙女的江筱。

    黎汉中见江筱沉默，又问道：“小小，可是今天我还是让老魏带着你过去了，甚至没有事先把事情跟你说清楚给你选择的机会，你会怪我吗？”

    江筱摇了摇头。

    “老先生很重要，我能理解。”

    总要有人这般心怀大家，才有国之进步。

    事无对错，各自考虑的侧重点不同而已。

    “我让老魏好生看着你，不让你直接接触老爷子，想来应该没有危险，只是没有想到老爷子会把他赶出来，听到你后来是单独在里面，我一阵后怕。”

    