    诡秘这个世界的衣物很贵，如果是一套中产阶级的正常正装，从礼帽、领带到手杖全身一套下来最少要8-9镑。

    徐越现在精神损失费赔偿来的全部家当都得贴进去。

    一身正式的正装，是能在这个世界带来足够的便利的。

    也能省掉很多麻烦，是许多场合与人物见面的最基本条件。

    不过显然，现在在东区混迹的徐越还没有要到这种要求的程度。

    全身上下的行头花了他2镑15苏勒。

    这放在东区来说已经是相当体面了，比起那些破旧工服高档太多。

    再加上腰间隐约露出的枪套，还能威慑住许多麻烦。

    不是徐越不愿意再钓鱼执法混精神损失费。

    而是在薅了那酒馆的羊毛后，他明面上的身份的确不宜频繁这么做。

    既然要慢慢体验，那就要遵守一下基本的规则。

    况且现在街上大多都是下工的工人，没必要诱使他们犯罪，薅也薅不出多少油水。

    白朗姆街在东区属于相对环境要好点的街道，因为这条街道上有东区的电报局和警局。

    这里下水道也很是完善，街道上的环境同徐越初始位置差距相当大，甚至还有一处地铁站。

    蒸汽朋克风格的地铁站，还有着烟囱冒出专门通气。

    徐越也在这条街上找了一处虽是联排屋，但有着独立盥洗室的两居室，每周租金14苏勒，最低签三个月的合同，房租一月一收。

    而能住这里，算起来在东区都算是条件还不错的人士，所以这联排屋还有着受雇的临时杂务女仆，可以定期清理房间，按次收费。

    等到房间清理完成，徐越正式入住已经是夜里，今天的雾气也让城内看不到星空。

    站在窗口的徐越伸了伸懒腰，单手撑着窗檐看着外面雾气弥漫的黑夜，也为贫穷的愚者降临前最后几天做好了规划。

    先狩猎那位兹曼格党的序列9猎人。

    虽说这位地下非凡者是属于另外一个强国，前一任穿越者罗塞尔大帝两百年前降临的因蒂斯的外围情报人员。

    这个机构在贝克兰德还有一位占卜家序列5的秘偶大师罗大师，在占卜与通灵方面手段可以，追踪能力不错。

    但徐越行动时屏蔽掉占卜，正常生活时表现出‘正常’，显然也不怕会引起什么麻烦与问题。

    野生的地下非凡者暴毙或失踪什么的，实在是太常见了。

    况且他们此时应该也开始调查新一代差分机的情报，出现意外不是理所当然么……

    一边笑了笑，一边用一套廉价被单戳出两个孔后朝身上一套，徐越便犹如幽灵一般无声无息的翻出了窗外。

    随后朝着一个方向狂奔而去……

    ……

    “默尔索头儿就在上面……”

    一处夜场之外，一位放风的黑帮打手，卷缩成一团不断抽搐，脸上眼泪鼻涕全都混杂在了一起，似乎在承受着巨大的痛楚。

    可因为声带的受伤，却又只能发出沙哑的低沉声，对前面雾气中的被单怪说出了已知的情报。

    脚尖一点，击碎了他的喉咙让他解脱之后，徐越便是抬头看到了二层那有独立窗口的房间。

    知道默尔索是兹曼格党的人，徐越所需要做到的就是来到兹曼格党的地盘，顺藤摸瓜一路向上进行物理占卜就行了。

    这种程度的帮派里，想来还是没有哪位成员，能够意志坚定到抗住徐越分筋错骨手的手段。

    而且东区这种帮派的成员，也完全无需在意他们的死活。

    以徐越的格位，对方也不存在灵性预警。

    如果出现，那只是徐越想要他出现而已。

    比如说……

    砰~

    忽然间，二层的窗户被猛然撞碎，一道人影狼狈的从中冲了出来。

    正好朝着徐越这方向落下。

    那种野性的力量，以及灵巧的动作，无疑说明了来者的身份。

    红祭司途径的序列9猎人，兹曼格党的‘处刑人’默尔索！

    从这冲出的速度，以及其平衡的掌握来说。

    猎人的确不亏是序列9中正面战的第一梯队。

    单论身体素质而言，普通人极限的徐越还真没有优势。

    不过……

    砰~砰~砰~砰~砰~砰~

    六声枪声响起。

    从天上落地，半空没有借力点的默尔索便是变成了一具尸体。

    眉心、双眼以及胸口左、中、右，六枪全部准确无误的命中。

    利用猎人灵性的警觉，让他产生有强烈危机从正面出现，破窗出逃，而后直接射杀什么的。

    完全是水到渠成。

    待到尸体落地之后，不等这夜场的其他帮派成员反应过来。

    徐越用被单裹着默尔索的尸体就直接狂奔离去……

    ……

    咔擦~

    随着一块怀表的开裂，正用手捏着怀表表链，对几枚子弹进行占卜的罗萨戈面色一片扭曲，不自主的用手按住了不断跳动的太阳穴。

    好可怕的力量！

    不单单干扰了占卜，而且竟还让自己的灵性消耗了这么大。

    必须要中止！

    作为序列5的秘偶大师，能让他仅仅只是一次占卜就出现这么大的反噬，只可能是半神之上的存在或者封印物。

    难道是鲁恩发现了我们的目的？

    也不至于直接安排半神对付这种小喽啰啊，这种力量都能直接掳走自己了！

    想到这里，罗萨戈不由心底一阵惊惧。

    看上去只是普普通通的枪击，没有非凡特性的残留，但占卜起来后却是如此恐怖！

    自己是不是知道的太多了？

    “就此打住，不用再追查了，默尔索是自杀！”

    罗萨戈斩钉截铁的下达了结论。

    让旁边几位辅助的帮派成员不由脸色一片茫然。

    默尔索自己突然从房间跳出来，而后在半空中对着自己连开六枪，事后自己又跑出了两公里，跳入了河里？

    这是什么惊悚故事……

    不过这位开口了之后，他们也都董事的接受了这种说法。

    罗萨戈也只能期盼这是默尔索自己撞见了不该撞见的事，而后被某位半神灭口了。

    毕竟如果是官方半神的话，其实完全没必要这样，很可能是潜伏在贝克兰德的什么隐秘组织的半神。

    一边忍着灵性枯竭的头疼，罗萨戈一边也迅速的上了马车，准备回去同因蒂斯大使商议……

    ……

    另外一边，从自家房间里起来的徐越，也满意的感受了一下身体的提升。

    如今才算得上真正超过了普通人的范畴，成为了超凡者。

    猎人在追踪、陷阱方面都有着特化，狩猎的直觉也不弱，再加上对身体的强化，以及格斗技巧的灌输。

    完全是序列9正面战斗的第一梯队。

    而猎人的扮演守则也不难，都市本身就是黑暗丛林……

    成为了非凡者后，徐越也能趁着身上还在散溢的非凡气息，想办法去混入贝克兰德的非凡者聚会了。

    其中‘智慧之眼’的聚会，因原著有着极为详细的进入介绍，混进去不难。

    至于盛产傻子美人的极光会A先生聚会，那就随缘吧。

    先把占卜家的魔药材料搞到手再说。

    除了占卜家途径配方都很详细之外，主要也是占卜家本身的特性也容易找出别的配方，找人什么的也方便，不要每次都和这次一样选择物理占卜。

    后面序列6的无面人也有着很方便的能力。

    而且成为占卜家后，还可以试试寻找参加塔罗会的契机。

    100镑一页的罗塞尔大帝桃色日记什么的，是一笔很划算的买卖啊，前期的材料费，就全靠你了。

    自己有空的时候赶紧编几篇出来，让贫穷的愚者了解一下社会的残酷……

    ————

    两更完毕……

