
　　大门打开。

　　林清生和陈永华同时走了出来。

　　“上面拍了专家过来研究这次的猪瘟，由于建清家的病猪多，我们便把试验地选在了他家，原本我是准备回家让我们家那口子杀只鸡做点好菜送过来的，永华说你和墨晚手艺上，而且，晚上恰好做了新菜……”

　　“没事，没事，一点菜不知道钱，就是这孩子回了家一声不吭的就把我们两家的菜全都打劫走不说，又让我和墨晚炒了几个菜，搞的我们一头雾水，我这才趁着送菜的机会过来打探下情况，那个，你们去忙你们的，我这家里还有一堆活呢，就不打扰你们了！”

　　说完，纪六婶把菜篮子往陈永华手里一塞就开溜了。

　　村里人这会正嘀咕着陈永华和林清生这是在搞什么东东呢，神神秘秘的，如今听林清生这么一说顿时就明了了。

　　猪瘟以来上面都来了好几拨专家了。

　　但效果都不大。

　　“行了，你们都去忙你们的，有好消息我会通知大家，专家们需要绝对安全不被打扰的环境，你们就都别凑到这里看热闹了。”

　　“清生，这次来得专家能行吗？”

　　“上面特意派来的，如果她都不行，那……但这个专家喜静，不爱热闹也不想被打扰，所以大家都回去等消息，最迟明天中午就有结果了。”

　　“这么快！”

　　“所以大家都回去耐心等待，不然，吓跑了专家，你们就等着哭吧，还有这事你们先别往外传，专家就一个，所以你们懂得，而且，农业部和兽医站的人也都在呢，你们不要自作主张打乱别人的工作计划，到时候他们把咱们村排在最后面，你们别过来跟我哭，我可是先把话跟你们说的很明白了。”

　　陈永华这会已经拿着菜篮子进屋。

　　林清生跟村民们说话的时候声音也压得很小很神秘，一副生怕惊动里面的模样。

　　“要不是咱们村接连除了好几个状元，咱们都没这机会被优先选中，你们可别多嘴坏了我们村的好事，往后县里面再有什么好事就不会再像现在这样优待我们村了，你们都听清楚了吗？”

　　“村长，你放心，我们绝不外传也决不让任何人来打扰里面专家们干活。”M.23sk.com

　　“行了，我先进去了，你们都拿来回哪去，少聚集在建清家门口。”

　　说完，林清生进了屋。

　　这几年基本上家家户户都养了一到两只猪。

　　如今家里的猪生了病他们比谁都着急也比谁都清楚那些病猪先得到治疗能够带来多的好处以及经济利益，因此，上河村养猪户都特别重视林清生说的这个事。

　　他们自发的组织队伍在村里四处巡逻。

　　不允许任何外嫁进来的媳妇或是人家离村，唯恐她们回娘家报信坏了他们上河村的好事，同时，苏建清家附近也有人盯着。

　　一来是想打探里面的情况，二来也怕不长眼的人过来打扰里面的专家做事。

　　当然，他们主要防的是苏家人。

　　同为上河村人，他们都太清楚苏家除苏建清以外的人有多不厚道，而且，先前告知陈永华，纪桃桃回村的人这次也在巡逻队里面也是他提议安排人在苏建清家门口站岗的。

　　虽然那个人不太清楚为什么纪桃桃就是那个专家的事是要保密，但他承这个好，毕竟，他家也养了三只猪，而且，他心里也非常清楚这些年他们村占了纪家，纪桃桃多大的光，不然，他不可能隔着老远的距离一眼就认出纪桃桃来。

　　院子里，陈永华打开纪六婶送来的菜篮子看到里面的菜。

　　他笑道：“桃桃，看来六婶知道你回来了，她做的都是你喜欢吃的，难怪老娘一回家就让六婶和她一起多做几个好菜，原来一切都被她算到了。”

　　“姐夫，吃你的饭吧！”纪桃桃无奈道。

　　她能不知道六婶刚才是故意闹那么一出的吗？

　　“老周，你跟黄老大尝尝我妈和我六婶做的菜，你们别看她们是农村人，她们做饭手艺真不比外面那些大饭店差，小陈，你和小赵也过来吃饭，吃完饭再继续干活也不迟！”纪桃桃叫陈其元和赵刚道。

　　陈其元道：“你们先吃，我晚点再吃。”

　　赵刚迟疑了下道：“我跟你一起？”

　　“没事，你去吃你的，你又不懂这些，你留在这里也没啥用，还不如趁热去吃饭或者姐夫，你给我盛完饭再加点菜送过来也行，我人就不过去了，省的这些猪中途有什么反应我没发现。”

　　林清生想了下道：“也行。”

　　“小赵，你过来吃饭，我来给小元盛完碗再夹点菜给他送过去也是一样的。”

　　“这……”赵刚一脸迟疑。

　　他知道这里就数他和陈其元位置最低。

　　“别矫情了，赶紧去吃饭！”陈其元推了他一把。

　　此时黄老大也开口了。

　　“小赵，你这官僚思想也改一改，咱们今天既然因为这些猪聚集到了一起，那我们就是朋友，你这一脸惴惴不安的是怎么回事，搞的我们一个个像吃人的老虎一样，扫不扫兴，赶紧过来吃饭，磨磨唧唧的，没出息！”

　　听到这话赵刚顿时不磨叽了。

　　他道：“那我得罪了吧！”

　　“你这小子年纪不大，装腔作势倒是有一套，我们不讲究你们单位那套，赶紧坐下来吃饭，你周大哥他们从京都过来到现在还顾上没吃饭，肚子正饿着呢，没空和你磨叽。”黄老大再次不客气道。

　　赵刚道：“来了。”

　　林清生给陈其元盛了一大碗饭，纪桃桃给他夹了满满一大碗菜，苏建清则给陈其元倒了一杯温水，不仅如此，他自己也端着饭菜去了猪圈。

　　两人一个盯着那些猪吃了药后的反应，一个寸步不离的守着他的那些猪。

　　其他几人则热热闹闹的吃了起来。

　　不过，纪桃桃晚上还有正事要做，所以她没有喝酒。

　　她吃完饭便去了猪圈。

　　观察那些猪的反应，黄老大和周向劲以及陈永华，赵刚则一杯接着一杯喝着酒，反正剩下的活他们也都帮不上忙。

　　原本黄老大还想拉林清生和他们一起喝酒，但被林清生拒绝了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第722章免费阅读。https://xs.23sk.com 