    说到最后，他一脸阴沉的盯着苏常笑，“父亲，我知道你偏宠白氏一房，但她污蔑璃王妃，污蔑我，这帐该怎么算？”

    苏明听到这里，沉沉的敛了敛眸，他淡淡道：“卿尘，她再怎么，始终是你姐姐。”

    苏七少嘴角立即闪过一丝不屑。

    楚玄辰见苏明一心想维护苏常笑，他冷笑道：“苏大人，苏常笑污蔑璃王妃，勾结耿天，私自调遣官差，你是不是该给本王一个交代？”

    “在本官看来，这应该是一个误会。常笑此举，应该是为了璃王府的名誉，只是她行事太冲动而已。她已经为她的冲动付出了代价，你还要本官如何处置她？”苏明语气凉凉的说。

    他一双狭长的眼睛老谋深算的眯起，眼里满是阴鸷与算计。

    这个楚玄辰，还那么嫩，就敢和他斗，他会让他连怎么死的都不知道。

    “大人以为一句冲动就可以了事，二十巴掌就可以抵她的罪？大人真当我璃王府是吃素的？”楚玄辰从容不迫的出声，身上却是一副威慑四方的气场。

    “那殿下觉得，本官应该如何处置她？”苏明阴鸷道。

    楚玄辰不温不火的勾唇，“本王不管你怎么处置，只要能让本王满意就行！”

    突然，苏明转身，一扬手，一巴掌狠狠的甩在了苏常笑脸上，把她打得直接从那楼梯上滚了下去！

    众人看到这一幕，全都吓得大惊失色。

    苏明这也太狠了，竟然把苏常笑打得滚落下去。

    苏常笑一从楼梯上滚下去，顿时痛苦的摔到地上，她的嘴角溢出一抹鲜血，嘴角都被打裂开了！

    可见苏明的力道有多大。

    苏明满目阴冷的盯着楚玄辰，一字一顿的道：“殿下，这样够了吗？”

    楚玄辰看都没看苏常笑一眼，他淡淡一笑，笑得森冷淡漠，“论狠，本王还真不如大人。不过，污蔑璃王妃及驸马，恐怕这样还不够！”

    苏明以为他用这一招，就可以让他饶过苏常笑。

    真是太小看他了。

    苏常笑犯的罪，往小了说，要坐牢，往大了说，杀头都够。

    苏明冷冷一笑，“好，这样还不够是吧？来人，把大小姐押回府，罚打手心五十下，跪祠堂一个月，并且抄《女诫》一百遍。”

    说完，他强忍住心底的怒气，咬牙切齿的看向楚玄辰，“这样够了吗？”

    如果不是怕惹苏明狗急跳墙的话，楚玄辰还会说不够。

    他凉凉一笑，“她好歹也是你的女儿，大人何必那么狠？”

    “没办法，本官不狠，你不肯放过她啊。”苏明咬牙切齿的冷笑了一声，然后对着身后的人大手一挥，“来人，速带大小姐回府！”

    说完，他阴鸷的扫了楚玄辰一眼，这才领着人走了下去。

    等着吧，等长公主嫁到苏府，就是他楚玄辰心痛的那天。

    他今天怎么逼他惩罚自己的女儿，到时候他就会让楚玄辰有多痛！

    苏明把苏常笑带走，这件事暂时告了一个段落。

    楚玄辰让陌离护送长公主回府，他则拉着云若月，坐上了一辆马车。

    

