    

    有了王雄的帮助，秦风空出了双手，找护士要来了50ml的注射器针头。

    正要下针的时候，秦风突然意识到自己还要争取患者家属的同意，才能做环甲膜的穿刺。

    这个穿刺是有危险的，不然出了事，家属可以拿这个告秦风。

    秦风出去跟患者家属说明了情况，患者母亲大喊道：“我什么都答应，只要能救活我的孩子。”

    患者父亲也是点了点头，秦风让护士去联系李学文准备同意书，自己则再次钻进抢救室内。

    这个穿刺，也是非做不可。

    患者是吃葡萄导致的器官堵塞，直接插管肯定是不行的，气管上端属于被葡萄堵住了，只能选择从下段的气管开一个口子进去。

    先让空气进入患者的肺部，保证患者的供养，才有机会救回患者。

    “针管给我，你去准备气管切开的工具。”秦风道。

    护士连忙点头离开。

    秦风右手捏住针头，左手捏住患者的脖子一侧，通过触感找到了环甲膜，一针扎下。

    “嗤~”

    如同放气一般的气流声响起，秦风抬起头看了一眼心电监护仪，上面的波形有了起伏。

    王雄依旧在不断按压着，比起之前的按压，王雄现在的心理压力小多了。

    毕竟之前的按压，患者的心率还是零，越按越慌。

    但是现在有了波动，就证明有了效果，属于对王雄的一种鼓励。

    秦风扒开患者的嘴巴，医用手电照进去，看到了绿彤彤的圆形葡萄，随着气流的波动在摇晃着。

    等待了一会，护士将气管切开的手术包拿了过来。

    “秦医生，手术包。”

    “谢谢。”

    秦风直接撕开手术包，戴上无菌手套，进行七步消毒，拿起手术包中的手术刀之间落下。

    选择的区域在颈部的安全三角区，这块区域是胸骨上窝为顶，两侧胸锁乳突肌前缘为边的三角区域。

    秦风开始加速，手中动作极快的分离出了气管，秦风一刀划开。

    气流涌进气管之中，发出呼呼的声音。

    秦风给患者进行了连接医用气管，这属于辅助呼吸的。

    气管连接上去，王雄按压出来的气体顺着气管喷出，能听到咕咕的声音。

    “呼吸机，准备1mg肾上腺素。”秦风道。

    另外一名护士连忙将早已经准备好的呼吸机推过来，纯氧通过呼吸机进入患者的肺部，跟血液结合，然后融入心脏之中。

    王雄还在不断的按压着，血液和氧气的融合更加的快捷。

    王雄的额头已经开始滴汗，他已经不知道自己做了多少组心肺复苏按压了，此刻只觉得肩膀如同灌铅一样。

    “呼呼~”王雄喘着粗气，但是速度慢上了许多。

    秦风看了一眼心电监护道：“换我来！”

    无间隙切换，王雄松开的那一刻，秦风按压了上去。

    王雄两条胳膊松垮的摆放着，站在一旁不停喘着气，只有经历过心肺复苏的医生才能明白这种感觉。

    “推肾上腺素。”秦风吼道。

    护士连忙将准备好的肾上腺素推进去。

    一分钟。

    两分钟。

    三分钟。

    患者的心电还是没有任何变化，秦风再次喊道：“再推！”

    “有了！有室颤了！”

    王雄激动的喊道。

    秦风松了一口气，停止了心肺复苏，直接接过除颤仪进行除颤。

    一下。

    两下。

    室颤停止，肾上腺素再次推入。

    持续了整整十五分钟，每三分钟肾上腺素进行一次推注，患者的心电图终于正常浮现。

    “心电图有了。”

    听着抢救室里面激动的喊叫声，秦风停下手中的动作看向心电仪，上面的ST段和T波正在不断的拉升。

    “救活了啊！”

    秦风松了一口气，持续十五分钟的除颤，秦风心里压力也很大。

    毕竟秦风不是神，他只是能保证自己的手术做的完美，但是这种窒息情况，有的时候真的看命。

    “秦医生牛逼！”

    “无敌！”

    不知道谁先开头，参与的人员都开始喊叫起来。

    好在抢救室目前没有其他人，所以没打扰到其他人的抢救。

    秦风等着抢救室门打开笑道：“患者抢救回来了。”

    “谢谢，医生你就是活菩萨啊！”患者母亲说着就给秦风在门口跪了下来。

    患者的父亲也没有丝毫犹豫，跟着自己的老婆跪了下来。

    秦风值得他们这么一跪。

    只不过这让秦风有些慌张起来，连忙将两人拉了起来。

    “别这样，这是我应该做的。”

    将患者家属迎进抢救室，秦风开始下医嘱，至于那颗葡萄，也被秦风顺手取了出来。

    只要心跳恢复了，这些异物都是小手术。

    秦风还没来得及离开抢救室，又是一名病人被推了进来。

    “秦医生，正好你在，快来看看这个患者。”救护车跟车医生道。

    “患者什么情况？”秦风询问道。

    “患者昏迷前有呕血的情况，根据仪器检测，初步诊断是消化道出血。”跟车医生道。

    秦风皱起了眉头，消化道出血，自己好像还没处理过。

    但是现在只能自己接手，然后看有没有相关经验的医生过来。

    “我先进行抢救，你们去联系赵主任或者将李医生找过来。”秦风道。

    “医生，一定要救救我爸啊！”患者儿子道。

    秦风抬头才发现患者有两个家属跟了进来，分别是两个儿子。

    “先连接心电。”

    秦风一道道命令下达，很快仪器都连接上去。

    只不过患者呈现出来的数据实在有些不妙，血压只有70/40mmhg，心率130次/分，血氧饱和度只有95%了。

    血压很低，病因应该跟失血性休克有关。

    “开通静脉通道。”

    秦风一口气开了三个静脉通道，输血、输液、输药同步进行。

    “昏迷之前，病人吐了几次血，你们知道吗？”秦风问道。

    “不太清楚，大概有三四次吧。”大儿子道，“但是每次量很大。”

    “量很大？”秦风表情严肃起来，“王雄，给患者抽一下血常规，注意留尿做尿常规。”

    王雄点头，连忙接手秦风交代的工作。

    秦风继续询问患者的病情，“病人是突然吐血还是之前就有吐血的情况出现？”

