    无尽混沌、星河流转，璀璨之世、宛若画卷。

    数之不尽的星点，其后带着一缕缕虚幻的气，游弋在这混沌星河之间。

    似，一条条长尾之鱼。

    在这片混沌星河之上，有着一柄极为巨大的墨色古剑。

    而此刻的太一，就站立在这剑身之上。

    他的身边，则是玄墨。

    “什么事，如此神神秘秘。”

    太一偏头看了眼玄墨，这糟老头子非要太一亲身入这王戒之中，说是有什么极为重要的东西，要让太一亲自过目。

    话语之中，说的玄之又玄，也不知道这糟老头子心里到底是在打着什么算盘。

    “主人还请稍待。”

    玄墨微微一笑，脸上有着神秘的笑容。

    这笑容，越看越让太一皱起了眉头，这糟老头子…每次总没好事，难不成是想要耍自己？！

    草…

    就这老头子的性格，也不是没有可能。

    就在太一心里思索的时候，玄墨的手抬了起来，接着朝着前方，微微一点。

    刹那之间。

    随着玄墨的手指点下，从这下方的混沌星河之中，有着一阵涟漪泛起，从中有着三道散发着青紫雷光的光团，缓缓升空而起，最后漂浮在太一的眼前。

    “这是什么？”

    太一看到这三道从混沌星河中升起的青紫雷团，眉头皱了起来。

    他从这三道青紫雷团之上，并没有感觉到什么特殊的气息，不过…太一却不会小瞧这三道青紫雷团。

    虽然从中感觉不到什么特殊的气息，但是从这三道青紫雷团之上。

    太一能够明确的感知到，青紫雷团之内…其中蕴含着一丝，被封存的极具毁灭之力！

    只是这些毁灭之力都是处于沉寂之中，还未被引动罢了。

    “主人请仔细看。”

    玄墨嘴角带着笑意，随后抬手朝着前方的青紫雷团一点，刹那间，这中间的那一道青紫雷团，以肉眼可见，瞬间有着一道裂缝出现。

    当这一道裂缝出现的刹那，有着一缕青紫之雷，从中瞬息冲了出来。

    轰！

    整个混沌星河的空间，猛然炸响。

    嗡嗡不止。

    不过也就是顷刻，这混沌星河之中，有着璀璨的墨色出现，强横无比的镇压之力，瞬间将这一缕青紫之雷给扑灭，不让其泛起丝毫的其余波动。

    而太一，却是在这一刻，看向那三道青紫雷团的目光，变了。

    眼中透出了几分惊骇！

    “这三道雷，其名九阳神雷。”

    玄墨嘴角带着笑意，声音，缓缓出口。

    言语之中，更是透着几分喜色。

    不过太一听到这四个字，却是嘴角抽了抽，你特么…不是开玩笑的？！

    九阳神雷…

    你特么怎么不说是九阳神功！

    太一看着这三道雷团，深吸了一口气，他心里很清楚，虽然名字有点让自己出戏，但是这三道玩意绝对不是寻常之物，否则玄墨绝对不会这么注重。

    “有何用。”

    太一看向这三道青紫雷团，凝声说道。

    既然玄墨如此看重这三道雷，而刚刚从这雷团中散出的毁灭之力，太一也是看在眼里，自然…这玩意绝对是有着大用处。

    “以此雷，神寂之下，皆为一击灭之。”

    “绝不例外。”

    玄墨，平静开口。

    而太一的心，却是在玄墨这句话出口的瞬间，猛的一跳！

    下意识之间，太一猛的看向了自己身边的玄墨，眼中…透着不敢置信，他甚至一度以为，玄墨是不是在开自己的玩笑？！

    拿自己开涮？！

    神寂之下，一击灭之！

    这是，何等的强大？！

    或许对于玄墨这种，跟随那王戒前主人纵横混沌大世，见过的世面颇多，不在乎这所谓的神寂之境，可是对于太一来说。

    神寂之境，过于遥远，也过于强大。

    毕竟现在的太一，修为还不过只是造化九重之境，连混玄之境都是没有达到，更别说什么神寂！

    “你没开玩笑？！”

    在玄墨面前，太一也不会不懂装懂，毕竟这货对自己太过于熟悉了，而且因为太一与玄墨之间的特殊关系，太一也没有必要在玄墨面前装脸。

    “老奴何时与主人开过玩笑。”

    玄墨脸色一正，用着极为严肃认真的目光，看向了太一。

    “不去参选奥斯卡，真是可惜了。”

    太一看着玄墨这般的眼神，无语的苦笑，这糟老头子还没开玩笑？！给自己下的道道还少了？！妈的！糟老头子！

    心里吐槽归吐槽，太一看向这前方的青紫雷团，心里还是很激动的。

    毕竟现在的太一，初入大世，修为不可能在短暂的时间得到飞速提升，而太一的身上，却又是背负了太多太多，他没有那个时间去等待自己的修为一步一步提高。

    他，需要一个依仗。

    一个能够让他把敖冰灵从云州凌家救出的依仗。

    而在此刻的太一看来，这三道青紫雷团，便是已然成为了他的依仗之一。

    “九阳神雷，源自于九阳神君，这小子修为已然臻至无量，平生最为喜好收徒，但凡是他喜爱的徒弟，就会赐下自己凝聚的九阳神雷，给其弟子傍身，这神雷足可堪比神寂修士全力一击，甚至因为其内夹杂着九阳神君的一丝无量之力，连神寂修士都要避之锋芒。”

    “故而，此雷一出，神寂之下的修士，那是断断没有活路的。”

    “真要说起来，这小子与老主人的关系也算不错，当年死皮赖脸的抱着老主人的腿，求老主人给他喝一口酒。”

    玄墨这话，乍一看、听起来好像是在介绍这九阳神雷的来历，又像是在感慨昔日的辉煌经历。

    听的太一耳朵直刺。

    妈的…

    你丫这是在损我？！

    天天是你老主人老主人，敢情老子这个新主人不合你胃口了？！

    对于这些心绪，太一也只是想了想就过去了，他也理解，自己和玄墨口中的那位老主人，不论从什么方面，都相差的太远太远了，完全没有可比性。

    不过太一也相信！

    终有一日，自己也会变强！会超越那位玄墨口中的‘老主人’！成为那纵横混沌大世，让无数强者闻风丧胆的绝世之纵！

    