    到了道法境之后，从地法级与天法级开始，当中的差距，会出现巨大的风水岭，一个境界之差，足以令自身实力增长一倍，乃至数倍，到了不灭境之后，这个差距还在变得更大。

    灭三罡身级与灭四锻魂级，又是一个新的分水岭，差距之大，以十倍往上计算。

    如果说灭三罡身级是真正的高手的话，那么，从灭四锻魂级开始，便是真正的超级高手了，灭五入道级，更是站在了绝巅。

    秦风，以个人之力，展现出根本不属于道法境的力量，哪怕是灭三罡身级强者，他也完全能与之一战。

    然而，再往上的灭四罡身级，他却是怎么都不可能再对抗了，这已经不是其他方面能弥补的了，除了实打实的修为提升之外，基本是没有方法能弥补的了，再天才也不行。

    除非是至尊法器可能能弥补当中差距，但这显然并不可能。

    因而，当白天临出手的那一刻，秦风便出了问题。

    白天临飞速袭来，随手一剑劈下，便势如山崩，像是要将天穹都劈开一般，令人浑身发寒。

    秦风全力出手，雷铡与太古龙虚剑同时发出，去抵挡白天临的这一剑。

    然而，仅是一次交锋，便让秦风明白了，灭四锻魂级强者的真正强大。

    一剑，秦风便被直接砸进地底，双手都快被震裂了，两雷铡和太古龙虚剑都差点脱手而出，被夺走。

    “幸好，你还没真正成长起来，在没成长起来前，你什么都不是！”

    白天临冷幽幽地说道，手中的神剑神光内敛，很深沉，带着一种暗红色的血光，像是饮过各种顶尖强者之血，天生带着一种杀意。

    “秦风大人！”

    学府之中，众弟子都是惊慌不已，十分担心秦风。

    上官晗日等人，更是气的之打颤。

    这些人，真的是将不要脸发挥到了极致。

    围殴秦风不说，连白天临这种高手都主动出手了，只为灭杀秦风，太过可恨。

    要知道，他和伍仲不同，伍仲虽然也是灭四锻魂级，但在这个境界上还没完全站稳脚跟，否则也不会轻易被秦风以太玄辰星图压制下来，说到底，他也不过是修炼了三百多年，比洛清瑶久不了多少，只不过没洛清瑶那么天才罢了。

    白天临则不同，他是剑谷中的老牌高手，很早之前就已经是灭四锻魂级高手了，更关键的是，他的剑术太强，在整个剑谷之中，都能排进前五。

    如此人物，对标的可是那些老一辈的人物，秦风，虽然眼下是中灵学府的代任府主，可说到底，两者的辈分差了不知多少。

    眼下为灭秦风，白天临竟不惜亲自出手，一点不顾及身为前辈的身份，就算真传出去，也会被人唾弃！“白天临，你还要脸吗，和我们上官家大长老一个辈分的人，居然如此不顾及身份，剑谷当年好歹也出了一位王剑，怎么如今竟是你这种货色！”

    上官晗日怒骂道。

    “只要能诛杀秦风此子，老夫这点脸面，不要也罢，你也不必太急，先是秦风，宰了他之后，下一个就是你！”

    白天临冷幽说道，完全豁出去了，一点面子都不顾及了。

    刚才那一剑，将秦风直接震到地底，但白天临知道，秦风此子太不简单，刚才那一剑，根本不可能直接杀死他，所以此时，他的剑上，暗光再起，直接在向下挥出一剑。

    凛冽剑气扫下，有惊人的星辰之力蕴含其中，很显然，他也早已掌握星辰剑意，再加上修为的压制，这一剑，几乎可以说地上是毁天灭地！然而下一刻，伴随着轰隆一声。

    这一剑，并没有将秦风斩灭，下方同样涌起一道惊世剑芒，与白天临这一剑碰撞在一起，响起吭呲一声，两道碰撞，竟是尽数被震开，化为湮灭。

    白天临微微皱眉，直接再挥一剑，比之前一剑更强，瞬间席卷落地，咔嚓一声，便将秦风枭首，大片血雾喷出。

    “哼！”

    白天临冷笑一声，终于是舒下了心。

    “再无敌，再天才，没有成长起来之前，也得低调，不然，后果便是如此！”

    他沉声道，直接放下狠话，先前一直紧绷着的脸，在此时也终于是舒展开了。

    然而，他的脸没有舒展开多久，秦风的声音便再一次地响起了：“你在叽叽歪歪个什么劲？”

    “你以为，你把我杀了？”

    白天临脸上的笑容，顿时戛然而止。

    “怎么可能，方才你不是……”“被你枭首了？”

    秦风反问了一句，随后便不由得冷笑起来：“不过是一道简单的幻像而已，你这都分不出来，是不是太急了点？”

    话音落下，秦风的身影，便已经自地底下跃起，虽然依旧伤势不轻，但显然，离死还有一段距离。

    他收起了雷铡，只有太古龙虚剑握在手中，比起先前，显然也是显得逊色了不少。

    不过白天临见状，心中却是无比惊异，十分地警惕。

    那雷铡很不普通，是以雷帝真气所化，如今的品质，比起那太古龙虚剑都不逞多让，日后他变强后，那雷铡也会变得更强，绝对是神物，秦风却将他收起，只能说明，他要施展更恐怖的底牌了。

    伍仲的例子还历历在目，他可也是灭四锻魂级高手，最后还是被秦风击溃。

    “你好像很慌？”

    秦风一脸揶揄地说道，看着白天临。

    “笑话，你区区道法境修为，老夫凭什么会慌？”

    白天临寒声道，显得很强硬。

    但事实上，他的心里，确实很慌。

    为了让自己平复下来，他直接运气强压自身，让自己镇定下来。

    之后，他不在多废话，直接出手，抬手便是一剑，有数十道剑影虚身同时化出，扫出道道似弦月状的金色剑气，向秦风席卷而去，每一道都带着杀念，比之前两剑都要猛。

    这是剑谷中最恐怖的剑术杀招之一，弦月千剑，出自剑谷老祖，其威，号称是同阶无敌！ 

