    两人你来我往，商议了半天，天正老人最后去请示通天朝天子了。一番秘议之后，回来很为难的跟宋征说道：“陛下恩赐，从他的皇室宝库之中，挑选了一件九阶灵宝，另外我们愿意再给阁下三枚八阶灵丹，这是最后的价格了，真的不能再多了。”

    宋征还是不同意，两人又拉锯了几个回合，天正老人再去请示通天朝天子，这一次回来，脸色很难看摇头道：“不能再加了，陛下也没有宝物了。”

    宋征还是不同意，最后天正老人一咬牙：“这样吧，为了两岸友好，老夫个人再补偿阁下一件七阶灵宝！”

    宋征犹豫了一下，勉强答应道：“好吧，看在前辈的面子上，这个哑巴亏我吃了。”

    天正老人一阵无语，这你还觉得吃亏了？他摇摇头不愿再说什么。

    宋征之前查看血池魔念的时候，专门留着有关天庭玉玺的线索没有看。他就是为了将这东西卖给通天朝之后，不沾因果。

    否则，通天朝找不到天庭玉玺，赖在他身上怎么办？

    而他也不担心，通天朝飞升强者数位，应该能够看出来血池魔念中，那些记忆被查看过，而哪些没有动过。

    天正老人立刻传送来了诸般宝物，宋征给出了血池魔念，一手交钱一手交货。

    通天朝给出的这一件九阶灵宝名为“万劫宝台”，本身是一尊六尺高的白玉八角台。其中可以温养各种宝物，并且以宝台为媒介，操控其中的诸般宝物，原则是可以操控数十万宝物。

    可以将镇国强者水准的攻击，收取到宝台之中，对敌之时再释放出去。

    除此之外，作战之时，站在宝台上，可以大大增强实力。宋征现在有了这件宝物，甚至可以碰一碰飞升强者。

    通天朝当然不愿意将这件宝物交给宋征，这等于让宋征拥有近乎飞升强者的战力。

    但是他们已经没有别的宝物可以交换了，另外两岸现在的关系已经变成了联合，而不是对抗，宋征强大了，对通天朝也有好处。

    况且，东岸已经有了华胥天子，具备飞升强者的战力，依靠飞升强者压制东岸，已经行不通了。

    而那一件七阶灵宝，名为“九通天尺”，是一件虚空灵宝，可以勾连各种虚空，于混乱之处，打开稳定的虚空通道。甚至可以落下各种虚空道标，只要宋征去过的地方，在任何地方，度可以通过九通天尺直接打开虚空通道过去。

    这件灵宝让宋征十分满意，算是意外收获。

    他的小洞天世界拥有类似的能力，但需要他利用自己的虚空造诣，自行构架虚空结构。比如他之前以小洞天世界串联自身和毁灭仙界，比如他直接用小洞天世界，把鬼城中的吉恩拉过来，都是这种操作。

    现在就简便很多了，他九通天尺丢进了小洞天世界中，顺便看了一眼，小虫三个还在沉睡。

    而三枚八阶灵丹，其一为“神道造化丹”，用于转世重修，在兵解之前服用此丹，可以保证下一世宿慧开启，资质、天分达到人族的巅峰，在达到镇国强者之前，一切顺风顺水。

    另外两枚，则是“绝命沉舟丹”，取了“破釜沉舟”之意。

    这种八阶灵丹的作用十分单一，用于普通镇国冲击资深镇国。可以增加四成的成功率。

    灵河西岸强者众多，也是因为他们有许多类似的灵丹。而东岸的修士，就只能依靠自身的冲击。

    如果本身只有三成的把握，服用了这绝命沉舟丹之后，成功的把握就增大到了七成，足以一试。

    当然，既然是破釜沉舟，这灵丹的副作用也非常明显：一旦失败，身死道消。

    这三枚八阶灵丹，虽然他都用不上，但都是实实在在的好东西，宋征用心收好，对这一次的交易十分满意。

    通天朝的家底真厚，以后有机会，还要想办法再挤一挤。

    交易完成，天正老人好像把一只烫手的山芋甩出去一样，立刻就将血池神念传送回了通天朝——这东西留在他手里，要是被弄丢了，他可担不起这个责任。

    而他现在，也真的不觉得自己这个资深镇国很强大，随便来个宋征这等水准的，就能从他手中夺走。

    通天朝那边，很快皇帝传来了消息，已经拿到了血池神念，他这才长松了一口气。

    ……

    通天朝恢弘广阔的皇宫之中，天子立刻传来了独孤绝：“爱卿看一看。”

    独孤绝领命，仔细查看了一番之后，却惊讶道：“陛下，有关天庭玉玺的部分，宋征并没有看过。”

    皇帝一愣：“他竟然能够忍得住这等诱惑？”不过他很快明白过来，愕然道：“他早料到我们会向他讨要血池神念，所以一直没有查看这一部分的记忆，为了避嫌？”

    独孤绝更加了解宋征，沉吟了一下道：“恐怕他早有将血池神念交给我们的想法了。”

    皇帝哑然，这样说来，朕岂不是被他敲了竹杠？

    九阶灵宝，八阶灵丹！那可是朕皇室宝库之中，为数不多的收藏了呀，本想传给子孙的，好讨厌这种心痛的感觉！

    独孤绝默默不语，对天正老人自己这位老友也是无奈，这么容易就上了那小子的圈套。

    但是想一想，那小子奸猾如鬼，便是换了自己去，恐怕也做不得更好。总算他还是一心为公，没有背叛。

    ……

    朝廷那边确认收到了血池神念，这边天正老人松了一口气，拱手对宋征道：“阁下准备去哪里？结伴而行？”

    宋征正要开口，忽然感觉到一阵诡异的感觉，不由得脸色一变，低头看去。

    天正老人比他稍慢了一些，但也很快发现了，两人相视一眼，震惊无比，然后迅速腾空飞起。

    他们在高空中看去，三千里的灵河绝域中，地龙翻滚，无数的大山轰轰隆隆的崩塌了数千里的古老丛林，一瞬间就被翻滚的大地，直接掩埋在了地下。

    那些存活了长久岁月的强大荒兽莽虫，都在慌忙逃窜，整个大地混乱一片。

    在这样的巨大天灾面前，九阶荒兽都很那逃出生天。宋征亲眼看到一头百余丈长的熊头虎身的巨兽，一路狂奔，在它身后是翻滚而起的大地，泥土和岩石好像海浪一般的追赶而来。

    它的面前忽然崩裂，张开了一张数千张长的巨大裂缝。巨兽奋力一跃，跳到了裂缝的另一侧，正要继续逃窜，一旁的山峰轰然崩塌，数十万斤的巨石轰然砸落下来，它被砸了个正着，强撑着还想要站起来，可是随后更多的巨石滚落下来，迅速将它掩埋了。

    而荒兽之中，有些能够飞行的，也在这样大地惊变之下，刚刚飞到了空中，就被一阵阵无形的力量轰落下来。

    只要掉到了地面上，它们立刻就会被翻滚的大地碾成了齑粉。

    只有达到了灵兽的级别，才有可能从这样一场可怕的灾难之中逃生。

    而宋征和天正老人站在高空之上，却能够看得更清楚，他们下方三千里的灵河绝域之中，灾难却并非四处爆发，而是从灵河旁边的某一处地点开始，顺着一条线横穿了绝域向外爆发。

    然后再以这条线向两侧爆发。

    到了两侧的位置上，灾难的程度就要衰弱很多了。

    饶是如此，整个地震的灾难范围，也达到了五六千里，这是一场罕见的灾难。天正老人忍不住道：“世间大劫啊……”

    之前只是各种霍乱，现在终于轮到天灾了吗？

    他正在感慨着，却发现身边的宋征眼神有些发直，盯着下面混乱的大地。

    “怎么了？”他奇怪一问，宋征指着下面满目疮痍的大地：“还没有结束，我感觉……这才是刚刚开始。”

    天正老人用心感受，果然大地之下，地龙似乎并未平息，而是在积蓄力量，做着下一步的准备。

    天正老人声音有些颤抖：“还有更强烈的地震？”

    宋征隐隐约约的感应到什么，却感觉这种念头太过飘渺，把握不住。他轻轻摇头：“世间大劫，恐怕并不简单啊。”

    天正老人心中暗道：还能怎样？已经发生了如此恐怖的地震，好在是绝域之中，若是放在人烟稠密的地方，恐怕当场就能够造成数千万的死伤！

    但是接下来，大地之下传来了一阵阵巨大沉闷的轰鸣声，原本已经破碎的大地下慢慢的隆起了一道巨大的山脊。

    山脊成长的速度极快，肉眼可见。

    而宋征能够看到的更多，这一道山脊，将原本的灵河绝域一分为二。

    并且灵河之中水浪翻滚，似乎下面也有什么东西要冒出来。

    地震惊动了整个灵河东岸，各国的资深镇国纷纷赶来，大家聚集在一起，却不知道接下来还会发生什么。

    半个月之后，这一道山脉已经升到了三千丈高，更加可怕的是，山脉一直延伸到灵河中，现在灵河里，已经出现了一个个小小的“岛屿”，那是最高的几座山头！

