    第249章 不朽金箔

    柳青拿着金纸，目露奇光，仔细的打量着手里的金色纸片。

    这上面刻画着细密的符文，无法看透，更不懂是什么。

    以他目前的见识，一样看不懂上面的符号含义，只是隐隐给他一种奇妙的感触，似有所悟。

    大道真解忽然自己运转，随之而来的是金纸上面的神秘符号居然活了过来，一颗颗金色符文飞了出来。

    “这...”秦红衣惊呆了。

    九幽目露精光，眼中若有所悟。

    “不朽金箔？”

    柳青脑海里闪过一个词，不朽金箔。

    随着密密麻麻的符文闪烁，朝着柳青识海飞去，立刻被大道真解一一解析领悟，化为一股信息。

    从亚的数据库里面，找到一丝相关记载，金纸是一种不朽金箔，蕴含着不朽之秘。

    根据上面反馈的信息说明，金箔上面蕴藏着不朽之秘，只要参透其中的奥秘就能不朽不灭。

    “不朽不灭？”柳青喃喃自语，心中有些震动。

    这玩意居然记载着不朽之秘。

    他想到了尸魔，或许能够复苏跟这一张不朽金箔有很大的关系。

    看来，找个时间将铜棺里面的尸魔直接炼化了，提取对方的记忆信息还能获得一些有用的东西。

    嗡嗡...

    金纸微微震颤，发出朦胧的光芒，无数金色符号跳动闪烁，构成一种玄妙的密码。

    可是柳青一时半刻也悟不透里面的秘密。

    这些符号之中就蕴含着不朽之秘，若是这般容易解开就不会被他获得了，尸魔早就参透成就不朽了。

    但尽管如此，柳青还是从中参悟了一丝丝奥秘，对大道真解有了更深刻的领悟。

    “不朽之秘。”

    柳青悠悠醒来，愈发的好奇金纸的秘密。

    可惜现在无法解开上面的奥秘，看来要好好参悟才行。

    有着大道真解，他心中隐隐感觉到自己或许能够解开上面的秘密。

    “本尊有何发现？”九幽开口问道。

    秦红衣同样看去。

    柳青思索了一番说道：“这是不朽金箔，根据我所得的信息来看，上面记载着不朽之秘，不知真假。”

    “不朽之秘？”九幽目光一凝，忽然想到了什么。

    但他没有多言，反而若有所思的想着什么，好像有了某种感悟。

    秦红衣眨眨眼，问道：“难道说，参悟了上面的东西就能获得不朽的生命？”

    “我看未必。”

    柳青摇摇头，笑道：“古往今来，有谁敢说自己能不朽，大千宇宙，诸天星辰无不有着寿命存在，何来不朽？”

    “星辰，宇宙，万物，都是有着寿数的，只是可以通过后天的修行不断的延长，或许，万物众生乃至神魔都在追求这一终点。”

    他隐约把握住了什么，但毫无头绪。

    想不通索性就不想了，这东西落入他手里以后有的是时间慢慢的解开上面的秘密。

    “对了，跟我说说这里的情况。”

    柳青收起了金箔，开口询问这里的状况。

    九幽思索了一番开口道：“本尊，这里应该就是传说中的阴间地府了，不过好像破灭了。”

    “阴间，地府，破灭了？”

    他默默的思考，之前急着赶来没注意，但听了九幽的话立刻有了想法。

    “走，去看看。”

    说完他挥手带着秦红衣纵身一跃，从骸骨深渊下飞了上来。

    九幽在身后跟着飞上来，三人落在了悬崖边上。

    看着眼前断裂的巨大悬崖，宛如将整个地府劈开了两半，隔绝了一切，有着未知的力量影响着整个地府。

    抬眼看去，整个地府荒凉一片。

    除了刚刚看见的尸魔外，这里没有任何的生命存在，更没有所谓的阴魂鬼怪，空荡荡的很诡异。

    “这里便是黄泉路，不过前路断了。”

    九幽站在黄泉路的断口前，指着前方迷雾说道。

    柳青不言不语，放下秦红衣，站在这里眺望着前方翻涌的迷雾，有混沌气交织沸腾。

    以他的修为目力居然也看不穿对面的情况，心思一动施展天子望气术直接看了过去。

    轰！

    这一看不得了，只见漫天凶煞汇聚，无穷的诡异丝线交错纵横，牢牢地封锁了对面的世界。

    柳青心中震动，看到密密麻麻交错纵横的丝线，仿佛一张大网笼罩着整个地府。

    “怎么回事？”他眉头深锁，总觉得这一张网很诡异。

    他想了想说道：“红衣，你留在这，我和九幽去看看。”

    “嗯，你们小心点。”

    秦红衣乖巧的点点头，留在原地等待。

    嗖！

    柳青和九幽分身双双纵身一跃，朝着对面飞去。

    下方是无尽的骸骨深渊，从上往下看去，仿佛地府被劈开两半，隔绝了两边的进出。

    更有着一层看不见的玄奥诡异大网笼罩着对面，封禁一切。

    两人穿过了迷雾，来到了一层看不见的屏障前停下。

    “之前我来过这里查探，但有未知力量袭击我，被打退了，却不清楚里面有什么。”

    九幽如实回答，他说道：“我隐约看见了一片破碎的世界，有残破的宫殿，还见到了一个诡异的身影。”

    柳青没说话，轻轻触摸着前面的一道屏障。

    只见手掌按上去，立刻有着一道道虚幻的光芒流动，隔绝了进入。

    思考了许久，柳青突然爆发出一股强大的力量，一掌按去。

    轰！

    强大的力量爆发，震的光幕微微晃动，波纹荡漾不止，但还是没能打破这一道光幕。

    柳青眉头微蹙，体内三千魔神齐齐爆发，拳头凝聚出一股灰蒙蒙的光芒，奋力一拳挥出。

    只听“轰”的一声，光幕承受着沉重无匹的力量，瞬间爆发出一阵阵光波荡漾，剧烈晃动。

    随着柳青强大的一拳，居然将光幕打开了一道口子。

    透过这一道口子往里面看去，入眼所及，一片荒凉，有着大量的建筑倒塌粉碎，宛如一片废墟世界。

    而柳青注意到了废墟里面耸立的一座大殿。

    在大殿前跪着一具巨大的尸体，心脏插着一根长枪，浑身散发着如渊似海的恐怖气息。

    仅仅是一具尸体，居然让柳青感觉到一丝丝威胁，不可思议。

    唰！

    尸体蓦然抬头，两束眸光激射而来，却被柳青面前的光幕挡住了，荡起一阵阵涟漪。

    “居然还活着？”

    柳青瞳孔一缩，死死的盯着那具跪着的尸体，刚刚一幕看的很清楚，尸体还活着。

    他抬起脑袋，两只破烂的眼珠子里亮起两道红芒，直勾勾的盯着柳青。

    哗啦！

    光幕荡漾，裂口修复了过来。

    柳青陷入了沉默，在裂口修复前隐约看见了一条浩瀚的恐怖大河，横在废墟前面。

    那里有着一座古朴石桥，断裂了一大截，前面有着一口石碑，只是一闪而逝就没了。

    “地府，破灭了？”

    柳青心中闪过一个念头，忽然察觉到不对劲了。

    既然地府破灭了，那么，人死后的灵魂又去了哪里？

    “算了，系统，先签到。”

    想不通，柳青索性不想，心中默念了一句。

    来到真正的阴间地府，自然不能错过签到的机会。

    (本章完)

