
“骑士大人这是我们小小的心意，请您跟您的兄弟好好喝一杯。”铂鹰旗南看来那些搜查士兵不友好，就拿出一枚十面值银币塞到穿着生锈的骑士铠甲的骑士手中道。

穿着生锈骑士铠甲的骑士看到手中的银币就满意对自己士兵提醒道：“兄弟们，对遵纪守法的商人，客气一点。”。

那些原本态度不善的士兵听到自己领主的家族骑士的话，态度立马变的友善并快速检查后跳下姆鲁兽车。

“大人，这辆姆鲁兽车没有问题！”“大人，这里也没有问题！”陆陆续续五名代表士兵向穿着生锈骑士铠甲的骑士汇报道。

“铂鹰旗南阁下，真是抱歉！我们也遵从我们领主大人吩咐检查，最近领地走私商人太多了。”穿着生锈骑士铠甲的骑士对铂斯特罗抱歉道。

“骑士大人，既然我们没有问题，不知道我们是不是可以离开了？”铂鹰旗南听到眼前骑士的抱歉的话就询问道。

“既然你们不是走私商人，当然可以离开！”“兄弟们让出一条路让他们过去。”穿着生锈骑士铠甲的骑士听到铂斯特罗的话就回应，然后对自己属下士兵大声吩咐道。

颜铁龙他们从新上了姆鲁兽车，赶着姆鲁兽经过那些像是农民的士兵身边，那些像农民的事，并没有出现不友好的行为，再接下来半个小时颜铁龙他们商队平安的离开麦落拜斯男爵领地。

“颜铁龙团长，刚刚那些像农民士兵真的是麦落拜斯男爵的士兵吗？我怎么感觉他们一点都不像啊。”欧斯派恩在出麦落拜斯男爵领地就对身边赶姆鲁兽车的颜铁龙问道。

颜铁龙听到欧斯特罗的问话就稍微想了想说道：“那些人应该不是麦落拜斯男爵的正规士兵，不过他们也麦落拜斯男爵的领民。

可能是那个骑士临时雇佣他们，找我们这些小商队弄一些钱花花，他们要是运气好真找走私商队就能发一笔不小财富。”。

“当然，还有另一种情况，那就是麦落拜斯男爵故意让打扮像农民的士兵来试探我们，而我们的周围可能早已埋伏了大量精锐士兵，等着我们做出不法的行为，就将我们剿灭。”颜铁龙一边赶姆鲁兽车，一边说出另一种可能道。

“啊！颜铁龙团长，我们只是小小商队，麦落拜斯男爵没必要用这种手段来对付我们吧。”欧斯派恩听到颜铁龙说另一种可能就说道。

“欧斯派恩，你难道没听刚刚那位骑士说他们那边最近走私商人多了起来，我想可能麦落拜斯男爵想用武力剿灭一支走私商队，达到杀鸡敬猴的效果吧，不过刚刚那种情况，肯定是那位骑士找我们这些小商队弄些钱花花。”颜铁龙说道。

其实刚刚那位骑士和那些穿着像农民的士兵就是来检测颜铁龙他们商队的，在颜铁龙他们检查地方的不远处森林中，隐藏着一支精锐的骑兵，只要先前骑士发出信号，那支精锐的骑兵就能迅速的冲击颜铁龙，这也就是像颜铁龙所说的麦落拜斯男爵要对走私商人杀鸡敬猴。

颜铁龙赶着姆鲁兽一小段时间，突然看到前面的姆鲁兽车停下，就急忙让自己这一辆姆鲁兽车停下，同时想知道前面发生什么事，可惜被前面姆鲁兽车货物挡住了自己的视线就疑惑说道：“前面又发生什么事？”。

“颜铁龙团长，我去看看！”欧斯派恩说完就跳下了姆鲁兽车，跑到前面查看情况。

颜铁龙在姆鲁兽车上等了一会儿，看欧斯派恩还没有回来，也下了姆鲁兽车向前走去。

当颜铁龙来到前面就看到一名魁梧长相有点豪放的大汉拿着长铁棍正跟五名山红雇佣兵团成员交战，而战场上那边已经倒下三昏迷不醒山红雇佣兵团成员。

颜铁龙搞不清楚眼前的状况就对身边姆鲁兽车上的铂鹰旗南指向战场询问道：“铂鹰旗南这到底是怎么一回事啊？”。

铂鹰旗南听到颜铁龙询问就直接解释道：“那个跟山红雇佣兵成员战斗的大汉叫骑米骆安，他是一个独狼雇佣兵，前几天跟山红雇佣兵团团长起了冲突，最后被山红雇佣兵团长带领十几人一起将他狠狠教训了一顿，没想他今天居然在这里来报仇。”。

“呵呵，铂斯派恩恭喜你了，等那些山红雇佣兵团成员全部倒地，就是宣布他们任务失败了，到时候你也不用付他们佣金了。”颜铁龙看到战场又晕倒二名山红雇佣兵团成员就幸灾乐祸道。

“颜铁龙大哥，你能不能帮帮山红雇佣兵团成员？”铂鹰旗南听到颜铁龙的幸灾乐祸并没有露出高兴的表情反而邹起眉头向颜铁龙拜托道。

颜铁龙听到铂斯派恩的拜托就意外问道：“铂鹰旗南你确定！要我帮那些山红雇佣兵团成员？”。

“颜铁龙大哥，我们酒馆以前护卫任务常常让山红雇佣兵团完成，我们酒馆也受到他们不少的恩惠，所以我希望你能帮帮他们。”铂鹰旗南神情认真的再一次拜托道。

“好，看在你和克米迪斯大叔的面子上，我就帮他们一回。”颜铁龙稍微考虑一下就同意道。

在颜铁龙要出手之时，在颜铁龙另一边的欧斯派恩却已经快速冲到骑米骆安大汉不到三米的距离。

颜铁龙看到欧斯派恩已经在骑米骆安三米的距离就停下脚步就自言自语说道：“真是性急家伙，这样也好，那就让我看看他上一次没有发挥出来的实力。”。

欧斯派恩一剑挡住骑米骆安对丧失战斗能力的山红雇佣兵成员的铁棍，并说道：“他已经没有抵抗能力了，阁下你也不要这么咄咄逼人！”

本来沉入报仇快感的骑米骆安即将打断已经没有抵抗力的山红雇佣兵团成员的右腿之时，突然被欧斯派恩用剑格挡了自己铁棍，同时欧斯派恩还用他不爽语气对他说教。

骑米骆安态度十分恶劣对欧斯派恩说道：“小子不要以为你有点本事就能管闲事，有些事不是你能插手的，不想受伤就给我赶紧滚开。”。

“我不会让你继续对弱者施暴！”欧斯派恩没有被恶劣突然的骑米骆安态度吓退缩，反而神情严肃认真道并爆发自己斗气道。

“既然你要找死，老子成全你！”骑米骆安说完也爆发斗气以及力量。

欧斯派恩和骑米骆安他们二人武器较量爆发斗气和力量，让周围的人也能感受的到他们的气场。

“他们力量几乎差不多，不对应该是欧斯派恩稍微强一点，不过接决定他们谁厉害就要看他们接下来的武技以及实战经验了。”刚开始颜铁龙感觉欧斯派恩和骑米骆安力量上旗鼓相当，可是颜铁龙突然注意到骑米骆安向后退了一厘米，就自言自语嘀咕道。

刚刚骑米骆安后退一厘米这种情况，对欧斯派恩和骑米骆安他们正在较力二人根本没有注意到。

欧斯派恩跟骑米骆安二人突然一起都向身后退了几步，二人保持足够的安全距离互相警戒对方，对双方都感觉到对手十分强悍。

又过了十几分钟时间，铂鹰旗南看到欧斯派恩跟骑米骆安只是互相看着对方并没有动手就对身边颜铁龙问道：“颜铁龙大哥，他们只是看着对方不打，到底是什么意思啊？”。

“他们二人力量相当，在没有确定对方攻击方式，不敢轻举妄动，毕竟谁先动，谁就很有可能将自己的弱点爆入给对方。”在铂鹰旗南一旁的颜铁龙解释欧斯派恩跟骑米骆安他们现在状况道。

“颜铁龙大哥，那我们等到什么时候啊？”铂鹰旗南对身边颜铁龙再一次问道。

“应该快了！”颜铁龙看着战场上欧斯派恩以及骑米骆安对质的情况就说道。

当颜铁熊话刚落下，欧斯派恩跟骑米骆安同时行动冲向对方。

欧斯派恩跟骑米骆安，二人武器在一次相碰产生了“乒！”的一声！然后他们因为力量而各自退了几步。

欧斯派恩要比骑米骆安更快站稳，欧斯派恩利用骑米骆安没有站稳的机会，快速给骑米骆安直刺一剑，而骑米骆安错失了先机，只能用铁棍将欧斯派恩的剑向右侧挑开。

欧斯派恩强然被骑米骆安铁棍的力量影响往右边偏差，但是欧斯派恩并没有收手直接跟骑米骆安擦身而过。

骑米骆安防御了欧斯派恩直刺后，直接回身横扫招术攻击没有改变路线的欧斯派恩。

欧斯派恩跟骑米骆安擦身而过之时，好像提前预知骑米骆的攻击方式，就直接将直刺的剑竖立格挡住骑米骆安的横扫，二人又进行较力开始。

“恩！那个叫骑米骆安大汉，他的实战经验很强啊！欧斯派恩应变能力也不错！”颜铁龙看到欧斯派恩跟骑米骆安短暂的交锋，内心对骑米骆安和欧斯派恩分别盛赞道。

欧斯派恩剑术高超但是骑米骆安实战经验丰富，这导致他们二人打十分激烈，其实他们的也就是旗鼓相当，短时间内根本无法分出胜负。

“颜铁龙大哥，请你将前面的战斗尽快结束吧，继续这样打下我怕天黑前赶不到铂斯特罗要塞那就麻烦了。”铂鹰旗南看到前面欧斯派恩跟骑米骆安短时间内无法分出胜负就对身边颜铁龙拜托道。

“恩，的确不能让他们继续下去了。”颜铁龙听到铂鹰旗南的拜托就抬头看了看天空，点了点头同意道。

颜铁龙说完就把出剑，快速向冲向对战的欧斯派恩跟骑米骆安他们。

颜铁龙一击剑劈向骑米骆安，而骑米骆安对突然出现颜铁龙十分意外，同时他也十分狼狈挡住颜铁龙攻击，但还是被颜铁龙力量击退了四五步才停下脚步。

“风刃！”颜铁龙对要从冲他的骑米骆安脚步边射了十几风刃，阻止骑米骆安行动，而骑米骆安被颜铁龙魔法手段镇住，不敢轻举妄动，毕竟魔法师对他来说真的太神秘了。

“颜铁龙团长，你为什么要插手我们之间的战斗！”欧斯派恩正处于热血状态跟自己旗鼓相当的对手交手，可是被颜铁龙突然打断就十分不满质问道。

“我也不想打扰你们这么精彩的对战，要知道能看这么精彩的战斗，对我来说也是十分难得。

可是欧斯派恩你不要忘了，我们还有任务再身，继续让你们打下去会导致我们护卫商队无法在铂斯特罗要塞关门前到达，那会变得很麻烦的。

所以铂鹰旗南请我结束这场战斗。”颜铁龙表示自己也很无奈，同时提醒欧斯派恩不要忘了自己的任务。

“颜铁龙团长，我明白了。”欧斯派恩听到颜铁龙解释，有点不甘回应道。

颜铁龙看到欧斯派恩能理解自己就对骑米骆安身说道：“这一次的比试就到这里啦，要是你还想打，可以等我们这一次任务结束，我们随时奉陪。”。

“对了，你跟山红雇佣兵团的恩怨我本来不想管他，甚至十分乐意看到你们相伤相杀的，不过我的雇主放话了，所以请给我一个面子，放他们这一回怎么样？”颜铁龙想起铂鹰旗南的另一个拜托就对骑米骆安道。

“如果我不同意呢？”骑米骆安神情严肃的问道。

“呵呵，你跟我这位副团长实力差不多，而身为团长的我近战实力跟我这位兄弟也差不多，那就是不知道你能不能一个打二了？”颜铁龙眼神眯起微笑对骑米骆安语气带着威胁询问道。

“好，我看在你们的面子上，我就放过他们这一次，不过我想知道你叫什么，你去你们的雇佣兵团名称。”骑米骆安听到颜铁龙威胁，知道凭他一个人根本不是颜铁龙和欧斯派恩俩人加起来的对手，但是他还是要问自己栽到谁的手中。

“我叫颜铁龙，是圣纹雇佣兵团团长，而我身边这一位叫欧斯派恩，他是我们圣纹雇佣兵团副团长，我们随时欢迎你来找我们麻烦。”颜铁龙微笑的将自己以及欧斯派恩介绍道，并且不介意骑米骆安找麻烦。

“我记住了，下次我一定会拜访你们圣纹雇佣兵团的。”骑米骆安说完头也不回的快速离开。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="26095872"  chaptername="第十三章:  道路的复仇事件">加入书签</a>
</div>
