    新工作逐渐得心应手，方唯调了个岗位，在公司一把手眼下眼皮子底下工作，每天神经紧绷、战战兢兢地想着要好好表现，而一旦忙起来倒是很少想起那些回避的痛苦。

    赵延也进退有度，即使那天挑明了心意，后续也没做出什么让方唯感到困扰的事来。

    时间如水流逝，近来降温厉害，窗外树叶由绿转黄，铺满长街。方唯有些感冒，在茶水间打了个喷嚏。公司会务正好在旁边接水，笑着说：“你下午跟陈总去医院吧？正好去拿点药，听你咳两天了。”

    “天气太多变了，昨天热今天冷。”方唯说，“应该没事的，过两天就能好。”

    小姑娘捧着杯子窜出去：“不管啦，我要离你远点，被传染上就完了。”

    方唯留在原地暗自失笑，茶水间窗户没关，冷风一吹，他又打了个喷嚏。方唯揉了揉发痒的鼻子，心想要不行的话，下午还是拿点药吧。行政部门的同事上午打过招呼，让他下午陪同着去医院看望生病住院的公司谋领导。

    方唯皮相好，推出去也算公司门面，于是这类本跟他无关的琐碎事务都落到他头上。去医院是方唯开的车，近来他跟方母关系日渐和缓，前天晚上方母来看他，悄悄地把人拉到窗口，要他往下看：“你爸爸今天也来了，但不肯上来。”

    “干嘛不上来？”方唯下意识问。

    问完自己先反应过来，以他父亲好面子的做派来看，远远不可能先服软。于是在方母的有意撺掇下，方唯下楼请了人去外面餐厅吃饭。方父本来不肯去，还是方母挽住他的胳膊不让走，状似威胁道：“好久没跟儿子一起吃饭了，你不去可不行。”

    见方父表情松动，方母悄悄朝着方唯眨了眨眼睛。

    一行三人去了家高档餐厅，一晚上吃掉方唯大半个月工资。方父总算脸色好看了点，出了餐厅方唯要坐地铁回去，方父见他现下连辆代步车都没有，便丢了个车钥匙下来。

    家庭关系好不容易有回暖迹象，方唯还算有眼力劲，没把车钥匙丢回去，推脱几下，眼见方父脸又要拉下来，赶忙收进口袋里，腼腆笑了笑。方父哼了声，一晚上终于开口说了句暖心话：“一个人在外面要注意安全。”

    有了车倒是方便了不少，同事还是第一次坐他车，四处打量了下，说：“这车不错啊。”

    方唯笑笑没接话。红灯间隙手机响了声，是条垃圾信息。删除时滑到了前两天给谭西原发的信息，方唯刚搬到现在这间公寓时，谭西原垫付了一个月的房租，这段时间方唯精神恍惚，一直忘了还，前天才记起来，把钱打给了对方，但一直没收到谭西原的回复。不知是怎么回事。

    方唯感到奇怪，但也没想多久，很快就被同事的新奇话题岔开了思路。

    医院里总有一股固有的味道，方唯难说喜或不喜，毕竟他来医院的次数一只手都数得过来。倒是同事一直喋喋不休的抱怨，此时已经说到了她们在医院生孩子的经历。方唯不知该不该听，所幸电梯门很快就开了。

    住院部的病人不少，看过领导后几个女人闹着不回公司了，提前下班去逛街。她们问方唯去不去，方唯去了也是当拎包的苦力，于是摇了摇头。市里最大的商圈离医院也就一条街的距离，几个女人便不让方唯送了，临近电梯时超载，方唯只好下来，同事调侃了几句他太重，然后挥手先坐电梯下楼走了。其中一个在电梯门关上前提醒他别忘了去开点感冒药，方唯正好咳了一声，思忖着待会儿去附近药房自己开点药吃。

    住院楼高，电梯很慢，一楼一楼的停。旁边那部电梯先到，却还要继续往上上，方唯便退在一旁等，眼角余光这时却瞥见一抹有些熟悉的身影。

    方唯心下一颤，抬头去看，只看见女人的侧脸从视野里滑过，手机贴在耳边：“你在哪个病房？不是我说，这个病适合你，你就该看看脑子。”边说边笑，口吻亲密，倒不像来看病人。

    ——蒋婕。

    方唯在心里默念出了名字。

    “你以为我想来啊，周……”蒋婕声音有些大，离得有些距离了还能听见。

    “上不上？”等电梯的人多，后面有陌生人不耐烦地轻轻推了一下。

    “啊。”方唯回过神，没工夫听蒋婕说了什么，只连忙答道，“上。”

    而五分钟后，长廊还是那条长廊，只是方才自己是朝着电梯的左边走，现在站在分岔口，不知要不要往右边走。方唯也不知道自己什么毛病，为什么下到了一楼又上来了。

    得不到答案。很多时候，他都得不到自己该给自己的答案。

    一个个房间看过去，各类各样的病症和名字，方唯渐渐松了口气，刚刚兴许是他幻想幻听。可那口气松到一半就停住了，因为病房门口挂着的名字里陡然出现了一个熟悉之极的名字——周锐昀，神经外科。

    方唯睁大眼睛还在看那行字，未关严实的门内就传来了声响——

    “不是我想来的好吗？你妈电话都打到我这儿来了。说你为了我整天消沉，下楼都能撞到头。”

    “你听她胡说。”

    “胡说就胡说，胡说到我这儿来干嘛？要真是为了我撞的头，那我得感动一下。”

    “你觉得可能吗？”

    “哦，不可能，不可能你就让你妈别把电话打我那儿去。”蒋婕伸手去碰周锐昀包了纱布的额头，“来我看看，撞成什么样了，脑震荡真的假的啊？你这个样子我真想拍照留念。”

    “少说两句行吗？”这句话里是明显的不耐烦，周锐昀躲开了她的手。

    蒋婕手落了空，突然脸色也暗了下来，重重把杯子放在桌上。：“我也没那么锲而不舍，非巴着想来看你。”

    “那就走。”

    “马上就走。”蒋婕陡然来了火气，扯了下嘴角，却不像笑，“我今天可约了人，也不想把大把好时间浪费在这晦气的医院。”

    一语双关，周锐昀如何听不出来，却只是偏了偏头，没去看她。

    蒋婕看着他，他们有好些天——从蒋婕把周锐昀赶出去那一晚起就没见过了，可显而易见，想念的人只有自己。病床上那个看起来憔悴不堪的人的憔悴跟自己毫无关系。这个人是有多么绝情、狠心，她又不是不知。那她何必再来自取其辱，或许到这儿就可以彻底结束了。

    蒋婕这回是真的笑出来了，眼睛里一点儿光亮闪了闪，轻声说了句：“那你好好养病吧。”

    里面声音变小了，方唯听得不真切。等病房门猛地被人从里头拉开时，他甚至没来得及躲开，就那么瞪着眼睛直愣愣杵在门口。

    蒋婕也一怔：“方唯？”

    病床和门之间有道拐角，是视角的盲区，周锐昀是看不见的，可蒋婕这一张口却悉数暴露了。方唯躲都没得躲。

    方唯张了张嘴，没说出话来，只是下意识转身想走了。

    “你什么时候来的？”蒋婕却反手一把拉住了人。

    “我没听见什么。”方唯以为她是要问罪。

    蒋婕笑了一下：“又没什么不能让人听的。正好，马上就要吃晚饭了，等会儿你给他打份粥，烦死了，我还约了人的，得先走了。”

    “我……”

    “卡在桌上，给他买完就行。”蒋婕交代道。这是周母打电话来交代她的，本想着好心一把，可惜一来就受了气。

    “我……”

    蒋婕的手机响了，她接起来，软了声调：“今晚见吧，我又突然没事了，还是那家餐厅。我等会儿就过去。”

    “我不是……”方唯见她说完电话，又急忙解释。

    “你帮个忙，别饿死他就行。”蒋婕没时间听他说话，“我先走了。”

    方唯根本没找到插话的机会，就被赋予了不得已的重任。蒋婕早就急匆匆拎着包踩着高跟鞋走了，徒留他在门口进退两难。

    “不进来就把门关上。”里面默默围观了整出闹剧的人这时出声了。

    过了会儿，听见一声轻到不能再轻的关门声。

