
战斗！

每一名高教机飞行学员转变为正式兼菜鸟飞行员的必经途径，需领悟战斗的意义，掌握综合性的基础空战技能。

不过，从飞行员向战斗员过渡的环节，一般由改装训练承担。

顺利毕业的高教机飞行学员分配下团，接触货真价实的先进战斗机，带飞单飞，经过考核成为正式飞行员，执行战备值班任务。

而现在，作为石城飞院速成班的飞行学员，周海将提前接受综合性基础空战训练。

“好的。”

听闻此语，周海心中知意，深呼吸一口气，压下内心的悸动，保持冷静心态。

不过，现在最重要的事情，还是飞往洪都接收新机。

这时，负责维护121号的第二地勤组长挺直背脊，左手拿着航空签收日志和黑色签字笔，向杨晓龙举手敬礼：

“报告杨教员，飞机准备完毕，请验收。”

杨晓龙点头回礼，围绕L-15A猎鹰走了一圈，详细检查发动机和座舱航电系统后，接过签收日志，写下姓名，确认验收。

登机，杨晓龙在前，周海进入空间较大的后置座舱，抱着包裹。

“嗡！”

略显生硬的俄制涡扇引擎声响起，涡轮风扇由慢到快加速旋转，一股股高品质航空燃油供应，十数秒后，在地勤小组辅助之下，引擎正常启动。

机头涂抹121白色编号数字的L-15A猎鹰，喷出高温气流，缓缓滑出停机坪，一众退避至安全区域的地勤人员举手致礼。

杨晓龙和周海立即回礼，随后目光正视前方，进行操作，身下战鹰转弯驶出停机坪，进入略显狭窄的停机坪通行道。

此时此刻，机场停机坪区域涡扇引擎轰鸣声大作，总共三架L-15C猎鹰和四架L-15A猎鹰，先后离开停机坪，驶向机场滑行道。

“现在我命令，特训中队全机准备起飞，107号机暂任副领队职务，直飞衢州基地。”杨晓龙戴着头盔，右手握杆，目光凝视前方，向身后缓缓滑行的七架战鹰下达命令。

“是，107号收到。”

王竹雨立即回应，言语沉稳而有力。

作为速成班曾经的王者，王竹雨在周海未出现之时，一直稳占速成班各项成绩巅峰，最快单飞，最先驾驶并掌握L-15C猎鹰，最长飞行距离1900公里。

这位来自于江南的女孩，无愧于天之娇女的头衔。

其飞行经验和飞行小时数皆为速成班第一，给予王竹雨临时副领队职务，杨晓龙放心。

“轰！”

转瞬，引擎尖啸声愈发响亮，121号被炙热而刺眼的阳光笼罩，待获得塔台管制员林英的起飞许可后，没入机场主跑道，尾喷管拖出尖状橘红色高温尾焰，加速滑行。

滑行近三百米，满载燃油和一个500公斤级副油箱的L-15A猎鹰，已到起飞临界速度，机头微微扬起，姿态显得稍微笨重，两翼划过稠密而无形的空气，掠向远方湛蓝的天空。

今天，是一个好天气。

担任临时副领队任务的王竹雨，在加密无线电频道内下达各种命令，并将航线和目的地通过战场数据链，传递到每一架特训中队飞机之中。

地面，一架架隶属于速成班的猎鹰高教，相继驶入机场主副跑道，采用单条跑道双机编队的高难度起飞模式，在地勤和诸多飞行学员注视之下，迎向天空，沿着东南方向的航线飞行。

特训中队主力机群，直奔衢州。

而121号则沿着正南方向，飞向一千多公里之外八一军旗诞生和第一架飞机诞生的地方——洪都。

对流层顶端，一万两千米高空。

整架银灰色涂装外表的L-15A猎鹰，融入蓝色光晕和阳光之中，机尾后端拖着两条修长的白色尾迹云，以每小时850公里标准巡航速度飞行。

“杨教员，这次空战特训，我们有没有机会飞歼-10？”戴着墨镜，周海提出思索已久的问题。

杨晓龙言语含着打趣之意：“做白日梦，也不是这样做的，三个月你就想飞歼-10？先高教毕业再说。”

飞行员想要飞新机型，必须经过严格的新机改装流程，重新学习相关知识，掌握新机的性能和驾驶技巧，通过考核后，方能给予机型准驾资格，整个流程时间正常情况下一般为一年。

歼-10作为国内主力三代机，其操作难度和机体性能，与L-15C猎鹰完全是两个概念。

别的不说，歼-10单最大起飞重量，就能轻松碾压L-15C猎鹰。

“其实我觉得如果能学，三个月时间，我还是有把握飞歼-10放单飞。”周海微微一笑，随后继续提问：“对了，杨教员，这次空战特训的具体内容是什么？”

“第一，前期阶段，熟悉现代空战的模式，掌握中高级空战机动，飞过眼镜蛇机动没？去衢州基地就学这玩意儿，你想学的低空和超低空突防也在这里。第二，中期阶段，实弹射击训练，从机炮到近中远各型导弹，还有我军优良传统——火箭弹。”

杨晓龙笑着，缓缓说出此次综合性空战特训的详细内容：“第三，后期阶段，与歼-10A老飞展开近距格斗，一对一，赢则晋级，输则淘汰，直到决出最后胜负。第四，末尾阶段，学习现代空军的体系化作战模式，全天候作战，总而言之，就是往战斗员方向培养。”

伴随着话音落下，无线电加密通信频道内，一片寂静。

眼镜蛇机动？

超低空突防？

从机炮到近中远各型导弹的实弹射击？

近距格斗和体系化作战模式？

这一系列的空战专业术语，让周海心中深处不禁掀起滔天巨浪，鼻息粗重，有些难以置信，脑海浮现各种向往的画面。

大手笔！

绝对的大手笔！

他即将告别重复数千次的基础飞行动作和基础空战动作，学习更高级的空战机动。

“怎么，不说话了？”见到久久没有回音，杨晓龙望着前方的蔚蓝天边，打趣道。

“我的确有些惊讶，杨教员，按照这样的内容训练，飞机事故率应该很高吧？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="10499292"  chaptername="第三百二十九章  三个月就想飞歼-10？">加入书签</a>
</div>
