    付颜的话也卡在了喉咙里。

    她睁大眼睛，呆呆愣愣，不敢置信地看着刚刚还冷淡的孩子，分明是步伐迫切地走过来，却在接近时又停住了，眨巴着一双漆黑的眸子，眼神略微欢喜，却又有些心翼翼的意味。

    他抿唇，眼巴巴地望着女孩，低软的声音，有些不确定：“生气？”

    听到他开口，旁边的人纷纷呆滞，『露』出难以置信的表情来。

    这么多年，洛少爷话的次数屈指可数，医生只能根据他看书的速度，以及听力和偶尔的表达，判断他的语言没有障碍。但是毫无疑问，他不愿，也非常不喜欢与人沟通。

    洛老爷倒还听过乖孙的声音，此时虽然震惊，但只是稍稍怔愣。

    一旁的付颜，却是完全呆住了。

    她从没听到过洛琛的声音。少年的音线微低，嗓音是低软的清澈，加上略微委屈的语气后，看着他那眼巴巴的样子，简直恨不得搂进怀里『揉』一『揉』。

    她脸上仍旧是震惊的表情，紧紧盯着少年，有些难以抑制，不易察觉地滚动了下喉咙。但是洛琛十分专注，盯着面前的女孩，别的什么也不关注。

    嫉妒的火焰几乎整个吞没付颜。她紧了紧手指，内心激烈地翻腾。

    “生气”，是什么意思？

    他想接近她，还怕她生气？

    在周围人各异的神『色』中，喻楚也微愣，然后伸手，“没有，不生气的。”

    少年抬手给她牵住，眼神柔软地看着她。连洛老爷都在一瞬间觉得，这明明是只被驯化的人形汪。那眼神，只差头上乖巧地竖起两只耳朵了……

    一上午的沉郁一扫而空，虽然依旧安静，但少年的情绪显然不同。

    洛老爷什么话也不出了。

    而喻楚牵着宝宝，心想这程度也够洛老爷掂量了，至于付颜——大概也被刺激得不轻。她略一思索，便抿唇，索『性』没再提刚刚的不愉快。

    也不『逼』得太紧，时不时来点刺激，让付颜自己放弃最好。除了大姐脾气不讨喜，喻楚也没想怎么样她。

    而被乖乖牵着的少年，在如愿以偿靠近女孩之后，有些不喜欢被人围着，但因为手里牵着的人，他没雍露』出焦躁不悦的神『色』，只是轻轻拉了下她。

    喻楚明白他不喜欢人多，对他笑了笑，便征询地看向洛老爷。

    洛老爷眼皮一抽。

    乖孙的脾气他再了解不过，平时有人在眼前晃，能忍住不发脾气才怪。可此时，他却没有半分不耐，即使依旧不喜，却也乖乖牵着女孩不离开。

    真是……

    老爷子吸了口气，却没立刻回答，反而看向了莫建国，对男人『露』出一丝微笑：“你是楚的父亲？”

    洛老那是什么身份，夸张的，简直和国王一样，普通人一辈子能见上一面就了不起，可此时，这位洛家掌权人却如此和颜悦『色』地和自己话。

    莫建国受宠若惊，连忙点头：“是，是，我是在后厨帮忙的……”

    喻楚一愣，随即明白。

    这是要给老爸升迁啊……

