    太守府中，吕布接过婢女递来沾湿的丝巾，拭去了脸上的尘土，在将士的帮助下，卸去了身上的铠甲。

    他来时是做好随时投入战场的准备，如今既然南阳无战，自然不需再披甲了。

    狠狠地伸了个懒腰，吕布有些心疼的来到赤兔身前，捧起调配的马粮给赤兔吃，伸手摸着赤兔的鬃毛。

    六天六夜的奔波，赤兔的膘都被跑掉了，如今的赤兔，瘦的都脱相了，这要是换做寻常战马，可能已经跑死了。

    赤兔吃了几口马粮，亲昵的蹭了蹭吕布的手掌，而后继续吃。

    “爹。”正在吕布喂着赤兔时，身后响起急促的脚步声，伴随着一声轻呼。

    吕布也没回头，既然知道女儿没事，他也就放心了，没必要表现太多，女儿大了，太亲热不好：“嗯。”

    吕玲绮跑到吕布对面，怔怔的看着吕布，旁人也许感触不多，但作为女儿，她能敏锐的察觉到父亲的疲惫，这是曾经从未有过的。

    “爹，你瘦了。”吕玲绮看着吕布这少有的沧桑模样，一时间，心中有些发酸。

    “瘦些好，常年不曾作战，身上起了膘，这次伐蜀，总算是动了动，否则再这般下去，你娘都得说我了。”吕布不以为意道。

    “娘才不会。”吕玲绮娇笑道，只是笑的有些发酸，她知道，伐蜀不可能让自己的父亲如此疲惫，此前传来的也都是好消息，怎么可能让父亲疲惫，父亲的疲惫，该是担心自己，连日奔波带来的，娇笑的声音渐渐低了下去，片刻后才道：“爹，女儿不孝，累父亲担心了。”

    “无事便好。”吕布看了她一眼笑道：“人长大了，自然是要经历一番，为父让你体验市井，尝人生，如今看来，却是不再需要了，你此番南阳之行，无论应变还是处变不惊的气魄，都是为父这个时候所没有的。”

    自己这个年纪是什么模样？

    吕布突然有些怀念，大概跟南阳之战前的马超差不多吧，不过因为没有像马超这样遇上什么像样的对手，几乎都是一路向前，无需多思考什么，所以……可能更不堪一些，这点来说，女儿比这个时期的自己都要强呢。

    “是爹教导有方。”吕玲绮挨着吕布，亲昵的往吕布身边靠了靠，这个时候，她其实是想让父亲抱一抱自己的，不过年纪大了，这样显然不好，吕布早在她十一岁时就不再抱她了，也只能像现在这般靠在身边撒撒娇。

    “其实为父并不想教你，可知为何？”吕布摸索着赤兔的鬃毛，叹了口气道。

    “因为玲绮是女儿身？”吕玲绮有些失落。

    “傻孩子，跟这个有何干系？”吕布摇了摇头：“为父只是不想让你痛苦。”

    吕玲绮默默地走到吕布身边，跟他一起喂马，却没再说话。

    “人最大的痛苦，不是无知，而是知道一切，却无力去改变什么。”吕布仔细的将赤兔耳朵里的土用湿巾拭去，同时道：“你这副模样，想来也感受到了。”

    吕玲绮默默地点点头，就如同自家父亲所说的那样，知道的越多，这世界带给她的并非洞彻世事后的温柔，而是冰冷的压迫感。

    每个时代都有其运行的规律，大汉对于女子还是相对宽容的，但女子从军所面临的问题就有很多，人的观念、军中的规矩、身体上的诧异还有人心等等，除非吕玲绮如同之前一样扮作男儿出来，否则就算她爹是吕布，也很难独领一军。

    最好的归宿，就是如同蔡琰一般，做个博士，或者去书院教授弟子兵法学问，这是时代所赋予的，任你是谁都很难打破这山。

    吕玲绮这两年走遍民间，尝遍万家饭，吃过万家苦，又机缘巧合在南阳立下了军功，她懂的要比常人多太多，但就如吕布所言，对这个世界看得越清，有些事情就越是无奈。

    原本父女相聚的温馨场面，不知怎的，多了一份沉重。

    “父亲是要孩儿放弃？”吕玲绮有些不甘道。

    “看你。”吕布扭头看向女儿：“路有多难，你看到了，你若放弃，为父自然高兴，但你若还想走，自己去找路，莫要问我，你爹是吕布，可不是什么好人。”

    说到最后，吕布对着女儿咧嘴一笑。

    沉重的气氛随着吕布的笑容瞬间破碎，吕玲绮也忍不住笑了，狠狠地点点头道：“多谢父亲，女儿懂了！”

    父女分别几年，自有说不完的话，直到深夜，吕玲绮才被吕布赶回去，连日奔波，吕布是真的累了，倒头便睡，至于女儿将来……吕布自然如同所有父母一般，希望自己女儿有个好归宿，但又不希望她不开心，虽然这事儿严氏肯定会唠叨，但对吕布来说，儿女有自己的追求和理想那是好事，哪怕这个时代并不允许，但……那又如何？

    接下来的几日，吕布难得清闲，蜀地的事情已经了了，剩下的事情交给张辽、法正他们处理便是，如果按照正常步骤，吕布该将目光放到中原了，毕竟天下最难打的地方都被他打下来了，中原除了冀州、青州等少数地方还有些险地之外，几乎无险可守，如果用兵，吕布有自信击败天下群雄。

    不过眼下并非恢复一统的最佳时机，吕布要的一统跟以往的一统不太一样，眼下一统并不能彻底根除大汉的一些隐疾，过去发生的事情，将来还会重新发生。

    趁着飞骑军未来这段时间，南阳被吕布重新梳理了一遍，此番三十二家家族被吕布打破，与以往不同，人没杀，但家产充公这是必须的，至此，南阳的耕地资源重新回到朝廷手中。

    虽说此番大战，伤了南阳元气，但自此之后，南阳将会如同关中那样，彻底被吕布牢牢掌控。

    吕布抵达南阳的第六日，尹奉回来了，见到吕布后，也是大喜，连忙前来拜见。

    “此番袁术真的与曹操开战了？”吕布看着袁术送来的书信，随口问道。

    “袁术只是屯兵谯县，却并未再进，曹操回来之后，便退兵回了汝阴，如今两家正在交涉。”尹奉躬身道。

    他在知道曹操退兵后，便立刻告辞了袁术，袁术显然没有跟曹操彻底撕破脸的意思，自己若继续留在袁术那边，说不定会有危险。

    “狡猾了许多！”吕布看着袁术送来的书信，通篇都是赞扬吕布之词，很难想象这还是当初那个不可一世，见谁都想打的袁术。

    现在的缘故，给吕布的感觉才像个诸侯，此番出兵，显然不想跟吕布开战，却也不想彻底跟曹操撕破脸，选择了这个方法，既帮南阳解了围，又没有彻底得罪曹操。

    而且这事儿从事后来看，袁术等于是间接帮了曹操一把，若等高顺过去，以当时曹操的兵力，能不能回去都两说。

    不过终究还是幼稚了些，想要两面不得罪，通常的结果就是两面都得罪了。

    “这袁术也是有趣，此番做法等于是与袁绍背离，却不肯彻底与袁绍划清界限。”尹奉皱眉道，对于袁术这种做法，他很是费解。

    “毕竟留了一线。”吕布合上竹简，递给一旁的李儒笑道：“毕竟若彻底跟我军联手，对袁术来说，影响颇大。”

    如今吕布可说是天下公敌，哪怕袁术有心依附吕布这边，也不敢太明目张胆了，否则曹操、刘备任何一个都能击败他，若是两家联手来攻，那袁术可就完了。

    一旁李儒也笑道：“况且如今孙策一死，江东无主，袁术知晓此事后，必然会窥视江东，此事自然更不敢与曹操、刘备任何一家翻脸。”

    孙策一死，江东那边若不能迅速推出一个主事之人，那袁术拿下江东的可能还是极高的，一来孙策名义上一直是袁术的部将，二来吗，孙策在江东施展的铁血手段在他生前自然是无人能说什么，但孙策一死，没了他的镇压，江东士族怎会在此时甘于平淡？

    江东更有可能陷入内乱，袁术若不犯糊涂，拉拢江东士族，再拉拢几个孙策部将，得江东的几率还是很大的。

    吕布笑着点点头，如今袁术的心思是完全不在战场上了，那接下来战局重心就是袁绍这里了，飞骑营自建成以来，打的都是小仗，正好借此机会，看看飞骑营的真正实力。

    又过了十日，飞骑军终于抵达南阳。

    飞骑军上下六千人，只听吕布号令，而且跟寻常骑军不同，飞骑营是一人三乘，战马不但是千里挑一的好马，更重要的是一匹负责托运将士，轻骑突进，一匹却是背着马铠等护具，需要时，可立刻披上马铠，将士也披上重甲，专做重骑，人手一架连弩，武器是专门做的骑枪、斩马剑以及三根短矛用来投掷。

    这样一支骑军，既能远程奔袭，同样也能如同虎豹骑那般，直接对敌阵进行碾压，只要不是陷阵营这样的军队，飞骑营都能轻易攻破，有了这支人马，纵然是十万大军，吕布也敢闯一闯！

