    局势建立在罗伊他们没有对这架飞机产生怀疑的基础上。

    克里斯能够一直掌握着话题，到目前为止，罗伊肯定还没有看出什么异常，否则他应该已经下令让人开枪才对的，但克里斯虽然还能控制住局势，可罗伊却已经开始产生怀疑了。

    发现异常的后果就是戒备，再接下来就是开打，而罗伊已经对克里斯的身份产生疑惑，如果他还是无法解答疑惑的话就得采取些措施了，比如要求克里斯真立刻证实自己的身份，这么做浪费不了多长时间。

    克里斯绝不能被迫证明自己的身份，因为他证明不了，一旦到了这一步就意味着骗局败露，所以克里斯必须打消罗伊的疑惑。

    怎么打消疑惑，克里斯唯一的选择就是让人上去看看，而那两个要随着飞机一起回美国的人是最佳人选。

    每一步都是赌博，但这是建立在判断和分析的基础上的赌博。

    接下来，就要看罗伊怎么选择了。

    当克里斯说出上面有人在等着的时候，罗伊诧异的道：“难道是老板亲自来了？”

    克里斯的眉毛一挑，冲着罗伊把眼一瞪，脸上的神色非常难看。

    罗伊马上闭嘴，他思索了片刻，转身和他身边的人对视了一眼。

    戴着眼镜的人冲着罗伊点了点头，然后他随即对着身边的人招了下手，两个人朝着飞机的舷梯走了过去。

    克里斯低声道：“头等舱。”

    杨逸看不到外面的情形，但他能听到克里斯的每一句对话，当克里斯说了头等舱之后，他就知道有人要上来了。

    杨逸低声急道：“有人要上来了！”

    而亚历山大则是低声道：“两个人，看起来没有什么威胁，怎么办？”

    杨逸急道：“放他们进来后制住他们！”

    说完后，杨逸急声道：“凯特。”

    凯特起身从舷窗看了一眼，然后她立刻俯下了身子，低声道：“淡褐色头发，左偏分，身高一米八三左右。”

    在说话的同时，凯特拿出了一个发套，对着杨逸一比之后急声道：“这个可以！”

    杨逸接过了假发套，急声道：“让他们到我这儿来再动手，绝不要让他们发出声音！”

    两个人已经开始走上舷梯了，然后戴眼镜的人先行走入了舱门。

    站在机舱门口，那个戴眼镜的人停下了脚步，看了看全副武装站立在过道里的人。

    亚历山大伸出手指了指头等舱的位置，漫不经心的道：“后面。”

    说完后，亚历山大对着站在过道里的众人道：“这里很安全，都去货仓搬货。”

    戴眼镜的人在稍微停顿了一下后，对着亚历山大点了点头，随即挨着一个个看起来就要动身去货仓的士兵们走了过去。

    没人理会那个戴眼镜的人，然后带着眼镜的人在走过最后一个穿着黑衣的行动队员时，杨逸突然从一个座椅后面窜了出来。

    闪电般的出手，杨逸从身后用胳膊搂住了那个戴眼镜的人脖子，然后一只手牢牢掐住了他的下巴让他说不出话来。

    而极光一个人则是抬起了枪，用枪托狠狠的朝着跟在戴眼镜的人后面那个跟班的头上来了一下。

    被杨逸一手搂住脖子，一手掐住下巴的人一脸的惊恐，双脚用力乱蹬，嘴里发出了嗬嗬的叫声。

    “不许动！”

    杨逸低声警告了一句，但他控制住的人还在竭力反抗，杨逸把四根手指塞进了那个人的嘴巴里，拼命的往下拉住那个的下巴，但人的嘴巴咬合力是非常强的，在觉得被控制的人有发声的危险时，杨逸毫不犹豫的用力将右手猛的一扳。

    喀叭一声轻声后，被杨逸控制的人身体为之一软，顿时失去了挣扎的力气。

    把人打晕当然好，事后还可以问话来了解很多事，但把人打晕需要精确的控制力量，如果一个没做好就可能让人发出叫声，但杨逸现在需要让人绝对安静。

    所以杨逸下了重手，他直接拧断了那个人的脖子。

    抱住了已经是尸体的男人，杨逸低声道：“脱他的衣服。”

    极光佣兵团里一个带着面罩的人也不知道是谁，他上来拉开了尸体衣服的拉链，然后把尸体一转身就将衣服脱了下来，紧接着他低声道：“放下来。”

    尸体被杨逸平放到了过道上，那个极光的人伸手将一件夹克递给了杨逸，而杨逸接过后立刻就把从尸体身上剥下的夹克穿在了身上。

    那个极光的人好像经常剥死人衣服，手脚麻利的不像话，伸手解开腰带用力一拉，然后把尸体脚上的皮鞋往下一拿，紧接着就把裤子往下一扯，拉下了尸体身上的裤子。

    极光的人剥衣服，而杨逸就在脱衣服，等他脱下裤子的时候那个极光的人也正好把裤子递给了他，然后杨逸就马上穿上了从尸体身上剥下的衣服。

    在杨逸忙着穿衣服的时候，凯特却是蹲在了尸体旁边。

    “肤色，脸型……”

    嘴里念念有词，在仔细看过尸体的脸后，凯特把眼镜从已经成了尸体的男人脸上拿了下来，然后从早就打开的盒子里拿出了一坨糊状物抹在了尸体的脸上，仔细的把嘴唇和鼻孔还有眼睛的位置开好孔后，她又拿出了三个硅胶面具。

    而这时杨逸已经完成了换衣服，蹲在了她的旁边。

    凯特一手一个硅胶面具在杨逸的脸两边比划了一下，然后低声道：“都不行，只要稍微仔细一看就能看出来，用倒模做出的面具效果更好。”

    杨逸低声道：“多长时间？”

    “最少两分钟。”

    “时间来得及，用倒模面具。”

    凯特将一顶假发扣在了杨逸头上，仔细调整了一下位置，低声道：“头发合适。”

    死去的人比杨逸胖，凯特一直在拿着胶往杨逸脸上涂，让他的两腮更高，鼻子也更高，，在把杨逸脸上填充的差不多后，凯特转身小心翼翼的把尸体脸上的涂得胶取了下来。

    凯特就像捧着一把水，小心翼翼的道：“躺下。”

    杨逸躺了下来，凯特小心翼翼的把面具扣在了他的脸上，低声道：“面具非常软，特别容易变形，绝对不要咳嗽，不要打喷嚏，更不要伸手摸脸，最好连说话都不要太大声。”

    把面具扣在了杨逸脸上，凯特随即拿着喷剂给杨逸的脸调整了一下颜色，最后把眼镜往他脸上一放，低声道：“行了，动作一定要小。”