    凌晨五点。

    苏晓醒了，但是没有完全醒，因为他不敢睁眼。

    身旁响起窸窸窣窣的穿衣声，他把眼睛眯成一条缝看过去，莹莹蓝色光辉下，看到了北冥芷瑶光洁如玉的美好后背。

    她正在扣内衣扣。

    嗯，内衣的颜色是粉白色。

    她站到了地板上，苏晓呼吸微微一滞，接着赶紧恢复正常。

    他还在偷看。

    北冥芷瑶的内衣是成套的，都是粉白色，虽然苏晓在时间回溯前什么都看过了，但是此时更觉得她有着无限魅力。

    因为是偷偷摸摸看的，而且这一次北冥芷瑶的性格和时间回溯前完全不一样。

    她一边开始穿过膝袜，一边偷偷看着苏晓，生怕动作过大把他惊醒，然后自己就被看光光····

    女生的心理有时候真的很奇怪，明明昨晚还期待着发生点什么，但是一觉醒来后，就对昨晚上头的想法感到害羞。

    不过既然北冥芷瑶没有去客厅穿衣服，就说明她内心还是有着一丁点儿期待的。

    苏晓不敢醒，这大早上的正是那啥最旺盛的时候，绝对绝对不能冲动。

    只要偷偷看着就好····

    抬起一条腿，右脚轻轻踩在床上，双手捏着黑色过膝袜的袜口轻轻往大腿上提。

    这个动作对苏晓这种lsp来讲，充满了无尽的诱惑力，相信绝大多数男同胞也挡不住女生穿过膝袜或连裤袜时的美妙动作。

    不仅如此，北冥芷瑶弓着的腰所形成的身体曲线也是充满了无尽的魅力。

    啊，这个世界上怎么会有如此迷人的动作？

    穿好过膝袜的北冥芷瑶站在地板上，又看了苏晓一眼，并没有发现苏晓醒过来的时候，悄悄松了一口气的同时也有些生气：“睡睡睡，一天天就知道睡，还不到冬眠期就这么能睡！”

    小声的嘀咕声中，她拿起了床头柜散发着湛蓝色光辉的项链吊坠，开始往脖子上戴去。

    卧室中的光芒也是由这枚六年前赠予她的宝石引起的。

    “臭学弟，一次都没有帮我戴过····”

    苏晓一听，这更不能醒了，不然肯定叨叨叨个没完。

    不过这种小孩子气的北冥芷瑶····很赞。

    她开始穿白衬衣、接着是黑红相间的校裙，将白衬衫的下摆掖到裙子中后，开始带领带，完美的结成漂亮的蝴蝶结样式。

    外套并没有立即穿上，因为在客厅的衣架上挂着。

    她轻轻从床的这边绕到另一边，蹲下来看着还在熟睡中的苏晓，轻声开口：“死猪一样的臭学弟，学姐就先走啦····再迟就有可能被发现的····虽然我很想每晚都过来，不过一直给星苑下安眠药也不是个办法，毕竟她是我的闺蜜嘛····”

    “你还知道她是你的闺蜜？”苏晓心中吐槽着，外表不动声色。

    “嘛，现在都在一个学校里了，见面的机会肯定变多了。”

    她俯身在苏晓脸上轻轻一吻：“白天见咯。”

    咔嚓····

    窗户被拉开，北冥芷瑶像是一只灵活的小猫，几个起跳间消失在了男生宿舍。

    苏晓站在窗边，看着北冥芷瑶离去的背影，喃喃低语：“夏星苑啊夏星苑，你可长点心吧，就这还想着监视北冥芷瑶？”

    这北冥芷瑶要是天天晚上往他这里跑，乐园计划还怎么进行下去？

    苏晓并没有继续睡一个回笼觉，从衣柜中拿出学校给发放的运动服朝着操场走去。

    既然已经在入学典礼上长篇大论过，那么他自然要做好表率。

    别误会，并不是他喜欢出风头，而是完完全全的为了激励想要进步的学生····继而培养出有实力的魔法师。

    如果说他对女孩的攻略说乐园计划，那么对男生的表率就是养狼计划。

    人类虽然不停的进步，但是依旧无法和魔物相抗衡，前世作为人类的他在这个世界虽然不是人，也对人类没太多归属感····

    不过，他知道“人”所蕴含的的力量，不断创造奇迹的力量。

    他要让一个个的人类魔法师创造属于自己的奇迹，不断突破自身的极限，继而达到一个高度。

    让他能感到愉悦的高度。

    ······

    天未亮，校园内昏黄的路灯下，闪烁着不多的人影。

    学校的操场位于明心湖的另一边，随着初秋的风吹过，能够清晰的闻到湿润的气息。

    苏晓来到了操场，能够清楚的看到正在跑步的一道道身影。

    “大哥大哥，我就知道你肯定会来！”常青山的大嗓门击穿了凌晨的暗、点燃了沉静的气氛。

    “常青山你竟然猜对了，晓哥真的来了····”

    “嘿嘿，我肯定没错，记得一会把早饭请了！”

    常青山跑了过来，苏晓顿时就感觉到热浪扑面而来。

    对方已经出了一身汗，穿在身上的高弹运动衣紧贴在身上，一身肌肉曲线极为醒目。

    苏晓眼睛微微一眯，之前没发现常青山竟然长着这么一身爆发力十足的腱子肉，而且能够看到，他腿上、手臂上有伤疤。

    训练遗留下来的伤疤。

    常青山从小就开始锻炼身体，而且冬练三九、夏练三伏才有这样的效果。

    “大哥，你果然来了！”常青山笑眯眯的看着苏晓。

    “边跑边说。”苏晓说道。

    常青山嘿嘿一笑：“难怪大哥你能撩到那么多学姐，细节处理的太好了····不忍心让我半途停下来才这么说的吧····我都要爱上大哥你了。”

    “我对肌肉男不感兴趣。”苏晓淡淡回应。

    “我这还叫肌肉男？”常青山顿时不服气了：“你见识过夏侯拓学长的肌肉吗？他那才叫肌肉男！”

    苏晓想到了学生会会议时，坐在座位上从始至终一言不发的大块头。

    明明是二十岁的年轻小伙，长的却是相当老成····

    “和他相比起来，我和一只小鸡没什么区别····”他看着苏晓：“大哥你更是小小鸡。”

    “比比？”苏晓斜睨了他一眼。

    常青山眼神一亮：“五十圈？”

    “可以。”

    他们的五十圈，是不依靠魔力一百圈，按照400米的操场，差不多是20公里。

    “开始！”常青山发令，两人冲出。

    ······

    （未完待续）

