    “留起来了？”江临川重复了一遍。

    随后，他攥紧了纸张，指骨微微用力，眯了眯眼，突然把那张纸张拍在桌案上，呵斥道。

    “那你们拿这半封信来寻我，是为了什么？”

    赵清雪脸色有些发白，明明来的路上都想得好好的，但此刻真正对上，大概是骨子里天生对着富人世家有着仰视感，让她话都说不利索了。

    “我……”

    江临川一抬手，止住了她的话头，冷声道，“我放你们进来是因为你们是赵家人，不管当年赵家做错了什么，但到底祸不及孩子。”

    “算是阴差阳错，但还是把阿月给好好养大了一遭。”

    “这节礼年礼但凡想起来，也没有不送的道理。结果你们却如此心肠歹毒，拿这样的事情来陷害阿月，到底是谁指使你们的！”

    江临川的发怒其实在他们的意料中，但话却不是。

    他这是要给他们扣下捏造书信，陷害江逐月的罪名。

    赵清雪还没理出个头绪，倒是赵容涛反应过来，他站起来，连声道，“江大人，绝无此事。”

    “这份信是阿月……江小姐在宛城柳家寄过来的，在信的后半部分她写的清楚的。”

    “不然，便是给我们借了天胆，我们也不敢做这种事情啊！”

    “我们跟江小姐是从小一起长大的情分，江小姐也是一直喊我们哥哥姐姐，我们是把她当成亲妹妹看待的。”

    “真要论起来，我们对她的感情跟对赵宛舒那半路出家是截然不同的。不然我们也不会这般帮她……”

    赵清雪也回过神来，忙不迭地点头，“是啊是啊，是江小姐说阿宛得罪了她，她恨不得她去死的！但又不想让她死得太痛快，所以让我家想个法子寻了流氓地痞毁了她的清白名声，然后让她生不如死！”

    “我们以前感情最是要好了，她许了我许许多多的好，这些都在这信的下半截里写的明明白白的！她……”

    “住口！”江临川高声喝道，他脸色铁青，捏着信纸的手都有些发抖，让人怀疑他下一刹那都要被气背过去。

    他咬紧了牙关，忍下了心口的那股气，“这后头的内容任由你们胡诌，我要看到下半截！”

    赵清雪这时候却突然想起了赵宛舒离开前特地嘱咐的话，脑子蓦然就清醒了　，“现在不行。”

    “什么时候才行？”江临川也慢慢冷静了下来，他换了个语气，“或者说，你们千里迢迢过来，到底是图的什么？现在可以说出你们的目的了。”

    都说无事不登三宝殿，赵家捏着这么大个把柄，却让两个兄妹送上门来，这就让江临川有些费解。

    赵清雪磨磨蹭蹭地看了眼赵容涛，咬了咬唇角，“我，我想留在燕北城。”

    说出来，她怕江临川生气，连忙又补充了一句，“这可是当初江小姐自己说的。她离开前还说我们以后关系如旧，依然是好姐妹的　，便是成亲都得住得不远。”

    “我家因为这茬事，把三叔一家都在得罪透了！”

    “家里也因此恼了我，都准备随便说亲把我许出去。”

    “我也不求别的，我只是想求个好归宿而已。我拼了命做这些，只是想给自己博个好前程的！”

    赵清雪不会后宅妇人那些弯弯绕绕的心思，她想要什么，自然而然也就开口讨了。

    但落在此刻的江临川耳中，却比其他需要人根据其意琢磨揣测的强了许多。

    这可比他想象中要好处理很多！

    毕竟一个姑娘家的婚事最是好解决！

    江临川凝眸打量了赵清雪两眼，“就这样？”

    赵清雪想了想，“我哥哥寒窗多年，今年就要科考了，他学业精通，如果可以，我想让江大人给帮忙寻个好老师教一教他！”

    “当初江小姐说，她住在宛城柳大儒家中，柳大儒在白鹿书院教书，江家那么厉害，肯定可以的吧？”

    可能是第一个要求太过顺利的说出口了，后面的自然就没那么大的心理压力了。

    以至于让赵清雪脱口出声时就有些理所当然的口吻。

    赵清雪想得很好，她想要嫁到燕北城的大户人家里，但女子嫁人都需得娘家鼎力扶持，便是不能帮衬也不能拖后腿，不然岂不是叫人看不起？

    虽然她跟赵容涛私下会有些小矛盾，但她还是希望自家哥哥过得好。

    若是赵容涛能够榜上有名，以后当个官员什么的，她帮了哥哥，在家里有恩情有地位，而在婆家也能因此沾光，有了面子。

    这也算是两全其美的法子。

    赵容涛拉了拉她的衣袖，急声道，“阿雪，你也别为难江大人……”

    赵清雪抿了抿唇，觑了眼赵容涛的做戏，并不大高兴。

    赵容涛必须要给江大人留个好印象，所以这样得罪人的话只能由她这个妹妹来做！

    这其实是路上商议好的，但真正做起来，果然是有些不开心的。

    “哥哥，难道你不想吗？若是有那位柳先生给你举荐，哥哥你以后一定能够考上的！”

    江临川看着兄妹二人的小动作，嗤笑地扬了扬唇角，“这样吧，这件事我先与我夫人合计合计，你们兄妹先与丫鬟下去休息。晚些我再与你们详说！”

    说完，他也不待他们回答，朝着门外招了招手。

    门外候着的丫鬟立刻进来，双手交握于胸腹前，微微弯腰低头，“是。”

    暂时安排好了两人，江临川捏着那张信纸，起身抬步，就如风刮过，迅速离去。

    丫鬟这才直起身来，朝着两人笑了笑，露出一张清秀美丽的脸来，声音清脆，“两位请跟我来。”

    赵容涛多看了两眼。

    别说赵容涛，就是赵清雪的视线也忍不住直往人家脸上瞟，然后是身体，越看越是让她有些难受。

    赵清雪在村里的时候就自诩美貌，此时看到大户人家连个丫鬟都有着这般好样貌，她这心里就不舒服的很……

    江家真的能让她嫁到燕北城的大户人家吗？

    一定能的吧！

    毕竟江家那么厉害。

