    “他无碍，我有碍。他不需要你看伤，我需要。你过来给我看看。”风无域捂着血流不止的小腹，故意朝拓跋紫招了招手，叫拓跋紫过去帮他看伤。

    虽说是故意朝拓跋紫招手，但风无域那一脸的痛苦，却是不假的。

    拓跋紫这才发现风无域也有受伤，而且伤势好像比冥北凉还严重。

    虽说冥北凉在她心里重要一些，但风无域的伤显然更加不能等，拓跋紫只得赶紧向他走去……

    但才走了两步，就被冥北凉拉了回来，“本王去帮他。”

    “你也受伤了。”拓跋紫担心，冥北凉受伤，最好先休息。

    “无碍。”冥北凉依然是淡淡的声音，走向风无域。

    “不必了，这伤我自己勉强能处理。”风无域却拒绝了。

    笑话，伤在那个隐秘的地方，他才不要一个男人来帮他看。

    何况，冥北凉也不会疗伤。

    他刚刚让拓跋紫给他看伤，也不是真的。

    一听风无域拒绝的话，冥北凉转身就往回走。

    拓跋紫急了，“你怎么真的回来了，风无域他伤得很重！”

    “他自己说不必的。”冥北凉袍子一掀，在床上坐下。

    拓跋紫没理他，还是想去给风无域看看伤。

    冥北凉一见，眉头顿时就皱了起来，捂着肩膀，装模作样地深吸了一口气，“呲……”

    拓跋紫赶紧回头，“你是不是伤口很痛？”

    冥北凉点点头，做一脸难受状。

    拓跋紫立即奔回他身边，“我看看。”

    冥北凉心满意足地把受伤的肩膀，露给她看。

    另一边，真正疼得难受的风无域暗暗翻了下白眼，然后觉得自己……没人疼，好可怜。

    “你这伤不要紧，你忍一忍，我先去看看风无域。”可拓跋紫看了一下冥北凉的伤后，丢出这么一句话，转身又要去看风无域，风无域是伤在肚子，会有生命危险的。

    冥北凉一听，脸色彻底黑住了，再次将她的小手抓住，“懂医的人是他，他自己会处理！”

    “医者不自医，他现在肯定很难受。”说不定已经没精力救自己了。

    她虽然不太懂医，但还是能包扎一下伤口，给他止血的。

    “他没你想的那么脆弱。”冥北凉就是不让她走。

    可拓跋紫还是着急地望着风无域。

    风无域这下开心了，刚刚觉得没人疼的阴霾心情一扫而空，慢条斯理地拿出工具，准备给自己缝肚子。

    “用不用我帮你？”拓跋紫见状，赶紧问。

    “还是算了，我要是让你过来帮忙，准比没让你帮忙还惨。”他这肚子一缝好，会被某个醋坛子给拆了的。

    “知道就好。”冥北凉冷哼了一声。

    并不是他冷血不管风无域，而是他知道，风无域这点伤，根本就难不倒他自己。

    风无域认命地转过身缝自己的肚子，还不忘补充一句，“一点私人空间都没有，你这里面应该盖几间房。”

    拓跋紫一听，觉得这个主意不错。

    她的空间现在很大很大，但除了一张床，连一个休息的地方都没有。

    最主要是，人多的话，没有独立的空间，根本没办法休息。

    要是盖上几间房子，像这次他们进来，就每个人都有一个房间可以休息了。

    确定风无域真的能处理自己的伤后，拓跋紫这才放心，回身去看冥北凉，想帮他处理伤。

    “先回城府去。”冥北凉却道。

    他完全能自己把伤修复好，之所以没有自我修复，就是想让紫儿多陪他一下。

    可这里这么多人，一点两人的私人空间都没有，陪了也等于没有陪。

    此时的冥北凉也深深地觉得，得在紫儿的空间里盖上几间房。

