    邓世明脸色露出一丝狞笑，手中短剑反握，一个箭步迈出，短剑一挥，“嘶”的一声轻响。

    一个行人惊恐的捂住脖子，但鲜血依然如泉水一样从指缝中疯狂渗出。

    邓世明心中快意升腾。

    普通人对武者而言，简直如小鸡仔一样弱小，挥手就能杀死。

    以前受限于种种的束缚，即便他拥有更强大的力量，他都要按捺住自己的暴虐内心，遵纪守法，如鹌鹑一样，老老实实和普通人一样生活。

    但现在他不用再忍耐了，杀戮带来的强烈快感，让他热血沸腾，身体都兴奋的微微战栗。

    他一路横冲直撞，所过之处，行人皆被他短剑割断喉咙。

    街上一片混乱，人群的尖叫声、哭喊声此起彼伏，无数的行人如无头苍蝇般四散狂奔。

    附近一个士兵立刻朝天开枪进行警告，不停大喊让人群蹲下，然而此时此刻，早已被恐惧吓得完全失去理智的行人根本恍若未闻，只顾四散狂奔。

    一个身影如风而至，一掌拍向这个士兵的胸口，伴随着一阵密集的骨骼碎响，士兵整个胸口都塌陷了一块，身体被拍飞。

    是紧随其后的徐大虎。

    这个先前杀那对夫妇还一脸不忍的高壮武者，此时却满脸狰狞，势如猛虎。

    两人一前一后，迅速前行，街上一片骚乱。

    这时，两人就看到前方一个腰上挂着佩剑的青年，逆着人流，朝这边快步走来。

    “找死！”邓世明脸色露出一丝冷笑，手中紧握短剑，脚尖一点，猛地冲了上去。

    话虽这么说，但心中丝毫不敢大意，这种在路上携带佩剑的人，明显不是什么普通人，至少也是武者学徒，甚至武者都有可能。

    青年看着高速而来的身影，面色变也不变，脚步一停，原地漫不经心的站立。

    邓世明看着他冷漠的脸色，心中闪过一丝不安，但箭在弦上已经不得不发。

    “虚张声势！”

    他低吼一声，一剑如闪电刺出。

    这一招刺击，从脚尖蹬地借力，上至腿臀，到腰肢，到胸间，再到臂膀，手指，整合全身力量，带着无与伦比的爆发力，已是他巅峰一击。

    以他这个资深武者的实力，这一击，他相信就算大武者也要暂避锋芒。

    强劲的狂风，吹得青年头发飞扬，他终于动了，他抬起手，看似缓慢实则极快的握向邓世明的手臂。

    啪一声脆响。

    邓世明的身体顿时从高速变为静止，原本狂暴的冲击力，硬生生的被强制中断，他手臂承受不住这种可怕的冲击力，瞬间断裂成数节，骨刺刺破皮肤，就连背后的肩膀都凸起一大块，整条胳膊都快撕裂。

    邓世明感觉自己仿佛被一辆重卡迎面撞中，脑海一片空白。

    身体剧痛还未传来，下一刻他感觉头部剧烈一震，眼前一黑，就彻底的不省人事。

    陈守义轻轻一巴掌把这个邪教徒拍在地上，便抬头看向另一个邪教徒。

    徐大虎仿佛被一头洪荒巨兽盯住，额头的冷汗一颗颗渗出，脚一步步后退，身体忍不住微微颤栗。

    不可能！

    这不可能！

    眼前的一切，已经超出他认知的常理，就算大武者都不可能用手硬生生阻止一个已经使出刺剑的资深武者，不说那音速的速度，就说那可怕冲击力，也足以让大武者手臂骨骼折断。

    “你选择是束手就擒呢，还是选择让我动手。”陈守义轻声说道。

    他怀里还躲着贝壳女，一旦他激烈动作，她又难免像上次那样，被甩飞出去。

    “我……我……”徐大虎看了一眼躺在地上，手臂扭曲，生死不知的邓世明，艰难的咽了咽口水，冷汗直流。

    面对这个可怕的怪物，他心中根本生不起丝毫侥幸的念头，见陈守义似乎准备抬腿过来，他连忙道：“我……我投降。”

    此时周围的士兵已经迅速赶过来，把徐大虎控制起来，其中一个还是陈守义见过的军方大武者王越。

    这个以前和陈守义有过冲突的大武者，此时却一脸恭敬道：“陈总顾，你也在啊！”

    “恩，这里交给你们，我先走了。”陈守义淡淡点了点头说道。

    “慢走。”

    ……

    街上重新又恢复平静，行人议论纷纷。

    陈守义走在街上，根本没人认出他就是刚才那阻止凶手的人。

    自从被上面承认为武师后，他就仿佛被遗忘了一样，日子过得越发清闲，等闲的任务也根本劳不动他。

    现在江南省地方政府承认的三个武师。

    肖长明是军区的实职上校，雷瑞阳是武道公证及风纪检查处处长，只有他一个依然还是挂着安全总顾问的闲职。

    这大概就是民间武师和体制内培养的武师的区别。

    前者胜在自由，没多少管束，但你想要政府重点培养，资源倾斜，身居高位那就别想了，只能靠自己。

    好在这些对陈守义而言，也没什么大不了了。

    ……

    第二天早上，陈守义训练了一会横练三十六式，洗了澡，然后背着一个背包和手拎着箭包，走下一楼餐厅。

    妹妹已经在吃早饭了。

    他拿起桌上的一杯牛奶，一口喝完：“我要出去几天，晚上爸妈回来的时候，跟他们说一声。”

    父母行动很快，前天就已盘下一个店铺，这几天每天一大早就出门，根本见不到人。

    “你自己怎么不跟他们说，你又有任务了！”陈星月一口把一个包子吞下，好奇道。

    “没有，就是单纯的出去几天，散散心。”陈守义说道，想了想拿出钱包，抽出二十几张递了过来。

    陈星月连忙抓过，手中感觉着钱的厚度，瞪大眼睛：“想贿赂我！”

    陈守义心中冷哼，这不是为了预防你添油加醋的告吆状嘛，口中却恬着脸道：“这怎么能叫贿赂呢，哥哥给妹妹零花钱，不是天经地义吗？”

    “你有这么好心！”陈星月斜睨了他一眼，骄傲的像是一只大公鸡。

    “那把钱还我！”陈守义哼一声说道。

    “我就是说说嘛！”陈星月顿时立刻焉了，口中嘟囔道。

    和妹妹斗智斗勇以他完胜结束后，陈守义去附近车行买了辆新自行车，便立刻朝市区驶去。

     ps:等会还有一章。