    它的依仗只不过是先前陨落大半的那些爆炎毒蜂而已。

    只见江婉儿与苏北，以及李晨曦卫萧四人此刻联手后，不过半刻钟的功夫，这头爆炎毒蜂蜂后便被苏北的怒雷三头雕武魂击杀而亡！

    将这头爆炎毒蜂蜂后击杀掉后，苏北顿时脸上流露出一丝得意之色。

    接着他便将爆炎毒蜂蜂后的妖兽内丹取出，一脸炫耀地看向叶辰。

    在他看来。

    方才叶辰一直没有出手，显然是怕得罪他，免得在离开洞穴当中后，被他击杀！

    至于这只爆炎毒蜂蜂后身上的材料被卫萧与李晨曦两人全部采集一空后，众人便顿时一阵放松下来，接着下意识齐齐看向池潭当中的那几株焚焰草！

    毕竟，这才是他们此次的目标！

    “这处熔浆池当中的温度极为恐怖，至少已经达到了上千度……”

    “若是以我们的这些人实力强行想要越过数百米的熔浆池，将当中的焚焰草采摘下来的话，几乎是一个不可能完成的任务！”

    看到焚焰草距离众人的距离竟然有足足数百米远，而且当中还夹着一道熔浆池后，众人脸色齐齐一变，接着一阵难看下来。

    显然，若是想要将焚焰草采摘下来的话。

    恐怕他们要想一些办法才行！

    “不就是采摘几株焚焰草吗？交给我的怒雷三头雕便是！”

    看到众人一脸为难的表情后，一侧的苏北顿时冷笑一声，接着一阵得意道。

    说罢，他便催动头顶的黄阶九品怒雷三头雕武魂，朝着熔浆池另一侧的焚焰草疾驰而去！

    很快，七株焚焰草便全部被采集回来。

    “婉儿师妹，这便是我们此次所获得的七株焚焰草。”

    只不过，刚刚打算将这七株焚焰草全部独吞掉的苏北，在看到众人那一脸冰冷的表情后，以及江婉儿手中的柳叶刀武魂正朝着洞穴上方的熔浆方向不断旋转后，他便顿时尴尬一笑接着将这七株焚焰草全部递交到了江婉儿手中。

    在他看来。

    反正等离开山洞后，叶辰与江婉儿手中的焚焰草全部都要落在他手中才对！

    至于现在，先让江婉儿跟叶辰这两个家伙得意一会在说。

    “哼！”

    听到苏北的这番话后，江婉儿冷哼一声，接着便将其对手的焚焰草一把夺过。

    将其中三株焚焰草递给叶辰后，她便将剩下的四株焚焰草，跟卫萧以及李晨曦还有苏北三人全部均分开来。

    众人将焚焰草小心翼翼地收起后，便迅速地从洞穴当中离去。

    毕竟。

    先前的那群爆炎毒蜂在众人心中留下了不可磨灭的阴影。

    若是他们在这处洞穴当中继续待下去，一但那条武师境三重修为的赤炎蟒蛟对他们发动攻击的话，恐怕他们众人一个都不可能活着离去！

    ……

    离开洞穴后。

    只见原本盘旋在洞穴之外的那条赤炎蟒蛟早已经消失不见，这让众人心中顿时下意识地松了一口气。

    不过。

    还未等众人彻地放松下来之际。

    只见在不远处的密林当中，忽然几道人影顿时闪现而出，朝着众人的方向疾驰而来。

    目标不言而喻！

    下一刻，众人便被这几道人影牢牢地围困在洞穴之外。

    “是青雷宗的内院弟子！”

    看清楚这几道人影身上的衣物后，为首的苏北脸色顿时一变，接着忍不住一阵惊骇道。

    这几道人影，皆是身穿一袭碧绿色长衫。

    再其双袖之上，绣着两道青色雷电图案，正是青雷宗内院弟子的统一服饰！

    将众人围困在洞穴之外的青雷宗内院弟子共有五人，为首的，是一名看上去极为消瘦，但是身材却极为修长的阴骘青年。

    “啧啧，想不到你们这些废物还有点眼力……竟然知道我们的身份。只不过，你们在洞穴当中能够安然无恙地出来，想必一定是得到了里面的焚焰草才对！”

    “若是你们不想死的话，便速速将身上的焚焰草与值钱的宝贝全部交出来！”

    “否则的话，我想你们应该知道得罪我们青雷宗内院弟子的下场！”

    为首的那名青年脸上带着一抹嘲讽与轻蔑之色，朝着众人扫视一圈后，接着便一脸戏谑跟贪婪地开口喝道。

    早在苏北几人进入洞穴前。

    他便已经带人来到洞穴不远处的密林当中。

    只不过碍于那条赤炎蟒蛟一直在洞穴周围徘徊，他们根本无法进入当中，将焚焰草顺利地采摘出来！

    可让他想不到的是，眼前这几名战云宗的外院弟子，竟然不但没有受到赤炎蟒蛟的攻击，而且还能够安然无恙地从洞穴当中走出来。

    那么这几人身上，必然有他们此次的目标焚焰草才对！

    “于天成，你们青雷宗弟子竟然敢在我们战云宗的地盘上抢夺东西，难不成你们是活腻了！”

    一侧，江婉儿脸上闪过一丝寒芒后，顿时忍不住开口喝道。

    于天成，便是青雷宗内院弟子当中那名为首的阴骘青年。

    据说于天成的实力早已经达到了武师境二重，而且在青雷宗内院当中，也是排名前五百的角色，可谓是极为难缠！

    最主要的是。

    此人平日里蛮横霸道，无恶不作！

    尤其是对于战云宗的弟子，往往一但被于天成遇到，几乎无一生还。

    就算是侥幸从对方手中逃走，所付出的代价也是极为惨烈！

    “战云宗的地盘？……若是我没有记错的话，此处可是青雷宗跟战云宗的交界处，就算是将你们的内院长老喊来，都未必能够给你们说清楚这里究竟是那方的地盘！”

    “至于从你们手中抢东西？那只不过是我看得起你们罢了，若是换做其他的战云宗外院弟子，恐怕我都懒得废话，直接将其全部斩杀！”

    听到江婉儿的这番话后，只见于天成顿时仰天一笑一声，接着一脸戏谑地开口说道。

    在其身后的那四名青雷宗内院弟子，此刻目光当中也同样浮现出一阵狰狞跟贪婪之色，显然对江婉儿以及众人手中的焚焰草一阵织热无比！

    毕竟，五株焚焰草便可以兑换一部玄阶低级武技！

