    国师大人的出现，引来了所有人的重视。

    众人纷纷起身，脸上都是恭恭敬敬的神色，以此来迎接国师大人的到来。

    甚至是其他三国的国君，都站了起来，不敢在这位声名赫赫的国师大人面前摆谱。

    “尊上，救我！”

    林雪颜虚弱的声音传来。

    众人皆是一愣，反应过来后，一个个的眼神变得有些惊悚。

    林雪颜，叫谁尊上？

    该不会是...

    叶轻染看着傅寒修，唇角勾着一抹似笑非笑的弧度。

    “逐鹿之巅的帝尊，林雪颜让你救她呢！”

    逐鹿之巅的帝尊？

    众人顺着叶轻染的眼神，看过去...

    看到的，赫然是...

    国师大人！

    一个可怕的猜想，浮现在他们的脑海中。

    国师大人，便是逐鹿之巅的帝尊？

    这...

    所有的目光在此刻，尽皆凝固。

    所有人像是石化了一般，站在那里，一动不动，脸上的表情整齐划一的惊骇欲绝，震惊的无以复加。

    在这之前，他们就听说过，逐鹿之巅的帝尊很有可能就在西凉城中。

    刚才，林雪颜说尊上马上就要来了。

    如今，国师大人现身，林雪颜让国师大人救她，叶轻染更是直接称呼国师大人为逐鹿之巅的帝尊！

    这一切的一切，无一不在说明，国师大人便是逐鹿之巅的帝尊！

    天！

    反应过来的人们，一个个都觉得心跳加速，不知今夕何夕了！

    大抵是这个身份太过令人震撼，以至于饶是身为一国之君的东临皇，膝盖一软，差点跌坐在地上。

    他感觉自己像是做了个梦。

    梦见自己把逐鹿之巅的帝尊请过来做了东临国的国师。

    他猛地掐了一把自己的大腿，发现一点也不痛。

    “原来真的是在做梦啊！”

    “东临皇，你掐的是朕的大腿！”

    耳边传来大夏国国君咬牙切齿的声音。

    东临皇一个激灵。

    他嘴角抽了抽，觉得自己可真是出息了！

    他可真是慧眼识珠，在茫茫人海中看中了逐鹿之巅的帝尊，让他做了自己国家的国师！

    如此丰功伟绩，足够他万古长青，永垂不朽了！

    林雪颜目光温柔地看着傅寒修，她的脸上涌现出满满的骄傲。

    她甚至大声开口道：“不错，国师大人便是我西极圣域逐鹿之巅的帝尊！”

    看吧，你们这些无知的蠢货，国师大人是逐鹿之巅的帝尊这件事情，我早就知道了！

    “林雪颜，见过尊上！”

    说着，见一些人看着自己，林雪颜心中不由浮现出一阵骄傲。

    她是逐鹿之巅的人！

    她为此感到骄傲！

    “帝尊，救我！”

    林雪颜又喊了一声。

    这一次，她哭得梨花带雨，语气也十分可怜。

    傅寒修看着叶轻染，眸光一沉，吐口的话，带着三分冷意，“你在干什么？”

    没有人听不出帝尊的不悦。

    众人眼神闪烁。

    看来，林雪颜真的是帝尊看上的女人啊！

    叶轻染扒了林雪颜的衣服，毁了她的容貌，所以这才让帝尊如此盛怒。

    林雪颜看到了傅寒修的反应，心中愈发确认尊上不是对她没有感觉的。

    她的心中，不由被一阵温暖包裹。

    被如此强大的男人保护，这种感觉真的是太好了！

    一想到，以后嫁给这个男人，就能无时无刻得到他的保护，她就激动不已。

    叶轻染挑了挑眉梢。

    所以，傅寒修这是在心疼林雪颜了？

    一抹冷意，掠过叶轻染的眼角眉梢。

    不知为何，一股无名之火，在心口熊熊燃烧。

    “帝尊，这是心疼了？”

    心疼？

    傅寒修目光灼灼看着叶轻染。

    他的确是心疼了。

    他看到她眼底充斥着恨意，洁白无瑕的衣裙上染血，他就心疼，止不住的心疼。

    他的女人，应该无忧无虑，远离血腥！

    哪怕她要杀人，告诉他一声就行了，这种肮脏的苦力活，他来代劳！

    这般想着，傅寒修迈步朝着叶轻染走去。

    众人见此，不由为叶轻染感到同情。

    叶轻染在今日的宫宴上，表现出了超强的实力，和惊人的天赋。可是她再厉害，和西极圣域逐鹿之巅的帝尊相比，终究是差了一大截。

    甚至可以这么说，两人是天壤之别。

    毕竟，逐鹿之巅的帝尊，可是大陆上实力最强的男人！

    玄尊的实力，放在中域，已经是顶尖的了，可是放在逐鹿之巅，似乎有些不够看。

    对上帝尊，叶轻染这一次恐怕是凶多吉少了！

    “不行，我不能让他打娘亲！”

    看到傅寒修气势汹汹朝着叶轻染走过去，小狐以为傅寒修要打他的漂亮娘亲。

    “小狐，你搞错了，父君才不会打娘亲！”小尘摇了摇头，露出一抹稍安勿躁的笑。

    小狐嘟着嘴，有些半信半疑。

    “可是他看起来好凶！”

    “他一直都很凶啊！”傅千尘摊手。

    只不过是在遇到娘亲之后，父君才变得温柔的。

    “反正我不管，他要是敢动娘亲一根头发，我就和他势不两立！”魔小狐双手叉腰，看起来奶凶奶凶的。

    顾皇后和东方灵儿相视一笑，眼底都流淌着畅快的笑意。

    她们已经迫不及待看到逐鹿之巅的帝尊，杀了叶轻染的场景了！

    以帝尊的实力，叶轻染甚至会直接灰飞烟灭，化作齑粉吧？

    那可真是太有趣了！

    “叶轻染，你这是自作自受！”

    沐青柔唇角挂着阴鸷的笑，一张脸极尽扭曲。

    林家人亦是露出阴鸷的冷笑。

    从此以后，世间再无叶轻染！

    ......

    傅寒修身高腿长，几步就来到叶轻染身前。

    林雪颜看到近在咫尺的傅寒修，心中小鹿乱撞。

    尊上，终于来救她了！

    “谁让你这么做的？”

    傅寒修在叶轻染面前停下，两人距离不过一尺。

    他低着头，她抬着头。

    两人都是造物所钟的人间绝色。

    此刻目光交汇在一起，碰撞出火花。

    的确是火花。

    叶轻染咬了咬牙，心底眼底全是怒火。

    当年，林雪颜毁她容貌，挖她灵根，夺走孩子。

    血海深仇，不共戴天！

    她不过是在报仇，傅寒修却来质问她。

    他到底知不知道，眼前这个女人，是他们共同的仇人？

    看着叶轻染怒不可遏的样子，林雪颜就觉得格外的畅快。

    叶轻染啊叶轻染，你终究还是输给了我！

    你是孩子的生母又如何？

    你永远都不会知道这个秘密！尊上也永远不知道！

    这个秘密终将随着你的腐烂，从而消失得无影无踪！

    “帝尊这是舍不得了？”叶轻染气笑了。

