    整个大厅的温度仿佛都随之降低了几分！

    张辰眉头皱起。

    这个老头……好厉害的样子！

    这气势……

    良久，张辰这才缓缓说道：“现在不是说这个的时候，七七可能有危险，能不能先去看看？”

    老者眉头皱起。

    中年男子站了出来，冷声道：“笑话，人在我们韩家还能有危险？”

    “我看你来了才有危险！”

    中气十足！

    倒是有几分老头的影子！

    张辰眼神之中闪过一抹焦急的光芒。

    不能把时间浪费在这里啊！

    抬头看去……

    老者眉头皱起，始终在静静的打量。

    张辰眸中精光一闪，缓缓说道：“老爷子，看起来你比较明事理，能不能先去看看？”

    “没有危险，咱们坐下来谈。”

    中年男子冷声喝道：“你跟我父亲坐下来谈？你真以为自己是什么了不起的人物了么？”

    张辰眉头皱起。

    这么大的家族，怎么子嗣还是如此德行？

    可张辰却丝毫没有看一眼的意思，视线始终静静的盯着韩老爷子。

    周围众人眼神中露出一抹怒意。

    韩老爷子则是眉头皱起。

    沉吟片刻，这才冷淡的说道：“去看看七七，如果在房间就不用喊她了。”

    张辰眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    可也懒得多想了。

    现在能确定韩七七是安全的就行。

    最关键的是……韩家完全没有任何异常，不像是发生了什么危险的样子。

    韩家众人虽然不满。

    可……

    最终还是站出来一个青年，快速上楼。

    很快，所有人的视线再次聚集到了张辰的身上，一个个目光很是复杂。

    张辰倒是有些不好意思。

    可现在也根本没有心思多想，静静等待。

    噔噔噔。

    没过多久，一阵沉重的脚步声响起。

    嗯？

    张辰眉头皱起。

    怎么……

    韩老爷子也皱起了眉头。

    很快，那个青年出现在楼梯口的位置，满脸慌乱！

    这……

    张辰眼神微眯，心中瞬间出现了一种沉重的感觉。

    真的……有危险？

    韩老爷子眉头紧皱，喝道：“说！”

    青年很是恐慌的说道：“爷爷，七七……不见了！窗户是开着的！”

    什么？

    此话一出，韩家人瞬间瞪大了眼睛！

    张辰眉头紧皱！

    本来以为安全无事，可……

    韩老爷子低喝一声：“出去找！”

    噔噔噔。

    很快，急促的脚步声响起。

    一些下人和小辈的人纷纷冲出了别墅，开始寻找。

    大厅之中。

    除了张辰和龙三之外便都是韩家的高层了。

    张辰面色凝重。

    韩老爷子冷声问道：“你怎么知道七七有危险？”

    额……

    张辰闻言眼神之中闪过一抹尴尬的光芒。

    毕竟……

    事情是因他而起。

    可现在真的没办法说出来。

    良久，张辰这才缓缓说道：“七七跟我说的。”

    嗯？

    韩老爷子眉头皱起。

    沉吟片刻，最终还是没有多说什么。

    时间缓缓流逝。

    整个大厅也都开始安静了下来。

    所有人都在等待。

    张辰心中愈发的焦急。

    很快，一阵急促的脚步声响起。

    众人循声望去……

    青年快步冲了进来，气喘吁吁的说道：“找不到，整个庄园都找遍了还是没有七七的影子！”

    什么？

    此话一出，周围众人纷纷皱起眉头！

    韩老爷子眸中寒芒一闪！

    很快，便低声喝道：“你还知道什么？”

    说完，冰冷的目光便放到了张辰身上。

    张辰心中一紧。

    这个目光……

    良久，张辰轻轻摇头，说道：“其他的不知道什么了。”

    反正救人韩家帮不上忙，说了也没用。

    韩老爷子眉头紧锁，低喝道：“你们最近谁得罪什么人了？”

    说完，冰冷的目光再次缓缓扫视众人。

    所有人纷纷摇头。

    一个个大气都不敢喘，很是畏惧一般。

    哼！

    韩老爷子冷哼一声，说道：“来人，马上给我集合队伍，就算是把并州掘地三尺也要给我把人找出来！”

    气势十足！

    中年男子沉重的答应了一声：“是！”

    说完，便要转身……

    张辰眼神之中也闪过一抹惊讶的光芒。

    还有队伍？

    这个韩家……看样子也还不错……

    很快，张辰嘴角缓缓露出了一抹笑意。

    如此一来……倒是轻松了。

    然而就在这时，电话的声音响起。

    张辰一怔。

    定睛看去……

    这才发现下人恭敬的将手机交到了张辰手中。

    韩老爷子接通电话，沉声道：“你抓了我孙女？”

    倒是直接。

    周围众人纷纷侧耳倾听。

    很快，一个冰冷的声音响起：“没错。”

    所有人瞬间瞪大了眼睛！

    是真的？

    张辰眼神之中却闪过一抹寒芒！

    女人？

    难道……是那个死人眼？

    哼！

    韩老爷子冷哼一声，说道：“给你十分钟，把我孙女送回来，要不然……”

    “我必让你死无葬身之地！”

    格外沉重！

    那道冰冷的声音再次响起：“这件事情你们韩家不允许插手，要不然……我屠了你们韩家。”

    声音平淡……

    可是，仿佛来自地狱一般！

    极为恐怖！

    这……

    此话一出，韩家所有人眼神之中尽是震惊的光芒！

    好嚣张！

    韩老爷子无比沉重的说道：“当我们韩家的人都是吓大的么？”

    女人冷笑一声，说道：“韩明祥，忘了自己的老婆是怎么死的了？”

    “跟我嚣张？”

    嗯？

    话音落下，整个大厅瞬间进入了死一般的寂静之中！

    老婆？

    张辰眼神之中也尽是疑惑的光芒！

    韩老爷子身躯狠狠一颤！

    良久，这才震惊的说道：“你……你是……神……”

    后面的话，并未说出！

    韩家人懵了。

    神？

    什么神？

    张辰眼神之中再次闪过一抹震惊的光芒。

    韩老爷子竟然知道神隐？

    良久，韩老爷子这才低沉的说道：“我们韩家……怎么招惹你们了？”

    “现在……还不肯放过我们？”

    声音都在颤抖！

    女人那冷淡的声音响起：“这次跟你们韩家无关。”

    “要怪……”

    “也只能怪你孙女认识了不该认识的人！”

    韩老爷子瞬间抬头！

    良久，这才咬牙切齿的说道：“好，我……不插手！”

    他，妥协了。

