
要说在RB，漫画绝对是这个国家的经济支柱产业之一，这是一个比游戏行业更大的市场。

要说漫画，绝大多数国家都有，但只有日漫成为了本国的经济支柱产业，这是其它国家的漫画所无法比拟的。

作为一个华国人，林佰诚深受日漫的影响，看过的日漫数不胜数，而且非常的热爱。

当然，林佰诚看的通常是由漫画改编成的动漫，漫画本身他反倒是看的比较少，但这不影响他对漫画的喜欢，以及对漫画的熟悉。

对于漫画的具体剧情，林佰诚肯定没办法做到记得一清二楚，可但凡他看过的漫画，他对大致剧情还是记得很清楚的。而这点，已经足够做到将漫画还原出来了。

林佰诚让调查公司去调查一下目前RB漫画行业的情况，他准备收购一家漫画出版社，然后将拿出一两部他所熟悉的后世大火的漫画来，给出大致剧情，让下面的人进行填充。

当然了，最重要的画风一定要和原版一致才行，否则谁也不敢保证画出来的会不会是四不像，会不会被市场接受。

也就一天的时间，调查公司就把漫画行业的大体资料交给了林佰诚。

和其它行业不同，在前几年的经济危机中，漫画行业不仅没有受损，反而加速了发展，目前RB的漫画行业相当的繁荣，这是一个高景气行业。

集英社、小学馆、白泉社、讲谈社、角川书店、新潮社等等，这些是RB现如今最大最有名的漫画出版社，有几家出版社甚至隶属于同一家出版集团。

在两年前，整个漫画市场的漫画杂志的年销量就已经达到了数亿册，也就是千亿以上日元的市场。这还只是漫画杂志本身的市场，其衍生的动画、动画电影、玩具等，这些市场也不可小觑，特别是玩具行业。

因为行业景气度高，整个RB拥有数百家的漫画出版社，不过绝大多数都是地方性的小出版社，这些出版社通常都没有自己连载的作品，靠自家的渠道出版别人的作品赚钱。

林佰诚既然要进入这个行业，现在也有了一些资本，他当然不会收购这种小出版社，不过大的出版社他现在也收购不起，收购的起人家也不见得愿意卖。

林佰诚的目标是中小出版社，不要求在整个RB都有自己的渠道，只要在东京、大阪、横滨、名古屋等大城市有渠道就可以了。其它一些地方，完全可以一边组建自家渠道，一边通过小出版社发行售卖。

中小型的出版社还是不少的，经营的好可能很赚钱，经营一般的可能赚的不多，甚至经营不善处于亏本之中的也不是没有。

更重要的是，出版社的拥有人愿不愿意卖，如果对方不想卖掉手上的出版社，那不管经营状况如何，都不是林佰诚的目标。

因此，林佰诚还要另行委托调查公司，找到他合适的对象。这不是一两天就能办到的，不过只要愿意花钱，交给调查公司就可以了，相信不用太久就会有回复。

横井均平没有让林佰诚等太久，两天后就给了林佰诚答复，接受他的邀请，加入星河游戏公司。

不过，横井均平和宫本荗可不一样，他和任天堂有合同在身，离职需要支付赔偿金，好在他在任天堂也只能勉强算是高层，现在还不是他研发出红白机的几年后，因此赔偿金不是很高，也就5000万日元而已。

这笔钱换成港币也就100万，林佰诚出的起，也是他必须出的。

虽然付了赔偿金就可以离开任天堂，但横井均平不想因为自己的原因而耽误了任天堂的研发工作，因此说要等到完成交接后才离开，那时再加入星河游戏。

林佰诚没有勉强横井均平，答应等他完成工作上的交接后，再加入星河游戏公司。

虽然横井均平没有第一时间加入公司，但对林佰诚来说，现在这样已经可以了。只要对方愿意加入公司，早几天晚几天没有太大差别，毕竟红白机不是短时间内就可以研发出来的。

林佰诚知道红白机是什么样的，他现在也有资金研发，但他现在除了红白机的设计和资金外什么都没有，想要短时间内将设备研发出来哪里有那么简单。

雅达利的设备可是花了雅达利一亿美元左右的资金，而且还研发了一年多的时间。

后继者就算有雅达利VCS作参考，顶多也就是节省一些时间，少走一些弯路，但这并不代表谁都可以在短时间内做出相同的产品。

而林佰诚要做的红白机，是比雅达利VCS更好的产品，其中需要的资金和时间都绝对不会少。

当然，红白机只是林佰诚习惯性的叫法，等产品研发出来后，他肯定不会叫这个名字，而是会另外命名一个合适的名字。

来到RB的最主要目的达成，林佰诚一边让宫本荗带他到著名的景点游玩，一边等待调查公司的报告。在他列出的范围内，调查公司会筛选出在这范围内有出售意愿的出版社，林佰诚拿到报告后只要再筛选就可以了。

在宫本荗等人的假期结束前，调查公司总算是给了林佰诚回复，将一份报告交给林佰诚。在这份报告中，有着十几家出版社，有的出版社每年利润不菲，有的每年都要亏一些钱，但这些出版社相同的是市值都在一定范围之内。

这些出版社的市值，最低的也有五亿日元以上，最高的则不会超过三十亿日元。换成港币的话，就是最低1000万港币左右，最高不超过6000万港币。

林佰诚倒不是没有更多钱，而是既然无法收购最大的几家出版社，那收购市值在这种价位的中小出版社就可以了，再高就没有那个必要了。

不过就在林佰诚筛选着出版社，想着收购哪家出版社比较好的时候，一个从香江打来的电话让他不得不临时改变决定，赶回香江去。

漫画出版社的收购，只能等待林佰诚将香江那边的事情处理完之后，再腾出手来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177844"  chapterid="67425761"  chaptername="第五十四章  动漫产业">加入书签</a>
</div>
