
她整个人都处于一个非常懵的状态。

怎么会没有手表？她明明记得自己是把手表放在了化妆盒里啊！

虽然在化妆盒里面没有找到手表，但林言还是不敢掉以轻心，万一她是把手表放到了其她地方呢？

但无论是宁末然还是乔希晴，她们三人都没有从林言的东西里找出手表，渐渐的，林言一颗悬着的心总算是彻底放了下来。

她立马从之前的紧张转变为轻松，甚至还有空对着三人一顿嘲讽。

“你们不是口口声声说是我拿了承恩的手表吗？你们这么厉害，那你们有本事找到啊，我都说了我没有拿过！”

虽然她并不知道为什么没有在化妆盒找到手表，但里也非常清楚，这一关，她总算是熬过去了！

只要这群人找不到手表，那自己就变成了受害者，看宁末然她们还怎么得意！

宁末然没有搭理林言的挑衅，而是继续低头找着手表，她总感觉手表一定是被林言给拿走了。

但一旁的承恩心态可就没那么好了。

那块手表对她而言意义非凡，她本来以为手表能在林言这里被找到，可眼下都找了一遍都没有找到，承恩顿时就有些崩溃了。

她焦急的看向林言，语气近乎乞求。

“林言，如果真的是你拿了我的手表的话，求你交出来吧！我不会和老师说的，但你也知道，那块手表对我而言特别重要，求求你把它还给我！”

看见这样的承恩，宁末然微微愣住。

从开学到现在，承恩都是热情且乐观的，这是她第一次看见如此难过的承恩。

但看见她这副模样，林言心里却十分得意。

她直接甩开了承恩抓着自己的手，表情极其厌恶。

“你现在知道求我了？之前和宁末然她们一起怀疑我的时候，怎么没见你出声呢？承恩，没想到你是这么虚伪的人！你实在是太让我恶心了！”

听见这话，承恩瞪大了眼睛，不可置信的看向她，几乎没办法相信这话是从林言的口中说出来的。

“林言，你怎么能这样说我！”

从开学到现在以来，承恩自认为她对林言可谓是掏心掏肺，也一直把林言当成自己的好朋友，哪怕在事发之后，她也没有对林言说出任何一句重话。

但现在林言却这样形容自己，承恩无法接受这样的她。

几乎是一瞬间，承恩就哭了出来，哽咽着开口：“你今天实在是太过分了！”

说完之后，承恩就哭着跑出了宿舍，不见踪影。

但哪怕这样，林言却丝毫没有抱歉的意思，甚至还朝着她的方向嗤笑一声。

“哭给谁看呢，装模作样！”

一旁的乔希晴听见了她这话，脸色瞬间就冷了下来。

她想出去追承恩，在路过林言身边时，乔希晴语气阴沉的警告了她一句。

“承恩把你当成好朋友，你要是再敢对她说出这种话来，我绝对不会放过你！”

虽然乔希晴平日里看起来还比较好相处，但怎么说她都是大小姐出身，此时脸色一冷，身上的气质顿时就凸显了出来，让林言压根不敢回话。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="69555793"  chaptername="第666章  警告">加入书签</a>
</div>
