    还好，令苏允文欣慰的是，姐姐并不是那种别人说什么，她就信什么的无脑蠢货。

    明眼人一看，就知道这是太子故意报复自己。

    以姐姐的聪明，应该不会做太子的帮凶才对。

    嗯，应该是这样……

    苏允文在心中重复了一遍。

    果然。

    苏幕遮略作思量，便皱起细眉：“殿下，惩罚会不会太重了点，允文他，毕竟还是个孩子。”

    他还是个孩子，所以更不能放过……王安一脸严肃地摇着头：

    “非也，所谓三岁看到老，人在小时候，尤其是成长期受到的教育，往往会决定他一生的性格和成败，所以，更应该严格教育才对！”

    想了想，又补充了一句：“少壮不努力，老大徒伤悲，幕遮可不能放任啊。”

    “少壮不努力，老大徒伤悲……”

    苏幕遮反复咀嚼着这两句话，越发觉得意义深远，叹服道：“殿下说的好有道理，是幕遮疏忽了。”

    王安难得谦虚了一句：“这可不是本宫说的，而是古之圣贤所言。”

    “圣贤么？！”

    一听到圣贤这两个字，苏幕遮眸光一亮，俏脸上竟露出几分虔诚的味道。

    蓦然，她扭头看着苏允文，目光化作冰冷：“苏允文，跟我回去，乖乖受罚！”

    “……”

    苏允文心头一颤，求饶般叫道：“姐姐……”

    “别叫我姐姐，今天苏家，只有家主，我将例行家主的权利，对你执行家法。”

    苏幕遮俏脸笼罩着一层寒霜，没有办分情面可讲，吩咐随行的苏家人：“给我把这孽障拿住！”

    “姐姐，姐姐，我冤枉啊……”

    苏允文双手被族人反剪在背后，眼看逃脱无望，忽然想到什么，扭头冲王安大喊：

    “姐夫，我错了，姐夫救命，救命啊！”

    “呵呵，苏少爷怕是认错人了吧。”王安面色戏谑，把他刚才的话，原封不动还回，“你姐姐又没成亲，你哪来的姐夫？”

    “呃……”

    苏允文语塞，忽然有一头撞死的冲动。

    你妹，不活了啊，我堂堂机制一逼苏允文，居然也有搬石头砸自己脚的一天！

    苏家供奉祖宗的祠堂，和客厅隔着一个院子。

    王安眯着眼，舒服地靠在椅子上，一边小口嘬着茶水，一边听着空气中，隐隐传来的嗷嗷惨叫……

    “啧啧，隔这么远都能听见，小舅子现在，一定深刻认识到了错误。”

    王安自顾自地说道。

    郑淳在一旁笑道：“殿下说得对，想必以后，苏少爷再不敢随便闯祸了。”

    “不，本宫指的是，他和本宫作对的事。”

    “……”

    郑淳扯了扯嘴角，觉得有点跟不上王安的思维。

    又过了一会儿，苏幕遮带着苏允文走进客厅。

    苏幕遮长裙拖曳，美艳清冷，威严的眸子瞥了苏允文一眼，娇斥道：“还不给殿下道歉！”

    “哦。”

    苏允文不敢反抗，一瘸一拐地走到王安面前，倒了杯茶，双手奉上：“殿下，刚才在衙门里，是我不对，请你大人大量，别和我一般见识。”

    学乖了？

    王安看着苏幕遮手上，仍旧握着一根手指粗的荆条，已经断了半截，露出犬牙交错的断痕，不禁倒吸口凉气。

    知人知面不知心啊，女人，你好狠的心肠！

    虽说没有真打断苏允文的腿，但，把荆条都抽断了，也算是下了狠手。

    王安微张着嘴巴，仿佛第一次认识苏幕遮一样。

    心想，自己是不是该换一个调戏的对象，长此以往，怕是有人身危险啊。

    见王安神游天外，苏允文以为他故意不理自己，可怜兮兮道：“殿下，我挨了四十九下鞭子，你还不肯原谅我吗？”

    “四十九下，为什么不是五十下，刚好凑个整……哎呀，你别误会，本宫就是有点强迫症。”

    这倒霉孩子……

    眼看苏允文一脸幽怨，都快急哭了，王安接过茶杯，刚送到嘴边，又停下来，问道：“对了，你刚刚叫本宫什么？”

    “殿……姐夫，姐夫，没错，我百分百叫的姐夫。”

    苏允文这回学乖了，脸不红心不跳，光速见风使舵。

    “很好，这可是你说的，本宫记住了，若是下次再改口……”

    王安凑到他耳边，轻声说道：“可就不是断腿这么简单，本宫听说，朝里有些高官，最喜欢**，尤其是你这种细皮嫩肉，长相俊美的，嘿嘿……”

    他嘴角上扬，笑容异常邪恶。

    苏允文就像一个受到惊吓的小娘子，吓得“花容失色”，瑟瑟发抖。

    扑通一声，跪在地上，抱着王安的大腿嗷嗷求饶：“姐夫饶命，我发誓，从今以后，一直叫你姐夫，永不反悔，嗷嗷……”

    “饶命？”

    面对苏幕遮狐疑的神色，王安不动声色地笑了笑：“没什么，他以为得罪了本宫，会受到严惩，其实是他想多了。”

    挺了挺胸膛，义正言辞道：“本宫堂堂一国储君，谦谦君子，向来胸怀宽广，怎会没有容人之量……呵呵，小舅子，你说是不是啊？”

    他拍了拍苏允文的脸，低垂的目光，隐隐带着一丝警告。

    苏允文栗然一惊，不敢拆穿，只是哭丧着脸道：“没……没错，殿下大人大量，毫不计较的气度，真是让我感动，嗯……感动。”

    不敢动，真的不敢动啊。

    苏允文在王安淫威下，瑟瑟发抖，宛若一个受气包的小娘子。

    苏幕遮看他这样子，气不打一处来，直接打发走，眼不见心不烦。

    等他走了之后，苏幕遮整理一下衣襟，郑重向王安行礼，以感谢他对苏家的帮助。

    随后，两人坐下来，开始就染坊的扩建进度讨论起来。

    苏家这边，目前已经准备得差不多。

    就看紫绸推出市场后，能引起多大的反响。

    反响越大，接到的订单就会越多，需要的人手自然也会增加。

    说到这，苏幕遮忽然想起什么，道：“殿下，上次你说的那个广告，奴家这里，已经有了一个主意。”

    “哦？”

    王安笑了笑，静等下文。

    苏幕遮娓娓道来：“再过四日，就是京城三大名楼，一年一度举办百花会，争夺花榜的日子。”

    “到时候，京城必定万人空巷，盛况空前，奴家想趁机做一下广告，你觉得如何？”

    “百花会？争夺花榜？”

    王安一脸惊愕：“这个主意当然好，打广告，就要蹭这种热度，只不过……”

    他在心里补充了一句，郑淳之前说，有神秘高手入京，即将决战京城之巅，叱咤风云。

    算算日子，好像也是四天后……

    怎么办？决战我想看，可这边，似乎也丢不掉，我到底该看哪边？

    王安捏着下巴，突然有些选择困难……

