    仔细一看烈火炉内，大喜道：“我成功了。”

    只见烈火炉内有着一粒黄色，散发着一丝金光，悬浮在烈火炉中央的丹药。

    而在烈火炉底则有着九粒焦黑的丹药，丹香与焦糊味儿夹杂在一起，钻入凌有道的鼻孔。

    他将那粒阳谷丹取出，拿在手中仔细观察，丹香碾压焦糊味儿，塞满了整个鼻孔。

    “这是我炼制出的第一粒丹药，意义非凡。”

    他找了一个位置坐下，迫不及待地将阳谷丹破开，观察阳谷丹内部的成分与构造，在同丹方做比较。

    如此，直到第二日一早，他才从这种状态中回过神来。

    “看来是我太过高估自己了，能炼制出一粒阳谷丹纯属运气。”

    凌有道虽然炼制出了一粒阳谷丹，不过这粒阳谷丹的品质不高。

    很快，他又去善功堂购买了一百斤灵谷，以及十份炼制阳谷丹的辅助灵药，总计花去了一百块下品灵石。

    回到七房自己的小院子后，他立即着手炼制阳谷丹。

    第一炉成功炼制出了一粒阳谷丹，相比之前炼制的那一粒阳谷丹，现在这粒阳谷丹的品质明显好了许多。

    “有进步就好，多尝试几次。”

    清理烈火炉，调整心态，总结前次经验教训，接着炼制阳谷丹。

    随后两炉各炼制出了一粒阳谷丹，品质也略有提升。

    当第四炉的时候，竟然炼制出了两粒阳谷丹。

    “丹成两粒！”

    凌有道大惊，满脸兴奋的取出两粒阳谷丹。

    “总算一次性炼制出了两粒阳谷丹，距离成为家族认定的正式炼丹师又进了一步。”

    他既然选择了炼丹之道，自然想成为被家族认定的正式炼丹师，毕竟沧漓凌氏认定的正式炼丹师在流云群岛就是一块金字招牌，便是在陨星海域，也有一定的名声。

    继续炼丹，直到第七炉的时候，终于炼制出了三粒阳谷丹。

    “丹成三粒！”

    因为炼丹师每炉炼制十粒丹药，丹成三粒就说明成丹率达到了三成。

    而只要成丹率达到了三成，便可以向家族申请成为正式炼丹师。

    “想要成为正式炼丹师，成丹率至少稳定在三成，我虽然刚刚达到了三成，却是运气的成分居多，还需要更加努力。”

    “还有最后一份材料，争取这次也能丹成三粒。”

    说罢，凌有道开始炼丹。

    放入十斤灵谷，提炼灵谷精华，降温，按照顺序放入早已准备好的五株灵药，提炼灵药精华，将六种灵液合为一体，凝丹，盖上炉盖，一气呵成。

    三个时辰后，打开炉盖。

    忽地，一股浓郁的丹香从烈火炉内飘了出来。

    凌有道仔细看去，便见三粒黄色，散发着一丝金光的阳谷丹悬浮在烈火炉的中央。

    他赶忙将三粒阳谷丹取出，每一粒阳谷丹都放在眼前仔细看了看。

    瞬间激动道：“丹成三粒，我距离成为正式炼丹师不远了。”

    过了一会儿，他才冷静下来。

    “之前两次可能是运气好，还需要多试几次，保证每炉都能炼制出三粒阳谷丹。”

    凌有道又花了一百块下品灵石，在善功堂购买了十份炼制阳谷丹的材料。

    再次炼制时只炼制出了两粒阳谷丹，证明之前两次确实是运气使然。

    他花了两天的时间，将剩下的九份材料全部炼制成了阳谷丹，成丹率也控制在三成，有时还能达到四成。

    到了此时，凌有道已经具备了成为正式炼丹师的资格。

    这次学习炼制阳谷丹，他总计使用了三十份材料，花了三百块下品灵石。

    而成功炼制出了四十八粒阳谷丹，按照坊市中的价格，每粒阳谷丹的售价是四块下品灵石，四十八粒阳谷丹就价值一百九十二块下品灵石，亏损了一百零八块下品灵石。

    相比成为正式炼丹师，这点儿损失是非常值的。

    凌有道从储物袋中取出一个玉瓶，将炼制出来的阳谷丹装进去，在瓶口施加了一个禁制，然后才放入储物袋。

    炼丹是一个很费精力与法力的事情，他每次炼丹结束都会使用灵石快速恢复丹田中的灵力，所以才能坚持那么久。

    收了烈火炉，将院子打扫了，回到屋子里好好的休息了七日。

    然后去到技艺阁。

    老者看见凌有道走了来，赶忙迎了上去。

    “贤侄，可是遇到了什么问题？尽管说来，我一定知无不言言无不尽。”

    老者捋着胡须，满脸笑容的说道。

    凌有道恭敬道：“族叔误会了，我来此是申请成为正式炼丹师的。”

    只听连续数声“嘣嘣嘣”的响！

    “哎呦，我的胡子！”

    “你……你说你是来申请成为正式炼丹师的？”

    凌有道认真道：“是的。”

    老者依旧有些不相信，“你的成丹率已经达到三成了？”

    “我炼制阳谷丹的成丹率已经稳定在了三成，有时还能达到四成。”

    老者倒吸了一口冷气，“嘶！”

    旋即打了一个哈哈，笑道：“贤侄仅仅用了十余日的时间，成丹率就达到了三成，难怪七长老如此重视你。”

    闻言，凌有道谦虚道：“族叔谬赞了，这还要多亏老爷子之前的教导，我才能在此时厚积薄发。”

    老者笑着点头，很是赞同凌有道所说的。

    他觉得自己当初要是有这么好一个爷爷，从炼丹学徒到正式炼丹师所用的时间不会比凌有道多。

    “贤侄，你炼制阳谷丹的成丹率虽然已经达到了三成，不过家族也有家族的规矩，你需要当着我的面炼制一次阳谷丹，若是成丹三粒，我才能向家族为你申请炼丹师令牌。”

    “好。”

    凌有道的成丹率早已稳定在了三成了，自然不惧来自老者的考核。

    老者取出炼制阳谷丹的材料，凌有道取出烈火炉，他当着老者的面就开始炼制。

    然而老者的目光却集中在烈火炉上，眼中充满了羡慕，心中感叹道：“有个长老爷爷真好！”

    数个时辰之后，凌有道打开炉盖，竟然幸运的成丹四粒。

    老者大惊道：“什么？成丹四粒！”

    “贤侄炼丹天赋当真了得。”

    旋即说道：“放心，之后我就替你向家族申请，对了，半月之后，家族会在翠云潭边举办一个炼丹师之间的交流会，你到时可以来。”

    凌有道心中对这个炼丹小会充满了好奇，于是点头说道：“我一定到。”

