    但凡是雷属性天赋的修炼者，那都是走的强攻路线，破坏力极为惊人。

    　　面对雷属性的修炼者，一般人都不会愿意去得罪。

    　　伴随着傲凌霄的话音落下，百里红妆等人亦是纷纷点头，他们也没想到墨云珏竟是难得一见的雷属性。

    　　至于傲凌霄的属性，他们早在之前便已经知道了，他是土属性的修炼者，相比于攻击力，他的防御力更加出众。

    　　“属性测试已经结束了，你们到时候只要去相对属性的公会领取修炼方法就可以了。”帝北宸缓缓出声道。

    　　“按照这样的说法，只有我和盈盈同属一个公会，你们四个人在四个不同的公会啊。”温子然挑眉道。

    　　“不错。”帝北宸点头，“不同的公会也没什么影响，平日里每个公会都会有一定的任务，接下任务并完成便能获得一定的贡献点，利用这些贡献点可以在公会换取自己所需的东西。”

    　　“看来，不论是任何地方的势力，这设定都差不多啊。”

    　　上官盈盈浅笑，他们的修炼天赋都还不错，虽然比不上帝北宸和百里红妆都是满级那么变态，但也是比较出色的天赋了。

    　　这一点，从周围这些修炼者看向他们的目光中所充斥的敬畏便能够知道了。

    　　青龙门没过几日都会有长老前来授课，所教导的便是各种属性的修炼方法。

    　　至于所教导的是哪一种属性就得看这位授课长老究竟是什么属性了，通过这样的授课，大家也能对自己的属性更多一些了解，同时能少走一些弯路。

    　　青龙门的方式和烈焰门差不多，同样不限制修炼者的自由。

    　　除了青龙门所组织的一些活动必须要参加之外，其他的时候随便弟子去什么地方，他们都不会干预。

    　　然而，就在百里红妆等人离开的时候，一名修炼者突然走到他们的面前停了下来。

    　　“请问你是百里师妹吗？”

    　　听言，百里红妆微微点头，“我就是。”

    　　“百里师妹，根据你所填写的信息，你是光明属性的修炼者？”

    　　男子的眼中充斥着些许激动，光明属性的修炼者不论在什么时候都非常受人欢迎。

    　　他们青龙门虽然已经有了一位光明属性的修炼者，但又多出一位光明属性的修炼者，这同样是一件值得欣喜庆贺的事情。

    　　“不错。”

    　　“这可真是太好了。”男子面露笑容，“这是李管事让我来问的，那我便去回禀李管事了。”

    　　“麻烦师兄了。”

    　　随着男子离开之后，温子然等人这才对视了一眼，心中暗暗感叹，光明属性的修炼者在这上层界的待遇果然非同一般。

    　　“红妆，你若是去光明圣会报道，他们会不会重新检验你的天赋？”墨云珏深邃的眸子透着一丝担心，天赋是无法掩藏的，一旦被要求重新测试，那便无法遮掩了。

    　　百里红妆思量了片刻，道：“我已经得到了光明力量的修炼之法，暂时可以不去那里。”

    　　反正她现在也不需要通过光明圣会去获得什么，倒不如就在这里好好修炼，也省得麻烦。

