    阴鬼山，如今荡然无存，五灵大帝横空出世，聚集天下好手，妄图一雪前耻，但最终还是无能力挽狂澜，冲元拳术、血脉神力，都是天底下最强大的武技，超凡引圣，直追神位，但是在风绝羽莲生四品剑下，依旧摧枯拉朽，糟糕的不成样子g。

    混乱的阴绝山脉在霎时间平静了下来，龙战、杀神，全都目瞪口呆的看向天空，两个五灵大帝带来的神秘无上境强者更是不可思议的看着那一剑。

    怡冰研秀目流转着匪夷所思的光华，她是风绝羽的爱妻之一，五百年来，最理解、也是跟他在一起最长时间的人，她也无法相信，这一剑的威力，居然可以强到如厮地步。

    林烈、魏序、陆长兴、德子、轩辕青海……

    饭五斗、萧洪章、玉修罗、卫拱、曹胜……

    周宣、周雪玲、韩宝宝、王同、司马如玉……

    太多太多的七霞修盟的盟老、长老全部目瞪口呆。

    就连风绝羽本人，也没能想到这一剑的威力会强大到这个地步。

    五灵大帝神情呆愣的看着胸前那道四瓣莲花的剑意，只觉得身体正在崩溃之中。

    那是一种由内而外的溃散，身体、气血、骨骼、经脉，意识、元神、金身，就连修炼多年的拳意、本魂，毫无例外的寸寸龟裂开来。

    “你……为何强大如厮……”

    五灵的面孔正在溃散，稀奇的是，它溃散的速度非常的慢，就好像所有一切都在崩灭中，无法阻挡。

    “不，不对，是你修炼的功法，与我们修炼的功法截然不同……”五灵大帝嘶吼着，洪亮的声音惊天动地，整个七霞界都听的清清楚楚。

    “是九莲剑吗？”

    风绝羽也纳闷的自问，但得到的答案，让他更加心惊。

    不，不可能是九莲剑。

    九莲剑就是再强，也不可能强大到这种地步。

    那是为什么呢？

    风绝羽不明白。

    “风绝羽，我败了……”

    五灵大帝颓然的吐了口气，他的面孔已经缺失了十分之一，看着就好像一具腐尸，正在糜烂、消解。

    “我虽然败了，但你也不好过，筹谋多年，我种下了种子，让你一生愧疚，鲁有山，现在就在禹洪山，他会杀了禹洪山上所有的人，你回去也无补于事，有这么多人陪葬，值了。”

    五灵大帝说着，苦笑了起来。

    不是大笑，而是苦笑。

    这般笑容分明是苦中作乐。

    “一个鲁有山，还不足以倾覆禹洪山，五灵，你太自负了。”收回了不知为何略显麻木的思绪，风绝羽怨恨道。

    “一个鲁有山不够，那万国之国呢？”五灵再次笑了起来，这时，他的身体已经缺失了三分之一。

    “皇甫巨……”

    众人倒吸了一口凉气。

    万国之国，万朝国都，叫什么都行，但它都代表着一个人、一方势力，他就是皇甫巨，万朝国主。

    “你说服了万朝国都皇甫巨？凭什么？他怎么会听你的号令？”风绝羽一激动，失声大喊。

    一个鲁有山就很难对付了，再加上万朝国都，那可是名符其实的大西界主啊。

    “不是我，是鲁有山，或者说，是卢九幽，他比我还要恨你啊。”

    “你真是该死，罪该万死……”

    气恼间，风绝羽被愤怒彻底撕裂，伴随一声怒吼，风绝羽全身剧颤，整个阴绝山脉都跟着晃动了起来。

    恐怖的气势发散着，强大的剑意不断涌现，风绝羽的体内冲出来上千道一瓣、两瓣，乃至三瓣莲花剑意。

    浩瀚天地间，无数彩莲竟相绽放，一尊尊金身，法华缭绕，全部冲出体外。

    一、二、三……一共十二尊金身……

    “十二金身？这个家伙修炼的什么顶尖的秘法，竟有如此多的金身？”

    十二尊金身足够多吗？

    差远了。

    孰不知，除了这十二尊金身外，过去这五百年，风绝羽体内还有多达六十尊金身正在悄然凝实着。

    虽然他们还没有完成最后的蜕变和转化，但金身胚胎已成，内蓄浑厚磅礴的神力。

    “该死，你们都该死……”

    千道莲剑，轰然暴走了起来，阴绝山脉的域外大泽，到处都是横跨天际的巨大剑影。

    无数的莲剑剑意，四处游走着，就像巨大的御风神舟，无所不在，无坚不摧。

    “混蛋，这个风绝羽简直不是人，他明明只有精通境的修为，为什么看着比圆满境还要强。”

    楼重仙怒骂了一声，抱头鼠窜了起来，然而天上、地下，四面、八方，到处都是莲剑的剑意，能往哪逃呢。

    “轰！”

    一道剑意闪掠而来，楼重仙惨叫着爆成了一团血雾，元神及时逃出，但是漫天压迫的剑意之下，恨不得像一只蝼蚁一样脆弱。

    “我恨啊……”

    “蓬！”

    惨叫声回荡天地，跟风绝羽暗斗了多年，只要有机会就会出来使绊子的楼重仙，就此烟消云散。

    楼重仙一死，接下来就是龙渠、袈什罗、火玄，还有飞翎、叶残、金晃，全部都在剑意锁控之下。

    飞盟的众多高手望之魂飞魄散，然而剑锁天地，笼罩了整个域外大泽，即便在万里之外，都能看到那布满天空的超凡剑意，无穷剑气。

    “轰！”、“轰！”、“轰！”、“轰！”

    震耳欲聋的轰鸣声足足响彻了一炷香的时间，八百里方圆的阴绝山脉，从中段开始大规模的陷落，两名无上境强者，一个战死，一个带着重伤逃离，至于飞盟、阴绝山脉、皇墟还有出云帝宫高手，几乎大半死在莲剑的剑意之下。

    一场恶战，至此画上了休止符。

    “嗖！”

    剑意超然，风绝羽使出九剑莲之后，神情除略显急切之外，还掺杂着一丝古怪的情绪。

    阴绝山脉八百里方圆夷为平地，一毛不拔，就连满地横尸，都被剑意碾压化成了齑粉，随风飘扬的空中。

    一道人影穿行而过，直接离去，空中只留下阵阵呼喝之声：“我先回禹洪山，尔等速归。”

    说完，风绝羽消失在天际。

    七霞西境和阴绝山脉、乃至接壤七霞北境的乱生界都看到了这一幕，更远的地方还有中天、赤羽、泯空、皓元，九界山除了大西和北疆距离太远之外，也就只有焚海等几个偏远地带感受的不是十分清晰。

    九莲现世，天下皆惊。

    七霞盟主，自此登上了九界顶级霸主之位，其实力就连三大隐势都为之忌惮。

    七霞修盟浮沉五百年，无征战、无灾难，所有人都积极向上的修炼，获得了巨大的进步，然而取得最大进步的那个人还是风绝羽。

    禹洪山危局未解，瑶玑老人鲁有山和万朝国都皇甫巨就在禹洪山上，他如何能不急。

    这五百年来，莫一空和黄英奇钻研《玉上蕴华宝典》，又结合大符图身上的绝世宝符，炼制了二十四名符甲士，这二十四名符甲士，每十二个围在一起就可以布下一个随时可以移动的传送阵，但可惜，每使用一次，消耗甚巨，如今已经不能借助符甲士直接回到禹洪山了。

    但他可以前往古蛮圣地，那里有抵达禹洪山的传送阵。

    一路飞驰，风绝羽惦念红杏夫人、上官若梦等人的安危，然而在回返古蛮圣地的途中，他似乎听到了来自远古的呼唤。

    那种感觉非常奇妙，似有若无，天地间似乎有个声音在召唤自己，但又找不到声音的来源。

    回去的路上，风绝羽四处张望着，那声音从未听过、从未见过，好像很近，好像又很远，很是古怪。

    “不管了，先回去再说……”

    阴绝山脉上空，林烈瞠目结舌的看着远去的风绝羽，这一刻，仿佛那个背影极其的陌生。

    “这是咱们大哥吗？我的老天，这实力也太恐怖了吧……”

    “是啊，在流光殿的时候，他几乎每隔一段时间都要指导大家修行，却从未见过，他施展出如此惊人的神通来。”

    “好强的剑意，这小子已经把我们大家远远的甩在后面了，现在你就是告诉我说，他能杀了半神，我也相信。”龙战唏嘘道。

    “别愣着了，赶快回去，这里交给禄契就好。”

    “……”

    说话间，所有人上了御风神舟，远离了血战之地，当他们走后，八百里满地狼籍空落落的遍无一人，这个时候，即便是侥幸活下来的妖众也不敢进入那片领域。

    剑气未散。

    那里依旧遍地生莲，璀璨光鲜、亮丽绝艳，看着如百花盛园，但其实却是一方死地，无人敢入。

    ……

    指天阁，如宸真人登顶宝龙峰，祭桃、成光、楚三，无数强者凝立在山之巅，遥望西境……

    当西境天际无数剑意散去之后，群山之间立马响起了震耳欲聋的谈论声。

    如宸愤怒的转身离去，片刻后来到了指天大殿外，望着那九十九级台阶，略有迟疑。

    “如宸，生这么大气干什么，难道你觉得阁主看不到吗？”成光尾随而来，话语中充满了得意和讽刺。

    “成光，你还笑的出来，你明明知道……”

    “九莲剑嘛……我知道，那又能如何呢？”

    成光反问，如宸一时语塞。。。

