    伊缇单举右手，散发精神感应。

    地底大厅被烈焰染红，整个空间都带上炎热气息。

    他上方，火元素不断聚集，杰克元气弹个头跟着长大。

    现在，火球直径已超过十米。

    相比，蝙蝠魔也才五米高大……

    差不多了, 伊缇心道。

    注视前方，光芒闪烁、声响不停。

    蝙蝠魔咬牙怒目，体表持续逸出黑气防护元素冲击。

    看它浅薄的气息，仅剩2%血量？

    有元素给它洗澡，暂时脱离不了。

    该扔杰克元气弹啦！

    伊缇神色淡然，托举大火球的右手缓缓后仰。

    右手停顿，忽然向前挥下。

    他动作后，头顶上的杰克元气弹被投掷出去。

    火球巨大，占据了空间大半高度。

    带着热浪尾焰, 火焰陨石笔直冲撞向蝙蝠魔。

    五十米、四十米、三十米……南瓜火球与蝙蝠魔越来越近。

    忽然，元素洗礼中爆发浓厚黑雾。

    蝙蝠魔从黑雾中蹿出。

    它看了眼袭来大火球，立即调头逃离。

    有点意外，还有脱离的本领。

    不过，这一击怎么可能让你躲掉。

    伊缇见状，推出手掌用力一握。

    快速飞离中，蝙蝠魔前面忽然出现一面冰墙。

    这次它立即停顿，提前感知没有撞上，侧身便要飞向左边路线。

    下一瞬，转身的蝙蝠魔眼前又有冰墙生成。

    它急忙扭头四看，上下左右前后，一面面冰墙生成。

    六面大冰墙组成正方体，蝙蝠魔身处其中。

    大火球接近，见情况不妙的它神色暴躁起来，疯狂拍打侧身一面冰墙。

    伊缇心神一动，调动冰元素加固受击冰墙。

    同时，六面冰墙向中心爆发冰雾，其中的蝙蝠魔动作变得迟缓。

    蝙蝠魔不死心地又拍几下, 超大型火球与它越来越近。

    察觉情形后，它不再做无用功，高大身躯骤然化成最初所见的黑雾。

    冰墙包围内，大片块黑雾又猛地收缩，体积变小……

    不会还能躲过吧？

    看它模样，伊缇有些不放心。

    向前伸出双手，提起气势长喝：

    “he……e……”

    施法是心随意动，但辅以动作与气势可更好发挥效果……

    伊缇魔力推动，火球冲击速度猛增。

    转瞬，杰克元气弹撞击，最前冰墙瞬间破碎蒸发。

    速度不减，火球破灭六面冰墙，没给小黑雾反应时间便把它裹进烈火中。

    杰克元气弹没有停下冲势，接着撞向后方墙壁。

    石墙似纸，巨大的火球直接开洞撞入深处。

    闷响阵阵，墙面黑洞里突然爆发火光。

    “boom！！！”

    巨响传出，随即大地震。

    前不久宝宝与蝙蝠魔激烈战斗，大厅各处留有隐患。

    此刻地震影响，顶部不断坠落碎石, 地面黑土崩裂一条条裂缝……

    气劲护盾阻挡上方碎石, 伊缇看了眼脚下，有条裂缝扩散到来。

    地面震动，此时踏空比踩地好。

    伊缇稍微浮空，看了眼四周。

    一个火球爆炸就晃个不停，不会要塌吧？

    被埋也能出去，只是有点麻烦……

    不过……

    击杀的经验值提示呢？

    怎么还没来！？

    迟迟没有收获经验，伊缇心中疑惑连连。

    蝙蝠魔这都没死吗？

    它可是只剩2%的血量啊……

    难道杰克元气弹蓄力不够，威力太弱？

    又或它有穿墙瞬移之类的特殊技能，躲开火球爆炸了？

    震动变得轻缓，伊缇直视前方。

    墙壁中心，直径十几米的燃火黑洞中，看不到尽头的深处冒出滚滚黑烟……

    蝙蝠魔还没出来，不会怯战跑路了吧？

    带着不好猜想，伊缇又等了几秒。

    距离远，精神延伸也无法探测完墙洞内部。

    伊缇动身前飞了段距离，突感有什么到来，他停顿定睛一看。

    墙壁大黑洞里，一缕漆黑如实质的烟雾飘出大厅。

    飘到空中的它立即卷起旋涡，没过一会儿便化成小片黑雾。

    接着骤然一变，高大蝙蝠魔现身。

    伊缇打量从空中落地的它。

    体外黑气暗淡，侵蚀能量所剩无几，气息若有若无。

    血量不足百分之一。

    应该在千分之一左右，刚好没死……

    你开锁血挂了！？

    不会砍到小数点六位也不死吧？

    看来，三阶层次，以气息辨别血量可能有些不准……

    ……

    地震影响，直播镜头抖个不停。

    画面晃动模糊起来，直播间观众得出空闲弹幕聊天。

    “刚刚那声爆炸差点把我送走！”

    “我们前面就调低音量了……”

    “大佬这发火球真恐怖啊，直接引发地洞地震，还扩宽了大厅面积……”

    “蜘蛛镜头位置幸运，没被落石砸到，也没陷入开裂的地面……”

    “领主怎么样了？”

    “这火球爆炸威力，它必死吧……”

    “百分之三血量，它要是能存活，我直播倒立拉……”

    多位观众给领主下发死亡通知。

    过了半分钟，镜头稳定下来。

    黑衣大佬光彩护盾全开，飞行中突然停顿。

    离他不远，领主以魔术般的方式出现空中，高大身影自由落地一声沉响……

    “？？？？？”

    “这领主还没死！？”

    “生命力太顽强了吧？小强吗？”

    “果然，三阶侵蚀之兽没那么容易消灭……”

    “未到最后不能放松呀，三阶怪物可是各有隐藏手段的……”

    “领主它爆气了！”

    镜头里，暮气沉沉的领主吸了口气，猛地仰天咆哮。

    随着它大声吼叫，大厅中气流涌动，刮起黑气砂石风波……

    伊缇站在空中，抱手默默观看蝙蝠魔动作。

    他有气劲护体，黑色风浪不能靠近。

    反观蝙蝠魔，凭空出现的侵蚀黑气汇聚到它身上，可见的气息提升。

    半成、一成、两成……

    吼声停下，风暴停止，它恢复到三成气息……

    此时，蝙蝠魔向他投来仇视目光，周身喷涌黑色气焰。

    无多余动作，它踩地弹射飞空。

    伊缇静看冲来的蝙蝠魔，心中暗道。

    这模样，你变身超级蝙蝠魔呢？

    居然还能濒死回血，就是不知道实力怎样……

    伊缇向前挥手，一面冰墙出现。

    飞来的蝙蝠魔先有察觉，提前抬起喷涌气焰的猿爪，将乍现身前的冰墙一拳击碎。

    曝气后的攻击可以啊……

    伊缇心叹间，凶猛猿爪转瞬到来。

    他侧身闪避，但未完全躲过。

    最外层气劲护盾被挠了下，破口顿出、转瞬恢复。

    攻击速度都变快，还可以破最外层防，那得稍微认真一下了。

    伊缇眼神伶俐起来，接连闪过快速袭来的爪击。

    战斗本能解放！

    ……

    试炼直播间。

    对着上空的镜头传来画面。

    高大的蝙蝠魔疯狂挠击，破空声刷刷响起。

    猿爪进攻快速，爪影难以捕捉。

    黑衣大佬对此不停闪身躲避。

    “怎么回事？大佬被压着打了？”

    “曝气后的蝙蝠魔太强势了，连大佬的冰墙都能击碎……”

    “法师被近身不妙啊。”

    “不会要输了吧？”

    这战斗情景，有观众表示忧虑，也有观众毫不担心。

    “你们别担心了，没见大佬几乎没被打到吗。”

    “这躲闪简直是教科书，明明是缓慢的挪动，却恰好在最后关头躲掉领主攻击……”

    “这意识有点离谱，法师被近身还能这么闪避？”

    “大佬闪避真是越来越从容了。”

    当各观众表示看法时，打不中人的领主愈发焦躁。

    面对更疯狂的挠击，黑衣大佬踏空躲避，步伐优雅。

    他模糊的声音缓缓传出：

    “你这种特别高大的怪物在身前，我感觉有点压力呀。”

    “远程弹幕对轰不好么？”

    “没想到还有爆发状态，回血还加战斗力。”

    “三阶都有这状态？持续多久？”

    “算了，我也要稍微认真反击了。”

    “你要近战，我也不欺负你，也用近战玩玩。”

    “看我霸皇流星拳！”

    黑衣大佬闪过攻击，拳头握起……

