    二楼楼梯口，男人高大的身影挺拔在那，居高临下，眼神向下睨来，令人心生恐惧的压迫感瞬间铺天盖地的袭来，肆虐了客厅的每一个角落。

    庶系两位姑姑的脸色瞬间一白，皆是往许老太身上靠了些。

    纵使她们是长辈，但在傅家，傅修远才是掌权人，这人城府深，手腕狠，她们再嚣张，再瞧不起苏倾城，到了这人跟前也得老老实实地缩起脖子当孬种。

    “你们，要教她规矩？”

    男人冷冷的嗓音传来，明显的质问，庶系两位姑姑的脸全白了。

    许老太见自己两个女儿被欺压成如此模样，心中有气，抬眼看向了傅修远，“老大，你这未婚妻，属实不太懂事。”

    不懂事……？

    傅修远冷冷地嗤了声，“她还是个孩子，需要懂什么事？”

    说完，抬脚一步步下了楼梯，眼神不屑，谁也没看，径直朝苏倾城的方向走了过去。

    众人全部愣住，不敢相信这是傅修远说出来的话。

    苏倾城：“……？”

    孩子……？

    许老太也属实没想到傅修远会这么回答，深吸了口气，瞪着浑浊的眼，脸色铁青，这次又没能接上话茬儿。

    接上边的话。

    能把许老太噎到的人不多，苏倾城是为数不多的一个。

    但，傅修远是头一个。

    “家主，您太偏袒苏小姐了，她这般不懂规矩，您又这么惯着她，恐怕她难堪大任。”许若雅叹了口气道。

    从傅修远出现，许若雅的视线便一直追随着男人，目光中饱含了爱慕之意。

    这番话说的也是由衷，真心为了傅修远着想。

    然而看到傅修远走到了苏倾城身边，她的眼神僵了下，而接下来的话也让她恍了下。

    “不懂规矩又如何？”男人将女孩揽进怀中，寒意刺骨的目光扫过每个人的脸，冷沉的嗓音一字一顿地说：“即便难堪重任，她也是我的未婚妻，傅氏未来主母，何时轮得到你们这些下人来教她规矩？”

    许老太的脸色当即一僵，“老大！”

    这番话岂不是在打她的脸，难道连她也没资格教苏倾城规矩？

    她好歹是傅家老夫人，虽然是续弦，没有正儿八经地坐过主母的位置，但也是老夫人！

    许若雅的脸色也是一恍惚，竟然说她是下人……

    傅氏传承百年，放在之前，他们这些附属家族，对于主家而言，的确是……下人。

    许若雅望着男人，眼神中明显多了一些伤情，却又强压着这抹情绪，让人看了别提有多心疼了。

    然而，傅修远正眼都没给她一个，带着怀中女孩在沙发坐下。

    温热的大掌裹住了女孩的腰身，将她带进怀中，捉住了她的手，男人没有说一句话，但眼神和行为已经说明了一切。

    苏倾城心中划过了一抹暖流，反手与他十指相握。

    温热从他的掌心传递过来，苏倾城的一颗心瞬间有了着落，从看到他出现的那一刻，心里也踏实了。

    两人虽未说只言片语，但这番落在众人眼中，还有谁看不懂？

    整个傅家都是傅修远做主，他分明就是在护着苏倾城这个无知的小丫头，谁还敢说苏倾城一个不是？

    许若雅更是深深盯着傅修远和苏倾城交握在一起的手，眼底划过了一抹暗色。

    但她不动声色，只是静静地站在许老太的身后候着。

    在傅修远下楼后，傅家几位叔叔和老爷子也下了楼。

    不得不说，傅家的门面不错，几位叔叔与堂弟们无关嫡庶，或儒雅、或风流、或羁傲不逊，拉出去都是一道养眼的风景线。

    最后一个出来的休闲装男人，关了书房门，朝楼下看了过来。

    呦？

    倾城同学。

    那人眉梢一挑，望着苏倾城，一双桃花眼里充满了笑意。

    【作者有话说】

    陆可爱又出来冒泡了~

