    这一道黑影话音落下，悄然隐入虚空，消散不见。

    与此同时，一些讯息，悄然在天工作总部秘境中传递出去，传递到了天工作总部秘境中一些人的手中。

    秦尘自然不知道渊魔老祖已经对自己采取了行动。

    他和真言地尊三人离开传承之地后，直接掠向自己的宫殿。

    但是这一路上，却让秦尘眉头微皱。

    因为，从离开传承之地开始，沿途，有不少神识掠过来，纷纷落在他身上，那种神识，很是凌厉，都是带着审视的味道。

    甚至，这些人都在暗中议论着什么。

    一路上，只要是秦尘他们见到的人呢，无不对他们指指点点。

    “秦尘，看样子，咱们已经成天工作名人了啊？”

    真言地尊笑着说道，眼眸中却有着一丝凝重。

    毕竟，被这么多人指指点点，这天工作总部秘境中，很多长老都是他的前辈，他能压力不大吗？

    “师尊，你也太会给自己脸上贴金了，成名人的是秦尘，和你有啥关系？”

    曜光尊者毫不留情的打击。

    “咳咳。”

    真言地尊无语，“我说徒儿，你能不能给你师尊留点脸面？”

    “无需理会。”

    秦尘坦然自得，他?自然不会在意这些家伙的指点。

    一行三人，很快就回到了自己宫殿所在。

    “嗯？”

    只是，秦尘刚靠近自己的宫殿，眉头便微微紧皱。

    真言地尊也停下身形，脸色惊愕。

    只见他们的宫殿外，围拢了不少人，这些人，有身穿执事袍的，也有身穿长老服的，各个散发着可怕的气息，如同汪洋一般的尊者气息，在这片天地间散逸。

    “秦尘……这……”真言地尊惊愕道。

    这么多人，围拢在这里，不得不说，给予了真言地尊不小的压力。

    曜光尊者就更不用说了，毕竟，他只是一个晚辈。

    “看，那秦尘过来了。”

    “哪个是秦尘？”

    “就是中间最年轻的那一个，在他们边上的是真言尊者和曜光圣主。”

    “哼，就是他？

    果然年轻，都说那秦尘年幼至极，现在看来，果然没错，如此年轻的一个家伙，竟然被任命为代理副殿主，那些高层究竟是怎么想的？”

    见得秦尘等人过来，场上顿时一片喧哗，议论纷纷，不少人都凝视向秦尘，不过眼神都不是很友善。

    “你就是秦尘？”

    人群中，一名老者走出，不等秦尘他们回到自己的府邸，已经拦在了三人的面前，目光盯着秦尘。

    这老者，身穿一件炼药师袍，气质不凡，一身修为，俨然是巅峰地尊境界，目光精芒闪烁，不屑的凝视秦尘。

    他姿态高高在上，如同前辈俯视晚辈。

    “秦尘，这位是龙源长老，是我天工作的老牌长老。”

    真言地尊急忙传音给秦尘，告知秦尘对方身份，这位真的是天工作的老古董了，很早就已经是长老级别的人物了，在真言地尊还只是一个晚辈的时候，就听听过对方讲课。

    若是平素里真言地尊能遇到，自然颇为开心，可今日，来者不善啊。

    “龙源长老……”真言地尊生怕秦尘说错话，急忙飞掠上前，先行礼，然后说几句好话。

    只是，不等他开口呢，对方已经冷然出声了。

    “真言是吧，你给我退下去，这里没有你的事情，哼，你也算是我天工作的老人了吧？

    跟在这么一个代理副殿主身后，可笑，此人何德何能，能让你鞍前马后？”

    这龙源长老不屑说道，目光冰冷，说的真言地尊顿时一句话说不出来。

    “龙源长老？”

    秦尘笑了。

    有意思。

    老牌长老？

    天工作的老前辈？

    可是，从羽魔地尊口中，秦尘恰好得知，这龙源长老正是魔族的奸细之一。

    魔族的人这么快就按奈不住了吗？

    “龙源长老，你言过了，秦尘的代理副殿主任命，乃是高层下达，至于我，只不过是听从高层命令，并且向秦尘学习而已，何来鞍前马后？”

    真言地尊脸色难看道。

    “真言地尊，不必多说。”

    秦尘突然笑了，他阻止真言地尊继续说下去，看了眼在场众人，又看了眼龙源长老，笑着开口：“原来是龙源长老，怎么，你找我这位代理副殿主有事？

    不过，你好像不知道尊卑有别啊，一位长老在我这个代理副殿主面前，是不是应该恭敬一些。”

    此言一出，场上顿时哗然，很多执事和长老都怒目而视。

    这可是龙源长老，天工作的老前辈，秦尘竟然如此嚣张，太过分了。

    本来，他们就对秦尘颇有些敌意，现在顿时更加愤怒了。

    若非有天工作规矩约束，在外界，怕是早就动手了。

    “哈哈哈……尊卑有别？

    老夫在天工作担任长老多年，还是第一次看到阁下这么嚣张的年轻人。”

    龙源长老目光冰冷的看着秦尘，“你是代理副殿主没错，不过，只是刚任命的，本长老可没认可，一个小小的地尊，也想成为代理副殿主？

    可笑。”

    秦尘微微一笑，淡淡道：“这个代理副殿主，乃是高层册封，倒不是本少自己任命的，龙源长老若是有意见的话，大可找古匠天尊他们，或者，找神工天尊殿主也行。”

    “哈哈哈，我哪里有意见啊，恭喜恭喜。”

    龙源长老朗声大笑，“传闻秦副殿主，曾经是我天工作的外部圣子，以前连总部秘境都不曾来过，能以一圣子身份，直接成为我天工作代理副殿主，定然实力不凡，有非凡之处……”这话看似恭维，可听起来却很刺耳。

    在场很多长老听了都觉得不舒服……因为秦尘的确是从一个圣子直接成为的代理副殿主，这是多少年不曾听闻过的事情。

    “得知阁下成为代理副殿主，我是高兴，非常的高兴，为我天工作多了一个未来的副殿主，多了一个支柱而高兴。”

    “谢了。”

    秦尘开口。

    龙源长老顿时咧嘴露出獠牙笑了：“阁下如此年轻能成为副殿主，定然不凡。”

    “我来！”

    龙源长老盯着秦尘，“一是恭喜你，二……便是向你这位代理副殿主挑战！”

    

