    雷灵素穿着热裤，上半身配了一件吊带T恤。

    胸前勾勒出一道亮白的沟壑。

    修长的美腿，在灯光下映射出一丝诱惑的光芒。

    萧阳眼睛都看直了：“你这身打扮……很少见呐。”

    雷灵素俏脸一红。

    她虽然性格外向活泼，但穿着方面，很少会这样暴露。

    “切，还不是为了感谢你，本女侠就牺牲一点美色啦。”

    她抱着酒坛子，径直的走到房间。

    酒坛放下，看到桌上那一堆烟蒂后，好看的眉毛皱了几下。

    “刚才有人来过？”

    “嗯。”萧阳打了个马虎眼，笑道：“一个糟老头子，不用管他，你大半夜来来找我干嘛？”

    “咯。”雷灵素指着酒坛：“你把《独孤九剑》那么重要的武功绝学都交给了我哥，人家怎么都得来表达一下感谢吧？”

    萧阳把酒坛揭开，用手扇了扇，露出享受之色。

    “这酒有一股淡淡的灵气，是好酒！”

    雷灵素点了几下脑袋：“这是我爹爹喝的酒，连我哥都只能喝小半坛，对恢复实力，固本培元有好处的！”

    “可惜，再来点烧烤就好了。”萧阳看了直摇头。

    这么好的酒，就算不配点烧烤，起码也得来一叠花生米吧。

    这丫头，真是暴殄天物。

    看到他那一脸埋怨的表情，雷灵素腮帮子气鼓鼓的。

    美酒佳人，那是多么浪漫的事情。

    到了萧阳这里，自己居然连一串烧烤都比不上。

    真是个大混蛋，大猪蹄子！

    萧阳取出两个碗，倒上美酒，美美的品尝了一口。

    “啧，这酒真烈，你爹都喝这么重口味的？”

    “萧阳，你再乱说，我可就发飙了！”雷灵素气得不行。

    萧阳嘴角一咧：“这酒你要少喝，喝多了容易乱事儿。”

    雷灵素的气焰消了大半，心脏就像是小鹿乱撞似的。

    上次自己喝醉了，可不就是让萧阳占了个大便宜吗。

    如果这次自己也喝醉了，会不会又出现那种事情……

    “你怎么脸红了？”萧阳问道。

    “没。”雷灵素连忙喝了一口，辣得直吐舌头：“妈呀，我爹爹怎么喝这么重口味的酒！”

    萧阳笑道：“这酒是伯父叫你拿给我的吧？”

    “谁说的。”雷灵素如同被揪住了小辫子，红着脸道：“是我哥……偷偷拿给我的。”

    萧阳无奈的笑了笑：“那他有什么话，让你带给我。”

    雷灵素坐直了身子，一脸正色。

    “我哥说，你明天可得小心了，2V2的比武，很可能会遇上高战力的对手的。”

    “另外，他让你不到万不得已的时候，最好不要动用那些神器。”

    萧阳表情逐渐严肃：“各家的老怪，对我手里的神器动心思了？”

    雷灵素严肃道：

    “神器是华夏的国之重器，你是官方的人，他们还不敢明目张胆的抢夺。”

    “但是你知道的，我们这些古族的人，狠起来连自己的手足兄弟都能下杀手，杀亲爹的也不在少数。”

    “你要是在擂台上拿出神器，难保不会有人用手段夺了去，你抢不回来的。”

    萧阳把碗里的酒喝了个干净，重新续上一碗，思绪在快速运转。

    他用于作战的神器，其实就轩辕剑。

    另外就是机械姬给他打造的现代版神器降龙棍。

    降龙棍撑着华夏的旗帜，就像一根定海神针，是压制古族气焰的象征，绝不可能再拿来作战。

    轩辕剑更不能动用，否则被那些老怪抢了去，连哭都没地方哭。

    也就是说，自己只能赤手空拳的去作战！

    雷灵素又道：“现在剩下的那些强敌，还有叶凌风，嬴玉轩，萧长青，以及我哥，和你那几个朋友。”

    “如果遇上的是我们自己人，那顶多就是一场友谊赛，可如果遇上叶凌风他们，你肯定会陷入苦战的！”

    萧阳品了一口酒，皱着的眉头渐渐舒缓：“这不算太难对付，除了神器之外，我还有不少手段，我现在唯一希望的，是可以在擂台上遇到嬴玉轩那个贱人！”

    说着，他眼中绽放出强烈的杀意。

    他和嬴玉轩之间的仇恨，已经到了不可化解的地步。

    这一次能在擂台上遇到最好。

    如果遇不到，离开古族的时候，也得要了这家伙的狗命！

    雷灵素一连喝了两大碗，俏脸上浮现出一抹醉红。

    人也进入了微醺的状态。

    手放在桌上，撑着下巴，眯着眼睛笑道：“你帮了我哥大忙，对付嬴玉轩的时候，我哥肯定会帮忙的，放心，包在本女侠身上！”

    说着，她还仗义的拍了拍自己的胸脯。

    萧阳瞥了一眼那亮丽的风景线，把酒坛收走：“你快醉了，没事就先回去睡觉，我还要修炼。”

    “修炼什么呀，你都臭死了。”雷灵素吐槽道。

    萧阳闻了闻身上的味道。

    还别说，之前姬龙山那一阵吞云吐雾，搞得他满身的烟味。

    现在混合着酒气，有了一股味道。

    “我去帮你放水吧！”雷灵素突然鼓起勇气道。

    “啥？”萧阳差点没反应过来。

    雷灵素已经冲进了浴室，在浴缸里开始放水。

    酒精的作用下，让她的胆子大了很多。

    萧阳帮了她这么多忙，怎么都得感谢一下吧。

    “那个……要不要我帮你搓澡？”雷灵素壮着胆子问道。

    问出这句话的时候，心脏一阵砰砰乱跳，都快跳出嗓子眼了。

    她虽然性格活泼，但绝不是浪荡的人。

    能说出这番话，需要很大的勇气。

    萧阳为她做了那么多，她也想好好报答一番。

    萧阳嘴角扬起一抹坏笑的弧度：“行，你去房间帮我拿下毛巾。”

    说完后，走进了浴室。

    雷灵素鬼使神差的走到房间，晃了晃脑袋，人清醒了一些，顿时脸上都红透了。

    “我怎么会说出那样的话啊，都怪我，刚才太冲动了。”

    “待会给他搓澡的时候，他要是对我动手动脚，我该不该拒绝？”

    “哎呀，烦死了！”

    她羞得直跺脚。

    见旁边放着一块没动过的毛巾，慌忙的拿起朝浴室走去。

    浴室门口，可以看到里面充满了雾气。

    隐约能看到一个人影躺在浴缸里面。

    雷灵素的心房内，如同住着一只四处乱撞的小鹿。

    自己，究竟进不进去？

    如果进去了，发生那种事情又该怎么办？

    她纠结的咬着嘴唇。

    最后鼓起勇气：“死就死吧，本女侠不怕！”

    说着，伸手去拧动门把手。

