
　　“你们站到中间来。”

　　许白对身后的四名女生说道。

　　怎么说他也是队长，对小队的成员照顾一下也是应该的。

　　况且现在这种情况可不是她们能够应付的，敌人的数量太多了，以她们宠兽的实力贸然站上去很容易就被围攻致死，根本保护不了她们。

　　闻言，四名女生快速站到许白和伊米中间的位置，而她们的宠兽则都站在她们面前。

　　她们也知道这种情况逞强也没用，以她们的实力只会拖后腿。

　　对身后的伊米点了下头后，许白就把目光放到眼前的林地绿蜥上。

　　脑海中，许白不断回忆着关于林地绿蜥的资料。

　　林地绿蜥，巨蜥类，实力一般，防御不错，攻击手段一般，有毒……

　　可以说这是一种很恶心的宠兽，皮糙肉厚难杀死不说，唾液还有毒，和它近身战斗很容易惹得一身骚。

　　不过这些特点对于蛇腹和风精灵来说就没什么用了。

　　蛇腹的毒抗很高，而且防御也不弱，近身战的话林地绿蜥能不能破防都不一定。

　　而风精灵就不用说了，对付这些没有啥远程攻击手段的家伙来说直接风筝就行，唯独就皮糙肉厚这点对风刃的伤害受到的弱一些。

　　嘭！

　　蛇腹先手一个尾扫将面前的几头林地绿蜥击飞，然后一口咬掉旁边一头林地绿蜥的小半个脖颈。

　　对付这些毒抗同样不低的林地绿蜥来说，用毒就有些事倍功半了，还是直观的伤害来的更有效些。

　　见状，周围的林地绿蜥都向蛇腹围了过去，但以它们的速度，还没靠近蛇腹身前，就被蛇腹的尾扫扫飞。

　　身后，风精灵也同样和它面前的林地绿蜥战斗了起来，不过与蛇腹的野蛮不同，它的战斗方式充满了优雅。

　　举手投足之间，就已经将两头林地绿蜥杀死，看来之前的战斗它都没有使出全力。

　　而队伍中，许白他们一前一后分别以蛇腹和风精灵为首尾，成一字型站着。

　　毕竟这种情况，整个队伍能战斗的也就只有蛇腹和风精灵了，其他人把命苟住就行。

　　咝咝～

　　队伍前方，因为蛇腹的野蛮战斗方式，吸引了一大波仇恨，大半的林地绿蜥都向它围了过去。

　　对此，蛇腹不断施展着尾扫将围上来的林地绿蜥击飞，给自己留好足够的活动空间后，头部的双齿则疯狂撕咬着眼前所触及之物。

　　头骨混杂着血白从半空中飞出，血肉带着鲜血和骨头从身上撕裂，这个画面，充满了血腥、暴力，以及凶残。

　　队伍后方，风精灵面色平静的舞动着双手，身前狂风大作，道道肉眼可见的风刃向前击去。

　　而面前的十几头林地绿蜥好似不会躲避般，直接迎头被风刃击中，身上瞬间出现细长的伤口。

　　不是林地绿蜥不会躲避，而是它们身体的灵活性太差了，笔直向前冲还行，侧身躲避攻击对它们来说就很难做到了。

　　所以面对远程攻击，特别是速度还极快的风刃，它们除了硬抗别无他法。

　　在狂风的作用下，林地绿蜥身上的伤口不断扩大，鲜血刚从里面溢出就被吹飞，狂风中混杂的沙粒被拍打进伤口，给伤口深处造成了更大的创伤。

　　只是一道简单的伤口，就给林地绿蜥带来了极大的伤势，让它们的体力快速消耗着。

　　很快，面前好几头实力较弱的林地绿蜥就目光一暗，倒在了地上，其他受伤严重的林地绿蜥没过多久也随后接连倒下。

　　风精灵之名，不愧于此！

　　不过战斗还没有结束，草丛中，又有十几头林地绿蜥钻了出来，而且整体实力看起来比之前的林地绿蜥还要强。

　　可能是蛇腹的战斗动静太大了，周围似乎源源不断有林地绿蜥向这边围来，哪怕蛇腹和风精灵以极快的速度消减着林地绿蜥的数量，看起来也还是和刚开始没有多少变化。

　　咝咝～

　　这时，有三头林地绿蜥迈着笨重的步伐分别向队伍两侧冲来。

　　见此，队伍中的许白面色一变，从腰间拔出一把短刀来。

　　以蛇腹和风精灵的实力，这种情况唯一要担心的就是这种漏网之鱼。

　　拿着短刀，许白迎上了面前冲来的两头林地绿蜥，目光慎重。

　　以他现在的身体强度，再加上手上的短刀，对上一般的十几级宠兽，还是有一战之力的。

　　不过他担心的是要怎么才能不受伤将面前的两头林地绿蜥解决，毕竟被这东西咬到可不是说笑的。天籁小说网

　　这时，地上忽然钻出许多细小的藤蔓来，将面前的两头林地绿蜥都给缠住。

　　见此，许白也不多想，赶紧冲上去给一头林地绿蜥的要害部位来了一刀，然后又迅速把刀拔出，将另外一头林地绿蜥也给解决。

　　这两头林地绿蜥的等级都比较低，解决起来倒是很轻松，不过能这么轻松的原因主要还是它们都被控住了。

　　许白转头看向身后，一只小花妖把手从地上抬起，刚刚的藤蔓就是它放的。

　　另一侧，剩下的那头林地绿蜥也被另外三名女生的宠兽合力击败了。

　　见许白的目光看了过来，四名女生都是齐齐对许白一笑，她们可不是一点用都没有。

　　刚要松一口气，蛇腹就向许白传来一道信息，说是有一个大家伙正在向这边靠近。

　　很快，一道细微的踩踏声就从某个方向传来。

　　紧接着，草丛中就探出了一个硕大的头颅，这个头颅看着眼前的事物，口中吐着粗长的舌头。

　　名称：林地巨蜥

　　属性：木

　　等级：32

　　品质：优良

　　状态：健康（饥饿）

　　进化条件：……

　　看着眼前这个单是头颅就有半人高的家伙，所有人都是面色一变。

　　树上，三名军人目光中闪过一抹慎重，随时做好出手的准备。

　　以这家伙的气息，哪怕对他们来说都是有些棘手。

　　地面上，林地巨蜥转动着硕大的眼珠，看着眼前的许白他们，眼中露出嗜血的目光。

　　终于可以好好饱餐一顿了……

　　不过在此之前，它要先补充一下体力……

　　在四名女生泛白的脸色下，眼前的林地巨蜥忽然一口将身前的一头林地绿蜥的头颅咬住，伴随着“咔嚓咔嚓”的咬合声，林地巨蜥将口中的那头林地绿蜥整个吞到了肚子中。

　　吐了吐舌头后，林地巨蜥就迈动着沉重的步伐，向许白他们冲去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第五十章 林地巨蜥免费阅读。https://xs.23sk.com 