    第4章 番外三

    “嘿嘿嘿，你们俗世间有一句话叫做‘士别三日，当刮目相看’，我堂堂妖神媸魅，岂是当日之败将，牛鼻子老贼，看我妖神兵——‘断魂蚀骨枪’。”

    只见那鬼口大张，从其中一连吐出数百道血纹骨枪，煞气凌人，但见每个骨枪之上，都附着一个个怨死恶鬼，夹带着声声凄厉，齐齐射向老者。

    老者双手结印，喝道：“哼，邪魔外道，当日我能放了你，今日就能灭了你，看我玄门上法，‘八卦掌天印，伏魔大手莲’。”

    只见老者手掌幻化出两道可见的罡气大手印，向天推去，顿时两道大手印变成四道，四道变成八道，八道衍化成六十四道大手印，在老者手中如千手莲花绽放，慢慢变大，而那百道血纹骨枪刚一碰到那千道手印，瞬间被散发的罡气抵消了，而那剩下的大手印还在不停地‘生长’，竟渐渐的包围了那团红色鬼脸妖雾。

    媸魅似乎觉察到了厉害，渐渐聚集，化成一道人形，欲逃离莲花手印的包围圈，却为时已晚。

    老者看穿了媸魅的意图，双手合印，叫道：“妖孽，哪里逃！”

    只见那千道手印与老者双手同步，似莲花合蔻，将媸魅妖体罩在其中，宛如是瓮中之鳖。

    “臭道士，放我出去，放我出去！”

    “臭道士，我要杀了你！”

    “放我出去，我要和你大战三百回合！”

    化成人形的媸魅叫嚣着，如笼中之鸟，怎么也挣脱不了束缚，莲花手印得罡气符咒加持，放出业火烧得媸魅吱哇乱叫，哀嚎漫天。

    媸魅见硬来不行，拼命地用自身道行抵消咒印之力，当即变化美女笑脸，故作可怜兮兮求饶道：“道长饶命，上天有好生之德，我修行千年不易，方才聚化成形，如今你已废了我三百年道行，我已不能幻化人形，你就放过我吧，我再也不敢为非作歹了。”

    “哼，休得再巧言令色，一百年前，老夫也曾念你千年修行不易，手下留情，放了你一马，怎知你竟不知悔改，反而变本加厉，这百年间死于你妖口之下的无辜黎民，不计其数，今日无论你说得如何天花乱坠，也饶你不得。”

    与此同时，天际那团金焰劫云化作一只巨大的金火麒麟，张开巨口，一连吐出三道火球，袭向老者。

    与天斗法！

    老者气定神闲，不慌不乱，捋了一下唇下银须，坦然面对，大有舍我其谁，临危不乱的超凡境界，对那金焰劫云毫无畏惧，似乎预先料到，其架势仿佛早已轻车熟路。

    修道士，夺天地造化，乱阴阳纲常，渡天劫，逆天修道，毁其形，灭其神，销其灵，如若平步飞升，须历经三重劫，一曰雷，二曰火，三曰风，每劫历九重。

    以天雷淬形，易经舒络；煞火炼神，伐毛洗髓；罡风固灵，脱胎换骨。

    历劫三重过，超凡入臻去，领悟因果业，成就造化功，方证功德业劫。

    只见那三道天泄火球来势汹汹，吓得那媸魅狰狞不安，惊恐万状，拼了命挣扎着欲突破莲花牢笼，悲愤大叫道：“臭道士，你想干什么，你想干什么，快放我出去，快…”

    “妖孽，你别痴心妄想了，这六九天劫，赤煞离火，形神俱灭，任你有千年道行在身，此番也是困兽犹斗，反正你迟早逃不出我的手掌心，索性，老夫就用你抵挡一下这灭顶天劫了。”老者谈笑风生的说道。

    感情白发老者是想用这媸魅的千年道行，来抵抗这六九天劫，再利用赤煞离火之力消灭媸魅，如此‘拆东墙，补西墙’的便宜之事，亏他想得出来，这哪是渡劫啊，分明是‘嫁祸它人’，瞒天过海？

    “臭道士，你……”

    不等那媸魅说完，那第一道火球已砸在了老者幻化的莲花手印囚笼之上，应力而裂，紧接着，第二道火球以至，砸在了媸魅的身上，只听那媸魅，传来凄厉的惨叫之声，当第三道火球降下时，但见那媸魅，被天火烧连青烟都不剩了，而那莲花手印囚笼，也抵消了这三道火球，化为虚无。

    千年道行一朝丧，从侧面也说明了在天劫之下，任你道行再高，也不过是蜉蝣蝼蚁般渺小。

    为祸世间千年的妖神媸魅，到死也想不到自己苦心修炼的千年道行，竟为他人渡劫做了‘嫁衣’。

    “噗！”

    老者竟然吐了一口鲜血，显然是法术反震，受了内伤。

    “想不到这六九天劫，竟然这么厉害，媸魅的千年道行竟抵不过赤煞离火的三道火球，可惜了。”

    老者竟然假惺惺的替那妖物媸魅感到惋惜起来，诚然不想这全都是他害的。

    悬游在天际的那只金火麒麟见三道火球没有将那老者吞噬，冲天怒吼，自本体分离出了五只金火麒麟，围绕着老者的头顶盘旋，像极了六只饥饿的野兽，在打量着自己的‘盘中餐”，欲究其破绽，随时准备一拥而上。

    “唉，一次比一次来的凶猛，天劫时限也一次比一次更短，看来人间是容不下我了，我得找下一个妖山避劫啊。”

    老者叹了口气，言语之间似乎另有打算。

    人间容不下？

    老者的话引人深思。

    “吼”

    六只金火麒麟趁老者出神之际率先向老者偷袭而来，快若闪电，让人猝不及防，等老者反应过来之时，一只金火麒麟已欺身近至眼前，张口向他扑去。

    老者急忙运起功法，迅速的蹬地急闪至三丈开外，躲过了那致命的偷袭，稳定身形后，却见那只金火麒麟，在老者原来所站之处，触地而炸，尘土飞扬，碎石崩起。

    待烟尘过后，一个直径约十丈、深约三十丈的巨坑出现在老者面前，值得庆幸的是老者就站在巨坑的边缘，没有受到殃及，不过这也让老者面容一紧，看得出来是心有余悸，因为那巨坑不是被炸出来的，倒像是被火浆‘融化’了一般，整个坑壁坑底竟异常光滑，好似碗底一样。

    老者来不及多想，抬头见另外五只随后袭来的金火麒麟，已将他团团围在其中，左右踱步，虎视眈眈。

    老者眉头紧皱，左右手交错结印，口中念道：“乾坤无极，星宿借法，龙虎交兵，布剑列斗。”

    但见老者身后背着的古朴青金长剑，轻鸣一声，绽放光芒，脱鞘而出，悬立在老者头顶。

    此剑名唤惊虹，传说乃天外一整颗流星铁所炼，重七万七千斤，自成剑灵，可通灵变化，有‘惊若游龙，势若贯虹’之誉，故此得名，是为上品神器。

    天下有神兵，按品阶分为五类：灵器、仙器、神器、圣器和先天灵宝，前四种均属后天炼制的法宝，每类法宝又分上、中、下三个品级，至于最后一种先天灵宝自封神之后还不曾出现在人间。

    (本章完)

