    叶凡没有不客气，心里知道这五千万武源晶究竟是怎么回事，和二人道了谢，便独自离开石屋。

    不一会儿，叶凡便来到阁楼外。

    就在这个时候，一道丽影挡在了叶凡面前，拦住了他的去路。

    叶凡上下打量对方一阵，个字不高，只有一米五，脸上带着黑纱布，只露出一双漂亮的大眼睛。

    她脖子皮肤十分白皙，一看就知道是某家的大小姐男扮女装。

    叶凡觉得这女孩的眉宇异常眼熟，但又说不出个所以然来，便淡淡问道。

    “小姑娘，你哪位啊，为什么挡我的路？”

    “你知道我是女孩？”

    来人一愣，微微皱眉：“你怎么知道的？”

    “当然知道。”

    叶凡哈哈一笑，“你找我有什么事儿吗？”

    “嗯！”

    女孩眼中闪烁一股雾气，冷声问道：“你怎么才来大晋国？”

    “……”叶凡直接愣住，“什么意思？

    我们很熟吗？”

    “你！”

    小女孩脸色一沉，冷声道：“你都忘记了吗？”

    “我……我应该记得什么？”

    叶凡暗暗一惊：这女孩不会是要讹我吧？

    我初来大晋国，根本就不认识什么人呐！“哼，想知道你妻女的消息，就跟我走！”

    女孩说完，转身离开。

    “啊？

    ！”

    叶凡一惊，连忙跟上她。

    两人在大街转角雇了辆马车，便往晋王城南城快速赶去。

    在晋王城外五百里的一处小村庄，依山伴水，风景格外优美。

    这里名为落安村，有宁静安稳之意。

    落安村的民风淳朴，村民十分好客。

    这一天，他们迎接来了六位不速之客。

    落安村往东，是一片峡谷地。

    里面有一方被晋王城治下的灵泉，这处灵泉在晋王城还小有名气，不少人都在这附近修行。

    峡谷底方圆三百里属于私人领地，而落安村则就是在这私人领地之内。

    当这六人来到落安村的时候，为首的年轻人取出几块初阶武源晶，寄宿在村里一位地主的大宅子里。

    这位地主也是有眼力劲儿的人，知道这几个人都是大有来头的仙家人士，便当夜便全家搬出了大宅子，在亲戚家里住下。

    “小姑娘，你现在可以说了吧?”叶凡让白羽先去休息，自己则和小姑娘在大厅里说起话来。

    这个小女孩给叶凡一种很特别的感觉，可是他思来想去，始终猜不出对方的身份。

    女孩似乎更气了，一双眼睛几乎能冒出火来。

    好一阵，她才沉声问道：“叶凡，你离神海境还差多少？”

    “小妹妹，好眼力啊！我如今已经是金丹期了，但是想要突破神海境，还有点距离。”

    叶凡摇头一笑，“怎么，你还能帮我不成？”

    “嗯！”

    女孩从空间石里取出一枚珠子，丢给叶凡，“这个你拿去炼化，三个月之后，往东前往最大的宗派，你的妻女就在那儿！记住，一定要炼化这颗龙心珠，否则以你现在的实力，连你妻儿的面都见不了！”

    说完，转身便走。

    “啊？”

    叶凡一惊，想要再问，谁知女孩腰间忽然飞出一道黑色的小蛇。

    “噗……”的一声，华光闪烁。

    小蛇化作一条小龙，载着女孩腾空而起，刹那间便不见了踪影。

    “喂，你倒是说清楚再走啊……”叶凡暗暗心惊，手里捧着那颗金光闪闪的珠子，满头的雾水。

    这时候，四眼蛟龙“唰”的一下飞进院子，脸上带着忌惮和惊恐之色。

    “叶凡，怎么回事，刚才我感觉到一股心悸的血脉之力！”

    “是……是一条四爪蛟龙。”

    叶凡看向四眼蛟龙，摇头苦笑：“血脉浓度，恐怕比你还高！”

    “嘶！”

    四眼蛟龙倒吸一口冷气，“那条蛟龙呢？”

    “飞走了。”

    叶凡挠了挠头，“那个小女孩，骑着他离开了。”

    “四爪蛟龙居然甘当他人坐骑？”

    四眼蛟龙骇然无比，“开什么玩笑，那个女孩不过神君境呐！”

    “你问我，我问谁？”

    叶凡翻了翻白眼，把手心一亮：“她走之前，让我炼化这颗珠子。”

    “嗯？

    ！”

    四眼蛟龙再度色变：“这……这是龙心珠？

    叶凡，那女孩把龙心珠这等至宝给你了？”

    “是啊！”

    叶凡讪讪笑道：“这玩意儿能炼化么？”

    “当然可以！”

    四眼蛟龙渴望巴巴的盯着叶凡手中的龙心珠，唏嘘道。

    “这可是武尊境蛟龙毕生的心头血所化的啊，一生只能凝练寥寥十颗，每一颗都无比珍贵！叶凡，这回你赚大发了！”

    “没问题吧？”

    叶凡把龙心珠丢给四眼蛟龙，“你检查一下，别是什么阴谋。”

    “这还用查么？”

    四眼蛟龙无比眼红，“我的血脉都沸腾了，如此纯净的蛟龙心血，要是给我炼化的话，我能在一个月内突破神海境！”

    说完，将龙心珠抛给叶凡，“你小子走了什么狗屎运？

    快说，那小女孩跟你什么关系，你怎么上哪儿都能得到女孩子的青睐？”

    “哈哈，个人魅力。”

    叶凡哈哈一笑，又说道：“接下去一个月时间，我要闭关，你帮我护法。”

    “这么着急？”

    四眼蛟龙一惊。

    “嗯，三个月后，我要去东边最大的宗派一行，小珺和依依，可能在那儿！”

    叶凡说道。

    “这消息是那个女孩告诉你的？”

    四眼蛟龙喃喃一声，忽然恍然大悟，“原来如此！那你快去炼化，我给你护法！”

    “嗯！”

    说着，叶凡找白羽交代了一句，便在附近的峡谷中开始闭关。

    这片峡谷不算小，叶凡只在灵泉周围十里设置了禁制，在一切都安排好了后，他才来到洞府之中。

    洞府的一处密室，其正中央，一口大约有三米直径的乳白色泉眼正在“咕噜噜”的冒着水泡。

    周围的口气中弥散着极为浓郁的灵源气息，只是往哪里一站，叶凡便感觉到浑身舒畅到不行不行的了。

    “呼……”叶凡深深地吸了一口气，开始了龙心珠的最后炼化。

    龙心珠是神尊境妖兽的心头精血所化，拥有极为浓稠的能量，而且还有一定的龙族传承。

    所以，叶凡无法在短时间内立马提高极大的一个等级。

    盘膝坐下，微微闭上眼睛，一颗精致的金色珠子从叶凡的眉心飞了出来。

    叶凡淡淡地笑了起来，感受到那股强大的纯源之力，本是淡然的脸庞，微微一动，眉间紧皱起来。

    片刻后，叶凡将紧闭的眼睛睁开，漆黑的眸子，再度恢复淡然平和。

    那张平静的脸庞上，看不出丝毫喜怒情绪，手掌缓缓伸出，龙心珠忽然缓缓升腾而起，金光迎着灵源顿时暴涨。

    眨眼间，便是变幻成一条腾挪的神龙，悬浮在叶凡面，微微飘荡着。

    “灵源不够了！”

    叶凡皱了皱眉，脚尖轻点的地面，不急不缓的落入了灵泉之中，就着灵泉之眼盘腿坐下。

    身体一接触到，叶凡便是能够清晰的察觉到，自己对于周围天的间的能量的感应，变的敏锐了许多，不愧是天底下最适合修炼的洞天福地啊。

    叶凡手指一晃，散发这极强金光的龙心珠出现在了双指之间。

    他的双眼缓缓闭上，气息越来越平稳。

    随着叶凡闭目之后不久周围平静的空间，便是犹如被忽然投入的石头打破了平静的湖面一般，悄然波了起来。

    一缕肉眼可见的金色气息从灵泉水中渗而出，在灵泉周围盘旋了一阵，然后化为万千能量丝条，对着叶凡涌灌而去。

    在经过灵泉所散发出来的那灵源光罩，又是被迅速的粗步提纯了一次，然后携带着少许灵泉本身的精纯力量，顺着叶凡的呼吸，钻进了体内。

    这些能量一入体都是轻易的被叶凡神智所掌控，着功法路线运转了一圈，其中的斑驳已经被彻底净化，只余下少许的精纯能量，被灌注进了丹田空间之中。

    “灵源精华!

    ”炼化龙心珠最重要的一点，就是拥有足有的灵源精华，能够与强大的传承力量相抗衡。

    这样叶凡自身便可以依靠自己的力量，从中获得让自身得到飞一般的提高。

    缓缓的吸收着灵源精华的能量，半晌之后待的一切正常叶凡手指猛然轻弹在双指所夹的那枚龙心珠上，一股巧劲将之弹射进微张的嘴巴之中。

    龙心珠入口即化，在叶凡尚还未反应过来时，便是迅速化为两道一波强于一波的精纯能量。

    那感觉犹如那奔腾的河流一般，顺着喉咙，一路汹涌滚下，然后怒声咆哮着，灌注进入了经脉之中。

    在两股能量进入丹田空间的那一霎，叶凡那保持着修炼手印的手掌猛然一颤。

    他发现，这两股能量在这一刻，瞬间变为一股堪比火焰的炽热温度，而另外一股白色能量，则是忽然变的犹如冰块一般冰冷。

    冷气所过处，空间壁上，竟然是出现了薄薄的冰霜。

    “阴阳之力!

    ”这般突然间的忽冷忽热，直接之的措手不及的叶凡差点从修炼状态中退了出来。

    退出修炼状态，叶凡立马察觉到自己自身的灵源变得暴躁起来。

    不过，好在叶凡反应快速，急忙稳下了心神，咬着牙忍受着这股怪异的疼痛。

    

