    第五百四十章形神俱灭

    ……

    五太派的人彻底被混元祖师的自爆点燃了怒火，除了少数刁滑之辈，剩下所有人都红着眼，咬着牙，不要命的朝峨眉众人杀去。

    有道是，愣的怕横的，横的怕不要命的。

    一时间峨眉众人压力大增。

    不过修士斗法到底不是凡俗军队拼杀，峨眉深厚的实力，让他们最终挡住了五台派众修拼命三郎式的攻杀。

    等到脑海中的愤怒逐渐平复，很快便落入下风。

    一场大战，打了两天两夜。

    最后玄真子在混元祖师的自爆下，形神俱灭！

    乾坤正气妙一真人齐漱溟，肉身陨落，只跑了元神。

    苦行头陀凭借心光遁法的神速，虽然逃出了爆炸核心区，却也身受重伤。

    岷山蒋松岭朝天观水镜道人，死于脱脱大师之手，后者也被嵩山二老集火，打的不得不兵解。

    另外太乙混元祖师在外人眼中也是自爆身亡，形神俱灭，实际上却被徐君明救走了魂魄。

    万妙仙姑许飞娘、岳琴滨、玄都羽士林渊肉身兵解，原本打算跟乃师一样，自爆元神的时候，却被一股莫名的力量卷起，瞬间消失。

    其余像金身罗汉法元、焦衫道人、七手夜叉龙飞、日月僧千晓等人，在五台派大败亏输后，便趁机跑了。

    五台派损失惨重，几乎遭遇灭派。

    峨眉派虽然得了胜利，但也是一场惨胜！

    东海三仙，一死两重伤！

    苦行头陀还好，若是妙一真人齐漱溟不稳固元神法体的话，只怕也难免会伤到道基。

    一时间，峨眉上下一片愁云惨雾。

    峨眉大兴之说，好似蒙上了一层灰尘。

    好在长眉真人千年修炼，为峨眉留下了足够厚实的家底，尽管实力大损，却没有动摇根本。

    不过，不少邪魔外道却趁着峨眉被五太派重创的机会兴风作浪！

    但很快它们就遭遇了迎头重创。

    先是崆峒山十八邪魔被震压，而后威名赫赫的天残地缺两老怪，被打的大败亏输，连老巢崆峒也被夺去。

    而做下这一切的冰凰仙子徐凰，威震修行界。

    同时在中原，扎髯剑客燕赤霞，继雁荡斩蛟后，横扫北邙山冥圣徐完，以及一干玄阴教鬼怪。

    让数千年来鬼怪丛生的北邙山，第一次变成了良善之地。

    在江南，空桑仙子乔守心，镇压了云雾山下的地火，同时镇压了百魔道长风梧、越来岭黄石洞飞叉真人黎半风等数百位邪魔修士，让峨眉被重创后泛起的魔氛为之一清。

    在南疆，五德真君龙帝横扫苍莽山，斩杀了被长眉真人镇压在此的天淫教余孽妖尸谷辰。

    打败青囊仙子华瑶崧，以及峨眉门下一真上人。

    若不是看二人身具功德，只怕也会镇压了事。

    如果仅仅是因为这些战绩的话，虽然惊人，但也不算什么。关键是四人几乎同属于一个宗门。

    崇山书院！

    想到曾经在白阳山斗败神尼芬陀，如今在长安城中开设崇山书院的崇山真君徐君明。

    一个不算庞大，却个个高明的强横正道实力，浮出水面。

    ……

    太行山三折崖涵虚仙府。

    自从天柱峰峨眉五台二次斗剑结束后，徐君明便暂时把洞府按在了这里。

    曾经放置丹鼎的洞室内，一株高一丈，上下分为四层的小树，悬浮在空中，道道灵气从四面八方飞来，被其吸纳。

    正是徐君明的宝贝——宫殿宝树。

    在宝树第四层的传送殿中，伴随着浩荡的灵光。

    六个高矮胖瘦各不相同，却一样气息晦涩的身影，逐渐凝实。

    看到徐君明，六人连忙行礼。

    “参见祖师！”

    公孙九娘、宁采臣、诸葛流云、傅清风、傅月池，以及诸葛卧龙的大弟子孤鸿。

    他们六人一直留在崇山世界，并未跟叶天云、王超、雍容、林瑞、周青和唐紫尘一样，回华夏世界。

    毕竟他们不是华夏世界灵气复苏后的气运之子，就算去了，也得不少好机缘。还不如留在崇山世界修行，而后来到更强大的蜀山世界，寻求更进一步的机缘。

    曲指一弹，数道灵光飞入六人识海。

    “这个世界的大概情况已经传给你们了，离开我这里，先去找你们各自的师父报道，什么时候修为恢复了，再去游历天下也不迟。”

    “弟子等遵命。”

    徐君明微微点头。

    “去吧。”

    光芒一闪，六人瞬间离开了传送殿。

    他们也有徐君明赐下的洞天法界，洞天法界中有转送阵可以直接勾连各自师尊的洞天法界，所以不用徐君明告诉他们具体地址。

    看着仍然没关闭的跨界传送阵。

    徐君明一挥手，一尊淡金色的大鼎飞入其中。

    跨越无尽距离后，大鼎出现在崇山世界。

    ‘唰’，徐君明虚幻的身影，从大鼎中飞了出来。

    很快敖天的身影，在他旁边显化出来。

    大袖一挥，金鼎飞了过去。

    “东西都给你送来了。”

    “哈哈，两千三百零四个精壮免费劳力，我可是早就盼着了。”

    一拍大鼎，道道流光飞入敖天身后显化的天皇塔。

    “本尊，收了他们身上的封印吧。”

    徐君明点头后，伸手一指，所有从蜀山世界抓来的妖魔鬼怪，身上的封印全部解开。

    天皇塔灵光一闪，很快恢复了平静。

    “如何？”

    敖天点了点头。

    “天皇塔乃是堪比极品仙器的下品先天灵宝，就算来上两千三百零四个元神修士，也一样别想逃出去。更何况，关键时刻，我还能引动此界天地之力镇压，肯定万无一失，你放心吧。”

    徐君明颔首后，一指金鼎，一枚上青下白，内中氤氲缭绕，仿佛蕴含了无尽空间，碗口大小的珠子，从中飞了出来。

    “先天混沌元胎！”

    敖天神色瞬间激动起来，作为崇山世界的天道，他实力强大的唯一方式，就是崇山世界变得更强大。

    而‘先天混沌元胎’乃是能够开辟世界的神物，蕴含无尽的造化元气。简直是崇山世界迅速强化的最佳之物。

    伸手一招，碗口大小的‘先天混沌元胎’落入敖天手中。

    细细婆娑着，一如看到美貌少女的痴汉。

    徐君明理解这种感受，但却没有时间，让他继续发sao。

    “你要是再浪费时间的话，我就帮你把它祭练了。”

    “不行。”

    下意识的把‘先天混沌元胎’往自己怀里一拉，“这么重要的事，我要自己来。”

    “那就快点，我还赶着回去。”

    敖天点了点头，最后把玩了一下手中的蓝白色圆珠后，随手一扔，这珠子飞上半空。

    刹那间，强悍的天地之力笼罩下来。

    “咔咔…！”

    仿佛玻璃破碎的声音响起。

    突然，‘砰’的一声，浩荡的先天清气和先天浊气，仿佛火山喷发，波涛汹涌的超四方飞去。

    眨眼间，便占据了百万里方圆。

    这是一剂绝无仅有的大补药，崇山世界瞬间震动开来。

    将近两百四十万里的世界，快速膨胀。

    短短不过七日，崇山世界便扩大了一倍。

    一月之后，等一切稳定下来，崇山世界的面积已经超过了六百万里。

    十三大洲，每一个超过七十万里。

    星空世界更是主世界的百倍，将近六亿里。

    除了三百六十五颗主星，更有数万颗大小岩石星显化。

    看着眼前庞大无比的世界，虽然还远不如蜀山世界，但也节省了数万年的世界生化之功。

    骤然变化的山川河流，自然引来了修行人士的关注，不过经历过上次世界开辟的大变化，如今在看到眼前的情形，感受到周围急速攀升的灵气水平，多少也能明白，肯定是世界又升华了。

    一股强烈的自豪，从所有崇山书院弟子胸中升起。

    因为他们知道，整个崇山世界，都是崇山一脉的道场。

    世界更强大，就意味着师门更强大，他们也有更远大的未来。

    感受着敖天急速提升的气息，徐君明知道，这次世界成长，让他的实力提升了一倍多。

    按照现在崇山世界的底蕴，即便是数尊金仙进来，也能翻掌镇压。

    不过，除非逼不得已，否则没有那个金仙傻得去招惹一个庞大世界的天道。

    徐君明刚要收捏意识，返回蜀山世界。

    刹那间，一道强横的紫气横贯天际，强烈的光华，闪耀中州！

    下意识的停下脚步。

    看着那耀耀紫气，徐君明脸上露出好奇。

    崇山世界开辟一甲子，终于有人通过了人魂神门‘地字’级考验。

    脚步一迈，在天地之力的帮助下，瞬间来到中州崇山书院夏江上院。

    夏江上院算是崇山世界成立最早的四座上院之一。

    师资力量极为雄厚。

    只是元婴级的教授有二十七人，元神级的博士有两人。

    整个学院，金丹级的学子有五百九十六人。

    在崇山世界，七十二座上院中，排在第九位。

    随着崇山世界的强大，高阶修士越来越多，崇山书院上院已经成了专门培养金丹修士的地方。

    中院培养先天，下院培养刚入修炼之门的弟子。

    …………………………

