    王都，黑家。

    黑长虹皱眉转身，看向身后黑家族人们，点了点头，再次强调道：“等一会儿人来了，大家一定要严格按照事先说好的去做，不能有丝毫差错，懂了吗！”

    “是！”

    众族人同样一脸严肃地点头回应！

    言罢，众人闭上眼睛，开始养精蓄锐。

    时间就在漫长的等待中一分一秒过去，突然，众人同时睁开双眼，外面传来了谈笑的声音。

    “怎么说，不愧是王都啊，一路走来，我的眼睛都不够用了。

    脑海里就只有一个字，气派，高端，上档次！”

    “少爷，您的头疼还没有缓解吗？”

    “呃……还是有些头晕目眩吧，不过比刚开始好多了……”

    “我还是喜欢我们五色城的氛围，大家走在路上都相互认识，这里的话，明明很繁荣热闹，却让我觉得没有生气。”

    “啊呀，李叔你是没怎么见过大城市，所以不太习惯，那路上行人们的笑脸，一般只有在谈生意什么的时候才会露出来。”

    “在家里呢？”

    “我想，大概也是不会笑的？”

    黑阳拍了拍脑袋，看向前方带路的人，有些不好意思地笑了笑：“抱歉抱歉啊，脑子发昏，说了些胡话，我不是说你们……”

    “啊，没有没有。”

    最前面的那人连忙摇头，恭敬道：“您看，过了前面那条街，就是咱家了，大伙们都等着您呢。”

    “啊这，不至于不至于。”

    黑阳连忙摆手：“我一个小屁孩，哪用得着大家们等着。

    我还想着悄悄溜进去，然后悄悄地住下，住上十天半个月都没人发现家里多了双碗筷的那种。”

    “哈，您说笑了。”

    带路人笑着摇了摇头，不多言语。

    “不过，应该说不愧是王都黑家吗……”

    黑阳看着带路人，感受着对方锻体八重的境界，眼中带着些许惊叹。

    就连带路的都是锻体八重的高手，那黑家的精英弟子甚至长老家主应该强到什么程度。

    炼气多如狗，筑基满地走？

    啧啧，不敢想，不敢想……

    “三位请看。”

    带路人语气有些欢愉地指着前方：“那片就是咱们黑家的住所了。”

    “哦吼，比我家还大，应该说不出意料吗？”

    黑阳抬头看向两扇高大宽敞的玄黑大门，还有门旁镇着数米高的石兽石像，脑海中猛然浮现三个大字：霸气外漏！

    张三李四跟在黑阳身后，抬脚迈入黑家。

    “嗯……果然不愧是王都黑家，大门两边还有门卫站岗，这……嗯？”

    黑阳正准备闭着眼瞎吹一通，可睁眼一看，一群人正围着大门，目光炯炯地看着自己。

    站在最前面的是名中年男子，看上去要比黑阳老爸还要大上十来岁的模样。

    这里还比较正常，可他身后的队伍，成份却是有些复杂。

    青壮男女数量最少，大概也就三四个的样子，更多的还是老人小孩？

    十几个老人，几十个小孩。

    其中小孩子里，年龄最大的，黑阳估摸着也超不过十二岁。

    而年龄最小的，还在被大人们抱着呢。

    老人们一脸慈祥，小孩们满脸好奇，最前面的中年男子笑着伸手来迎。

    “果然，后遗症还是有点严重，幻觉都出来了。

    我竟然看到大家拖家带口迎接我的画面，你们说可笑不可笑。”

    黑阳轻笑一声，左右看了看满脸懵逼的张三李四，挠了挠头：“你们怎么了，不好笑吗？”

    “啊这……少爷……”

    张三声音颤抖：“有没有一种可能……”

    “可能……”

    李四接话道：“可能，面前的不是幻觉呢？”

    “绝无可能？”

    黑阳果断否定，开玩笑，人贵有自知之明，就算他是有那么点天赋，但也不至于让黑家族人们用这种方式来迎接。

    “难道……”

    黑阳面露狐疑：“你们都看到了？”

    “嗯！”

    张三李四艰难地点了点头。

    “不应该啊……”

    黑阳皱眉沉思：“莫非，是什么幻术之类的，要进家门，需要经过什么考验吗……”

    “家主，终于等待你了！”

    中年男子一把握住了黑阳的手，脸上是抑制不住的激动：“炼气期，竟然真的是炼气期，有了家主您的带领，我黑家复兴有望啊！”

    “等等，这什么情……”

    黑阳话没说完，就被众人齐声打断：“拜见家主！”

    拜见家主四个字，老幼男女的声音都有，但确实十分整齐，仿佛排练过无数遍似的。

    “……”

    黑阳头上蹦出个电灯泡，好像突然明悟了什么，扭头对着张三李四急声呼道：“快走！”

    “砰砰！”

    两扇大门猛地被“门卫”关上。

    “轰！”

    门口的石兽轰然破碎，跳出一缩人来，各自手持粗大锁链，“咔咔咔咔咔”一道道锁挂在门上，紧紧缠绕。

    “坏了！”

    黑阳心中一个“咯噔”，顿时明白这是一场针对他蓄谋已久的阴谋。

    顿时，怒从心头起，恶向胆边生，黑阳一跃跳到门前，一脚就将巨门踹来，锁链尽皆崩坏。

    “呵呵，这就想要困住我，痴心妄……嗯？”

    黑阳脸上笑容一僵，感到胳膊有点沉，缓缓扭头看去，顿时瞳孔地震。

    只见刚才跟他握手的中年人依旧攥着他的手，在黑阳跳跃时也没有松开，甚至要将另一只手也伸过来！

    “啊！”

    靓仔尖叫。

    “大叔，您这是干啥，放开，放开！”

    黑阳速度鬼畜地晃着胳膊，甚至要晃出残影：“再对我动手动脚，小心我不客气了！”

    但就算黑阳再怎么抖落胳膊，那人就是不放手：“果然，早就知道大门不靠谱，需要我亲自出马。

    不过您虽然神通广大，力大无穷。

    但我全身都已经涂过了特制的黏着胶液，除非用相应的液体溶化黏性，不然想要摆脱我，就必须撕下我的皮！”

    “啊这，什么自杀战士。”

    黑阳瞳孔持续地震：“我警告你啊，放开，不然我真的会动手啊！”

    “哼！”

    中年男子轻哼一声：“大家按照计划行动！”

    “！”

    黑阳一惊：“还特么有计划？！”

    在黑阳惊恐的目光中，那群小屁孩争先恐后地扑了上来，紧紧地将他抱住。

    “黑阳叔叔，您不要走啊！”

    “黑阳叔叔，您不要抛弃我们啊！”

    “黑阳叔叔，呜呜呜……”

    一个小孩开哭，瞬间全部小孩都哭，而且小孩们身上竟然也有那什么破粘液！

    “你们，特么……什么自爆家族？？？”

    黑阳面上的惊恐已经压制不住，艰难地拖动满身小孩的身体，往门外挪动。

    一边是与“女妖哭嚎”齐名的“小孩哭嚎”，不断地对黑阳的精神造成持续性伤害。

    而且他还要控制着力度，不能伤到这些孩子们……

    “你们，以为……”

    黑阳咬着牙，迈过门槛，脸上露出笑容：“以为这样就能困住我吗？”

    但黑阳却忘了，还有老人队没有发力，只见他们气沉丹田，中气十足地开始叫嚷。

    “哎呦，我的心脏病犯了，小阳，快来救我。”

    “哎呦，我的哮喘病发作了，小阳，你快来看看我。”

    “哎呦，我头好疼，是不是大限到了，小阳你能满足我最后一个心愿吗！”

    “哎呦，我，我膝盖骨疼，要瘫痪掉了，小阳快来快来啊！”

    “我，我，我眼睛好疼，是不是要瞎了，小阳再让我看你最后一眼吧！”

    “哎呦呦，我我我，他们的病我都有，小阳救救我。”

    “哎呦呦，俺也一样……”

    众位老人偷偷对视一眼，点了点头，齐声道：“你小时候我还抱过你呢，你不记得了吗！”

    黑阳：“？”

