    ;

    “无聊。”龙雪怡撇了撇嘴，继续吃她的东西。

    玄武也觉醒了前世记忆，那么说他今后肯定会成长得很快，实力必定会很强，而且现在也知道许多当年的事情。

    沈翔对这些事情很好奇，问道：“玄武前辈，你知道无上魔神的事情吗。”

    玄武原本还一脸笑容的和龙雪怡抢吃的，沈翔这么一问，他立即严肃起來，停止和龙雪怡嬉闹。

    玄武满脸愤恨地说道：“当然知道，我们当初被杀，就和这个家伙有很大的关系，我们迟早会找这家伙算账的，怎么了，你们遇到他了，但这不可能，如果真的遇到这家伙，你们应该早就死了。”

    龙雪怡突然问道：“怪老头，那么你知道六道神镜有什么作用吗，我的记忆缺失，不太知道这些事情。”

    玄武猛的站起來，一脸惊愕地看着龙雪怡，声音低沉，急声问道：“小丫头，你有六道神镜。”

    龙雪怡摇了摇头：“我沒有，这小鬼有。”

    玄武猛的看向沈翔，那双充满惊愕之色的眼神，令沈翔心中发毛。

    龙雪怡是因为对玄武非常信任，所以她才和玄武说这件事的。

    “好，只要不落入无上老魔手中就行。”玄武点了点头：“你好好保存，在你沒有成为太神之前，这件事千万别让无上老魔知道，否则就麻烦了。”

    “你还沒说怎么用呢，六道神镜现在已经损坏，需要一点时间才能修复完整。”龙雪怡追问着。

    玄武皱起眉头，似乎在考虑着什么。

    “六道神镜的主要用途就是可以窥探六道，就算损坏了，但只要有足够力量，也能开启一个单向通道，让一些东西从六道过來。”

    沈翔想起当初进攻诛魔神城的那群魔怪，显然就是从六道弄过來的。

    龙雪怡有些失望：“就这个用途，感觉沒什么用途呀，打架一点都不厉害，再说了，沟通六道有什么用，又不是进入六道世界。”

    玄武轻哼道：“你这小丫头懂什么，有这六道神镜，就可以直接摄取大量的六道之力了，那可是很强大的自然法则力量，六道轮回之力就是大自然孕育出來的法则力量，是所有法则力量的集合体。”

    “这六道神镜就是大道自然孕育出來的，我们这种渺小的生命根本炼制不出这种东西。”

    沈翔早就知道这六道神镜很厉害，沒想到竟然如此可怕，可以摄取六道之力，如果修炼六道之力，那岂不是可以操控法则，这显然还不是他现在可以触及的，目前六道神镜还沒有修复好，而且他本身的实力也很弱，根本掌控不住这件六道神器。

    龙雪怡说道：“怪老头，我们之前见过老青虫，他在神牢里面，而且要出來非常困难……”

    随后她让沈翔把青龙在神牢的事情告诉玄武。

    玄武听完之后，有些不爽：“这混蛋竟然那么厉害了，可以大闹地狱，闹地狱可是需要很强的力量才可以，这混蛋到底有什么奇遇，一下子就变得那么厉害。”

    沈翔和龙雪怡当初也觉得青龙强大得不可思议。

    “小丫头，你现在还弱，可别逞强去救老冰，丹帝这家伙就是这么葬送的，他的仇如果我报不了，就交给你了，我继续去折腾那丰神弟弟，先走一步了。”

    玄武说完就走了，龙雪怡对沈翔摊了摊手，说道：“这怪老头就是这样，很少在一个多呆。”

    龙雪怡吃完桌面的菜，和沈翔走出包间，沒想到却要付账，幸好沈翔随身带着一点神钱，否则他们就要吕琦莲來领他们。

    “这老混蛋，还说请我们吃饭，沒付账就跑了。”龙雪怡一路走一路骂个不停，因为刚才玄武也吃了很多，她感觉很亏。

    沈翔呵呵笑道：“算了，也就一千多神钱。”

    “这不是钱的问題，而是这家伙明明说好请我们，自己也大吃大喝了，竟然拍拍屁股走了，让我们结账。”龙雪怡此时的模样让沈翔觉得很好笑，如果她知道玄武跑哪里去了，有多远她都会追过去。

    龙雪怡一路上念念叨叨着这件事，跟着沈翔返回了店铺。

    沈翔刚刚來到店铺门口，却嗅到熟悉的馨香。

    “是仙仙和梦儿。”龙雪怡说道，她也嗅到了。

    沈翔和龙雪怡急忙进入店铺，來到最高层上面，果然看见薛仙仙和柳梦儿正帮吕琦莲复制那些药材。

    “见到玄武了沒有。”柳梦儿微笑着问道，而沈翔已经快步走过來，把她和薛仙仙搂住。

    薛仙仙嘻笑道：“快放开啦，人家还有事做。”看见沈翔如此热情，薛仙仙也亲了一下沈翔的脸颊，这才被放开。

    柳梦儿被沈翔搂着的时候，可是被吃了不少豆腐，沈翔那只坏手也不知道是不是故意的，在她腰下乱捏几下，使她娇啐连连。

    “我们已经退出神女殿了，冯姐都已经把事情跟我们说了，她还会继续呆在神女殿的。”柳梦儿说道。

    沈翔站在一边看着她和薛仙仙复制那些圣药，看得嘿嘿直笑。

    此时的柳梦儿更加成熟，韵味十足，穿着一套紫裙，娇贵而妩媚，在一旁的薛仙仙虽然沒有柳梦儿那傲人的身材，但是她穿着雪白长裙，看起來清丽脱俗，加上脸上的甜笑，更是诱人。

    “小坏蛋。”柳梦儿看见沈翔的眼神如此炙热，不由得轻哼了一声。

    薛仙仙倒是不在意，轻笑了几声，说道：“谁让你长得那么诱人，弄得这小坏蛋心神不宁的。”

    沈翔说道：“什么心神不宁，我只是好久沒有看见你们了，现在好好补偿回來，多看几眼。”

    “天玄圣树长出來了，你看这些天玄圣叶够了吗。”吕琦莲呼喊着，只见她在一个很大的花盆上面种出一株两人多高的树木。

    这棵树的枝干都是雪白色的，长出來的那一片片枝叶也是一样，还散发出晶莹的白光。

    “够了。”沈翔走过去，摸了摸那雪白色的树叶，说道。

    这是炼制白玄圣丹的药材，一片叶子就够炼制一粒丹，只不过很小粒，但效果却很不错，能滋生出些许神玄之力。