    而此时，不管外界怎么看。

    至少日不落联盟的两位领袖，威廉和纳伦二人此时是爽了，很爽！

    以前总是听说坚猛帝国或者伽卡国又怎么怎么样了，听得耳朵都犯了。

    却不曾想原来装逼的感觉是如此的爽！

    难怪浦斯和伦古墨那两个老东西非要在装逼的路上走到黑了。

    二自信满满的坐在椅子上，没有任何好担忧的，从没有认为过天使号机甲会输，从来没有！

    “看来我们日不落联盟要来一个开门红了！”

    二人拥有着迷之自信。

    现在不是日不落联盟想装逼，而是实力已经不允许他们再继续低调了！

    .......

    这一天。

    因为日不落联盟的组成彻底打破了全球格局，开始有了划分阵营的趋势，同样也将代表着蔚蓝星未来大力发展的方向唯有机甲和航天两个领域！

    全世界各国‘扛把子’表现不一。

    黑洲的各国（非），一下子就如墙头草一般全部倒向了日不落联盟。

    坚猛帝国的浦斯一脸冷笑，对什么日不落联盟一事根本就没放在心上。

    伽卡国的伦古墨同样冷笑，可能日不落联盟还没有感受过恐怖杀手大军的恐怖！

    煌真帝国和极地帝国则完全没予以理睬。

    于是，日不落联盟等啊等，等的仅仅有一些小国的祝贺。

    而那些有机甲的国度则全部一声不吭。

    尼玛比，这是有多瞧不起日不落联盟？

    ......

    几天后。

    日不落联盟的驾驶员招收完毕。

    同样产能大爆发，短短的几天时间就已经制造出了五台天使号机甲。

    为了能够来一个开门红，日不落联盟上下齐心，无论是科研人员还是驾驶员一顿热火如茶的工作与训练。

    虽然还没有等到其他几个帝国的准确回复，也不知是否会参加环大西洋机甲竞赛，但是驾驶员们的训练格外用心，有一种知耻而后勇的心态。

    不过，相比于煌真帝国那种堪比真实战斗的训练方式，又或者是坚猛帝国和极地帝国已经初步拥有系统方式的训练内容。

    日不落联盟的驾驶员们明显都还处于一种起步摸索阶段，所以训练方式十分单一。

    但是，明知全世界都看不到这些，可也依旧不能阻挡日不落联盟不顿吹嘘、彰显实力的的行为。

    日不落联盟总电视台：本台报道---日不落联盟的天使号机甲，是划时代的机甲，它比煌真帝国、坚猛帝国、极地帝国的机甲都更具有优越的性能。

    环球新闻：日不落联盟的驾驶员充分展现出了天使号机甲的实力，他们以后必定会成为世界抵御怪兽的主力！

    日不落电台：期待的时刻终于到了，当英吉帝国和法西帝国组成日不落联盟之后，我们再次迎来了辉煌，从种种迹象表明，我们日不落联盟的机甲是世界第一机甲。

    现在的英吉和法西两个帝国组成日不落联盟之后，迫切的想要彰显实力，就仿佛怕全世界都不知道日不落联盟拥有机甲一样。

    于是，屁大点事情都要面向全球发三遍才行！

    “.....”全球人类。

    上一个第一是谁来着？

    战争堡垒号？

    恐怖杀手？

    企业号飞船？

    论如何装逼的能力，日不落联盟绝对属于后来者居上、傲视群雄，一举超越了坚猛帝国和伽卡国的那种！

    而日不落联盟乐此不疲的每天都是一顿猛吹。

    吹多了，以至于就如洗脑一般给全世界营造出了一种假象。

    日不落联盟的天使号机甲天下无敌，打怪兽就跟砍瓜切菜一般简单！

    而那些一股脑倒向日不落联盟怀抱的黑洲各国，则齐齐松了口气，一阵欢呼。

    各种对日不落联盟的阿谀奉承。

    日不落联盟辉煌了，黑洲也就会跟着崛起！

    因为日不落联盟不会排外。

    不跟煌真帝国和坚猛帝国一样，都极度排外，尤其是排斥他们这些黑洲人！

    ........

    随着时间的发酵。

    日不落联盟的机甲驾驶员已经熟练的掌握了机甲的性能了。

    这也就证明着环大西洋机甲竞赛的项目已经刻不容缓了。

    不过，日不落联盟一点都不担忧。

    因为此时的日部落联盟自信心极度膨胀！

    上到联盟高层，下到民众，无论男友老幼，全部在被铺天盖地的新闻广播洗脑后，普遍都觉得天使号机甲已经世界第一了！

    既然如此，已经有了世界第一的机甲，要是再不彰显实力，就感觉浑身上下很难受。

    所以当然要好好的展示一番日不落联盟的风采，让全世界都见识到天使号机甲的实力！

    ......

    这一天。

    日不落联盟的两位领袖，无论是威廉还是纳伦皆是带着迷之自信，召开了一场新闻发布会。

    “一周之后，我们日不落联盟的举行的环大西洋机甲竞赛即将开幕，本次赛事将会秉承着公平公正的态度邀请世界议会作为公正人，以此来决定出全球最强机甲，竞赛的目的是为了协同进步抵御怪兽、弥补各自不足，欢迎各帝国踊跃参加，地点挪威城，时间一周后。”

    协同进步抵御怪兽、弥补各自不足的大帽子扣下来，不信没有人会不参加，也不信没有任何一个势力能挡得住天下的悠悠众口。

    消息一出，全球沸腾。

    这已经是日不落联盟第二次宣布环大西洋机甲竞赛了！

    全世界的人类都很期待这一次盛会的紧张与状况。

    机甲就那么几个帝国有，要是有某个帝国没参加，岂不是等于直接认怂了？

    一时间，全世界的目光纷纷投向日不落联盟。

    而日不落联盟的驾驶员们一个个的摩拳擦掌，纷纷准备搞一番大事情，来收获全世界姑娘的青睐！

    当然如果是某某帝国小公举的青睐就更好了。

    还有那些垃圾机甲的驾驶员，千万不要被我们这些英勇、公正、无私的骑士打哭呦！

    “嗨，伙计们，装逼的时刻就要到了！”

    “以前只看到煌真帝国和坚猛帝国在装逼了，现在也终于轮到我们了。”

    “我要打十个机甲。”

    “我新研究出一套对付怪兽的“绝招”，当怪兽扑过来的时候，一个滑铲，拿着我们的圣光天使剑把怪兽肚子划开杀死！”

    日不落联盟的驾驶员们一个个的在通讯器里有说有笑，没有一丝丝竞赛前的紧张感。

    因为这是天使号机甲给了他们强大的自信！

    盲目的自信！

    他们各个都觉得自己是全世界最强大的机甲驾驶员，并且又驾驶着世界第一的机甲。

    什么龙系列机甲，什么新型危险流浪者、什么阿尔法。

    都是辣鸡！

    连那些垃圾机甲都能杀死怪兽，他们这些日不落联盟的骑士、英雄，要是能早些驾驶天使号机甲，说不定现在已经吓得怪兽不敢再出现了呢！

