
　　“真是麻烦，不过看在你之前让我远离你的份上，先跟你过两招吧。”

　　虽然已经怪兽化，但是良介毕竟不是前线成员，格斗意识很差，只会用拳头莽，沃姆完全可以做到误无伤应付。

　　“混蛋，别躲开！”

　　沃姆又一次闪过了良介的拳头，同时踹了他屁股一脚。

　　“喂，你不行啊。”

　　良介怒了。

　　“不许你侮辱我的研究成果！”

　　“砰！”

　　沃姆一拳打在了良介脸上。

　　“清醒点了吗，仔细想想，你研究了什么？你只不过是被艾勃隆利用了，被研究透的人，反而是你。”

　　“不。。不会的！”

　　“啧，黑雾的关系么，先把这些东西处理掉好了。”

　　沃姆双拳在胸口对撞了一下，如同火焰般的卡修利斯能量覆盖满了全身。

　　“秘技，怀中抱妹杀。”

　　趁着良介还没反应过来，沃姆直接抱住了良介。

　　橙色的火焰疯狂的灼烧着这些黑雾，同时沃姆右手浮现了黑色的印记，不断吞噬着那些逃窜的黑雾。

　　十秒钟不到，良介周身的黑雾全部消散，猩红的眼睛变成了明黄色。

　　“我这是。。。做了什么？”

　　看着良介的反应沃姆松开了手。

　　【看样子这个艾勃隆是死的，从良介还保持着理智就可以看到，不过也有可能艾勃隆的灵魂是被那团黑雾给绞杀了，倒是便宜良介了。】

　　虽然沃姆没下杀手，但是卡修利斯能量可不是什么温和的能量，良介身上到处都是焦痕。

　　“算了，先给你治疗一下。”

　　可是良介却阻止了沃姆。

　　“奥特曼。。。我罪孽深重。。。。”

　　沃姆没等他说完直接一发治疗光波打在了他身上。

　　良介：“？？？？”

　　“罪孽深重就给我滚去赎罪，想死？那不是太便宜你了，你可以试一试，你死了算我输。”

　　“拿命来！”

　　突然，巨大化的巴莱鲁不知道何时出现在了良介背后，手里的短刀就要给他来个分尸。

　　“奥义，空手接白刃！”

　　“啪！”

　　沃姆及时出现在良介后面档下了这一刀。

　　巴莱鲁：“你搞毛？”

　　沃姆：“闭嘴，奥义，乌鸦坐飞机！”

　　巴莱鲁都还没反应过来的时候，沃姆又出现在了良介正面，一巴掌拍飞了刚刚出现就要踢过来的迪迦。

　　大古：“秦阳君？？？”

　　而良介在原地瑟瑟发抖，这短短两秒就出现了两个大佬要弄死他，要不是沃姆反应快他早就凉了。

　　沃姆也发现了地面上举着枪但是不知道该打还是不该打的倔井跟新城，已经空中已经打开了炮口的二号机。

　　“嘶，头疼，你们，跟我去闪电人那里一趟。”

　　说完，沃姆提着良介飞上了天空，巴莱鲁跟迪迦对视了一眼皆是摊了摊手，跟在了沃姆后面。

　　闪电人巢穴内，人类化的沃姆跟迪迦还有巴莱鲁直勾勾的盯着良介。

　　良介看着大古跟沃姆尴尬的笑了笑。

　　“哈哈。。没想到两位奥特曼都在tpc，咱们是同事啊。”

　　沃姆眼睛一眯，看着一边酷酷的巴莱鲁说道。

　　“这家伙好像知道的太多了，你说该怎么办。”

　　巴莱鲁平静道。

　　“一般在宇宙里，像这种知道的太多的人应该直接抹杀，也别是灵魂，比如亚波人就算你杀了他的肉体，他也会复活。”

　　良介笑容瞬间僵硬，这都什么人啊，还能灭杀灵魂的？

　　大古这段时间倒是跟巴莱鲁有些接触，到算不算陌生。

　　“秦阳君，还有巴莱鲁君，你们别吓唬他了。”

　　巴莱鲁撇了一眼大古，冲沃姆说道。

　　“像他这样的老实人，用你们地球的话来说，就是活不过三集。”

　　“算了吧，这个世界这家伙是主角，我们两个死了他都死不了。”

　　大古努力的想扯回话题。

　　“那个，良介先生是吧，能跟我们说一说你是怎么变成这样的吗？”

　　听到有人问起正事，良介跟解脱了一样，把能说的不能说的全部都说了。

　　大概在三个月前，他研究室诡异断电了，当灯光恢复的时候，他研究的艾勃隆陨石莫名的发出了光。

　　作为研究者的他倍感好奇，试着去摸了一下那块儿石头，然后自那天起，他的身体开始转变，开始他还能控制自己的人格不去伤害其他人。

　　但随着时间的推移，他体内的暴戾越来越难以抵抗，当然完全被暴戾支配的时候，就是化身艾勃隆的时候。

　　“所以你为什么要去摸那块儿石头？”M.23sk.com

　　“是因为手贱么？”

　　大古咳嗽了两声看着良介。

　　“请不要在意他们，良介先生，你现在可以控制体内的艾勃隆细胞么？”

　　良介眼神有些黯然

　　“可以。。。它就跟我长成了一体，虽然我可以控制它，但是我却也不再是人类了。”

　　巴莱鲁看了良介一眼。

　　“不是人类？你这家伙文凭真低，宇宙通史没读过么？”

　　良介：“？？？？”

　　巴莱鲁依旧滔滔不绝。

　　“宇宙通史里面记载，因为科技的发展，为了让宇宙文明共同进步，很多种族都会把自己的身体变成其他种族的身体来研究，只要他们的灵魂还是自己种族的，那么他就是这个种族的人。。。天啊，你们这颗星球的文化水平真低，这都是最基础的常识啊。”

　　沃姆也点了点头。

　　“是挺低的，这是我们光之国头一百年学习的知识，只能算是常识吧。”

　　良介有些坐不住了。

　　“可你刚刚不是说我不是人类了吗？”

　　“骗你的你还当真了，不过你这也确实不是人类的进化啊。”

　　“好吧。。。我文化低。。。”

　　身为高材生的良介备受打击，大古则是不敢说话，他怕自己说了话就不是文化低了，而是没文化。

　　沃姆走到良介面前，伸出了右手。

　　“好了，现在有个事情要你来选，地球特种防卫队，你来不来？”

　　“特种防卫队？”

　　“嗯，目前的话就是迪迦，我，巴莱鲁，还有两头加库玛跟闪电人，人数不多，但都是精英，你来不来。”

　　良介伸出手跟沃姆握在一起苦笑道。

　　“我好像也没得选择。”

　　大古跟巴莱鲁对视了一眼，都看出了眼里的疑惑。

　　“不是，秦阳君，这什么防卫队我怎么不知道。”

　　“我也不知道。”

　　沃姆耿直道。

　　“我现编的。”

　　一边的良介眼皮子跳了跳。

　　【跟着这些家伙真的靠谱吗？】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第三十六章，地球特种防卫队免费阅读。https://xs.23sk.com 