
吕真人何等高手，此刻花老头身上拔出来的那些东西，所散发出来的味道，正好和师父嘴里的味道一般无二。只不过，花老头体内拔出来的比较多，味道也重，师叔嘴里的味道能够轻点。

若说吕真人和师叔的感情怎么样，其实也就那么回事。

但问题的关键是，凶手敢把师叔给毒死，那是跟阳春观为敌呀，不把他吕真人放在眼里。

自己作为阳春观的掌教住持，师叔让人给毒死了，要是找不出来这个凶手，日后自己还怎么混？不知道的，还以为阳春观好欺负，他吕真人没大本事呢。

报仇不是因为跟师叔的感情，而是关系到阳春观的名头。

被吕真人这么瞪住，花剑刃吓了一跳，他急忙说道：“你这么瞪着我干什么，我跟你师叔都不认识......”

“毒死我师叔的药，跟毒害你父亲的药，是一模一样的！”吕真人咬着牙说道：“我知道你没这个本事！说，你种毒药是从哪来的？”吕真人狠狠地说道。

“照你的意思说，是我毒死我父亲了......你少来这里血口喷人！”花剑刃毕竟是大买卖人，这个时候也不示弱，眼珠子也瞪了起来。

“你！”吕真人火气跟着上撞，当即抬起手来，瞧那个意思是想要动手。

刘刚在一旁看着，见吕真人这般，忙转身面对着吕真人，沉声说道：“你什么意思？”

“你说什么意思？难道你和他是一伙的！”吕真人自然不怕刘刚，不就是会点功夫么。

“我只忠心于花家！但是，不能光靠你们说的什么味道，就判定谁是凶手！这里是花家，你可莫要撒野！”说到最后，他又是大喝一声，“来人啊！”

声音落定，立刻从外面涌进来二十多号大手。

瞧那意思，只要刘刚一声令下，就会动手。

陆道人和另外三个吕真人的师弟见打手们冲进来，他们马上迎了上去，又是五帝钱，又是符纸。

这一幕看起来可笑，其实张禹清楚的很，一旦动上手，这些打手们全都白给，不死也得重伤。当然，这些打手们的脸上都会露出不屑之色，怎么可能将几个道士放在眼里。

张禹不希望他们这就动手，虽说自己和阳春观有过节，打起来才好了，自己还能看热闹。可是眼下，终究不是坐山观虎斗的时候。

他赶紧打起圆场，说道：“吕道友，我都说了，稍安勿躁。你再仔细闻闻，这罐子里还有什么味道。”

说完，张禹把罐子再次递给吕真人。

吕真人不明就里，这都证据确凿了。可他多少也有点无奈，毕竟现在是法治社会，也不是说道士寻仇，打死人命，就不用偿命的。

特别是眼下，确实没有确凿的证据。等着法医鉴定，然后再打官司，估计就垃圾吧倒了。

吕真人咬了咬牙，还是从张禹的手里接过了火罐。他心中多少也清楚，张禹似乎是成竹在胸，这里面必然另有玄机。

自己先不要着急的好，以免大打出手，惹来警察。那样的话，乱子就大到无法收场了。

他压住心中火气，将火罐放在鼻子下闻了闻。

也就是一秒钟，他就赶紧将火罐拿的远远的，做了两个深呼吸，差点没吐出来，幸亏晚饭已经消化了。

“呼......”在吕真人长出一口气之后，他朝着张禹说道：“除了和毒死我师叔的药物相同之外，还有一股符灰的味道。”

“一点也没错。”张禹点了点头，说道：“这个符，是能够用来迷乱人心智的......”

说着，他看到花蓥月已经拿到了毛巾，只是站在那些，不知所措。

张禹直接朝花蓥月伸出手去，说道：“花小姐，把毛巾给我。”

“好。”花蓥月将毛巾递给张禹。

吕真人听张禹说符纸是用来迷人心智的，不禁好奇起来，说道：“你是我，有人用了迷心符......”

“道友果然见多识广，连迷心符都知道。”张禹嘴里说着，手上已经开始给花老头擦拭身上的脓血。

“这种旁门左术，我阳春观虽然不屑，但也不是没听说过。”吕真人说道。

“知道就好。”张禹淡淡一笑。

“动了！心率表动了！”就在这时，花育非的声音突然响了起来。

听到这话，众人的目光立刻全都集中在心率表上。

一点没错，刚刚已经静止了的心率表，现在动了起来，开始有了微弱的心跳波动。

“有心跳了！”“心率表动了！”“真的动了！”......

刹那间，房间内炸了锅，花家的人纷纷喊了起来。有的人，更是显得极为振奋。

“父亲......父亲有心跳了......”花剑锋激动地说道。

“神医啊！父亲......父亲活过来了......”花剑平也显得十分激动。

花剑中这半天都是冷眼旁观，毕竟对他来说，百分之十五的数字，也就是这么回事。不管到什么时候，自己差不多都是这个数，所以他也无所谓。

想要继承家业，轮不到他。

但他终究和花剑刃是亲兄弟，一个妈生的。眼下出现这种话，他多少有点迷茫，下意识地转头看向花剑刃。

花剑刃刚刚脸色一变，不过现在，已经满是激动之色，跟着兴奋地喊道：“父亲！父亲真的活了！太好了！太好了！”

先前已经坐到沙发上的王大夫听了这话，身上打了个哆嗦，但她还是起身来到床边，先看了看心率仪器，确定有波动了，才激动地说道：“好了！好了......老爷子没事了......”

张禹看了她一眼，笑着说道：“老爷子没事了，某些人恐怕就要有事了......戏演的不错.......”

“你又是什么意思？”王大夫再次对张禹怒目而视，“你总说是我害了老爷子，你有什么证据？老爷子对我恩重如山，我怎么可能会这么做！真希望老爷子这就能醒过来，好给我洗脱不白之冤......”

说到最后，她又显得很是委屈。

“不白之冤......别以为我没有证据……”张禹摇了摇头，然后看向了花蓥月，说道：“花小姐，你现在可以把昨天晚上咱们在医务室内看到的东西说一说了。”

“刷！”......

这话一出口，众人的目光直接全都集中到花蓥月的身上。

被这么多人盯着，花蓥月不禁紧张起来，“我......”

****

十更爆发，先五更奉上，老铁继续赶工，今晚对老铁来说，注定是一个不眠之夜。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="8931857"  chaptername="第1619章  心跳（第五更）">加入书签</a>
</div>
