
这一场开场包子没有打出什么亮眼的脱线操作，而他只剩下百分是五的血量几乎就是被对方见面一个鬼影斩强杀。

之前包子陷胜林易，结果兴欣粉丝团给予了堪比一挑五的热情回应，而这一次还没打到对方就被对方击杀，粉丝团也直接开始毫不留情的嘲笑。中间好用人那一挑五这种不切实际的事情没出来调侃。不过看粉丝说说笑笑的表情就知道他们不少刻薄，而是和包子太熟了。完全把包子当朋友。

而对这位曾经和他们一起混在公会中的哥们，这就是一种损友之间的互相调侃。

而从台上走下来的包子，也是摇头晃脑的，显然对自己第二场这么快就落败也十分不满，嘴里还嘟囔道：“真是的，这个地图为什么没有血包，怎么说也要来两个包子给我补补吧，哎~”

听到包子的话兴欣众人也是笑个不同，看着一脸郁闷的包子走到一遍，也根本没人上去安慰，不说包子根本没有安慰的必要，而且就表现而言，打败对方一位显示已经到及标准线了。

这不这才这边五秒没到，包子就和身后的观众打成一片。这家伙甚至还想到观众席去和大家聊，硬是被一直关注他们的保安拉拉回来。

而今天的保安也是挺懵逼的，想冲到选手席的观众他们见多了。这还是第一场见到从选手席往观众席翻的。这样算不算不符合规定他们都是愣神了好久，毕竟规定中之规定观众不能到选手席这，又没说选手不能到观众席那。主要是就没人想到会有这种事情.......

而包子这边还在和粉丝调侃着，兴欣的第二位顺位选手上场，而巧合的是这一次上场的正是兴欣的鬼剑士选手——乔一帆！

说真的，在职业赛场上职业pk其尴尬程度堪称明显走红毯时撞衫还尴尬，而且这种尴尬对输的一方而言最为明显。

就直观的数据而言，一帆毕竟往的是阵鬼，而是不惜向对方那样全面性的鬼剑士，就单挑能力而言一帆是比赛弱势的，还在有银装的数量上在对方之上，综合下来道也还好。

就个人实力而言，现在的一帆他的发挥要比唐柔和包子稳定很多。毕竟是冠军队这样的科班出身。各种基础功十分扎实，虽然说在微草一直没有上场比赛的机会，但平时的训练却一直都保持着。而微草的训练水平又哪里是没落了这么多年的诛仙可以比拟的？

之后的生活中，更是有唐银和叶修的细心教导，之后又成功进行了职业转型。而现在就连一帆自己都能明显感觉到这次转型给他带来的好处。而阵鬼这个职业他也使用的越发如鱼得水。各个环节的打法和操作都完美符合他的意识和思路。这种流程到畅快的感觉是在微草用刺客时完全没有体验过的。

而伴随哲他本人水平的提高，他对这种契合感就越发强烈。说真的，现在的一方对阵鬼这个职业已经有点爱不释手了。

而随着自己对职业的越发得心应手，一帆那原本十分缺乏自信的心态也得到了缓解于弥补。现在的他已经不在怀疑又或者是否定自己了。他相信自己会成为一名出色的职业选，并坚定不移的朝这个目标前景。

比赛开始，诛仙站丢的鬼剑士鬼见愁直接和上局一样，第一时间就向前冲去，直接招斩杀包子，那样轻松的战斗让他有种的已有未经的感觉。所以他现在的斗志那是相当的高昂，恨不得直接到对方面前开战。

但显然他有些一厢情愿了，一帆毕竟是阵鬼，正面莽显然不是适合他的打法，所以一帆起手就开始战术走位。迂回入场，而这场战斗也注定要以某一方的偷袭拉开序幕。

别说，一帆以前的刺客也没有白练，各种潜伏，卡视角等技巧那练的也是相当的成熟，想现在的偷袭走位就是所有吃客的必修课。虽然一帆刺客的天赋不好，但这些技巧他可是下来十分很大力气去联系的。微草键盘练废记录的保持者到现在都还是他呢。

而这些技巧显然不会因为改变职业就忘掉，所以现在的阵鬼一寸灰，就在一帆的操作下进行精准的走位。等他微微一露头是，刚好出现在对方鬼见愁的正后方。

不过一帆并没有立刻动手，而是就这样藏身在对方的身后，观察这对方的加下来的动作。

而看到这一幕，一些一直有关注兴欣比赛的观众立马就觉得眼熟。这不就是之前打玄奇战队时，兴欣战队的莫凡用的打法吗？就是那种不紧不慢，的跟着对手，一直等到一个最有利于自己的机会唐柔出手，之后也不恋战、打完就跑。如果就是一直重复这个过程。一直到击杀对方。

而现在的一方就已经克制一寸灰来到的对方的后面，这让观众不由的有些小郁闷，这是又要出现上一次的场景了？虽然说他们选手和角色不同，他他们都是来自同一家战队。他们之间采取同样的打法也往前的有可能的啊。要是真的这样，那这场比赛就太无趣了。

这时观众席中诛仙那边的观众已经有人发出席嘘声，而面对这样的场景，兴欣的粉丝团也不好说什么，由此可见莫凡的那套打法有多不得人心。毕竟要是一次偷袭直接将对手击杀，让说用观众看个痛快，那也没有人会说什么。但莫凡的打法却是，每一次都到要到高潮，他这边就鸣金收兵，之后就这样反复横跳。那是把观众憋的相当难受啊！特别是有强迫症的观众，当时看那场比赛时都想上台打人了！

也正是有莫凡那个前车之鉴，所以现在看到这个乔一帆也要那样玩，这就让观众都有一些不满了！

————————

这是今天的第一更。跪求各位大大支持正版，每次订阅破四千加一更。

免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更，是不是很合算？所以大家多多投票票啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="70260735"  chaptername="第九百零八章  一帆登场！（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
