    鲲鱼望着陆川。

    久久无语！

    陆川不好意思的笑着，心中却在回想刚才自己说的话。

    他想确保已经清楚明白的向鲲鹏表达出了他的意思，那就是背景深厚，不好惹，更不能杀，并且还在寻思刚才是不是有什么关系网是他没有想起拉出来的。

    今天这虎皮不扯出来当大旗不行啊。

    你看这鲲鹏这来势汹汹的，一会儿杀了他那么多天兵天将，别说他一个太乙，就算一个大罗在这儿也得老老实实的。

    这家伙明显来者不善呐！

    再说祖境大佬的手段难以揣测，陆川还真怕鲲鹏连一个自我介绍说出靠山的说话机会都不给他就不明不白把他给灭了。

    这样就算弄死他，事后还可以推说不知道什么的，那他真的就太冤了。

    可是他现在说出来以后，他鲲鹏在想动手就得好好考虑一下他刚才说的人了，他说的那些名字每一个都是一道护身符啊，护身符越多他就越安全。

    “你……”

    鲲鱼望着陆川想说话，但是一时半会儿也不知道说什么了。

    其实他明白陆川在扯虎皮拉大旗，很多关系是用来吓唬人的，但关键是里面有真虎皮啊。

    鸿钧道祖自合道不理世事多年，再也没有在三界出现过，又怎么会去管一个曾徒孙的死活？

    这就是个假虎皮了，三清他们虽然现在已经不在三界了，但既能离开，那么总有一天回来吧？

    刨去鸿钧和三清，嗯……

    玉帝那也是个深不可测的人物。

    他鲲鹏虽是开天后的祖境巅峰强者，但对于那个苦历了一千七百多劫，每劫就是一元的新天帝说实话，他心中还是很忌惮的。

    还有西方佛主如来，当今的佛门有三位佛祖强者坐镇，堪称鼎盛强大无比，是可以和天庭分庭抗礼的存在。

    还有菩提祖师……

    等等，菩提祖师是谁？

    鲲鹏沉吟起来，他虽是先天神圣认识的大能很多，但也知道有些人喜欢低调，深居简出所以不被常人给知晓，但实力是深不可测的。

    现在这小子自报家门，背后还有这么多乱七八糟的背景……

    鲲鱼心中长叹一声，今天这事儿还真就有些不太好办了。

    陆川笑道：“前辈威名远扬，晚辈早就有所耳闻，今日一见前辈风采果然是空前绝后前无古人后面估计也无来者……”

    鲲鱼：“小子，少拍马屁，今儿个本座来此只为一件事，你若答应本座便放你和你的人一马，若不答应……”

    陆川笑容一敛，神情一肃：“何事？”

    鲲鱼道：“我要北海。”

    天界。

    “可恶！”

    玉帝神情极为不好看：“此事它鲲鹏也要来插一手？”

    太上老君沉吟着没有说话。

    他已算到了龙族和天庭的局势，可以说在真正进行祖境大战前，给龙族一个东海是最稳妥的选择，至少相安无事。

    不然如今天庭中，或许只有玉帝有实力镇压祖龙，可两虎相争必有一伤，若是玉帝有闪失谁又来震慑魔界、妖界？

    但谁想到现在这头盘踞北冥的死鸟也跑了出来。

    太上道：“陛下稍安勿躁，看看再说。”

    “要……北海？”

    陆川神色一凝。

    鲲鱼说道：“不错，北冥那地方太小还不够本座翻个身，所以本座想个可以翻身的地方居住，你觉得这有问题吗？”

    陆川望了庞大的鲲鱼一眼，十分无语的说道：“没问题！”

    什么想翻身？

    这特么是要让他割地啊！

    鲲鱼：“这么说你是同意了？”

    陆川摇头。

    鲲鱼眼睛冷冷盯着陆川：“你敢不同意？”

    陆川又是摇头。

    鲲鱼：“小子，问你什么都摇头，你到底什么意思？”

    “我的意思是实在不好意思。”

    陆川道：“前辈，割北海给你这么大的事我可做不了主，我只是四帝，此事你得找玉帝让他和众仙商议再给你结果。”

    鲲鱼笑了起来道：“那如果……用你来换呢？天界真武大帝换座北海，这比买卖你觉得怎么样呢？”

    说着它有意无意的看了天空一眼。

    天界。

    玉帝神色难看：“来人，速去请东华大帝和长生大帝……”

    太上惊道：“陛下息怒，也勿忧，真武大帝知交很多，鲲鹏他不敢动真武大帝。”

    “朕不是在担心他，而是鲲鹏。”

    玉帝眸光有些冰寒：“前有祖龙带领四海龙族反叛，后有鲲鹏要占北海，太上不觉得他们是认为三清不在了，他们可以肆意妄为了么？”

    太上叹息：“恐怕是的，要不是我天庭还要防备着魔界……”

    玉帝一只手握紧。

    太上赶紧道：“此事先看真武怎么说，等他来了一起来商议一下。”

    玉帝松开握紧的拳头。

    ——

    北海之上，波涛汹涌。

    陆帝君心中无语，肯定没有人体会过一座山一般大身体高入云霄的鱼盯着你是一种什么感觉。

    他体会到了，很难受，这一肚子坏水的鲲鹏居然又想用他来跟天庭换北海。

    “很划算！”

    陆川点头：“如今北海龙族聚众作乱背叛了天庭，北海无人统治，倘若前辈愿意和远古一样在天庭担任个一官半职的话……”

    鲲鱼瞳孔一动盯着陆川：“你的意思让我向天庭称臣，凭什么？”

    陆川哈哈笑了起来：“前辈连我天庭的底细都不知道，也敢来趟这趟浑水？”

    鲲鱼：“你说什么？”

    陆川笑道：“那前辈是否知道古天庭崩毁后是谁重建天庭？”

    鲲鱼沉声道：“三清！”

    “对喽，是我那三位祖师。”

    陆帝君笑的很老实，但是让鲲鹏忍不住眼皮子跳动。

    我知道他们都是你祖师，你背景深靠山大行了吧，但你能不能别把他们一直挂在嘴上？

    陆川继续循循善诱道：“那我三位祖师逍遥自在好好的，为什么会突然想起重建天庭呢，是太闲了还是一时兴起？亦或者……是收到什么指示？”

    鲲鱼瞳孔骤然一缩，抬起头，有些敬畏的看了眼天空：“原来天庭的背后是……”

    陆川叹了口气，打断鲲鹏：“前辈，有些事只可意会不可言传，懂了就好了，在此晚辈也奉劝前辈不要趟这趟浑水。”

    当然要是鲲鹏不意会，那他还是可以言传身教一下滴。

    他这话意思很清楚，那就是除了三清他们天庭的背后还是有更大的靠山的，而且这话他也没说错。

    重建天庭他三位师祖是不是奉了那位祖师爷的命他不清楚，但封神大劫，三教共凑封神榜他总是清楚起末的。

    那总是他那位祖师爷一手策划的吧？

    鲲鱼陷入深深的沉默。

    要知道他鲲鹏作为先天神圣，哪怕是三清、女娲都和他同辈，纵然是天尊他也没有多少敬畏。

    可这世上还真有个他敬畏的人，而今天陆川就把他搬了出来。

    而且还是两次。

    关键是这小子说的有道理啊，以前他真觉得天庭背后靠山是三清，毕竟那位道祖高卧九重云，蒲团了道真，无欲无求。

    作为这个世界的至强者，他都已合身天道还能有什么欲和求？

    可直到今日他茅塞顿开，这天庭的背后还真可能是那位啊！

    微一沉吟，鲲鹏道：“你走吧。”

    陆川：“告辞！”

    陆川一挥手，二话不说带着他的人马踏上天舰浩浩荡荡的离去，走的干脆利落丝毫不拖泥带水。

    不过拖上了那条他射死的真龙龙尸。

    敖顺很想喊一声留下我弟的尸体，但此刻鲲鹏出现在这里，不知敌友，他也只能把这些话咽在肚子里了。

    “前……”

    敖顺向鲲鱼抱拳。

    鲲鱼道：“你们老祖已与我说好，现在带上你们北海龙族去东海居住，将剩下北海的水族留下……”

    敖顺：“……”

    他回头看了看惨烈的战场。

    最终只得答应，带上了一众兄弟们化作百十条大龙向着东海而去。

    没看在鲲鹏跟前连真武大帝都走的干脆利落不拖泥带水么，他们敢讨价还价那就纯属找死了。

    ——

    天庭。

    玉帝和太上老君对视一眼，两个人一下子相对无言。

    他们也没有想到陆帝君一顿忽悠真的把把鲲鹏给唬住了，当然也不算假的，天庭行天之道，那天道便是鸿钧。

    “陛下！”

    这时游奕灵官进来：“东华大帝、长生大帝到了。”

    玉帝说道：“请进来吧，还有紫薇大帝以及真武大帝回来后也一并请来。”

    ——

    西海。

    杨戬墨袍银铠，手中三尖刀扎着一个比他整个人还大的龙爪与龙族对峙，场面一度陷入僵持。

    昂！

    突然海面炸开，一条金龙从海面冲起来到战场中，爪子抓着一片发光的龙鳞。

    “住手，奉祖龙法旨，双方止戈！”

    金龙变成敖广，高声道：“四海龙族全部迁入东海……”

    “遵老祖法旨！”

    众多真龙恭敬拜道。

    “可是大哥，杨戬杀了冲儿……”

    敖闰悲愤的捂着流血的断臂。

    敖广看向杨戬：“二郎真君，我们龙族愿意休战迁入东海，你看……”

    杨戬回头看向海面的修罗场，最后忌惮看向那片祖龙鳞，那个鳞片上面带着一股令他毛骨悚然心惊肉跳的气息。

    许久后，天空龙吟阵阵，许多大龙腾飞向着东海而去，敖摩昂的手中有一条银龙的元神在翻腾。

    杨戬持三尖刀披风猎猎作响。

    敖寸心望着杨戬，踌躇着过来：“我父王的手臂你能不能……”

    “不能！”

    杨戬道：“我要拿去天庭交差！”

    敖寸心怔了一下，接着转身大哭着擦眼飞走了。

    杨婵也叹了口气，本来她还想……

    算了，现在她什么也不想了。

    梅山兄弟面面相觑最后摇了摇头。

    他们二爷在感情方面的情商比起天庭那位差太远了，实在太低了，低到他们都叹气啊。

    