    o13o6o1

    儿童节到了，祝愿同学们永远开心永远年轻，六月份到了，第一更送上，召唤同学们的月票、捧场、订阅、红票等一切支持，让睡秋再次在榜上待一段时间吧，拜谢！

    ——————————————

    楼主身后传来常老三的爆喝，转身看去时，就看到三才楼主手持一双铜钹，刚刚就是用这件一劫灵宝击飞了无形剑。

    一小撮头散落，楼主后背的冷汗顿时冒了出来，他知晓对手若真要是想要他的命，刚刚三才楼主的铜钹那一击事实上已经迟了。

    树林当中隐隐传来了脚步声，三才楼主与楼主二人死死的盯着树林深处，似乎要透过林木的遮挡看清楚来人一般。

    另外一旁刚刚摆脱了楼主压制的两位法相修士也是面露惊喜之sè，向着树林边缘行去，显然也已经认出来人是谁，要去迎接一般。

    两人居然是北海真灵派的修士，看两人实力在法相初期修士当中也不算弱者了，难怪这些年修炼界有传言说北海可能要再出一家大型门派了，原本还以为只是笑谈，北海那地方的门派能成得了什么气候？

    不过在那北海6天平的名气越来越盛之后，倒是让中土不少有心人注意到了6天平背后的真灵派这家中型门派，今rì见得的这两人联手居然能够与九玄楼九大楼主当中的楼主纠缠这么久，尽管这位楼主似乎并不在巅峰时刻，但也的确是难能可贵，在三代法相修士当中也算得上硬手。

    6平的身影很快便从树林当中走了出来，虽然早已经知晓了与那楼主对战的两人是谁，但在看到他们两个的时候，6平还是经不住喜道：“大师兄，天远师兄，十多年不见，你们两个也凝结法相了！”

    面前的两人正是姜天林坐下大弟子玄田以及天山老祖坐下弟子刘玄远，这两人此时都已经是法相初期的修为，显然是在6平之后，真灵派三代弟子当中最先迈出法相这一步的弟子。

    只是玄田进阶法相之后变成了“天田”，这个叫起来实在拗口，好在6平与他算得一脉，玄田真人原本又是天林老祖坐下的大弟子，所以6平索xìng便称呼他大师兄。

    不过6平这刻意的一声“大师兄”听到两人的耳中，天远那里早已经忍不住笑出声来，而天田也是一副无奈的神sè，显然因为这个已经有不少人取笑过他了。

    总归在中土相见是一件极为高兴的事，天田笑道：“我与你天远师兄若是再不进阶法相期，岂不是就要拖了门派的后腿，不管怎么说三代弟子的事情也不能全让你一个人扛了不是！”

    一旁的刘天远也唏嘘道：“不曾想见到师弟你才现咱们还是要拖后腿了，师弟你如今都已经度过了一次雷劫，成就中期法相了！”

    因为还有两位九玄楼的楼主在这里，三人只是稍作寒暄便向着两人看来。

    楼主“哈哈”一笑，道：“果真是北海水剑仙，正所谓闻名不如见面，今rì一见果真令在下大开眼界，连常老三都奈何不得阁下，当真是令在下佩服的紧！”

    旁边的三才楼主鼻腔当中喷出了一个“哼”字，方才两人只是交手一次，但彼此之间大致的实力心中也有了底，他自己岂止是奈何不得6平，根本就是实实在在的落了下风。

    “不敢当！”

    6平自然不会再这上面与人较真，更不会主动去招惹这些圣地的嫡传，微微一笑，道：“在下北海真灵派6天平，这两位是在下的师兄，不知两位如何称呼，与我这两位师兄又有何过节？”

    三才楼主不知道从哪里又扯了一根草茎嚼在嘴里，刚刚与6平一番交手震得他胸腹之间的真元动荡，直到现在也未完全平复下来，哪里顾得着说话。

    一旁的楼主无奈笑道：“我们两个想来三位也清楚了，九玄楼的人，这个是三才楼的楼主姓常，你们称呼他常三才便是了，至于在下目前执掌楼，姓荀，你们叫在下荀便是！”

    九玄楼九大楼主很少以自家姓名行走修炼界，通常都是冠以所执掌玄楼的名称，修炼界修士通常也能够通过这种称呼知晓其在九玄楼当中的身份地位。

    三才楼主自然就是九玄楼九大嫡传当中排名第三之人，而这位荀自然就是第六嫡传了。

    6平不yù得罪二人，淡淡的拱了拱手，道：“幸会！”

    荀见得6平表情淡漠，知晓这是在等着他的下文，于是道：“至于阁下的两位师兄，我等原也不yù为难，只是告诫两位不要插手此间之事罢了，事实上这也是为6道友的两位师兄以及贵派好。”

    一旁的刘天远似乎也不愿6平因此而与九玄楼交恶，低声道：“此人的确一直未曾下杀手！”

    6平怔了怔，接着问道：“我两位师兄要插手何事？”

    荀一愣，道：“怎么，6道友并不知晓，那6道友到这里来做什么？”

    6平冷声道：“怎么，难道在下到这里就必然怀有什么目的么？”

    荀正要开口说话，一旁的常三才接口道：“既然6道友并不知情，那么此事就此揭过，总之北盟宝船之事牵扯甚大，五大圣地已尽数遣人前来，此间之事远不是6道友以及贵派能够应付的来的，贸然插手只会自误，言尽于此，6道友好自为之，老六，我们走！”

    荀向着6平等人笑了笑，两人转身之间便已经消失在了树林当中。

    两人离开之后，刘天远这才问道：“师弟不是去了南海么，怎的会在这里，激身份铭牌原本不过就是存着一份侥幸心理罢了，不成想果真有本派弟子在此，而且还是师弟你！”

    6平将自己南海之行大概说了一遍，不过有关三灵五行叶、金sè鳞片、真灵之剑、空冥岛以及斩杀南玉老祖之事却是并未提及，只是说在空冥遗阵那里结识了一位阵法师，得了一位阵修前辈的传承。

    尽管如此，两人听后又是一阵感慨，暗叹6平的好运气。

    天田却道：“之前修炼界疯传宇文世家的阵法宗师解开了空冥岛的九大阵法，潜入到空冥岛得了天大的机缘，出得空冥岛斩杀了玉林派的南玉大修士之后便不知所踪，师弟当时在场，是否知晓此事到底是何经过？”

    6平愣了一愣，反问道：“不是说宇文世家出面澄清，那文渊早已经在十多年前便陨落了么？”

    “谁信？”

    刘天远接着道：“据说那文渊得的极有可能是开天遗物，修炼界盛传要么这文渊卷了宝物脱离了宇文世家，躲了起来，而后以秘术熄灭了魂灯，造成了假死的状况；要么就是宇文世家得了宝物之后yù盖弥彰，总之就是不相信那文渊已经陨落了。”

    “要知道那文渊不过法相中期修为，虽然在阵法一途颇有成就，但本身实力却是有限，若当真是有人假扮，那水晶宫的李世乾、广法宗的广宇、玉林派的南玉老祖都不是弱者，如何会看不出虚实，至于能够将南玉老祖斩杀，自然就是因为那开天之物了，当rì有不少人看到了那冲天的光芒，而且也就在那一段时间，整个修炼界都是异象连连，尤其是六大圣地、宇文世家以及几处妖族的大型部落上空凝聚的异象之浩大，目睹之人不知凡几。”

    魂灯与修士xìng命相连，修士陨落之后魂灯必然熄灭，但这并不意味着魂灯熄灭修士便一定陨落了。

    不少修士都掌握着一种秘术，一旦在落入险境孤立无援面临生死的时候，都会以秘术将自身的魂灯熄灭，修士门派察觉之后必然会派人追查，因此面临险境的修士往往还有这最后的一线生机。

    若那文渊当真有心要脱离宇文世家，以秘术震灭了魂灯，而后躲到空冥岛当中避开了宇文世家之人到南海的查探，时rì一久，宇文世家必然以为文渊已死，如此他自可将宝物据为己有，而后改头换面逍遥世间。

    若非那文渊死于他的手中，一时间就连6平自己都有些相信那文渊并未陨落，而是拿了宝物躲起来了。

    6平对于修炼界这样的猜测自然是大为赞同，开口道：“的确有这个可能，不过那开天遗物又是怎么回事？”

    天田道：“那便是咱们来这里的原因所在了，所谓开天遗物自然就是开天七祖所留下来的宝物，当rì那文渊在南海引动的开天遗物想来是刚刚成型，据说那文渊在从空冥岛出来之前，空冥岛上空的劫云曾经汇聚了整整一年多的时间，想来便是那件开天之物的成型之劫，所以之后那文渊面对南玉老祖的逼迫才不得已之下第一次激了这开天之物，斩杀了南玉老祖，却也惹得这时间锁遗留的开天之物尽皆响应，而在开天遗物彼此之间响应的时候，除了那些圣地名门，居然还有一件是出现在北盟的宝船之上！”

    “北盟的宝船？”

    “正是，汇聚到这里来的修士原本都是要去南海追杀那文渊的，但是开天遗物也只有在出世的这一刻才会引来所有开天遗物的响应，那文渊失踪，想要再通过开天遗物寻找他的踪迹却是不能，不料这条北盟遗留下来的宝船在越过了风暴洋之后，却是传出了有开天遗物响应当rì天地异象的消息！”

    “哦，原来那开天之物只有在第一次出世的时候才会引来天下响应呀！”