    转眼间，沈修瑾已经三岁。

    他长得虎头虎脑，脸圆圆的，年纪虽然不大，但格外聪明伶俐，深得老师们的喜欢。

    这三年，虽然沈修瑾一直在孤儿院，但也从电视和报纸等途径了解了这个世界。

    一句话概括世界观的话，那就是：这个世界类似于龙珠里面的人类世界。

    这里的兽人并不是妖，而是长着动物头和人身的生物。

    兽人不是突然出现，而是本身就是这个星球进化繁衍而来，反倒是人类，突然出现的不明不白。

    由于两个种族特征明显有区别，种族之间摩擦不断。

    历史上就出现过好几次战争。

    连年的战争再加上天灾人祸，使得不管是人类还是兽人，过得都不怎么好。

    人口大规模消亡，经济凋零，人均寿命缩减。

    好在，十年前人兽两族终于签下了停战协议，开始和平共处。

    珍贵的和平已经历经十年。

    人兽两族民间开始尝试接触。

    有些兽人因为特殊原因，来到人族这边工作。

    有些人类同样，也前往兽族区域讨生活。

    除此之外，和龙珠世界一样，这个世界武道盛行。

    传说，历史上这个世界武道极其发达，强者开山劈石，横渡虚空。

    但不知为何，武道逐渐凋零。

    阳光孤儿院面积不大，成立二十多年。

    一开始是因为战争，导致孤儿太多，政府成立了不少孤儿院，接收孤儿。

    久而久之，社会上一些没有抚养能力的人也会将孩子送到这里。

    现在孤儿加起来一共有一百多，老师十多位。

    这是个大家庭，兽人和人类一起生活，和谐友爱。

    “推演，寻找一门快速提升武道实力的法门！”

    光幕下，沈修瑾决定不再等待。

    现在已经三岁了，可以进入武道修炼。

    【本次推演需八万五魂力点。】

    “我去！”

    沈修瑾直接愣了。

    “居然要这么多。这说明了什么？得到的肯定是好东西啊。”

    反正现在有二十多万的魂力点，财大气粗。

    “推演。”

    【推演成功：在市图书馆第308号货架上最高一层，摆放着一本无封面笔记本书籍。叫：尸书。】

    “尸书……”

    这东西听起来很不错。

    “不过……”沈修瑾皱眉：“现在自己只有3岁，不要说去市图书馆，就是能去，也得不到啊。”

    沈修瑾退而求其次，说道：“推演一本我五岁以下，我容易获得的功法，不需要最好，能增强我体质就行。”

    【本次推演需900魂力点。（还剩190000）】

    “推演。”

    【推演成功：孤儿院幼教书籍室第三排第六层第74本书籍，叫：锻体决。第五排第四层第23本书籍。叫：养身术】

    “原来孤儿院里面就有。”

    这就好办了。

    第二天清晨。

    春天的温度格外宜人，孩子们欢快的吃完早饭后，老师组织孩子们前往孤儿院的内部图书馆。

    不过因为沈修瑾才三岁，还不识字，所以老师没让他去。

    “老师，我也想去图书馆，我想看书学习。”

    看到孩子们都兴高采烈的去图书馆，沈修瑾连忙扑到兔小姐老师身边。

    兔小姐全民叫兔小丽。

    她也是小时候流落到孤儿院，在这里长大。

    因为她没钱返回兽人区域，在这里其它地方找工作又会受到歧视，于是就在孤儿院工作。

    她做事勤勉，性格温顺，深受孩子们的喜欢。

    “小丽老师，求你啦，我想看书，我想看书……”

    看着撒娇的沈修瑾，兔小丽宠溺的揉了揉他的小头，“修瑾，你还不识字哦，识字的孩子才能看呢。”

    说话间，一群孩子，从五岁到十四岁不等，三十多人叽叽喳喳的玩耍着，排队前往图书室。

    “我要看胡大师从军记，我还剩十章就看完了呢。”

    “这有什么好看的，我要看太空迷踪，那本漫画真好看。”

    “不要吵了，这两个都归我先看。”

    这里的孩子王胖大海威武的甩了甩手，语气霸道。

    他已经十三岁了，长得很强壮，大家都怕他。

    兔小丽听到对话，朝胖大海呵斥道：“大海，怎么教你的？要礼貌，尊老爱幼。”

    胖大海缩了缩头：“兔老师，我就是开个玩笑。”

    “罚你待会留下给图书室打扫卫生。”

    “啊？”

    “啊什么，再说的话，让你中午洗碗。”

    “我不说，我闭嘴，我错啦。”

    兔小丽摇了摇头，转而朝沈修瑾看去道：“修瑾，老师让你去图书室，但不能撕书哦？”

    连年的战争，让社会物资匮乏，所以在这里，书籍是很珍贵的物品。

    沈修瑾连连点头：“老师，我听话。”

    兔小丽笑了笑，也就是沈修瑾从小就十分听话，知道他不会调皮的去撕书，所以她答应了。

    “哦，去图书室咯。”

    沈修瑾开心的手舞足蹈。

    “这孩子，这么早就喜欢看书，以后看来是读书的料。”

    刘佳丽老师不知何时出现在兔小丽身后，抱着书籍，满脸微笑。

    “院长，一批孩子要离开这里了。”

    兔小丽叹道：“也不知道外面工作好不好找。”

    “哎，他们都成年了，我们也没办法，上面拨给我们孤儿院的钱年年减少，都不知道还能撑多久。”

    “院长，以后一定会好的。”

    “还有你，你也挺大了，总不能在这里做一辈子，哎……”

    兔小丽也低下了头。

    虽然人类和兽人也能成婚，但总体上，这个社会对兽人有很大的歧视。

    而她也因为在人类这边长大，就算回到兽族，也会被质疑。

    沈修瑾跟着一群大孩子，屁颠屁颠，摇摇摆摆的跟着来到图书室。

    看到一大堆书籍，沈修瑾眼睛微亮。

    “哇，好多书籍。”

    他直接走到一排书架上，抽出一本书，上面写着：锻体决。

    书籍的字体已经发黄，看不大清。

    翻开书本，里面是一些小人图，都是招式。

    他眼睛一下子瞪得滚圆，还以为是小人书。

    外界，一些人都惊呆了。

    “我去，修瑾同学这手气……第一本抓的书好像是炼体法诀？”

    “我特么……这运气……”

    “不过这里怎么会有这玩意？”

    “这里都是一些爱心人士捐赠的书籍，可能有些人漏放了吧。”

    就这样，沈修瑾翻起了锻体决。

    虽然他不认识字，但这本书籍最主要的是根据上面形态炼体。

    大鹏展翅、吞天蛤蟆、野狗挡路、猴子偷桃……

    一个个动作，仿佛给沈修瑾打开了新大陆。

    图书馆里本身就有教武学的老师。

    叫鹿倩倩，是一头长着鹿头的女老师，个子很高，足足有三米五。

    当然了，鹿倩倩自己也是半吊子武学。

    由于沈修瑾从小就耳濡目染武学招式，所以根据锻体决上面的招式，一个人跟着摆弄起来。

    一群大孩子根本不会去在意一个三岁娃娃的事，不知不觉，沈修瑾每天都会来图书室看书。

    半年时间过去。

    “哼，哈！”

    孤儿院操场上，一群小家伙摆弄着动作，整齐划一，正学着鹿倩倩老师的动作练武。

    沈修瑾也跟着练了起来。

    半年时间过去，他个头长高不少。

    大眼睛乌黑转动，留着蘑菇头，很可爱。

    他动作虽然稚嫩，口中也是咿咿呀呀，憨态可掬。

    但仔细看的话，会发现他动作很有节奏，比起鹿老师那半吊子的动作，不知完美多少。

    …………

    PS：明天上架，求支持

