    

    一家人打死都没想到，林平这个从小调皮捣蛋，惹祸无数的人。居然能拿出这么多钱，而且还有这么多张跟老外的合影。

    “坏了...”几乎所有人，心中第一个担忧是，林平抢了这些老外。

    不过看着这些全影微笑的样子，似乎也不像是抢劫。

    “你，你怎么这么多钱？”奶奶同样是担忧的神色。

    “奶奶你放心，这些钱每一张都干干净净，都是我带队导游加翻译挣来的。”林平说着拿着合影让奶奶仔细去看上面的人是不是自己。

    “你，你还会翻译？”长子长孙的大哥林立，有点不相信的说道。毕竟自己这弟弟林平可是中专生，而且就这中专还不是考上的。而是有点不好意思的走后门才上的学！

    “语言只是一种沟通的工具而已，并没有多大的难度！我现在去故宫当当导游加外文解说，工作时间自由，收入还算可以。我觉得比在工厂里继续当学徒工要好的多。”林平用英文跟日语各说了一遍。

    “哗...”林平这一手，让整个房间里都炸了。

    家里好几个人都懂外文，孙子辈两个哥哥跟姐姐都是大学生。他们虽然说英文可能不行，但是听的能力一点不差。

    这简直就是平地一声雷，直接把所有人惊呆了。

    此时大家的吃惊，远比刚才看到钱时的惊讶更甚。

    古语有云：授人以鱼，不如授人以渔！

    刚才林平多包里倒出来的钱就是鱼，现在张口亮出来的外语能力就是渔。

    大家都是懂事理的人，自然明白哪一个更重要。

    “你什么时候学会了两门外语...”大家焦急的追问。

    “语言就是说话，多跟老外聊天慢慢就会了。像你们那样天天听磁带，天天自己背单词，猴年马月也学不会。只要你够不要脸，逮住一个老外就跟他瞎扯，反正相互都不认识。”林平一副老子天下最不要脸的气势。

    当初林平在海外混野鸡大学的时候，英文水平就已经可以正常交流。

    这点英文是常年玩游戏，混国外服务器练出来的。

    游戏也玩了，语言能力也得到锻炼。

    天下真的就有这样一举两得的好事，尤其是在游戏中遇到一个国外的妹子，你会发现你的英文水平直线上升。

    chinano.1!

    林平不要脸的样子，着实伤害到了哥哥姐姐脆弱的小心灵。

    在这个时代，他们是天之骄子。

    放眼林家这四合院所有房间的墙壁之上，数十张各种时期的奖状。可是这么多奖状没有一张上面写着林平的名字。从小到大，哥哥姐姐每次叫家长，都是孩子上台领奖时叫家长来见证。而林平每一次叫家长，用后脚根去想都能明白，一定是他又打架了。

    可是堂堂大学生，居然被一个从来没有在家里练习过英文的弟弟给碾压了。而且人家一开口还是两门语言，这么多年来的辛苦耕耘才建立起来的这点内心小高傲瞬间粉碎。

    “奶奶之前还担心你这要结婚的话，咱们家里没多少钱给你置办，到时候陈家可能会挑咱们礼数。现在乖孙子长大了，有这些钱足够了足够了。”奶奶根本不关心孙子学的两门外语有多难，更关心的是这下可以结婚了。孙子辈这可是头一婚，虽然不是长子长孙，但是这也是林家的大喜事。没准过一两年就能四世同堂了！

    “...”林平感觉自己大意了。

    “结婚的事情奶奶就不要操心了，大哥二哥没有结婚之前，无论如何我是不会同意结婚的。等我再攒些钱后，我打算出国闯一闯。

    还有，奶奶您可要一碗水端平。从小到大在这个家里你最偏心谁，有一个算一个大家都看在心里。有些话面上不说，可您活了这么大岁数。你这儿子，儿媳妇，还有几个孙子孙女。在背后怎么议论，您心里就真的一点感觉也没有吗？

    现在连结婚这么大的事，你都跳过长子长孙跟二哥，直接来到我身上。你让他们怎么想，你让外人怎么看。说句难听一点的话，你这么偏心的话，等您百年之后恐怕有人是不会给您上坟的。

    本来这么多年您就够偏心了，现在再固执的话，等我结婚之后，我也就只能搬家，跟你们老死不相往来了。我真的担心有些人在背后说三道四，甚至闹到最后家人变仇人。“林平当着全家老少的面，说出了一个家族中，永远都不可能抬上桌面议论的话。

    林平话一出，老大老二家一个个脸色慌张。

    “林平你在胡说八道什么！妈，我们可没有半点意见。”老大林江赶紧跳出来说道。谁叫他儿子是长子长孙呢！

    “奶奶，我...我现在还在上研究生，我现在连对像也没有。我对三弟结婚没有一点意见。”长子长孙林立也赶忙表态。

    老太太怎么也没想到，自己这最爱的小孙子会说出这样一番话。

    这些道理，她怎么能不明白呢！

    或许是她真的太偏心了，现在当众戳破了这层窗户纸，现在不想面对也要给个态度了。

    “哎，你们也别怪奶奶偏心。你们都在父母在身边，有点什么事，就算奶奶没帮你们做什么，你们还有父母在身边呵护。可你们三弟父母还在大西北，如果奶奶不偏心一点，他一个孩子怎么办！罢了，罢了。你们想要过两年再结婚也行。反正你现在出息了，奶奶也不担心你找不到媳妇。你们几个，拿上点钱带上肉票，今天晚上奶奶给你们炖肉吃。”奶奶从林平的钱堆里抽出了一张十块的，交给长孙让他们去买肉去。

    “再买只鸡，买只鸭子。要是有蛋糕店的话，再买点蛋糕回来。”林平又拿出了五十块钱交给了小妹。

    “买肉去喽！”小妹一听要买肉，还要买蛋糕，马上欢天喜地的就要跟着一起去。

    “这钱你自己好好存着，咱们家里也用不着。你这不是有外汇券，要是明天有空的话，去给丽丽到友谊商店买件好衣服。”奶奶长叹一声，自己想抱重孙子的梦看来还要再等几年。

    一小时后！

    “林子，林子...”就在一家人忙碌着准备吃晚饭的时候，有人在门口喊着林平。        

