
“我的命那么值钱？”秦飞故意调侃道：“拍我的视频，打算敲诈我队员吗？”

啪啪啪——

奥列克谢鼓起了掌。

“你真聪明，不过有一点你搞错了，不是敲诈你的队员，钱我有，不稀罕。”

他狡猾地笑着，然后问负责架摄像机的手下。

“搞定没有？”

“搞定了。”那名mafia成员点点头，做了个OK的手势：“随时可以开始。”

“行，先给秦先生活动活动，我们拍一段看看效果。”奥列克谢笑得阴测测地，一脸不怀好意。

秦飞感到莫名的有些紧张。

他知道，对方要对自己动刑了。

不过有一点倒是令他安心的，那就是从奥列克谢的行为分析，他不想自己死，否则他就达不到自己的目的。

他的目的也很显然，无非就是埃里克嘛，这个杀死他二哥的顶级杀手，奥列克谢内心当然是咬牙切齿，只不过埃里克一直在X佣兵团里，mafia虽然有钱又牛逼，不过也奈何不了X佣兵团，毕竟非洲也不是他们的势力范围。

这次逮到自己，奥列克谢当然不会放过这个大好机会，自己好歹是X佣兵团的头头，用自己来钓埃里克是最好不过的。

而旁边的玛姬看起来若无其事，仿佛这事跟她一点关系都没有，很显然，范天龙估计对自己的死活没有太大兴趣，也就是说，玛姬接到的命令是让自己死。

还好，既然黑日选择和俄国佬合作，那么他们必定也要尊重奥列克谢的意见。

而自己暂时来说还是死不掉的，不过苦头估计要熬一些。

两名塞塔成员上来蹲在秦飞身边，给秦飞脱掉作战靴，又扯掉袜子。

秦飞看着这俩家伙在自己的脚下忙忙碌碌，心里涌起了一丝不祥预感。

“范天龙是要我死吗？”秦飞忽然看着玛姬说道：“他不是一直想抓到我，亲自带到我父亲身边，用来击溃他吗？”

“以前是这样。”玛姬说，“不过最近你闹得有些过分，老大已经不喜欢你还活在这个世界上了。”

“是吗？”秦飞故意说道：“他忘了，自己的硬盘还在我这里？”

玛姬愣了一下，随后转身出门。

秦飞这是在故意拖延时间，奥列克谢虽然不想自己死，不过当他完成了钓鱼计划之后，如果埃里克为了自己和X佣兵团的人过来营救，那就会落入圈套，那时候自己的存在意义就没有了。

这样一来，自己难免还是要死在玛姬的枪下。

而提及硬盘，估计玛姬就要仔细掂量一下了。

她转身出门，秦飞知道肯定联络范天龙去了。

玛姬出门的这一会儿，塞塔成员很忙。

脱掉秦飞的作战靴和袜子之后，又有几个塞塔的人在房间里进进出出，每次每人进来都搬了一个蓄电池。

过了一阵，房间的一角里堆满了七八个的汽车蓄电池。

“艹！”

秦飞心中暗骂，这种意图已经很明显了，这帮孙子是要对自己使用电刑。

从现在这种阵仗来看，他们估计要使用的是低压电刑，否则直接从墙上的插座里接驳两条线就可以进行直接电击，没必要耗费那么大的功夫。

搬完蓄电池，有人用电线将这些蓄电池都串联起来，然后接上一个可以调整电压的稳流器之类的东西，再导出两根一红一黑的电线。

有人朝秦飞的脚下放了两桶水，将秦飞的两只脚放进去。

“洗脚服务？”

秦飞虽然心里有些紧张，还是故作轻松地跟奥列克谢开玩笑。

奥列克谢笑眯眯地看着秦飞说：“看来受过训练是不一样，你一定受过反审讯训练对吧？”

“对啊，所以说，我觉得你这种低压电刑有些小儿科了，大不了就是给我松松骨头。”秦飞也笑着回答。

奥列克谢挑了两下眉毛，一脸不信道：“别吹牛，电刑可不是好玩的。”

“那你可以试试看嘛。”秦飞说：“看看能从我嘴里套出点什么来。”

“我不需要套取你的情报。”奥列克谢指指门外玛姬离开的方向：“我跟她不一样，也许你刚才的话对她有用，对我没用，我只要你足够痛苦，在镜头前表现出来就可以了。”

秦飞的心往下一沉。

奥列克谢的用意很明显，拍要挟视频嘛，要让埃里克和其他队友紧张，并且愿意冒险营救，那么肯定是要在镜头前让自己吃尽苦头，这才能刺激到埃里克和老鱼他们。

秦飞慢慢地做了几次深呼吸，脑海里开始跳出自己接受反审讯训练时候关于低压电刑的一些理论和实践。

低压电刑相比起高压电刑有着明显的区别。

和高压电刑相比，低压电刑造成的疼痛烈度并没有那么大，但是它的优点也很明显，持续效果要长，高压电刑只要停止后，疼痛会立即停止。

而且高压电刑有一点不好，那就是经常会电死人，一旦电量过激，人很容易就死翘翘变咸鱼。

低压电刑相对就比较安全，它的的电压一般控制在00V以下以受刑人较大的身体体积作为电流回路，在其肉体内对神经、肌肉和骨骼同时产生电击作用，而不是仅作用于体表，特别是当电流回路通过心脏时，会给受刑人造成极为痛苦的心脏麻痹，进而导致全身各个器官的功能紊乱，受刑严重时，甚至会大小便失禁。

低压电刑会给受刑人造成长时间的痛苦，而施刑者可以通过调节电流电压来控制用刑力度，使受刑人不会很快昏厥，这种方式更适合用来进行审讯用途。

电流强度对人体影响的结果是：

1mA  产生莫名的兴奋及快感，节律性痉挛。

5mA  痛苦，肌肉刺痛。

6mA  失禁。

10mA  瘫痪，失禁。

15mA  有生命危险。

0mA  不规则呼吸，呼吸停止。

75mA  心室纤维性颤动。

100mA  意识丧失，生命危险。

4A  心跳停止。

5A  死亡，组织炭化

两名塞塔成员将秦飞的上衣剥掉，把两根不同颜色的电线分别放在水桶的水中，然后再用两根链接接好了金属夹子电线一左一右夹在秦飞的胸口上。

“孙子！”

秦飞知道这这种做法的厉害，胸口的那个地方是极其敏感的部位，夹住这里进行电击，痛苦会成倍增加，当然，这还算是手下留情的，如果夹在命根子上，那真是要老命了！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="16818452"  chaptername="第981章  低压电刑">加入书签</a>
</div>
