    第37章 空灵新状态

    温子药远在三丈之外，一动未动，眼巴巴的看着铁圣秀躺在地上折腾，看的出铁圣秀是非常的痛苦，也早在温子药的胜算之内。可是这其中发生了什么，只有温子药一明白，围观的群众可是啥也不知道啊！

    “我知道了！”

    果然，温子药的第十拳有蹊跷。

    尚在闭目之中的我，察觉到了不同。这一次传进我脑中的画面不仅仅是通过声音途径，还有温度！在温子药身旁产生了一片低温度区域，似乎有一群低温度的能量体缠绕在周围，就连铁圣秀身旁也出现了同样的低温度能量区域。

    会是什么呢？

    我感到了好奇，越想知道是什么，越是看不透。随着呼吸节奏的调整，困在闭目状态的意识越加沉重，彷如另一个我脱离身体，前往温子药走去，一探究竟。

    难道，这种感觉是灵魂出窍！

    我感到了一个全新形态的我，正在飘向温子药。我回头瞅望牛头帮大门，我的身体裹着厚厚的棉被，正站立在史大郎身旁。如此一来，足以说明我在六六六心法的呼吸节奏之下，进入到了空灵状态。

    在靠近温子药附近时，立即感觉到了一股阴冷，走近才发觉他周围分散着一群灵魂！

    在铁圣秀周围，一群灵魂正在对他进行拳打脚踢，还有一位老太婆样态的灵魂在掐着痒痒肉。那只巨大的斗气黄雀，被一群小孩子缠住，正在疯狂拔毛……

    这！就是第十拳的奥义！召唤灵魂进行攻击的拳法招式！

    那边是什么？我向牛头山山下方向望去，在上山途径的一片深林里，正有一股能量正在靠近。从他的状态可以得知，正在加速奔跑，他又是谁呢？为什么要来牛头山？如果是个帮手还好，要是跟其他人一样不分明理的起哄瞎参与那就不好了……

    啊！

    那个灵魂是！我恍然发现，在众多灵魂之中，有一位熟悉的面孔！是，是表姑爷！也就是表叔温子药的亡父！还有，那个正在掐着铁圣秀痒痒肉的老太婆，正是表姑奶，表叔温子药的亡母！

    难道，在场的诸位，正是温子药的十八代祖宗们！

    惊奇狒狒拳第十式——空灵祖宗！居然是这样的特殊的招式。

    突然，我的加入，引起了祖宗灵魂的关注。

    “这孩子满月的时候我见过，没想到这么早就没了。”亡魂状态下的表姑爷叹气道。

    温子药扭头看向了我，说道：“大侄子，怎么也把你招来了。我这就把你送回去。”

    “且慢！”

    “表叔，我应该不是你招来的。”

    温子药一惊，问道：“什么！你自己来的，你的身体！”

    温子药瞅望了一眼，我尚在牛头帮大门前站立的身体，不禁感慨道：“你居然有能力出窍，果然不一般啊。大魔头的帽子扣在你头上真不亏。你是咋做到的？”

    “这个……那个……”

    “什么这个那个的。不想说就算了。”

    此时，斗气黄雀突然惊叫一声，将翅膀上的一只小鬼耍开，随即在群鬼之间挣扎脱身。斗气黄雀冲到了空中，与群鬼拉开了距离，追赶来的小鬼皆被绿色的钩爪击散。

    苍穹之上，斗气黄雀向下俯冲，穿过朵朵白云，一直撞进了铁圣秀的身体之内。顿时，一道刺眼的强光将周围的亡魂驱散……

    “不好！”温子药惊呼道。

    这一阵驱魔光，彻底的破除了第十式空灵祖宗！

    “大侄子，快回你的身体里去。小心被当成除魔的怪物！”温子药叮嘱道。

    我察觉到温子药猴子面具之下已经淌下了冷汗，可想而知事态的严重性！虽然不知道铁圣秀又在做什么妖，但是消散的空灵亡魂，足以说明他作妖成功了。为了周全，还是回到身体里最好。

    我立即返回牛头帮大门，向自己的身体跑去。

    “啪！”

    我居然直接穿过了自己的身体，撞到了大门上！

    “怎么，没有回去！”

    斗气黄雀所释放的驱魔光波，正在向牛头帮大门方向波及而来。情急之下，我当即着急了。该怎么办才好，万一真被驱魔光波伤到，就算回到身体之后也会落个魂魄不全，行动不便之类。

    “谁能救救我啊！”

    “老夫来救你。”

    “谁！”

    “当然是老夫了。四大隐藏宗师之一的马识途。”

    马识途不知何时，已经站立在了大门口。

    “记住了，段小刀，我今天是你的贵人，以后要报答于我。”

    马识途抬手一点我的眉心，当即魂魄消散，汇聚到了身体之内。

    “阿嚏！”

    我打了个喷嚏，立即将身体的棉被扯下，恢复了清醒意识。我扭头答谢马老前辈，却看到他从院内，正往门口走来。刚才明明站在门口，怎么才刚走过来。难道，刚才马老前辈同样灵魂出窍，先一步走到了门口解救于我。如此一来，我所面临的状态，他们也曾经经历过。马老前辈能够自由控制，可见这是一种很平常的事情。

    “哎，谢谢了，马老前辈。”

    “别客气了。回头记得孝敬我就是了。”

    这次还是多亏了马老前辈。

    “啊！”

    温子药被黄气余波震荡，重伤倒地，此时的战斗已经从顺风局变成了逆风局。只见铁圣秀漂浮在空中，身体包裹着黄色的斗气，背后长出了一对宽大的翅膀，扑棱个不停。看上去，铁圣秀与斗气黄雀产生了一次状态融合，虽然融合的样子不是很好看。

    “居然跟斗气黄雀融合成了新形态!”史大郎震惊道。

    “都能看出来，你就不要重复了。”

    “帮主，你睡醒了。”

    “是啊，太热了，就醒了。”

    “刚才，温子药大哥的第十招已经打完了。但是，像是又遭到了反噬，你说他怎么这么背啊。”史大郎吐槽道。

    此时，温子药的十招机会已经全部用完了。铁圣秀开始认真起来了，他的架势分明就是要反击出招了。

    “披风猴子，十招可是没了。老夫要出手了。”

    铁圣秀突然闪现到了温子药面前，以一招迅雷利爪刺穿了温子药的腹部！

    “啊！”

    温子药口吐鲜血，由于被猴子面具遮挡，全部吐在了面具内侧，顺着内侧壁流了下来。

    “中了老夫的这一招，非死即伤。你带着面子怕是看不清老夫吧，来，我帮你摘下来，看一看杀死你的仇人，也好到了阎王爷那里打小报告时有的说。”

    铁圣秀将手收回，温子药的伤口再次造到了损伤，跪在了地上。铁圣秀抬起了沾满温子药的鲜血的手，放在了猴子面具之上，将面具扯了下来。面具之下的温子药，沾满鲜血的脸庞极其狼狈。

    “从此之后，江湖上再无披风猴子。这张猴子面具也就没有了意义。”

    铁圣秀将猴子面具握在手中捏碎了……

    “那张面具，我本来就不情愿带着，能够摘下来，甚好。”温子药这样说道。

    此时已经命悬一线的温子药，在摘下面具之后恢复了以往的说话口吻。即便温子药死鸭子嘴硬，但他的惨败，却在一瞬间发生了，两者的实力差距悬殊，难以再有逆袭的可能了。

    “表叔，你快出招啊！”我大声的担忧喊道。

    “是啊，段小刀倒是提醒我了。披风猴子扬言十招制敌，既然十招没有打倒老夫，不如试一试第十一招儿，在让你一招也无妨的。”铁圣秀露出了兴奋的嘴脸，调戏道。

    “是吗。想要见识一下我的第十一招儿，哼，没门儿！”温子药跪在地上坚持硬抗着这样说道。

    铁圣秀得意的笑了笑，说道：“老夫就不陪你玩儿了，小命我收下了！”

    铁圣秀再次抬起了手，对着温子药的额头比划了两下，准备将其劈死！

    “劈死你，太过于血腥了。画面不好看，老夫晚上会做噩梦的。不如，换个法子，……打耳光怎么样！就打耳光吧。”铁圣秀露出了坏笑，深处右手对着温子药的脸比划了一番。

    “表叔，快跑啊，你会被打耳光打死的。”我察觉到了危机，立即向温子药跑去。

    表叔温子药一动不动，像是已经没有了还手之力，腹部伤口已经令他丧失了行动力。此时，铁圣秀已经伦起了右手……

    “啪！”

    “啊！”

    是，是风窈窕！就在铁圣秀打向温子药之时，风窈窕冲了过去，挡下了这一记耳光！

    “为什么！”

    众人一惊！风窈窕是菜刀帮大小姐，铁圣秀是菜刀帮大长老，为何风窈窕要做这样的胳膊肘往外拐的事情！江湖群侠之间议论纷纷。

    “大小姐，你，你没事吧！”铁圣秀担心道。

    倒在地上的风窈窕，以内力低档才没有伤到脑子，躺在地上的她慢慢望向了温子药。此时，温子药也望向了风窈窕……

    在不远处摆摊的三长老铁魔光，擦了擦冷汗，自言自语道：“其实，大哥忍了风窈窕已经很久了，今天打了她一记耳光，终于解气了。”

    铁圣秀立即跪在了地上请罪，但心里却非常高兴，这种解气的高兴才是真的高兴。

    “为什么，为什么你不出手。就这样甘心等死。披风猴子，为什么不出第十一招儿！”风窈窕叱责道。

    “我，我……”温子药面对风窈窕，被她的举止所感动，落下了眼泪，却不知道如何回答。

    “是啊，表叔，你就算不逃走，也可以出招抵抗啊。”我来到了附近，催促道。

    “为什么要为我挡耳光！”温子药这样问道。

    此时，风窈窕不由的红起了脸颊，停顿了片刻后大声喊道：“因为你是我的青春！……我的青春都浪费在了你身上，大好年华全部用在了迷恋披风猴子。你突然消失之后，我才发现自己一无是处。青春那几年，就这样没了！你要对我负责！”

    (本章完)

