    叶无双挂了电话，黑瞳轻闪。

    精神病院的主任联系不上许天明，大概是因为许天明还没从医院苏醒。

    “要去救许天星么？”季深抱着她，眼帘未掀，声音低沉。

    主卧很安静，他听得见手机里传来的中年女音。

    叶无双没有立刻给出回答。

    她转头看向柜子。

    柜子上面放了一封至今还没开封的牛皮纸袋，里面装着她为许天星制定的手术方案。

    “想去就去吧，我送你。”季深睁开眼。

    他了解叶无双。

    这个人看似冷冰冰的很无情，实际比谁都柔软。

    如果许天明是拆了纸袋，看到手术方案后，才选择救她。

    那她绝对不会再多看许天明兄妹一眼。

    但许天明没有。

    这就触及到叶无双的软肋了。

    许天明之于妹妹许天星，何尝不是叶无双之于弟弟无尘。

    叶无双拧眉：“我想了好久，才想好这场手术该怎么做，不去怪可惜的。”

    季深低笑，也不拆穿她的心思，只是叮嘱：“吃点东西再去。”

    “嗯。”叶无双匆匆垫了一下肚子，便拿着牛皮纸袋，和季深、封九，一起前往许天星所在的医院。

    路上，她拆开纸袋，表情严肃，最后复习手术的过程。

    不多时，车辆抵达医院。

    乔晚晴穿着白大褂迎过来，语气恭敬：“师父，一切都准备好了。”

    出发前，叶无双让她做好术前准备。

    许天星情况紧急，不宜耽误。

    “嗯，你当我的一助。”叶无双快步上楼。

    “是！”乔晚晴语气激动。

    许天星的情况很复杂，能跟在叶无双身边，一起给许天星做手术，她会获得用金钱难以衡量的宝贵经验。

    被大佬带着做手术，是多少医生梦寐以求的事啊？

    -

    这场手术，一共持续了十几个小时，难度极高。

    中途出现了几次危机，不过都被叶无双有惊无险的化解了。

    手术完成后，叶无双神色寡淡，离开手术室。

    乔晚晴跟着出去，一出手术室，就累瘫在地上，狂喝葡萄糖补充体力。

    “你的手比以前稳了，值得夸赞，但体力也要跟上来，平常别忘了锻炼身体。”叶无双吩咐。

    “是，师父！”乔晚晴身心虽疲惫，眼神却亮得厉害。

    这场手术如她预料的那般，让她受益良多！

    “我回去休息了，许天星有什么情况记得联系我。”叶无双离开。

    乔晚晴点头，喝完葡萄糖，去了另一个方向。

    一群护士在后面大眼瞪小眼。

    “我从来没有想过，叶小姐居然懂医术，更没有想过，咱们心脏外科界年轻一辈最厉害的女医生，还得喊她一声‘师父’！”

    “当我看到叶小姐走进手术室的时候，我都以为我眼花了！”

    “她简直是超人，呜呜呜。”

    “真想发朋友圈和微博，炫耀自己跟偶像一起做了一台手术啊……”

    “省省吧，你忘了咱们签过保密协议了？”

    许天星这台手术的科研价值很高，也很先进，所以乔晚晴提前安排了保密协议。

    -

    叶无双回到医院的长廊。

    外面是患者家属等候区。

    此刻，等候区里有三个人。

    分别是坐在左边的季深，站在季深旁边的封九，和坐在轮椅上的许天明。

    许天明身上缠了不少绷带，他低着头，不敢看叶无双，也不敢看季深，脸色十分苍白。

    “手术怎么样？”季深询问。

    “很成功。”叶无双回答。

    对面的许天明，无声吐了一口气，然后把身体绷得更紧了。

    就算是秋后算账，也该算到他头上来了吧？

    姐姐和季少会怎么处置他？

    坐牢？

    亦或其它？

    他听见季深朝叶无双说道：“奶奶在家炖了营养粥，等着我们回去一起吃早饭。”

    “嗯。”叶无双表情平静。

    他们两个旁若无人的交谈，谁都没有提许天明，也没有跟许天明说话。

    许天明心里更难受了。

    他宁可叶无双打他骂他，这样，他至少会好受一点。

    算了吧……

    许天明捏紧拳头，唇角勾出一个自嘲的弧度。

    他本来就是不值一提的跳梁小丑。

    有什么好奢求的。

    他应该谢谢季少饶他一命，叶无双救他妹妹一命才对。

    叶无双和季深路过许天明的时候，许天明语气干涩：

    “谢谢。”

    叶无双脚步一顿。

    她抬起手，放在许天明的脑袋上，揉了两下：“以后好好读书吧，有困难给我发消息。”

    说罢，她和季深走进电梯。

    许天明僵住。

    他身后的窗外，朝阳渐渐升起。

    -

    电梯里，季深缓缓开口：“你不该再管他。”

    做十几个小时的手术救活许天星，已经很好了。

    “他太孤独了。”叶无双红唇轻启：

    “我至少可以和无尘说话，而许天星是精神病患者，大多数时间，都无法与他感同身受，还会给他带来更多的麻烦。”

    每个即将溺水的人，都希望得到一块浮木。

    无尘是她的浮木。

    今天，就让她当一回许天明的浮木，把他带回岸边吧。

    谁让他们两个，都愿意为亲人付出一切，算是差不多的同类人。

    “那你呢？”季深轻声反问。

    风突起。

    叶无双没听清：“你说什么？”

    “没什么。”他看向远方。

    许天明是很不幸。

    可叶无双又能好到哪里去。

    “做了这么久的手术，累吗？”季深又转头看她，嗓音磁性。

    “有一点。”叶无双皱眉。

    做这种大手术很件费精力的事。

    下一秒，她腾空，被季深有力的臂膀拦腰抱起。

    电梯门跟着打开。

    外面是一群吃瓜路人：“！”

    他们没想到，开门就能看到大名鼎鼎的季少，和同样声名远扬的叶无双。

    而且季少还在亲昵的公主抱叶无双！

    刻在骨血里的“传统艺能”，让他们快速掏出手机，“咔嚓咔嚓”拍照，还有人直接录像。

    叶无双愣了一下，想要立刻跳下来，却被季深抱得更紧。

    她低声道：“你放我下来，我能自己走！”

    她哪有累到走不动路！

    “不行。”季深一口回绝。

    叶无双：“为什么？”

    “因为我不抱你，就不会走路。”季深脸色平静，睁着眼睛说瞎话。

    叶无双：“……”

    路人：“磕到了！”

    【作者有话说】

    今天有点不舒服，晚点还有一章

