    龙战的小队刚进入屋内，前面的走廊岔口立马冲出来个手拿武器，头上戴着土匪帽的目标。

    并不是之前训练用的人形靶，而是一个角色扮演陪练。

    这规格就比训练高了一级。

    负责前方的排头兵控制了视野，加上角色扮演暴徒的陪练，虽本身是退居二线的特种兵，但已经将实力大幅度降低。

    暴徒端着枪直挺挺冲出来，立马就被当场击毙了。

    刚进门就有暴徒冲出来，加上前面的学员每次考核都是枪声不断，这让龙战意识到需要面对的假想敌肯定非常多。

    看着前方不到5米之外，分别通向左右两侧的走廊，龙战不得不慎重对待。

    为了保证己方人员的安全，更是为了顺利的完成任务。

    龙战放弃了更加效率的小队分化，让小队分为两个两人小组，分别向左右两边进行清点。

    选择了留一个人守住T型岔口，另外三人抱团先突击右侧的作战方案。

    由于走廊岔口派了专人进行看守，负责推荐的另外三人不用担心屁股，只需要专注的应对一侧。

    龙战采取了更暴力的清点方式，用来弥补没有分组所增加的时间。

    那就是用手雷开路！

    作战方案和行动方式制定完成，龙战作为队长无需一次将方案说出来，他要做的就是用自己想出来的方案，一路指挥小队其他成员行动。

    “ Move！”

    龙战下达了前进的口令，小队以CQB标准队形向前推进。

    “啾啾啾啾……”

    来到岔路口又冒出两名敌人，依旧被高度戒备的龙战小队所击毙，没有对小队造成任何影响。

    “警戒！”

    龙战向其中一名排头兵下令，并附带了两个战术动作，意思是让他负责警界岔路口的左侧。

    “继续前进！”

    接着又下达了一道命令，带着另外两名队员进入的右侧走廊。

    向前走了不到三米，来到一间房外。

    龙战捏了一下走在前面的队友肩膀，得到信号的队员立马停止前进，进入房门另一边控制前方视野。

    剩下跟在龙战身后的队员，负责和他准备一起破门清房。

    龙战首先需要确定一些情况，于是缓缓的伸手握住球形门把手，分别向左右两侧旋转了一下。

    发现向左边可以行动，证明门虽然关了但并没上锁。

    “震撼弹！”

    为了怕被屋内的人听到，龙战向队员打了个战术手势。

    （震撼弹又称为音爆弹，属于非致命性武器，主要原理是利用巨大的声响，制造让人晕眩的感觉，达到恐吓敌人、让敌人失去防卫能力的无明显杀伤性炸弹。）

    得到信号的队员立马从战术背心上，取下一个训练震撼弹交给龙战。

    这个训练用震撼弹并没有什么威力，只会闪一下光，爆一下跟个炮仗一样，并不会对陪练造成什么影响。

    不过在训练的设定之中，它的威力和 DG特种作战震撼弹挂钩。

    能产生相当于约900万支烛火的强烈闪光，和180分贝左右的巨大噪声。

    由于人眼的视觉细胞有画面停留效应，电影就是依靠原理，使多个画面在人脑中连接成一段动态视频。

    在狭窄的室内中了这种加强型震撼弹，至少需要5到10秒时间才能恢复视力。

    而如果没有带声音隔绝设备的话，噪声足以把人给震晕过去。

    龙战如果用常规的方式清点，进入一间没有视野的房间会很费时间，而且带有很大的危险性。

    换作用震撼弹的话，那就简单多了。

    右手接过拿到震撼弹的龙战，向递手雷的队员点了点头，潜在的战术意思是让他做好突入准备。

    然后把枪挂在胸口解放双手，用嘴咬住手雷的拉环。

    左手握住房门的门把手，旋转门把手的同时扯掉手雷的拉环，接着在推门动作的同时把手雷送过去。

    当房门看到20公分距离时，手雷也正好达到了门边。

    龙战顺势将手雷从门缝塞进去，同时左手再次拉住门把手往回扯，重新将打开的房门给关起来。

    左右两只手之间的配合，天衣无缝没有任何延迟。

    两秒钟后！

    （CQB作战特制手雷，因室内作战距离相对较短，延迟引信时间快于普通手雷，捡起手雷再扔出来根本不存在。）

    “砰~”

    房门内发生爆炸刚刚发生，龙战立刻重新扭动门把手解锁。

    接到龙战事先下达的命令，早就在旁边做好了突击准备的队员，一脚把门踹开冲了进去。

    屋内一共有两名持枪暴徒，看着队员进来没有做任何动作。

    训练弹的威力不会让他们怎么样，实际上如果是一枚真正的特种震撼弹，它的威力是非常恐怖的。

    两名暴徒现在要么已经晕死过去，要么已经躺在地上变成了虾米，只能抱头蜷缩成一团痛苦呻吟。

    突击进来的队员没有费任何力气，轻松的便解决了两名暴徒。

    “安全！”

    听到屋内队员传出来的信号，龙战越过房门捏了一下警戒队员的肩膀。

    负责警戒的队员和龙战组成排头，继续向着下一个房门口走去，而屋内的队员随后也跟得上来。

    整个从发起进攻到清点离开，所有时间加起来不到10秒。

    全程目睹完龙战暴力式指挥的高效，架空走道上的特训教官亚当，以及旁边的移动指导员纷纷点头。

    暴力往往和鲁猛无脑挂钩，可龙战却做到了“冷静式暴力”。

    这独特到别具一格的指挥方式，给了亚当等一众教官眼前一亮的惊艳，更看到了龙战身上的无限潜力。

    DG也需要这样的“暴力血液”，来改善他们的成员年纪普遍都比较偏大，作战方式越来越保守的“缺陷”。

