    “猪八戒，就凭你也敢管我的闲事！”

    徐然冷哼一声，他来此地本来就是为了给沉香等人施加压力的，并不是为取他们的性命而来，自然不用再隐匿身形。

    “是你！二郎神！”

    猪八戒瞳孔骤然一缩，瞬间从沉思当中惊醒了过来，他的声音却是有意识的提高了一截，瞬间传遍了整个净坛禅院。

    徐然淡笑着，丝毫都不在意他的小动作。

    “什么？”

    “二郎神在哪？”

    禅院中顿时响起了一片的吵闹之声，沉香、小狐狸、丁香、八太子等人飞速的赶到，与他们一同到来的，还有东海龙族四公主敖听心。

    “二郎神，你终于来了，我不会再怕你了。

    今天我就让你尝尝这八景宫神灯的厉害！”

    沉香稚嫩的脸上闪过了一丝得意之色，这盏神灯的威力强的可怕，威能还要在宝莲灯之上，即便是前段时间出现的那位邪剑仙都差点被他烧成飞灰，他可不相信二郎神能抵抗得了这神灯中的紫罗天火。

    一头橘色的头发，容颜娇媚的敖听心，神色凝重的盯着徐然，口中告诫着沉香道：“沉香小心，二郎神的实力极其强大，不可大意。”

    身为三圣母的闺中密友，她深知原身杨戬的可怕之处，那是她见过最完美的男人，让他们那个时代所有人都黯然失色的强者。

    看到徐然淡漠的表情，敖听心感觉心中一阵的忐忑。

    “四公主别担心，这八景宫灯可是太上道祖的至宝，杨戬绝不是对手。”

    猪八戒眸中闪过一丝精芒，这盏神灯可是太上老君的兜率宫中的至宝，身为太上一脉的弟子，他对这件至宝有着绝对的信心。

    “对对对！沉香快把天火放出来，让二郎神尝尝这天火的滋味。”

    小玉与丁香兴奋的喊叫着，丝毫没有正在准备大战一场的紧张。

    沉香咬牙切齿道：“好！二郎神，今天我就要替我娘教训教训你这个冷血的混蛋！”

    而后他立刻看向猪八戒道：“还请师傅助我一臂之力。”

    沉香说着便举起了手中的八景宫神灯。

    “好！

    沉香，你我师徒二人联手教训他。”

    猪八戒一阵低喝，一双滴溜溜的小眼睛看着徐然，眸中精光闪烁，这八景宫神灯可是太上道祖的至宝。

    这恐怖的威能，他前不久可是刚刚体验过，催发出的紫罗天火，即便是他师兄孙悟空来了不敢触碰，掉落出的一颗火星都能爆发出焚山煮海的恐怖威能。

    这二郎神就算是再强又怎能强的过太上道祖的至宝，想到一会儿，他们师徒二人联手，将打败这位天界第一战神，他沉寂了数百年的那颗心也不由得兴奋了起来。

    他这徒弟沉香却是好命，这八景宫神灯已经认沉香为主，只有沉香才能发挥出这盏神灯的真正威能，只是沉香的法力不足，需要借助他的法力才能催动这盏神灯的力量。

    念头转动间，他的手掌已经抵在了沉香的背后，强大无匹的法力疯狂的注入沉香的身体当中。

    沉香浑身顿时一震，眼神中精光灿灿，嘴角闪过掩饰不住的得意，杨戬可是他这一路上最大的阴影，但如今这个阴影很快就要被他打落神坛了。

    心念起伏中，他一掌印在八景宫灯之上，浑身法力疯狂的涌入神灯当中。

    “轰！”

    一股恐怖的波纹以八景宫神灯为中心，轰然爆发开来，空间荡起一道剧烈的波纹，炽烈的紫罗天火铺天盖地般汹涌而出，向着徐然席卷而去。

    在沉香、猪八戒几人期待的目光中，汹涌的紫罗天火疯狂的笼罩了徐然。

    徐然面色淡然，面对这恐怖的火焰没有丝毫躲避的意思，任由这火焰在他身上疯狂燃烧。

    “二郎神完蛋了，他太托大了。

    这紫罗天火可是比八卦炉中的三昧真火都烈上三分，即便是我这九尺钉耙放进去，也得被烧化了，更何况是他那血肉之躯。”

    猪八戒冷哼一声，他可是对太上道祖的这件至宝充满了信心。

    小玉、八太子、丁香三人闻言在心中同时松了一口气，这段时间杨戬一直像是一座大山般压在他们心头，沉重的让他们喘不过气来，如今杨戬将死，他们终于能松上一口气了。

    沉香闻言顿时心中一喜，但想到戬毕竟是他的亲舅舅，为避免猪八戒、小玉几人觉得他心性凉薄，立马脸上就挤出了一丝哀伤之色，轻声道：“师傅，二郎神毕竟是我娘的血脉至亲，等他死后，我想在这里为他建一座坟茔，也算是尽了我的一份孝心。”

    猪八戒却是没有接他的话茬，他的一双眼眸紧紧的盯着那漫天火焰，眼神中满是凝重之色，他不像沉香几人一般法力低微。

    他己经感应到，笼罩在紫罗天火中的杨戬，浑身气息可是没有减弱分毫。

    敖听心同样神色凝重，她深知杨戬的可怕之处，她却是不相信杨戬是这么好对付的。

    “沉香，你未免也太小看我这个舅舅了。”

    徐然的声音从火焰中响起，一步踏出，高大的身影在火焰的映衬下，宛如一尊火焰中的君王，漫天的紫罗天火纷纷退避，不能伤害他分毫。

    只见他手掌虚握，顿时漫天的火焰便在空中极速凝结成了一枚紫色的丹丸，而后被他一口吞入了腹中。

    沉香几人目瞪口呆的看着这一幕，不敢相信有人竟然能够将这焚山煮海般的火焰一口吞进肚子里。

    猪八戒看的一阵的胆寒，那可是太上道祖八景宫神灯中的紫罗天火啊，竟然没能伤到杨戬分毫，他心中陡然涌起一股不好的预感，他怕是摊上大事了。

    徐然摇摇头，这沉香几人实在是太稚嫩了，八景宫灯确实是一件威力不俗的至宝，但这也要看是在谁的手里头，要是在太上老君的手里，那他二话不说扭头就走，但就凭沉香这几个半吊子，不过是蚂蚁耍大刀罢了，即便是他未曾突破玄仙前，也威胁不到他分毫。

    他对沉香可是失望到了极点，如果不是天命加身，这不过是个废物罢了。

    凭沉香现在的这副样子，凡事都依赖猪八戒几人，没有丝毫强者的器量，那他何时才能等到沉香成长起来，顺利让新天条出世。

    看来只能是他这个当舅舅的给沉香施加些压力了。

    徐然眸中杀机一闪，身形一闪，瞬间扑向沉香几人。

    “徒弟们，你们快走，为师确实不是二郎神的对手，但三招两式为师还是能顶得住的。”

    猪八戒想到嫦娥对他的嘱托，一咬牙，手持九齿钉耙瞬间便挡在了沉香几人面前。

    他这净坛禅院可是佛祖的地盘，他可不相信这二郎神敢在这佛门清净之地对他下杀手。

