    刚刚开始参悟，楚默便感受到了悟道蒲团的恐怖效果。

    原本晦涩难懂的开天掌，想要参悟起来极其困难，但此刻却没有了任何桎梏，不管多么晦涩的奥义，都能很快明悟，如同开闸泄洪的大坝，直接倾泻而下。

    短短一天时间，楚默便已经取得了极大的进展，将参悟进度推进到了十分之二！

    只用了一天，便推进了十分之一！

    要知道。

    在此之前，楚默参悟了足足一个月，也才将进度推进了十分之一都不到！

    这也就意味着，悟道蒲团使得楚默的参悟速度，至少提高了三十倍以上！

    “按照这个速度，要不了多久，我就能将开天掌参悟入门！”

    楚默兴奋的想道。

    当然。

    随着参悟进度越来越高，难度也会提高，所需要的时间也会更多，但按照楚默预估，最多只需要半个月就足以让他参悟完成！

    想到这里。

    楚默便继续闭上眼睛，开始参悟了起来。

    三天后，楚默将开天掌参悟到了十分之五！

    又是七天过去，楚默将开天掌参悟到了十分之九！

    这时他距离将这门开天秘术彻底入门，只剩下最后一段距离！

    终于！

    三天之后，正在参悟的楚默，身上陡然间泛起一阵异常的空间波动，瞬间朝着四周席卷，所过之处，空间都为之凝滞，仿佛有某种可怕的存在降临这方世间。

    “终于！”

    “参悟成功了！”

    楚默睁开眼眸，感受着体内那已经参悟圆满，随时都能运转而出的神通秘术，脸上不由泛起一抹笑容。

    开天掌乃是开天秘术，来头极为不凡，能够将其参悟成功，绝对可以让他实力大涨！

    “试试威力如何！”

    楚默呢喃道。

    他走出临时洞府，飞到了这座山脉的上方，默默运转秘术，同时调整精气神。

    等到心神彻底平复下来后，楚默一掌探出。

    呼！

    原本平静的山脉中，陡然间刮起大风。

    这风越来越剧烈，越来越狂暴，起初时尚且只是飞沙走石，将一些树木吹得低伏，但随后一些树木竟是直接被连根拔起，甚至连山石也随之被吹了起来。

    更有甚者，连整座大山，都开始剧烈的颤抖起来，放佛要被飓风所吹起来。

    方圆数万里的区域内，顿时陷入到了一片混乱的场景内，入眼所见，到处都是灰尘风沙。

    而就在此时。

    翁！

    蓦地，空间开始剧烈的颤抖起来，虚空也似乎遭受到了什么重压，陡然间开始寸寸崩塌起来。

    玄机。

    就看到楚默的掌心之中，无数璀璨的光华大作，混沌光升腾，秩序神链交织，将虚空给撕开一个大口子，而后从中映照出一方世界显现出来。

    当这个世界出现的瞬间。

    方圆数万里之内，原本生出的大风，一些颤抖的山石都瞬间被镇压。

    随着世界不断显现，庞大的山脉开始坍塌凹陷，虚空也发出噼里啪啦的声音，寸寸崩塌。

    “这是怎么回事？！”

    “发生了什么？！”

    山脉内。

    不少开启灵智的凶兽，其中不乏有九级，甚至还有一头已经修炼到堪比半神级武者存在的凶兽，此时它们脸上都流露出惊慌神情，感受到了世界末日般的压力。

    他们疯狂的奔逃，想要离开这处山脉。

    但不知为何。

    整个山脉此时都好似被一层无形的薄膜所阻隔，仿佛已经被独立于这个世界之外，任凭他们如何奔逃，都无法逃离这片山脉。

    头顶上。

    虚幻的世界仍旧还在镇压而下。

    终于，几个呼吸之后，这个世界彻底显现出来，一股更为浩大更为恐怖的气息和镇压之力当即浮现而出。

    这一瞬间。

    方圆数万里范围内的空间都瞬间齐齐崩塌，无数虚空乱流呼啸而出，但转眼间又被纷纷湮灭。

    至于这整座山脉，更是被瞬间夷为平地，生活在其中的万物生灵，无论是低级凶兽，还是实力已经达到了半神级层次，无论是草木还是山石，都瞬间被抹除。

    他们就仿佛从未在这个世界里出现过，消弭得无声无息，且没有留下任何痕迹！

    “可怕！”

    “不愧是开天秘术，这种威力，当真是恐怖如斯！”

    半空中。

    望着自己施展开天掌后的情形，楚默不由心神震动，眼中更是流露出一抹震撼。

    因为是试一试威力，所以他并未出全力，而且为了看清开天掌的运转，所以他释放的速度也很慢。

    可即便如此，都能造成了如此毁天灭地的威力！

    这让楚默都有些始料未及！

    直到现在，他这才算是真正对开天掌所拥有的‘镇压敌手、重开天地、重振清浊’这等形容，有了一个较为清晰的认知！

    “如今将开天掌修炼入门，有了这等底牌后手，再加上我所修炼的袖里乾坤，即便是莫桑当面，想必我也有了与其一战的实力！”

    楚默自信的想道。

    在进入噬星秘境之前，楚默还根本就不是莫桑的对手，甚至连交手的资格都没有，但眼下，他却有了与其一战，甚至又一定可能将其击败的实力！

    由此可见，楚默的生长速度到底是多快！

    “既然自保无虞，或许也该去传承殿看看，说不定就能得到一些好东西！”

    楚默暗暗想道。

    想到就做。

    当下楚默便直接按照破山天骄给出的路线，朝着传承殿的方向飞去。

    ……

    距离楚默不知多么遥远的一处区域内，这里一片荒芜，如同沙漠一般。

    但就在沙漠的核心区域，却有着一座光华璀璨，充斥着无穷霞光的庞大建筑，整座建筑如同神殿一般，被一座大阵所笼罩，一股股可怕的气息激荡而出，一看便知极为不俗。

    此时。

    在神殿的某处区域内，一个诡异空间内，莫桑正盘膝而坐，参悟着什么。

    忽然间。

    他似乎感受到了什么，不由缓缓睁开眼眸，一抹神光激射而出。

    等到神光缓缓收敛起来后，莫桑从储物袋中拿出一块风帆，赫然见着风帆上白光大振，璀璨耀眼。

    “风帆为何会有如此强烈的光芒？”

    莫桑眉头一皱。

    这时，他发现随着时间的推移，风帆上的白光越来越耀眼，甚至连风帆的飘动，也越来越剧烈。

    “这莫非是……楚默正在朝着我这边靠近？”

    他眼前陡然明亮，轻声呢喃道。

    他所拥有的追风帆，乃是一件搜寻之宝，只需要将对方的一缕气息摄取下去，便能让追风帆指引方向，距离越近，追风帆的飘荡也就有越强，距离越远，飘荡的幅度也就越弱。

    而眼前这情况，分明是楚默正在逐渐向他靠近！

    “原本还打算等结束传承后，便去搜寻你的踪迹，没想到你竟然主动过来了！”

    “这真是天堂有路你不走，地狱无门自来投！”

    “楚默……你可千万别让我失望！”

    他轻声呢喃着，随后将追风帆收进储物袋中，继续闭上眼眸。

    虽然楚默在靠近，但他却并不着急出手。

    在他眼里，楚默虽有一些天赋，但也不过如此罢了，随手就能斩杀——还不至于为了斩杀楚默而中断传承，完全可以等结束传承后，再将其镇杀！

    如此想着。

    莫桑很快就全身心的陷入到了参悟之中。

    另一边。

    楚默正在迅速朝着传承殿而去。

    虽然两地中间足足相隔着数千万里之遥，但楚默拥有着缩地成寸，一步之下便是万里乃至是数万里，是以没多长时间，便已经来到了传承殿的附近。

    ……

    楚默站在半空中，望着不远处的传承殿，心中不由长舒了一口气。

    他来到这已经有半个时辰了。

    但楚默却并未直接进去，而是就在这里等着。

    从他决定过来的时候，心里就想着莫桑很有可能会在这里埋伏而对他出手，因此他并未立刻进去——至于莫桑能不能掌握他的行踪，楚默对此却没有任何怀疑。

    对方既然是绝代天骄，一身天赋又颇为适合暗杀，怎么会没有修炼追踪之类的秘术？

    或许从他刚刚来到这方秘境时，自己的行踪就已经被莫桑所掌握！

    但或许是莫桑觉得先来到这里接受传承要紧，亦或者被其他事情所牵扯，也可能是因为他们两人降落这方世界时，相隔但距离太过遥远，因此莫桑没有立刻过来寻找楚默。

    但此刻。

    他都已经来到了传承殿附近，可莫桑还没有现身出手，这就让楚默心里很是纳闷了。

    “莫非是认为我的实力在他面前不值一提，因为并不在意，想着等秘境快要结束时，再将我顺手解决？”

    楚默暗暗想道。

    虽然疑惑莫桑为何没有现身，但对方既然没有出现，那就是一件好事。

    “这时出手，算是你唯一一次机会！”

    “等到我从传承殿内离开，或许你我之间的处境，便将随之逆转！”

    楚默呢喃着。

    他的声音很轻，但话语中却蕴含着极为强烈的自信！

    他坚信。

    以自己的天赋，绝对会在传承殿内得到莫大的好处！

    他更坚信，从自己从传承殿内离开后，实力便将发生翻天覆地的变化！

    届时。

    他与莫桑之间的差距，将再也不会存在，相反……他很有可能会占据上风，拥有将莫桑镇杀的实力！

    “给了我时间追赶，直至被我甩我身后！”

    “莫桑……”

    “你错过了最后一次向我出手的机会！”

    “当我从这里走出的那一刻，你将只能遥望我的背影！”

    话音落下。

    楚默迈步走入建筑之中，伴随着大阵一阵涟漪，他的身影便消失不见。

