    很多人都说，韩国的女艺人一个比一个美，韩国的娱乐圈就像是是百花争艳的后花园。

    虽然这些百花可能是经过后天嫁接过的。。。

    而娱乐圈的实质也无疑是资本嬉戏的后花园。收编傻帽公司这个韩国最大的娱乐公司，对于安迪来说是一次非常不错的机会，虽然，对现在的他来说，无论是韩国的市场，还是傻帽公司产生的那点利润，格局都太小了，但是如果把韩国娱乐圈变成他的后花园，他还是非常有兴趣的。

    正如恩格斯所说，资本主义制度创造了巨大的财富，财富垄断了权力，赋予了财富拥有者随意剥削的自由，操纵法律和舆论，让剥削和压迫更加容易，这剥削的对象，包含了男xing，自然也包含女xing。

    对于金英敏来说，安迪能够同意加入傻帽公司就是他最大的收获，至于李在先当初和他说过的安迪史密斯的‘寡人有疾’则是完全都不在意，他能把自己手中的王牌少女时代带来表演，就已经说明了他的态度。

    少女时代确实是他非常重视的女团，更是从一开始就被他小心的保护起来，阻挡了许许多多的觊觎，尤其是那个颜值担当的门面——林允儿，当初黑海事件之后，眼看这个女团就要糊的时期，不知道有多少人打电话，使手段，想要一亲芳泽。

    要不是他金英敏不肯服输，把九个丫头保下来，哪会有后来的重新崛起？

    每每想起，金英敏都非常欣慰和自豪，九只是他最自豪的杰作，让他在公司中死死的压制了正想翻身的李秀满，说实话，为了这九只，他几乎把自己所有能够偏袒的资源都用在了她们身上，少女时代的成功，虽然跟九人的努力分不开，但是没有他金英敏付出的那些心血，也不会有如今这么大的成就。

    养兵千日用兵一时，是时候要发挥她们真正的价值了！

    在金英敏他们这些人看来，在韩国，大佬们想要玩什么qian规则，简直是再正常不过的事情了，这是权势的临幸，也是财富的临幸，不知道多少美女想得到这样的机会而没有呢。

    其实这也不能怪金英敏冷血，毕竟娱乐圈是个大染缸，任何人掉了进去，都不能够说自己可以不被染色。各种黑幕，潜规则，他这个作为韩国娱乐圈顶层的人士倒是都看透了，进了娱乐圈的人哪个没有功名之心的？

    说实话，娱乐圈本来的样子就是，娱乐圈有漂亮性感的女明星，商界有多金的富豪。因此，长久以来，娱乐圈几乎都变成了富豪找乐子的地方。而女星也被富豪口袋里的钱和手中的权吸引着，常常权SE交易就在所难免了。娱乐圈成了富豪们的后花园，而富豪们则成了女明星们的摇钱树，避风港了。

    至于所谓的强迫式的QIAN规则，真的只是很小一部分，曝光出来的更是个例中的个例，大多的都是价格谈妥，加大欢喜的各取所需！

    安迪脸上带着灿烂的微笑，看着面前排排站，正诚惶诚恐的向他鞠躬问候的九只，心中的感慨真的是难以言明，要知道，前世他可是在魔都看过她们的演唱会，回想起来，真的是感觉世事无常。

    当然，只是一点小小的感慨一下，今时今日的他，已经很难因为曾经的观感而影响到他了。

    “呵呵，门面林允儿，确实很漂亮。。。”

    安迪微笑着伸手握着因为他的夸奖而害羞的林允儿的小手，看着她微微鞠躬有些惶恐的模样，眼中异彩闪烁，身材天赋上确实有点欠缺，不过，胃口很好的安迪，又不是没有吃过，相比莉莉柯林斯的，鳄鱼允还是很有优势的。

    站在一旁表情淡然的金英敏眼中闪过一抹亮光，果然，正如他猜测的那样，果然还是林允儿这个门面最具有吸引力，他的目光扫过皮肤皙白，身材略显娇小的泰妍，成熟美丽的外貌杰西卡，文静秀气的外表，健康的身型的侑莉，直到目光落在清新又乖巧，眨着大眼睛一脸崇拜目光看着安迪史密斯的小忙内徐珠贤，金英敏似乎是心中稍微松了口气。

    说实话，要说他对自己付诸诸多心血的‘杰作’没有感情，那是不可能的，不过，他也知道有舍有得，既然已经做出了决定，那么，金英敏也就不会再犹豫不决。

    而安迪则是依次见过九只后，对金英敏微微一笑说道：“很不错，你的眼光很不错，具有很大发展潜力，她们能够开拓世界市场。”

    “您过奖了！”金英敏态度恭敬的谦虚道，在九只有些惊愕的眼神中，继续说道：“她们接下来会继续巩固韩国本土市场，然后再开拓世界市场，以免重蹈WG的覆辙。还请您以后多多照顾。。。”

    “呵呵，会的，我也看好她们在欧美市场上的发展前景。”安迪笑着说道，然后在金英敏的示意下，九位美少女端着香槟，共同向安迪敬酒。

    安迪笑着喝了一杯香槟后，微微冲不敢和他对视，恭敬有礼的九只点头示意了下后，伸手拍了拍微微欠身，保持恭敬的金英敏的肩膀，淡淡的说道：“我不会在韩国待太久，明天上午我给你一个小时的时间，别让我失望！”

    “啪啪！”安迪轻拍两下金英敏的肩膀，眼中带着意味深长的目光看着对方，金英敏马上回应道：“请您放心！”

    “那行。”安迪点点头，然后微笑着看向九只，语气和煦的说道：“认识你们很高兴，祝你们度过一个美好的夜晚，再见。”

    “谢谢！”X9

    安迪脸上露出灿烂的笑容，微微点头后，便走向不远处正在和人交谈，但是眼神不时扫过来的李富贞，只留下站在金英敏身后，彼此面面相觑，各自舒了口气的九只，她们此刻的内心还是很激动的，毕竟见到了世界上最传奇的人物，最年轻的世界首富，还那么英俊帅气。

    “表现不错，没有给我丢脸！”

    正在九只各自出神时，金英敏回头看向自己的‘杰作’，非常难得的露出一抹微笑，这让从来都没见过社长笑脸，不是被严厉训斥，就是被罚跪的九只吓了一跳，连忙鞠躬。

    金英敏满意的点了点头，目光扫过咧着鳄鱼嘴笑的林允儿时，目光变得意味难明，带着一丝歉意，不过只是一闪而逝，而林允儿也察觉到了今天社长看她目光中的不同，只不过，她并没多想，还以为自己又是哪里出了问题，不由担心又被处罚。

    林允儿可是知道社长的严厉，不过，她也知道，社长对于她的更加的偏爱，要知道，在团队最困难的时候，只有她的资源从来没有停断过，每次社长都会带着她亲自去帮她找资源，她也知道社长对于她寄予的厚望，她也从心里感谢社长对她的栽培。

    一场庆功酒宴，完满的结束了，因为安迪史密斯的参加，这场庆功酒宴也是备受关注，连英美媒体都破天荒的进行了报道，也让《海云台》沾了一次免费宣传的光，这也让《海云台》在海外有了点小名气，为接下来的海外票房提供了一次助推。