    第76章 她来不了了

    听到这个消息，李世民不由大喜过望，连忙说道：“快，快派人去请神医来！”

    “对神医一定要客气，一定要礼待，切莫怠慢了神医！”

    “是，陛下。”

    一个时辰之后，药王孙思邈，被请到皇宫之中。

    李世民搭眼观望，发现孙思邈一身道袍，头发乌黑，牙齿洁白整齐，脸色红润，额头上都看不到几道皱纹。

    这不由让李世民暗自称奇不一。

    此时，孙思邈应该已经八十多岁高龄了。

    但是一眼望去，却像是四五十岁——

    这个时代，四五十岁，都已经是老头了。

    果然不愧是神医啊！

    见到李世民，孙思邈不由稽首道：“贫道见过陛下。”

    李世民连忙说道：“道长不必多礼，小女忽然间患病发作，昏迷不醒。”

    “还请道长妙手回春，救治小女。”

    孙思邈不由说道：“陛下，哪就先让贫道，查看一下公主的病症吧。”

    很快，孙思邈就开始为长乐公主诊脉，细细检查了一番。

    然后对李世民说道：“陛下，公主是受外物刺激，从而诱发气疾之症。”

    “在气疾之症外，还伴有荨麻疹、呼吸困难等症状，疑似中毒。”

    “对此，一时之间，贫道也寻找不到解毒良方，只能慢慢尝试。”

    听到孙思邈的话，李世民的脸色，不由一下子阴沉下来。

    丽质竟然被人下毒？

    到底是什么人？

    吃了熊心豹子胆了不成？敢对朕的女儿下此毒手？

    李世民寒声吩咐道：“马上命人彻查公主中毒一事。”

    “三天之内，朕要找到下毒的真凶！”

    “是，陛下！”

    另外一边，孙思邈拿出一包药粉，小心翼翼地倒了一点在李丽质鼻端。

    “阿嚏！阿嚏！”

    李丽质连打了两个喷嚏，缓缓清醒过来。

    她看到身前突然多出来一个陌生的老道，周围又围了许多御医，不由被吓了一跳。

    幸好，父皇和母后，也都在旁边。

    李丽质不由虚弱地问道：“父皇、母后，孩儿不是在御花园中作画吗？怎么突然就躺到床上了？还有，这里，怎么这么多人呢？”

    长孙皇后含泪说道：“丽质，你方才在御花园作画，忽然晕倒。”

    “多亏了孙道长把你救醒，孙道长说，你是中毒诱发气疾之症。”

    “不过你尽管放心好了，有孙道长在，很快就会医好你的。”

    听到这个消息，李丽质不由花容失色，忍不住问道：“母后，我是中毒吗？什么人给我下的毒？我，会不会死掉？”

    长孙皇后，本不欲将中毒的消息告诉李丽质的。

    无奈，以为李丽质中毒，她身边服侍的宫女，都暂且被控制了起来，等候调查。

    现在服侍她的宫女，都是长孙皇后将服侍自己的宫女，暂且派过来的。

    这件事情，是瞒不住的，因此，长孙皇后，也只好无奈地告诉了她实情。

    此时见李丽质听到中毒的消息，如此惶恐，长孙皇后心里，越发的难受起来。

    她连忙安慰道：“丽质，你放心好了，孙道长，可是我大唐第一神医。”

    “有孙道长在，你绝对无事的！你父皇正在命人调查你中毒一事，很快便能查出幕后真凶。”

    “有父皇和幕后在，定能护佑你周全，你只管放心便是。”

    孙思邈，正在思索药方。

    对于治疗奇迹之症，孙思邈是有着丰富的经验的。

    虽然并不能除根，但是只是命病人暂时恢复，并不是什么难事。

    但是现在难就难在，长乐公主还有中毒症状。

    这种毒，十分奇怪，和他平时见的毒都不相同。

    孙思邈一连试了几种方法，都不见效。

    眼见长乐公主的病症，非但没有好转，反倒是渐渐加重。

    孙思邈也是徒呼奈何。

    李世民和长孙皇后，更是悲痛到无法呼吸的地步。

    他忍不住将孙思邈请到隔壁静室，忍不住问道：“道长，你乃我大唐第一神医，请务必医好小女。”

    “只要你能医好小女，道长想要什么赏赐，朕无不应允。”

    孙思邈苦笑道：“陛下，贫道只是薄有微名，哪里敢称大唐第一神医呢？”

    “所谓医者父母心，但凡能找到医治之法，贫道又怎敢不尽心尽力呢？”

    “药医不死病，佛渡有缘人。有些病患，实非人力所能挽救。”

    “贫道只敢保证会尽全力营救公主，还请陛下做好心理准备。”

    孙思邈的话，几乎是判了长乐公主死刑。

    一时之间，李世民脸色惨淡，面无血色。

    他向孙思邈摆了摆手，十分沉痛地走了出去。

    ……

    武城村，已经到了下午，李丽质还没有来，这让苏长生十分诧异。

    明明说好了，今天李丽质来交作业的——

    昨天苏长生安排的作业就是回去之后让她按照实物画一张素描。

    按照李丽质平日的习惯，上午就应该来到的，现在却是到了下午还没有来。

    这丫头，怎么这么没有时间观念呢？

    等她来了，非得狠狠批评她一番不可。

    就在此时，大门被人推开，一个人走了进来。

    呼！

    一定是这丫头来了。

    平时，苏长生对李丽质各种嫌弃。

    觉得她又臭屁又傲娇还笨，简直一无是处。

    但是这一次迟到，感受到她的到来，却是让苏长生心里，升起一丝欢喜之色。

    但是嘴里，却是丝毫不留情面。

    “你还知道来？你自己瞧瞧，这都什么时辰了？时间就是金钱你知道不？”

    这个人，终于走了进来。

    入目的，并不是娉娉婷婷的曼妙少女，而是一个五大三粗的糙汉子。

    进来的人，竟然不是李丽质，而是程处亮。

    顿时让苏长生打了个冷颤，心里一阵膈应。

    走进门的程处亮，也是莫名其妙地问道：“庄主，你事先也没叫俺过来啊？俺咋就迟到了捏？”

    苏长生无语地说道：“我还以为是李小姐来了呢，并不是说你。”

    程处亮，现在已经成为聂十娘的徒弟，不需要再干那些粗苯活计。

    现在他十分自由，想来就来，想走就走。

    今日上午，他就在程府，中午的时候才赶过来。

    他也得知了李丽质生病的消息。

    听到苏长生的话，程处亮不由说道：“你说李小姐啊，她来不了了，生病了，听说还病的很严重。”

    (本章完)

