    第二二一章花心萝卜代言人

    秦思晴的名字，让人联想到久雨思晴，意思是快晴天吧，不要再下雨了。手机阅读小说,同步更新\{.ttz365。}牛文小说~网看小说

    而思源的名字恰恰相反，源字有个水旁，两人的名字一个要水，一个不要水，颇有些针锋相对。

    秦思晴的身高已经向一米六五以上挺进，王卓分析过，她将来的体形应该和关盈盈的比较接近，是那种苗条高佻的，而思源的个子还不到一米六，像个乖巧的洋娃娃。

    如果用洋娃娃来将二人对号入座，那么秦思晴就是芭比，思源就是bjd。恰好秦思晴也是瓜子脸，思源是小圆脸，就更合乎这两种娃娃的样子了。

    吃完早餐后，思源检查了一下秦思晴的手机，片刻后将它判了死刑，洋手机就是这样，在非保修范围内坏掉，维修费往往比买一台新机还要贵，秦思晴的这部手机里面灌进了不少水，线路板短路，烧坏了个别电子元件，随便换一两个就相当于半部新机的价钱，更别说整体维修了。

    秦思晴本以为这些工作应该由王卓来做，因为男生都对电子类的东西敏感，多少能摆弄一二，没想到却是这个比自己小了半年的思源做的，令她颇为意外。

    “思源是电子方面的天才。”王卓不吝赞美，向她解释道：“只要和电有关的东西，没有她玩不转的，还包括电器和电脑。”

    “不会这么夸张吧”秦思晴咋舌，觉得王卓有些夸大其词了。

    “思源，给她露一手。”王卓一挥手，就把两个小女生打发到卧室去了。

    他觉得思源一个同龄朋友也没有，虽然出身寒微，但很多方面和秦思晴都有些相似，如果她们能做个朋友，倒也不错。

    卧室内，思源果然给秦思晴露了一手，她操作着电脑，很快就给王卓的电信宽带网搭了个桥，连接上了教育网，然后用了二十多分钟的时间，就在医学院的服务器上创建了一个管理员账号。

    破解一所高校的网络服务器，对她来说竟像炒一个家常菜那么轻松，把秦思晴看得目瞪口呆，终于亲身体会到了天外有天这句话的含义。

    “现在咱们可以为所欲为啦。”思源有些小得意的说道：“当然，只能在学校的管理员发现并断网维护之前。他只需要用硬件将备份数据一回档，我就前功尽弃了。”

    “如果回档的话，你下次用五分钟就能入侵成功吧”秦思晴分析道。

    思源意外的看了她一眼，心说原来她也很聪明呢。

    秦思晴不动声色的笑了笑，她年少成名，已经很久没有被人用这种目光看过了，不由得被勾起了好胜之心。

    王卓处理完了今天的公事后，进屋一看，这二位居然在床中心摆上个围棋盘，各自趴在一头，杀得难解难分，定睛一瞧，原来是五子棋。

    四条白生生的小腿举在空中，一踢一踢的，小蛮腰盈盈一握，单薄的衣衫下，臀部轮廓分明。

    王卓无奈的笑了笑，问道：“思晴，你的衣服洗好了，我帮你晾一下”

    “啊我都给忘了”秦思晴向他不好意思的笑道：“那就麻烦你了王卓哥哥。”

    等王卓转身出去了，她才想起内衣也在洗衣机里呢，连忙跳下床追了出去。

    王卓刚把洗衣机打开，秦思晴就兔子一样的窜了进来，因为太着急的关系，刚进卫生间就脚下一滑，尖叫着向马桶摔了过去。

    这一下要是摔实了，磕掉个门牙是最轻的，王卓哪能让她受伤，连忙伸手一拉。

    好在他出手及时，在间不容发之时拽住了秦思晴后心的衣服，才让她躲过一场灾祸。

    “小心点，地面有水。”王卓一边将她扶起来，一边提醒。

    秦思晴吓得脸色发白，心有余悸的拍拍胸口，同时还有些庆幸，如果自己穿的是小三儿那件衬衫，王卓哥哥拽的这下能不能救起自己先不说，胸前的那排扣子肯定要拽掉的，那可就大走了。

    思源听到秦思晴的叫声随后追来，急急忙忙的问道：“刚才怎么了”

    “她差一点和马桶亲密接触了。”王卓干笑道：“这就是走路不小心的下场。”

    “还不是都怪你。”秦思晴苦笑着把他向外推：“衣服我自己来晾吧，你快出去。”

    把王卓推出洗手间，她从洗衣机里取出自己的单薄真丝内裤和xiong罩，不由得面露羞红，想起刚才被王卓拽住时，衣服被拉起了大半，屁股肯定走了，更是羞窘不已。

    在学校里，想追求未来国字号领导的漂亮女儿的男生不知凡几，只是因为她的年龄较小，所以大家没有表露的过于露骨罢了。

    秦思晴知道，有很多男生已经在和自己培养感情了，而且其中不乏优秀之辈，但她却对这些人没什么感觉，偏偏喜欢着王卓。

    身为封疆大吏的女儿，她从小受到的都是较为超前的教育，性格也比较早熟，因为这一层原因，她知道自己和王卓不可能在一起的，但她毕竟处于情窦初开的年纪，还做不到以理性控制感情。

    她能做到的只是把这份朦胧情愫藏在心底，表面上扮青涩，以邻家女孩的语气叫上一声“王卓哥哥”，等待着自己真命天子出现的那一天，或者让这份情感自然降温。

    初恋往往是无疾而终的，她觉得自己也不能免俗

    就在秦思晴思绪万千的时候，王卓正被思源小声拷问。

    “你是不是非礼她了不然她为什么叫”

    “哪有的事。”王卓哭笑不得的辩解：“她跑进去的时候滑了一跤，要不是我及时拽住她的话，门牙都在马桶上撞掉两颗了。”

    “那你们是什么关系”她趁机提问。

    王卓一摊手：“她爸是秦学市长，你说我们能是什么关系”

    思源一撇嘴：“市长又怎么样，我觉得你才不会怕呢。”

    王卓没好气的伸手搅乱她的头发：“别瞎说，我可不是花心大萝卜。”

    思源顿时就乐了，如果王卓不是花心大萝卜，那世上还有谁是

    “我穿你的衣服是不是挺好看的”她左右转了转身，向王卓展示。

    还别说，看着一看漂亮女孩穿着自己的衣服，俏生生的站在面前，用带着几分撒娇的语气说话，真是一件赏心悦目的事情，王卓笑着点点头，目光在她胸前微微凸起的两颗小点上短暂流连。

    思源的小脸顿时微红，亦羞亦嗔的瞟了王卓一眼，跑进卧室去了。

    王卓心中叹息，这是一个多么诱人的青苹果啊，只要自己勾勾手，她就会毫无保留的投怀送抱了，可是后果却是难以预料的，要是被别人知道了，自己真就要背上个禽兽的名声了

    想到齐非如果知道后会是一副多少失望的表情，王卓无奈的心说，还是禽兽不如吧

    “，到底要向多大的女孩下手，才不算禽兽呢”王指导低声自言自语着，拿起手机上网查了起来。

    秦思晴将衣服内衣挂上衣架，送到阳台晾好，向王卓有些羞涩的笑了笑，便快步走进卧室，和思源下棋去了。

    两人棋逢对手，关系也渐渐融洽起来，就这样一局接着一局的下，还以为王卓在忙着公事，也没过去打扰他。

    可她们却不知道，王卓在忙的哪里是公事，而是在给他自己找一个不是禽兽的条件或理由呢

    房间里的气氛温馨融洽，王卓查到了一个让他非常兴奋的答案，却不敢提起实施的念头，反倒更加不上不下的，令他懊恼不已。

    犹豫之后他决定还是算了，还是五姑娘安全可靠麻烦少，男人不应该让小头支配大头，再有一星期齐非就回来了，再忍忍吧

    “一星期啊”

    客厅里突然传来一声哀怨无比的低嚎声，让举子未落的秦思晴诧异的瞪圆了眼睛。

    思源扑哧一声笑了出来，表情带着浓浓的促狭，秦思晴连忙小声问道：“他说什么一星期”

    思源眼珠一转，招招手让秦思晴把头凑过去，在她的耳边小声说道：“他的女人都出门了，最快的也要一星期才能回来，所以把他憋坏了”

    秦思晴顿时哭笑不得，在惊讶于思源的大胆的同时，还多出一个疑问，听上去王卓哥哥的女人不止一个

    她略一思索，觉得以小三儿的智商，似乎不会犯这么明显的口误，看来这个小丫头还挺八卦的

    她哪里猜得到，思源的思维和普通人完全不一样，根本不能以常理揣度，而且她对王卓的感情是最无私的，这是在透露一点王卓的同时，观察她的反应呢

    江洲市长的千金，这要是帮王指导搞到手，得让他少奋斗多少年而且还长的这么漂亮，嘴唇像古装仕女图上的美女一样美，王指导一定会很喜欢吧这才是思源心底的真实想法

    “他有多少女人”秦思晴终于还是没忍住，低声问道。

    “反正不是一个。”思源继续不露声色的旁敲侧击：“你要是喜欢他的话，可要抓紧了，竞争很激烈呢。”

    思源虽然聪明，但情商却一直偏低，而秦思晴却不缺这个，所以立刻就听出了思源的弦外之音，知道她这是在探自己的口风呢

