    “岂有此理！岂有此理！”

    在回到南城门楼内后，气急败坏的关朔，一脚踹翻了一张桌案，怒不可遏地喘着粗气。

    他答应与昆阳和谈的前提，原本是打算敲昆阳一笔竹杠，比如被抢夺的兵器、甲胄，比如粮草、冬衣等等，总之一定要让昆阳付出一点代价，他才会答应将南城墙归还那周虎，随后撤兵离开。

    可谁曾想到，还没等他们开口说出条件，那周虎居然反过来敲诈他们，一万条棉被、一万件冬衣，那周虎是疯了么？他义师要真有这么多御寒之物，那他们还撤什么？

    “小人得志！简直是小人得志！”

    关朔气急败坏地骂道。

    在旁，陈勖坐在一张椅子上，任由关朔打砸城门楼内的摆设发泄怒火。

    这次他不怪关朔，毕竟就连他自己，都被那周虎气得满肚子火。

    但愤怒归愤怒，陈勖依旧保持着理智，暗自分析着那周虎的行为。

    片刻后，待关朔稍稍冷静下来，陈勖沉声说道：“这次，是你我失算了……只顾盯着昆阳，未料到叶县趁机袭了我军后方的定陵。今日，那周虎见到我军往城内搬运柴火，他便猜到你要烧城，随后又见你我改变主意与他交涉，就猜到定陵已被叶县所袭占……他那份‘山贼的智慧’，当真不可小觑。”

    顿了顿，他又说道：“他显然是事先就得知了意图，故而见你我态度有变，立刻就联想到肯定是叶县得了手……甚至我怀疑，很有可能就是他授意叶县偷袭定陵。倘若如此，那这家伙就太可怕了。”

    可不是么，当初主动放弃南城墙，将他义师诱入城内被迫参与巷战，等到他义师准备撤退了，准备用南城墙与昆阳交换条件了，那周虎故意叫叶县趁机偷袭了定陵，对他义师施压压力，想要以此白白拿回南城墙，甚至还要敲诈他义师一笔，实在是狡猾。

    反观他义师，傻乎乎地被那周虎牵着鼻子走。

    “呋……”

    关朔长长吐了一口气，瞪着眼珠看向陈勖：“你不会是要劝我答应那周虎的条件吧？”

    陈勖摇了摇头，说道：“我义师哪有一万条棉被、一万件冬衣？”

    顿了顿，他皱着眉头又说道：“那周虎的态度……很诡异。他应该也知道，我义师根本没有一万条棉被、一万件冬衣，可他还是提出了这种过分的要求，这很奇怪……我感觉，他其实并没有要与我等和谈的意思。”

    转念再一思忖，陈勖一拍大腿，惊声说道：“莫非周虎要与叶县联手围歼我义师？”

    听到这话，原本还怒气冲冲的关朔，亦是满脸震惊。

    “有可能、有可能。”

    不安地站起身来，陈勖忧心忡忡地在城门楼内来回踱步，一边走一边分析道：“昆阳卒士气饱满，而叶县兵卒，更是养精蓄锐多时，唯独我义师久攻昆阳不下，身陷巷战陷阱，士气低迷、战意消沉，倘若昆阳、叶县两地趁我军撤退时前后夹击，我义师恐怕难有胜算……”

    “……”

    听闻此言，关朔亦不安起来，满脸凝重之色。

    或许有人会问，既然担忧撤退时遭到昆阳、叶县两县军队的前后夹击，那不撤不就完了么？

    这话是不错，但问题是，养活数万叛军的粮草怎么办？

    叛军的粮草，是从定陵、召陵、郾城几座城池运来的，其中以定陵县的屯粮最多，原因很简单，因为定陵比郾城、召陵更早攻陷，为了方便日后的战事，关朔便将大多数从南方运来的粮草都堆放在定陵，召陵、郾城也有囤积、搜刮粮草，但数量自然不如定陵。

    现如今，定陵被叶县占领，关朔失去了大量的粮草，更糟糕的是，叶县军队完全可以拿定陵作为据点，派遣驻军切断郾城、召陵的粮道，阻止关朔从那两座城池调集粮草。

    不需要每次都截断，十次里面截断三四次，就足以让原本就陷入粮草危机的数万叛军，处于饥寒交迫的窘迫。

    既不能尽快攻占昆阳县过冬，且粮草又要被叶县的军队截断，留在昆阳，岂不是只有死路一条？

    介时关朔唯一能做的，就只有从昆阳人手中夺取口粮，可问题是，万一抢不到呢？

    所以说，关朔、陈勖麾下数万义师不能留在昆阳，必须尽快撤退，撤退至郾城、召陵。

    而现在的问题就是，种种迹象表明，那周虎有意趁他义师撤退之际，率昆阳军卒追击他们，联合叶县的军队，试图将他们重创，甚至歼灭。

    “这怎么办？”

    关朔皱着眉头问道。

    “……”

    陈勖微微摇了摇头，此刻的他，亦琢磨不透那周虎到底在想什么。

    而与此同时，赵虞已带着静女、牛横、荀异、何顺等人回到了县衙。

    不得不说，荀异确实希望赵虞在叛军面前表现的强势些，尽量莫要在叛军面前让出利益，如此一来，他才好替赵虞向颍川郡里表功，表明赵虞‘忠于郡县、忠于国家’。

    但他万万没有想到，赵虞竟然会向叛军提出那等在他看来都感觉不可思议的过分要求。

    抱着心中的疑惑，荀异不解地询问赵虞道：“周首领，莫非你其实并不打算与叛军和谈？”

    “督邮看出来了？”赵虞笑了笑，旋即摊摊手说道：“眼下，叛军既不能在天降大雪前立刻攻下我昆阳，且他后路又被叶县截断……那杨定虽然是个读死书的呆子，但最起码也应该懂得断粮道的策略，如此一来，叛军唯有撤退……既然叛军横竖要退，我何必与他和谈？”

    荀异恍然地点点头，旋即又问道：“既然周首领不打算与叛军和谈，为何又要答应与其相见？”

    “为了给他们施压。”

    赵虞笑着解释道：“我此番答应交涉，一要让他们看到我昆阳健卒依旧士气饱满，可以再战；二要让他们知道，我已得知定陵之事……叫他们心中惶恐，愈发不敢恋战。”

    说到这里，他话锋一转，又笑着说道：“顺便嘛，我也是想看看能否从叛军哪里敲一笔竹杠，弄些棉被、冬衣之类的御寒之物……虽然我已派人向襄城、汝南二县讨要，但我猜测，那二县恐怕也不宽裕。”

    “周首领巨细无遗啊。”

    荀异恍然大悟，由衷称赞道：“有周首领坐镇昆阳，诚乃昆阳之幸，颍川之幸。”

    “督邮过奖了，周某也只是尽我所能而已。”

    “周首领过谦了……”

    感慨地说了句，荀异又忍不住问道：“那么依周首领之见，对面的叛军会做何等反应？”他有些担忧地又补了一句：“他们会不会放火烧城，以图拖延我方军卒？”

    赵虞冷笑道：“我相信他们会考虑，但不会真敢这么做。我已经警告过他们，只要他们敢烧城，我就率领昆阳全县军民冒雪追击……之前他们或许不在意，可现如今定陵已在叶县手中，关朔、陈勖二人，他们是不会希望我昆阳人搬迁至定陵的，因为他们不想在来年夺回定陵时，再次碰到咱们……”

    说到这里，他好似想到了什么，转头对荀异说道：“督邮，周某这般打算，目的是为了让我昆阳尽可能多地得到利益，至于能否重创叛军，周某不敢奢求，且我昆阳也没有这个能力，还望督邮谅解。”

    荀异点了点头，拱手正色说道：“周首领言重了。……昆阳的状况，在下亦看在眼里，在下可以负责任地说，昆阳已经尽到了责任，无论是谁，都不能再要求昆阳做得更多。”

    他这番话，确实出自真心。

    想想也是，一个小县，顶着叛军的主力坚守了近两个月，在城墙被攻破的情况下，退到城内以巷战的方式继续坚守，凭一县之力歼灭了叛军三四万兵力，纵观整个颍川郡，还有哪座城能像昆阳这般出色？

    毫不夸张地说，颍川郡只要有两个昆阳，叛军根本攻不进来！

    随后，赵虞留荀异简单用了些饭菜，荀异便告辞歇息去了。

    毕竟他今日白昼协助李煦、陈才等人安置城内的百姓，也早已是身疲力乏。

    而与此同时，在南城门楼上，关朔与陈勖二人却没有用饭的胃口，二人依旧在针对当前的局面进行商议。

    “……必须撤退。”

    看着默然不语的关朔，陈勖沉声说道：“没必要拿数万义师将士去赌一场胜算不多的战事，你今日也看到了，昆阳卒士气饱满，毫不惧战。这些人，已经在连日的战事中蜕变成了一名名强卒……”

    半晌，默然不语的关朔忽然开口道：“那周虎趁机追击怎么办？于城内放火，阻碍他？”

    “不可！”

    陈勖摇头说道：“若昆阳被毁，城内百姓失去存身之所，介时周虎必然会迁民至定陵，来年义师必然是要夺回定陵的，我相信你也不希望在定陵再次遇到周虎与这群昆阳人吧？……留着昆阳吧，让昆阳人留在自己的县城内，这样对彼此都好。”

    “……”

    关朔恨恨地攥了攥拳头。

    此刻的他，感到莫名的憋屈。

    麾下仍有数万军队的他，非但攻不下一个昆阳，还要祈求这帮昆阳人老老实实在昆阳待着，且为此不得不放弃报复昆阳人。

    良久，他长长吐了口气，无奈说道：“可若不放火拖延，那周虎必然会趁机追击……”

    “稳住他。”

    陈勖沉声说道：“继续与周虎交涉，假意给他提供一些棉被、冬衣，期间叫我义师将士做好撤离准备，一旦准备就绪，立刻撤退！……倘若周虎追击，我等可以在沿途设下埋伏。总而言之，只要让昆阳放弃追击，避免腹背受敌，单独面对叶县的军队，我义师还是有很大胜算的。”

    “唔……”

    关朔微微点了点头。

    “就……就这么办吧。”

    他叹息道。

