    血魔宗山门大阵被破，所有人都被那巨大的震动给吸引住了注意力。

    “好，干得不错，所有人，全力进攻！”

    天穹之上，

    传来了一道伟岸声音的赞许。

    四下众人皆是如同被打了鸡血一般，士气高涨，高声欢呼，朝着血魔宗山门所在之处攻了上去！

    此时此刻，

    张清元也不打算继续纠缠了。

    只见他身影一闪，就像是闪现一般身影挪移虚空，出现在身旁数丈远处，轻易之间便是躲开了那血色蛟龙的轰击，

    同时衣袖朝着身边一甩，像是随手将一只苍蝇赶走，但却是掀起了空间也是为之泛动的气浪，瞬间朝着身后的某个方向席卷！

    彭！

    一声巨大的闷响声中，

    一股磅礴难以阻挡的力量，轰然拍在了身后袭杀而来的半步洞真境的血魔宗修士胸膛之上，在他惊愕的目光当中，强悍的力量摧枯拉朽般击溃了他自身的血色真元防御，胸膛顷刻间塌陷了下去，整个人更像是被甩开的苍蝇，倒飞数十丈之外！

    如同一发炮弹，轰然砸落到不远处的小山丘上，发出轰隆的巨响，地面震动，烟尘在气浪的爆发之下滚滚升腾而起，遮蔽视野，生死不知！

    “什么？！”

    眼见这一幕，原先与张清元对战的血魔宗修士满脸的愕然，更是布满着不敢置信！

    什么状况？

    一个半步洞真境的师兄，竟然就这样被轻易拍死了？！

    这是什么妖术！

    无边的疑惑涌上心头，下一刻就是化作了无穷无尽的恐惧！

    张清元的身影一闪，脚下缩地成寸，像是跨越了数百丈的空间，如同一条幻影，瞬间出现在了他的面前！

    一掌凌空拍下，按在他的脑袋上，

    嗤！

    那血魔宗修士的脑袋，立时间如同一颗气球，轻易地被张清元挤压塞入其胸膛，如同皮球般整个身躯被扫到了一边去！

    直到视线落入无尽的黑暗深渊，死亡之前的那一刻，那血魔宗修士都是想不明白，

    自己对战的，到底是什么人，

    明明先前还打得有来有回，为何转眼之间便是将自己以及一个半步洞真的师兄轻易碾死！

    只可惜，

    他的疑惑，注定是没有人给他解答了。

    一掌将拦路的血魔宗修士如同皮球般拍开，张清元却是没有立即离开，追随大部队闯入血魔宗山门，

    此时他那洁白如玉的手掌抓探而出，从虚空之间将原先拦路那血魔宗修士以及偷袭的那一个半步东海怎的血魔宗修士就要散失在天地间的神魂给抓了出来。

    掌心之间，像是囊括着两个失去了意识的灵魂虚影！

    张清元没有丝毫的犹豫，

    掌心力量一震，无形无质的力量蔓延而出，化作一个漩涡，将两道虚影尽数搅碎，吞噬了进去！

    与此同时，

    大衍术全力开动，分析其脑海当中的情报消息。

    几个呼吸之后，

    张清元睁开了双眼，

    “果然布置做了一定的改变，还好我提前吞噬了这两人的记忆，否则的话说不得要再耽搁一些时间......”

    利用天魔噬神术将两人的记忆尽数吞噬，得知了两人记忆当中和左天尊记忆当中不同之处的变动，张清元不由得在心中庆幸地道。

    有了具体的情报，行动也就能够更加轻松些了。

    张清元不再停留，

    身影一闪，

    化作一道幻影朝着血魔宗山门的缺口赶了过去。

    他的身影，

    在此刻堪称是疯狂的众多修士之间，丝毫的不起眼。

    毕竟当护宗大阵破灭的那一刻，不仅仅是原先就在交战当中的云洲和五行圣宗的修士开始了动作，

    即便是一旁在四周隐藏身形的路人看客，也都是纷纷化作一道道遁光，直朝着血魔宗山门的方向冲了过去！

    没有理会那混乱的人群，

    张清元挑选了一条偏僻的道路，越过假山走廊，此时迎面走过一小队行动紧迫的队伍，看到另一边的张清元也是愣了一下。

    不过很快便是反应过来，

    指挥队伍当中的修士朝着张清元杀去！

    彼此之间默契联手，产生了天地交泰般的恐怖声势，周遭的走廊，假山石在这一刻都是接连崩塌，狂风肆虐而过，山石崩塌，草木折断！

    张清元目光淡漠，没有丝毫的在意，

    身影如电光，

    与一众迎面而来的血魔宗修士交错而过。

    砰砰砰......

    接连几道身影直接倒砸飞了出去，失去了所有的生息，更有甚者，直接是被打爆，化作了一蓬蓬血雾！

    “这样不行，一路打过去的话，太容易吸引别人的目光了......”

    张清元目光微闪，

    在心中暗自地道。

    这几个血魔宗的真元境修士虽然对他造成不了什么麻烦，

    可这一刻战斗气息的波动，终究还是引来了附近的一些想要捡漏的人。

    他想要谋划的东西，

    可不能有太多人在附近，以免泄露什么消息......

    思索之间，张清元的脚步丝毫不慢。

    脚下步伐如若缩地成寸，呼吸之间便是跨越了数千丈空间的距离，转过数个走廊街角，转过了好几个院子。

    忽然间，

    他心中生出一个主意来。

    嗡！

    在他周身，忽然便是升起了淡淡的红光。

    紧接着，

    血之法则的力量显现，

    模仿左天尊记忆当中关于化血大法的力量调动方式运转，使得他身上的猩红光芒更加浓郁了，浑身上下散发出一种与血魔宗相类似的邪魔外道的气机！

    衣服在这一刻，都是染成了猩红之色！

    一身的气机，

    比之寻常的血魔宗修士还来得更像血魔宗！

    “大人！”

    果不其然，

    当身形变幻，显露出血之法则之后，再度遇到来往的血魔宗修士，再也没有人胆敢向他发动攻击，反而是纷纷让开道路，恭敬弯腰行礼！

    张清元面容冷漠，无论问候还是什么，都一副高冷的面瘫面容，浑身上下带着生人勿进的气息。

    这让其他人更是不敢阻拦。

    也正是因此，

    张清元在没有任何阻拦的情况下，一路顺畅深入，在外界五行圣宗以及云洲修士还在奋力厮杀的时候，成功安然无恙地混入了血魔宗内部深处.......

    来到了宗门禁地的边缘！

