    陈重离开高尔夫球场，一个胖子就来到了跟前，弯了下腰道：

    “陈先生原来就是大名鼎鼎的陈无名，不知道能否邀请你喝一杯茶？我有一件大事要跟你说。”

    陈重看着安保公司的王总，名片上叫王聚财，倒是挺符合他交际的形象的。

    不过这只是表面的，没有点能力，可不能把安保事业做大了。

    陈重思考了下道：“好，正好我有时间。”

    两人就到了旁边的一个茶楼，里头的人很多，衣着看起来也很华贵。

    王聚财与他们打着招呼，显得十分熟络。

    “这里的生意挺好的啊，我见其它地方的人都不多。”陈重有些惊讶。

    王聚财笑道：“因为这里有着特色。”

    坐入了一个雅间。

    服务员长相十分端庄美丽，穿着很开叉的旗袍，露出着大长白腿。

    “请慢用，有什么需要，我随时过来。”

    低身之下，还展现出了那傲人的身材。

    王聚财手揩了下油，笑笑道：“等会你陪一陪这位先生。”

    陈重摇了摇头，心想这就是所谓的特色了吧？

    “我还是不需要了，说说你的大事吧。”

    王聚财目光一动，对他有了一个初步的判断，人很谨慎，或者不爱这口，讲道：“你知道江湖上近来的传闻吗？”

    陈重摇了摇头道：“我不是江湖中人，对这个并不关心，看来这并不能吸引我。”

    “别急，”王聚财低声道，“这也有关陈家，否则那些门派就不会来你们那里了。”

    “哦？那些人不是为了霸占我们的财产吗？”陈重听这意思，似乎还有内幕。

    王聚财道：“这只是其中之一，现在的江湖变得非常不平静，到处是血雨腥风，传闻从陈家背叛出去的陈大柱，携带着八卦门的钥匙，以及阴阳花出现在了西北，

    好多势力都去追杀陈大柱了，可是陈大柱人却突然消失了，一部分人就想起了拥有战神之心的陈家，也猜测人或许也回来了，好几个势力就盯上了你们。”

    陈重想这个解释倒是靠谱一些，也不无伤心地想到。

    吴敌被陈大柱命令杀了，吴敌也离开了，他取这个名字也是想让吴敌联想到什么。

    现在自己恢复了能力，且比以前更强，如果见到陈大柱这个内鬼，一定不会放过他！

    王聚财见他没吭声，以为确实不感兴趣，就和盘托出道：“我在西北也有势力，根据下属汇报，他在保护一名雇主时，见到过陈大柱，

    我想他是你们家的叛徒，更管家拥有着成为战神，拥有无尽财富与变强的钥匙，想邀请你来到我公司，只要得到东西咱们可以共同享用。”

    陈重这次倒没有拒绝，而是道：“我在京城还有事情，一时不会只怕过不去。”

    王聚财顿时高兴道：“这没关系，我的人正在找他，那个叛徒很狡猾，得到消息后，我再通知你！”

    “好的，”陈重又问，“这次恐怕你请了不止我一个人吧？”

    王聚财嘿嘿一笑道：“人多力量大嘛！”

    他可不想让一个强者加入，到时候分配时麻烦。

    想人多了让他们因利益争执，再坐收渔翁之利。

    陈重点了点头道：“有道理，谢谢王总的款待了。”

    王聚财见他起身，提醒道：“陈先生的茶还没喝呢，刚才说的特色便是这奶茶，

    是用人的制成的，具有大补之效，实不相瞒，这茶楼是我的，这儿养了不少这样的人。”

    “哦？是吗，我能见识一下吗？”陈重问道。

    初喝茶的人可能是为了装一下，显得自己有多高级，有的人在于修身养性。

    这个只能让人多了杂念，但对方讲的，有些好奇。

    王聚财以为他很有兴趣，便伸手道：“陈先生跟我来。”

    陈重就跟他下了楼，到了地下一层，每个房间都关着门，上面开了一个小口能看到里头的状况。

    饶是他见多识广，也被里头的情景惊了一下。

    每个房间里都有一个被关的女人，而且都长得十分漂亮，正在进行着工作。

    陈重问道：“你这样做，似乎有些过分了吧？一个暴光你就会坐牢了。”

    “呵呵，”王聚财笑笑道，“我并不会用武力方式，她们过来都是自愿的，每个人每天会有一千多块的收入，你想想为了钱的女人很多都会心动。”

    陈重叹了口气，他本来还有拯救她们的意思。

    但这是自甘如此，天底下多了，让出来后反而还会怪罪他多管闲事。

    王聚财问道：“怎么样，要尝试一下吗？你也见识到了绝对新鲜。”

    “我不喜欢。”陈重就走了上去。

    王聚财尴尬了一下，本还想用刚才的服务员再试探下，也觉得没必要了。

