
星宇1174年6月10日早晨七点，鸡羽镇贵族城堡花园里，颜铁龙一边看书，一边优雅品尝上品红茶。

“达格拉斯阁下，你还真是悠哉啊！你就不担心我家少主要的人出了意外，让你陪葬吗？”。

听到声音看到是三管家土黎西德，他一脸平静道：“担心那也没用，毕竟家族里的人要是认为那个人比较重要，加上一些十分厌恶我家伙存在，那我只能让你们处置了。”。

土黎西德听到颜铁龙讲述的话，他突然感觉自家少主在镇定方面比不上眼前少年，同时内心感慨不愧是大家族培养出来子弟。

其实此时颜铁龙能那么平静，那是因为他拥有实力自信，像昨天晚上鸡德曼谷拉带人马堵颜铁龙，要不是颜铁龙自愿跟他们走，他们还真的奈何不了颜铁龙，毕竟晚上对于颜铁龙和鸡德曼谷拉子爵他们来说，颜铁龙更有利。

不对，应该说晚上对于颜铁龙各是他的天下，毕竟颜铁龙可是被怪盗调教过。

而颜铁龙之所以被鸡德曼谷拉囚禁在城堡里，原因有很多，其中最重要是原因是提醒龙莉雅丝公主，他们昨天俘虏了骑兵中有一位十分重要人物，一个能让鸡德曼谷拉冒着自身名誉受损也要救的人。

当然颜铁龙也十分好奇鸡德曼谷拉冒险名誉受损也要救的人是什么人，所以他进入城堡想要从奴仆中得到一些信息。

可惜让颜铁龙十分失望，城堡中的奴仆大部分都是新人，这些人对于城堡了解还不如颜铁龙这个外人。

土黎西德见到达格拉斯继续看他的如何铸造书籍，他轻咳打断一声道：“达格拉斯阁下，我少主请你一起共享早餐，不知道你是否愿意？”。

听到对方来意，颜铁龙露出一丝苦笑道：“土黎西德阁下，你觉得我有的选择吗？”。

颜铁龙被土黎西德带领到餐厅，而餐厅里鸡德曼谷拉子爵早已经等待多时。

对于满桌各种食物，颜铁龙只是看了一眼就来到属于客人的位置，而位置后边的女仆急忙将餐椅移动好让客人入座。

看着贵族礼仪做的十分周到的达格拉斯，鸡德曼谷拉内心担忧失望放下一些，毕竟从礼仪就能看出大家族对子弟重视度，像达格拉斯几乎无可挑剔的礼仪来说，对方肯定在家族受到十分重视，这样一来，关系到他命运的人就能赎回来。

其实鸡德曼谷拉内心十分郁闷，要知道他昨天花了极大的代价买一批武器已经很让他心疼，可是昨天他刚运武器到城堡，就有支持他暗中势力告诉他，他们一名十分重要成员被武器商人俘虏了让让他想办法，不管用多大的代价也要将人赎出来，否则他就等着完蛋。

听到对方威胁，鸡德曼谷拉是无奈，毕竟他获得子爵和鸡羽镇都是对方手笔，要是不按照对方救出那个人，那么他的弟弟们会十分乐意坐上他的位置，而他的下场将会十分凄惨，于是他派人找达格拉斯下落，结果让他失望是达格拉斯并没有出现鸡羽镇，他一度以为对方离开了。

不过好在暗中支持他势力告诉他，达格拉斯出现武格拉商会中，于是鸡德曼谷拉就带领几百人请达格拉斯到城堡做客。

享用完早餐之后，鸡德曼谷拉直接询问颜铁龙，他什么时候可以收到回复。

对于鸡德曼谷拉询问，颜铁龙露出一丝苦笑告诉对方，他们家族也是大家族，身为大家族子弟，他时常被其他继承人打压，所以要是今天能收到回信就是万幸，要是三四天收回应也算是正常。

听到达格拉斯的回应，鸡德曼谷拉也深有感触，毕竟他要不是有人支持他，鸡德家族的家主的位置根本轮不到他。

颜铁龙跟鸡德曼谷拉交流一番之后，他并没有得到对方有用信息，于是他继续看书，毕竟他现在是被鸡德曼谷拉囚禁，那就有囚困者的样子。

本来颜铁龙以为龙莉雅丝公主他们会花个三四天才会调查清楚鸡德曼谷拉急切要找的那个人，结果下午就有人送来信件。

颜铁龙看着已经被人拆了信件内容，想来鸡德曼谷拉子爵提前看过。

看完信件内容之后，颜铁龙内心嘀咕道：“十万金币，公主他们还真是狮子大开口啊！”。

原来信件内容是达格家族经过讨论之后，达格家族认为鸡德曼谷拉子爵名声太差，先是毁约，接着又派袭击，所以达格家族认为要给鸡德曼谷拉子爵颜色看看，于是他们决定要求鸡德曼谷拉子爵支付十万金币赔偿损失，要是鸡德曼谷拉子爵拒绝，达格家族就会配合官方对付鸡德曼谷拉子爵。

见到一旁三管家土黎西德一副可怜的表情，颜铁龙嘴角忍不住直抽抽，毕竟信件里完全没有在意他的安全，这也表明达格拉斯在达格家族并不是重视。

颜铁龙看着眼前坐在他对面的鸡德曼谷拉子爵，他就忍不住询问对方的打算。

鸡德曼谷拉子爵并没有回答颜铁龙提问，他反而询问颜铁龙，能否相信达格家族？

颜铁龙告诉鸡德曼谷拉子爵，他们家族看中利益，不过家族更加看信誉。

鸡德曼谷拉子爵听到颜铁龙回答之后，他认真考虑一番之后，他让颜铁龙回信给家族，他愿意支付十万金币赎人，不过由他指定地点进行交易。

颜铁龙用羽毛笔快速记写鸡德曼谷拉子爵要求，等他写完之后就被一旁的三管家土黎西德进行检查，看看内容是否有暗语。

三管家土黎西德看完信件发现信件内容完全没有问题，于是他向鸡德曼谷拉子爵点头。

等鸡德曼谷拉子爵回应之后，土黎西德亲自送信。

让鸡德曼谷拉子爵没有想到，这一次回信速度十分快，在土黎西德将信件送给达格拉斯所说的达格家族在鸡羽镇据点管理人，对方直接回了一份信件交给土黎西德让他带给鸡德曼谷拉子爵。

鸡德曼谷拉子爵看完信件内容，他看了看颜铁龙十分犹豫；因为信件内容表达达格家族十分强势，他们要求鸡德曼谷拉子爵让达格拉斯带十万金币回到家族，否则他们直接将昨天俘虏的所有人全部交给官方，而且时间限制今天完成。

鸡德曼谷拉子爵对于达格家族十分强硬，他内心十分无奈，也十分痛快，同时也十分担心对方信誉，要是将钱交给对方，对方不放他要赎的人，那么他就会完蛋。

在鸡德曼谷拉子爵内心对于达格家族选择相信还是不信进行激烈的交锋；等几个小时内心交锋都无法做出选择之时，他忍不住询问眼前达格拉斯，他能否相信达格家族？

见到鸡德曼谷拉一脸期待的眼神，颜铁龙信誓旦旦回答，他们家族看中信誉比金币更重。

鸡德曼谷拉子爵见到颜铁龙信誓旦旦样子，他下达决心，于是他吩咐管家准备十万金币价值的合成宝石。

在马车内，颜铁龙看着马车后贵族城堡，他有些搞不明白是怎么一回事，毕竟他没有看到信件，在加上鸡德曼谷拉子爵送了价值十万金币的宝石搞得他有些蒙了。

颜铁龙干着马车到达前往据点之时，他就发现马车后有人跟踪，他想了一下就知道是鸡德曼谷拉子爵派来的，于是就不在意对方继续干马车。

到达鸡羽镇的据点，颜铁龙见到早已经等待他的未婚妻狮特艾莉雅，于是颜铁龙直接上前将未婚妻抱着表示自己十分想念。

狮特艾莉雅听到未婚夫的情话，内心十分开心；等未婚夫松开手之后，她开始为未婚夫讲述未婚夫一些疑惑。

原来昨天晚上颜铁龙被鸡德曼谷拉子爵囚禁之后，龙莉雅丝公主和龙瑞艾德开始调查俘虏名叫莫罗杰恩这个人，结果二位皇室认出莫罗杰恩就是三王子表弟，也是莫罗家族第一继承人。

而认出是莫罗杰恩身份之后，二位皇室成员也清楚鸡德曼谷拉子爵背后是三王子，经过商量之后，他们决定不于对方想见继续按照计划回收鸡羽镇；于是就出现十万金币让鸡德曼谷拉子爵赎回三王子的表弟。

颜铁龙听到未婚妻讲述涉及到三王子势力，他也就明白现在鸡羽镇已经是涉及到王位争夺，这让他感觉十分麻烦。

未了不参与皇室之间的争斗，于是颜铁龙决定未来消极怠工，同时对未婚妻深情说着自己这几天一直忙乱七八糟的事没有好好陪她，所以他就决定接下来好好玩一下，然后返回古羽镇。

对于未婚夫反常，狮特艾莉雅有些奇怪，不过她还是表示支持未婚夫选择。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="52023372"  chaptername="第六百四十章:被囚禁与俘虏者身份">加入书签</a>
</div>
