    唐神继续说道：“不然你以为天龙人为什么到现在能活得好好的，即使只是被冒犯了，海军大将就得出面维护，都是因为他们是造物主的后裔的这个身份嘛？那样的话，早就被灭族了。

    这个世界上，看天龙人不爽的人多了去了，那些大海贼，甚至是前海贼王罗杰他们都知道这个世界腐朽了，还有革命军，开启大航海时代，策动推翻国家的政权，不都是想推翻天龙人的统治嘛？但为什么他们就是不敢动天龙人，不就是实力不够，这点因果关系，不是很容易想通嘛？”

    唐神三言两语地说出了这些话，但在咋婆婆耳中却宛若惊雷一般。

    世人都知道海贼王临死之前，开启了大航海时代，成为海贼趋之若鹜，大海迎来了新的时代，人才辈出。

    但无人知道，这大航海时代的背后的意义，到底是什么？

    唐神的话语，却把这本质完整的剖析出来，还吐出了一些咋婆婆永远不能想通，甚至根本不敢想的本质。

    海贼王罗杰，革命军蒙奇·D·龙，本质上干的事情都是一样的，只是做法不一样。

    他们都在用自己的想法和行动，改变着这个世界。

    这是思想的冲击，思想的高度不同，思想的范围不同，自然理解的东西就不一样。

    理解的东西不一样，所看的缘由也就不同。

    剖开物质看本质，这句话虽简单，但真正能做到的人，少之又少。

    唐神也是在自己看过的动漫，加上自己所经历的理解，合在一起，才分析出来的。

    克洛和罗宾他们完全已经感觉大脑不够用了，脑袋都快不运转了。

    这种剖开物质的本质，对于他们这些人来说，冲击不是一点点的。

    大家都知道，哥尔·D·罗杰完成了伟大航路的航行，征服了新世界，是史上最伟大的海贼，被大家公认为“海贼王”，临刑前的一句话，开启了“大海贼时代”的序幕。

    但大家都被他那句：‘想要我的财宝吗？想要的话可以全部给你，去找吧！我把所有财宝都放在那里。’

    给蒙蔽了！

    原来这才是他的真正用意啊！

    改变这个世界，让更多的人成长，最后去对抗天龙人一族，甚至于推翻掉天龙人一族的统治。

    这是一个非常缓慢的过程，但相对于开启大航海时代之前，大海确实改变了许多。

    也不等大家消化这个消息，唐神就继续说道：“实际上那天我玩的也差不多了，但没想到出现了两个老家伙，那两个老家伙，应该就是五老星中的两位，一位是时间类果实能力，一位则是大剑豪，虽然其他三人没出现身影，但我能猜到其中一人的能力，应该是防御类别的能力，两个凑不要脸的老头，竟然群殴我，太不要脸了！

    那个时间类果实能力太诡异了，我被他给阴了，心脏直接被那个大剑豪五老星给捅了个对穿，那叫一个老疼了！

    反正圣地我已经毁的差不多了，我当时就选择跑路了，然后直接引爆了雷积云，好像最后残余的力量变异了，发生的爆炸超出我的想象，直接把圣地给差点给轰击沉了，那个防御类五老星，利用自己的能力，保存一幢建筑，最后也就形成了报纸上那个形状。

    诶~~要是早知道，我直接引爆得了，哪里需要那么多事，估计圣地现在都没了把！”

    唐神说的时候，有些愤慨，那两个老家伙，年纪加起来，都不知道多少岁了，竟然不要脸的围攻，这他么实在有点欺负人。

    尤其是当时的他，发了大招，还很累！

    啪！

    唐神猛地拍一下大腿，说道：“擦~我忘记了，当时我应该放个狠话的，没放狠话就跑路了，真可惜！

    三十年河东，三十河西，莫欺少年穷！

    这么经典的话，我当时竟然没对那两个老家伙说出来，我还想着以后要回去干死那两丫的，真可惜啊！

    我得好好想想，怎么补回来！总感觉以后再去找他们，没说过这句话，显得老怪异了。”

    其他人都在消化着唐神的消息，被唐神这猛地一拍大腿的声音给吓得一个哆嗦。

    噗通！

    原本那是已经僵直站立的咋婆婆，直接一个哆嗦，跌坐在地面上。

    傻眼地看着唐神，听到唐神说出的话。

    一群人不知道是该保持着震惊之色，还是哭笑不得。

    你后悔！愤慨！

    原来就是当时没放一句狠话嘛？

    这尼玛！

    你的脑回路咋这么清奇呢？

    看着跌坐在地面上的咋婆婆，唐神一副你活该的表情，说道：“你看！我让你先坐好的，你不听！”

    咋婆婆那满是褶子皮一样的皱纹，抽了抽。

    你丫的！这还不是怪你，一惊一乍的啊！

    要不是打不过你，早就起来打你了。

    可雅却连忙一脸担心地走到了唐神身边，用小手摸着唐神的胸口，问道：“船长，你的伤还好嘛？不会有事把！”

    同时一股暖流，顺着可雅的掌心，流入唐神的体内。

    娜美、诺琪高、罗宾她们也都围了上来，眼中满是担心之色。

    心脏都被捅了个对穿，这还能活嘛？

    唐神笑了笑，摸了摸可雅的小脑袋，说道：“放心吧！已经救治好了，我这么久才来找你们，就是因为一直在养伤。”

    可雅这才松了口气，脸上露出了笑容。

    众女也松了口气，虽然是想到了，但还是忍不住担心。

    卡鲁门也围上来了，一开始也显得和众女一样担心，但一听唐神这句话，顿时没好气地翻了个白眼，一脸傲娇之色，再也没有刚刚的担心神色。

    一旁的黄金周，爬到了唐神的腿上，坐好，一脸疑惑地问道：“主人，你放狠话为什么放那句话？

    那两个老头为什么要欺负你穷？你很穷嘛？我们不是有很多贝利嘛？还有三十年河东，三十年河西是什么意思？河东和河西？”

    而其他人，一听到黄金周的疑惑，顿时也露出了满满的好奇之色。

    就连卡鲁门，一脸的傲娇，也竖起耳朵，偷偷地听着。

    是啊！为什么放狠话，要留下这句话？

    唐神：“......”

    