
“怎么突然要我到那里去呀？不想我在家里陪着你嘛？”沈清燃勉强的扯了扯嘴角，她心中总有些不安，原本觉得是因为怀孕了，所以情绪过度敏感了些，但是，如今，却觉得那情绪愈发明显起来。

“七七过两天也要出发去S国了，你在家中，反而会容易被对方发现。”霍廷宸看向沈清燃，尽力的压抑自己严重的不舍，安抚道。

“但是，你之前明明说，我留在家中陪你的。”沈清燃愈发敏锐，“你为什么想将我送走？”

霍廷宸心中暗自叹息，这样聪颖的燃燃，曾经那样让他着迷，但是如今却成了计划最大的绊脚石，如果她知道自己的打算，恐怕怎么也不可能离开。

“燃燃，通过保姆的事情，我想你已经明白了，留在家里并不安全，因此，我想要让你去景龙峡的别墅区，暂避一段时间。”

不等沈清燃开口，霍廷宸马上把人抱的更紧了些，“我知道，你想要帮我，但是你要知道，咱们家中不只我们两个，还有你的母亲，还有爷爷，还有诚诚和睿睿，他们的安全，也是对你我来说最重要的。”

沈清燃还想开口，却被霍廷宸霸道的堵住了唇，一阵撕磨，沈清燃的唇已经娇艳欲滴，白皙的小手，更是下意识的抓紧了霍廷宸的衬衫。

趁着沈清燃的大脑还在混沌中，霍廷宸才乘胜追击道：“在我心中，其他事情，都及不上你们的一分一毫，因此，燃燃，你先打前站，带妈过去，安顿好，后续，我会让爷爷和孩子们也过去。”

“只是......”沈清燃嘟着唇，看向霍廷宸的眼神中充满了拒绝的情绪。

她想拒绝，但是却想不出什么合理的理由来拒绝。

“别只是了，燃燃，你是我最后的退路。”这话，霍廷宸算是说的很重了，将自己最后的后路留在沈清燃的身上，沈清燃就算不为她自己着想，为自己想也会答应去景龙峡。

而景龙峡，没有人知道他属于霍家，那是霍家的最后一道屏障，如果自己去，将孩子带去，就算是霍家出了什么事，起码廷宸也还有后路可走。

确实，沈清燃想要留下陪着霍廷宸，只是，她心中更清楚，如今的争端，她已经帮不上忙了，更何况，自己如今还怀孕了，自己留下，只能是廷宸的软肋。

她的心中飘过千万想法，突然一双柳叶眉陡然立起，盯着霍廷宸的眼神，如同刀子一样，眼睛中隐约可见泪光，开口说话的声音，也是充满了控诉：“你觉得，你对上对方并没有胜算，甚至不能保全自己，所以打算送我走？是不是？”

听沈清燃这话，看她看向自己那如同被欺骗的小兽一样的眼神，霍廷宸的心中一慌——难道，燃燃竟然看出来了。

确实，方才他与燃燃所说的话，半真半假。

让沈清燃去景龙峡的别墅是真，但是老爷子和诚诚睿睿，却是不可能去的。

就在方才，他已经简单的跟老爷子他们通过气了，老爷子的建议很有道理。

如果一下子消失这么多人，难保不会被对方察觉。

特别是现在，连家里哪里有没有监控都没有查清楚，如果贸然行动，恐怕不仅不能成事，反而会坏事。

因此，老爷子决定留下来坐镇。而诚诚和睿睿，虽然是整件事情的一大助力，毕竟一直到现在，还是很少有人知道，他手底下许多跟沙特曼拉牵扯的事情，都是两个孩子在做。

但是，一旦事情发展到了不可控制的地步，必须马上把两个孩子送走。

既然他们不想走，就先让他们再留一段时间，经历这样的磨炼，对两个孩子来说，也不是一件坏事。

对上沈清燃一脸的确定，霍廷宸心如擂鼓，一旦沈清燃确定了，自己是为了保证她的安全，才派人将她送走，那么，她一定不会离开。

霍廷宸的脑子飞速的转动着，想着自己用什么办法才能让沈清燃打消掉心中的怀疑。

这边，沈清燃却噗嗤一下笑出了声。

“哈哈，是不是被我唬住了？”沈清燃笑的躺倒在霍廷宸的怀里，“我是吓唬你的，嘿嘿。”

“我知道，我老公这么厉害，怎么会斗不过那个藏在暗处的变态呢？”沈清燃揽过霍廷宸的脖子，吧唧一下亲在他的脸颊。

“我刚刚那样，像不像那种闹脾气疑神疑鬼的女朋友，啊哈哈！”她笑的放肆，眼角仿佛沁出泪花来。

沈清燃笑的一个劲儿在霍廷宸的怀里打滚。

霍廷宸时不时的将人往怀里捞一把，无奈的看向沈清燃——真好，还能看见她笑的这样开心，若是她能一直这样开心，叫自己拿什么去换自己都是愿意的。

“廷宸，你今天陪我好不好？”沈清燃笑够了，才整个人赖在霍廷宸的怀里，像是个娇俏的小女生一般。

“这些日子，不是一直陪着你？”霍廷宸轻抚沈清燃滚乱了的发丝，满脸宠溺的说道。

“那不一样，今天我要你寸步不离的陪着我。”沈清燃叉腰，似乎像是闹脾气起来。

噘着嘴，沈清燃半天才说道：“这次去，肯定好久不能见到你了吧，我要去多久啊？”

“很快，等我查清楚家里到底哪里出了问题，就马上接你们回来。”霍廷宸说的信誓旦旦，仿佛是真的一样。

“那我能给你打视频吗？”沈清燃脸上的笑意收敛的几分。

“对方根据通话id很容易定位到你们的位置，所以......”霍廷宸还没说完，就被沈清燃粗暴的打断。

“知道了！”沈清燃气呼呼的起身。

霍廷宸一时不察，差点眼看着沈清燃从沙发上滑下去，倒是沈清燃身手还算灵敏，撑着自己的身子便闪到了一边，不让霍廷宸碰到自己。

霍廷宸略有些无辜的眼神看向沈清燃，沈清燃故作生气道：“你还在那里看我干什么？还不快点抱我去洗澡！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69570051"  chaptername="第659章  景龙峡别墅">加入书签</a>
</div>
