    师妃暄看着远去的人影，心中荡起了无限的起伏，自己根本不是对手，而且为什么觉得他的话有道理呢，不，不可能的，师门绝对不是这个样子，娇美的小脸此时已经变化成了愁容不堪的模样，一副神情没落之色，让人看了就是一阵的心痛。

    “陈兄，这又何必呢，每一个门派都有自己存在的意义？”张天实在是憋不住了。

    “是啊，每一个门派都有自己存在的意义，但是别忘了，意义需要作用，自欺欺人的存在根本没有必要存在，还以为自己真的是天下之主，躲在幕后掌控他人，这真的有必要嘛，人世间本就是一曲无奈，为之奈何，要是有一天张兄也遇上这种事，你会怎么看？”

    张天作为魔门中人，自然是向往无忧无虑的生活，绝对不希望自己被束缚，尤其是整天的被人吹促着，更加受不了了，直接低下头不说话，自己如此，还怎么去说他人呢。

    “是吧，其实每一人都一样，只是被人洗脑而已，一天到晚的认为自己观念是对的，让别人去相信，但偏偏因为心中的恩义，自然而然的去选择相信，长之已久，这些人就成为了工具，或许是杀人的工具，或者是被利用的工具，你说多么悲哀，一点自己的观念都没有。”

    陈宇骑上马，拍了拍，接着说道：“张兄，走吧，这或许沉重了一点，不过还希望张兄可以看开一些，每一个人都自己的路走，信念或者信任都是自己取舍所致，不用那么多想，你要想着自己做的无愧于心，那么世间万物都不能改变你的心，这不就结了，呵呵呵。”

    张天听着无语，不过也对，要是真的想得那么多，自己还真的改变不了，或许就是如同此言，不要认为荒唐就是错的，其实有时候比其茫然不知所措要好很多，毕竟知道自己在做什么，有什么意义，才不至于让自身的价值消失，有了存在于时间的那一份意义。

    “陈兄说得对，管他什么呢，只要自己认为是对的，无愧于心，那么永远都值得去做，张某真是惭愧了，走吧，咱们还要去长安呢，看看那里是不是依然的繁华，驾。”

    “张兄说得好，一起去见识一下长安的繁华亦是不错的选择，走吧，驾。”

    两人快速的离开了原地，只留下还在一脸茫然的师妃暄，许久之后才回过神来，感觉到自己的心境似乎已经崩塌了，顿时感觉到无力感，难道这就是师傅所说的那种状态。看着远去的人影，自己已经无力改变，自己不是对手难道让师傅来，怕是也是无能为力吧。

    长安乃是隋朝的都城，只是现在兵荒马乱的，又有杨广远去江都，局势更加紊乱起来。

    长安在此时更是地星上最为强大城市，说是国际大都市不为过，有时还能见到不少的番人，进进出出，亦可知长安的魅力多大啊。

    “张兄，不知急还是不急，要是不急的话，不如休息一两天也好。”走进了城门，陈宇就对着张天说道，一路上有一个伴却是很不错，自然不能忘了作为一面之缘的礼节了。

    “呵呵呵，陈兄见谅，张某还真的有急事在身，不便久留，不过要是陈兄有空来蜀都的话，一定要找我，到时候在尽地主之谊，咱们就在这里分手好了，青山不改绿水长流，有缘再见，望陈兄多多珍重，张某就先走一步了。”张天珍重的告别道。

    “如此，在下也不多留了，希望张兄多多保重，一路上小心行事。”

    “多谢陈兄好意，张某记下来了，一定要来蜀中看一看，那里才是真正的天府之国啊。”

    “一定，一定，在下一定会去的，到时候张兄可不要忘记做导游哦。”

    看着张天向着西门而去，陈宇也收拾了一下心情，人生在世常常会遇到悲欢离合，天下无不散之宴席，或许也是为了更好地重逢才会离去，冥冥之中的天意自由安排吧。

    大汉时期的建筑物，现在还有，只可惜后世却是看不到了，只留下残羹剩菜，偏只瓦砾。

    “小儿上酒，最好的花雕。”

    “好的，客官，请稍等，马上就来。”

    陈宇坐在一家别致的酒楼上，靠着街道旁边，静静地观看者四方人路，亦是不简单。

    “秦兄，你真的要去嘛，要是让朝廷知道了，可就糟了，不要忘了还有你娘啊。”

    “单兄，不用说了，咱们先在都是绿林中人，有什么不好说的，虽然杨林对我不错，但是我永远都不会忘记，他是我的杀父仇人，以前不知道就算了，现在万万不能认贼作父，秦某以此为辱，相信单兄也知道这件事吧，咱们不谈这个，喝酒，喝酒。”

    单雄信看着秦琼，心中也不知道该怎么安慰他，自从知道秦琼明白一切之后，更让人担心了，靠山王可不是那么容易对付的，就算是杨广对于这位叔叔，都是敬重有加，从来都是安抚着，却不想如此结果，一旦以后遇上岂不是会生死无路嘛。

    “单兄，我知道你是为我好，可是这是杀父之仇，杀父之仇不共戴天，怎么能还如此下去，活在这天地之间还有什么意义，迟早有一天会手刃仇人，一定会的，喝。”秦琼愤怒不已，没想到自己竟然会认贼作父，知道最近才知道，如何不忿，如何能坚持下去。

    单雄信无法，只能陪着他喝酒，还好自己拉的住，不然的话，现在已经是要面临官兵追缴的时候了，那时真的要遭殃了，只是他的母亲该怎么办？

    “秦兄先不要喝，如此先将伯母安排好，才能更好地去报仇，总不能报了父仇，忘了母亲吧，要是信得单某，这就去让人准备，迟早杨林会知道的，不能不做准备。”

    “啊，多谢单兄提醒，差点忘记了我娘了，绝对不能让贼人知道，咱们马上就回去。”

    单雄信点了点头，知道终于暂时劝服了他，只要先将他的母亲安顿好，那么有时间去说一说，自己不行可以让别人嘛，总会有口才好的人选，这一点不用质疑。

    “兄弟，现在急也没用，镇定下来，以往你的聪明才智怎么不见了，你娘还远在老家呢，一时半会还不会有事，但是你不能露出马脚，小心一点，我这就去派人办事，将伯母安顿好。”

    “多谢单兄，是秦某喝酒误事，这时候真的不该喝酒，是的，以后再也不会了。”秦琼恍然的说道，马上就停下来酒杯对着单雄信说道。

    “如此就好，先吃点东西，我去派人办事，不用着急，去去就回。”单雄信为了怕他再生出报仇之念，稳住他的心情后，立马就去安排人接伯母，安顿好。

    秦琼看着单雄信下楼去了，自己一个人很是苦闷，不自觉的又要拿起酒杯，却是发现有人似笑非笑的看着自己，心中的怒气似乎又要涌上来了，努力地将自己平静下来，绝对不能是靠山王的人，不然的话，自己的这位兄弟也会如此安全的离开了，只是对方是谁啊？

    “阁下，好雅致，不如一起喝一杯怎么样？”

    陈宇看着秦琼端着酒杯走了过来，也没有客气，直接拿起酒杯应了一声，一口而进。

    秦琼看到对方如此大方行事，顿时心中疑惑不解起来，同时也觉得羞愧，难为自己自称好汉了，即使敌人有如此胸襟，也是很值得佩服，马上一口喝下杯中酒。

    “秦琼是吧，请坐，不用担心，在下可不是什么靠山王的人，在下不过是一介路人罢了。”

    秦琼心中却是狠狠地起伏，感觉到自己似乎不知道该怎么回应，好像也不认识啊。

    “刚才是在下一时不小心听到的，不过在下最敬重英雄好汉了，放心吧，我可不会乱说，请喝酒，此乃最好的花雕，百年纯酿，非常难得一见的好东西，来，一起喝一杯。”陈宇不由分说的斟好了酒，将酒杯放在秦琼面前，示意品尝。

    秦琼稳定心情之后，端起酒杯抿了一口，看了对方一眼，随后就将杯中酒喝碗。

    “好酒，好酒，今日能遇见阁下，实在是幸事，不知阁下如何称呼呢？”

    “不敢，不敢，在下陈宇，一介路人罢了，不想兄台有无比的抱负，既然如此，秦兄何不去投效一方势力，或者自己组建势力呢，想必凭着着秦兄的能力，一定不会有问题的。”

    “难啊，天下各个势力都有自己的亲近之分，何况现在还难说得很？”

    “是嘛，杨广刚愎自用，好大喜功，将好好的一个天下都搞乱了，以为自己真的是天下无敌了嘛，笑话，现在不说暗中的吧，就说明着的就有瓦岗寨的活跃，各地的起义军也多起来了，杨广能控制得了，笑话，简直做梦还要做梦呢，秦兄以为如何？”

    秦琼此时更加确定了这人不是靠山王的人，连皇帝的名讳都会随意说道，岂不是大不敬，当然自己可不会反对，尤其是听其言，更加知道智慧不凡，不是一般人所能拥有，不由好奇的问道：“不知陈兄此来所为何事，要知道此乃天子脚下，依然被人揭发，可就大不妙了。”

    “揭发？呵呵呵，那就要看他们有没有本事来抓我了，在下可不会认为他们有这个本事，当今世上怕是真的没有这一号人物，不说也罢，不说也罢，不知秦兄接下来去哪里？”

    骤然听闻如此大话，秦琼自然是不信了，但并不影响畅谈，就说：“去瓦岗寨。”

    “瓦岗寨？也不错，只是人心不齐啊，也是一群乌合之众，即使有了不少英雄好汉加盟，但是不能齐心亦是无用，何况高层可不是那么容易被摆平的，翟让虽然建立了瓦岗寨，但是谋略不足，尤其是现在更是被受制，手下人都不怎么听了，你说又能有什么用处。”

    秦琼一听，心中顿时回想起来，根据靠山王的情报，知道瓦岗寨不像之前那么齐心了，尤其是上层的争斗下，翟让更是弱于下风，名义上还是大寨主，可实际上已经逐渐被架空了权利，投进去的英雄好汉不是被搁置，就是因为背后有人的关系，郁郁不得志。

    “那不知陈兄有什么好的建议吗？”

    “没有，在下怎么会有呢，其实去瓦岗寨也不错，至少可以认识更多的英雄好汉，说不定将来也会机会，陈某也不想让秦兄怀疑，毕竟投靠进去，要选择阵营的，相信应该知道。”

    这倒是，现在瓦岗寨也不是很太平，权力争斗自古以来都是最为残酷的事实，现在进去，岂不是真的要面临这一选择，不然真的不知道该怎么融进去，还是做一个默默无闻的人。

    “多谢陈兄警示，在下明白该怎么做了，不知陈兄何往，相信凭借着陈兄的智慧，不会是默默无闻吧。”秦琼似乎还想要打探一下，看看能不能知道他的来历。

    只是此时单雄信上来了，看到秦琼在陌生人一边，马上就走了过来说道：“秦兄这是？”

    “啊，单兄，为你简绍一下，这一位叫陈宇陈兄，陈兄的智慧可是绝对不差的，还将瓦岗寨的一些事情和我说了，你我之事，想必他也知道。”

    单雄信听闻后，眉头一皱，这可不是好事，但又不知道该怎么回答。

    “果真是山东豪杰，单兄不必在意，大家都是有缘相会而已，坐。”陈宇抱拳邀请。

    “陈兄客气，不知陈兄如何肯定瓦岗寨如此不堪一击呢？”

    “这还用说嘛，还不知能不能取得成功，就已经开始争权夺利，怎么可能有机会争夺天下，何况现在的门阀势力可不少，他们的底蕴可不是起义军所能比拟，何况这天下还是士族的天下，要是没有他们支持，如何经营天下呢，除非能够打破这一个规律，否则不用想了。”

