    “咔！”折守朝在奔跑中，突然源能爆发，一脚踢断了路边的一棵树。这件事对他而言是巨大的挫折，憋屈和不服，肯定都是有的。

    但是以远航如今的情况，他又确实不敢动张赤远，这一点他再不服气也得认。

    不光如此，另外他还得说谎，说华系亚那边大军将至，好劝走那些脑子有坑的隐世家族的人。

    树倒下来的时候，黑胖子朝旁让了一步，眼神忧虑喊他说：“守朝，守朝……我们接下来怎么办？”

    折守朝定住。

    是啊，接下来怎么办？这一次出手不光什么都没捞着，还赔进去两个顶级战力，那可是远航在高端战力上的半壁江山，结果就这么没了。

    而且就算因为喜朗峰战场事件，华系亚方面不会主动暴露这次的事，他们事后的针对，防备和打击，肯定都是少不了的。

    “不对，我是赚的。”思维转折，折守朝猛然抬起头，把目光投向前方奔行中的隐世家族力量。

    “现在，渠宗严就算不死也废了，他先前最后把这些人交代给我……”折守朝转头，看了看黑胖子，笑一下说：

    “我要趁机会收编这些人。”

    黑胖子听到顿时眼睛一亮，用力点头。隐世家族这股力量如果真的拿下来，可比远航本身战力强多了，发展前景也更大。

    “以后的远航，一定会更强大。”一瞬间踌躇满志，折守朝眼神沉下来，咬了咬牙，“来吧，我能追杀他一次，将来就能追杀他第二次……”

    就这么，又活泛起来了，折守朝一路奔逃，一路仔细思索着后续的应对和策略。

    前方，直升机在望。

    折守朝再一次停下来，转头喊住黑胖子，“阿瑟，你现在不要再跟着我了，你去做另外一件事。”

    黑胖子看着他点头，“守朝你说。”

    “你去告诉阿方斯韩青禹几个的行踪，还有他们受伤的情况。”折守朝冷笑说道。

    其实折家和阿方斯家族之前就已经建立了一定的联系，他们这次在华系亚境内的行动，也得到了阿方斯手上力量的策应。

    双方一致，准备拉拢和扶植隐世家族这支在华系亚境内的势力。其中折家谋求壮大的想法更强烈些，而阿方斯那边的意图，很简单，他和华系亚方面军的敌对已经很明确了，扶植这些人可以用在关键时候，给华系亚方面军制造麻烦。

    折守朝带人遇见韩青禹几个有很大的意外成分，当时他并没有选择第一时间隐藏跟踪，然后通知阿方斯。

    韩青禹伤了，重伤，而他们这群人所拥有的东西和身上的秘密，都太让人垂涎难耐，折守朝准备自己悄悄吞掉。

    …………

    现场，黑胖子应声走了。

    折守朝一边往直升机走，一边低头，摸了摸怀里的那块永生骨。现在，这块永生骨他肯定不会交给渠氏了，这东西和战力有关，虽然折守朝暂时还没发现什么，但是很确定这一点。

    “就让阿方斯家族去和华系亚方面军折腾，去找，去追杀牵制韩青禹他们。我就专心收拢隐世家族的力量，寻找永生骨。”

    “也许有一天，我会正面砍死韩青禹。”

    策略已定，前景重新清晰起来了，折守朝深呼吸，抬头看了一眼远山。

    反身直接伸手打开机舱门，一步跨进去。

    机舱门唰拉关上，折守朝气冲冲坐下。

    旁边座位上的一身白大褂转过来，一柄蔚蓝战刀跟着转过来，抵在塌的咽喉上。

    “你看，多巧啊。咳咳，拆装置。”韩青禹身上穿着一件白大褂，右手握着战刀，看着他微笑说道。

    折守朝缓缓转过头：“……”他无法理解这一切。

    “拆装置。”刀尖刺破皮肤，血流出来。

    折守朝外面有一千人，但是机舱里，飞行员已经死了，护卫已经死了，只剩他，被一柄刀顶着喉咙。

    他听话地把装置和武器卸掉了。

    韩青禹满意地点一下头，拿刀面拍拍他，“永……噗！”一大口血，在永字开口的瞬间，从他口中喷出来，白大褂瞬间被血淋出一片又一片殷红。

    所以他是真的重伤了。

    问题他伤成这样，快死了，他竟然还跑来搞我？！

    “抱歉啊，之前怕暴露痕迹，一直忍着。”韩青禹咳嗽解释，艰难地抬起受伤的左手，抹一把嘴唇下的血，抹在白大褂上。

    此时，前排直升机驾驶座的底下，有一个人被绑缚了手脚，塞住了嘴巴，塞在那里。

    她还被脱了衣服，当然只是白大褂而已。

    这个人是折守朝的姐姐，叫做折秋泓。她曾在蔚蓝科研所2所被软禁，呆了很多年，刚才医生们随口告诉韩青禹，她可能是这个源能世界里最好的医生。

    这一次远航归附蔚蓝，蔚蓝还人，直升机不是给折守朝用的，而是给他们带折秋泓出境用的。

    于是韩青禹想了想，就来了。来带折秋泓回去给吴恤治疗。

    然后既然来都来了，再回头也不那么容易走，他就顺便……

    “永生骨。”再一次，韩青禹用刀面拍了拍折守朝，眼神认真和期待的样子，没有任何掩饰。

    折守朝把怀里角状的永生骨拿出来了。仅仅一分钟前他还在想，要靠这个，未来有一天正面砍死韩青禹的。

    韩青禹用左手拿起永生骨，永生骨上立即一道道血痕。因为他的左手上，全都是血。

    折守朝看着。

    他不懂韩青禹到底是怎么想的，这个人对自己到底有多残酷，但是毫无疑问，折守朝过往这小半生所见过最狠的一个人，现在就坐在他旁边。

    “你这样，打算怎么离开？”折守朝终于说了坐下来后的第一句话。

    此时外面，至少几百人正在等待直升机起飞，他们等不到，很快就会过来询问。

    韩青禹抬头灿烂笑了一下，虚弱说：“你送我啊。来，把你姐姐抱出来。”

    …………

    数百人围着一架直升机，在等待它起飞。情势本该很紧张的，但是直升机没动。他们有些困惑，正准备上前询问。

    “唰！”机舱门打开了。

    折守朝身上没穿装置，抱着一个人走下来。

    从他身后走下来另一个人，一身白大褂上面满是血迹。韩青禹拿刀抵着折守朝后心，对全场笑了笑。