    ……

    云卷云舒，潮起潮落，天阁城坐落在一片蓝白色的海域，由一块不亚于离川大地的屿陆为依托，颇有几分蓬莱仙境的气息，悬于云与海之间，氤氲变幻，虹霞交错，让里面的天阁城看上去更加超凡脱俗，里面居住的人也享受着不一样的恩泽。

    祝明朗飞落到了这屿陆中，穿过了一片柔和的群山，也看到了气派恢宏的天阁城，这座城绝大多数都是由华贵的木与绚烂的金组成，包括一些城墙的地方，也好像是由金属与神木打造，这让整座城犹如皇阁神宫一般尊贵！

    祝明朗在天阁城的中央看到了一座孤耸的楼山，楼山重重叠叠，亦如多个地方的海市蜃楼完美的交织在了一起，形成了一个如山峰一样重峦叠嶂的壮丽景象，偏偏这不是幻像，而是实实在在筑造出来的，鬼斧神工，这是祝明朗所见到过的最高超的建造工艺，难以理解那些巨大的宫殿是如何立足在一棵孤柱高崖之上的……

    “你也是来闯阁的吗？”一个年轻的刀客站在祝明朗的旁边，露出了一个友善的笑容道。

    “只是来看看，闯阁是什么意思？”祝明朗问道。

    刀客并非孤身一人，他身旁还有一位面容俏丽的女子，一双柳叶眉搭配上一双丹凤眼，再有搭配上高高的发束，气质高傲同时也散发着独特的魅力。

    女子也是用刀，她是双雁刀，摆出的站姿与态度，就是不喜欢与人打交道的样子。

    倒是男刀客，喜欢和人攀谈，还递给祝明朗一枚橘子，一边剥一边聊着闯阁的事情。

    “千百年的规矩咯，莫家的人喜欢设立各种机关，也喜欢像观赏斗兽表演一样看着追逐利益的人们在他们的机关迷宫之中求生逃命，有趣的是，这个毫无人性的优良传统到现在已经成为了一种竞逐，每年天玑各大陆屿的人都会到这里来，冒着生命危险去闯这些九死一生的天阁、鬼阁，当然，最终能够活着抵达天阁之上，见到莫家仙人的，也意味着会得到无上机缘，得到莫家人的认可。”男刀客说道。

    “一种残酷的选拔？”祝明朗问道。

    “是啊，不少神明境的人都扑进去，在我看来，他们就像是被这个巨大器械给蛊惑的蠢材，这个天阁之所以千百年来能运转下去，不就是有无数的人冲进去，用他们自己的鲜血去喂养这巨大的人造天阁魔鬼，天阁的每一个齿轮、转轮、纽带，都是靠人血去运转的。”男刀客一脸不屑的说道。

    “要见到莫家的人，就只能够闯阁吗？”祝明朗问道。

    “当然。而且假如你与他们有仇，要推翻他们，也得闯阁。这海市蜃楼一般的阁便是他们固若金汤的宫廷之墙。”男刀客道。

    “听你这语气，好像也是来杀人的？”祝明朗不禁笑了起来。

    “你这个也字，同样暴露了你的来意？”男刀客也笑了。

    “祝明朗，我从古代山中来，追寻一被莫家的人捕走的龙。”祝明朗自我介绍道。

    “何浩寒，我有一位挚友，便是惨死在了里面，我想进去看看这莫家的天阁究竟有多黑，也想找出害死我这位挚友的人……”男刀客说道。

    说完，男刀客用手指了指离他大概有好几步的那位女子，接着介绍道，“她是我妹妹，何忆铃。”

    祝明朗也指了指采悠，道：“表妹，采悠。”

    采悠温婉的笑了笑，漂亮的眸子里掩不住喜悦之色。

    作为侍奉之女，能够被神明称呼为表妹，那是一件特别开心的事情，这表明关系更加亲近了。

    “话说起来，莫家的人没少捕龙，而且都是捕一些稀世珍龙，具体用来做什么我就不大清楚了，如果你想要救你找寻的那条龙的话，那动作得快了。”何浩寒说道。

    “这天阁什么时候开放？”祝明朗问道。

    “随时，只要你进去就会像走入到了一个蜿蜒迂回向山的巨大迷宫，里面五行八卦、奇门遁甲更是令人像是走入到了一个没有尽头的囚笼，哪怕你修为非常高，也不过是可以破坏掉一部分重墙机关罢了，但据我所知，闯阁的过程修为能够起到的作用也有限，因为莫家人总是有各种办法应对高修为的闯入者。”何浩寒说道。

    “这莫家之神在天玑为第几神明？”祝明朗问道。

    “莫家主攻战争，守城，要是说莫家的主神走出去，实力在天玑最多排个前十吧，但若是给他一座机关守城，给他这千百年来传承下来的天阁，怕是除了天玑神本尊与洛屿神本尊前来，其他神明都很难与莫守抗衡。”何浩寒很认真的说道。

    “我现在就打算闯阁。”祝明朗说道。

    “一起吧，我看你身上也有一股子散仙气息，既然都是与他们有点恩怨，不如相互照应，这莫家的天阁确实非同一般。”何浩寒道。

    “好。”

    “兄弟，看得出来你有些心急，但我还是得提醒你一句，无论你是哪路神仙，进了天阁等于是进入了莫守神的领域中，有的时候还得按照他制订的神通法则，而它的神通，便是诡异的机关陷阱！”何浩寒提醒道。

    “说白了，这家伙不就是一木匠。”祝明朗道。

    “哈哈哈，说得好，不就是一木匠成了精。”何浩寒笑了起来。

    ……

    朝着天阁入口走去，祝明朗发现要进入这天阁的人还真不在少数，仅仅是他们这一批就有上百人，这百人里竟也有半仙、散仙，当然也有一些才步入修行境界没多久的，甚至还有一些武夫，他们没有半点修为，仅凭身手矫健就想要进去里面碰碰运气。

    九死一生是九死一生，但如果能够活着走出来，得到的好处足以令他们飞黄腾达！

    祝明朗、采悠、何浩寒、何忆玲四人同行，最初踏入到天阁中时，这天阁看上去与那些依着山峦建造的亭台楼阁并没有多大分别，纯粹只是一些惟妙惟肖的景观，大有一种皇氏园林之感……

