    当夜幕降临时，战斗已经彻底结束，经历了一天作战的禁卫军，哪怕体力强悍，也一个个累的坐在海边沙滩上不想动弹。

    一堆堆篝火燃起，好些妇女正在火堆边忙活着做饭。打仗打到最后，便是苯港主寨的青壮妇女都参加了战斗，跟着追击红毛鬼及其仆从军一直追到了海边。

    所有人都很累，但是却心情愉悦。经历了数天的苦战，苯港百姓付出了很大伤亡很大牺牲，但总算是赢了。

    最重要的是，经过此战，红毛鬼必然胆寒，以后定然不会再轻易进攻苯港！说不定，那个年轻的李总兵，会带着大家伙杀到南边的大员把红毛鬼彻底赶出大明海域也说不定。

    苯港百姓们谈论着，说到这里时，人人脸上露出兴奋的神色，若是能赶走红毛鬼，整个台湾岛都是大家的，到时想怎么开荒就怎么开荒，想怎么种地就怎么种地！

    谈着说着，很多百姓忍不住向远处看去，看向解救他们的总兵大人。

    此刻，李彦直也在兴奋之中。

    从考中武进士到现在不到两年时间，李彦直自觉经历了很多，也打过不少仗，但无论镇压福王“谋逆”，还是平定陕北民乱，他只是一个普通的带兵将领，从来都是听命行事。

    而现在，却是独立指挥一场战斗，取得了辉煌的胜利！

    也许在很多朝廷官员看来，不过是和西夷人打了一次仗而已，算不了什么。毕竟大明自认为天朝上国，不管是对西夷还是东夷，都是发自内心的轻蔑。

    李彦直一开始也是这种心理，但深入了解之后，才知道这些西夷红毛鬼有多强大。至少同等兵力、同样数量的战船，大明水军远远不是人家对手！

    在大员的红毛鬼总兵力不过千余，即便加上土著仆从军也不到三千兵，所有的夹板船数量不过六艘，可就是这样的力量，大明水师却毫无办法，只能任由他们占据了家门口的台湾岛！

    也许在很多朝廷官员看来，台湾不过是化外之地，但李彦直现在已经不这么认为。占据了台湾南部的红毛鬼，已经成为了大明海商极大的威胁，也是皇家海贸商行将来最大的敌人。

    不管是用计谋也好，偷袭也罢，可毕竟打赢了实力强大的红毛鬼，俘虏红毛鬼近五百人，俘虏了土著仆从军九百多，而自己才带领八百禁卫军士兵而已，伤亡也就十来人，这让李彦直如何不自豪！

    现在的他，很想跑到曹变蛟那混蛋面前，大肆的炫耀一番！

    嗯，等回到福州便给曹变蛟写信，让他看看老子的丰功伟绩！李彦直暗暗道。

    “大帅，那些俘虏？”郑芝豹再次问道，打断了李彦直的臆想。

    “哦，你说俘虏啊，”李彦直想了想，“此战苯港百姓出力很大，也死了不少人。这样吧，那些土著仆从便留在苯港，按照此战功劳发给百姓们为奴役，郑兄弟你看如何？”

    “这样好。”郑芝豹喜道，“很多百姓家开辟了很多田地，正愁没人干活呢，这些猴子敢不好好干活，老子弄死他们！对了，那些红毛鬼呢，大帅准备怎么处理？”

    李彦直想了想：“那什么汉佛莱不是叫着愿意缴纳赎金吗？放走一个区送信，让他们拿银子去福州赎人。一个普通红毛鬼一千两银子，小头目两千两，那汉佛莱不是少校吗，一万两赎金，好像还有什么中校，两万两！红毛鬼的总督好像还活着，总督官职最大，没有十万两银子休想赎人！”

    郑芝豹长大了嘴巴：“大帅，这是不是有些狮子大开口了？红毛鬼好像也没有多少银子。”

    据郑芝豹了解，大员的红毛鬼都属于一个什么东印度公司，红毛鬼贸易赚到的钱大部分要上交给公司所有，普通红毛鬼也落不到太多。一个普通红毛鬼，在船上辛苦一年，顶多弄个三两百两银子。

    一千两银子，恐怕大部分红毛鬼都拿不出来，除非那什么红毛鬼东印度公司肯出钱赎人。

    李彦直笑了笑：“没钱赎人也没关系，便留在这里给老子干活，干够五年或者十年的话就可以恢复自由。”

    郑芝豹了然的点点头，总算是明白了李彦直的意思，这是根本没打算把那些红毛鬼放走啊。想想也是，这些红毛鬼不远万里来到大明，个个都是船上的好手，李彦直水师初创，肯定需要这样经验丰富的船员。而且，那三艘红毛鬼夹板船和大明船只有所不同，操船恐怕还需要这些红毛鬼去做。

    想到那三艘夹板船，郑芝豹心中一紧，难道李总兵想把三艘船都带走？不行，必须得留下一艘来！

    身为在海上多年的老鸟，郑芝豹自然清楚红毛鬼夹板船有多厉害，大明海船远远不能与之相比！

    别的不说，就每艘夹板船上装载的那二三十门红夷大炮，便是一笔无比庞大的财富！

    “大帅，能不能，能不能......”郑芝豹吞吞吐吐道，很有些不好意思。虽然三艘夹板船是他亲自带人缴获，但没有李彦直击败红毛鬼，想夺得这三艘船根本不可能!更何况是李彦直带兵前来，解救了苯港数万百姓，没有李彦直，说不定这时的自己已经成了红毛鬼的奴隶。

    “怎么，郑兄弟也看上了这三艘夹板船？”李彦直看透了郑芝豹的心思，笑着问道。

    “是的，大帅，能不能给属下留下一艘，属下就要一艘就行。”郑芝豹舔着脸道。

    “不行！”李彦直却断然拒绝。

    “大帅？”郑芝豹有些心急，还要再说时，却被李彦直打断。

    “郑兄弟，我问你想要这夹板船干什么？是要凭借它在台湾自立吗？”李彦直逼问道。

    郑芝豹吓了一跳，连忙摆手道：“哪能呢，大帅您别乱说，我们已经接受了朝廷招安，我，我不过是想留一艘夹板船在苯港，最起码以后遇到红毛鬼不会再害怕。”

    李彦直摇了摇头：“郑兄弟别嫌我说话难听，像夹板船这等军国重器，私人根本不能拥有，否者便有谋逆之心！你还是打消这个念头吧。”

    郑芝豹脸色发白，却不敢再说了。

    若是以前，为了三艘夹板船他敢做任何事，而现在，见识了禁卫军的强大战力以后，打死他也不敢了。

    李彦直瞧了郑芝豹一眼，也不再理会他。

    三艘夹板船，无论如何不能给别人，别说郑芝豹，哪怕郑芝龙来要都不行！

    凭借这三艘夹板船，再征集几十艘大的福船，用不了一年时间，自己便能练出一支精锐水师，到时便能控制整个大明沿海！

