    “小白你怎么在这儿，乱跑什么，我们还有好多事情要去做呢。”林天有些无奈的说道，这小白吃饱喝足了就开始蹦跶了。

    “小妹妹，不好意思，没管住，让小白到处乱跑到着了。”摸了摸头林天略带歉意的向小女孩说道。

    “它叫小白吗？”摸着小白的脑袋，小女孩声音有些空灵得说道。

    “声音还真好听。”林天暗暗感叹道。

    不过林天对小女孩肯定没有什么想法，他喜欢的是柳月灵孟柒柒这种比较成熟的女人。

    “是啊！好了小白快回来干正事了，收完租我们得赶紧回去，在外面耽搁了这么久也不知道老妈会不会着急。”等这里事情处理完还得回家一趟，毕竟出来这么久也没跟家里说一声，难免会有些担心，况且之后还得去趟公司把秘境的事情交代一下正好看看能不能向公司申请一本成长型的炼体功法。

    闻声，原本趴在女孩身边的小白回到了林天身边。

    似乎小女孩对着小白有什么吸引力，引得小白一直盯着她看。

    察觉到小白的异样，林天向小白询问道：“怎么回事小白？”

    “我也不知道怎么回事，我先前就是感觉到某种吸引力，吸引着我来到这个地方。”小白也有些模糊，它以为是发现了什么灵药灵草，但结果就是眼前这个小女孩引导着自己寻了过来。

    没有再深究什么，林天对着小女孩说道：“你家大人在吗？我是神仙快递公司的林天，公司派我来神仙庭收租。”说完，林天将那一大串神仙庭的钥匙掏了出来给小女孩看。

    “它不是普通的苍狼吧。”没有理会林天说的，小女孩突然冒出一句与此刻情形不太相符的话。

    “小白不是苍狼还能是什么？”林天一脸镇定得说道，说实话他心里很慌，万一真的给人认出来小白是不是苍狼而是一只苍天狼，那真的匹夫无罪怀璧其罪了。

    到时候林天就得带着小白踏上逃亡之路了，不过以他们现在的实力，估计逃不了几步就给逮住了。

    “与苍狼有渊源的灵兽就是苍天狼，不过苍天狼在上古时期早以灭族不复存在了，那它肯定就是血脉变异苍狼，但是又不像一般的血脉变异，很有可能是返祖了，不然不可能嗅着我的气味找到这里。”小女孩自顾自得说道。

    在林天听到她说及苍天狼的时候，整个人都紧绷了起来，辛亏他很好的掩饰住了，没有让小女孩发现，不然的话可就是不打自招了，不过也幸好她并不知道小白就是一只苍天狼。

    当然，这也怪不了她，并早在上古时期苍天狼就已经被灭族了，不过说灭族可能也太过了，反正就是随着那场上古大动荡消失得一干二净，事后各大超级势力也在三界寻找了一遍又一遍，都没有发现苍天狼的踪迹，所有大家都默认苍天狼被灭族了。

    傻傻的小白并不知道小女孩再说什么，一直用头蹭着林天的大腿。

    “那跟你也没有关系，现在还请你家大人出来将在神仙庭的房费交付一下吧。”虽然林天也很好奇眼前这个小女孩到底是谁，但是如果她对小白有什么想法，他会毫不犹豫的打消她这个念头，毕竟小白可是他最好的伙伴。

    “这里没有其他人，只有我一个人。”女孩平静得说道。

    说完便自顾自得掏出一个桃木盒子递给了林天。

    “你可以给它吃下去，如果它是返祖血脉，吃下这颗血脉丹对于它的血脉蜕变能够有很大助力。”

    看着眼前这个桃木盒子，林天邹了邹眉，他不知道眼前这个小女孩到底想干些什么，但是他并不能漏出什么马脚，小白是苍天狼这件事情只有他跟小助手清楚，至于小白，林天也同它讲过，它能够给三界带来多大的轰动，告诫它一定要隐藏住自己。

    接过小女孩递过来的桃木盒子林天说道：“那我就将这个当做你所缴纳的房费吧。”说完林天便原路返回。

    看林天和小白渐渐远去的身影，“有意思。”小女孩喃喃自语道。

    “小白下次不要再乱跑了，到时候捅出什么篓子我们都没办法补回去！”林天故作生气的瞪着小白说道。

    “我以为是有什么可以提升你实力的东西嘛。”小白有些委屈的说道。

    看着小白这幅可怜巴巴的模样林天有些无奈道：“知道啦！但是下次有什么发现你要事先告诉我，然后我们一起去决定怎么去做，可不要再擅自行动啦！”

    “走吧，赶紧收完租，然后天哥带你吃大餐！”还是用着最老套的办法诱惑着小白，但是这个方法屡试屡灵，果然小白两眼放光得看向林天。

    “这才刚吃完耶！”林天无奈的摸了摸小白的头。

    “快去快去！我们快点收租然后去吃东西！”听到吃的小白激动得扯着林天的裤脚迫不及待的想赶紧把眼前的事情做完就去吃东西。

    将刚刚那桃木盒子放入纳戒中，林天决定去找许山河，毕竟自己对神仙庭有几处住所也不知晓，等等再遇到什么奇怪的人自己也没辙，所有想再麻烦一下许山河，正好也可以给许前辈免去以后的房费，林天相信身为神仙庭收租人的他肯定有这个权利，毕竟柳经理当初可是说公司在这些房费中只收取一部分，剩下的全部归他所有。

    很快林天便赶到了许山河的住所，没想到的是许山河就站在院子前早早的等待着他了。

    “许前辈！”林天向他抱了抱拳。

    “我就知道你小子会回来。”许山河笑了笑说道。

    摸了摸后脑勺，林天有些尴尬的笑道：“主要是对着神仙庭还不熟悉，新官上任啥也不懂，没办法我就只好寻到前辈这来了，而且我也怕遇到什么脾气古怪的前辈到时候闹了什么不愉快也不好收场，毕竟也不是人人都向许前辈你这样好性格。”

