    皇宫乾清宫之中，弘治皇帝正在逗自己的女儿南洋公主玩，旁边还有他的三个孙子，南洋公主已经有好几个月了，长的白白胖胖，非常讨人喜欢。

    至于朱厚照，则是带着太子妃陪着张皇后在哪里家长里短的聊个不停。

    “这过年就是好，你父皇不用上朝，处理那些烦心的政务，一家人其乐融融团聚在一起，聊聊天，说说话，真是好。”

    张皇后满脸的笑容，觉得现在的日子真的是舒服多了。

    弘治皇帝身体好，夫妻感情深，又多了一个小女儿，这太子又长大成人了，娶了太子妃，给自己生了几个孙子了，连太子妃肚子里面很快也都有了，看着众多的小孩子，自然是开心的不行。

    “母后，你要是喜欢，我以后天天来找您聊天。”

    朱厚照的太子妃夏氏也是非常贴心的说道。

    “那好啊，太子啊，他就是喜欢好动，天天往外面跑，这当了怀柔知县之后，那更是十天半个月也不知道回宫来看看我这个当娘的。”

    张皇后一听，自然是非常高兴，再看看朱厚照，这货此时也不知道在想什么，反正心思肯定是不在和自己聊天上面。

    “母后，我这事情很多的，哪里有空经常回来。”

    朱厚照撇撇嘴回道，自己很忙的好不好，要当知县，又要搞电磁研究，每天还要忙着给皇家开枝散叶的，哪里有空经常回来。

    “你啊你~”

    “你两个舅舅虽然人在缅甸，可是这逢年过节，从来都没有忘记我这个当姐姐的，那次都要送很多东西过来。”

    张皇后一听，真是气的不行，可是又拿自己的这个儿子没办法，谁叫就这一个儿子呢。

    “太子，怀柔县这边的情况怎么样了？”

    弘治皇帝这边放下了南洋公主，再看看自己的几个孙子，也是对朱厚照问道。

    “还行吧，除掉了孙家这个恶霸之后，怀柔县这边就变好很多了。”

    朱厚照想了想回道。

    “嗯~”

    “治理一个国家可不是一件容易的事情，你当了一个县的县令，应该是多少有一些自己的体会。”

    弘治皇帝微微点头，这事情，他很清楚，也是觉得朱厚照做的很好。

    “父皇，儿臣觉得，这一个小小的怀柔县，一个小小孙家就让整个怀柔十多万人过的水深火热。”

    “我们大明如此之大，还不知道有多少个孙家这样的恶霸，也还不知道有多少老百姓被这些恶霸给欺压。”

    “这些恶霸很多都是在官府里面，有官员给他们提供保护，儿臣觉得，在扫黑除恶的时候，要连同这些官员一同铲除，才能够还老百姓一个朗朗乾坤。”

    朱厚照沉思一会，也是提出了一些自己的看法。

    “嗯，说的不错。”

    “让你去地方历练、历练果然是对的。”

    弘治皇帝高兴的点点头。

    “陛下，吏部尚书刘晋求见~”

    这时，萧敬走了过来说道。

    “宣他进来吧。”

    弘治皇帝一听，微微一愣。

    按照刘晋的性格来说，只要是放假，必定人都消失不见了，这放年假的好日，刘晋竟然会主动来找自己，这还真是太阳打西边出来了。

    很快，一身绯红色衣袍的刘晋面色严峻的走了进来，似乎好像发生了什么大事一样。

    “免礼，自己坐吧。”

    看到刘晋，弘治皇帝也是摆摆手，示意刘晋不必多礼。

    “这放年假，你不好好的在家休假，是有什么事情吗？”

    “陛下，太子殿下~”

    刘晋一听，也是连忙站起来，一本正经的说道：“臣上午的时候去京城各地走了走，也是发现了很多的事情，臣觉得非常有必要向陛下您进行汇报。”

    “哦，是嘛，说说看。”

    弘治皇帝一听，顿时就知道刘晋要说的事情了比较重要了。

    挥挥手，张皇后立即就明白了，带着太子妃等人迅速的离开，留下了弘治皇帝、太子在这里和刘晋讨论国家大事。

    后宫不得干政，这是大明朝的传统。

    “陛下，太子殿下~”

    “现在正是放年假的时候，京城的工厂、作坊、商行、学校等等都已经陆续放假，大量进京工作的人员开始返乡，故而也是出现了返乡潮。”

    “京城通往各地的一条条道路上面都可以看到连绵不绝，冒着严寒返乡的务工人员。”

    “现在外面天寒地冻，务工人员返乡面临巨大的困难，同时臣也听到一些事情，在一些地方，依然还存在土匪恶霸，专门打劫返乡的务工人员，也有很多的黑店，强买强卖，一个馒头要卖一百文，住宿一晚竟然要二两银子。”

    “雁过拔毛，如果不消费的话，还会遭到这些人殴打，有些地方还有人专门设置关卡，收取过路费，据说这过年期间，返乡务工人员竟然要缴纳一两银子的过路费。”

    刘晋等到张皇后等人离开，这才再次开口说道。

    “岂有此理~”

    “这扫黑除恶才没几年的时间，竟然还有人敢开黑店，敢拦路抢劫，当路匪恶霸。”

    弘治皇帝一听，顿时就愤怒的站起来。

    他都可以想象到那些返乡回家的人要经历何等艰难的处境。

    天寒地冻，大雪纷飞之中，长途跋涉的回家就算了，这沿途还要时刻担心被人抢劫，去道路两边的客栈还要被人给宰客，道路明明是朝廷修的，过路却是还要收过路费。

    可能辛辛苦苦的干了一年，结果回家一趟，钱全部都让这些人给洗劫的干干净净，甚至于连人都还有可能被杀了抛尸荒野。

    “这不是跟大马哈鱼洄游一样了~”

    一旁的朱厚照听完，也是皱着眉头说道。

    “大马哈鱼洄游？”

    弘治皇帝顿时就疑惑了。

    “太子殿下形容的很对，这数以百万返乡的务工人员，他们就像是洄游的大马哈鱼，这些黑恶势力、路匪恶霸、黑店之类的就像是洄游路上的棕熊、老鹰之类的，专门打劫这洄游的大马哈鱼。”

    刘晋郑重的点点头说道，这朱厚照的形容还真是非常的贴切，只不过这些人，比棕熊之类的厉害多了。

    “除此之外，臣还去了一趟火车站，整个火车站非常的混乱，其中有一个叫丐帮的非常嚣张，不仅仅采生折割，弄了很多残疾小孩当乞丐博取同情乞讨，而且他们还专门盯着返乡回家的务工人员进行偷窃。”

    “偷窃就算了，如果敢反抗或者是有人出手帮忙的话，他们还会直接用刀子进行凶狠的反击，很多人都被弄伤，并且还团伙作案。”

    “微臣在车站的时候，因为抓一个小偷，结果招来了好几个同伙对微臣下手，所幸的是臣身边带了几个侍卫，不然后果不堪设想。”

    “臣在车站进行了仔细的查看，车站原本就聚集了大量的返乡务工人员，可是因为缺乏有效的管理，依然有大量的江湖卖艺之人占地卖艺，也有大量的小摊小贩就地做买卖，以至于整个火车站都变的更加的拥堵，同时又产生了大量的垃圾没有及时的清理出去。”

    “原本应该是京城形象代表的火车站，现在却是成了整个京城最脏乱差的地方，三教九流的人汇聚在一起，非常的乱，不仅仅严重的影响了火车站正常的运转秩序，也是让大量的无辜老百姓受害。”

    “很多人辛辛苦苦一年好不容易攒下一些银子，一下子就被人偷走，有些甚至于直接被团伙围住，光天化日之下抢走，至于说丢掉东西之类的，那就更是屡见不鲜了。”

    刘晋一口气将自己今天的所见所闻都说了出来。

    他的话也是让弘治皇帝和朱厚照一下子就皱起了眉头，对于爱民如子的弘治皇帝来说，他最看不得这些事情了。

    而朱厚照在怀柔县这边经历了孙家这个恶霸的事情，很清楚这些黑恶势力对老百姓会产生何等的影响，往往都是吃人不吐骨头，让老百姓有苦不敢言。

    “父皇，必须要严厉的惩处，扫清楚这些黑恶势力来，绝不能让他们祸害老百姓。”

    朱厚照面色凝重的站立出来表态道。

    “嗯~”

    弘治皇帝微微点头，接着想了想对刘晋说道：“刘晋，你觉得这些事情该如何处理？”

    “陛下，臣以为朝廷应该从三个方面去着手。”

    “第一个方面是要却是做好返乡务工人员的安全保障，要求沿途各地的官府、驿站，在返乡的道路上面设置接待点，给返乡的人员提供免费热水、热粥和廉价的住宿，严厉打击沿途的黑店以及故意宰客的行为。”

    “第二个方面就是开展新一轮的扫黑除恶活动，扫黑勿尽，除恶不断，严厉打击整个大明范围内的黑恶势力、土匪路霸、帮会绿林等等，同时这些黑恶势力的保护伞给予打击。”

    “第三个方面则是在大明的各大城市，对各大城市的官府进行责任的转变，城市越来越大，不仅仅是治安，还有公共卫生和公共秩序也是变的越加重要，特别是像火车站这种地方，人流量大，各种各样的问题非常多。”

    “朝廷应该将这些都纳入各地官员的考核之中，同时对大城市官府内的结构进行划分，设置相关的衙门和部分，增加一定的官员和官吏、衙役、差役等等。”

    刘晋想了想也是提出了自己的建议。

    弘治皇帝和朱厚照仔细的听着刘晋的话，听完也是沉思起来，良久也是郑重的点点头。

    “刘晋，你写个奏疏上来。”

    “萧敬，你立即去通知内阁阁老，六部尚书、五军都督府都督前来议事~”

