    丰唇是个嘴唇挺性感的女人，这可能是主播名称得来的原因，此时她站在手机面前已经石化。
    她必须要逃出去，如果这次比赛她不胜出成为自由主播，接下去的命运会很惨，她会被老板在线下租赁给一个七十几岁的老头。
    那老头出手阔气，但据说比较变态，很多女孩在他手里最后都被折磨，弄死。
    丰唇不能让自己的人生那么悲惨，她必须想办法自救。
    可她知道直播间没有人能刷出二十五万黄碎，这是一比太大的数目，她能怎么办？她还有什么办法可以让自己走到最后？
    时间一分一秒过去，最后是妖夜和丰唇票数都没有动。
    为了个女人，消费二十五万黄碎，这很显然不值得。
    就算一帮纨绔也是这么想的，二十五万黄啊！都可以装备两个高级战士了！
    赛点到来，丰唇妖夜进入危险区，还有最后的三分钟，如果这三分钟再不能出现一些奇迹，基本上两个女人就完了，玉娘直接胜出。
    三分钟复活赛开始，丰唇站在手机面前，轻轻呼出一口气。
    “哥哥们，现在到了最后的时刻。”
    “我要跟大家正式的介绍一下自己，我的本名叫丁莉莉，老家在汉宁古城区。”
    “大家都知道，汉宁是全世界最早爆发病毒的区域，我就是那时候从隔离区逃出来的幸存者，几经周转最后落难在此处。”
    “我的位置是黑龙城安凯大街6号，如今这里的老大是白头翁张扬，我不知道透漏信息是否会受到老大的责罚，但现在管不了那么多，我必须成为自由主播，否则老大会把我私下里租赁给一个变态老头！到时候我白天打扮的靓丽光鲜来直播，晚上却要被老头虐待弄得遍体鳞伤，只是保留着一张脸是完好的！这想想都可怕，所以我必须自救，诸位，我想问下，你们是否听过黑紫白的传说？”
    原石黑紫白。
    拥有狂澜学院与黑妹学院这两个神魂组织存在，人类对于神魂和原石多少也有了些了解，毕竟末日爆发已一年多。
    原石有十五色，目前最常见的是红黄蓝，然后是金银橙，黑色和白色似乎也有人见过，不过紫色真的没人见过。
    从两大学院里传出的消息说，黑紫白三色原石其实是一个体系，想要激活必须三色石凑齐一级，放在一起才能成功。
    目前杨牧黑色白色都有不少，就只有紫色没有。
    之前一直听说交易市场上有紫色，可温思佳派人过去收，黑白金银橙都能收到，但市场上流通的紫色却都是骗人，根本没有一个真正的紫色碎片。
    “如果你们听说过，那我可以告诉你们，我有真正的紫色碎片，一共六片！我之前一直没敢把这件事说出来，六片紫色也没有放在我的身上，被我藏到了一个谁也找不到的地方”
    “我现在只求有人帮我赎身，让我拥有自由而简单的生活，我可以把六片紫色全都拿出来，然后你们只需要给我一些红黄蓝原石护身就行！”
    “我知道市场上对紫色的需求是狂热的，有些人甚至愿意用一颗六级红蓝去换一个紫色碎片，甚至似乎还有愿意出更高价钱的！所以我知道我的紫色很值钱，只不过我实力弱小，怀璧其罪，根本不知道要如何用这些紫碎。”
    “那么今天我想应该有不少大老板正在关注着这场比赛，我希望你们把消息散播出去！然后把我带离这里！我相信我的老板此时脸色一定很差，可是他总不会犯了众怒把我怎样的，我深信有很多人会想要得到紫碎，得到我，对吗？”
    丁莉莉这番话真是嫌弃了悍然大波。
    暴君城下，已经整队出发的温思佳正坐在车内看着这场比赛。
    幸好杨牧去的是黑龙城，那边有秋研在，而且暴君城也在那里建立了比较完善的间谍体系，因此温思佳能够掌握杨牧的最新动态。
    从app服务站传回来的消息，他去换了虚拟碎片，似乎是要帮着一个叫郭明明的人支持一位女主播。
    温思佳不知道原因，但觉得这事不大，一定不是杨牧看上了那女主播，杨牧的眼睛还是很毒辣的，看看身边的女人哪个不是绝色？
    所以刚开始温思佳并没有很在意。
    可现在不同了，紫色出现，无论怎样都要拿到。
    然而杨牧支持的女主播并不是这个，应该是叫做玉娘的那个。
    温思佳思来想去最后决定按兵不动，看看杨牧的打算吧。
    其他势力的大佬们也已得到消息，紫碎出现了，而且是一次性六块！
    这可是大事件，很多势力早就有觉悟，一旦紫色出现，一定要势在必得。
    现在就是这样的年代，大部分人在末日里为了生存而生存，少部分人在培养着属于自己一方的原石战斗者实力，对于原石的苛求，少部分人依然如痴如狂。
    黑龙城内，某位大佬一脸惆怅。
    “紫色紫色，寻找了那么久，没想到一个名不见经传的小主播竟然有！哼，我要势在必得啊！”
    “老大，要不要直接去白头翁那里抢来？”
    “抢？怎么抢？这黑龙城终究还是李黑龙，赵天吉，王大麻子的势力范围，他们联合起来以一个小女蔚悠兰为盟主，推行城内的无暴力法制，我们这边一动手，李黑龙立刻就会为白头翁出头！七级原石战斗者，真正在丧尸危城里走出来的狂澜者，你要怎么去对付？赵天吉和王大麻子也不是吃素的，在黑龙城里我们翻不起风浪。”
    “那怎么办？”
    “去搞虚拟碎片，刷吧，一定有很多人会关注这边的事情，我们拔得头筹，当然也就能近水楼台！只要我们拿下了这个女主播，我想白头翁也没办法跟我搪塞，毕竟我们也是末日市场的庄家，和很多人都有生意往来，他们也不好得罪我们！”
    “哎，我们最早搞的交易市场，如今却被人家搞了个APP抢生意，现在我们还要往里面刷钱，感觉好吃亏！”
    “哼，有什么办法，技术上他们走在前列，我们搞不了，你能在这混乱的末日城市里搭建起网络平台吗？看似简单，可这是需要诸多技术支撑的！”
    “哦！”
    “快去准备钱！”
    “是！”
    手下出去，这位大佬脸色立刻阴沉下来，觉得或许黑龙城表面上的安稳终于要因为这六枚绿碎而打破！
    很快，丰唇的票数发生了变化，几位不知道哪来的大佬联合出手，首先上了五十万黄钻，让丰唇进入安全席，把个玉娘搞下去。
    这时妖夜已经没希望，直接淘汰，变成了玉娘与丰唇的对决。
    温思佳看到丰唇的票数眼睛就微微眯起，她不怕杨牧刷不过人家，而是担心最终的结果脱离了杨牧的掌控。
    “联络秋研，她是杨牧派出去的，是时候启用了！还有，调集距离那边最近的高手赶赴两个女主播所在地，十八萝莉什么时候能到？”
    “直升机已起飞，差不多要四个小时。”
    “有点慢，不过无所谓了，让秋海棠启动吧，离开黑龙城去找玉娘，我不希望看到任何意外状况发生！”
    温思佳想得长远，自然也就做出了长远的安排。
    杨牧还真不知道温思佳如此关心他那边的事。
    对于杨牧来说，注意力还是集中在自己家人身上，所以对于眼下思考不多。
    紫碎出现对杨牧来说却也不是毫无诱惑，但他也只是把九级黄扔出去让它去找人，没有做其他安排。
    九级黄可以做到完全不需要杨牧控制，给它表达个命令，她都能自己去执行！
    一个隐形的透明小人快速飞动，来到黑龙城安凯大街6号，寻找缝隙钻到里面四处乱飞，终于在一个封闭的房间里找到了女主播丰唇。
    在杨牧的意识朔造下，与温思佳长相一模一样的小人甚至已经可以非常智能的说话。
    “老公在吗在吗在吗？”
    “嗯？”
    “发现目标，臀部很大！”
    “盯着她！”
    “是！”
    小人与主人完成心理上的沟通，就跑到墙角蹲下来。
    她本身就是很小很小的东西，又能隐身，藏在那里根本不会被任何人发觉。
    杨牧搞定这一切后，开始刷钱！
    对面五十万黄，他没耐性继续比下去，直接飞出五十万红。
    这一下比赛就有些变态了，五十万红碎，可以合成五颗五级石，相当于三百万虚拟票！
    所有势力都懵，丰唇已经说出紫色碎片的事，怎么这个“郭哥”还是疯狂的支持玉娘，难道他不想得到紫色碎片吗？
    大多势力开始观望，五颗五级红，这是天价，很多人没有动手就已败北。
    躲藏在暗处观察的大佬脸色铁青，把玩着手上的一只小鸟，冷声道：
    “六级石，动！”
    手下在边上立刻疯狂的点击手机屏幕，一百万蓝碎飞了出去。
    丰唇激动地差点咬碎了嘴唇，没想到竟然有人愿意出这么大的价钱，真是意料之外的惊喜。
    郭明明在杨牧身边一句话也不说，这场刷钱比赛的性质已经改变，他不知道杨牧是不是还会继续坚持下去。
    玉娘也一声不敢发出，觉得这不是什么好事情，涉及的碎片太大，她原本就是在湖面上供人观看欣赏的鱼儿，如今被扔入了这滔天巨浪的海，怎么能不粉身碎骨呢？
    杨牧看着手机冷冷一笑，心道：
    对方刷一百，老婆赚七十；自己搞出去一百万，收回七十成本，就等于亏三十！
    前后入七亏三还赚四十！
    这笔账没错的话还有什么可犹豫？继续刷塔玛的！
    于是杨牧直接搞了一百四十万红碎出去，比对方多四十万，等于不赚不赔！
    （谢谢小雨，已经打赏成为盟主了！感谢！）
