    　　

    　　最初和林逸在一起的时候，只是以为他是个有些钱的大少而已，但是随着和林逸的接触才发现林逸的与众不同！

    　　

    　　“是啊，以后，我们就又多了一个保镖了，你要是表现不好，我就把你开除掉！”楚梦瑶半开玩笑的说道，事实上，她也是有些羡慕冯笑笑的机缘。

    　　

    　　“喔，你不要我要，我要箭牌哥当我的私人贴身高手！”陈雨舒却是连忙说道。

    　　

    　　楚梦瑶顿时有些哭笑不得，自己是开玩笑的好不好？而唐韵，也不由得莞尔。

    　　

    　　“怎么，你们都羡慕笑笑了？也想成为修炼者不成？”林逸开了句玩笑笑问道。

    　　

    　　“林逸，那你说，我们能够修炼么？”楚梦瑶忽然问道。

    　　

    　　“啊？”楚梦瑶的话，倒是让林逸愣住了，他本是随意的说了一句，却没想到说者无心听者有意，楚梦瑶……居然也有成为修炼者的想法？

    　　

    　　“对啊，我们可以么？”唐韵也是问道。

    　　

    　　“是喔是喔，我也不能落后啊！都说了是拍档了，以后总不能她是天阶高手，我什么都不是吧？”陈雨舒也是接口说道。

    　　

    　　“这……”林逸没想到，三女对修炼居然这么感兴趣！但是，修炼却并不是一件容易的事情，不但需要有良好的资质，而且也需要有配套的心法口诀才行！

    　　

    　　林逸手中，并没有适合女孩子修炼的心法口诀，轩辕驭龙诀是肯定不行的，而且，三女现在也过了修炼的最佳年龄！

    　　

    　　她们想要修炼，要么像张乃炮一样，修炼一些歪门邪道的功夫以求速成，要么像笑笑那样资质极佳，被名门大派看中，要么就是为她们找到一些合适的心法，先修炼起来，然后由林逸自己为她们强行提升实力！

    　　

    　　目前看来，也就第三种办法最靠谱，但是为她们寻找合适的心法，却是一件不太容易的事情！

    　　

    　　每个人都有每个人体质的特点，不是随便拿来一个心法口诀就可以修炼的！这就比如说一个家族里面，有亲属血缘关系的人的体质，都基本上相似，所以大家修炼的都是同一种心法口诀，而这种心法口诀，也是经过了多少年的淬炼完善，才完全的适合了这个家族的修炼！

    　　

    　　而门派，则不同了，一个门派中，就会有多种心法口诀供弟子选择，而即便如此，有些人还是没能找到合适体质的心法口诀，导致了在修炼一途上成就甚微，无所进展。

    　　

    　　所以说，良师难遇，但是良徒更难求，这也是冯笑笑到了冰宫就变成了抢手货的原因！

    　　

    　　但是换一种角度看，冯笑笑资质再好，要是不是恰巧的去了冰宫，如果去了明日复明日教派或者其他上古门派，恐怕会被当成垃圾体质的将死之人对待了！

    　　

    　　这也是林逸没有让身边的没有修炼基础的人走上修炼之途的原因，随便找一本心法口诀自然容易，但是真正找到一本合适的心法口诀却是不容易了。

    　　

    　　“每个人的体质都有所不同，不是所有人都可以成为修炼者，也不是所有人，都在修炼一途上会有所建树。”林逸沉吟了一下解释道：“笑笑这一次，完全是机缘巧合，你们想要修炼，不是不可以，但是必须首先找到合适你们自己修炼的心法口诀，不然的话，不但修炼起来难有进境，反而容易走火入魔！”

    　　

    　　虽说林逸随便的找一本心法口诀给她们，让她们修炼，只要入门了，林逸就可以用他的手段将众女强行提升至玄阶初期，但是如果这种心法口诀不适合她们，强行提升的后果很可能是她们无法掌控体内的真气，就好比没修炼之前的冯笑笑一样无法掌控身体里的寒气，而导致走火入魔。

    　　

    　　“啊！这么复杂……”楚梦瑶听了林逸的话后，顿时有些失望，不过她也知道林逸说的是事实，林逸不可能害她们，所以只能无奈的道：“那就算了吧……普普通通也不错的……”

    　　

    　　“可是……试一试不行么……”陈雨舒却是有些不甘心。

    　　

    　　“这样吧，等咱们高考结束之后，我要回一趟老家，本来打算带着韵韵去的，不过你和瑶瑶要是也没有什么事情，就一起去吧，当去旅游了。”林逸说道：“我问问我家老头子，看看有没有合适的可以让你们修炼的心法，他见多识广，让他看看你们的体质再说！”

    　　

    　　“好喔好喔，丑媳妇要见公婆了！”陈雨舒高兴的说道。

    　　

    　　“小舒，你乱说什么，韵韵才不丑。”楚梦瑶瞪了她一眼。

    　　

    　　“喔？我没说唐韵姐姐哇，我说的是我自己。”陈雨舒理所当然的说道。

    　　

    　　“……”楚梦瑶无语。

    　　

    　　唐韵掩口偷笑不语。

    　　

    　　林逸皱了皱眉，对小舒的行为已经习以为常。

    　　

    　　“恩，那就大家一起去吧，反正大家都很熟悉了的。”唐韵开口说道：“要不我自己去的话，也没有什么意思，你们正好做个伴。”

    　　

    　　唐韵知道，楚梦瑶没有开口，也是顾忌她的态度，可是唐韵现在早已经对她们没有了敌意，大家现在每天都住在一起，如果突然分开，还真不太习惯。

    　　

    　　“恩，那也好。”楚梦瑶对唐韵善意的笑了笑。

    　　

    　　虽然之前耽误了一些时间，但是林逸的车技可是一流的，车子在车流中穿梭，终于在截止进入考场的十分钟之前，来到了考场的学校门口。

    　　

    　　林逸找了一个位置，停好了车子，就从唐韵那里拿了准考证。

    　　

    　　“你们加油！好好努力！”林逸对三人说道。

    　　

    　　“箭牌哥你也是喔！”陈雨舒举了举拳头说道。

    　　

    　　“大家彼此加油。”楚梦瑶也是点了点头。

    　　

    　　“你好好考……大学，我们也要在一起。”唐韵有些羞涩的看了看林逸说道。

    　　

    　　四人在进入考场的学校之后，就在教学楼里分手了，去了各自不同的考场。

    　　

    　　虽然此刻已经截止考生进入学校了，但是距离高考开始还是有一段时间的，林逸找到了自己所在的考场，走了进去，按照桌面上的准考证号码，来到了自己的位置上。<!---->

