    井源倒是没有太过惊讶，他也算是在辽东待过一段时间，自然知道，高丽北王李瑈的地界虽然和高丽国王李弘伟的地盘差不多大。

    但是李瑈的地盘以山地为主，粮食本来就不多，能一次性拿出三万石已经是诚意满满了，倒是五万斤生铁和一千名工匠，这倒是有点意思。

    金泰熙更是两眼冒火，如果不是在井源的大帐，估计早就冲上来和朴太洙拼命了。

    “嗯，知道了，你们能在此时做到如此，都是大明的好臣子，我一定会禀明陛下，相信陛下也会很高兴的。”井源一脸随和地说道。

    “好了，你们刚刚也吵了半天了，大战在即，我也不想过多浪费时间，现在我命令！”井源说道这一顿。

    大帐里的众人全都屏气凝神，等着井源发话。

    “此次本帅将帅大军三万，并朵颜三卫部一万、女真诸部一万，共计五万大军，西征草原。不过刚刚你们也都愿意为国分忧，本帅也不好太过严苛。

    那就有女真部出兵五千，朵颜三卫出兵五千，另有辽东大军一千，保护大军补给安全。

    诸位，我想不用我多说你们也知道此战的重要性，希望诸位能够齐心协力，我不希望看到什么不好的事发生，不然！”井源说道这扫视一圈。

    此时大帐中，不管是朵颜三卫的指挥使，还是女真各部的首领，亦或者是高丽的两位使臣，都一脸坚毅，仿佛他们刚才根本没有一点不和。

    当然，他们此时心里也在小声咒骂，果然大明的官员都是一个德行，越是位高权重的人，越是说话说一半，却让你心惊胆战。

    “此次出征，乃是封陛下旨意，依照燕国公钧令，讨伐不臣。我希望诸位摒弃前嫌，齐心协力，届时战事结束之后，陛下定会论功行赏！”

    井源倒是把楚宁的胡萝卜加大棒学得很透彻。这一番下来，在场的众人都被他折磨的够呛。

    既然已经确定，众人也不敢耽误，虽说他们来的时候都把井源要求的大军带来了，就是希望能在井源面前表现一下。

    可是，现在计划有变，女真人倒是准备充分，他们提前就把大军带来了，省去了不少麻烦，朵颜三卫这边倒也不着急，毕竟补给线主要还是从他们领地穿过，所以没必要赶过来集合，他们等在那里就可以了。

    不过这个时候出兵，就算是对于他们这些土生土长的当地人来说，也不是一件容易的事，还有许多事要准备。

    高丽的两位使臣，不管多想掐死对方，但是在这里他们也就是冷眼斜视一下对方，表达自己的愤怒，动手，肯定是不敢的。

    虽说井源要比楚宁好相处很多，毕竟像楚宁那种‘变态’还是很少的，不然还让不让他们这些‘老实人’活了，可在这种时候，有一点和作战无关的事发生，井源的刀子也不是木头的！

    三天的时间很快就过去了，井源倒是没有向朱祁镇那样，准备鼓舞士气地讲上一段，他只是在中军处一挥手，五万大军徐徐开动，向着西边的草原进发。

    大军身后则是数以千计的雪爬犁，上面全是大军的物资。

    看着徐徐前行的大军，金泰熙摇了摇头，朴太洙也是一脸惊恐，同时心里也是一阵阵庆幸。

    如果他们参加了这次所谓的举世攻明，先不说高丽被楚宁收拾完之后，根本凑不出什么正规军来，就算是有，在这样的大军面前，他们除了送人头，还能有什么作用！

    要知道，现如今，辽东大明的驻军就有五万人，这次井源自己还带来的一万人，也就是说，现如今辽东还有三万大明驻军没动地方！

    你以为走了三万大军就完了，没看到那些一脸惋惜，满脸懊恼的留守士兵吗！

    “哼！”金泰熙朝着朴太洙冷哼一声，转身离开了。

    朴太洙此时的心思却不在金泰熙身上。

    他这次来，还有一个很隐蔽的任务，那就是观察大明此次出兵的细节，看看能不能找到一丝漏洞。

    倒不是说李瑈想要趁火打劫进攻大明，而是李瑈看看能不能趁着大明自顾不暇的时候，悄悄发展一下自己的武装。

    那个该死的楚宁在离开高丽之前，在他和李弘伟身边都留下了一千人，说是协助他们治理高丽，可是傻子都知道，这些人是干嘛的。

    最要命的是，楚宁给他们定下每人只能由五万军队的限制，这让他们一下就失去了征伐对方的实力了。

    五万人，一旦开战，就意味着征调自己手下全部的兵力，这简直是不可能做到的，可人数少了，根本就不够，这可是相当于灭国之战啊！

    万幸的是，楚宁留下的那些人，除了监督他们按照当初楚宁给他们定下的那些目标之外，似乎对高丽的其他是一点兴趣都没有。

    这让原本就不安分的李瑈，生出了一丝侥幸，可是当那个偷偷跑到山上以山贼名义，替他暗中练兵的侍卫人头被送来的时候，李瑈这才知道，原来那些人是干嘛的！

    当然，同样的事情在李弘伟那也发生了，而且不止一次，虽然他们没有说什么，但是警告的意思已经很明显了！

    可是这一圈走下来之后，朴太洙算是彻底死心了，开玩笑，你没看到剩下留守的明军眼里冒出来的火花吗，他们这是得有多嗜血啊！

    也是，毕竟这是楚宁曾经待过的地方，理解。

    但同样的是，如果他们有所异动，不用井源回身，那些渴望战功已经到了疯狂的明军就能把他们全都挂树上。

    别看李瑈或者李弘伟想要消灭对方，需要大量的军队，那是因为他们的目标是保留一个完整的高丽。

    不然把高丽打烂了，就算他们消灭了对方，做了高丽的国王，可跟丐帮帮主一样的国王，坐着也没什么意思，更何况身边还有一群‘变态’。

    看来，他们想要一举消灭对方的肯定是行不通了。

    不过还好，他们也不是那种‘刻板’之人，对于李瑈和李弘伟之间的小规模摩擦，只要人数不超过万人，他们完全就当没看见！

    也就是说，他们可以通过不断蚕食对方，达到统一高丽的目的。

    当然前提是大明允许他们这么做，可是大明真的会允许吗？

