    第605章 八珍鸡是凤凰！！【4更】

    随着机关兽飞进无量山脉，白雾渐渐的散开，无量山脉露了出来。

    全球哗然。

    “！！！这是禁区？跟我说这是旅游圣地，都半点不为过啊！！卧槽！那海，那沙滩，那树林，太美了！这景色是我做梦都想不到的，这绝对是全球风景最美丽的地方，我愿意称之为最美！”

    “以后无量山脉会开放旅游吗？我想去！”

    “我也想去！”

    “不怕死的就去吧！这可是禁区！你们脑子进水了吧！通常最漂亮的东西，毒性最强！这里看着这么漂亮，下面还不知道埋藏着多巨大的凶险！长点心吧，少年！”

    ……

    苏辰这边，机关兽上，林婉雪也没想到无量山脉里竟然这么漂亮，完胜被誉为最美海岸线的巴离岛。

    而且，这里的空气竟然这么的清新好闻，甚至，她感觉这里的空气中的因子有点熟悉，好像在哪里闻过。

    忽然，她想到了，顿时望向苏辰。

    苏辰也感知到了，无量山脉里，竟然到处都充斥着神秘因子！！！

    而神秘因子的吸收，是需要指引的！

    没有教祖级别的大人物帮忙指引的话，即使身处充满神秘因子的地方，也是没办法吸收这些东西的！

    之前系统奖励给他神秘因子的时候，不仅可以让他指定给谁使用，而且还把指引方法教给了他。

    就像是，需要把气血之力引导进身体里进行淬炼一样，神秘因子也是需要指引进身体里，对身体进行淬炼。

    引导是引导，但是自身能吸收多少，就需要看自身的天资了。

    不过系统奖励给他的神秘因子，他只需要指定给谁用，然后等于自动指引了。

    所以当时大宝小宝，只是浸泡在神秘因子的氛围里，也一个个的获得了很大的好处。

    他深吸一口气，引入神秘因子，顿时他就感觉到自己浑身精神气爽，已经如玉质般的肌肤上的毛孔甚至在喷薄着金色的霞晖。

    整个人圣洁无比，一脸的享受，看得旁边的林婉雪惊讶的望向他。

    就连在船上的五大超级家族的机关兽操作员，也感知到了苏辰的不同，转身看向苏辰，看到苏辰的情况后，他的眼神里有过一闪而逝的讶然。

    不过操作员没说话，看了苏辰一番后，转过身，继续看向前方。

    林婉雪没多说话，因为她知道这会儿正在全球直播，她说的每句话，都会被全球的人听见。

    她可是不会把自家老公的秘密暴露出去的。

    她控制自己不去看苏辰，转为看向其他的地方，然后就看到八珍鸡竟然站到窗户的位置，在那里闭着眼睛，大口大口的吃空气。

    与此同时，正午的阳光照进窗棂，洒落在八珍鸡身上，把八珍鸡的鸡毛照样得格外的鲜艳亮眼。

    甚至，林婉雪有一瞬间，面前浮现出了凤凰展翅的画面！

    龙国的直播间炸了！

    “妈呀！妈呀！你们看到没有，苏神在做什么？他整个人在放金光啊！”

    “我是微表情捕捉师，我刚才捕捉到那个机关兽的操作员看到咱们家的苏神后，他惊讶了！！！明显，他很震惊苏神现在的这个状态！”

    “快看快看，八珍鸡也跟苏神有相同的状态，特么的，为什么我从这个角度看八珍鸡，竟然不再觉得它是一只土鸡？而是一只高贵的，凤凰？？？？”

    “凤凰是从鸡窝里出来的！古人云：鸡窝里飞出金凤凰！！八珍鸡是苏神带来的，指不定它真的就是凤凰！！卧槽！凤凰！这可是我们龙国的奇珍异兽啊！在凤凰面前，巅峰宗师算什么？算个鸡毛啊！！”

    “哈哈哈！爽爽爽！我早就说过苏神带的东西，必非凡品！”

    “我真是越来越期待这场国家赛了，我们龙国必定拿下冠军！”

    “到时候举国皆武者，哈哈哈！我们龙国绝对登顶全球第一强国！”

    ……

    机关兽很快从云上飞向了山林间，高大的树木遮挡了阳光，八珍鸡褪去了光芒，又是之前的那只看着像土鸡的鸡。

    不过它的心情看得出来十分的愉悦，只是它没有‘咯咯咯’的叫。

    不仅没叫，嘴巴也闭得紧紧的。

    林婉雪严肃的敛了敛眸。

    她知道，这里虽然风景全球第一，虽然有比血石提升修为还要强大得多的神秘因子等等种种诱（财）惑，但是，这里的危险，也是极为强大的！

    她始终都没有因为眼前的好，而忘记这是一处连巅峰宗师进来都有来无回的禁地！

    更加没有因为现在是在机关兽里，还有超凡级别的机关兽操作员，而放松警惕，她一直都是备战状态。

    因为，从登上机关兽的时候，在她心里，这场全球大赛，已经正式开始了。

    苏辰吸收的差不多，他睁开双眼，看向身边的林婉雪，对她说道：“老婆，这里，很不错！”

    哈哈，有这样浓郁的神秘因子在，他突破巅峰宗师，进入超凡，指日可待！！！

    虽然这里对别人来说是绝地，但是对他和林婉雪来说，这里简直就是一座宝藏！

    要知道系统奖励的神秘因子是有限量的，而这里，是无限的！

    哈哈！

    他也发现八珍鸡的特殊性，这只八珍鸡也在吸收神秘因子。

    此刻，直播间的观众们听到苏辰说的这话，纷纷发话。

    “我家苏神就是不一样！哈哈，他说这里不错，看来我家苏神一进入这里，还没遇到危险，已经先拿到好处了，爽爽！”

    “苏神现在巅峰宗师了，他如果突破到超凡，按照规定，我们是可以享受一次天降甘霖，洗涤肉身的！”

    “哇哇哇！这就是说，到时候我们都可以增加寿命，以及改善体质！！！”

    “强强，跟着苏神有饭吃！”

    “我刚才去别国的直播间看了一眼，他们一个个都在窗户口架着导弹，准备随时攻击，咱们家的苏神正在跟嫂子秀恩爱，给我们撒狗粮，哈哈，还是咱们这边看着温馨，舒服~~”

    ……

    随着机关兽飞进山林间，没一会儿，苏辰乘坐的机关兽便停在了一处平底上。

    此时，其他参赛者纷纷登陆。

    所有参赛者的耳麦里都响起了组委会的广播声，“全球英杰大赛国家赛正式开启！”

    --小妹的话--

    四更送到啦，小妹说到做到。

    另外稿费虽然没到十万，但是有九万九千多，小妹超级开心，小妹明天要不要加更呢？

    今天写了一整天，嘤嘤嘤~~

    感谢各位小哥哥们的陪伴，爱你们~让我们一起继续携手走下去~~

    (本章完)

