    “李。。组长，听说Z区境内又出现了一处时空裂痕？”

    林逸想了想，还是称呼李政国为组长。

    “是的，现在已经被我们特勤三组接手了。

    这处时空裂痕，虽然刚出现没多久，但对现实世界的破坏性极强！

    从时空裂痕中弥漫出来的一种传染病，已经感染了附近一座拥有十万常住人口的城镇。

    幸好发现的及时，没有全面扩散开来。”

    提到这个新发现的时空裂痕，李政国脸色严肃起来。

    被封锁的城镇内，已经出现了大量人员死伤的情况，受感染的患者，会在短时间内，变成一种丧失人性和理智的怪物，发狂一般对路人进行无差别袭击。

    为了不让这种可怕疫病传染出去，特勤三组已经联系军队，将这座小城镇彻底封锁了起来。

    “传染病？”

    “没错，准确的来说，是来自【僵尸世界大战】里的丧尸病毒。”

    林逸恍然，原来是这个副本世界。

    和其他的丧尸类电影中的步履瞒珊不同，【僵尸世界大战】中的丧尸，行动迅捷，奔跑起来甚至能比普通人还要快速。

    发动攻击时，都是潮水一般的尸群汹涌着淹没幸存的人类，单枪匹马的话，几乎不可能在这种恐怖的尸潮攻击下幸存。

    最可怕的是，这还是【僵尸世界大战】副本刚出现没多久发生的事。

    一旦往后拖下去，可以预见情况还会变得更糟。

    “我记得电影中，似乎可以通过提前注射疫苗的方式，规避电影中丧尸的袭击？”

    林逸忽然想起了电影中的剧情。

    “话是这样说没错，疫苗，也就是可以被治愈的病毒早就开始全力生产了。

    但时间太紧，产量有限，根本没法在短时间内覆盖时空裂痕附近的所有居民。

    我们只能寄希望于尽快将副本攻破，修复这处时空裂痕。

    只有这样，才能最大化减小它对现实世界的影响。”

    李政国蹙着眉头说道，一想到时空裂痕所在的小城镇里，已经有数以万计的居民被感染成丧尸，他就感到揪心无比。

    。

    “先不谈这个了，说说你在【人类清除计划】副本内的遭遇吧。”

    李政国岔开话题，问起了和林逸相关的另一件事。

    林逸作为他准备全力培养的特勤三组王牌，任何经历过副本后的提升，他都十分关注。

    于是林逸便和李政国简单介绍了下在副本内的经历，提到了自己能够召唤出异世界的英雄助战，至于英雄的数量，对方没问，林逸也就含糊着没说。

    毕竟召唤一名异世界英雄和召唤一千名异世界英雄，那可是有着天壤之别。

    林逸也不知道该怎么解释自己能够像bug一样，逆天一般召唤出那么多的英雄角色。

    “。。除此之外，我还兑换了一件A级的技能：射手本能，枪械类的能力专精。”

    李政国听后不禁点了点头，这种适用范围广的枪械类技能，几乎是每一个实力强大的宿主所必备的。

    至于其他关于林逸的情况，李政国也没有过多追问，毕竟现在双方还不是从属关系。

    他不想因为自己过多窥探林逸的隐私，而导致对方心生抗拒。

    “对了，上次说到副本内的评价能够带出来，‘加倍兑换‘其他副本内的物品是吧？”

    听到林逸的话，李政国眉头一扬，多少有点惊讶。

    “你小子拿了多少个任务评价？

    要知道带出来兑换的话，那可得大出血，花费翻倍甚至更多的代价。。”

    李政国原以为林逸在【人类清除计划】中只是拿了一个S一个A级评价。

    没想到竟然还有额外多余的能够带出来。

    “呃。。不多，也就三个A级。。”

    李政国一听眼睛立刻瞪得溜圆。

    “多少？！三个A级？！”

    声音大到让运输机机组成员以为机舱里发生了什么事，连忙紧张地过来查看。

    李政国挥挥手把他们驱散。

    心中的激荡之情，却依然久久不能平静下来，脸上甚至出现阵阵潮红。

    他终于对林逸的实力，终于有了比较直观的认识。

    ‘好家伙，一个副本足够别人忙活三四个副本的任务评价量了。

    这还没算上那个S级评价。

    这成长速度，不得完爆其他组那两个S级宿主？！

    以后我看谁还敢笑我三组无人！’

    心情激动的李政国，手掌抓了又握，缓了好一会才慢慢平复了情绪。

    重新看向身旁的林逸：

    “小林啊，本来不是特勤局的人是没法享受这个待遇的，不过咱们也不是第一次合作了，算得上是自己人了吧？”

    林逸看着面前脸上微笑地眼角都露出了褶子的李政国，心里满是不解。

    “啊，是。。算是吧。。”

    “既然咱们都算自己人了，那这事就包在我身上了。

    你需要什么列出来，到时候我安排三组协调帮你兑换，哪怕是在外区的副本，也能给你安排上。”

    李政国大包大揽地把这事揽了下来。

    “李组长，这合规矩么？”

    “什么合不合规矩的，我的话在三组就是规矩！

    这事就交给我了。

    还有，叫什么组长？

    这太生分了，叫我老李吧。”

    ‘老李。。。？！’

    林逸看着眼前处在莫名亢奋状态中的李政国，心中莫名的有些心慌。

    。

    林逸想要兑换一件能够随身携带的空间存储装备。

    自己目前的最强战斗能力，来自于【巴博萨的至臻击剑术】。

    而随身携带的【巴博萨的传奇佩剑】太过扎眼，他早就想兑换一个空间装备，将这把武器和心愿罗盘，以及最近获得的堂主令牌装进去。

    相比于实用性极强，自己急需的空间装备，【人类清除计划】中能够兑换的手枪，驾驶技能，还有那个纯银耳坠的价值，就完全比不上了。

    所以林逸宁肯多花费一些任务评价，也要带出副本兑换对自己更有用的空间装备。

    李政国听后当即表示没有问题，还没落地就安排官方势力搜寻整理，符合林逸需求的各个副本内的装备。

    短短几个小时后，飞机刚落地，一份相关报告就被呈现在特勤三组组长李政国面前。

    背靠官方势力带来的强大执行力，资源整合的高效率，让林逸叹为观止。

