    第994章 不听指挥   

    有时候打比赛就像打仗一样，也是很看重个人牺牲精神的。

    

    想必天龙战队，也不像他们一样，每个人都抢着个人英雄主义，希望他们自己能够赢。

    

    就算是他们个人，能够拿下这一场比赛的最佳MVP，可是最后输了，仍旧会掉分掉段位。

    

    这第一局比赛，李义阳就要让他们学会，如何听从自己的指令。

    

    就算是现在敌人已经杀到了他们眼前，他们有生命危险，在自己没有指挥的情况之下，也不能随便乱动。

    

    除此之外，还要让他们知道，什么叫做牺牲我一人成全其他人。

    

    只有他们具有牺牲精神之后，他们才算是一个真正的团队。

    

    在进入了比赛之后，李义阳顿时眼神都变了，他整个人看起来也十分的专业，即刻便让他们四下散开，每一个人都占据了有利的位置。

    

    他们这些人每一个人，所擅长和侧重的都不同，虽然刚才只是简单，扫了一下他们以往的战绩，但李义阳已经对这些看明白了。

    

    可是有一些人，听到他给自己指派的那些位置，心里头却觉得有些不满。

    

    “这个位置我以前根本没有打过，这不是让我去送死？”

    

    “这也太危险了吧，万一敌人从右侧攻入过来的话，第一个杀死的就是我。”

    

    “我以前都在大后方，为什么这次要让我当主攻啊！”

    

    那些人抱怨的声音，不断的在耳边响起，李义阳却没有搭理他们。

    

    “一号，等一下我放烟雾弹你就往前冲，其他的什么都不要管，二号四号做好你们的掩护任务，五号狙击手，别忘了你占据着有利的位置。”

    

    在说完了之后，他又迅速补充道：“别忘了你们之前，是怎么答应我的，听从我的指挥，不要有任何的疑问。”

    

    “等一下在我放烟雾弹之后，你们就迅速行动起来，不要有任何的迟疑，也不要怀疑我的指挥。”

    

    简浩淼听到他指挥的这么干脆利索，心里头还真有些佩服。

    

    虽然对于李义阳所做的某些决定，他也不是很支持，可是看他一副信心十足的模样，简浩淼就没有再多说。

    

    刚才李义阳都已经看过，他们知道了，虽然他们每个人有固定所打的位置，可实际上那并不是他们所擅长。

    

    虽然那个五号，一直以来都是主攻，可实际上他的准确率，可以高达百分之九十六。

    

    完全没有必要让他去做主攻，让他占据着有利的位置做狙击手，更加可以发挥他的优势。

    

    在李义阳的指挥之下，很快这一场战斗就拉开了帷幕，原本程泰安还在一旁研究这游戏，此事看到他们这边打的这么激烈，不由得转头看了过来。

    

    让他没有想到的是，这小小的一个游戏，竟然还看出了一种生死危机的感觉。

    

    看着他们命悬一线，程泰安也不由得，为之紧张了起来。

    

    过了片刻之后，他还觉得自己的这个行为有些好笑，不过就是一个游戏而已，自己怎么还激动起来了呢？

    

    只见李义阳他们，所向披靡，英勇无敌。

    

    就像是一只敢死队一样，直接冲进了对方的地盘，可是天龙战队那也不是盖的，人家也是拥有策略的。

    

    只不过他们也不是什么专业的战队，这还是他们第一次，遇到战斗力这么强的人，竟然敢直接冲进他的地方。

    

    没过多久就听到了二号的欢呼声，“天啊，我竟然把他们的一个人给干掉了！”

    

    “这个时候是不是应该乘胜追击，我觉得他们已经节节败退了，咱们现在人员还没有伤亡。”

    

    听到他这话，李义阳赶紧喊住了他，“往回撤！”

    

    虽然对方心里头有些不甘，可还是听从李义阳的话，后退了几步，只不过没有退回，李义阳所说的那个安全线。

    

    他觉得自己找准时机，还可以再冲一波，如果能够再打败一个人，到时候自己在这个游戏之中，也能够出名了。

    

    就在他心里这么想着的时候，忽然对方扔过来一个震爆弹，眼前一闪下，一秒钟他已经毙命了。

    

    李义阳眉头紧皱，这个时候，他已经不想再说抱怨的话。

    

    他迅速指挥着其他几个人，变化的队形，新一波的比赛再度开始。

    

    他也算是看出来了，这些人虽然在极力的听从着他的话，可是天龙战队的制度还是很强的，而且人家也很默契。

    

    这第一场比赛，毫无意外的他们是输了，只不过双方的差距并不是很大。

    

    如果之前这个人听李义阳的话，退回来的话，或许他们还可以打成平手，不至于完全输掉这场比赛。

    

    在他们比赛结束了之后，二号有几分愧疚，“对不起，我不是故意的。”

    

    “你还不是故意的！都跟你说了让你退回来，你非等着站着，不就是打算找点时机自己再冲一波？”

    

    “我在前面出生入死，你不好好保护我，你还想着个人英雄主义是吧？”

    

    一号也怨言很大，其他几个人当然也各有各的抱怨，还是李义阳及时劝阻了他们。

    

    “现在好像不是你们，在这里互相指责的时候吧？

    别忘了比赛还没有结束，现在只是输了一场而已。”

    

    “我没有太多的时间跟你们浪费，也不可能一直在这里输，下一场我一定要赢。”

    

    “所以我最后一遍告诉你们，接下来听我的话没有我的指挥，不要随便乱动，我告诉你们退到什么位置，你们也不要阴奉阳违。”

    

    他的语气略微生硬了一些，当然并不是因为自己输掉了比赛生气，而是因为这些人，如果自己对他们不强硬一些，他们很难把自己所说的话放在心上。

    

    而且自己跟他们在这几场比赛过后，也不一定会有什么交集，李义阳压根不在乎他们怎么看自己。

    

    就算他们觉得自己，是一个为了赢不择手段，说话丝毫不客气的人，李义阳也觉得无所谓。

    

    反正他这次看中的，就只有这场比赛，更何况之前自己也跟简浩淼说好了。

    

    怎么说，自己也把话说出去了，这场比赛无论如何也不能输。

    

    更何况在李义阳看来，他们赢面还是很大的。

    

    

