
　　“多少钱？”徐获问道。

　　“两块钱一朵。”姑娘连忙道。

　　徐获的车前就放了一些零散的纸币，他用下巴指了指，示意她自己拿。

　　姑娘表情顿了顿，不好意思地道：“先生你能不能把钱递给我？”

　　“不想卖就算了。”徐获作势要关上车窗，那姑娘却连忙把花往车里一扔。

　　早有防备的徐获第一时间拿出了鲜红的剑，剑光一闪，那支玫瑰花就被裁成了两半，落在副驾驶座上变成了两截蛇，其中蛇头部分仍然没死，朝着他飞射而来。

　　挥剑将蛇头弹开，徐获推开车门出去，用琴弦将转身便逃的人拦了回来。

　　对方被勒住脖子，脚后跟着地竟然就这么被拖回了车子边，不管是实力还是战斗经验都略显薄弱。

　　就在他要举剑杀人的时候，侧边突然涌来一道强风，他条件反射地架起牛盾一挡，下一秒却被一股怪力撞飞出去，他回收琴弦卸掉冲力停落在十米开外，然而脚刚沾地，一头至少比成年豪猪大出三四倍的猛兽就出现在了眼前，钢锥一样的背刺顶在牛盾上，第二次将他撞飞出去！

　　徐获顺势飞入空中，一剑将其一分为二，不过被劈成两半的猛兽却无半点鲜血溅出，而是“嘭”地一声缩小成两个硬纸片，翻飞的纸片上印着豪猪的图案。

　　此时周围的街景已经变了他在不知不觉中将车开到了一片未完工的建筑场地，而一个虎背熊腰的外国人正拽着卖花姑娘背对他拼命狂奔！

　　天上突然下起了暴雨，徐获盯着两人头上飘着的在“5”“6”间徘徊的好朋友数值，一路跟着他们到了一条繁华的酒吧街。

　　刚推开大门，他便看到了一屋子头顶数值的人，其中就有之前在墓园见过的谷雨三人，他转身便走。

　　郑良骤然从酒吧转移到他前方，抹了把淋到脸上的雨水，“徐获，我不找你，你倒自己送上门来了？”

　　徐获微微挑眉，还没开口，却听到后方传出狮子的吼声，紧接着刚才跑进酒吧的两人骑着狮子撞碎大门冲了出来，后面跟来的还有谷雨等玩家！

　　“别怕！”有人喊道：“伤了人还想走？！”

　　“快让开！”狮子冲着徐获这边来了，坐在前面的卖花小姑娘拼命地朝他挥手。

　　徐获从善如流的让开，郑良反而成功上来要拦住两人，只是没想到那头狮子一个急刹将背上两人抛出去后自己和他撞在一起，在他的拳头下“嘭”地变成了一张纸牌。

　　“耍我？”郑良扭动看向已经跑出十多米远的两人，追了两步又停下来，将注意力重新放在徐获身上。

　　“好小子，这么多年，终于有我报仇的时候……”

　　他话没说完，就见徐获突地从原地消失，脚下的水花还没溅开，他人已经杀到了自己眼前！

　　郑良下意识动用特性避开，但徐获这一手不过是虚晃一招，仅是从他站立的位置经过，速度极快地奔着逃跑那两人去了。

　　郑良脸一拉，招呼在酒吧聚会的玩家同伴，“谁抓住他我给他一万白钞！”

　　十来名玩家欢呼应声，跟着他就冲进了雨里。

　　“你们疯了吗？”后跟来的谷雨大喊，另一名玩家拦住她，“这些人聚在一起谁也不服谁，借着给郑良出气的机会拼个高低输赢，也免得他们内部生事。”

　　谷雨冷哼一声，“我早说过，徐获就是跟我同在分贝小镇的那名玩家，也是他救了我一命，他是我的朋友，对我的朋友出手，你们想干什么？”

　　那名玩家耸耸肩，“这是乔哥的原话。”

　　谷雨一顿，怒意却更胜，“凭他们，不是徐获的对手！”

　　“是不是要交过手才知道。”那名玩家道：“要是他真的有你说的那么厉害，要吸收他进组织也不是不可能。”天籁小说网

　　说完摆摆手，满不在乎地回酒吧喝酒去了。

　　谷雨盯着他的背影，又看向在里面消遣的玩家们，脸上的怒意逐渐变成了失望。

　　没再和这些玩家待在一起，她驱车去追郑良一行人了。

　　另一边，徐获跟在卖花姑娘两人身后，他身后又缀着十多个人，这些人，时而从较矮的商铺上跳过，时而借助偶尔在雨中慢速行进的车子穿插捷径，三拨人就沿着城市街道追逐，谁也不打算退出。

　　郑良是这些人中速度较快的一个，他可以从五六米开外瞬间闪现到徐获身边，凭借这个，他好几次都截在了徐获前面，本想把人拦下来，但徐获起初是避开他，后来似乎可以预判出他的位置，不等他靠近便提前加速，总是差两三米的距离吊着他。

　　“徐获，你给我站住！”他冲前面喊。

　　徐获头也没回，顺手在路上踢了个垃圾桶，把打算拐向岔路的卖花姑娘两人激回中间的大路上，然后猛地提速。

　　“他追上来了！”卖花姑娘早就跑不动了，全赖她的同伴背驮，因此有余力回头查看后面的情况，见他靠近，连忙拍打同伴的肩膀。

　　那个壮汉随手夹出一张纸牌往空中一扔，一头巨型猎豹便出现在两人身下，带着他们朝前狂奔！

　　猎豹的速度非常快，一下便拉开了和徐获的距离，不过徐获也加快了速度，虽然不足以追上猎豹，但却难以甩掉。

　　“大哥，我只是想卖一朵花给你，你为什么要追着我不放啊？”卖花姑娘流下了后悔的泪水。

　　后面的徐获没说话，依然在雨中跟进，时不时还戏弄一下郑良等人。

　　郑良及十多个同伴跑着跑着也开始犯嘀咕，都快跑了半个环道了，前面两个时不时靠道具缓冲一下，而他们有十多个人，从中途开始就轮流休息，一部分人追，一部分人抄近道去前面堵，唯一一路坚持的只有郑良，但郑良此时已经体力不支……

　　唯有徐获，从头跑到尾，不但没停下来休息，间歇性加速的情况下还要应付突袭，到现在也没显出疲态。

　　一名玩家追上郑良，喘着粗气道：“他别是吃人玩家吧？”

　　“你是他都不可能是，那小子那么鸡贼，怎么可能上这么蠢的当！”郑良脸色发白，语气发抖。

　　“不对啊，”又一次见徐获把前面两名玩家从岔路堵回大道，他突然醒过神来，“他故意在带着我们兜圈子！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第184章 玩家追逐免费阅读。https://xs.23sk.com 