    所以，在团战地图当中，不需要考虑任何面子、私交的情况，

    哪怕碰到了荣耀工会那边，也不用放水，对方碰到咱们，肯定也不会客气，一切靠实力说话！

    咱们的唯一目标就是胜利，拿下下一周的副本所有权，剩下的不需要考虑！

    第三点，团战分为两个阶段，第一个阶段是斩将，第二个阶段是夺旗！

    斩将，就是大乱斗，进入地图的佣兵团人数削减一半，斩将阶段就算结束！

    第二阶段夺旗，就是抢夺系统刷新出来的战旗，持有战旗五分钟，就代表着团队胜利！

    大致规则兄弟们都听懂了吗？”

    “我擦，怪不得峰哥这么安排人员呢！这是早就知道规则呀？”

    “详细规则在哪看？我也去看看！”

    “盗贼抢了旗有用吗？会不会显形？另外团战地图是什么地形？平原？还是山地？或者沟壑林地啥的？”

    岳峰继续回答道：“作为副本首任占领者，咱们是有特殊优势的，可以选择团战的地图！这点大家不用担心了！

    至于规则，大部分都在论坛公示折，小部分细节消息渠道不公开，就不给大家说了！

    现在，所有拿到补给的人，最后检查一次，然后到狗头人巢穴的祭坛广场集合！”

    “现在就集合？团队战多久开启啊？会不会早了点？没听到其他团队动静呀！”

    “是啊？还打算不急的话继续刷会儿犀牛呢！”

    岳峰目光扫视一圈：“都别吵吵了，服从命令，别瞎问！！

    平常自由活动怎么都行，事关团队副本的所有权，这事儿容不得嘻嘻哈哈！

    一旦到了关键时候，必须瞪起眼来，谁掉链子我扣谁的参与分！”

    平常积攒的威严在这一刻起到了非常好的效果，入选的队员们都不再言语，乖乖的去做最后的准备！

    十分钟之后，红枫镇北门口集合，一行人浩浩荡荡朝着狗头人巢穴移动。

    按道理超过六成以上的队员都拥有坐骑，出城之后应该乘骑坐骑效率更高，

    但是岳峰强制要求所有人步行赶路，将移动速度跟队伍里的施法者平齐，

    在普通玩家们眼中，除了人多点，好像也没有什么显眼的特征。

    一个小时之后，众人赶到了狗头人巢穴的地下祭坛广场，此刻距离团队战开启还有两个小时的时间，除了零星的散人玩家在这边刷怪之外，竟然一个人都没有。

    确定没有伏兵，岳峰一直绷紧的神经总算放松一口气。

    这片区域面积够大，但是入口过来的方向是有不少地方可以埋伏屯兵偷袭的。

    最怕被人在外面埋伏阻拦，到时候主力部队进不去挑战地图，可就被动了，

    现在没有人堵门干扰，这说明挑战者们的战斗安排都是默认的到时间自动通过传送进入团队场地，根本就没走狗头人秘境这边的传送门。

    “头儿，你确定是在这里？咋一个人也没有啊？接下来咱们干啥？”公子哥四处张望几眼，有些摸不透岳峰的用意了。

    “是啊，不是三点半开始吗？咱们来早了？接下来咱们干嘛？”

    岳峰胸有成竹的咧嘴笑笑：“接下来咱们等！等到传送门开启！”

    “还是进秘境的传送门？”

    “不是，到时间会再开一个新的传送门！跟副本的集合石类似！

    只要是报了名的佣兵团，到了开战时间也会自动触发系统传送！

    我估计他们应该是不知道这些细节的，到时候应该会直接传送进战斗场地！”

    “奥，这样啊！怪不得呢！那就等着吧！”

    这一等就是一个多小时，

    在距离团队战斗开始还有20分钟的时候，果不其然，距离狗头人秘境入口不远的位置凭空刷新出一个新的入口。

    “入口刷新了，大家都准备一下，提前入场！”

    岳峰招呼一声，大步朝着集合石的位置走去。

    对话，选择战斗场地。

    岳峰毫不犹豫将战场类型选择了最适合骑士冲锋的血色荒原。

    叮！当前战场类型已经选定，作为当前团队副本所有者，有权利提前进入副本，是否带队进入？

    看到系统跳出来的提醒，岳峰扭头扫过众队员问了一句：“大家都准备好了吗？”

    “准备好了！”

    “确定！”

    白光一闪，岳峰跟其他团队众人消失在原地，传送到了战场空间。

    画面一转，周围环境不再是昏暗的底下洞穴，而是变成了视野极为宽广的平原地貌，

    一眼望去，远处的山峰丘陵跟天上的火烧云都是红色的，脚下的土地也如同浸润饱了鲜血似的，除了零星的植被，大面积的红色平坦地面，整个空气中都弥漫着荒漠地形特有的干燥跟火热。

    “所有人朝着坐标点（1050，2030）集合，从进来开始不许乱跑了！”

    岳峰上辈子可是跟着团队蹭了不少次这张地图的团队战役的，虽然没赢过几次，但是哪里集合最好，哪里有地形优势，都是清清楚楚的。

    提前选定战场类型，然后提前集合完毕，在斩将阶段会占据很大的优势，

    乱七八糟的玩家传送进来并不是挨到一起的，会通过红蓝黄绿等不同的颜色做出标识区分，

    到时候团队攻击模式一开，只要不是自己人，那就是一个冲锋就送出场地，

    击杀敌对玩家是有积分获取的，达到额度积分，就自动晋级第二阶段的夺旗，

    玩家们进入副本并不限制次数，

    而是除了第一次进入副本之外，后面每次进入都会扣除一百点体力，算上常规烹饪恢复的体力，也就能额外进入两次而已。

    在进入团队副本之前，岳峰已经查看过论坛公布的团队副本争夺战的规则了，

    规则框架写的很清楚，但是细节上却没有详略之分，又是第一次搞，大家都没有经验，这就给岳峰摸鱼留出了机会。

    这张地图虽然视野宽阔，但是范围并没有眼睛看到的那么宽广，三分钟的功夫，众人集合完毕。

    一百人的队伍，在岳峰的要求下排成一个10×10的方阵，

    尤其是上了马的骑兵，列队之后视觉冲击非常夸张，区区一个百人队，已经有了几分影视作品中千军万马的感觉。

