 “只要你开金口，我闫启义能够做到的必定会全都做到。”

大仇已报，闫启义此时就算是给姜空做牛做马都愿意。

他内心很清楚以他现在的实力就算是拼死也不可能杀的了金天彦等人，这一辈子都不可能亲自复仇。

姜空的出现帮他了结了这余生最大的希望，可以说姜空是他最大的恩人！“我想进入万火会，这一次才特意来寻你。

不知道闫堂主您是否有路子得到万火令。”

姜空道。

闫启义眉头微微舒展，摸了摸下巴道：“你别说，别的事情我可能不好办到。

但是这万火令的资格，我还真有一条路子！”

闻言，姜空顿时内心激动起来，这一次果然是找对人了。

闫启义道：“现在药师联盟之中想要得到万火令唯有一个方式，那就是通过天门考核。”

“天门考核？

这是什么？”

闫启义回答道：“天门是药师联盟安设在星空之上的一个考核大殿。

这个考核大殿不是一般的考核，考核的不是实力，而是天赋！药师联盟里进入天门之中的人少之甚少，天门现在里面的药师才不过区区十个人罢了。

而年轻的药师一个没有。

之前药师联盟一共有五个进入万火会的名额，天门之中的人已经都老了，这名额让出来了给下面的所有人。

而如果你能够顺利进入天门之中，完全可以挤掉其中一个人，拿到万火圣令。”

姜空急切道：“那您知道这个天门怎么过去吗？”

闫启义冥想了一下道：“七大城池圈之中都有可以进入天门的入口。

第七城池圈的入口在禹终城之中，我给你写一封介绍信，便能够进入其中。

没想到我这把废了的老骨头还能够派上用场。”

闫启义呵呵苦笑着，一边取出纸笔开始书写着介绍信。

禹终城的天门入口常年以来都荒废在那里，自己被挤下去的时间还没有过很久，那里的人应该还不知道他已经不是总堂主了。

这一份介绍信却也能够瞒天过海而去。

将介绍信书写好交到了姜空手中，闫启义还是有点担忧之色的看着姜空道：“姜兄弟啊，是我连累你了。

你杀了金天彦，那赵天罡定不会轻易放过你。

你一定要进入天门之中，唯有进入天门，才会被药师联盟彻底庇护。

到时候就算赵天罡不想要杀你，药师联盟都会为你排出危险！这也是我能够为你做的仅存的事情了。”

看着眼前这个落魄的老人，姜空也是轻轻一叹道：“放心吧闫堂主，我姜空和你保证。

只要有机会，我定会让你恢复如初。

现在我带着你去给你的家人上祭吧，大仇得报，你也需要一个安全的地方安置跟脚了。”

“多谢姜兄弟了！”

闫启义一双老眼又开始泪眼婆娑，眼中满是感动之色。

姜空带着他来到了他妻女的墓前上祭之后，又将闫启义安置在了天想云庄之中。

天想云庄现在是最安全的地方，基本上不可能被赵天罡的势力找到。

做完一切，他朝着禹终城的方向而去。

禹终城，第七城池圈的中央之城，或者可以说是第七城池圈的主城。

虽然及不上黄金城的繁华，可是占据着地理位置的特殊性，禹终城的人流与城池规模是其他城池十倍以上！熙熙攘攘的人流不断进进出出，热闹到了极点。

姜空进入禹终城之后，没有停留就朝着天门的传送阵赶去。

现在随时都可能东窗事发，一呼吸都不能够停留。

在第五城池圈的药师联盟外总舵大堂内，外总舵主赵天罡不断翻阅着一个个玉简，打理着外药师联盟的事情。

中天域很大，七大城池圈覆盖的范围亿亿万里都不可衡量。

为了能够掌控如此大一个地方的药师联盟势力，顶头最高层也是将药师联盟在七大城池圈的势力开始归属，然后化整为零。

五到七城池圈为外城池圈，设立一个外总舵。

三和四城池圈为中城池圈，设立一个中总舵。

一和二城池圈为内城池圈，设立一个内总舵。

如此制衡之下，药师联盟才有条不紊的发展下来。

可以说赵天罡在外城池圈是当之无愧的至高者之一，药师联盟的归他管，不是药师联盟的他也可以动用一切人脉去管制。

药师联盟特殊性贯穿所有势力之中，掌控着命脉。

赵天罡说是一手遮天都不为过！也正是他这个背景，金天彦才会在外面肆无忌惮的横行霸道。

加上赵天罡早年被一种奇毒所伤，失去了生育能力，以致于后代唯有金天彦这一个独苗。

他对金天彦要多宠溺就有多么的宠溺。

“不好了总舵主！发生大事情了！”

大堂外有人疾驰而来。

正在处理着事务的赵天罡脸上浮现一丝不满之色，有点恼意道：“冒冒失失，成何体统。

长话短说，发生什么事情了？”

他继续有条不紊的继续打理着手中的事务。

“金公子他！”

“他怎么了？”

赵天罡眉头一皱，一股不祥的预感涌上心头。

一提到这个独子，他便没有任何心思顾及其他。

这个人脸色略显难色，难以启齿。

“快点说啊！天彦他怎么了！”

赵天罡直接一个纵步掠下，一巴掌扣住了此人的脖子，眼珠子瞪大带着腾腾怒火。

“金公子被人杀了！”

轰！如若有一道雷电劈在了赵天罡的头上。

赵天罡顿时浑身无力，整个人瘫倒在地上，脸色苍白到了极点。

“天彦……天彦被人杀了？”

“不止金公子，之前派遣保护金公子的那些人全都死了！一个都没有活下来！”

那人朝着背后一挥手：“来啊！将人抬上来。”

一具具尸首被安置在担架上抬到了大堂之内，有的头颅被斩断只剩下一具躯干。

这些人无一例外全都是被一击必杀而死！“天彦！天彦！”

赵天罡连滚带爬朝着一个个担架扑过去。

 