    巨大斗笠菇听见佐藤枫的指令，心中顿时生出一丝抗拒。

    在他看来，除非避无可避，远古巨蜓这种极为克制自己的招式是能躲就躲，硬扛实在是太不明智了。

    不过，佐藤枫现在已经是他的老大，他心里哪怕再不情愿也只能够执行佐藤枫的指令。

    他曾经也做过桐树林中其他野生小精灵强者的小弟，并且自己也当过老大，因此他深知不听指挥的手下下场绝对是不好过。

    “菇！”

    下一秒钟，巨大斗笠菇就立即执行佐藤枫的指令，右手快速冒出白光和雷光，迅速糅合着百万吨拳击和雷光拳形成新的技能组合技，然后在一声怒吼中一拳挥出。

    远古巨蜓全力释放出来的空气斩无论是卖相还是威力都是十足的，只是显然还是不能够与巨大斗笠菇此时结合着百万吨拳击和雷光拳的技能组合技相提并论。

    只见那长度十多米的巨型气刃被巨大斗笠菇摧枯拉朽的一拳击碎，而巨大斗笠菇除了挥拳的拳头有轻微损伤之外，他完全毫发无损。

    而在巨大斗笠菇受伤的那一刻，毒疗特性在其体内自动运转，拳头上的伤势瞬息之间就已经恢复如初。

    “很好，趁现在用你最擅长的垃圾话激怒他吧，最好将他说成只敢远程攻击的胆小鬼。”

    佐藤枫见此，他立即再次通过心电感应对巨大斗笠菇说道。

    在之前的巨沼怪对巨大斗笠菇的劝服工作中，佐藤枫就深刻的了解到这家伙的嘴臭程度，或许不如那些经常骂街的大妈，但也绝对差不到哪里去。

    在激烈的战斗中，语言谩骂绝对是一件吃力不讨好的事情，因为小精灵一说话肯定就会分心，而一分心很容易就会被敌人抓到破绽，然后被敌人一举重创。

    因此，在激烈的战斗中，除非对方实力比自己相差过远，干分心一直说垃圾话就是取死之道。

    不过，佐藤枫也看出来了，巨大斗笠菇对于自身的毒疗特性已经开发到一个非常高的高度，因此抗打能力极高，只要对方不能够一击将他击败，他就能够迅速恢复过来。

    而且这还是以前的情况，他将剧毒宝珠这件毒系至宝给予巨大斗笠菇后，那就简直就宛如鱼得了水一般，抗打能力凭空提升了一大截。

    对于这一点，佐藤枫已经从刚才巨大斗笠菇与远古巨蜓的碰撞中看得出来。

    所以说，巨大斗笠菇只要不是遇上等级比他高出太多的对手，他是有资本一边说垃圾话一边与对手进行战斗的。

    远古巨蜓的资料，佐藤枫已经看过了，等级不过71级，而且掌握的招式也不算多，最重要的是没有掌握什么威力极大的招式，想要一击击败等级比他高出7级的巨大斗笠菇击败不可能的。

    不过资质却是没话说的，竟然是一只金色资质的小精灵，潜力绝对有保障。

    远古巨蜓资料如下：

    小精灵：远古巨蜓

    等级：71

    属性：虫+飞行

    特性：加速

    性别：雄性

    携带道具：无

    血量资质：27（31）

    攻击资质：26（31）

    防御资质：28（31）

    特攻资质：30（31）

    特防资质：26（31）

    速度资质：31（31）

    资质评价：金色（个体总值为168）

    等级技能：（虫鸣、空气斩、暗袭要害、虫咬、撞击、识破、电光一闪、影子分身、音爆、看穿、超音波、吵闹、追打、原始之力、佯攻、劈开、刺耳声、急速折返）

    遗传技能：舍身撞击

    传授技能：吸血、燕返、钢翼、信号光线、虫咬、暗影球

    技能光盘：无

    “菇菇菇~~”（@#￥%@&amp;@*.....）

    果然，巨大斗笠菇就是一个大喷子，当他听见佐藤枫让他对远古巨蜓说垃圾话时，立即像是打了鸡血一般，开始按照佐藤枫的指示卖力地对前方的远古巨蜓说出一大堆垃圾话。

    远古巨蜓也是个一点就着的火药桶，哪里忍得住，立即四翼一展，气势汹汹地冲向巨大斗笠菇。

    不过，怒归怒，身经百战的远古巨蜓还是没有到了失去理智的程度，在移动过程中，口中释放出一股特殊的绿色音波，正是以虫系能量为源以声波为攻击方式的虫鸣招式

    虫鸣招式属于音波类招式，攻击速度自然是快得离谱，加上攻击范围广泛，巨大斗笠菇来不及闪避，立即就中招了。

    一时间，巨大斗笠菇耳边就传来了类似于成百上千只蚊子在耳边飞过的声音，令他心情一下子变得烦躁至极，注意力以及动作都变得迟钝起来。

    远古巨蜓见此，眼中顿时闪过一丝得意，立即抓住机会，再次施展出电光燕返这一招技能组合技。

    猝不及防之下，巨大斗笠菇立即就被远古巨蜓得手，再次被撞飞出去。

    不过，远古巨蜓这一次冲锋之势显然并没有一开始时那般蓄势待发，巨大斗笠菇很快就从地上站起来，然后活动活动筋骨就再次一副一点事都没有的样子。

    紧接着，巨大斗笠菇就又继续一脸嚣张地对远古巨蜓说垃圾话，而这一次主要就是说出远古巨蜓的攻击软绵绵的，像个娘们。

    “滋！！！”

    远古巨蜓听见巨大斗笠菇竟然如此羞辱他，顿时气得火冒三丈，然后发出一阵愤怒至极的嘶鸣。

    随后，他尾巴猛然一挥，大量白色的冲击波快速射向前方的巨大斗笠菇，连续音爆招式发动。

    巨大斗笠菇见此，在佐藤枫的指挥下，他双拳顿时亮起格斗光芒，然后通过音速拳瞬间打出一顿令眼花缭乱的拳影，那些高速来袭的冲击波竟被他一个不落的击溃。

    但连续音爆招式显然只是远古巨蜓的探路石而已，巨大斗笠菇刚将所有冲击波击溃，远古巨蜓已经杀到他身侧。

    从战斗开始到现在，时间已经过去五六分钟了，远古巨蜓身上的加速特性也在不断给他增添速度提升的BUFF，如今他的飞行速度差不多快要突破音速。

    飞行时，一阵阵刺耳的破空声随之出现，同时，一连串残影在空中出现，令人单凭肉眼根本无法察觉其中的真身。

    巨大斗笠菇刚才大部分注意力全都集中在冲击波上面，对于远古巨蜓的来袭几乎是难以靠肉眼发现，顿时再次被远古巨蜓一记燕返撞飞出去。

    而这一次，愤怒到极点的远古巨蜓发挥速度优势，他不再给巨大斗笠菇喘息恢复的机会，开始不顾身体负担持续性的使出电光燕返，在空中对巨大斗笠菇进行连续撞击。

    一时间，巨大斗笠菇被远古巨蜓像个皮球一般在空中跳来跳去，身体很快就被打得遍体鳞伤。

    只是，哪怕面对远古巨蜓如此疯狂猛烈的攻击，巨大斗笠菇竟然还是没有一下子被远古巨蜓击败。

    在佐藤枫的指挥下，他双拳雷光闪耀，尾巴泛着金属光泽，整个身体紧紧地蜷缩成一团，积极地护住身上的要害部位。

    而远古巨蜓也忌惮着巨大斗笠菇的不时挥击出来的雷光拳，不敢攻击他所护住的要害，只能够攻击巨大斗笠菇身体其他部位。

    面对这等强烈危机，巨大斗笠菇也是将自身的毒疗特性发挥到极点，开始疯狂的吸收剧毒宝珠中电系能量，然后转化为大量治疗能量。

    因此，巨大斗笠菇此时恢复能力很等惊人，只要不是致命伤，伤势瞬息之间就能够恢复大半。

    加上他体型大，够肉，远古巨蜓这一连串无法击中要害的疯狂攻击竟然都被他硬生生地硬扛下来了。

    而且，在这一过程中，巨大斗笠菇也不是一直被动挨打的，在佐藤枫指挥下，他努力发动心之眼招式，一有机会他就对远古巨蜓使出雷光拳。

    巨大斗笠菇的心之眼一共发动过七次，但只有两次成功发动，而这两次成功后，他的雷光拳都狠狠地命中在远古巨蜓身上。

    相比于皮糙肉厚加恢复能力极强的巨大斗笠菇，有些皮脆以及耐力稍差的远古巨蜓就差远了，仅仅被巨大斗笠菇的雷光拳命中两次，他就差不多陷入重伤状态。

    加上身体一直高负荷的进行飞行，打着打着，作为挨打一方的巨大斗笠菇还未倒下，远古巨蜓竟然就要率先倒下了，后续的进攻频率越来越低，威胁性也越来越弱。

    不知道什么时候，远古巨蜓整个身体已经出现了大量裂痕，大量虫血快速的从他身上的伤口中流出来。

    最后，远古巨蜓发出一声悲鸣，然后浑身抽搐的倒在地上。

    不过这个时候，巨大斗笠菇也被远古巨蜓打得很惨，浑身上下没有一处使完好，好在毒疗特性一直在他体内流转，治疗能量不停地修复他的伤躯。

    等远古巨蜓的疯狂进攻停下来

    “这或许就是刺客打坦克的无奈吧，加速特性虽强，但身体强度一旦跟不上，加上迟迟不能够拿下敌人，未等敌人倒下，自己就差不多崩溃了。”

    佐藤枫看着此时凄惨倒在地面上的远古巨蜓，感叹道。

    对于巨大斗笠菇与远古巨蜓的战斗，佐藤枫非常清楚这一仗是非常难打的，原因无他，假如远古巨蜓想的话，巨大斗笠菇这一辈子都休想打赢他。

    当然，因为巨大斗笠菇的变态恢复能力，远古巨蜓也无法奈何得了巨大斗笠菇，想要靠远程攻击磨死巨大斗笠菇几乎是不可能的。

    因此，这一战最终的结果极有可能就是打平。

    而打平这个结果自然不是佐藤枫所想要的，他要的是巨大斗笠菇战胜远古巨蜓，而巨大斗笠菇想要战胜远古巨蜓的唯一方法就是让远古巨蜓与他进行近身战。

    于是，佐藤枫就想出了让巨大斗笠菇用垃圾话刺激远古巨蜓近身对战的这个想法。

    不过，这其中的过程却是让佐藤枫有些出乎意料的，他真的没想到远古巨蜓疯狂起来可以展开像刚才那般犀利的连续攻击。

    若非他让巨大斗笠菇竭尽所能的进行防御，加上巨大斗笠菇毒疗特性配合剧毒宝珠展现出来的恢复能力确实非常给力，巨大斗笠菇早就被远古巨蜓刚才那一拨疯狂进行给打趴下了。

    但无论如何，这次战斗的结果还是巨大斗笠菇获胜了。

    而巨大斗笠菇似乎也是个只认胜负不问过程的小精灵，在战胜远古巨蜓后，高兴的不行，耀武扬威地在远古巨蜓面前显摆。

    “好了，不要太得意，这是一个值得尊重的对手，你想想，你今天若是没有从我手中得到剧毒宝珠，面对远古巨蜓那一番强大的进攻，你能够挡住吗？”

    佐藤枫见到巨大斗笠菇这幅得了便宜还卖乖的样子，顿时脸色严肃地对其批评道。

    此时此刻，巨大斗笠菇已经不敢在佐藤枫展现出任何一点傲慢的姿态，他听见佐藤枫刚才那一番话，顿时将自己在远古巨蜓面前做出的无礼行为收敛起来，然后恭恭敬敬地在佐藤枫面前低下头。

    他知道佐藤枫说得没错，这一战，他能够打赢，基本上就是靠剧毒宝珠和佐藤枫指挥，若是没有这两点，他可能已经像平时那样被远古巨蜓打得落荒而逃了。

    同时，他又想起刚才远古巨蜓那一番疯狂至极的进攻，他也意识到面前这一名倒下的对手以前估计是都在它面前藏拙，害怕有什么同归于尽的手段，所以才没有尽全力战斗。

    一想到这些事情，巨大斗笠菇心里对佐藤枫感激之情就更深了。

    若非有佐藤枫送他剧毒宝珠，他以后估计是要被远古巨蜓这一个一天天强大起来的邻家打压的一辈子抬不起头来，最后不仅失去地盘，甚至可能丢掉小命。

    佐藤枫见到巨大斗笠菇主动在他面前低头，心里很满意，他知道巨大斗笠菇这次是真的把他的话听进去了，心里也对他产生敬畏和感激。

    随后，他转过头将注意力放在面前远古巨蜓上面。

    虫系小精灵生命力大多数都是非常顽强，远古巨蜓身为虫系天王级小精灵自然也继承了这样的优良特点，距离战斗结束才过去几分钟，他身上的虫血就停止外流，伤口开始结痂。

    不过因为体内血液流出太多，身体削弱得很，现在估计随便一只小精灵都能够轻松让他丢掉性命。

    “远古巨蜓，胜负已分，你现在是想死还是想活啊？”

    佐藤枫深呼吸一口气，然后用心电感应对远古巨蜓说道。

    