    把大飞送回去之后，胡明昊直接把所有的货车都给开了过来，而且是要免费送给夏阳。

    “夏老板，如果没有你帮忙调解，按照大飞钻牛角尖的样子，说不定他的那些小弟真的会把我弄起来给剁了，这些车是我最后剩下的一些资本，就全送给你了，这是报答你的救命之恩，你可一定要收下。”

    夏阳微笑着摇了摇头：“我从来不白白收人家的东西，这次帮你也是为了让你以后能更好的帮我工作，我这个做老板的，有义务帮员工将后果自由排除。”

    听到这话的时候，胡明昊心中感动，遇上这样的老板，恐怕他以后再也不用担心愁什么事情了。

    夏阳还是把钱给付了，而他的卡里所剩的钱也已经不多了。

    车队这边的事情弄好之后，张永梅那边也招来了五六十个司机。

    忙完了这里的事情，夏阳回到家歇了没多久，吴老爷子走进了院子。

    “夏老板，还记得我前两天和你说的事吗？”

    抬起头，夏阳好奇的问道：“你说的那个大人物要来我这里修养的事？”

    “我看你这里也没有什么事儿，要不你开车送我过去，咱们村其他人没几个会开车的虎在那边又忙得很，我只能来找你帮帮忙了，这可是老朋友了，要是我不去机场接他，见了面肯定是要埋怨我。”

    吴老爷子心中还有另外一个念头，那就是帮夏阳牵线搭桥，认识这位大人物。

    夏阳岂能看不出来吴老爷子心中在想什么，而这段时间吴老爷子在他们村子里面也确实给干了很多的实事，当初还是他介绍了人过来。

    两人之间也已经算是朋友了，吴老爷子都已经找上了门，他要是再不去那就有点说不过去了。

    开着车到机场用了半个多小时的时间，他们在这边又等了十几分钟，飞机才落地。

    市区这边道路比较复杂，他正在那里摆弄导航，就听旁边吴老爷子高兴的笑了起来：“老刘，我开始在这里等了你好几个小时，居然到现在才来一会儿，喝酒的时候你可要罚几杯。”

    “没问题！”答话的是一个中年男人，只不过他的话音才刚刚落下，后面一个头发花白的老爷子就狠狠的瞪了一眼过来。

    “都说了不要在老子面前提酒，你特娘的他故意说多喝几杯，是不是皮痒了？”

    老爷子看起来年龄很大，走路的时候拄着拐棍都有些颤颤巍巍，偏偏还倔强的不让人去扶。

    夏阳将目光转向了那个老人，那个姓刘的五六十岁男人，这应该就是吴老爷子说的朋友了，至于那名老者，估计就是那个男人的父亲，吴老爷子口中所说的大人物。

    “刘老先生，我给你介绍一下，这是我向你提起过的夏阳，我现在就在柳叶村住着，你到了那里之后，就知道那里的环境有多么的神奇。”

    “好，就喜欢村子里，老子从小生的地方就是农村，这帮兔崽子就是不让我去，要不是小吴你打电话，这帮小兔崽子肯定还不放我出来。”刘老先生说完之后，还朝着自己儿子瞪了一眼。

    刘永光也是无奈，只能是朝着吴老爷子苦笑了一声，不过在他的心中确实有点看不起，

    一个农村再好，又能好到哪里去，自己父亲如今都已经是九十来岁的高龄了，就连他自己都已经六十多了。

    到了这个年纪就应该在城市里面最好的疗养院当中颐养天年，而不是到处乱跑，你出个什么事儿甚至都可能救不过来。

    对于夏阳刘永光也只是点了点头，并没有说什么话。

    刘老先生却是上下打量了夏阳一番，沙哑的声音道：“小伙子长得真不错，一表人才，我重孙女今年都已经二十七了，还没找婆家，要不我给你们介绍介绍？”

    听到这话的时候，夏阳嘴角微微的抽搐了一下，这明明才刚见面去了就要给他介绍对象，微笑道：“刘老先生不好意思，只能辜负你的美意了，我已经有了妻子。”

    “唉，那真可惜了，咱们现在长得帅的小伙，不是有女朋友就是已经结婚了！”

    三人有说有笑的往外走时，刘老先生突然是咳嗽了一声，紧跟着越咳越厉害。

    夏阳眉头一皱，“刘老先生以前肺部受过伤，老毛病犯了！”

    刘永光已经是着急的拿出了手机，正在拨通最近的医院号码，脸色也是变得异常难看，在他们来的时候，医院的医生就已经说了他父亲现在的情况不宜四处走动，可是谁也拗不过他父亲的倔脾气。

    谁知道刚到这里，就出现了这么严重的病情。

    “我能治疗！”夏阳在那刘老先生的身上看到了一层的功德金光，还有一层血煞之气，如果他没猜错的话，这位老爷子肯定是给整个大厦做出过无数贡献的大人物。

    对这样的老人，他是发自于内心的尊敬。

    刘永光却是冷着脸摇了摇头，在他心中根本就没有相信夏阳，年轻的毛头小子要是真的给自己父亲治病，谁知道会不会制出个好歹。

    “多谢你了，只不过现在医生马上就到，而且我也认识张有道神医，刚才给医院那边打了电话，也给神医打了电话，他很快就会到医院。”

    夏阳眉头微微的皱了皱，继续道：“这病情很严重，张有道也只能是短暂的稳住，如果能彻底根治。”

    听到这句话的时候，刘永光对夏阳的印象一下跌落到了谷底，眉头拧成了一个疙瘩，眼中也出现了冷意，咬牙切齿的说道：“我已经告诉你了，不需要你帮忙出手，你还是请回吧，我父亲也不会去你们的度假山庄了，出了这么严重的情况，我现在没有心情和你多说一个字。”

    吴老爷子没想到自己这个老友会这么倔强，想要开口说话的时候，刘永光已经先一步开口了。

    “老吴，咱们两个人的交情摆在那里，这件事情也不能怪你，我知道你是为了让我父亲更高兴一些，不过现在我父亲病犯了，你那里我们是去不成了。”也就是和吴老爷子说话的时候，刘永光情绪才平复了一些。

