    霍安一听，笑着走到一旁的偏厅。

    “袁小姐，我姐叫你们过去。”

    袁树一听，有些诧异的问道。

    “这么快？”

    “她接见的那位贵客，说朋友也姓袁，只要你们认识，我们合作的问题就好谈了。”

    说着，双手搭在了袁树的肩头，让袁树身体一僵。

    袁树犹豫了一会，没有继续挣扎。

    然后，三人一起走到会客厅。

    “姐，这就是袁树，和你一样是个女强人。”

    他扶着袁树的肩膀，看向林阳笑着问道。

    “林先生，你认识袁小姐吗？”

    袁树站在原地，如遭雷击，不敢置信的看着林阳。

    这就是霍家大小姐的贵客？！

    袁希明见到霍水仙对面的林阳，也是倒吸了一口凉气。

    “怎么可能？！”

    看见袁希明的样子，霍安笑道。

    “看来，你们还真认识啊。”

    霍水仙看向林阳问道。

    “林先生，你们认识吗？”

    林阳看了一眼袁树，轻声说道。

    “只是普通朋友而已。”

    霍水仙点了点头，对自己弟弟说道。

    “你带袁小姐他们去吃个早点。”

    袁树在离开套间时，整个人都是懵的。

    他想不明白，为什么林阳会出现在这里。

    而且，林阳怎么就成了霍家的贵客。

    她以为，自己和霍家合作，就能走出林阳的阴影了。

    可是，自己刚搭上霍家，却发现林阳早就和霍家平起平坐了。

    明明说服自己，不会后悔了。

    可是，当她看见林阳坐在霍水仙面前一脸平静得样子，内心又起了波澜。

    “难道，我当初真的错了？”

    袁树内心发出疑问，甚至有点想哭的冲动。

    霍安见到袁树脸色不好，询问道。

    “袁小姐，你怎么了，是哪里不舒服吗？”

    袁树摇了摇头，轻咬贝齿对霍安说道。

    “我有点头晕，想要回去休息一下。”

    “那我送你回去吧。”

    “麻烦了。”

    回去的路上，袁树一直在想着自己和林阳的种种。

    自己明明对于财富和地位唾手可得，可是自己亲手将他放弃了。

    在她回到家后，袁本初看着坐在沙发上的袁树，询问道。

    “袁树，有没有把合作的事搞定啊。”

    “或则，有没有将霍安霍少爷搞定啊。”

    袁树沉默了一会，眼泪开始流下来。

    这时候，袁老爷子走到身边询问道。

    “孩子，发生什么事了，是不是霍安欺负你了，你尽管说。”

    “就算爷爷豁出老命不要了，也要为你讨一个公道！”

    袁树看着自己爷爷，忽然大哭起来。

    “爷爷，我今天见到林阳了！”

    袁家老爷子一愣，然后叹了一口气。

    “在哪见到的。”

    “在天锦酒店见到了他，他成为霍家的贵客！”

    “他能和霍水仙相对而坐，让霍水仙恭敬的叫他林先生！”

    “爷爷，我后悔了，当初我应该听你的。”

    看见自己孙女嚎啕大哭的样子，老爷子只能叹气。

    当初自己想要极力挽回袁树和林阳的关系，但他们父女二人看不上林阳。

    老爷子叹了一口气，对袁树说道。

    “丫头啊，你们命中有缘无分。”

    这话，让袁树哭的更大声了。

    一旁的袁本初听到后，则是在计较着什么。

    ......

    天锦酒店内，林阳看着霍水仙说道。

    “霍小姐，有什么你就直说吧。”

    霍水仙闻言，咬牙说道。

    “我爷爷病了，需要长生丹才能救他，所以，我需要林先生在洞穴内得到的丹药。”

    林阳看着他，手腕一翻，拿出一个小木盒来。

    打开木盒，一颗丹药出现在里面。

    “这就是我在里面得到的丹药。’

    看着那枚圆润通透的丹药，霍水仙询问道。

    “林先生出多少钱，才肯卖！”

    林阳摇了摇头，对霍水仙说道。

    “如果只图钱，我三个亿卖给你，想来你也不会还价。”

    霍水仙点头。

    三个亿对于其他人或许很多，但是对于霍家九牛一毛而已。

    “但是我不能卖给你。”

    “为什么？”

    霍水仙一脸不解的看着林阳。

    “因为这不是什么长生药，这是融尸丹。”

    “是那想要化为鬼仙的人，给自己留的后手。”

    “一般人吃了，立马暴毙。”

    听到林阳的话，霍水仙一阵失望。

    合着自己白忙活半天了。

    然后，想到自己爷爷的病情，她升起一股绝望感。

    “不过，我可以救你爷爷。”

    嗯？

    霍水仙不解的看向林阳。

    林阳一笑，对霍水仙说道。

    “我还是个大夫。”

    听到林阳是大夫，霍水仙没有丝毫振奋。

    香江那么多大夫，都治不好自己爷爷。

    林阳这么年轻，医术还能比那些人好不成？“

    她叹了一口气，对林阳说道。

    “没用的，我们请了世界名医，依然治不好我爷爷。”

    林阳一笑，站起身来，将融尸丹放在桌上。

    “他们治不好，不代表我治不好。”

    “你可以不信我，再将这丹药带回去给你爷爷服用。”

    看着林阳转身离去，再看了看桌上的融尸丹。

    她快速思考了一阵，咬牙说道。

    “等一等！”

    她拿上融尸丹，交给林阳。

    “我相信你！”

    “不过，让你去为爷爷治病的事，我要和家里人商量一下。”

    林阳摇了摇头，对她说道。

    “不是我去为你爷爷治病，是你爷爷来西南，让我为他治病。”

    霍水仙一听，立马说道。

    “不可能！”

    “我爷爷身体虚弱，经不起颠簸！”

    林阳看了一眼霍水仙说道：“那是你们的事。”

    霍水仙咬牙问道：“你有多大把握治好我爷爷。”

    这话将林阳逗笑了，自己连病人都没看到过了，就问自己有多大把握。

    “你还是给我看看病人再问吧。”

    “决定好了，就去我的医馆找我。”

    “想来，以你霍家的能力，不需要我告诉你们我的医馆在哪。”

    林阳离开酒店后，直接去了医馆。

    他到医馆后，杜鹃欣喜的说道。

    “林师傅，你终于来了！“

    林阳一笑说道：“因为，今天有个大病人来。”

    林阳本意是等着霍水仙上门。

    不曾想，没把霍水仙等来，反而是等到了袁本初。

    袁本初提着几袋水果，就朝医馆走来。

