
总之，当她一觉睡到天亮醒来时，已经不见了君墨渊的身形。

昨晚发生的一切，缓缓的，犹如潮水一般，涌入了脑海里。

她想起，君墨渊那双情深款款的眼眸，如水一般，勾得她慢慢沉溺。

他说，他等不及了，他要她早点成为她的太子妃。

月千澜的脸颊，微微红了。

只要想起他那双默默深情的眼睛，她的心跳，便不自觉的加快。

她有些懊恼的闭上眼睛，嘴里喊着快消失消失。

玉珊在外面听到了动静，连忙推门入内。

走到了内室，果然看着帷幔浮动，她眉眼漫上笑意，走到床榻边，一边勾起帷幔，一边笑着问。

“小姐醒了吗？你昨夜是一夜好眠，没做梦呢。”

月千澜一愣，看了眼玉珊，然后点头：“是喔，我这一夜又没做噩梦。”

“嗯，可不是。奴婢总算发现了，只要殿下在你身边陪着你入睡，小姐你就不会做噩梦。看来，小姐比想象中的还要依赖殿下啊……”玉珊眸底闪过一丝狡黠，大着胆子揶揄道。

月千澜眸底掠过一丝讶异，倒也没追究玉珊的笑话她，反而惊讶于玉珊的话。

她这才惊觉，是啊，每一次，只要君墨渊来了，她在君墨渊身边睡下，第二天醒来，她是从来都不做噩梦的。

一觉醒来，通体舒爽，那是从来没用过的踏实安全的感觉。

这么一想，月千澜的心头，更是一热。

“玉珊，你说，我现在是有些喜欢他了吗？”月千澜连忙拉住玉珊的手，低声问。

玉珊自是知道，月千澜嘴里的那个他是谁，所以她抿唇一笑，连忙点头。

“是呢，在奴婢看来，不是有些喜欢，而是非常喜欢了呢。小姐，奴婢替你感到高兴，殿下对你那么好，你又喜欢殿下……奴婢在想，以后小姐的婚后生活，肯定是非常幸福的。”

月千澜的脸颊一红，有些不好意思的推搡了玉珊一下。

“去去……现在胆子大了，连你主子我，你都敢笑话。你这丫头……”

玉珊捂着唇瓣，低声笑了几声。

“好了，我的小姐，你快点起来吧，这都日上三竿了，你肚子饿不饿啊。反正奴婢是不操心以后了，奴婢觉得，只要你成了太子妃，和太子住的一起，保准会睡饱觉，被殿下养的白白胖胖的。说不定以后，还要生一两个娃娃出来呢，奴婢到时候，就不管你了，专门去照顾小宝宝去。”

月千澜有一瞬间的恍惚，她瞧着玉珊眼底带着期盼，她的笑容是那么真切，玉珊憧憬的未来，确实很美好。

孩子……她今生，也能有属于自己的孩子了吗？

前世的那个孩子，刚刚出生，又坠入了黄泉，是她对不起他的。

这一世，她定要在一切风平浪静后，再要孩子。

她要让她的孩子，平平安安，健健康康，幸福快乐的长大。

这么一想，月千澜的眸光就变得温软不少。

玉珊伺候着月千澜更衣洗漱，何芸也已经在外面摆上了早膳。

她轻手轻脚的，办事很是麻利，月千澜洗漱好时，她也已经准备妥当。

月千澜挺满意何芸，对着她夸了几句，赏赐了一些东西，何芸诚惶诚恐的跪下谢恩。

吃过早膳后，冬青眼眶通红，脸颊苍白，一脸憔悴的进来，奉上茶水。

月千澜蹙眉，却也没过问，从她手里接过茶盏，微微抿了几口。

冬青却突然噗通一声，跪在了地上。

“求小姐替我做主，万不能把我赐给了五皇子……”

“起来说话吧，玉珊给她搬一个椅子过来。”月千澜唇角带笑，面容和煦的说道。

玉珊搬了一个椅子过来，摆在冬青身后，又亲自扶起冬青坐下。

冬青忐忑不安的看着月千澜，满脸惶恐。

“小姐，奴婢是你的丫鬟，奴婢不愿离开你，奴婢愿意永远都留在你身边伺候你，我不想走，不想离开你。”

月千澜笑着问：“冬青，能够攀上五皇子，是你的福气。你不知道，许多女人都眼巴巴的要进入五皇子府，可惜五皇子一个都看不上，偏偏看上了你。他那般喜欢你，即使你入了府，不是正妻位置，也会是一个有身份，有地位的宠妾。将来你生的孩子，也会是尊重无比的皇家人。荣华富贵，爱意恩宠，那是别人求都求不来的福分，我倒不明白，你为什么不愿意呢？”

冬青眼圈红肿着，抽泣着哽咽哭出声来。

她起身，来到月千澜身旁，扒着她的双腿，又重新跪在了月千澜的面前。

“小姐，是，许多女人都喜欢荣华富贵，攀附高枝。谁不想要嫁给一个位高权重，尊贵无比的人，谁不想要荣宠权贵。可是奴婢却不想，奴婢虽然是一个没有身份的贱婢，可奴婢心里，总也存着一丝奢望。奢望与一个人一眼倾心，倾心到白头的。”

月千澜眸底闪过一丝惊讶，与玉珊对视一眼，玉珊也是微微挑眉。

倒是没想到，冬青居然会奢望一生一世一双人？

这样的愿想，在如今女子的这种社会地位来说，可谓是奢侈极了。

男子大多三妻四妾，就算是穷人家的男子，也是不例外的。

女子的地位，可谓是低贱至极，没有选择，只能选择服从。

冬青捏着帕子，擦了擦脸颊上的泪光，看向月千澜苦涩一笑。

“小姐一定以为奴婢疯了，奴婢这样的念想，无疑是痴心妄想了。可奴婢，宁愿一辈子不嫁人，也不愿成为五皇子的玩偶，男人的附属品。奴婢从小见过太多太多女子的悲惨结局，奴婢的娘是这样，奴婢的姨母也是这样。她们一个是正妻，一个是妾室，可她们却都没有好下场。”

“我娘在奴婢五岁时，生我弟弟的时候，因为难产死了。我娘死的那天，我父亲躲在姨娘屋里一夜，他居然连我娘的最后一面也不愿见。我娘为了替他生孩子失去了一条命，结果还是换不来他最后一面。”

“奴婢的姨母呢，更是死的惨烈。她容貌美丽，被一个权贵人家的公子哥看重，那个公子哥家里有权有势，姨母抗争不过，只能低头，进了那公子哥的府门。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332059"  chaptername="第407章">加入书签</a>
</div>
