    “让开，让开——”

    本就稀疏的街道，此时更是寥寥。

    不过片刻，战马就停在了府衙。

    衙门前，大量的兵卒聚集，拱卫着，面色紧张。

    “任将军，头领等着您呢！”

    任继光刚至，亲卫就直接将他带入府邸。

    “好！”任继光不顾疲倦，大跨步随去，心中焦急万分。

    作为荆州防御使，他手底下只有六千兵马，而老回回马守应，则有一万余人，还是走南闯北的老营。

    一旦马守应病故，且不提这万人他能否管住，就言语，在岳州虎视眈眈的张献忠，他根本抵挡不住。

    想到这个严重的后果，他不由得大为惊恐。

    不一会儿，他就可以带到了病房，充满草药味。

    床榻上，老回回面容憔悴，消瘦，不断地咳嗽着，声音听起来就极为难受。

    房间内的众人，全都凝神摒气，不敢有丝毫的打扰。

    “荣光，你来了！”

    老回回抬起头，看着远道而来的任继光，露出一丝笑容。

    “您病了，我早就应该来。”任继光忙开口道。

    “征战了一辈子，身体早就亏空，如今能死在床榻，已经算是福气了。”

    老回回如同老风箱一般，剧烈的喘着气，歇一会儿，才回道。

    任继光皱起眉头，贴近些许：“您怕是不知晓，西王宣扬，将要去巴蜀建立功业，数十万大军虎视眈眈，荆州危在旦夕。”

    “呼呼呼——”

    老回回喘息粗气，道：“我听说了。”

    “他去往巴蜀，必然还要借道荆州，你是怕来了招架不住。”

    “亦或者，是担心他兼并了我的部众。”

    “没错！”任继光点点头，满脸沉重：“若是荆州有所闪失，我不好向顺王交代。”

    “呵呵！”

    老回回轻笑一声，道：“人死如灯灭，管不了身后事了。”

    “闯王与西王之争，随他们去吧！”

    说着，任继光就被赶出。

    出了府衙，任继光百感交集。

    春雨丝丝拂面，寒风呼啸，身上的棉袍再厚，也阻止不了进风，他尽量的伸缩，惆怅道：

    “此时的榆林，想必是大雪封山了吧！”

    身处异乡，对于回到关中的同僚，他是万分的羡慕。

    南方虽好，但到底不是故乡。

    他的军营在城外，城内则是老回回的地盘，互不干扰。

    “驾——”

    冷雨扑面，也无法消散他的愁绪。

    数百亲卫紧紧跟随，一刻也不敢放松。

    忽然，泥泞的大地震动起来，数百战马呼啸而至，一瞬间将他们包围起来。

    任继光勒马而停，目视这群突如其来的兵马，沉声道：“你们是谁？”

    “继光兄，好久不见，连我也认不出来了？”

    众骑中，突然走出一人，身材挺拔，唇红齿白，面容俊逸，穿着白甲，仿若画中走出来的人物。

    任继光猛然一惊：“怎么会，李定国，你怎么在荆州？”

    “老回回？不可能！”

    “哈哈哈哈！”

    李定国握着长矛，大笑道：“老回回一向两不相帮，自不会找他。”

    “你们占据了承天府？”

    任继光眯着眼睛猜道。

    “八九不离十了！”

    李定国点点头，随即道：“任继光，你与我同为老乡，我也不欺负你，单对单。”

    “你若是赢了，自然就可以走。”

    任继光面色凝重。

    对于李定国，他也早有耳闻。

    崇祯十四年，其假冒差官，轻骑二十人，夺占襄阳，明督师大学士杨嗣昌所储军资十余万，皆为所得。

    由此，张献忠由败转胜，气势如虹。

    “好！”

    任继光无奈应下，他看着眼前的小将，不由道：“若是死在鼎鼎大名的‘小尉迟’手里，咱死而无憾。”

    因为敢打敢拼，李定国被称作“小尉迟”、“万人敌”。

    “在下也是如此。”

    李定国抱拳，潇洒的笑道。

    胯下的战马喷着热气，打着响鼻，显然是战意盎然。

    两人互相凝视，观察破绽。

    “呼，李定国，俺要杀了你——”

    却说，任继光观察良久，并未发觉其破绽，心里暗道一声晦气，无奈，只能先声夺人，怒吼一声。

    李定国闻言，大笑道：“任将军，李某的脑袋就在这，快些来取。”

    说着，双腿夹马，也跑将起来。

    “咔嚓——”

    一个来回，不分胜负，兵器互相摩擦，迸发出刺耳的磨损声。

    “好！”

    李定国越发的兴奋起来，他揉了揉手腕，道：“任将军果然名不虚传。”

    “哼！你也不错。”

    任继光手腕颤抖着，回应道。

    “继续——”

    李定国此时抢先一步，手中长矛闪烁着寒光。

    任继光头皮发麻，强忍着心悸，骑马而去。

    “噔——”

    两马一瞬间错开，只见任继光手中，已经没有了武器。

    “我输了！”

    任继光坦然地说道：“你杀了我吧，我是不会背叛顺王的。”

    “我何时说要取你的性命？”

    李定国饶有兴致地看着，轻笑道：“任将军，你只需要劝说贵军投降即可，我也不会强逼您投降的。”

    任继光为之一愣，不由得问道：“贵军来了多少人？”

    “就在你的眼前！”

    李定国毫不犹豫道：“还有兵马正在赶来，不过老回回的麾下，泰半已经被劝服，贵军再投降，荆州易手就在今日。”

    “好手段！”

    任继光苦笑：“看来，我今日离营，也是您的筹划。”

    “没错！”李定国笑道：“你若是长久的待在军营，可不好拿下。”

    “心服口服！”

    任继光无奈点头。

    随即，李定国凭借数百骑，收服六千闯军。

    翌日，老回回病逝，麾下兵马齐声投靠西军。

    湖广瞬间大动荡。

    张献忠几日后，来到荆州。

    “定国，做的不错。”

    张献忠满意地点点头，道：“荆州一下，夷陵道近在咫尺，咱们建功入蜀的通道，也就正式畅通了。”

    “这是孩儿应该做的。”李定国拱手谦虚道。

    “父王，拿下荆州之后，咱们何不索性拿下襄阳？独占湖广？”

    孙可望站出来，沉声道：“湖广富足，不亚于巴蜀，勾连两广，东去江南，何必西进呢？”

    “你懂什么！”

    张献忠闻言，立马反驳道：“湖广这地界，四处都是明军，哪能安心建业？”

    “李自成有了关中，某占据巴蜀，待时局一变，效汉高祖，顺理成章地取下江山。”

    “我还未见，能够在湖广统一天下的，当年，也只有个陈友谅，还是个无信无义之辈。”

