    ‘啪嗒，啪嗒。’

    是碎石溅落的声响。

    除却这点声响以外，在场能够听到恐怕唯有喉结滚动、大口吞咽唾沫的声响。

    在场所有的土遁使，包括兰丸都目光怔怔地注视着视野中的少女，惊愕、敬佩、震撼、心悸，一切极尽惊叹的词汇都在期间显得不够用！！

    只见，

    那需由数十名成年男子环抱而成的岩土石台, 竟然在这一瞬间被开凿出了可容纳数人的恐怖坑洞！

    而那朱红长发垂及腰际的桀骜少女就置身其中，一手提着缠满璀璨雷霆的雷神剑，一手卡着损失半个身子的入侵者咽喉！！

    这，

    这究竟是怎样的一种伟力？

    虽然依照查克拉属性相生相克的规律来说，雷遁是克制土遁的。

    因为前者所爆发出来的穿透力，能够突破土遁忍术所引以为傲的防御力。

    但是, 所谓的贯穿仅是对一般的土墙、岩壁而言呐。

    要知晓，这可是由数十名土遁使构造出的石台啊！

    其中更是不乏拥有土属性支脉的特殊血继限界者！！

    不过即便是这样，

    即便这座由岩土与查克拉形成的‘瓮’拥有着超乎想象的实质密度，但仍旧被视野中那蓄着朱红色长发的少女，一剑开凿出了一个能藏数人的可怖坑洞！

    “被雷霆所眷顾的天才。”

    突然间，有旁观的土遁使喃喃自语道。

    至于为什么会有这样的声音出现，恐怕是因为当下同属于一个势力的鬼灯满月有着【被忍刀所眷顾的天才】如是相近的称号！

    这般常人穷极一生都难以触及的雷遁天赋，也正是千乃在了解到潜入者是一头极度擅长土遁且行迹诡秘的‘老鼠’后，安排林檎雨由利作为此次行动小队长的缘故。

    除却她，其余人根本就拿这头藏身在岩土中的‘老鼠’没有任何办法。

    不，

    或许辉夜君麻吕可以，但是令之去解决，那么所造成的后果，所波及的范围可就难以预料了。

    汤之国虽是小国，可终究还是居住着大量的平民。

    “你，你是！”

    有极其微弱且断断续续地声音从白绝口中吐露，于之的眼睛里更是充斥着不可置信。

    因为于其从本体哪儿的讯息中, 是有着视野中这位赤发少女的记忆的。

    但是，

    这份记忆对比现在却有着一个很大的偏差！

    【林檎雨由利, 雾隐村的雷遁天才。】

    【于三年前雾隐与木叶一役中与宇智波荒对战后消失，基本认定败亡。】

    可是，如果来自本体的记忆说，那位擅长雷遁的天才少女已经死亡，那么眼前的女孩又是谁！

    这桀骜不驯的芒光，这咬着薄唇的鲨齿，这朱红如火的长发，这裹挟雷霆的姿态。

    不就是那位被宣称已经死亡的林檎雨由利吗？

    且这大抵不是幻术，傀儡术，亦或者类似于秽土转生那样的招魂禁术，因为那紧掐在在其喉咙上的玉指，传递真切的温度！！

    假若，

    假若这位应该处于死亡名单之上的雷遁天才还活着，那么是不是也意味着曾经与之一同携手去狩猎宇智波荒的辉夜君麻吕与鬼灯满月也还活着？

    甚至就立足于这座城池之中，为那个疑似因陀罗转生的荒效力着？

    这样也就完全能够解释为何浑浑噩噩数年的西谷宏明，突然一夜之间敢于向诸多发布汤之国宣布彻底封禁他域忍者这样的禁令了！

    在分辨出林檎雨由利之后，白绝的心中顿时就有了定论。

    当下的汤之国就是宇智波荒经营的伏笔，虽然还不能揣测这样的伏笔到底是要作何用处，但是已经足以让自己和带土, 乃至整个忍界都着重去重视！！

    【不愧是木叶的老狐狸, 】

    【竟然能够在如此之短的时间内，揣测出问题的症结，并发动了这样的合围！】

    至于这会不会是雾隐村的暗度陈仓，是雾隐的那位【影】同宇智波荒达成了某些协定。

    直接被白绝否定在了初始，原因很简单：

    在昔日木叶与雾隐的那场纷争中，在位者还是四代目·枸橘矢仓，其内部发生改朝换代，由双血继限界者·照美冥上位五代目，则是近些日子才发生的事情。

    这两者间，根本没有任何接触的可能。

    而且被带土霍霍十多年，人才尽失的水之国，就算是想要在这个时期做些什么，恐怕也是有些无力，反而还要担忧自己会不会被除名于五大忍村之内！

    综上，

    这座新兴矗立的势力，这佩戴着【雷光团】假面的大型据点，就是宇智波荒做下的伏笔！！

    唯一一点令之有些感到不对的是，参照因陀罗在世时的行事作风，他的查克拉转生者也应该多少继承前者的性格与天赋才对。

    【骄傲，】

    【天赋，】

    【强大。】

    这些都能够对上，

    但是最最特殊、且亦是最最鲜明的一点，却有些难以对上。

    那就是【独】，

    孤身一人的【独】。

    因陀罗那家伙，可是什么事情都会交由自己去解决的一个人。

    他的骄傲、他的天赋、他的强大，都塑造了其独来独往的强者心理。

    从来都不屑于去借用旁人的力量达成目的。

    可是眼下宇智波荒所建立的这座势力，赫然就是要借助那些‘凡人’的孱弱力量！

    是，没错，

    【凡人】、【孱弱】。

    哪怕是这被誉为雷遁天才的少女，在母亲大人，在因陀罗、阿修罗面前也是渺小的。

    不过这些都不重要了，只要将这些讯息传递回去他的使命就完成了！

    “杀了我，”

    “有本事、你就杀了我！”

    他面目狰狞地激怒着前者，虽只剩下半边残破的身体，但是却没有立刻毙命的征兆。

    而且诡异的是，那被抹消的伤口出并没有常规意义的血液留下，有的只是一滩乳白色的莫名液体。

    就好像是这纯白色的特殊人型生物在融化一样。

    周遭的土遁使们没有在意这样的液体，包括兰丸也没有在意，因为此刻的他们都被这入侵者的诡异模样给吸引住了。

    那窃窃的私语更是在质疑，置于视野中的那个东西到底算不算是人类的范畴。

    毕竟，半个身子都被抹消、蒸发，还能够继续残存，还能够‘生龙活虎’地发出咒骂，这已经超脱了常人的认知。

    谁又能够想到那团下坠的诡异液体，会成为这已经是困兽的入侵者逃离的契机呢？

    【愚蠢的人类。】

    白绝狰狞的面目不变，但是心中已然不屑的嘲弄出声。

    在这上千的年月中，他早就将人类的那些虚与委蛇学得出神入化。

    虽然自身引以为傲的潜伏之术，在不短的时间内接连两次被洞察，的的确确令之感到意外。

    不过，

    只要他的特性、他的能力没有被旁人据悉，那么问题就不大。

    【就让你们再继续庆幸一会吧！】

    【下此再到来的时候，可不就是这样的小打小闹了！】

    白绝那狰狞的面孔上，多了一分阴冷。

    但是，就在那诡异的纯白色液体即将悄无声息地触及地表的时候，一张汹涌的电网骤然于林檎雨由利的足下四溢。

    并在接触到这想要逃离的液体分身之时，便瞬间将之吞噬了个干净，连一点液体珠子都没有能够存下。

    与此同时，有厌恶的字句零落：

    “你这不人不鬼的东西，拥有的能力还真是有够特殊、恶心的。”

    “所以也就只能够干这些鬼鬼祟祟的勾当。”

    绝的能力，自然是由荒传达给千乃的。

    虽然，在有关晓组织是否会越过数个国度过来横插一杠子这件事情上，他压下答案的是【否】，但是这并不意味着其完全放下了戒心。

    除却小南和长门，这两位与之打过交道、并有着含糊约定的存在，荒没有提及以外。

    其余每一位晓组织成员所拥有的能力，自身性格弱点，以及战斗方式，都被他巨细无遗地罗列下来。

    毕竟说到底，他从来都不是什么赌徒，更不会将自身的揣测认定为未来的所有走向！

    【怎么可能？】

    【这怎么可能？】

    白绝的内心一片质疑与绝望。

    自己的小心机怎么在对方的眼中就好像是无所遁形一般，压根没有起到半点的作用！！

    “你，有本事，就杀了我！！”

    被卡着脖颈的他继续艰难地重复着，挑衅着。

    自身的能力被如此直接地点出已经令之放弃了其他的小心思，当下唯有死亡才是其唯一的归宿。

    无论如何，一定要这里的讯息传回去！

    而且有一点白绝万分的笃定，那就是汤之国所展露的力量，才只是冰山一角。

    绝不仅仅只是雾隐村的那三位天才那么简单！！

    “区区一具分身，也妄想谈条件吗？”

    对于这不人不鬼的东西所说出的话，林檎雨由利嗤之以鼻。

    随后她便继续向四周的同伴下达着命令：

    “你们护送兰丸去东区，与与雷牙汇合。”

    “记住，绝对要保护好他！”

    少女的语气中充斥着认真与不容抗拒的威严。

    因为小家伙存在的意义对于当下【雷光团】，乃至日后那位所要建立的势力来说，都是十分重要的同伴！

    哪怕他没有任何一点的战力，

    别说是下忍了，恐怕一位常年劳作的劳工，都能够轻易地将之揍翻在地。

    可是，

    最要提及的是对方的那双眼睛，

    那双能够看穿虚妄，洞察能力比血龙眼、血轮眼，乃至白眼还要强大的那双眼睛！

    这，是整个汤之国的宝藏！！

    “是。”

    对此，在场的数十名土遁使旋即沉声应道。

    “赌上我们的性命。”

    更有甚者，径直低呼出了如是决绝的言语！

    因为他们都看到了这位身体孱弱的小家伙，所拥有的可怖战略力量！！

    忍界，是以实力为尊的。

    拥有出众的能力，才能够得到旁人的尊重。

    “不用，不用麻烦的，大家，雨由利姐。”

    听到这样的话语，被呵护、庇佑在中央的小家伙，顿时有些受宠若惊地回应道。

    然而还不等他将话说玩，于之身侧的一位体型魁梧的同伴就轻轻松松地将之提起，并放置在了自己的肩头上。

    “不用谦虚，兰丸桑。”

    “嘛，可能就是我的肩头并没有雷牙大人那么舒适就是了。”

    他打着哈哈说道。

    只是这样的说法，让突然被视为小队中心的兰丸更加的羞涩了起来。

    除却雷牙，其什么时候收获到如此多的关心与重视？

    而现在所有的一切，都令之无比温暖。

    “不，不会。”

    知道自己无法抗拒的兰丸红着面颊回答的。

    于此间，在其心中也突然浮现出一张年轻而又清冷的面孔。

    因为这所有的一切，都是因那位才缓缓缔造出的。

    所以，

    我也绝对会守护好这一切，荒大人！

    “那就好，雨由利大人我们先行一步。”

    恭敬的落下字句后，数十名土遁使分内外两圈护佑着那孱弱的小家伙朝着东区奔赴。

    隐约间，还能听到：

    “请你也成为我们的眼睛吧，兰丸桑。”

    “嗯，那是当然的！”

    “.........”

    至此，处于恍惚中的白绝才堪堪醒悟，那双眼睛，那个人类小孩所拥有的眼睛！！

    那是传说中的特殊血继限界·红眼！

    存活上千年的他真的见证过太多的历史，也翻阅过无数的典籍。

    那些被封禁的秘术、血脉，如何施展、如何开启其可能并不太清楚，但是却清楚地知晓它们的名字，它们的作用！

    难怪自己的存在会被发现。

    难怪自己先前在石台里面已经骤然放缓了速度，却还是被清晰地感知到了位置。

    这些家伙到底是什么情况？

    宇智波荒到底是从哪儿招揽到这些能力诡异，实力恐怖的部下？

    难道，这家伙其实是因陀罗和阿修罗两者的共同转世？

    也因此才会在意合纵、团结的力量？

    不行，不行！

    恐惧于之心中蔓延，

    虽然这样的想法太过无稽，但是都佐证着一件事情，那个继承宇智波之名的实力却来越棘手，越来越令其感到心惊。

    抹除，

    晓组织必须要配合木叶的联合手段，去解决这个巨大的隐患。

    当然，他自身所要做的第一件事，就是：

    去死，

    想尽一切办法去求死！

    但是也就在其思绪落定的时候，一道冰冷的声音悄然落入了白绝的耳畔。

    “这，就是那头叫做绝的老鼠吗？”

    【誒？】

    这样的字句令白绝的思绪骤然宕机，目光也下意识地朝着声源看去。

    可只一眼，他便坠入了无垠的血海。

    【秘术·血池之海！】

