    五分钟后，刘歭看完计划书递给了蒋鼎文，站起来低头走出十几步又再回头，来来回回走了三次终于重新坐下：

    “各位，你们觉得这份建议书如何？”

    “难度很大，将五公里急行军、渡河、三十米浮桥搭建和一百米环形工事结合在一起的想法非常全面，也很巧妙，但是如此高强度的连续作战，一天时间能不能完成我都没把握。”蒋鼎文说出自己看法。

    胡树森不愧为最了解安毅的老狐狸，他看完建议书思考片刻，转向安毅大声问道：“安毅，以你们估算，能在多长时间内完成这一系列任务？”

    “只要通过二十天强训，我们有把握在六小时内完成，或者更短。”安毅非常自信，两眼炯炯发亮，意志坚定无比。

    “六小时？”

    蒋鼎文和胡树森同时惊呼。

    安毅看看四周，低声解释：“各位长官，并非安毅一派胡言，而是有恃无恐，比如……请长官们替我们保密，并选择出较为复杂的地形，这样我们就能大大抵消四师那帮孙子的优势，利用自己先进的观念和巧妙的组合一举击溃他们！”

    “好！”

    刘歭拍案叫好：“怪不得你如此信誓旦旦，果然成竹在胸，我们几个今天受益匪浅啊！我现在很有信心，甚至感觉你的六小时估算已经留下不少余地，我为二师有你们这样的基层军官而感到骄傲！”

    刘歭说完马上与胡树森低头商议，两人窃窃私语频频点头，刘歭站起来大声下令：“尹继南听令！”

    “到！”

    尹继南惊讶地站起来。

    刘歭含笑看着他：“基于你优异的表现和扎实的业务水平，经师部主官讨论同意，自今日起，任命你为三连政治教导员兼七排排长。”

    “谢长官信任！”

    尹继南激动得脸都红了，几天就从排级升到副连级的毕业生没几个。

    “坐下吧。”

    刘歭满意地坐下，看看满脸高兴如释重负的安毅奇怪地问道：“安毅，你怎么笑得怪怪的？”

    安毅收起笑脸大声回答：“师座、参谋长，我为自己的同袍能获得长官们的认可和栽培深感高兴，再一个就是……就是放心了，属下实在担心上峰派个整天唠唠叨叨只会耍嘴皮子的政治教导员下我三连来，如今好了，属下心里这块石头放下了。”

    刘歭等人哈哈大笑，都知道安毅在军校时就不喜欢政治，此刻听他说得这么直接深感有趣，同时也在心里认定安毅是个带兵的好苗子。

    胡树森收起笑脸：“安毅，你这样的政治态度可不行，人还没来你怎么就担心人家只会耍嘴皮子？你这毛病要好好改改。还有，基于你们三连严重超编，经师部讨论决定，从这批新兵中调出七十名补充二连的空缺，其他超编部分等候下一步研究方案出来再行处理，此命令两小时内执行。”

    安毅大惊，看看这个看看那个，再把目光转向正在收拾桌椅板凳的朴实新兵们，心里很不是滋味，自己辛辛苦苦连吓带哄好不容易招回来这两百多个弟兄，如今名字都没叫全就被分走，让雄心勃勃的安毅如何割舍？可是胳膊拗不过大腿啊，老胡这命令一下就是没有余地的事，安毅一个小小的见习学官破格提拔的代理连长，根本没有一点提出异议的本钱。

    胡树森看到安毅沮丧的脸，哈哈一笑，与刘歭略微商量双双起身准备离开，安毅连忙站起来恭送，心情复杂地陪着长官们边说边走送出很远。

    等安毅返回走进院子，就看到所有的弟兄们都集中在院子里诚惶诚恐，议论纷纷。见安毅回来，弟兄们立刻闭上嘴呆呆看着他，眼里满是惊慌和不舍。

    “怎么了？不回到自己营房学习条例，聚在这儿干嘛？”安毅沉下脸大声问道。

    刚升官的尹继南脸上没有一点笑容，他忧心忡忡走向安毅低声抱怨：“把老刘和老齐调到师部饭堂也就算了，可这一下又调走七十名兄弟，弟兄们都不愿意啊！我明知军令不可违抗，可我这心里不好受，胡子回去抽烟不出来了，我看得出他也不愿意。”

    “唉……”

    安毅长长地叹了口气，低声安慰：“继南，咱们如今没有讲价的本钱，弄不好长官们还会认为咱们野心大呢，咬牙忍着吧，千万别让人看出什么来，刚才蒋团长还偷偷暗示我千万别胡来，所以尽管舍不得也不能露出一点的不愿意。好了，让我来处理吧。”

    安毅说完一声不吭走到饭堂边上，摘下挂着的长竹竿大步走向人堆，竹竿平放直挺挺捅进去，惊慌的弟兄们很快闪到两边，呆呆地看着安毅。

    安毅数了数左边隔开的人数，把竹竿放到地上随手抓住距离自己最近的三个弟兄拉到右边，命令尹继南把右边的人全部带进营房。

    七十个被隔离出来的弟兄们急得快哭了，安毅站在他们面前叹了口气：

    “弟兄们，我知道你们不愿意离开，可能想和自己的老兄弟留在三连，也可能觉得老子这个连长对脾气，可是不管怎么想，你们都没办法留下来了，因为，咱们的革命军就是军令如山的部队。”

    胡子不知何时走过来，安毅看到是他想了想转身低语几句，胡子点点头回到自己营房拿出装着大洋的布袋快步走来。

    安毅对这群即将离去的新兵说道：“弟兄们，二连就在隔壁，咱们以后抬头不见低头见，你们想自己的哥们了随时可以过来坐坐。今天上午，那十几个有家有口的穷弟兄没有和咱们一起回来，我和胡连副都是小官，没什么本事，只能给他们每人发放十块大洋，告诉他们实在活不下去了可以去找我那些熟悉的人看能否帮上一把，你们就放心吧。你们现在的处境比他们好多了，至少还在同一个营里，有事能相互帮帮手，所以不要舍不得。今天上峰的命令下的突然，我也没啥准备，好歹你们也在我手下当了几个时辰的兵，也算是个缘分，每人发五个大洋表点意思，弟兄们也能宽裕一些，来……接着。”

    二十分钟后，七十个眼泪汪汪的新兵被安毅带到相邻的二连，黄埔三期的二连长曹福明带着几位副手，乐呵呵地站在营房前迎接。

    曹福明吩咐连副把七十人带进去安排好之后，搂住安毅的肩膀走出几步：“来一根，没你的烟好将就吧，哈哈！要不是你这七十个新兵，老哥我真不知该怎么办才是，谢了，小毅，来，点上……哈哈！”

    安毅吐出口烟雾，低声说道：“等会儿你派几个人去把七十套洗漱用具搬过来吧，这帮都是苦弟兄，多照顾他们些。”

    “不用搬，我这里已经按编制提前把所有物品领回来了，你那人多留着备用吧。”曹福明也够义气。

    安毅点点头想告辞，抬头看到七十个新兵还站在营房门前的路灯下，齐齐望着安毅久久不愿进去，在二连连副的催促下不得不抬腿，一个个像离开亲爹似的一步三回头，看得安毅心中难受，扭头就走。