    第3584章  底气   

    原来饮血狼队长会如此有底气，感情是因为找到了大.腿啊！   

    就在这个时候，饮血狼队长看到老毛已经向恒彦林说清楚了花无裂的身份，当下他便是冷冷地看着恒彦林，嘴角一扯，寒声一笑：“现在明白了吧？

    花无裂大人都已经这样说了，那么下午的比赛，你们就老老实实的投降吧！”

    

    “凭什么？”

    

    恒彦林依旧是春风满面，笑容灿烂，直接就说出了这么一句话。

    

    当恒彦林的“凭什么”这三个字说出来的那一瞬间，整个气氛便是变得无比的森冷起来。

    

    云花战队的那些人也都是有一些意外，然后他们的眼眸中也都是纷纷流露出了讥讽的目光，开始出声嘲笑起来。

    

    “真的是有意思啊！”

    

    “的确是有趣！”

    

    “区区一个C级战队，居然也敢在这里叫板我们？”

    

    这会儿，云花战队的一名光头男子从人群中走了出来，看着恒彦林的目光充满了嘲讽，轻蔑地说道：“小子，不要以为你们战胜了饮血狼战队就真的以为你们很有能耐了，就饮血狼战队这样的废物战队，我们这里的人随便一个个出来都能一挑五，你明白我的意思了吗？”

    

    光头男子的话语，没有任何的掩饰，语气极为的轻蔑。

    

    这让饮血狼队长听到之后，脸色都是涨的非常通红，可是偏偏他却没有办法反驳什么，而且他也不敢反驳什么，毕竟现在的饮血狼战队……在花无裂的命令之下，已经是彻底解散了。

    

    “所以呢？”

    

    恒彦林闻言，又是再度风轻云淡地说出这么一句话。

    

    “……”   

    光头男子看到恒彦林如此镇定自若，很是轻描淡写的样子，让他很无语，也是让他觉得非常的恼怒，因为他觉得恒彦林就是在装而已。

    

    当下，光头男子的双眸中便是有着轻蔑的目光浮现而出，紧接着寒声说道：“真的是有够意思的啊，你到底是真的有自信呢，还是在逞强呢！下午的比赛，也是我们云花战队的一个附属战队，所以，如果你们要是聪明的话，最好是乖乖认输，不然的话，下一次你们要遇到的可就是我们了。”

    

    “那个时候，虽然说赛规没有办法把你们送到阎罗王那里报道，但是……把你们打废还是没有问题的！所以，你们最好老老实实的投降，不然的话，可是少不得要吃苦头。”

    

    “你们好自为之！”

    

    “我们走。”

    

    当下，云花战队的众人便是转身离开，完全不等待着恒彦林他们的反应。

    

    那一瞬间，全场便是变得无比寂静起来。

    

    老毛看着恒彦林，脸庞上露出了一抹为难之色，然后就小心翼翼地出声说道：“林先生，我们……”   

    “怎么？”

    恒彦林问道。

    

    “下午的比赛，我们该怎么办？”

    老毛问道。

    

    “怎么办？”

    

    恒彦林听到这话，便是看向了三十三，说道：“三十三。”

    

    “主上！”

    三十三向前走出一步，看着恒彦林，应了一声。

    

    “下午的比赛，你一挑五，把他们打穿，能做到吗？”

    恒彦林轻声问道。

    

    恒彦林此话一出，在场的所有人都是都是惊了。

    

    好吧，震惊的只有老毛一个人。

    

    三十三也是微微一怔，旋即便是冲着恒彦林点了点头，目光变得非常坚定地说道：“我可以。”

    

    恒彦林淡淡一笑，说道：“他们不是说他们随便一个人出来就能够一穿五吗？

    既然是这个样子的话，那我们就让他们看看，我们越野战队，也可以一穿五。”

    

    不得不说，恒彦林口中所说的这一番话，虽然语气很平静，但也是非常的霸气！   

    “有意思，真的是有意思啊，”雨令在这个时候也是嘴角微微一翘，勾勒起了一抹淡淡的笑容，他看向了恒彦林，出声说道，“要不下午的比赛让我来呗，一穿五，我觉得蛮有趣的，正好可以让我好好的悟道悟道一下。”

    

    恒彦林闻言，不过是淡淡地一笑，对着雨令轻声摇头，而后开口说道：“你的话，就算了吧，等下一次吧，他们不是说下一次就会遇到我们，让我们死的很难看吗？

    那么有挑战性的，你难道不想要来？”

    

    雨令听到这话，眉毛抖了一抖，旋即就点了点头，嘴角扯出了一抹饶有趣味的笑容，紧接着轻声说道：“你说的倒也是挺有道理的啊，那可以，那我就听你的吧。”

    

    至于老毛则是整个人都呆在了原地，他看向了恒彦林，结结巴巴地出声说道：“这，这，这……林先生，这样真的好吗？”

    

    听到了老毛口中所说的这一番话，恒彦林淡淡一笑，反问道：“有何不可？”

    

    “他们以为我们是C级战队，可以随意拿捏，可是我就是想要让他们知道，C级战队也是可以爆发出小宇宙的！”

    

    “小宇宙？

    那是什么？”

    老毛呆呆地看着恒彦林，轻声问道。

    

    听到老毛口中所说的话语，恒彦林淡淡一笑：“反正就是爆发出极为恐怖的力量，别人小瞧不了的意思就是了。”

    

    “既然他们想要对付我们的话，那就让他们尽管来吧，反正对于我们来说，根本无须在意，直接打爆就是了。”

    恒彦林淡淡一笑，轻声说道。

    

    “不错！”

    

    “的确是如此！”

    

    老毛听到了这些人的话语，整个人都是呆住了，旋即便是忍不住发出了一声轻叹，心里头暗暗想道：“完蛋了，铁定是要完蛋了，估摸着真的是要翻天了啊！”

    

    老毛感觉，这三个人在一起，应该会在战队资格赛掀起一阵风暴。

    

    而且……还是一股巨大的风暴！   

    很快，他们便是回到了酒吧，然后老毛就简单的说出了这么一些话。

    

    当他们听到了老毛口中所说的这些话之后，尤其是在听到了恒彦林居然说下午的比赛要一穿五的时候，在场的众多队员都是惊呆了，哪怕是瑞雯也是始料不及，全然没有想到恒彦林居然会如此的大胆……   

    

    

