    第7章 开天辟地

    自世界道树现世，已经整整过去了十万元会，而这十万元会死去的生灵比以往加起来还要多。

    秦宇秦安实力愈发深不可测，三千魔神以及诸多生灵也愈发的感觉无力。

    混沌海中被围攻的秦宇秦安二人感觉终于到了合道境巅峰，突然放开防御，完全不再抵挡攻击，大喝一声

    “开天神斧第一式，斧斩苍穹”

    “裂地神锤第一式，锤镇九幽”

    只见电光火石只见，虚空塌陷，地水风火涌动而出，凡是被波及的生灵无一幸免俱皆身死道消，真灵向着混元金榜而去。

    十万元会，混沌生灵被灭所化作的养料也让世界道树肉眼可见的长大，现在的树冠几乎覆盖了整个混沌海。

    而刚刚因为有魔神也被斩杀，所以世界道树覆盖的区域疯狂扩张开来。

    “青符魔尊”

    九星神国的魔皇双眼怒目圆睁，但完全没有办法，自己九个魔皇如果不是靠着合击之术也许早已被斩杀了。

    环顾整个混沌海四周，三千魔神此时不过剩余一百余位，混沌灵族和混沌兽整体不足一成。

    虚空中到处是残破不堪的生灵，生机早已散尽。

    不等九星神国和剩余生灵收拢思绪，一声爆喝声再次传来

    “开天神斧第二式……”

    “裂地神锤第二式……”

    ……

    ……

    良久，混沌静寂，战场之中除了二人再无活物，最早诞生的那一批混沌魔神也在二人的攻击下陨落了。

    二人望向北方，踏步而出，数个呼吸之间便来到一处空旷地带，手中至宝挥动，虚空破碎，而被隐匿起来的事物也缓缓显露出来。

    这是一座巨大的蜂巢大陆，长宽三百多亿里

    在虚空破碎震荡的瞬间，便有亿万万修为在混元无极大罗金仙修为的星峰蛊虫倾巢而出。

    俱是虎视眈眈的看着二人。

    其中百余只体型一千多亿丈长的蜂皇来到二人身前怒吼连连

    “二位魔尊，我们星峰一族不曾插手混沌之战，为何攻击我等祖地，今日不给个说法，绝不可能放你二人离去。”

    秦宇秦安相视一笑

    “哈哈哈哈，你们还真是不要面皮，我二人与混沌生灵打生打死，你们背地里窃取魔神和灵族血肉壮大族群，做下如此偷盗之事还说我二人无故攻击你们。”

    “哼，那又如何，现在我族儿郎生来混元大罗金仙初期修为，族群亿万万，混元无极大罗金仙圆满境界百余位，此方世界以后由我族为尊，你们二人若不识相今天就是你二人身死道消之时。”

    秦宇秦安面无表情之是淡淡说道

    “多说无益，看看你们的能耐是不是跟你们的嘴巴一样硬气吧！”

    二人瞬间跨出一步，亿万里之遥，至宝在法则的催动下光芒闪耀，瞬息便将蜂巢斩裂

    虽说星峰蛊虫数量庞大，但数个元会之后在秦宇秦安的攻击下数量已经不足万亿。

    这时星峰蛊虫也明白了跟二人的差距，再坚持下去跟三千魔神一样得归于混沌。

    于是蜂皇交流一番对着虚空高喊道

    “大道在上，鉴于我星峰一族层曾有功于混沌，还望怜悯我族，此后我族愿献出星峰源蛊，世代守护世界道树。”

    这时秦宇秦安二人也停止了攻击，望向虚空

    秦宁奇怪的问道

    “苍天，这源蛊是何物？”

    苍天说道

    “源蛊是蛊虫本源，类似魔神的本源真灵，掌控了源蛊，就可以掌控它们的生死以及整个族群的基因锁。”

    秦宁想了想“秦宁大千世界如果有这个族群守护的话想必后续有异常情况也会是一个比较不错的清理工，收服他们如果花费世界本源不多的话就接受它们的源蛊。”

    衍天神图

    “接收源蛊耗费本源1个单位，是否融入世界道树”

    “融合”

    混沌海之中，虚空中浮现一只巨大的虚幻面孔，望着下方渺小的生灵，口吐芬芳

    “准”

    星峰蛊虫如蒙大赦，于是亿万族群开始凝聚源蛊，最终所有蜂蛊释放的源蛊融合成一个暗金白银纹路相交的迷你蜂巢，缓缓飞向世界道树，最终融入其中。

    世界道树枝叶震荡，浑身树干浮现暗金色白银色纹路外形再次扩张，树冠完全覆盖了混沌海。

    十二万九千六百亿道果光芒四射，仰头看去好似星空一般。

    剩余星蜂蛊虫震动六对薄翼收拢蜂巢碎片向着世界道树树冠而去。

    此时此刻整个混沌已然遍布气死，密布的生灵躯体几乎铺满了混沌海，秦宇秦安知道自己的使命，是时候去完成了。

    二人返回中央地带，身形再度拔高，三千天道之力法则运转至极致，神斧不断斩开混沌，神锤不断捶打天地加固。

    秦宁看着不断开拓洪荒开辟天地的二人，混沌之气分裂，清者上升，浊者下降，各种生灵的躯体也随着二人法则运转极速分裂融入清气与浊气之中，混沌大陆分崩离析重新造化洪荒大地。

    最终经过数百万元会天地定型

    大地之下随着六千条树根绵延数千万亿亿光年，亿万万混沌兽胃囊化作的地底大千世界随处可见，秦宁命名幽冥地界。

    在世界道树为中心，一望无际的洪荒大陆伸展开来，扩张至整个混沌海。

    即使秦宇秦安有着合道境修为，一步跨出百亿光年也需要八百万元会时光才能从中央走到边缘，秦宁命名洪荒真界。

    向上望去，大陆与树冠之间清气融合三千天道之力法则和混沌生灵精气凝聚而成亿万万无法计量的浮游大陆按照不可名状的规则运转，秦宁命名凌霄天界

    再往上整个树冠之中成熟的道果也融合了万物生灵之精气混沌灵气分裂之清气最终都显化出一方大千世界，内部空间方圆数百亿光年，星河弥漫，耀耀生辉，秦宁命名苍穹星界。

    洪荒世界边缘，树冠垂下亿万条树干直插洪荒大陆，将混沌罡风和危机阻挡在外

    在树冠的最顶端还保留着一处方圆数百亿光年的混沌空间，原本的混沌大陆碎片不断凝聚最终重新成型三千座巨大的混沌大陆，不断从外界混沌虚空汲取混沌灵气，通过一种奇特的规则转化洪荒先天灵气向洪荒世界输送。

    而在三千混沌大陆最中央虚空地带位置则是星峰蛊虫一族的领地拱卫守护着整个作为秦宁大千世界出入结界的混沌地带。

    整个混沌地带秦宁命名混元圣境。

    衍天神图：

    混沌纪元一千八百万元会，秦宁大千世界进入洪荒纪元。天地开辟完成。

    秦宁心神沉入其中正沉醉于自己开创的洪荒大千世界，虽然整个世界荒芜一片，生机不显，现在还没有任何生灵。

    但在三千天道之力法则和先天灵气的滋养下，秦宁相信数十个元会后肯定会是生机盎然一片，万族共存的洪荒大世。

    苍天凝聚的身形此时出现在秦宁身旁

    “宫主，秦宁大千世界已经进入洪荒纪元了，亿万万大千世界皆已成型，还有很多事情需要您来处理，随我出去吧！”

    “为何秦宁大千世界内的世界都是大千世界，大千世界之中不应该是中千世界，中千世界内该是小千世界才对呀？”秦宁疑惑的问道

    苍天摇摇头“所谓小千世界是三千魔神逃脱开天魔神抹杀，天道之力法则不全，数量不足三分之一，此种开创的世界被称之为小千世界，其内所有的世界也只能是小千世界。而中千世界是三千天道之力法则数量不足九成，这种被称之为中千世界，大千世界则是九成以上的天道之力法则或三千天道之力法则皆在才能称之为大千世界，其内所有的世界都是大千世界。世界划分并不是你理解的按照大小之分，是看天道之力法则的多少。”

    秦宁点点头，随后神识幻化的身影渐渐虚无，衍天神图旁的身躯也渐渐睁开双眼。

    “苍天，接下来就是静静等待万物生灵化形而出，其他事情紧要的是什么？”

    苍天点头答道：

    “早前混沌纪元已经结束，但每个世界成型毕竟有着魔神对道经的推演以及来自混沌虚空的虚空之灵生命的祭献才造就了这个亿万万大千世界共同组成的秦宁大千世界。

    所以有因必有果，即使他们只是世界创造的工具，但还是要还了这个因果，不然，等您以后开始修炼没有完成三千天道之力法则的融合破开这方天地前都要受到影响。”

    秦宁在自己原有的世界也听过远古传说所谓的因果，再次听到苍天如此重视，点头问道

    “那接下来该如何做，还请苍天指教！”

    苍天大手一挥，衍天神图内风云变换的景象消失不见，取而代之的是世界道树树冠之上的混沌地带，也就是被命名为混沌圣境的地方，秦宇秦安正盘膝而坐恢复开天辟地消耗的能量。

    只见苍天挥动双手，一缕紫色光芒环绕包裹二人，最终二人身形消逝，化作黑白阴阳形状外部八角环抱的天道轮盘，其上紫金色泽以奇特符文形式环绕。开天神斧一分为二，斧刃化作长刀，斧柄化作长枪。裂地神锤一样一分为二，锤头化作大印，锤柄化作石碑。

    “宫主，此乃秦宁大千世界天道轮盘，是以你精气元魂融合三千天道之力法则演化而成，在大千世界生灵化形而出这段时间你要抓紧炼化完毕，成为此方大千世界之主。四件法宝用来傍身。”

    不等秦宁询问，苍天又托出一物

    “这是混元金榜，里面有着混沌纪元三千魔神以及混沌灵族的真灵，金榜也需要这段时间炼化完毕，这样才能通过其中一丝真灵探查陨落再次化形而出的魔神和灵族。”

    秦宁看到苍天递过来的混元金榜卷轴，终于问出了自己的问题

    “苍天，我从来到这里都没有修炼过，这些我搞不定啊！”

    苍天看着一脸尴尬的秦宁，轻咳几声“咳咳，老朽经历的时光太过久远了，倒把这个给忘了。”

    秦宁撇撇嘴表示不信

    苍天依然面无表情的随手掏出一枚古朴的玉符递给秦宁

    “此物是星源古族推演的大千世界生灵的通用修炼之法，同样的都是残缺版本，最多只能修炼至大罗金仙，后续法诀都需要每个人根据自己的悟性和选择的天道之力法则修行方向来完善，近期你可以先行修炼，里面有古族大能留影，不用担心学不会。”

    秦宁接过后，不等自己讨教，苍天变化作流光重新返回了衍天神图，只留下一道回音

    “星源古族后裔成为此方世界天地主角，三千魔神残魂证道成圣合道圆满，天道才能完善，之后你这一身修为还要散去，切记不可突破大罗金仙即可。”

    (本章完)

