    第108章爸妈来了

    “制作粉尘爆炸的时候没伤到自己吧？”雷弈关心问道，人贩子是否受伤，他不在意，既然敢算计他的人，那么就需要承担后果。

    “没有，我是那么不可靠的人吗，绝对没有被伤到。

    我当时和小雷达一起先躲到了柜子中,然后等爆炸过了，才出来。

    随后又躲到外面的草堆中，等到这里的叔叔阿姨们到了才出来求救。”谢靖烟一脸得意的样子。

    雷弈轻笑一声，揉揉谢靖烟的头：“我们家靖烟越来越聪明了。”

    随后雷弈也不看谢靖烟被我们家靖烟这话震惊的表情，只看着雷达：“你下次还跑出来吗，你爸妈如今都急死了，电话都打我这里了。”

    雷达一脸惭愧的低头,谢靖烟见状道：“雷达还是很勇敢的,我让他不要哭，他没哭，而且我撒面粉的时候，他也帮我。”

    “帮？我看是玩面粉吧。”雷弈了然的看了一眼雷达，不过好在自己这个堂弟没事。

    想起前世雷达失踪，自己叔叔家再没有欢笑，最后还闹得两口子离婚，一生留下遗憾，现在总算好了，至少雷达没事，那么自己叔叔家也不会有事情了。

    有了学校的老师和其他一些工作者出面，加上雷弈的到来，谢靖烟和雷达在录完口供后，就被带去了酒店。

    梳洗过后，就让他们睡觉休息。

    对于谢靖烟来说，这一夜虽然遇上了人贩子,但是好歹有惊无险，因此也就没有惊动谢富贵等人。

    不想早上起来的时候,却看见自己房间中谢富贵和罗金莲，她先是一愣，随后满脸惊喜：“爸爸，姆妈，你们怎么来了？”

    “西府这边教育厅的专人来接我们的，说你出事了，吓死我了。你这孩子，没受伤吧。”谢富贵和罗金莲听说谢靖烟遇上了人贩子，当场可吓的脸色都白了。

    所以当时接人的人一说接他们，他们二话不说就跟着他们连夜过来了，一直看到熟睡的谢靖烟，他们才放心。

    “你发生这么大的事情都不传个消息回来，你不知道，昨天这边派人来接我们的时候，我和你姆妈都被吓的七魂去了六魂半，剩下半个东飘西荡跟着过来，直到见到你才定下。”谢富贵倒不是埋怨自己的闺女，只是这事情真的太大了，因此自然要说两句。

    谢靖烟吐吐舌头，眼珠一转：“爸爸,姆妈，那你们知道我得了全国小学生数学一等奖吗，今天还有表彰大会呢。”

    “知道知道。”谢富贵脸上都露出了笑容：“你爸我还没来过西府呢，这不沾了你的光，来了西府了。”

    “说什么呢，这种光不沾才好。”罗金莲白了一眼自己的丈夫。

    谢富贵似乎想到自己是为何来这里，不禁看着谢靖烟：“你说说，你这小孩家家的怎么这么大胆呢，竟然带着个小孩跑出来。”

    “(⊙o⊙)…，爸，你们听到的是什么，什么跑出来。”谢靖烟有点迷糊了，自己做了梦了吗，自己没跑啊，就是用基础化学只是算计了人贩子，然后大摇大摆离开的。

    “我只是听了来接我们的杨同志一嘴，他说你被人贩子带走，然后自己跑出来了，还将一个小男孩也救了出来。”谢富贵道。

    谢靖烟听了后眨眨眼睛：“这不算什么吧。”

    其实谢靖烟听了后，唯一的想法，其实这种错误的说法也可以，毕竟若是自己说做了一个面粉炸弹这样的事情，只怕会吧谢富贵他们吓坏了。

    正说着，就传来了敲门声，谢富贵去打开，是雷弈和雷达。

    “爸，这是雷弈，也是我们九阁镇的人，不过人家现在是少年天才，在京都大学上大学，这个是他弟弟雷达，就是跟我一起的小男孩。”谢靖烟看了一眼雷弈，想来雷弈也明白自己的意思。

    今生雷弈还是第一次见到自己的前生的丈人和丈母娘，他脸上带着温和笑容：“叔叔，婶子，你们好，我带着雷达来谢谢你们，要不是谢靖烟带了我这弟弟出来，就他样子大概还不定被卖去什么地方呢，我二叔和二婶就他一个孩子，这两天他被拐，可担心了，这不也已经从九阁镇过来，大概中午会到。”

    谢富贵原本听雷弈是九阁镇的人就已经是一副是老乡的样子，如今听了雷弈的话忙道：“进来坐了说话，这天还早呢，小孩子喜欢睡觉，你们怎么就这么早过来了。”

    “雷达肚子饿了，所以我打算带他出去吃早餐，就顺便过来问问，谢靖烟要不要一起去。”雷弈说到这里，又道：“现在看叔叔婶子在，正好呢，一起去吧，也可以帮我看着这个小猢狲。”

    雷弈指指雷达，雷达胖嘟嘟的脸上露出不满神情：“我哪里是小猢狲，我至少也是齐天大圣。”

    “是呢，你是齐天大圣，齐天大圣本质不就是一只猴子吗，那么叫你小猢狲有什么问题吗？”跟雷弈比智商，这雷达也真够胆大的。

    谢靖烟抿嘴一笑：“爸爸，姆妈，我也饿了，我们一起去吃早餐吧，这边的西湖汤包味道不错的，我们去吃吧。”

    “好。”谢富贵看谢靖烟是真的一点事情都没有，自然也就没有意见了。

    一行五个人，走出酒店，现在的酒店若非一些活动，是不提供免费早餐的。

    酒店中的早餐一般其实还是很贵的，相对来说，会算的人，吃早餐还是喜欢去外面自己找小摊。

    西府的早餐摊不少，尤其是在这种酒店旁边，因为大家都知道，很多人吃早餐都是出来的。

    他们找了一家比较干净的，一人点了一碗馄饨，还点了两笼汤包，两笼小笼包。

    现在这个时候吃早餐的人还是不少的，就谢靖烟他们这小摊，一共也就三张折叠小方桌，谢靖烟他们五个人坐了一个小方桌，其他两桌子也有人坐着。

    “爸爸，我要吃小笼包。”旁边一桌坐着一对父子。

    都是胖乎乎的样子，一看就不会就知道他们是父子。

    (本章完)

