    “嘶！”

    韦剑倒抽了一口凉气，缓缓地睁开了双眼。

    不过，他此刻却是顾不得浑身的伤痛，而是强忍着，率先将神识放了出去，观看四周的环境。

    好在并没有什么危险，至少韦剑没有感到，冥冥之中，金手指也没有预警，心中不由得暗自松了一口气。

    到了此刻，他才有心思好好地观察一下自己的身体。

    这不看不知道，一看都是又是一阵苦笑。

    他虽然已经经历过一次穿越了，但是显然还是没有怎么适应。

    每一次穿越虽然都会得到不少好处，但是也会留下一个深刻的印象。

    此刻，韦剑浑身上下都痛得不想动弹分毫，比起他当初动用金手指的力量，被反噬之后的情况好不到哪里去。

    毫无疑问，这显然是韦剑已经离开了僵尸位面，来到了一个新的世界。

    话说之前，度过雷劫之后，林九等人还来不及高兴，来不及上前恭喜韦剑。

    轰隆！

    顿时，韦剑识海中那金手指便震动了起来。突然一道道浩瀚剑气绽放开来，好似能够嘶天裂地。

    好在这股力量并不是用来对付韦剑的，不然他恐怕直接就灰飞烟灭了。

    而随着金手指的震动，一股无形的力量，穿破在浩瀚无垠的时空中，如果水波一般荡漾开来。

    然后，韦剑整个人咻的一下，便在林九等人眼皮子底下消失了，穿梭万千的时空，冲向了一个神秘的世界。

    其实之所以如此，一来是韦剑渡劫之后，气息暴露，引起了天道的关注。

    在一个便是本方世界虽然还能修炼，但是最多修炼到老头子那个境界，几乎不可能突破金丹。

    所以，早走晚走早晚都要走，还不如直接离开。

    反正对此，韦剑也是早有预料，已经了断好了因果。

    不过，倒是让看到这一幕的林九等人呆愣之余，有些惊骇莫名！

    毕竟，本来一个活生生的人而且还是刚刚渡劫成功的天师，就在自己眼皮子底下消失了，青天白日，怕不是见鬼了哟。

    要不是亲眼所见，韦剑也没有了踪迹，推演之下，好似完全没有这个人。

    他们恐怕还不会死心。

    不过，想到韦剑之前表现出来的种种异样，之前还不觉得，此刻在这神秘消失之后，联系前后，众人却是隐隐有所猜测。

    只是不管他们怎么猜测，韦剑都消失了。

    对此，茅山却是损失不小。

    毕竟，之前为了韦剑，茅山可是消耗了不少资源。

    本来，有了他，茅山在林九等人之后，还可以再昌盛一代。

    可惜现在都是竹篮打水一场空了。

    只是天意如此，奈之何哉。

    好在，韦剑也不是白眼狼，离开之前，不管是了断和林九等人的因果，还是和茅山的因果，他都将自己参悟的东西完全留了下来。这或多或少也是一种补偿。

    而正是因为他的这种先见之明，让林九等人更是确定了先前的想法。

    心中遗憾的同时，也只能祝愿韦剑在另外的时空一切安好。

    同时，他们对外宣称韦剑渡劫失败，灰飞烟灭。

    这样一来，也可以降低一下茅山的风头。也算是有得有失吧。

    而事实上也是如此，在知道这个消息之后，天下也是轰动了一阵。

    不过和之前相比，这一次就完全是幸灾乐祸了，说好听一点的是什么天妒英才，说不好听的直接就骂茅山活该，报应。

    对此，不管好的坏的，茅山都沉默以对。

    当然，这些都是僵尸位面的事情，离开了本方位面的韦剑，自然什么都不知道。也不会去关心。

    当务之急，还是先调理好自己的身体，然后打探好这个世界的情况。

    因为只有这样，才能在保证自己人身安全的情况下，进一步修行，进步。

    只是调理自己身体显然不是一个轻松的活儿。

    因为他身上根本没有疗伤的灵丹妙药。

    他现在算是孑然一身了，什么东西都没有。

    不过，好在之前他将二十八星宿中的青龙七宿给完善创造了出来。

    这功法在疗伤上显然有着独到之处。

    但见得随着韦剑搬运功法，瞬间，肉眼可见的，韦剑方圆十米范围内的花草树木，一切植物，瞬间凋零。

    与此同时，一股青色的力量瞬间蔓延在韦剑的四肢百骸之中。

    呃！

    一时间，韦剑情不自禁的发出了一声愉悦的呻吟。

    虽然有些羞耻，但是这也怪不得韦剑。

    因为这法门，他创造出来之后，也是第一次修炼。

    不过，不得不说这法门效果绝对是杠杠的，而且十分霸道。

    因为他完全就是剥夺其他植物的生机用来疗养自己的伤势。

    说一句天之道损有余而补不足也不为过。

    当然，效果有这么好，也有一部分原因是韦剑并没有伤及根本。

    他虽然在穿越过程中被重创了，但是因为金手指的缘故，也只是被重创了而已，并没有被波及到本源，所以，靠着这些生机，才能肉眼可见的修复。

    若是本源受损，那麻烦可就大了去了。

    这且不说，若是有灵木，灵植，吞噬他们的生机，效果可能会更好。

    现在嘛，韦剑也只能退而求其次，质量不足，数量来凑。

    不过，他周围的植物可就倒了八辈子的血霉了。

    肉眼可见的，以韦剑为中心，逐渐朝着外面扩散开来。

    本来郁郁葱葱，生机盎然，此刻却是变得一片荒芜。

    不过，韦剑的伤势虽然没有立刻就痊愈，却也好了七七八八。

    对此，韦剑自然是满意的不能在满意了。

    有了这门功法，韦剑不管是续航力，持久战，还是保命能力都朝着前面大大的迈了一步。

    不枉费自己苦心孤诣的创造，完善，而不是转修其他功法，果然没有让自己失望。

    待到伤势好到一定程度之后，韦剑便停了下来，感受了一下身体的变化，满意的点了点头。

    倒不是他不想一鼓作气，完全修复。

    只是这需要时间，而且，这青龙疗伤法的动静可是不小，为了疗伤，此刻已经有一小片树林消失无踪了。

    这种情况，不知情的，咋看之下，妥妥的就是邪魔外道。

    尤其是在这个陌生环境之中，韦剑自然需要小心一些。

