    就这样突如其来的和那帮人撞了个正着，这个情况完全出乎姜屿的意料之外。

    眼见对方毫无战意，几乎是“转身就跑”，他瞬间回笼了诧异的思绪，断喝一声：

    “站住--”

    霍--

    一把通体漆黑的斧头从凭空出现的裂缝中轰然而出，追着那几道身影转瞬即至。

    与此同时，姜屿奋力地把周琳“扔”了出去，姿态格外驾轻就熟。

    准确地说，是把承载着周琳的青鸟卷轴扔了出去。

    漆黑之斧与墨痕凝成的鞭子从两个方向分别袭去，左右配合着，霍然“卷”向最后那道尚未脱离洞天的人影。

    但还是晚了一步。

    漆黑的斧子擦着那人的下颌线而过，带落下几滴血珠，至于说周琳手中的长鞭，也只来得及将那人的袖子绞下一块。

    破碎的袖子飘荡在半空中，周琳在卷轴中沉肩回肘，手腕一转，在收回鞭子的同时，轻轻巧巧地勾住了那半幅衣袖，将它卷回卷轴里。

    自打被拉进“画的世界”，身处黑暗的归敲敲基本处入目不能视，耳不能闻的感觉，她只能感觉出自己“倏”一下飞了出去，“倏”一下又飞了回来。

    正当她被搞得有些晕头转向的时候，归敲敲觉察出自己手中突然被塞了什么东西。

    “等一会检查一下，看能不能找到线索。”一个轻柔的声音在她耳边响起。

    听了这句话，归敲敲不由自主地双手拢住那团柔软的物事，感觉了一会儿。

    ……像是某种布料。她用手指捻住那层滑腻的东西，仔仔细细地在上面摩梭着，心中暗暗琢磨道。

    那边厢，姜屿一个箭步窜上满满当当的祭坛，俯身下去，检查躺在那里的女子们的情况。

    “……”

    他接连探了三四个女子的鼻息，都只能失望缩手。明明看上去，那些女子都好像是活生生的，但却没有一个尚有一线的生机。

    姜屿不死心，依旧一个一个地检查着，直到将手伸到祭坛最边上那个女子的鼻下，他终于感觉到了一缕似断似续的气息。

    “还活着？！”他又惊又喜。

    那是个身形单弱的女子，脸庞如同柔嫩的花瓣，透着枯萎的死色。

    她身着的衣裳是（姜屿觉得）天庭时兴的样式，但双膝和肘关节的位置都有严重的磨损，下摆更是浸满污渍。

    除此之外，她鬓发凌乱，双侧耳垂上、脖颈上都覆盖着血痂。

    “仙子？听得见吗？撑住啊！”

    姜屿二话没说就开始一轮的急救，所有能够续命的法术统统用上，这样一番努力后，那女子的脸色有了些回光返照的血色。

    见此情况，姜屿猛地扭转头：

    “周琳，快，把她带出去！”

    青鸟卷轴围着那女子飞了一圈，周琳摇了摇头：

    “她的生机已然消逝，生气就要断绝，无法入画了。”

    姜屿心中一沉，还是来不及吗？

    像是感觉到自己的生命即将走到尽头，那女子突然有了些感应，挣扎着睁开了眼睛。

    “……你……”

    她深切地看着姜屿，眼眸中流露出深深的不舍。

    姜屿将她扶了起来，撑住她的上半身，看着她的眼睛说道：

    “你叫什么名字？你……还有什么想说的？”

    听他如此问，那女子神情一黯，眼中满是绝望。

    静了一瞬后，她强撑着拉起自己右手的袖口，断断续续地说道：

    “……我叫……流离，请把这个拿给我夫……”

    姜屿的目光下挪到她的右手处，这才发现在她衣袖下面还藏着一串手编的五色丝线。

    就在这时，他听到那名叫“流离”的女子说了个人名：

    “念远……”

    “思念的念？”姜屿依照最有可能的情况猜测着问道，“远方的远？”

    流离睁大眼睛，定定地瞪着她，半刻后微不可见地点点头。

    只有一个名字，上哪里去找……对了！她们都是官眷！姜屿猛然间福至心灵，当下追问道：

    “他在何处任职？可有尊号？”

    在天庭，只有到达中境界的仙人才会有“号”，要是那人以尊号在外行走，姜屿打听起来会方便很多。

    听他如此询问，态度没有一丝一毫的敷衍，流离破败的脸庞上浮现出一丝希望，挣扎着想要说些什么。

    驾驭青鸟卷轴悬停在半空，静静旁观的周琳看到这一幕，忍不住叹了口气：

    “……你啊你……”

    她话中的含义不言而明：

    姜屿费了那么大的劲儿，又是匿名信，又是间接提醒“桐阴会”，又是借用金兰暗中求助归敲敲，用了如此多的手段，不就是不想在明面上搅和进这桩事嘛。

    但现在，如果他真要替这名叫“流离”的女子转告临终遗言，那他不就间接暴露了自己就在现场的事实？

    “怪人……”周琳轻声咕哝道。

    她其实有些想不明白，她老早就觉得姜屿这个人格外的矛盾。

    每次遇事的时候，他总会各种分析、计划、筹谋，恨不得把全部细节都斟酌一遍，似乎是一个很看重利弊得失的人。

    但偏偏实施的时候，永远计划赶不上变化，到关键的节点时，总会被感情左右。

    但周琳腹诽归腹诽，却没有一点想要劝阻的意思。

    “只不过这下子，嫌疑更洗不脱了……”周琳无声感叹一句。

    在她感叹时，流离终于说出了几个字：

    “……启封玄仙，他、他是……鸿庐司……”

    姜屿的身体霍然间有些僵硬。

    他怎么也没想到，会听到“启封玄仙”这四个字。

    这位鸿庐司的大人曾经用幻境试探过他，让他看到了背着龟壳的“少微”，还使得他在迷迷糊糊中，透露自己想要去陈尸所的愿望。

    后来甚至做主满足了他的愿望。

    当时启封玄仙的种种行径就让姜屿多有怀疑，据他猜测，启封玄仙大概是把他当做了主战派的话事人，表面上问说“你接下来的打算”，实际上是在和他背后的人对话。

    谁承想，姜屿背后根本就没有人……

    估计启封玄仙也着实困惑了一阵子吧。

