    有些时候，有的人的路，都不知怎么的，莫名其妙的就越走越窄。

    这个人是谁，我不说。

    傅生本来好好坐在小房间内，正纳闷他旁边的那个大明星，首席星推官，池伊人为什么时不时就要看他一眼呢，也不搭话，就经常看过来呢。

    妆糊了？脸上有东西？

    正纳闷呢，然后台上刚一开始，就cell他了。

    挑战我......

    傅生都还没想好自己上台时间呢，这就来选手架着他上台了。

    “正好。”

    他也难得纠结那个时候上台了，有人点名了自己，那就上场吧。

    早上场也早尘埃落定。

    “小傅，你是可以选择应战，或者说再等等，等你想要的时间上台也是可以的。”

    主持人，也是业内几个综艺节目主持大鼎之一的薛文，拿着台本，笑着对傅生说。

    “就现在吧。”

    傅生站起了身，活动了一下自己，按照流程，他上场的时候，首席星推官也会上台的，说说她为什么选这人当king的心路历程的。

    所以傅生跟在池伊人后边，在一阵炒氛围的 bgm和灯光下，走到了舞台中央。

    有些恍惚。

    有灯光，有选手，有导师，有一切一切......

    这是期待已久的舞台。

    地铁上无力的那一幕好像在眼前快速闪过。

    傅生感觉很怪异，浑身好像很怪......

    它在发抖。

    它在镜头前，众目睽睽下，有着难以形容的细微抖动。

    灯光打下，镜头聚焦，台下台上，一道道目光汇集。

    傅生一种从来没有过的感觉在心底迸发？

    紧张？害怕？

    或许......他是在兴奋！

    不知从好久开始的，看着萧听寒在舞台上发光发亮？或者，看着每一场秀时，发自内心的跃跃欲试？

    傅生很明白的，高中选择作曲，可能有一时冲动，但他慢慢的已然明白，自己是渴望舞台的，是喜欢舞台的。

    只是曾经的他没有那么吸引人，自信也被消磨殆尽。

    ——不一样了！现在，今天，一切都会不一样了！

    刹那间，傅生仿佛回到了那天，地铁上，被分手，被打击，生活的压力压迫得他好像喘不过气来的时候......

    苦闷，卑微，无奈......

    千般万绪，此时此刻，丁盛率先把他的表演表演完之后，气喘吁吁的把舞台让了出来，傅生就这样站了过去。

    看着那个此刻真的近在咫尺的老熟人，萧听寒有些失神，停顿了好几秒。

    “傅生......”她念出了这个名字，声音很轻，很柔，还是之前的味道。

    萧听寒又想到了高中的那个下午，那个男孩很认真，事实上也信守承诺的：“我想学作曲，因为你喜欢唱歌......”

    有些时候触及人心很简单。

    没人知道，就以前的一句话，会对此刻面无波澜的她，带来的杀伤力有多大。

    她在表面收好自己的心情，语气和之前变化不小的萧听寒紧接着道：“你将带来什么节目？”

    “演唱。”傅生道。

    萧听寒闻言，好奇的看着手中为了保密让录制时看选手资料临时反应更好，今天才发过来的资料。

    《孤勇者》......

    是一首她不知道的新歌哎。

    以前的时候，傅生的所有歌她明明都知道都听过。

    现在她却什么都不知道了......

    有些委屈，但萧听寒还是面带微笑，道：“期待你的表演，可以开始了。”

    傅生握着话筒，听到后，简简单单的对着一个方向说了两个字，“伴奏。”

    这时，很配合的，一束灯光终于垂落。

    照耀在傅生身上。

    哐当一声，舞台的柔和白光全部闪亮。

    不知是被光，还是被什么晃了一下。

    直面傅生的萧听寒，恍惚了一下。

    伴奏都还没有响起，当化了妆的傅生抬起了脑袋，出现在了屏幕上的那刻。

    ——风华正茂，他的眼神又有了光！

    有的人，好像一出现的那一刻，仿佛就像个胜者。

    他整个人进入状态后，也太吸引别人的视线了吧。

    “长得可真好看。”《明日盛世》只有3分之一的赛道是美颜赛道。所以，很多选手，都齐刷刷发出了羡慕的声音。

    完全感觉捏人时候的模具不是一个档次的呀。

    就目前这个风气来看，靠这个颜值，抛开实力，不说能有多远，估计也是个热门选手了。

    是真的羡慕，不少选手羡慕得都有短暂的失神了。

    而萧听寒也有......看着那个曾经熟悉，后来陌生，现在眼中熟悉的光又回来的傅生，萧听寒此刻已经不用听什么表演了，她好想说一句——“傅同学，好久不见。”

    可惜，现在是在节目，是录制中。

    舞台还需要继续，伴奏刚刚响起，傅生正在闭着眼放空自己。

    而就是这开始的伴奏......

    一下子听懵圈了一大堆的选手。

    不是说前奏有多厉害。

    只是......这前奏，貌似......也不是《浮生》？

    丁盛：“......”

    他突然感觉到了一丝不妙。

    嗯，这种不妙的感觉，随着前奏的推进，而变得愈演愈热。

    终于，歌词被唱响了。

    “都......是勇敢的。”

    一句一句，原创的歌词和曲子碰撞，搭配着一线的演唱水准......

    丁盛突然觉得密闭的房间内，吹来了一股凉风。

    哇凉哇凉的那种。

    公司之前怎么说来着？为了镜头，为了热度，为了人设，放心的冲傅生，他实力不行......

    “这特么叫不行？”

    丁盛以及在场很多选手，突然对自己发出了灵魂拷问。

    我是谁？

    我在哪儿？

    我特么在干什么！

    自掘坟墓四个字好像突然深动形象了起来。

    当然，这不能全怪公司。

    公司也不知道，傅生换表演歌曲了。

    杨宁她多懂啊，她做过太多音乐类综艺节目了。

    就知道很多人坐不住会想方设法的自己运营自己搞事，于是特地藏了一手傅生的新歌，只把傅生之前海选的作品放出去当了烟雾弹。

    这不，效果多好，一个二个，傻了吧，表情多好。

    这表情，给他们写剧本都演不出来。

    “抓拍，摄像，镜头用好。”这些表情穿插在傅生演唱过程中，会有奇效。

    对于有苗头火起来的选手，只要让杨宁看到亮点，她丝毫不吝啬制造环节捧人的，这也是她为什么总能选秀选出被人记住的金子的原因。

    此刻金子确实在发光。

    内行看门道，外行看热闹。

    “这曲子不能说太难，词也不能说顶尖的优加，但却是带着态度，新人最难把控的态度。很深刻......这小子很强。”

    绝对的内行，此刻坐在一边的独秀赛道星推官刘渊在心中做出评价。

    慢慢的情绪已经彻底渲染开。

    原本有些懵逼的练习生此刻也来不及多想其他，心中只有了一个简单粗暴的想法......好听！

    而坐在控制室这边，杨宁也在观察各个分屏其他选手，星推官以及可拍之人表情，看看有没有素材的时候......

    她突然愣住了。

    萧听寒......哦，不对，还有池伊人，此刻正轻抿着嘴唇。

    这两人眼神......好像不对？

