    打好饭，秦淮茹和顾芳找了一个空桌子，坐下吃了起来。

    秦淮茹没什么胃口，她打了几勺玉米粥，拿着勺子吃着。

    顾芳倒是胃口不错，她打了一个荤菜，拿了两个馒头。

    吃完饭，两人一块往教室走。

    “你先去教室吧，我去趟宿舍。”

    顾芳歪着脑袋看了她一眼，“我跟你一块吧，正好躺一会。”

    秦淮茹脸上笑了笑，说什么，两人转身，便朝着宿舍楼走了过去。

    到了寝室，顾芳直奔自己的铺位而去，走到床前，她一头倒在了床上。

    秦淮茹在一边脱起了衣服，她把呢绒大褂脱下来，叠了一下，放到了床上。

    接着，她从麻袋里，找出了一件粉红色的碎花大褂子。

    “姐们儿，热了？不是挺好看的吗？干嘛要换这件衣服？”

    顾芳抽着烟，坐在床上看着她。

    秦淮茹皱了皱眉头，她把宿舍里的窗户全都推开了。

    “你个大姑娘家的，抽什么烟啊？注意点影响，抽烟不好，再说了，学生不能抽烟吧？”

    “嗨，这有什么的？男学生里好多都抽呢，再说了，老师也抽呢，没事。”顾芳摆了摆手，不是很在意。

    秦淮茹摇了摇头，也没再说什么，她连忙把衣服换上了。

    找出梳子，她又把自己的头发, 梳了一下。

    等把头发全都梳直了, 她这才停了手。

    “唉, 有点可惜了……”

    照了一下镜子，秦淮茹感觉镜子里的自己，比之前低调了很多, 没了之前的张扬，当然, 还是挺好看的。

    “顾芳, 走了, 别睡了，快到时间了。”

    顾芳打了个哈欠, 立马从床上爬了起来。

    两人到教室的时候，里边已经很多人了，她俩赶紧回了座位。

    下午, 老师又讲了一些校园里的注意事项, 一天便结束了。

    接下来几天, 秦淮茹把户口、图书证、还有一些杂七杂八的事办完, 便到了正式上课的日子。

    她的专业是物理学，跟上辈子一样。

    可等她上课的时候, 还是有些懵逼，她上辈子在学校里学的，大部分早就还给老师了。

    还好书本上的内容, 她稍微有点印象，不然她得更难受。

    ……

    忙忙碌碌, 她正式开始了学习生活。

    很累，非常累, 这是她一个星期下来的感受。

    除了上英语的时候，她能打个盹, 发个呆之外，别的学科，她都是认真听讲，就这样，她都有些吃不消。

    她现在都有些怀疑，她上辈子是不是大学生啊？学过的东西，怎么都不会了呢？

    唉, 早知道她就报文科了。

    学习，她勉强还能跟上，可有一件事，她就受不了了。

    她的同学们, 太卷了……

    她觉得班里的其他学生，恨不得在吃喝拉撒睡的时候，都在看书。

    真的，一点不夸张，一大早起来，天刚蒙蒙亮，大家伙就去上自习课。

    这还不算完，晚上也有自习课，一直上到晚上九点半。

    一周六天课，六天都是这样，这谁受得了啊？

    哎，他们受得了，他们不光受得了，他们在周天休息的日子，还跑去图书馆，继续看书学习呢……

    秦淮茹佩服归佩服，可轮到她的时候，可就不行了，她感觉比在轧钢厂还累呢。

    自习这个东西，倒是不强制，全靠学生自觉。

    秦淮茹有时候也想偷个懒，可一看班级里整齐的人，她就不好意思了。

    没办法，这班里少个人，一眼就能看到，她可不想戴上不爱学习的名头。

    唉，学生们卷就算了，教课的老教授们更卷。

    好多老师刚回到京大，还没洗刷掉脸上的疲惫，就一头扎进了教课中。

    他们也不管学生能不能听懂，一个劲地猛讲，恨不得把自己知道的，都塞到学生们的脑子里。

    讲完了书本上的知识，他们还要学生自学微积分……

    至于学生学的怎么样，每周都有摸底测试，听说月底还有考试。

    秦淮茹可不想在考试里排末尾。

    卷不过别的同学，好在她上辈子学过一遍，第一周测试的时候，她勉强在班里排中游以上。

    转眼间，便过了半个月，她也逐渐习惯了校园生活。

    这天周六下午，做完测试，秦淮茹便坐不住了。

    抬起手腕看了一眼时间，下午五点多，大周六的，她可不想再上自习。

    把东西收拾了一下，她悄悄站起来，便想往外走。

    顾芳一把抓住了她，“等等我……”

    把东西收拾好，两人弓着身，悄悄从后门溜了出去。

    “哈哈……”一溜出教室，顾芳就哈哈大笑了起来。

    秦淮茹也是松了一口气，她白了一眼顾芳，“你就不能小点声啊？万一被别人发现了，这得多尴尬啊？”

    顾芳一把揽住了她的脖子，牛逼轰轰地说道：“嗨，这有什么的？放心，真有事，我顶着。”

    “姐妹儿，今天走这么早，你想干嘛去？”

    秦淮茹拉着她，快步往宿舍走，“洗澡，要不要一起去啊？”

    她来了快半个月了，还没去洗过澡呢，今天趁着其她同学在复习，澡堂人少，她正好去洗一下。

    顾芳不怀好意地看了她一眼，然后连忙点了点头。

    “咦？”顾芳一愣，她连忙拍了一下，秦淮茹的胳膊。

    “怎么了？”秦淮茹有些疑惑。

    “快看教室后门，怎么这么多人溜出来了？”

    “一个、二个、三个……”

    秦淮茹脸上一红，好嘛，还以为她俩偷偷出来，没人发现呢……

    “咯咯，姐妹儿，下周一班长肯定找咱们。”

    “你还好意思笑？肯定是你刚才那声太大，都被他们听到了。”秦淮茹没好气地说道。

    抱怨完，她拉着顾芳就往寝室跑，“快走，咱得赶紧去，省着排队。”

    秦淮茹去学校里的澡堂看过，不大的一个地方，每周六、周日，洗澡的学生，都能排个几十米。

    这大冷天的，她可不想在外边受罪。

    两人跑回了寝室。

    秦淮茹抹了一把额头上的汗，接着从床底下拿出塑料盆，收拾了起来。

    “你干嘛呢？赶紧拿东西，咱得快点去。”

    顾芳上气不接下气，她坐在床上累得不行，“等……等等，我……我歇一会。”

