    　显然。

    　　湘西尸王这一手，是要徒手夺剑。

    　　他那一句“剑来”，倒是让我想起，弱水河畔的青发魑阴山鬼王，夜焱。夜焱被我伤成一缕残魂，却求我饶恕于它。

    　　我给了它机会。

    　　我知道，有朝一日，夜焱会再次出现在我面前，那时候的阴山鬼王，一定已经不是当日弱水河畔的青发魑。

    　　这边。

    　　尸王发力。

    　　蛇骨剑上，猛然一颤。

    　　庚金尸气强横霸道，如同游龙一般，顺着蛇骨剑缠绕，交融。

    　　它想掌控蛇骨剑。

    　　但是。

    　　在这一缕庚金尸气，缠绕过去，逼近到剑尖的时候，却渐渐的消散，看起来，竟是被全部吸纳入了蛇骨剑之内。

    　　只是片刻。

    　　这一缕紫黑色的庚金尸气，便已消失。

    　　尸王手上一动。

    　　可蛇骨剑却不为所动，反而由我掌控，冲着尸王的面门之上劈了过去。

    　　尸王抬手，以滔天尸气格挡。

    　　蛇骨剑与尸气的碰撞，地动山摇。

    　　尸王稍稍一愣。

    　　似乎还在考虑，刚才所发生的事情。

    　　因为，方才那事，还是他湘西尸王，第一次遇到，他以庚金尸气无法掌控的凶器。

    　　他幽幽的紫眼，观察着。

    　　紧接着，他大跨步而去，一把抓住了蛇骨剑的剑柄。

    　　可是。

    　　在尸王紫黑色的手掌，触碰到蛇骨剑剑柄的时候。

    　　蛇骨剑之内，爆发出一声龙吟。

    　　蛇骨生威。

    　　那龙吟之声，虽有些稚嫩，但却也不失霸气和震慑之意。

    　　剑上气息狂暴。

    　　凶煞之气间，有一条小龙的龙影掠过，游走。尸王的手上，在这一刻，感觉到恐怖的压力和反噬之力。

    　　他被弹开，尸气被震散，倒飞出去。

    　　向后。

    　　他凌空跃起。

    　　落地之时，他已稳住身形。

    　　我则平静，手上一动。

    　　蛇骨剑随心，回到我掌心之中。

    　　我知道，方才出现的，一定就是蛇骨剑的剑魂，那剑魂，出龙吟，有龙形，乃是一条小龙一般。

    　　是为，剑魂之中的极品，龙魂。

    　　蛇骨剑魂原本就与我心意相通，只认我一个主人，那尸王想要触碰蛇骨剑，剑魂是不会同意的。

    　　对于蛇骨剑的反噬，尸王忍不住，疑惑了一句。

    　　“此剑，难道不是第三邪剑，蛇骨剑？”

    　　他听说过，也见识过蛇骨剑。

    　　而我只是回答。

    　　“它，是蛇骨剑，但不一样。”

    　　其中的不一样之处，尸王已经感觉到了。

    　　以往的第三邪剑，尸王的庚金尸气是可以掌控的。

    　　现在这把蛇骨剑，他不但无法掌控，而且，在他试图掌控蛇骨剑的时候，蛇骨剑反倒是吸纳了他尸王的一部分庚金尸气。

    　　尸王问完，嘴角一动。

    　　“不一样，也无妨！”

    　　话毕，他周身的紫黑色尸气，若邪龙环身般，呼啸不止。狂风四起，四处天昏地暗，附近漫山遍野的青眼尸，一双双尸眼，由青发灰，而成了灰眼尸。

    　　不是一两只，是全部！

    　　很显然，尸王并没有放弃毁掉彼岸花棺材之内，采薇神格的目的。

    　　他，似乎有着他足够的理由。

    　　这次。

    　　等尸王冲过来的时候。

    　　我刚才，重新推演出的指诀，已经到位。

    　　“天雷阴阳镇尸印。”

    　　“敕！”

    　　一声敕令之下。

    　　我四周的地面，颤抖了起来。

    　　飞沙走石，山崩地裂的势头，在我还没有出手的时候，就已经开始。

    　　在我的指印，指向尸王的时候，那尸王脸上，有些疑惑，他似乎没有听说过这种术法。不过，下一刻，他就感觉到了一种无形的压力。

    　　就算不明白，他也知其中利害。

    　　因为。

    　　他动不了了。

    　　恐怖的气场，在一瞬间，如同一座大山一样，死死地压在了他的身上。

    　　九天之上，那天空中，乌云聚合，涌动，形成了一个巨大的漩涡，漩涡之中，雷法与镇尸印融合，其气势，恐怖之至。

    　　尸王抬头，看向天空。

    　　“这是什么？”

