    第10510章你先冷静！

    帝北宸见百里红妆走了出来，二人对视了一眼，心中皆有了些许默契。

    神界的人既然已经找来了，那么这件事情显然已经不可能再瞒下去了，先前隐瞒了帝笙歌这件事，是不希望引来太多的麻烦。

    毕竟以当初的情况来看，神界暂时不会找到他们这里来，甚至于柳云姿若是顺利骗过了离墨，二人真的能够成婚，那么说不定能够一直隐藏下去。

    只不过，现实终究是残酷的，没想到这一切会发展得这么快，只是短短时间对方就已经找来了。

    帝笙歌注意到二人的沉默，心头也有了一种不好的预感，只是她不知道究竟是什么。

    当初的事情已经过去，北宸已经回到魔界，按理来说应该没有任何关系了。

    神界的人究竟是什么德行，她同样很清楚，按理来说如果和他们没有关系，他们应该不会在这个时候突然赶来才是，着实有些奇怪了。

    “难不成神女堕入轮回之后与你还有联系？”

    帝笙歌眼底尽是疑惑，她实在是想不明白问题究竟出现在什么地方。

    最后，她的视线落在了百里红妆身上。

    先前她因为迫切地想要知道究竟发生了什么，所以只是大致地扫了她一眼，并没有细看。

    直到这会儿细看之后，她忽然就意识到不对劲了。

    当初第一次见到百里红妆的时候，她就觉得这个女人和神女长得十分相似，不过当时的她也没有太放在心上，因为北宸已经说了没有关系。

    然而，今天再度见到百里红妆，她发现她的气息强了很多，与之前简直就是翻天覆地的变化，与之一同变化的还有她那张脸。

    这分明就是神女！

    “神女？”

    帝笙歌震惊地看着百里红妆，有那么一瞬间只觉得眼前的是幻觉，这怎么可能？

    百里红妆坦然地看着她，并未否认，事到如今，他们只能坦诚地告知一切了。

    “她是神女没错。”帝北宸道。

    帝笙歌陷入了沉默，半晌都说不出话来，最后匪夷所思地道：“她是神女！你疯了吗？当年的事情发展到了什么程度你不清楚吗，难道现在还想重蹈覆辙？”

    她当初知晓北宸堕入轮回，她有多心痛！

    这么多年来为了等他回来，她承受了很多的压力，直到见到他终于归来，她才彻底松了一口气，终于可以安心了，也不负爹娘的交代。

    然而，眼前这个女人竟然是神女！

    这情况分明就与千年前没有任何不同，仿佛所有的事情都重演了一遍！

    “你明明告诉过我，她不是神女！正是因此，我才会支持你们在一起，现在……你们根本就是合伙欺骗我！”

    “笙歌。”帝北宸沉声道，“你先冷静下来。”

    “发生了这样的事情，你要我如何冷静？”

    帝笙歌简直要被气死了，“我就说神界那些家伙药师没有什么原因一定不会来找你，没想到他们又是来找神女的。

    你当初已经因为她堕入轮回了，如果再来一次，你可能再也回不来了，你就一点都不担心吗？”

    (本章完)

