
　　李月辰下达命令之后，几名士兵马上跑到屋里将她的盔甲和武器拿了出来，帮助她穿在身上。

　　当看到那厚重的盔甲时，狄仁杰暗暗咋舌，早就听说过这位公主的盔甲非常人能穿，但听说归听说，跟亲眼见到之后的感觉完全不一样。

　　尤其是那一对比人脑袋小不了多少的锤子，拿过来的士兵咬着牙才能拎过来，而她居然能将其作为武器来使用，着实不可思议。

　　更别说旁边另一名士兵拿着的那张黑漆漆的奇怪大弓，狄仁杰甚至忍不住在想，这种弓直接拿来当近战兵器都够了吧？ŴŴŴ.23sk.com

　　不过李月辰却有些遗憾的摇了摇头：“可惜本宫那方天画戟实在太长，没办法偷偷送进来，否则还是那个更适合城中作战。”

　　当时李月辰他们是伪装成商队进来的，她的盔甲和武器都是挂在马车下面偷偷运进来的，只要给守城的士兵一串开元通宝，他们也不会检查的太过仔细。

　　但那方天画戟有一丈长，那玩意儿是怎么都藏不住的，所以就暂时先放外面了。

　　那个乞丐打扮的士兵偷偷带着弓弩改造的榴弹发射器跑到了城墙下面，左右看了看，周围并没有人，于是将弓弩拉开，点燃烟雾弹之后将其发射出去，打到城墙外面去。

　　被点燃的竹筒在空中划过一条弧线，越过了城墙，还未落地便喷出一股红色的烟雾，在城墙外弥漫开来。

　　……

　　而此时城外的树林里面，有一百多人正隐藏在其中。

　　他们身上披着吉利服，脸上画着颜色各异的道子，隐藏在杂草灌木之中，哪怕有人从他们身边走过，也未必能发现。

　　一名士兵正拿着望远镜观察城墙上的动静，突然扭过头道：“殿下信号！”

　　周围的士兵们马上扭过头看去，当看到城外那逐渐弥漫开来的红色烟雾之后，马上起身转移，往目标地点缓缓摸过去。

　　如此明显的红色烟雾自然也引起了守在城墙上士兵的注意力，马上有人跑去报告的同时，其他地方的不少士兵也都跑了过来，观察着下面的红色烟雾。

　　而李月辰等人趁着这個时候离开了临时的据点，分别从不同方向往越王府摸了过去。

　　狄仁杰看着瞬间散开的士兵，又看了看留在自己身边保护的二十个人，心中想着这件事后续自己应该怎么解释。

　　毕竟越王兵败被抓，肯定有不少大臣会询问自己当时发生了什么，自己到底应该怎么说才不至于对得罪神皇和朝堂上的其他大臣呢？

　　最关键的是，今天这件事情让他诞生了一个可怕的想法，神皇逼迫诸王造反，然后借此钓鱼将他们一网打尽，真的只是为了改朝换代那么简单？这背后会不会有更可怕的目的？

　　这个问题他不敢继续往下想，在朝堂上混，有些时候还是不要太聪明的好，该装傻就要学会装傻。

　　跟着出去的士兵并没有跟在李月辰身边，而是全部分散开来，从不同的方向往越王府包抄过去。

　　当来到越王府门口外的时候，已经能看到这里有大量的士兵集结，少说也有五百人以上。

　　当然李月辰很清楚，城外还有少说一万人的军队，如果里面有事儿，会随时支援。

　　这边人实在太少，只有两百人左右，所以想要打赢这场战斗的关键，就在于怎么将对方的军队阻挡在城门之外。

　　这个时代的军队其实自主意识很差，上位者在尽量保证他们不造反的前提下，平时对他们的训练要求最大的不是战斗的问题，而是不要乱动！

　　……

　　外面的士兵绕过城墙一侧，趁着那打到城外的烟雾弹吸引城墙上士兵注意力的同时，已经用最快的速度偷偷摸摸的爬了上来。

　　原本在附近站岗的士兵都纷纷聚集在一起，看着下面那冒着红色烟雾的竹筒，互相讨论着这到底是谁什么玩意儿。

　　但却没有人发现，在他们身后两侧，已经有一百多名身穿吉利服的士兵悄悄摸了过来。

　　他们脚步很轻，并没有引起这些士兵的警觉，就这么猫着腰缓缓来到了他们身后。

　　随后他们互相之间对视一眼，点点头之后，抽出了随身携带的斧头，慢慢靠了过来。

　　平时在城墙上站岗的士兵一般是一个马面站几个人，一面城墙差不多也就五十人左右，移动巡逻的士兵一般都是十来人的队伍。

　　不过此刻那些负责巡逻的士兵也都好奇的探头向下张望着，好奇的跟其他人讨论着那红色烟雾是如何出现的。

　　就在这时，身后的那些身穿吉利服的士兵们突然暴起，手中的斧头对着毫无防备的守城士兵砍了下去。

　　本来人就不多，再加上毫无防备，几乎是一瞬间就被砍倒了几十人。

　　剩下的人大惊之下慌忙拿起武器想要应对，但已经来不及了，其余士兵也纷纷扑了过来，将手中闪烁着寒光的斧头砍了下去……

　　不到三十秒的时间，这些被烟雾弹吸引的叛军士兵便全部倒在血泊之中，而千牛卫这边仅仅两人受伤而已。

　　随后他们并没有停下休息，而是在城墙上快速移动，往正面城门的方向跑去。

　　对面的叛军士兵显然也发现了他们，纷纷提起武器往这边跑了过来。

　　双方的距离逐渐拉近，千牛卫的几个士兵目测了一下距离之后，停下脚步，掏出手榴弹点燃之后直接扔了过去。

　　……

　　“轰轰轰……”

　　城墙上突然响起接二连三的爆炸声，让城中不少百姓吓的尖叫一声乱跑起来。

　　而越王府门口的士兵们也被吓了一跳，纷纷扭过头往城门的方向看去，原本还算比较整齐的队伍也变得有些乱哄哄的。

　　躲在旁边不远处房顶上的李月辰也抬头看了一眼，上面应该已经开始行动了。

　　就按照计划中的那样，他们负责将城门控制住，剩下的事情，就交给里面的人来就好，这样做的目的是为了分割城内几百士兵以及和城外那一万多的军队。

　　这个时代的上位者，为了保持军心的稳定，都会想方设法的避免军队产生自主意识。

　　平时对他们的训练，最多也不是各种战略思想，而是让他们学会不要乱动！

　　所以李月辰要做的就是让他们分开，只要能控制住城门，内外信息不对等的情况下，外面的军队不敢随便进来。

　　只要能在这个时间里面抓住越王，事情自然就能解决了。

　　收到消息的李贞第一时间冲了出来，李月辰微微探出头看了一眼，发现他居然也穿上了一身明亮的盔甲。

　　已经有些发白的眉毛拧在一起，他看着城门的方向，那里仍然弥漫着一些爆炸之后仍未散去的烟雾。

　　他眉头紧紧中皱在一起，这突如其来的爆炸，让他想到了传说中太平公主的军队。

　　可太平公主的军队怎么会在这里呢？根本没有收到纪王的消息啊！

　　如果太平公主发兵了，纪王应该会提前通知才对啊！

　　就在他陷入思考的时候，房顶上的李月辰已经缓缓拿起了自己的机械复合弓，开弓搭箭，瞄准了他。

　　她当然不会直接射死他，毕竟是皇室成员，能活捉还是要尽量活捉才行。

　　李月辰对自己的准头还是很有自信的，稍微瞄准了一下，便撒开了手指，特制的箭矢“咻——”的一声划破空气，激射而出。

　　“咔嚓”一声，正在看着城门方向的李贞头上的玉制发冠应声而碎，一头半白的头发伴随着晶莹的碎块纷纷飘落而下。

　　“保护殿下！”

　　身边的亲卫大惊，连忙大吼一声，将李贞护在身后，随后一脸惊讶的看着那一支掉落在地上的箭矢。

　　刚刚发生的事情实在太过突然，他根本就没有看清楚那支箭是从哪里射过来的，正一脸警惕的左右观察着。

　　屋顶上的李月辰悄悄后退，随后很灵活从另一侧跳了下来，将手中的复合弓交给了下面的士兵，随后拿起自己的一对锤子就走了出去。

　　看到一个黑甲红袍的高挑将领走出来，聚集在越王府门口的士兵们纷纷一脸惊讶的扭头看了过来。

　　披头散发的李贞更是睁大了眼睛，一脸不敢相信的看了过来。

　　虽然看不到那面具下的长相，但从身形上也不难判断，这应该是个女人。再加上手里拎着的那一对比人头小不了太多的大锤，身份已经呼之欲出了！

　　“黑甲红袍……”

　　看着十几米宽的街道中间一步步走过来的太平公主，李贞下巴上的胡须都在微微发抖，他下意识的喃喃自语着：“为何……为何会在此处……”

　　他实在想不通，为什么太平公主会在这里，根本没有收到纪王的通知啊！

　　而且既然公主在的话……

　　他忍不住扭头往周围看去，那传说中战无不胜的千牛卫是否也过来了？说起来，他们到底是怎么进城的？

　　“敌袭！保护越王殿下！”亲卫突然大声呼喊起来。

　　反应过来的士兵们纷纷抽出横刀，将李贞保护在身后。

　　城内驻扎的军队是有规矩的，长矛，盾牌之类的武器平时都要放在武备库里面，战时才会发放的。

　　而士兵们平时身上的武器就只有横刀和弓箭，甚至弓弦都是卸下来的状态。

　　前排的士兵们纷纷举起横刀对着一个人慢慢走过来的太平公主，而后面的一些士兵则是连忙抽出弓开始上弦。

　　或许是因为紧张，不少人的手都有点发抖，并没有第一时间将弓弦安装上去。

　　甚至这几百人的士兵伴随着公主逐渐往前走的步伐，还在不断的轻轻后退着。

　　太平公主的传说在军中流传甚广，跟这样的人动手，需要莫大的勇气和信念。而这，恰恰是这个时代的军队所欠缺的东西。

　　李月辰踱步走到他们面前二十米左右的地方停下，将手里的两柄大锤抗在肩膀上，朗声道：“尔等可知，参与谋反，该当何罪？！”

　　虽然有面具挡着，但李月辰的声音仍然具有极高的穿透力，如同音波一样传到了每个人的耳朵里面。

　　“若此时放下武器投降，本宫可既往不咎！但若执迷不悟，可莫怪本宫锤下不留情！”

　　“莫要听她所言！”

　　后面的李贞突然大吼起来，打断了她的话。

　　不能让她继续说下去了，否则这里的几百士兵肯定会士气全无！事情既然已经到了这一步，必然不能停下来。

　　虽然不知道她到底是怎么来到城里的，但仔细想想，既然自己一点消息都没收到，说不定她只带了少量部队过来，自己这边还是有一战之力的。

　　她再厉害，终究也是人，而不是神仙。

　　只要能拖到城外的军队进来救援的话……

　　“轰轰轰……”

　　就在这时，城门的方向又响起了几声爆炸，再次吸引了所有人的注意力。

　　李月辰微微笑了笑，看来他们控制城门的行动还算顺利，现在只要在外面的军队冲进来之前控制住李贞就好了！

　　“最后说一遍！都是我大唐军人，本宫不想杀你们！但若仍然执迷不悟，本宫绝不会手下留情！”李月辰大声下达了最后通牒。

　　对面的不少士兵都面露犹豫之色，心中已经有了想法，但这个时候若是放下武器，恐怕会直接被李贞的亲卫先砍死。

　　所以对面的士兵仍然没有人放下武器，或许也是觉得，他只有一个人，应该还是有一战之力的。

　　李月辰微微摇了摇头，低声喃喃自语一声：“别怪我！”

　　说完，便拎着双锤直接向对面的人群冲了过去。

　　李贞也同时大吼一声：“她只有一个人！拿下她！”

　　几百士兵也如同潮水一般，快速向她冲了过来，双方的距离本就不到二十米，几乎眨眼之间就缩短了一半。

　　对面几个已经上了弦的士兵马上开弓搭箭，将手中的箭矢向她射了过来。

　　然而李月辰不闪不避，只是举起一只锤子在脸前挡着一点，随后就继续冲了过去。

　　“叮叮叮……”

　　数十支箭矢打在她的盔甲上，没有造成任何伤害，仅仅留下几个浅浅的白点，甚至都没有让她的速度慢下来。

　　下一秒李月辰就已经来到了最前面的士兵面前，面对他们砍过来的横刀仿佛没看见似的，两手一挥，黑漆漆的大锤已经在空中发出“呼”的一声，直奔对面士兵而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛唐大公主更新，第三百九十五章 为何会在此处免费阅读。https://xs.23sk.com 