    宁安诧异地睁开眼，怎么停车了呢。

    　　她说的有问题吗？

    　　他是她在京城唯一的寄托，也是她远嫁留在京城唯一的念想。

    　　等他拿了宋氏，离了婚，她还留在京城做什么？

    　　宋邵言冰冷的目光落在她的脸上，她感受到了压力，揉了揉额头，淡淡解释——

    　　“我爷爷很想我，我留在他身边会更好一点，他特别想我，就我这么一个孙女。老人家年纪大了，我去陪陪他，也是人之常情。”

    　　“你可以把他接到京城。”

    　　“他的身子骨，哪里还禁得住折腾。他在美国生活了好多年，安土重迁，不会同意的。”

    　　“那你是打算留在他身边了？”

    　　宁安没开口。

    　　她以后的计划，没有必要跟宋邵言说。

    　　就是不知道宋邵言还有多久能把宋氏拿到手。

    　　“说话！”宋邵言略有几分怨气。

    　　他开了车灯，黯淡的光线下，他那张脸上笼罩着冷意。

    　　倒是宁安很平静，微微睁开眼睛又缓缓闭上，眼底满是不堪的疲惫和说不清的倦色。

    　　“没有打算那么远。”宁安敷衍地回他。

    　　“如果我拿不到宋氏呢？”宋邵言看着她。

    　　灯光下，他的眼底是漂浮的冷意。

    　　宁安似乎没有考虑过这个问题，她淡然一笑：“拿不到？你的意思是，爷爷把宋氏给邵钧吗？”

    　　“是。”

    　　“如果真得给了宋邵钧，那我也尽力了。只是，你会不会迁怒我？结了婚，最后什么都没得到。”宁安微微一笑。

    　　她漂亮的眸子看向他，没有太多神情。

    　　宋邵言动了动嘴唇。

    　　“开车吧，我想睡觉。”宁安开口，没有让他再继续说下去。

    　　她怕他再跟她吵，或者又说出伤人的话。

    　　她又不是铁打铜铸的，哪里禁得住一次次地戳心。

    　　一颗心已经千疮百孔，她也不知道还能再被伤几次。

    　　这一次，她是真累了。

    　　不知为何，宋邵言莫名烦躁，他解开领口的纽扣。

    　　想点一支烟，但宁安在车里，他又克制住。

    　　兰博基尼开到宋宅时，宁安还在睡。

    　　她看上去很疲惫，眼底是憔悴的青色，车子停了下来她都毫无知觉。

    　　整个人像一只没有警惕的猫咪，蜷缩在副驾驶上，一动不动。

    　　驾驶位上的宋邵言停下车，凝视着她看了很久。

    　　半晌后——

    　　宋邵言脱下身上的外套裹在她的身上，这才从车里将她抱出来往卧室走去。

    　　刚将她放在床上，宁安迷迷糊糊揉了揉眼睛：“到家了？”

    　　“嗯。”男人替她脱掉外套。

    　　“我给佳期回个短信，不然她要担心了……”说着，宁安带着困意想要坐起来。

    　　“我帮你回。”宋邵言抢过她的手机。

    　　“哦。”宁安也没有反抗。

    　　太困，她抱着枕头，立刻又进入梦乡。

    　　只有睡觉的时候，才是她最没有烦恼的时候，卸下全部的面具和伪装。

    　　她一动不动，宋邵言看了她一眼，给叶佳期回了短信。

    　　他没有立即去浴室，而是搁下手机，在床边默默坐着。

    　　这一坐，就是很久。

    　　夜色深沉，白雾朦胧。

