    三天后，顾阳终于走出了房间。

    一出门，正好撞到小侍女知星，她一脸惊喜地说道，“顾大哥，你总算出关了。”

    顾阳心情极好，拍拍她的脑袋，说道，“是啊，有吃的没？肚子都快饿扁了。”

    “我马上去做。”

    知星一溜烟走了，刚走出几步，又停了下来，回头道，“顾大哥，小姐这几天很担心你。”

    顾阳宛尔一笑，想到在那么多次模拟中，苏青芷无怨无悔地跟着自己，同生共死。这分情谊，实属难得了。

    一开始，他对这位大小姐的印象确实很差，在一次模拟中，他还死在过她的剑下。

    不过，经历了这么多事情，后面那么多次模拟，她都是不离不弃。

    在顾阳的心中，已经将她视为伙伴。

    他心中想道，“是时候帮她将因果了了。”

    他走出船舱，迎面就看见楚惜月和乌行云二人。

    “恭喜顾兄！”

    楚惜月和乌行云都抱拳，郑重地向他道喜。

    突破到一品境界，才算是迈入天下顶尖的行列。

    在如今这个神通境强者极少出世的时代，一品便是人间最顶级的强者，足以纵横天下。

    任何一个势力，能多一位一品，都是值得庆祝的好事。一般而言，都会大摆宴席，以此来昭告天下。

    他拱手还礼，笑道，“我只是比你们先行一步而且，我相信，你们很快就会赶上来。”

    顾阳出关，是一件喜事。

    知星和张小海一起，很快张罗出了一桌宴席出来，在甲板上摆起一张桌子。

    船上所有人都出来了，围坐到一起，算是庆祝顾阳成为一品强者。

    顾阳在众人身上扫过，楚惜月，乌行云，徐若梅，苏青芷，莉莉，韩梦灵。

    除了韩梦灵外，在座的都算是他的伙伴，在模拟中，有过恩怨纠缠。

    知星和张小海在一旁负责倒酒。

    可惜，凌灵不在。

    算是一个小小的遗憾吧。

    顾阳举起杯子，与在座的人一起，干了一杯。

    今日的气氛，还算融洽吧。

    其实，在场几个女人之间，并不算和睦，特别是楚惜月，徐若梅，还有苏青芷这三位红颜榜上的女人，彼此之间，隐隐有些针锋相对。

    顾阳一度很担心，他离开的这段时间，她们三个会打起来。

    幸好，她们还算给他面子，并没有发生这种事。

    这一个多月，都是相安无事。

    现在，更是能坐在同一张桌子上，一起喝一杯，已经是一个进步了。

    顾阳也没指望能让她们排除成见，成为闺密之类的。

    他前世的人生经验告诉他，千万不要掺合进女人之间的事情里。

    酒过三巡后，顾阳说道，“接下来，我打算改道去江州，是时候去找柳家算一下账了。”

    苏青芷猛地一怔，转头向他看去，眼圈渐渐红了。

    一路以来，他们都是走的跟江州相反的方向。

    要去江州的话，就要往回走。

    楚惜月和乌行云自然是没有异议。

    ……

    江州，巴郡，凤凰城。

    一座酒楼中，杨得利正在跟几个人在喝酒，喝到兴头上，突然听到临桌有人提起顾阳这个名字。

    最近这两个月，顾阳这个名字，可谓是在茶楼酒馆中，被提到最多的，名声一时无俩。

    不论是三品时一刀击败三位二品，还是二品时一刀斩一品，抑或是在短短两个月时间里，从三品突破到一品……

    每一件事，都极具传奇性。

    不过，所有人都下意识地忽略掉其中一件，那就是顾阳刀败柳哲这一战。

    凤凰城是柳家的地盘，柳哲是柳家的门面，至少在明面上，没有人敢提这件事。

    突然，同桌一人起哄道，“老杨，上次你不是说，你认识顾阳吗？是不是真的？”

    杨得利也是喝高了，大声道，“我还真认识一位名叫顾阳的武者，他还是我老杨的救命恩人呢。”

    这一下，将整个酒馆的人的注意力都吸引了过来。

    有人提出质疑，“真的假的？”

    杨得利见这么多人关注自己，更觉得得意，说道，“那还有假？当时，我跟老高，还有老张他们，进入连山里收山货，在一个叫刘家村的地方，找了一们年轻的猎户当向导……”

    “……在前往王家沟的路上，你猜怎么着？”

    “竟然遇到了过山风一伙的三当家，催命鬼。当时，我们都以为这次必死无疑，那位猎户突然出手，凶名昭著的催命鬼，竟不是他一刀之敌……”

    杨得利正说得唾沫乱飞，突然，酒馆门口一阵骚乱。

    “让开，都让开——”

    两名打手一类的人将酒馆里的人粗鲁地推到一边，让出一条道，随后，一个世家子弟走了进来，径直来到杨得利的面前，用阴冷的目光盯着他，“你说，你认识顾阳？”

    整个酒馆，已经是静得落针可闻。

    所有人都认出了这个世家子弟，正是柳家的六公子，最是横行霸道。

    杨得利被这么一吓，那点酒意顿时不翼而飞，听到六公子的问题，脸色变得煞白，结结巴巴地说道，“六……公子，你……听我说，我认识的那个顾阳，不是那个顾阳，他……们不是……同一个人……”

    此时，他心中后悔到了极点，不该为了出风头，把认识顾阳的事情说出来。

    顾阳打败过柳哲，这对柳家来说，无疑是奇耻大辱，堂堂天之骄子，竟被潜龙榜上的人打败了。

    柳家对付不了那位顾阳，收拾自己，还不是轻而易举的事情吗？

    他完全就是撞到枪口上了。

    杨得利心中恐惧到了极点，到最后，话都说不利索了。

    柳伟伸手拍拍他的脸颊，一脸阴狠地说道，“你知不知道，本公子最讨厌听到这个名字，你居然还一而再，再而三地提起，你真是好大的胆子啊。”

    突然，外面传来一个声音，“顾阳这个名字，怎么着你了？”

    柳伟勃然大怒，转头看去，“谁？敢管本公子的闲事？”

    酒馆内，被他目光看到的人，全都往后缩，生怕被误会那句话是他们说的。

    很快，酒馆门口的人就散开了，露出门外站着的一个男子，一看就是个外地人。

    杨得利看见外面的人的时候，顿时又惊又喜。

    门外之人，正是几个月前，从催命鬼的刀下救下他和几位行商性命的那位顾阳。

    他喜的是能跟救命恩人重逢。

    惊的是救命恩人不知天高地厚，竟然连柳家六公子都敢冲撞。

    杨得利从来没有将这位救命恩人，跟潜龙榜上那位顾阳联系在一起。

    潜龙榜第一，距离他的世界太过于遥远，他想像力再丰富，也不可能产生那样的联想。

    ……

    柳伟在柳家排第六，他的爷爷便是死在苏青芷手里的柳澄。

    柳澄一死，他便失去了一个大靠山，从那之后，他的日子就不太好过，心情阴郁。

    刚才在酒馆门外，听到里面有人吹嘘说跟顾阳认识，一时间，心中升起一阵邪火。

    若不是因为顾阳，他的爷爷就不会死，他爷爷不死，他就不会沦落到今日这般田地。

    所以，柳伟便闯进酒馆，准备好好出一口心中的恶气。

    现在，听到有人敢管他的闲事，更是如同火上浇油。

    只见门外的男子一笑，露出八颗牙齿，说道，“我叫顾阳。”

    “叫什么不好，偏偏要叫顾阳！”

    柳伟听到这个名字，心中杀意沸腾，仿佛眼前之人，就是他们柳家的大仇敌一样，“那你就去死吧！”

    他厉喝一声，拔出佩剑。

    突然，就见门外名叫顾阳的男子一指点出。

    当！

    柳伟只感觉一阵巨力涌来，虎口剧痛，手中的长剑差点脱手而出。

    咣当一声，他手中的宝剑已经从中折断，一半掉到地上。

    他整个人像是傻掉一般，盯着外面的男子，神情惊恐，有如见到鬼魅一般。

    ……

    酒馆里的人看到这一幕，一个个都是瞠目结舌，如在梦中。

    凤凰城是个小地方，没有太厉害的人物，柳伟这位六品，已经算是高手了。

    这种隔空一指，离着七八米，击断利剑的事情，他们也只是在传说中听过。

    最震惊的，莫过于杨得利了。

    刚刚他还在为救命恩人而担心，转眼间，顾阳就展露出了只存在传说中的技艺。

    只见顾阳向他走来，露出一丝笑容，“老杨，好久不见了。”

    他脸上的笑容，跟之前一样，非常亲和力。

    杨得利激动得说不出话来了，“顾……顾公子……”

    顾阳掏出一张欠条，说道，“我是来收钱的。这个钱，麻烦结一下。”

    “啊？”

    PS：上到第六了，再一看，跟第五差了不到两百票，要不然，再来两百票？

