    对于赌场，叶钟鸣并没有什么兴趣，他看了看自己的两位手下，询问他们想不想玩玩，如果想，筹码的钱他出。

    不过两位队长同样没有兴趣。

    既然这样，叶钟鸣就打算去下面的腥红竞技场看看。

    莫器和远哥自然没有这个想法，博格本来想要陪着叶钟鸣，却也架不住心中博两手的欲望和两位狐朋狗友的勾引，对叶钟鸣几个人表示了一下歉意后，便投身到了赌博大业当中。

    叶钟鸣摇摇头，带着人走了下去。

    “不好意思，请进行验资。”

    刚刚下去，就碰到一队守卫和接待在一个微星酒吧里，非常礼貌的让人他们出示铭牌和验资。

    叶钟鸣问了问，原来进入这里需要一定的资产，说白了，就是如果你很穷，那么请去楼上看显示屏上的直播下注，那里都是小额的，想要进入腥红竞技场的现场看直播，并且现场押注，那么就要证明你有这样的资格。

    “需要多少？”

    “三百枚三级魔晶。”

    叶钟鸣听了没说什么，这点魔晶其实并不多，他从背着的包里拿出了一把魔晶，三级四级的都有，这里的人一看，都有发怔。

    这个年轻人只是随手从包里一掏啊，就抓出这么一大把？其中有一个人眼尖，甚至看到了一枚五级的魔晶参杂在里面。

    他们看了看铭牌，上面写着三人行，这些人很确定没有听过这个组织的名字，对叶钟鸣等人就更加好奇。

    不过，验资肯定是通过了，请三个人进去之后，这里的负责人立刻把三人行的名字写在了备忘录上，列入了观察名单，打算稍后交到主管那里。

    由于只是‘普通’的战队，三个人并不被允许进入到三层竞技场的顶层，甚至二层也不行，只能在一层观战，这里没有包厢，只有一排排的座椅。

    虽然舒适，但也显示出了和二楼三楼的差距。

    据说二楼都是单独的卡座，很多的假山流水植物点缀其中，三楼则是一个个单独的豪华包厢，里面应有尽有。

    这个时候今天的竞技还没有正式开始，但是已经有热场的表演，是两个三级的变异生命在猛烈厮杀，一些人围在一层最前面靠近擂台的地方，奋力的嘶吼着，给他们压了魔晶的变异生命加油。

    陆陆续续的进化者正在进来，寻找最好的位置坐下，也会发生一些抢座位的小摩擦，但很快就被五环钱的安保人员安抚住。

    在这里，还是没人能够闹事的。

    三个人找了位置坐下，发现就在他们的膝盖之前有一台操作仪器，清晰的屏幕上现实着今天的对战情况，每一场都有简单的介绍，比赛双方的战绩之类也会被标明。

    最后面是初始赔率，这个到了临近出场之前还会有一些变化，不过随时可以押注。

    “这么先进？”赵向雪发现如果想要下注，只需要操纵一下屏幕，然后把身份铭牌在上面刷一下便可以，之后自然会有侍者过来收走本金，比赛结束后，如果获胜，也会把所得送来。

    “他们是怎么做到的？”

    不得不说，这让赵向雪找到了一点末世之前刷二维码的感觉。

    “这些或许是真实的，但可能只存在于明水界之中。”

    叶钟鸣突然说了一句，两位队长想了下，脸上都露出了一丝不可置信的表情。

    “老板，你说的是……这是依靠明水界自己的力量创造的？”

    “嗯。”叶钟鸣看着四周的场景道：“明水界可能是一个超级空间装备，想要取得这里的控制权，需要解开一些禁制，就是我们需要面对的那些。而现在能够取得的控制权，就足以制造出我们眼前的这些。”

    “这里，的确是个很特殊、很神奇的地方。”

    叶钟鸣现在对这里的兴趣很浓，他想看看那些禁止都是什么，解开后又会得到什么。

    这个时候热场已经结束，有人迅速清理了场地，但是上面遗留下来的大滩大滩的鲜血，看起来还是让人触目惊心。

    一个主持人走了上来，开始说一些事情，也是培养现场气氛，毕竟现在竞技场里已经有一大半的座位都坐满了。

    叶钟鸣听了听，无非就是什么规矩啊、赔率啊、注意事项啊等等。

    其中的一些规则，让叶钟鸣听了都很诧异，看来为了赚钱，五环钱真的是无所不用其极。

    门口处有些动静，一层的入口被暂时封住，一行人通过这里上了楼，显然是一些有资格使用二楼甚至三楼的大势力到了。

    之后，第一场竞技随之开始。

    叶钟鸣看了眼面前的操控台，上面显示第一场就是人和变异生命的战斗，一位四星进化者和一头四级变异生命对战，赔率显示，变异生命获胜的几率大一些。

    这也正常，同级别的时候，普通变异生命总是要比普通进化者实力更强一些。

    投注很快就多了起来，后面显示的总量已经突破了一千枚三级魔晶。

    “你们也玩玩，没关系。”叶钟鸣把装着魔晶的包递给两个人。

    “老板……”两个人有些踌躇，好像这样花老大的钱不太好。

    “到了第四场叫我。”

    叶钟鸣却直接开始闭目养神。

    高翼和赵向雪对视了一眼，想到老大都说了，那就小小的玩玩吧。

    两个人开始一枚两枚的押注。

    这让过来取魔晶的使者都投以鄙视的眼神。

    对战持续着，观战的人越来越多，很快这里的欢呼和惊叫声就到了爆棚的程度。

    叶钟鸣仿佛睡着了，直到赵向雪喊了他一声，告诉他第四场开始了，这才让他睁开了眼睛。

    一睁眼，叶钟鸣便看到场地内已经站着一个人，手中拿着两把手枪，在他的腰间，是数个满是子弹的弹夹。

    “怎么还能用枪？！”有人不满意的喊着。

    但很快他们就不叫了，因为对手出现了，是……一群兵俑山猪！

    很多人哇呀叫了一声，赶紧去重新下注，因为之前可没有标明对手不是一头，而是一群。

    这些人咒骂着五环钱不地道，但也无济于事，这就是摆明坑钱的。

    叶钟鸣的注意力都没在这些人身上，而是一直盯着那个出场的人。

    这个人他认识，他叫黎强。

    “希望你活下来，我有事情要问你。”叶钟鸣心中说道，然后在黎强的身上下了五百枚三级魔晶。

