    这样的回答确实让谢华有些始料未及，只能硬着头皮继续问：“那么那些海族的灵魂是怎么回事？”

    祖龙这时候一叹气说到：“那些海族是整个海底战场亡魂的一小部分而已，道友如果想问个明白，可以去刚才去过的鲸族的旧族地看一看，那里的海底还有无数的亡魂沉眠。

    而那些鲸族，是被现在的鲸族主脉抛弃了，因为这几脉分支已经快赶上他们主脉了，所以用和龙族的战争清洗一下他们强大的分支，由于鲸王的七子全部战死在我龙族之下，那些分支也没有怀疑是主脉想对他们动手。”

    说罢就静静地等待谢华慢慢思考。谢华也是被巨大的信息量冲击的有些头疼，龙族跟鲸族是世仇，然后鲸族用战争的名义清洗内部，这也太乱了吧。

    由于一时之间不知道说啥，只能问祖龙是怎么知道的这些。

    祖龙则是轻蔑一笑：“因为这种事情发生的不止一次了，那个老家伙死之后这已经是第四次了，只不过这一次恰好让道友碰到了，如果道友不信可以去鲸族确认。”

    说到这谢华其实已经对祖龙说的话相信一部分了，只不过不知道怎么回复就是了。

    这时候祖龙开口说话了：“道友之前对我龙族之助，本座也是心怀感激，这架原本用来九龙沉香辇作为报酬，只需要灌输法力即可使其苏醒，九尊石龙都是以我鲜血点化，可作用与阵法之中。上面的灰色是我凝混沌之气混以地煞之气掺入阴土之中所致，其强度即便是本座也不能一击破掉。”

    祖龙手一挥，一个手办版本的车就出现了，整体呈灰色，就跟石头打造的一样。

    谢华还没有反应过来祖龙就又说话了：“话已至此，道友如果不信便去自行求证吧，我这就不留道友了。

    还有，让你袖子里的小家伙出来吧，我还没到对一个小家伙出手的地步。”

    话说完祖龙就朝龙宫内部走去，留下谢华自己坐在椅子上还在想着什么。

    看着渐渐消失的祖龙，谢华也起身，开始向龙宫外走去，一边走一边消化着最近知道的一切。

    想着想着谢华发现自己陷入了一个误区，自己干嘛要通过别人，通过天道不行吗？

    在天道意念那里询问了一下之后发现，祖龙说的还这么没啥大错，虽然说的偏袒了龙族一些，但是基本都是对的。

    而龙族跟海族之前都是相互坑，而那几头鲸鱼也是被自己人忽悠了，所以把仇恨转移到了龙族身上，实际上想杀他们的是所谓的鲸族主脉。

    “越来越乱了，这该咋办呢？”这让他有点头疼。

    已经出了龙界的谢华把小鲸从袖口里拽出来让他变大去它刚才拿镜子的地方，然后坐在小鲸的头上继续想着。

    不过很快谢华就想通了：“不对啊，这他们海族龙族的事儿，我管那么多干啥？他们想咋办咋办吧，我按照我的方式做下去就行。他们的恩怨与我何干？”

    想通了这点的谢华一边自言自语，一边跟天道意念确认着刚才的一些问题，不过他很快就停止了思考。

    因为小鲸已经飞到地方了，谢华从小鲸头上下来，看着这片海带地，散出神识感知着，往海底深处渗去。

    仅仅渗透了一点点，就能感受到一股阴寒刺骨的气息，谢华准备不继续探索了，直接上手。

    还是熟悉的白色莲花虚影，不一样的是法力，之前雾一样的法力现在如同星河一般，瞬间向海底渗去。

    无数海族灵魂升起，发出响彻天地的悲鸣。

    谢华身体开始透露出各种颜色的光芒，到最后只剩下红，白，青，黑，金五种颜色，五种颜色照入莲花虚影之中，白色莲花虚影渐渐变成五彩莲花。

    随着五色莲花缓缓转动，莲花散发着谣言的光芒，莲花下火焰燃烧。

    整个海底被五彩光芒照耀着，无数亡魂露出解脱的表情随后散去。

    而那些散去的灵魂冒出点点荧光射入谢华的身体之中。

    随着光芒的绽放，解脱的亡魂越来越多，无数愿力汇聚成星河流入谢华体内。

    无数蝴蝶从虚空中显现，围绕着莲花飞舞这。

    同一时间，不同地点，不同种族，无数化形的海族龙族，朝着谢华的方向鞠了一躬。

    紫霄宫前，盘坐在殿门口的鸿钧脸上挂着忧愁，一边看向谢华所在的方向一边说到：“慈悲都走到我们前面了啊，我们的路又在哪？哎，时间越来越紧了啊。”

    须弥山下，罗睺穿着黑袍，坐在阵法之中，四把剑胚在阵法中演化，稍一睁眼就看到谢华在海中干什么：“哼，就这？等我诛仙四剑成型之后，看谁敢试我剑芒。”

    龙宫内，祖龙依旧坐在椅子上品茶，看到谢华的所作所为后则站了起来，对着谢华的方向鞠了一躬：“多谢道友。”

    随着五彩光芒的慢慢消失，所有亡魂也都被超脱完毕，虽然感觉很厉害，但是谢华这里则是没有其他的大的异象。

    其实也可以有异象，只不过天道告诉他，这些东西是要收费的。

    谢华不想搞出太大动静，只不过他不知道的是他已经被整个洪荒的大能关注了。

    这时候他感觉自己体内又多了一些力量，虽然不能理解，但是感觉很强。

    谢华一伸手，点点荧光浮现：“这就是那些所谓的愿力吗？”稍微感受了一下，发现里面装载的是一个生灵的愿望。

    谢华看向一个愿力光点，光点立刻出现一幅画面：一只鲨鱼，这时候它还没有诞生灵智，全依靠本能，不过族里有专门教导它们修行的导师。

    虽然它不知道怎么跟导师交流，但是导师明显知道怎么跟它交流，还用法力帮它过了不知道多少遍经脉。

    这时候它就决定，成为一个跟它的导师一样的鱼，于是它刻苦修炼。

    很快就诞生了灵智，开始学会了思考和语言，但是这还不够。

