    第一千六百一十九章

    而与此同时，皇宫之中，另一处地方，气氛又是截然不同。

    哗啦啦！

    只听一阵阵羽翅振动的声音，一只只信鸽不断地从天空飞下，落在东宫敞开的窗棂上。一旁早有一名黑甲的侍卫走上前去，抓起信鸽快速的从信鸽腿上拆下信笺，然后一路递了上去。

    “殿下，王冲和杨钊刚刚从宗人府出来，正在朝着肖玉妃的府第而去。”

    大殿中，一名幕僚一样的谋士看了一眼信笺上的内容，很快弯下身来，禀报道。

    整个大唐皇宫以内，便是大皇子李瑛的范围，一花一树一草一木都逃不过他的耳目。从王冲的马车离开异域王府起，他的行踪就早已落入大皇子的耳目。

    每时每刻，都会有信鸽不断汇报他的位置。

    “哼，还真是丝毫都不出乎我的预料啊！”

    大殿上，大皇子李瑛坐在书桌后，手上正把玩着什么东西，听到消息，眼中陡的闪过一丝寒芒。

    此时此刻，如果仔细看去，就会发现李瑛手中的东西四四方方，是一方玉玺，这精雕细琢，神圣尊贵，而且里面灵气氲氤，一看就不是非凡之物，而玉印上方一条五爪金龙两颗眼睛，如威如狱，栩栩如生，仿佛要破空飞起一般，赫然正是整个中土世界，大唐帝国最高权利的象征：

    圣皇玉玺！

    大皇一只手掌在上方轻轻摩挲，爱不释手，几乎没有一刻停下。事实上，从摄政那一刻起，这枚圣皇玉玺就被大皇子带在身边，从不离身。

    “李亨才刚刚出事，你就进了皇宫，还借用了太真妃的力量，王冲，你还真是铁了心思和我做对啊！”

    大皇子把玩着玉玺，眼中闪过一抹森寒的杀机。

    从对付五皇子，设计陷害他开始，王冲的所有反应，全部都在他的预料之中，包括那名向王冲求援的锦衣太监。

    而从王冲离开异域王府的那一刻起，他的一举一动，也都全部都在大皇子的预料之中。

    “殿下，异域王这个人，运兵如神，很不好对付。现在五皇子的事，有他入宫插手，恐怕不好对付，而且他手上又有圣皇给太真妃的令牌，现在的情形恐怕对我们不利啊！”

    就在这个时候，大皇子身边，一个声音响起。仔细看去，这个人一身朝服，正是吏部的员外郎祝童恩。

    朝廷的规矩，所有的皇子严禁结党营私，但偏偏为了争夺皇位，却不得不这么干。从上到下几乎所有的皇子皆是如此。六部的尚书身份太过铭感，没有人感动，但是这个级别以下的就不一样了。

    而祝童恩便是大皇子身边重要的幕僚之一。大皇子的很多计划，其实都是由祝童恩去进行完善的。

    大皇子之前的时候，还有很多的禁忌不敢随意的招纳祝童恩入宫，但是摄政之后，以朝政的名义召见，就名正言顺容易多了。

    这次行动，祝童恩也是重要的参与者之一。皇子之争历来残酷，踏上去就已经是条不归路，只有在尸山血海中杀出一条路来，才能登上那万人之上的至高之位，才有一线生机，成为未来重要的从龙之臣。

    “哼，祝大人，你就不要涨他人志气，灭自己威风了。”

    祝童恩的声音刚落，大殿里立即另一个冷嘲热讽的声音立即响起，不是大皇子，而是另一名气息阴冷，身材修长，穿一身黑衣，鼻尖往下，戴着半截黑铁修罗面具的神秘人。

    他的头发垂落下来，根根笔直，如同针剌一般，而裸露在外的一双眼神，也是刀剑一般，慑人无比。

    “这次的事情，我们做得天衣无缝，根本没有留下任何破绽。如今肖玉妃已死，就算他进了宫，也根本查不出任何的线索。而且没有任何证据，证明我们参与了此事。反倒是五皇子李亨，祸乱后宫，证据确凿，简直是罪大恶极。这种人，祝大人难道还以为他还能活着离开宗人府吧？”

    “而且，就算他活着，就凭他做出这种丧尽天良，有违纲常的事情，难道还能和大皇子竞争不成？满朝文武又岂会允许这样的人，成为未来的储君？”

    祝童恩沉默，眉头紧锁，心中的忧虑却是半分未去。他陡的扭过头来，下意识的望向了大殿上的大皇子。

    而大殿上，大皇子只是淡然一笑，显然，这话虽然是半截铁面具的神秘人说的，但其实，也只是替大皇子说出他心中的想法罢了。

    “呵，祝大人放心吧！”

    大皇子抓着玉玺，自信一笑，缓缓的从座位上站起身来。那一霎，一股庞大的气息，睥睨无双从他的体内散发出来。

    执政摄国，对于大皇子来说，虽然还只有数个月的时间，但却是脱胎换骨的变化。品尝了这个天下最极致的权利，大皇子也发生了巨大的变化，由内而外，隐隐生出一股帝王之相。

    而这，正是权利的魅力。

    “不管异域王想什么，他想把李亨救出来还没那么容易！皇宫不是边陲，更不是兵部，不是他可以随意指点的。而且，就算他想做点什么，也已经迟了。”

    说到最后，大皇子淡然一笑，但眼眸深处却闪过一道凌厉的寒芒：

    “因为，我已经决定了，明天就让五弟和肖玉妃苟且的事，在整个朝廷公之于众！”

    “嗡！”

    听到这句话，祝童恩浑身一震，猛的吃大了嘴巴，吃惊的看着身前的大皇子。

    公之于众！

    朝廷是有朝廷的规矩的，处理这种事情，有一整套的流程，为什么会是七天？因为七天之内，五皇子李亨还要洗脱自己嫌疑，证明自己的机会。

    在此之前，是严禁将这种皇室丑闻流传出去的。

    这是规矩！

    但是听大皇子的意思，根本不准备遵守这套规矩，如果五皇子祸乱后宫的事情正式在朝野公之于众，即便他最后洗清，从宗人府出来，也会彻底的失去竞争皇位的资格。

    以后，还能不能在大唐帝国立足，就凭大皇子的一念了。

    “哼，祝大人想到哪里去了。这种事情，大皇子怎么可能会亲自去做。这当然是宗人府的人不小心流露出去的。虽然朝廷有朝廷的规矩，但是奈不住有人管不住嘴巴。这，也不能怪大皇子吧？”

    脸上戴着半截黑铁修罗面具的神秘人开口道。

    大皇子没有说话，只是在一旁笑而不语。

    “五弟太不安份了，居然勾结王家，想要和我争夺皇位。这一次，先对付他，再来收拾王家。君臣之道，我已经和异域王不止说过一次了，可惜他偏偏要辅佐五弟。一朝天子一朝臣，等我登上皇位，那也就怪不得我心狠手辣了！”

    大皇子虽然脸带微笑，但流露出来的意味，却令人心寒不已。

    大皇子虽然脸带微笑，但流露出来的意味，却令人心寒不已。

    这一次后宫事件，他已经做了万全的准备，不仅认证物证俱在，甚至连肖玉妃这个唯一的漏洞都被他补上了，简直天衣无缝，完美无缺。

    这是对李亨的一次绝杀！

    而且他明天就会将事情公布出去，就算王冲有天大的本事，也已经绝对无法阻止这件事情。

    “不过，虽然不怕他查，但也不能这么由着他，这深宫总归是有规矩的，阴公公，你去警告警告他，让他明白，谁才是这深宫中的主人。”

    大皇子冷笑，突然头也不回道。

    “老奴领旨。”

    身后静悄悄的，良久，黑暗中才有一个声音响起。阴公公就像一头幽魂般，无声无息，迅速离开了大殿。

    ……

    而另一侧，不管是王冲，还是杨钊，都不知道东宫中的动静。马车隆隆，一路向着肖玉妃的淑华宫而去。

    有了杨钊这位深宫常客的指引，一路自是轻车熟路，只不过片刻，就到了肖玉妃的寝宫。

    “这里就是肖玉妃的宫殿吗？”

    透过马车厢的镂花窗子，王冲一眼看到远处的一座宫殿。

    原本金碧辉煌的宫殿，挂满了白色的布幔，地面一串串纸钱随风飘洒，到处透着一股死亡和哀悼的气息。

    王冲和杨钊还没有靠近，就听到里面传出一阵阵凄厉的嚎哭声，伴随着“娘娘，娘娘”的声音。

    “诶，这些都是肖玉妃生前，淑华宫里服侍的宫女丫鬟，肖玉妃身死，这些人只怕也是命运多舛，不是被逐出宫外，就是被降格到浣衣坊等地方做些苦活脏活累活，又或者直接被逐入冷宫。”

    马车门打开，杨钊走了出来，看和眼前的淑华宫，也忍不住叹息道。

    宫里面每个娘娘都有自己使唤惯的宫女，其他宫的宫女一般是不会去用的，特别是肖玉妃还是上吊自杀的。对于一些宫里的娘娘来说，一来晦气，二来说明这些丫鬟服侍的不周到，才会出了肖玉妃身死这种纰漏，自然也不会要她们。

    还有一重，杨钊没有说，但王冲也明白，

    “如果她们被逐出宫，替我想办法每个人给她们点银子吧。另外，如果有可能，还是让她们尽量出宫吧！”

    王冲开口道。

    【皇甫还在埋头码字，想要知道后续内容，大家可以先去关注皇甫的公众号，直接在搜索“人皇纪”即可！】

