    第678章 一个呼吸

    檀滦帝国卡佩兰向张智介绍过，这太子诩实力也不弱，已经法则五段。他依仗的，是他父皇和宫中的秉笔太监在，所以敢向张智发难。

    张智还没回话，又有几个帝国的皇子或者嫡系围了上来，且他们每个人都有护道人在场，如果张智真是以前的张智，怕是会被他们碾死在这里。

    所有人都觉得，张智这边就只有两个人，卡佩兰由于数万年在外，认识他是布兰度弟子的人寥寥无几。就算认识的，也认为卡佩兰不会为张智解围，毕竟传说张智这个银河系的系主还是自封的。这次他肯定是来拜见盟主，卡佩兰仅仅只是一个引路人而已。

    张智一向不是好脾气，一下子十多股势力围上来，当自己是软柿子，现在就算自己是客人，他也想杀人了。

    杀人震慑，这是最直接的，但就在他准备动手时，人群忽然分开，却是阿玛托帝国的三公主安提娜带着两名侍女和那个老嬷嬷过来了。

    “围攻我父皇，你也有份？”

    虽然张智杀了阿玛托夫妇，但相隔一个维度宇宙，传回来的消息版本又有变化，加上仙女星系的人，感情上就不会觉得一个银河系土著，怎么可能一个人杀死阿玛托这种老牌大能，所以连安提娜都认为，张智只不过是杀他父皇的参与者之一，真凶应该是洪荒宇宙的强者。

    不过接下来张智的回答却颠覆了安提娜的猜想。

    “你父皇阿玛托，还有他的王后，都是我亲手杀的。你想报仇？”

    张智这一回答和一反问，直接让现场炸开了一锅粥。

    “怎么可能，阿玛托大帝，那可是百万年前的老牌大帝，可以说是半步之下无敌的强者，他张智这个银河系自封系主的人，能杀了阿玛托大帝？”

    “我不信！”

    “我明白了，围攻者众，然后他张智捡了便宜！不管如何，也算是他亲手杀的！”

    几群人在议论纷纷，安提娜脸色铁青。

    安提娜身旁的一位侍女气不过，指着张智厉声喝道：“你这卑鄙无耻的银河系土著狗，竟然围攻我们国主，还偷袭杀了他。各位，谁要是杀了此人，我们公主定会当面重谢！”

    这一番话，当然经过了安提娜的授意，要不然一个法则八段的侍女不敢说。

    张智看着这侍女，脸色始终平常，但其实心中也有怒火。

    “聒噪！”

    他只是低声吐出两个字，然后手指一点，一道红光就直射向这名侍女。

    不仅这侍女没想到，就是安提娜和老嬷嬷，还有现场众人也都没想到，张智竟然敢率先出手伤人。

    要知道，这是星空台广场，禁止私斗的地方。他张智身为银河系这低等文明的土著，竟然敢在这里动手，简直是找死。

    他先动手伤人，那任何人都可以将他击杀了。

    其实这一切都是安提娜的安排，她就是要激怒张智，让他先动手，然后群起而攻之。以她的姿色，不知道多少帝国的王子想要跟他们阿玛托帝国结成联姻，这次就给他们一个表现机会。

    至于张智出手，他们自认为可以化解。

    那说话的侍女丝毫不惧，果然，旁边的老嬷嬷早有准备，此时手掌一抓，就想抓住张智的红色剑气。

    不过算准了一切，却没有算准张智的实力。

    卡佩兰懵了，他都不敢有任何阻止的动作和语言，只在心里默默叹了一声：“哎呀，我好不容易安抚下来，你们这些人，非得要送死，我又有什么办法呢？”

    那说话的侍女见到红光飞来，非但不躲，还嘴巴一厥头一扬，白了张智一眼，意思是，你看你，能拿我怎么样。

    不过就在她这动作刚做出来时，就听道一声尖叫响起。

    侍女听出来了，是他旁边的嬷嬷发出来的。

    “枯嬷嬷？怎么了？”

    这是侍女想问的问题，但这问题没问出来，她就只觉得一抹红光进入自己大脑，然后就眼前一黑，宇宙全黑。

    侍女倒下死了，枯嬷嬷尖叫声还未断绝，她在苦苦抵抗深入灵魂中的那一半杀戮剑气。

    “啊！饶~啊！”

    短短两个呼吸，枯嬷嬷的眼神就空洞起来，显然灵魂直接被灭了。

    安提娜懵了。

    所有人都懵了。

    这是什么情况？

    现场所有大能者立刻打起精神，准备应对接下来的事态。

    安提娜的另一个侍女吓得牙关颤抖，直接呼喊道：“快！各位快快保护安提娜公主！杀了他！杀了他！”

    不用这侍女叫唤，檀滦帝国、大真帝国等好几个意欲与阿玛托帝国联姻的帝国便出手了。就连檀滦帝国的国主都亲自出手，一道攻击杀向张智。

    卡佩兰大惊，但他却不敢动手，只怔怔的看向星空台上的星空大殿。这时候如果师尊还不出手，这里就要血流成河了。而以师尊的性格，是会出手的。

    但奇怪的是，星空大殿完全没有动静。

    远处未参战的许多势力全部都把注意力集中到了这一边，他们当然是事不关己高高挂起。但也有为张智可惜的，现场议论纷纷。

    “银河系算是完了，盟主没出手解救，看来还是有着打压银河系的意思。”

    “知道为何我们仙女星系要一直遏制银河系的文明进程么？因为银河系的体量跟我们仙女星系差不多，甚至所蕴含的能量还更大，所以只能遏制他们的晋升可能。”

    “没办法了，这张智也算是有血性，站在银河系的立场来看，这人是个英雄。”

    “正所谓，敌之英雄，我之仇寇！他如果能带领银河系发展起来的话，就一定得死，区别在于，怎么死，死在谁手里！”

    不过就在众人都以为张智必死无疑之时，张智面对几十道攻击，却甚至都没有认真看，只是随意手指连点，一道道红色剑气飞向四面八方，然后就是一连串的惨叫。

    一大片高手倒地、死亡，全部是向他出手之人，全部是大能者，这其中还包括檀滦帝国的国主。

    这一幕发生的实在是太快了，议论声忽然就沉寂了下去。

    几乎大半人在揉眼睛，不敢相信看到的一切。

    一个呼吸，杀死十九名法则九段大能者，有几位还是数十万年的老牌！还有几十名法则七段八段的强者，只是凑个热闹出手，结果也是一命呜呼。

    太子诩脸上还带着笑意，眼睁睁的看着自己的父皇倒下，他的全身开始颤抖。

    “这，这，父，父，父皇？”他哪里敢相信这是事实。

    寒衣缓缓转头，忽然一股极大的寒衣袭上心头。他发现身边人都死了，他们刚刚都出手了，就自己没动，于是还活着。

    安提娜公主牙关咬得死死的，整个人此时已经根本不能动弹。她此刻明显听到自己的心跳非常激烈，像是要从胸腔蹦出来。整个世界像是不停的敲打着轰隆的鼓声，让她不知道往哪里躲。

    张智缓缓走向安提娜道：“我说了，你父皇是我杀的。”

    安提娜膝盖一软，直接跪倒在地道：“道君饶命！”

    半步道境也是道君，在仙女座星系，是从来没有出过真正的道君的，能够一个呼吸杀十九位大能，不是真正的道境，就是半步。

    安提娜的话，点醒了所有人，这张智敢在星空广场主动出手，是因为人家是半步道境。而盟主不出手，也是因为人家是半步道境。

    半步道境不要面子的吗？

    (本章完)

