    

    声音传来之处，那一方天空乌云汇聚，电闪雷鸣，风云变色！

    帝都之内，不知多少处，有着一位位强大的存在蓦然睁开眼睛，震惊的望向北域帅府的地方。

    “没想到，这世俗界，竟还有此等强大的存在！”

    “果然，这叫过燕国的地方卧虎藏龙！”

    “就让我们的弟子出去历练一番，寻寻那所谓的气运之子吧！”

    “.......”

    帝都之内，几道念头回荡，讯息传遍，仿佛将有风云降临整个燕国之都！

    夜上，玄穹之间劫云剧烈滚涌，其中雷光冲击，而在此刻，伴随着那霸道的声音传出，一股极强的威压轰然便是降临！

    劫云间，电闪雷鸣之威压，顿时让北域帅府上的所有人脸色苍白，一道道目光向着那地方望去，目中透着敬畏之色。

    “轰隆隆！”

    只见电闪雷鸣之间，玄穹之上降下雷劫，一团雷电光柱轰然坠下，直直落向那院落之中。

    但惊人的一幕却突然出现，只见一头由无边雷电凝聚而成的雷霆雄狮虚像悬空浮现，气势磅礴，符文秘箓闪烁不断，接连而现。

    “吼吼！”

    雷霆雄狮昂天长啸，腾空而起，竟然将那欲要洞穿层层空间的天罚雷霆，直接吞噬。

    吞噬一道雷劫之中，雷霆雄狮变得愈发强大，越发霸道！

    气若雄狮噬雷劫？

    闻所未闻！

    “咻！”

    那一瞬，只见一道身影跃空而出，雷霆雄狮之虚影盘踞于身影周围，霸道如王者君临，无上强大！

    “轰隆隆隆！”

    天穹之上，再度降下雷劫，落在这身影之上，却伤不到他半点，反倒是让他身上的气势愈发凝练，愈发沉稳！

    “北域帅！”

    “他突破成功了！”

    一时间，院落之上，那些本来傲立虚空，携天武之威，强势无比的天武境强者们，在此刻如同丧家犬般，慌乱无比，目带惊恐之色。

    眼中，如同有着一头雄狮扑来，他们都沦为了猎物！

    “咻！”

    沉闷的音爆声传来，就在众人恍然失神间，那道身影降临在院子之上，凌空而立，周身电芒闪烁，令得北域帅府之上，雷霆响彻。

    “今日，犯我帅府者，杀无赦！”

    霸道雄浑的声音宛如闷雷般在这一方天地间席卷开来，喝声之中的那等雷霆气势，令得整个北域帅府的气氛凝固，无数武者体内灵力为之一滞！

    所有的惊骇目光都望着那雄踞穹苍的雷狮，那霸道伟岸的身影！

    “是北帅大人！”

    短暂停滞之后，北域帅府之内众人立刻爆发出狂喜之色。

    而对于那上千名地武境武者，甚至于那二十余名天武境存在，恐惧顿时攀上心头。

    北域帅尚未突破便有着无边之威，现在突破了！

    这份威严，更是节节攀升！

    他们断然不是对手！

    “北帅出关！府上终于无恙！”

    黄旭领着府上众人，望着北域帅的身影，心中顿时一定，无与伦比的安全感充斥。

    就连院子中的韩风，也是目光一定，心神一松。

    纵然是大功告成了！

    “逃啊！”

    突然，一道惊慌的惨叫声传来，只见一名天武境强者，面色恐慌的望着张二河，脸色大惊，随后转身便逃。

    张二河之前给予他们的恐惧实在太深，而此刻修为再进，已经与他们是天壤之别，如此便是再无战斗之心！

    “逃？逃得掉么？”

    见状，地上的赤血老人，眼中突然闪烁一丝讥讽，自嘲道。

    现在的北域帅已经超过了天武境，到达了一个全新的境界，这个境界名曰——霸主！

    霸主境！

    足以统御一国的强大境界！

    曾经的燕国开国皇帝，也是一位霸主境！

    这境界远超天武，仅仅一人便可等同于一国之君！

    此刻，一道道天武境的身影向着四面八方遁逃。

    见状，张二河没有追击，而是将目光放在韩风的身上，看着韩风身上的伤势，他的眼中充斥着怒火！

    无边的怒火！

    “轰隆！”

    电闪雷鸣，张二河身后雷狮陡然冲去，携真龙之威，无边之力，裹着一道雷霆光柱，向着赤血老人攻去。

    这攻击何等之快，只叫人眼前一花，电光火石间，赤血老人的身影便被彻底吞噬，湮灭殆尽。

    全程，赤血老人没有半点的反抗，面如死灰。

    他乃是天武之巅，即将步入下一个境界的存在，也正是如此，他才能真正明白此刻张二河的恐怖。

    在霸主境眼中，霸主之下皆蝼蚁，包括天武境！

    “呲啦！”

    一切都不过发生在瞬息间，赤血老人的身影就这么消失殆尽，气息全无，仅剩下点点灰烬，随风飘去。

    赤血老人的死亡，顿时让原本向着四面遁逃的天武境强者们心悸无比，纷纷施展平生最强的身法，远遁而去，心中更是恨不得自己的爹妈没给自己多生几条腿！

    只见张二河，傲立于虚空之上，双手翻飞，随后一股似如极为古老的气势蔓延苍空，最后符文蔓延，秘箓闪烁，冲击出无边的雷霆光辉。

    “轰轰轰！”

    霎时间，天穹之上再度降下道道雷劫，但这雷劫却并非是落在他张二河的身上，而是化作道道雷龙，张牙舞爪的向着四面遁逃的天武境武者冲去。

    虚空之间，这些天武境的武者就算逃得再快，又怎能逃过雷光？

    “啊啊啊啊！”

    只听见道道惨叫声回荡在整个虚空，一道接着又一道的天武境身影，在夜空之中灰飞烟灭，死得尸骨无存！

    雷光在瞬息间覆盖在了整个帝都四下，好似在宣告着什么！

    顿时间，那些原本还在远处观望的各个家族、势力的掌权者们，无不是面露惊慌之色，脸色苍白到了极点。

    太强了！

    这便是北域帅？

    惹不得！

    而在远处的茶楼顶层，本来正欲离开的林耀，动作突然一顿，回头望着北域帅府的方向。

    他明白，伴随着北域帅的出现，韩风定然也就无恙！

    “呵呵......运气也是实力的一种，看来你确实跟我是一类人！就不知道你是不是那位了？”

    林耀目光如炬，望着远处的北域帅府，目光却全然不在那位霸道绝伦的北域帅身上，而是其身下院落，那位青袍染血的少年身上。

    “找个机会，给那少年送个帖子，就说我要请他喝茶。”

    林耀回头，对着身旁的黑衣男子说道。

    “是！”身旁的黑衣男子毕恭毕敬的应了一句.......

    “府上今日流的血，需要以血还血！”

    此刻的张二河望着下空，血流成河中年，双眸内弥漫冷意，旋即长袍一挥。

    “轰隆隆！”

    半空之中，猛然间有着雷电光芒涌动，无数的雷电符文闪烁，天穹之上降临道道雷龙，灵动而又透着毁灭。

    “轰隆！”

    蓦地，下空之中，那一个个地武境武者，尚未反应过来，身上便掠过闪电，雷霆之力狂暴无双，瞬间席卷他们的肉身，将他们彻底斩杀！

    “啊！”

    接连不断的惨叫声传来，在这个北域帅府各处回荡，令人心神寒意。

    北域帅，从来都是心狠手辣之人，杀伐果断！

    哀嚎惨叫声仅仅持续了片刻，随着一道道雷鸣之声响彻，上千名地武境武者，直接灰飞湮灭！

    与此同时间，整个帝都瞬间明亮起来，灯火通明，无数家族势力惊动，近乎整个帝都的人都明白，北域帅突破极境，入霸主！

    “咕嘟！”

    北域帅府上所有人都倒咽一口唾沫，目瞪口呆！

    这种恐怖的杀人方式，令得众人寒毛之竖，高骨悚然！

    “好强！”

    韩风也是惊叹一声，而同时间，一道声响回荡在他的脑海之中。

    【叮！恭喜宿主地位提升，当前地位‘五千人之上’（凡人）】

    【叮！恭喜宿主完成‘五千人’成就，奖励炼器术（无上宗师）】

    声响传荡，令韩风有些猝不及防，脑海之中顿时涌现出无边无际的经文，冲击之下，本就身负重伤的他猛地意识一黑，陷入昏迷状态。

    而在昏厥之前，韩风心中却是闪过几个念头。

    “没想到自己这便宜义父实力突破，都能让我地位提升，那岂不是........”

    “义父加油啊！只要你足够努力，那我就不用努力了......”

