    二月的海风不但咸腥而且冰冷。

    阳光从林间稀疏的枝叶中穿过，照射在罗伯特·李的一头银发上。

    他正躺在行军床上，津津有味地看着书。

    一阵咳嗽声让罗伯特·李回过神来，只见他的老朋友石墙·杰克逊穿着绿色的紧身衣军服，已经站在了边上。

    “嗨，老伙计，你是又来鼓动我出兵的吗？你知道的，如今的天气太冷了，并不适合作战。”

    石墙·杰克逊懊恼地坐在一旁的岩石上，道：“要不是上个月的弗雷德里克斯堡会战出了岔子，怎么会让我们陷入这样的被动之中。”

    “不用太在意。”

    罗伯特·李劝解道，“戴维斯阁下那边我已经去说明情况了，而且那次会战我们也没有失败，只不过是因为你的身体出现意外，才不得不战术性退却而已，人员损失并不大。只不过又让那群黑鬼占据了据点，大肆吹嘘了一波罢了。”

    顿了顿，罗伯特·李又关心的问道：“我听军医说，你在战斗中误服了波特医生留下的药物，导致无法指挥战斗，看来这些药品还真是危险啊，你有没有把它们销毁了？戴维斯阁下都过问过这件事情呢！”

    “那些药丸啊……销毁了，都彻底销毁了，一颗都没剩下……”

    石墙·杰克逊眼神闪烁地回答道。

    两个月前，里士满的神医波特突然失踪，后来才知道是被北方的特工掳走了。

    北方人行动的时候太过迅速，以至于波特医生的随身药箱都没有带走。

    石墙·杰克逊在清理营地的时候发现了这个药箱，并将它带上了战场。

    在与小罗伯特·金的宿命对决中，杰克逊发现对方的阵线意外地松散。

    几次佯攻之后，杰克逊找准时机一举以北弗吉尼亚的主力骑兵突袭对方的火炮阵地。

    杰克逊已经是准将了，自然不会像从前那样端着卡宾枪身先士卒。

    不过弥漫的硝烟还是让他的肺部感到不适。

    重度感染虽然已经被头孢菌素治愈，但肺部纤维化等后遗症是不可能消除的。

    剧烈的咳嗽令杰克逊不得不从波特医生的药箱中取出一颗药丸服下，接着……

    众所周知，万艾可，或者说伟哥这种药物最初是为了治疗老年人的心血管疾病而被辉瑞公司发明出来的。

    在进行临床实验的时候，辉瑞公司的技术人员们发现这种药物对于老年人的心血管疾病控制并没有什么效果。

    现代药物研究就是如此，一百种试验品中，能有一种特效药就算是运气不错了，所以技术人员倒也没有特别失望。

    但是当他们向那些试药的志愿者，尤其是那些老年男性要求归还剩余的实验药品时，却清一色地遭到了拒绝。

    这让研究人员百思不得其解。

    直到几位老人家拗不过研究人员的再三询问，这才透露了这种药品能让老男人重返青春的奥秘。

    自然，石墙·杰克逊这个60岁的老男人也从这种药物中找到了快乐。

    至于戴维斯总统？

    让他见鬼去吧！

    石墙·杰克逊心里有鬼，生怕罗伯特·李再追问药品的下落，连忙扯开了话题：“李，你不觉得你最近的服装有些离经叛道了吗？”

    的确，哪怕是今天正在晒太阳的罗伯特·李，依然穿着一身粉嫩的西装，脖子前打着一个绿色的领结，下身穿着极细的，笔直的喇叭裤，胸前挂着一个银灰色的十字架，脑门上架着太阳镜，嘴里叼着一根古巴雪茄，银白色的头发用发胶整理得一丝不乱。

    “还有，你到底再看什么书啊！”

    杰克逊伸手从老友手里夺过了一本印刷精良的书籍，“《The Godfather》？这是什么鬼东西？”

    “呵呵，老伙计，你该培养一些兴趣爱好了！人生除了打仗还有许多美好的事物，比如说研究美学，比如说阅读文学……”

    罗伯特·李一把将《教父》抢了回来，介绍道：“这是如今炙手可热的文坛多面手，大作家黄鹤的《绅士三部曲》的第三篇章！”

    “老实说，我也是最近才迷上这本书的。《绅士三部曲》前两部，关于侦探和神学家的故事实在不对我的胃口，但是这部《教父》却是一本不可多得的优秀小说，你甚至可以从里面学到很多做人处事，管理下属的道理。”

    说着，罗伯特·李从嘴里取下雪茄弹了弹烟灰，道：“当然了，以我对你的了解，《名侦探诸葛华生》系列可能更加适合你。”

    ……

    就在两个老头探讨文学的时候，一股难以形容的香气从营地处飘了过来。

    “李，看来新型麦片粥已经做好了，要不要一起去尝一些？”

    “那是当然，那位先生可真是一个慷慨的人，在谷物当中还加入了营养丰富的鱼粉，从最初的不适，经过军需官们不断地调试，到现在已经发明了做泥、烘焙、煮汤等多种烹饪方法，育膘王新型麦片已经完全征服了小伙子们的胃了！”

    说着，罗伯特·李从行军床上跳了下来，下意识地摸了摸自己的臀部和大腿，喃喃道：

    “不知道是不是错觉，我觉得自己最近又变得强壮了，这套裁剪得体的喇叭裤似乎显得有些紧绷了……哎，一会儿的麦片粥，我就少喝一碗吧……”

    罗伯特·李将书本放心，笑眯眯地说道，“比起带兵打仗，我不如你，但比起战略，恐怕还是老哥我强上一些。”

    这算是罗伯特·李的阳谋了。

    在这个时代，无论南方还是北方，政府都没有能力维持一支数十万，上百万人的职业部队。

    有不少部队都是所谓的“志愿军”，也就是由各个州自己筹措经费，由自由民自己组织的部队，组织结构上比民兵稍微强上那么一点点。

    但无论是志愿军还是民兵，其中不少人都是自耕农，在每年春天农忙时节需要回到家乡务农。

    而且相比南方使用大量黑奴的种植园，北方自耕农的农场更加缺乏劳力。

    因此，罗伯特·李便准备在这一时间点上攻其不备，打蛇七寸。

    当然，他的北弗吉尼亚军团本质上也是志愿军。

    罗伯特·李之所以敢于制定这样杀敌一千自损八百的作战方案，便是因为他如今获得了稳定可靠的粮食供应商。

    那位来自西北地区的，热爱自由的正义人士，源源不断地给罗伯特·李寄来了充足的粮食。

    那位先生是如此慷慨，甚至连罗伯特·李都因为自己采购价之低而感到羞愧！

    那位先生是在用身家来补贴南方小伙子们的饮食啊！

    这时候

