    维塔刚刚浅浅的睡着了。

    　　

    　　不是故意的。

    　　

    　　尽管37次高频率和快速的回溯，每次都要绞尽脑汁，去思考破局的方法，早已对是在压榨自己的精神，但这并不会让一个高度紧张的人入睡。

    　　

    　　让维塔感受到不可抵挡的睡意的，是一根指头。

    　　

    　　曾属于伏波的指头。

    　　

    　　维塔倚靠着的财宝堆具有令人舒服的流动性，配合上它的光芒，简直是再豪华不过的床铺。

    　　

    　　伏波之指稍加诱导，睡魔的到来便轻而易举。

    　　

    　　之后，维塔进入了梦乡，并在睡梦中，看见了一个熟悉的人。

    　　

    　　之前很长时间都只像是一个尸块的伏波之指，此时竟然隐隐有了血色。

    　　

    　　……

    　　

    　　亡命徒坎蒂丝，豁牙帮派中唯一的女成员，正双手插在沙地之中，低着头，像是经年的腐尸，又像是瘫痪已久的病人，一动不动。

    　　

    　　炽热的地面早已将她的大腿烧伤，原本悉心涂抹过无数化妆品的嘴唇也像破麻布一样皱皱巴巴。

    　　

    　　唯有伤痕累累的脸还保持着昔日姣好的形状。

    　　

    　　她插进沙地的手旁，有一把枪。

    　　

    　　里面只有一发子弹。

    　　

    　　而枪的位置似乎也经过了无数次检验，摆放的恰到好处，好到只要坎蒂丝把手抽出，就能顺势给自己的太阳穴来一枪。

    　　

    　　一张背面同样写满血色“卅”字的邀请函，如今好端端的别在她的帽子里。

    　　

    　　枪已经不是她第一次使用了。

    　　

    　　坎蒂斯风沙的速度其实并不是最快的，集中于一点也就与猎豹的扑击相当。而且想要保持杀伤力，能展开的范围也并不大，最多也就几张桌子的面积大小。

    　　

    　　坎蒂斯能做到让维塔一行觉得风沙鬼神莫测的原因，就是她的攻击一旦受阻，就会立马给自己的太阳穴来上一枪，回溯后再次尝试，不行的话就再来一次，两次，无数次！

    　　

    　　直到找到攻击的最优解。

    　　

    　　头骨上薄薄的太阳穴已经身经百战，并且，她有信心继续这样作战下去。

    　　

    　　她的意识顺着双手注入地面，弥漫在了砂中。

    　　

    　　……

    　　

    　　几秒钟前，维塔浅浅的进入梦乡后，忽然间回过了神。

    　　

    　　他又一次梦见自己身处于黑暗中。

    　　

    　　维塔愣了片刻，抬起黑曜石义手，上面装着的伏波之指开始隐隐发热。

    　　

    　　“嘿，伙计，好久不见。”梦境中的黑暗中居然有人坐着，在向维塔搭话。

    　　

    　　维塔抬头，发现是个熟悉的人。

    　　

    　　是他“自己”。那个在大森林中，因为孵化而出现的另一个他。

    　　

    　　维塔点头，四处张望一番：“你在这里做什么。”

    　　

    　　另一个他站起，维塔看到其右手仍只有拇指和小指。

    　　

    　　他说道：“探索这片黑暗。”

    　　

    　　维塔凝目四顾周围的黑暗，问道：“你发现了些什么？”

    　　

    　　另一个他笑了笑：“很多，比如……”他像变戏法似的掏出了一样东西，扔向维塔：“这个。”

    　　

    　　黑暗竟然没在那样东西脱手的时候把它吞噬，维塔讶异的接过，没想到接住后更加讶异了。

    　　

    　　“一根用过的火柴？”维塔问道。

    　　

    　　“是你非常熟悉的火柴，”另一个他用左手指了指：“还记得吗？你刚被眷顾时，玛丽莲扔进来的那一根。”

    　　

    　　“我记得还有只鸡。”

    　　

    　　“这我就没有找到。”

    　　

    　　维塔轻笑：“真是有趣的发现，”又顿了顿：“能帮我找样东西吗？”

    　　

    　　“我知道，你想找的是这个。”另一个他拿出了曾经被黑暗吞噬掉的邀请函，向着维塔走来：“给你。”

    　　

    　　但维塔却往后退了一步，说道：“站那别动。”

    　　

    　　另一个他驻足，维塔才接着说：“像你刚刚把火柴扔过来一样，把它扔给我就行。”

    　　

    　　维塔看着对面那与他有着完全相同面容的他，看着黑暗中涌现的无数铁线虫在其身上来回啃啮，撕咬，游动。

    　　

    　　可连一丝印记都无法留下。

    　　

    　　另一个他耸了耸肩，将邀请函像是飞牌一样扔过来。

    　　

    　　维塔接住，点头，同时用牙狠狠的咬下自己的舌尖。

    　　

    　　疼痛让维塔快要从这梦中醒来了，而他仍然紧紧的盯着另一个自己。

    　　

    　　看到了另一个自己身上燃起的滔天敌意。

    　　

    　　这股敌意像山一样的恣意红蛇，鳞片反射的光辉，几乎要将黑暗完全染成血色。

    　　

    　　但出于某些原因，蛇还装的温良谦恭，没有向维塔露出两根尖利剧毒的毒牙。

    　　

    　　……

    　　

    　　维塔醒来，入眼所见，就是奥罗拉脸色苍白，盯着自己手上邀请函的一瞬间。

    　　

    　　他仍抱着胸，黑曜石义手微不可察的一捏。

    　　

    　　捏到黑色手心中只有一样东西。

    　　

    　　是一根用过的火柴。

    　　

    　　伏波之指再一次失去了所有的生机。它可以扭曲梦境与现实的隔阂，并能将黑暗曾经吞噬的东西又一次带回这个世界。

    　　

    　　想通了这点后，维塔动了起来，看着奥罗拉的脸色，内心当中充满歉意。

    　　

    　　自己还要对伙伴们做更过分的事情呢。

    　　

    　　……

    　　

    　　坎蒂斯的嘴角无意识的露出了一丝微笑。

    　　

    　　这次真的很顺利。

    　　

    　　看来自己的太阳穴能放松一下了。

    　　

    　　自杀的感觉真的很不好。

    　　

    　　……

    　　

    　　奥罗拉已经缓过了劲，但她的表情依旧狰狞。

    　　

    　　因为她觉得自己几乎是这死亡接力的最后防线了。

    　　

    　　剩下的伙伴中，玛丽莲因为几乎不会死而无法使用回溯。至于艾比，她怎么都不可能让自己的学生去冒这么大的险。

    　　

    　　可这时，维塔却走到她的身边，捏住她手上的邀请函：“差不多了吧。”

    　　

    　　“咦？”奥罗拉瞪大眼睛：“你有办法了？”

    　　

    　　“没有。”维塔这么说道。

    　　

    　　奥罗拉却不信，因为维塔眼睛里分明闪烁着必胜的光芒。

    　　

    　　这种眼神奥罗拉很熟悉，所以她不自觉的放开了手。

    　　

    　　维塔点头，将邀请函抽走。

    　　

    　　然后抬手就将这张卡片往远处扔去，并扭头就跑！

    　　

    　　奥罗拉还没反应过来，就被风沙吞噬了。

    　　

    　　……

    　　

    　　坎蒂斯微微蹙眉，这是无数次回溯中没见过的情况。

    　　

    　　要重来吗？

    　　

    　　不，不用，自己是想要那张邀请函，而卡片现在不是他们任何人持有，也许，是维塔情急之下使出的昏招？

    　　

    　　也许是个机会？

    　　

    　　吞噬掉奥罗拉的风沙转向，却因为没有回溯获得的情报而慢了些许。

    　　

    　　约瑟夫和玛丽莲同时发现这是个机会，也没有细思维塔为什么会这样做。

    　　

    　　骑士奔向艾比，玛丽莲奔向维塔。

    　　

    　　而维塔又从相框小门中掏出了两样东西。

    　　

    　　两颗手雷。

    　　

    　　手雷掷出，分别投向约瑟夫和玛丽莲。

    　　

    　　在两人的眼中渐渐放大。

    　　

    　　……

    　　

    　　坎蒂斯现在完全摸不着头脑，回溯给她的经验太过好用，以至于超出了她已经司空见惯的可能性后，反而开始踌躇起来。

    　　

    　　维塔他究竟想要干什么？

    　　

    　　被坎蒂斯通过手注入无数沙中的意识在同时思考，观察。

    　　

    　　观察到维塔似乎是在往他扔出的邀请函那边奔跑。

    　　

    　　女匪徒用她的经历和习惯，得出了一个结论:

    　　

    　　维塔也许是想通过忽然投掷邀请函的动作分散他同伙的注意力，然后找准机会自己开溜？

    　　

    　　乌合之众？

    　　

    　　风沙聚集，被手雷把邀请函给炸坏，可就要错过这不知回溯了多少次，才仅仅出现的这一次大好局面了。

    　　

    　　坎蒂斯决定看看这次往下是个什么结果。

    　　

    　　不管怎么样，她占了先手，而且自己新得的眷顾拥有非同一般的射程。

    　　

    　　优势在她！

