
　　第三场的MVP，依旧给到了陈洛阳。

　　“好了，今天的采访有些特殊，LCK那边邀请洛洛去采访，至于LPL这边，明……算了，Meiko你去吧。”

　　“算了,明凯你也去，管着点Meiko，别老扯什么二次元语录。”

　　“不对……你们不怕我被揍么？”

　　陈洛阳有些无语，他在赛场上可是一点面子都没有给Huni留啊，虽然FNC是欧洲的队伍，可是LCK那边可是鼓吹四强有三个LCK顶级上单。

　　他把Huni正反手打了个遍，一点面子都没留，这要是去lck那边采访,岂不是羊入虎口，被LCK的观众直接轮了？

　　“说的对啊，要不换个人去？明凯去也行，反正就刷刷野，受伤了也不影响咱们的战斗力。”

　　阿布忧心忡忡，说着还瞪了明凯一眼。

　　陈洛阳现在可是EDG的宝贝，明凯被揍了不要紧，陈洛阳才是大爹。

　　“没事，你让他去吧，就LCK那点人，不够他打的。”

　　明凯被吓得直摇头，这阿布怕是想他死！

　　“是啊，对面派出了恩静，我们没有女朋友，顶不住的。”

　　Meiko笑嘻嘻地帮腔一声，没想到陈洛阳的眼睛直接就亮了起来。

　　“恩静？放开，让我来！”

　　陈洛阳一脸杀气起身走了出去。

　　恩静那可是大魔王Faker唯一的命脉。

　　如果说Faker变捞的源头，很大一部分原因就是恩静离开了LCK。

　　现在看来,有机会了！

　　只要他能够征服恩静，然后让Faker死心，说不定李哥就能够一直保持巅峰状态。

　　他真的是个好人啊！

　　EDG众人瞠目结舌，余霜，恩静。

　　这可是两大赛区最出名的女主持啊。

　　陈洛阳的这个桃花运，好像有点离谱……

　　赵恩静，出生于1994年，韩国lck女主持，许多职业选手公认的“幸运女神“，曾就读“明星学校”首尔艺术高等学校现代舞科，以及梨花女子大学舞蹈系。

　　前世的S5赛季，SKT击败了KOO拿下了自己的第二个S赛冠军。

　　而从那一年开始，LPL的观众们便认识了这么一个犹如邻家大姐姐一样的美女主持人。

　　娇艳的容颜，幽兰空谷般的气质，让LCK和LPL的观众们都心生爱慕。

　　从玩家到选手，很多人都喜欢这个名叫恩静的美女主持人。

　　而陈洛阳，很快在工作人员的引领下，也来到了LCK赛区赛后采访的演播室。

　　和LPL那边差不多,都是单独一间屋子搭建的舞台。

　　下面的观众，大部分都是LCK来的。

　　而在屋内,LCK的工作人员忙东忙西,根本没有人管陈洛阳，或者说看到了也当没有看到。

　　毕竟陈洛阳刚把Huni暴打一通，小组赛更是双杀了KT，总决赛四大LCK上单，已经被陈洛阳暴揍了两个了。

　　受到冷落的陈洛阳倒也没有什么意外，LCK的氛围就是这样。

　　要不是为了恩静，他才不来呢。

　　四下目光扫射，在角落里面看到了一位身穿白色长裙的女孩子。

　　神情非常的专注，好像是在低头忙着什么。

　　肤白貌美大长腿，一双乌黑晶莹的眼睛忽闪着，青春淡雅的旗帜搭配着沁人心脾的微笑。

　　恩静，没错了。

　　那个让大魔王动心，却爱而不得的恩静。

　　该说不说，LCK的美女确实好看。

　　不过大多是那种整容脸，在街上娶一个都能认错的那种。

　　就好像是流水线上下来的娃娃，长的都一样。

　　但是恩静却很有特点，这也是让他印象深刻的主要原因。

　　与此同时，恩静也正好抬头，看到了陈洛阳，不由得眼前一亮，然后低头整理了衣服，直接走了过来。

　　陈洛阳还要些诧异呢，就听到了标准的汉语问候。

　　“你好，你就是Yihan选手吧，感谢你来接受我的采访。”

　　陈洛阳听到之后诧异极了，赵恩静论长相无疑是顶级的，没想到还会说中文。

　　“对，我是。很高兴见到你，美丽的小姐。”

　　被夸奖的恩静很高兴，但是下一秒就反应过来不对茎了。

　　陈洛阳居然会韩语！

　　纤细修长的手指捂嘴，美眸瞪大。

　　陈洛阳会韩语，那么两个人交流就更没有问题了。

　　很少有人在学习语言的时候忽略文化，看来他俩会有很多的共同话题。

　　不过一边的翻译小哥就无语了。

　　你们两个……

　　韩国人会汉语，华夏人会汉语，要我干嘛？

　　陈洛阳看了恩静一眼。

　　比起余霜来说无疑低了一些，大概只有160。

　　不过两个人的风格不一样，余霜是知性，潮红丰裕的类型。

　　而恩静是邻家小妹清纯可人的类型。

　　两个人才聊了一会，恩静就被导演叫走了，同时还瞪了陈洛阳一眼。

　　LCK的女神，怎么可以和LPL的选手聊这么开心！

　　陈洛阳的脸色直接就变了。

　　这个导播，搞事情啊！

　　前世的时候Faker还专门在S7的全明星节目采访的时候提到过。

　　他比较想念恩静，恩静走之后LCK失去了很多活力。

　　终是庄周梦了蝶，你是恩静也是劫……

　　S7之后的SKT，说是一蹶不振有点过分。

　　毕竟在S9和S11的时候，还是拿过世界赛四强的。

　　而且S9的时候，FPX训练赛是打不过SKT的。

　　宁王甚至直言如果SKT进决赛，FPX不一定能够夺冠。

　　S12的时候，SKT再度拿下了春季赛冠军，Faker也拿到了生涯第十冠，真正的国宝级人物。

　　不过比起S3到S7，五年之中，三冠一亚，成绩就差很多了。

　　“对不起李哥，我要偷家了，希望恩静不再是你的劫数……”

　　陈洛阳说着，心中暗下决心。

　　可能Faker从来都没有想过，陈洛阳会来截胡……

　　不，他从来没有胡过。

　　应该自闭的是某个韩国艺人。

　　这时候，恩静登上了舞台，简单的做了一番开场白，然后看向了陈洛阳。

　　“上！”

　　陈洛阳招呼了一声翻译。

　　“啊？陈爹你不是会韩语么？”

　　翻译小哥人都懵了，你会韩语让我上去干啥，看你俩秀恩爱还是和余霜姐举报你出轨啊……

　　“这不是怕你失业么……”

　　陈洛阳翻了翻白眼，拉着翻译直接走了上去。

　　“观众们大家好！我是来自LCK的主持人赵恩静，欢迎来到我们的赛后采访。

　　今天我们邀请到的，是EDG战队的上单选手Yihan，来和大家一起打个招呼吧！”

　　赵恩静说完之后，还没有等陈洛阳回答，就又用汉语重复了一遍问题。

　　而且她说话的时候，字正腔圆，就好像是一个华夏人一样。

　　很多LPL的韩援选手，就算是学会了汉语也是有着泡菜味道。

　　这也是Doinb和Rookie被戏称为西疆人的原因。

　　赵恩静说完之后，转头看向了陈洛阳。

　　陈洛阳的侧颜也是很帅的，而且和那种LCK的男生不同，脸颊上的线条明显，非常的坚毅。

　　“大家好，我是EDG的上单Yihan，非常感谢大家的支持。”

　　陈洛阳说完以后，看向了旁边的翻译小哥，小哥马上就懂了，直接将陈洛阳的话翻译了出来。

　　“很高兴Yihan选手能够接受我们的采访，不过，为什么Yihan选手不自己用韩语回答呢？”

　　恩静歪了歪头，满脸疑惑。

　　而LPL的观众们人都傻了。

　　“卧槽！！！洛爹会韩语？？？”

　　“EDG不光是辅助会韩语，连上单也会？？这是为了和双C交流，然后特意学的？？”

　　“多才多艺，i了i了！！”

　　“有一说一，这LCK女主持和教主很搭啊！这CP我磕了！”

　　“怎么感觉他俩关系很好的样子。”

　　“这波啊！这波是跨线单杀Faker！！”

　　……

　　另一位主持人也很诧异，问道：“Yihan会韩语么？这真的是太不可思议了。”

　　恩静点了点头，说道：“Yihan选手韩语很好呢！”

　　“很抱歉，我在公众舞台只说汉语。”

　　陈洛阳笑了笑，而一旁的翻译小哥则是脸色一僵。

　　好家伙，你这翻译出去，怕是想我死！！

　　不过一想自己的工作，小哥也是非常的无奈。

　　台上三个人，陈洛阳只说汉语，恩静说双语，反倒是他一个华夏人只说韩语，这不是有病么！

　　在他翻译之后，台下坐着的LCK观众直接炸锅了，纷纷举手，呐喊抗议。

　　“LCK的语言有着五千年历史，他不配！”

　　“滚回LPL！”

　　“LCK赛区不欢迎他！”

　　“别高兴的太早，SKT会是你们的掘墓者！！”

　　“LCK是第一赛区！”

　　……

　　听着LCK观众的谩骂声，恩静柳眉微蹙。

　　她知道陈洛阳是能够听懂韩语的，可是陈洛阳现在一脸淡然，仿佛这一切都不关他的事。

　　恩静很奇怪，这些话任谁听了都忍不了，可是陈洛阳好像是心态非常好，根本不为所动。

　　“唔……Yihan选手的韩语非常好，是有专门进修过么？还是说曾经有过在LCK训练的经历，或者是学习的经历？？”

　　赵恩静决定帮陈洛阳洗一下，至少不要让LCK的观众这么讨厌陈洛阳。

　　陈洛阳这样的选手，要是来LCK当外援，都不用特意去练！

　　不过到目前为止，LCK还没有过其他赛区的外援选手呢。

　　“没有，这个是我在上高中的时候学的，我本人没有过到过韩国，不过我的爷爷曾经去过汉城。”

　　陈洛阳笑笑，棒子的秉性他还是清楚的。

　　什么LCK经历，传着传着就把他开除国籍，变成韩国人了。

　　这种事情，一定要说清楚！

　　陈洛阳刚说完，不少LPL网友就反应过来了。

　　“是的，我爷爷也去过，五零年开坦克去的！”

　　“我爷爷也去过，还没拿护照哈哈哈！！！”

　　“汉城是哪里？？不是首尔么？？”

　　“楼上这都不知道？？其实我也不知道哈哈！”

　　……

　　“爷爷来过韩国么？唔，是首尔，不是汉城！”

　　赵恩静一脸疑惑，不过还是咬了咬嘴唇，很认真地说道。

　　她采访过不少别的赛区的选手，但陈洛阳给她的感觉实在是太不一样了。

　　陈洛阳耸耸肩，这些东西对他来说都无所谓。

　　“唔，Yihan选手今天三场比赛发挥都非常的出色，压制了Huni选手，请问对于Huni选手，Yihan选手有什么看法么。”

　　恩静微笑着说道，在他看来，像陈洛阳这样有涵养有素质的选手实在是不多了。

　　不过，作为LCK最专业的主持，她也不好偏袒那一方。

　　陈洛阳想了想，拿起话筒说道：“Huni选手是一名非常强的上单，以后还是希望他多注意一下进厂时机吧。”

　　经过了翻译，LCK的观众们也不闹腾了，这句话说的还算是可以，Huni这次世界赛的表现，让很多LCK的观众都觉得他在LCK的时候被埋没了。

　　突然觉得陈洛阳也没有那么讨厌了。

　　不过，陈洛阳下一句话，让翻译的脸色大变。

　　“我说的厂是厂长那个厂，电子厂，建议Huni去三星电子厂，晚了怕是流水线都不要他了。”

　　“这……这还翻译么？”

　　翻译小哥人都懵了，他算是看出来了，陈洛阳就是想让他死！

　　这要是翻译出去，自己还能活着回去么。

　　“翻译，别忘了恩静也能听懂。”

　　陈洛阳点点头。

　　于是，在翻译小哥说完之后，LCK的观众全体沉默了。

　　这个建议，陈洛阳觉得是没什么问题的。

　　毕竟职业赛场上超鬼的上单并不多。

　　而且，Huni前世打了那么多年职业，连一个冠军都没有。

　　如今早点进厂换个工作，说不定能做出点成绩了。

　　这也算是帮他脱离苦海了。

　　不过，陈洛阳没想到的是，在这个总人口只有五千万的国家，现在有着700万观众在关注着这次采访。

　　作为电竞大国，尤其是LOL这个游戏，LCK的年轻人被涵盖了大半。

　　在他们眼里，LCK的电竞，重要性不亚于漂亮国的篮球和华夏的兵兵球……

　　而这些年轻人，听完翻译之后直接就炸了。

　　堂堂第一赛区什么时候受过这样的侮辱？

　　不就是赢了FNC吗？

　　又不是LCK的队伍！

　　不知道的还以为夺冠了呢！

　　“希望SKT能够干掉EDG！！”

　　“有没有给我出机票钱的，我要去线下单杀他！”

　　“跳梁小丑，希望MaRin能够告诉他谁才是第一上单！”

　　“今年的冠军是SKT！！”

　　“建议沉了汉江！”

　　……

　　现场的观众们和直播间的的弹幕瞬间爆炸，甚至恩静和翻译还得出面维持秩序。

　　台下已经有人想要扔矿泉水瓶了。

　　这时候翻译小哥人都懵了，他以后还能不能干这行了？

　　这时候，恩静拿起了话筒，继续问道：“外界普遍认为EDG的其他人实力不行，EDG之所以能够走到这一步，都是Yihan选手一个人在Carry，请问你有没有想过，要来LCK打职业，或者说，换一个战队。”

　　LCK的观众们听完之后都冷静了下来，陈洛阳确实有天赋，如果能够来LCK的话，不说别的，世界前十上单都出自LCK！

　　而且那样的话，他们就是自己人了。

　　EDG的实力，说实话确实差了些，野辅比起LCK来有着明显的差距。

　　只要陈洛阳能来，LCK在英雄联盟这个项目的统治地位，至少能够多延续四五年！

　　没想到，陈洛阳非常的坚定。

　　“我从没有过这样的想法，我的队友是全世界最强的选手，我只会留在LPL赛区，拿下属于LPL的世界赛冠军。”

　　LCK的观众再度暴动，而恩静却点点头。

　　一个懂的维护自己赛区，自己战队的选手，本身就非常值得尊重。

　　恩静：“那么，对目前世界第一中单Faker，Yihan选手有什么看法么？之前你们在韩服多有交手，谁赢的多一些？”

　　而这时候，SKT众人也在看着这场直播。

　　Faker听到恩静提起他，连身板都直了不少。

　　说不开心是假的。

　　而且陈洛阳如此不懂礼貌，想必恩静也非常生气吧。

　　不然也不会抬出自己来压制陈洛阳，打压陈洛阳的傲气。

　　不过，只求陈洛阳能够给他留一点面子，毕竟自己和陈洛阳的交战记录不是非常的光彩。

　　可惜，陈洛阳别的优点没有，就是老实。

　　“faker啊，我赢的多，经常单杀他的，他没有单杀过我，一次都没。”

　　陈洛阳又想了想，他和faker一共排到了五次，他赢了四次输了一次。

　　而输的那一次，他俩是一边的……

　　就离谱！

　　“啊！Yihan选手果然很厉害，Faker都能随便单杀。”

　　恩静眼里满是崇拜，陈洛阳瞪大了眼睛差点一口血吐出来。

　　确定恩静是LPL的主持人么？

　　他说的是经常啊，不是随便啊！

　　而且自己一个上单，怎么随便单杀中单啊？？

　　这么憨的主持人，建议绑回LPL。

　　酒店里，Faker沉默不语，抓起了桌子上的矿泉水瓶。

　　吨吨吨……

　　原来，爱会消失的。

　　苦酒入喉心作痛，四冠在手无卵用……（OGN联赛四冠）

　　赛后采访的进程被导演强行加快，恩静也没有办法。

　　不是陈洛阳不想多说，是LCK的观众们玻璃心碎了一地。

　　可是陈洛阳说的又都是事实，Ssumday和Huni都被暴打了，这没得说。

　　最后的希望，只能放在SKT和KOO身上。

　　“那么，最后一个问题，EDG成功进入决赛，对于决赛的对手，Yihan选手有什么话想要对他们说么？”

　　恩静问出了最后一个问题，而陈洛阳倒是无所谓。

　　真正的强者，是不会惧怕任何对手的。

　　陈洛阳举起话筒，神色严肃。

　　“SKT和KOO都非常的强大，但是不管对手是谁，对于他们，我一直有一句话想说。”23sK.com

　　陈洛阳忽然笑了起来，在众多的LCK观众面前，霸气宣告：“LCK的世界赛冠军太多了，我要送他们一个亚军。世界亚军，你们好！”

　　这是来自LPL赛区EDG战队的核心王牌上单Yihan的宣言。

　　陈洛阳说完，便将话筒放在了恩静手里。

　　轻笑一声后转身下台，在他背后，EDG厚重的黑白队标和选手的ID格外显眼。

　　灯光撒下，陈洛阳的身影忽然高大了起来，干净修长的身影让恩静有些恍惚。

　　君临天下……

　　陈洛阳万万没有想到，一场普通的赛后采访会引起这么大的关注度。

　　不过，这很有可能才是一个开始！

　　等到LCK的国内舆论持续发酵之后，等到EDG成功夺冠，那时候才是真正要爆炸的时候。

　　陈洛阳走下台之后，并没有离开，而是在一旁等着恩静。

　　在说完结束词之后，恩静也走了下来。

　　踩着高跟鞋的恩静，看起来差不多也有一米七的样子。

　　女孩子，本来就显高一些。

　　陈洛阳搭了把手，恩静忽然笑道：“你太直接了，我都怕他们冲上来揍你。”

　　看着恩静捂嘴偷笑的样子，陈洛阳耸耸肩，然后凑了过去。

　　“恩静，那个……”

　　陈洛阳小声说着，也不知道两个人说了什么，只见恩静眼睛忽然瞪大，美眸之中满是惊喜，然后期待地点了点头，随后挥手送陈洛阳离开。

　　……

　　另一边，陈洛阳回到休息室之后，才发现余霜也在。

　　今天负责LPL采访的是别人，并没有余霜的采访任务，所以余霜穿的有些随意。

　　淡黄色的衣裙露出了双肩，七分裙刚好露出一截洁白的小腿。

　　没有穿高跟鞋，而是踩着一双小皮靴。

　　“你总算回来了，余霜姐都等急了。”

　　“啧啧啧，那叫一个望眼欲穿！”

　　“LCK观众没揍你？你是怎么回来的？”

　　“唉，今天打完比赛了，估计又是一个不眠夜。”

　　“炮火轰鸣，战争热诚，不灭之握，巨龙撞击……”

　　EDG众人毫不避讳，如今在测试服，S6调整终极天赋的改动已经出来了，闲暇的时候他们也没少研究。

　　在研究这方面，EDG一直是专业的！

　　“咳咳。”

　　陈洛阳咳嗽一声，示意大家不要太过分。

　　他还没下手呢，把人吓跑了怎么办。

　　“有吃的么？饿死了。”

　　陈洛阳将余霜拉到了一边。

　　“有，面包夹火腿，还给你带了奶。”

　　余霜看着陈洛阳疲倦的样子有些心疼。

　　“这是啥？”

　　陈洛阳忽然眼睛一亮，翻出了一个上面写着SM的盒子。

　　看了半天，才发现是化妆品……

　　靠，白激动了。

　　两个人还没深入交流，就听到阿布宣布晚上的庆功宴计划。

　　对于EDG来说，每走一步都非常的艰难，都是历史性的突破。

　　或许有人会抨击EDG不认真训练，但是这种事情纯属搞笑。

　　本来EDG认真训练的时候他们也就看不到。

　　装什么呢……

　　陈洛阳看了眼手上的面包，最终还是把火腿吃掉了，把面包还给了余霜。

　　这个火腿的姿势不对，还是先撤了吧。

　　“走，去蹭饭！”

　　陈洛阳拉着余霜就要去参加庆功宴，阿布笑了笑也没说什么，EDG又不差这点饭钱，大不了让Meiko饿着就是了。

　　……

　　外界，彻底沸腾了。

　　EDG淘汰FNC，打破了多项记录！

　　EDG第一次闯进世界赛决赛。

　　LPL第二个登上决赛舞台的队伍。

　　从国内一路连胜到世界赛，EDG一路走来，堪称王者之姿！！

　　这也一度让所有LPL观众疯狂且仰慕!

　　这一年来，刚被吸引进来的一大波庞大LOL粉丝，瞬间成为了EDG的忠实粉丝。

　　而在整个电竞圈，主播圈为之沸腾的时候，这次热度，也以一种恐怖的速度直接霸屏。

　　#EDG赢了#直奔第一！

　　热搜榜的前五十条，甚至有三十多条都是和S赛有关系的！

　　这一次世界赛的热度，超越了以往历届S赛！

　　作为EDG的核心选手，陈洛阳的知名度也是越来越高！

　　而随着陈洛阳接受LCK采访视频的曝光，更多的人关注到了陈洛阳这个电子竞技的年轻选手。

　　陈洛阳的抖音账号，关注度瞬间超过了两百万！

　　而且，还在以一种极为惊人的速度成长着！

　　B站，无数的剪辑视频疯狂发布！

　　三场比赛，场场经典！

　　在看比赛的时候，很多的UP主就已经在做视频了！

　　甚至不需要怎么加工，只是剪辑出来，然后配上热血的BGM，就足以让观众们热血沸腾！！！

　　而且，这么做的，远远不止一个人！

　　到最后，整个B站前十关注度的视频，全部都是和陈洛阳有关系的！

　　贴吧，UC浏览器……

　　EDG再一次爆火！

　　热搜前列全部都是关于EDG晋级总决赛的消息！

　　看到EDG血战三场碾压FNC的时候，所有人都发自内心的感觉到了一丝震撼！

　　多少年来，LCK标志性的运营打法成为了全球各大赛区的主流！

　　似乎打比赛，就是应该这么赢！

　　运营，就是赢比赛的唯一方法！

　　但是自从这次世界赛开始，人们才开始意识到，打架，也是可以赢的！

　　英雄联盟的比赛，原来是这么有观赏性的！

　　原来，比赛也可以不用打到四五十分钟，也可以不用膀胱局！！

　　全世界所有的观众，对EDG乃至对LPL的打法，都有了一个直观的感受！

　　打架，四一分推！

　　LPL标志打法，同样牛批！！

　　赛后，LPL各大解说也是在微博发出了自己的祝福。

　　wawa闫紫境：“EDG牛逼！！！我们LPL第三次进入决赛，不论最后的结果如何，EDG已经成为了我们LPL的一座新的高山！！”

　　米勒：“EDG，LPL的奇迹！！是他们将LPL打法发扬光大，是他们将LPL的打法传遍了全世界！！”

　　记得Remmber：“少年意气足，决赛逞英豪！EDG，我们决赛见！！！”

　　……

　　除了各大解说之外，不少的娱乐圈明星也是给出了自己的祝福。

　　EDG进入决赛的这个事情，没过多久便破圈了！

　　这一天，所有电竞圈的人，都疯狂了！

　　在EDG的官方俱乐部下方，LPL甚至LSPL的俱乐部都在留言！

　　不管LGD和QG的战果如何，EDG是最有希望创造奇迹的那个战队！

　　LPL的首冠，这次的希望就在EDG的身上！！

　　这次，所有的LPL观众都在期待着EDG能够赢下比赛的胜利。

　　所有的LPL观众都期待着EDG能够突破自我，获得最后的胜利。

　　与此同时，网上的很多知名的主播都在说着自己的感觉。

　　毒纪，德莱文，虎神，古手羽，叫我官人……

　　EDG能够进入决赛，对他们来说冲击更大！

　　“你们知道么？如果这次世界赛EDG输了，如果真的出现那种LPL三个亚军的情况，那我们英雄联盟，真的会有很多人弃游。

　　到那时候，我不可能现在还能坐在这里直播。

　　说真的，如果不是EDG，我可能早就出去搬砖去了。

　　说的不客气一点，EDG就是我们的衣食父母！”

　　“EDG拯救了LPL你们知道么？如果EDG失败了，最后还是不管是SKT夺冠还是KOO夺冠，我们LPL都绝望了。”

　　“如果EDG这五个人能够夺冠的话，那么无论如何，都是应该去现场应援一下的。今年我感觉真的有机会能够拿下我们LPL的第一个冠军！！

　　就算是对上SKT，只要他们能够保持今天的状态，我和你们说，LPL的冠军绝对就有了！”

　　“EDG是我们LPL唯一一个战胜SKT的队伍，我有信心！”

　　EDG俱乐部的庆功宴，举办到深夜两点才结束！

　　而陈洛阳，则是早早的和余霜回到了酒店。

　　其余的很多LPL的工作人员，包括娃娃米勒记得骆歆等人，还有Rita鼓鼓全部来到EDG的庆功宴上！

　　深夜0点，陈洛阳的一条新的微博，再一次爆红全网。

　　“SKT，决赛见！！”

　　才不过短短的十分钟，这条微博就被转发了超过七万次！

　　SKT的官博，也是很快给出了回应！

　　“决赛见，准备好迎接S3冠军的王者归来了么？”

　　等EDG其他人回到酒店的时候，已经是半夜三点钟了！

　　他们庆功宴是不喝酒的，烟酒对于职业选手来说是绝对的大敌。

　　不过一天的比赛，还是让EDG众人身心俱疲。

　　那不同于身体上的劳累，更多的是一种精神上的骤然松懈！

　　从小组赛之后，EDG每走一步都是战战兢兢。

　　EDG每场比赛，都在万丈深渊旁边！

　　他们是LPL的一号种子，他们面临着前所未有的压力。

　　他们总是让人失望……

　　可现在，他们做到了！

　　他们成功突破了八强，他们成功赢下了FNC！

　　他们马上就要进入决赛，站到最高的舞台之上！

　　而陈洛阳此刻，还在余霜房间里扯着大创可贴。

　　“你大姨妈来了？”

　　余霜本来是帮着陈洛阳整理衣服的，听到陈洛阳这么说，不由得莞尔一笑：“我大姨妈在老家呢，哪来的大姨妈。”

　　陈洛阳：“……”

　　给他整不会了。

　　也不知道自己的负面情绪能不能充能，要是可以的话，自己现在应该已经爆表了吧。

　　“我说的是那个……就是那个……”

　　“哦……”

　　穿着卡通睡衣的余霜抬起头露出了笑颜，拖着长音说道。

　　在采访的时候的叱咤风云的陈洛阳也有今天？

　　总算是被她逮到机会了。

　　余霜很开心。

　　不过，还不够！

　　余霜下床，踩着拖鞋，白皙纤细的小腿暴露在了空气中。

　　余霜从后面抱住了阳台上看风景的陈洛阳，一颦一笑都充满了独特的韵味。

　　“你干啥？晚上睡素的，小心我禽兽不如闯红灯！”

　　陈洛阳很无奈，余霜这分明就是来点火了。

　　而且还是不管灭的那种！

　　“你……我身体不舒服，你不能欺负我！”

　　余霜的脸红红的，朝后面退了两步。

　　今天这个时间点，确实有点离谱。

　　这就是世界赛的日子，挑的这么恰到好处。

　　“哦……”

　　陈洛阳很无奈，可是小陈洛阳没有偃旗息鼓。

　　这才刚进决赛，确实不太合适。

　　如果决赛腿软了，那估计成了唐焕烽的前辈了。

　　“等决赛吧，等你拿冠军。”

　　余霜贝齿轻咬红唇，似乎吓了很大的决心，拉着陈洛阳做了过去，然后蹲下身子，轻轻地靠了过去。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第一百二十七章 偷家李哥，恩静采访！免费阅读。https://xs.23sk.com 