    浩浩荡荡的妖兽大军后面。

    “果然是十位上仙。”

    数十头妖王汇聚于阳河之上，遥望着三十里外，游水城上空的十位上仙，他们并没有第一时间展开攻击。

    “岚东妖王，看样子，这些上仙不会离开游水城。”

    “单对单，上仙修士有灵器优势，境界上一般也占优，普遍比我们强上一截，但我们数量占据优势。”

    “他们肯定不会出来。”

    一位位妖王开口。

    他们也感觉到棘手，十位上仙联手，尤其其中还有几位上仙境圆满修士，令他们心生畏惧。

    “按原计划，命令水域妖兽在前，陆地妖兽在后，展开第一波攻击。”岚东妖王声音冰冷：“众妖王听我号令，随时准备进攻。”

    “是。”

    数位妖王点头，旋即用兽语发出了震天嘶吼：“冲，冲！”

    “吼~”“吼~”“吼~”

    顿时，水域中、陆地上，得到了号令的大批妖兽，开始动了，密密麻麻朝着游水城的城的方向冲了过去。

    个个嚎叫着，疯狂无比。

    这些妖兽，是没有任何退路的，除非是妖将，不然即使是大妖、顶尖大妖，在强大妖王的驱使下都没有任何选择。

    违反命令不前进？必死无疑。

    前进，攻破人族城池，通过河流杀入人族疆域，还有一线生机。

    .....

    铺天盖地、浩浩荡荡的妖兽大军，以一头头顶尖大妖为箭头，宛若一重重浪涛潮水，向着近十里外的游水城冲击来。

    “来了。”

    云洪、阳青、吕河等十位上仙，表情肃穆望着一切。

    轰隆隆~

    大地震颤，宛若洪流般的妖兽大军，转眼就逼近到了两三里的大地之外，嘶吼声震天。

    甚至于。

    一位位武者军士，都能清晰看见一头头妖兽的狰狞面容了，都不由紧握住了手中的兵器。

    “吕河上仙，该启动阵法了。”云洪轻声道。

    人族专门修筑一座城池，还要常年派遣数位上仙驻扎，就是因为城池蕴含诸多阵法禁制，可极大提升上仙修士实力。

    “我知道。”吕河冷冷道，一挥手开始操纵起阵法。

    轰隆隆~

    顿时，庞大无比的游水城，宛若一头觉醒的巨兽，城池上空，浩浩荡荡的天地灵气扭曲。

    海量的灵气汇聚。

    一道璀璨金色光幕笼罩开来，可怕的威压席卷四方，直接笼罩了游水城方圆十里，连广阔的游水河都被笼罩了。

    一瞬间。

    浩浩荡荡冲入金色光幕的妖兽大军为之一顿，仿佛有一股无形的力量压制，令它们不由流露出丝丝痛苦之色，速度大减。

    “天地之力镇压？”岚东妖王冷静望着这一幕。

    众多妖王也都很冷静。

    和人族斗了这么多年，他们自然知晓游水城的一些常规手段，这种天地之力压制，本质上是微型‘领域’，主要是针对妖兽，辅助凡俗武者守城。

    对妖王层次影响不大。

    “不着急，妖兽大军，占据绝对的数量优势。”岚东妖王传音道：“最好，逼迫人族上仙率先出手，消耗他们的部分真元，我们再出手。”

    “嗯。”

    “明白。”

    一位位妖王点头。

    只要能将人族上仙的真元消耗掉，这两百多万妖兽死掉大半都值得，他们根本不会在乎。

    “聚！”站在城墙的一位位大宗师怒吼道。

    嗡~嗡~嗡~

    只见城墙的一根根金属高塔开始闪光，紧接着凝聚起一个巨大光团，光团上隐隐有雷霆，散发着令无数武者心悸的威能。

    这些金属高塔，至少要由一位宗师来操纵，可借助阵法，凝聚能量球进行攻击。

    “放。”一位大宗师怒吼着下令。

    “轰！”“咻！”“咻！”

    数百道巨大的能量球，连带着上万道冰冷箭矢，上千根长长的道标，带着可怕的锐啸声，撕裂空气，没入了那汹涌而来的兽潮中。

    轰隆隆~

    “噗！”

    “噗！”“噗！”

    一头头妖兽被那箭矢、标枪携带的可怕冲击力射穿了躯体，大量的妖兽身躯，甚至撕裂成为两半，轰然倒下，同时绊住了后面的大量同伴。

    轰隆隆~一颗颗巨大的能量球，则主要投入了水域中，它们皆是模仿雷电真元，和水相融，产生出无比惊人的威能。

    刹那间。

    嗤嗤~水域中的大批妖兽，庞大的身躯炸裂开来，水底深处，更多的妖兽则是无声无息就倒下了，它们的尸体，则堵塞河道，拦住了后来者的去路。

    “好强大的威能。”

    云洪俯瞰着这一幕，那数百枚雷霆光球，单纯一枚威能不算大，大妖便能够抵御了，对妖将都没什么威胁。

    但是。

    它和水相融之后，产生的威能足以令顶尖大妖以下的妖兽大批死亡，不愧是大范围的战争利器。

    刚才，仅仅这一轮大范围攻击，就令上万妖兽死去。

    “死这么多？”

    “这就是游水城阵法全面爆发的威能吗？”岚东妖王微微吃惊，其他妖王也有些震惊。

    过去，他们率军杀来，都只是试探，自然没能逼出游水城阵法的最强威能来。

    “继续进攻。”

    岚东妖王仅仅吃惊了下，便恢复了平静。

    这次来，虽然一路上死去了大量妖兽，但抵达游水城下的，足有两百多万妖兽。

    才死一万多？

    根本不算什么，光死在赶来路上的就不止这么多了。

    ....

    妖兽大军的进攻继续，一轮轮箭矢、标枪，以及一枚枚巨大的雷电球投下，宛若天崩地裂般，倾泻向妖兽。

    陆地上，大量的妖兽死去。

    游水河中，死去的数以万计的妖兽，更是几乎将整条河道堵塞，逼迫那些水域妖兽不得不直接冲出水面，冲上游水城。

    如此大范围的死亡。

    这些妖兽怎么可能不恐惧？

    但它们没有选择，只能奋力冲着，前排的死了，后排的继续冲上。

    数量实在太多了。

    终于，在死伤超过十万后，大量的妖兽冲到了城墙下。

    顿时。

    成吨的沸腾热油、火焰倾泻而下，令无数妖兽痛苦嘶吼着死去，可如海量般的妖兽，终于开始攀爬城墙。

    “准备。”“准备。”一位位大宗师、宗师将领，怒吼着督促麾下军士，一边远程攻击。

    一边准备近身战。

    三十丈的高墙，对数以千计的大妖、顶尖大妖来说，算是极大的阻碍，但并非不可逾越。

    轰~轰~

    一头头妖兽跌落城墙，但伴随时间流逝，当妖兽伤亡超过十五万时，终于有第一头大妖攀登上了墙头。

    “杀！”有宗师怒吼。

    刹那间。

    嗖~嗖~

    数十杆长枪同时刺出，瞬间将这一头大妖刺出了十余个窟窿，鲜血飞溅，又有人将它一脚踢下城墙。

    但是。

    这是一个开始。

    更多的妖兽开始攀登上城墙。

    “杀！”“杀！”

    一位位人族战士怒吼着，手持兵刃和这些妖**手碰撞，论单体实力，妖兽们普遍占优优势。

    但。

    论配合，论技巧，人族战士占据着绝对优势。

    数百座塔楼，继续释放着雷电球，已经不再投向河道，而是直接投向城墙下，直接电死大片妖兽。

    一时间。

    鲜血飞溅，大量妖兽死去，可人族战士也开始接连死去。

    .....

    高空中的十位上仙，都震撼无比望着下方这一幕。

    上百万妖兽。

    铺天盖地冲来，密密麻麻攀爬在城墙之上，又一个个坠落，数以万计的人族战士，则站在城墙之上，以血肉之躯抵挡住妖族的进攻。

    鲜血。

    染红了大地。

    “诸位。”

    吕河传音道，他瞥了眼云洪等人，低沉道：“妖族数量太多，我们必须要出手了。”

    “嗯。”“嗯。”

    一位位上仙点头。

    按原本的计划，他们这些上仙只会抵挡妖王，毕竟，真元有限。

    但眼下。

    他们再不出手，人族大军没有喘息机会，城池很可能会被一波攻破。

    “记住，只需操纵兵器斩杀顶尖大妖、大妖，其余的普通妖兽不要管，保留足够真元，我估摸着，阳河上的那数十位妖王很快要杀来了。”吕河传音道。

    他说着。

    一直环绕于周身的两柄飞刀便已激射而出。

    轰~轰~

    十位上仙当即散开，一个个操纵着灵器，杀向了战场上的一头头活跃的顶尖大妖。

    .....

    两头体长超过十丈的蛟龙已经爬上了城墙，疯狂移动着，只是有无形的天地之力压制，令它们无法爆发全部实力。

    同时，两位人族大宗师，和它们展开着疯狂搏杀。

    忽然。

    嗖~嗖~

    两道青色流光，瞬间洞穿了两头蛟龙的头颅，鲜血飞溅，两头蛟龙庞大的尸体带着惯性，坠落向了城墙下。

    “飞剑。”“仙人出手了。”

    “是云洪上仙。”两位大宗师惊喜无比望着。

    嗖~嗖~

    十位上仙，抵得上数百万大军。

    同时爆发出手，哪里是妖兽能够阻挡的？

    但是。

    就在十位人族上仙出手的刹那。

    “杀！”岚东妖王怒吼，庞大身躯甩动尾巴，一跃冲出水面。

    阳河之上。

    数十位妖族妖王再也坐不住，个个冲天而起，径直杀向了游水城。

    他们原本在金色光芒笼罩的边缘。

    如今，这一冲，就冲入了金色光芒笼罩的范围，但几乎不受影响。

    “妖王来了。”

    “杀了它们。”

    云洪、吕河、洪元瑶等十位上仙，反应何等迅猛，瞬间就察觉到。

    旋即。

    十位上仙，不再管普通妖兽，一个个施展手段，向了冲来的三十余位妖王。

    ——

    ps：二更

