    托尼史塔克：“好狂啊，为了波风水门不惜抗衡忍界第一忍村，这样的感情，真的太让人感动了。”

    时崎狂三：“？？？你不太对劲啊。”

    时崎狂三：“说，真正的的托尼在哪里？！”

    艾斯德斯：”木叶现在的实力真的不算强大，不要说是长门了，就算是波风水门自己，只要时间够长，也能做到。“

    艾斯德斯：“现在木叶最强的忍者应该就是波风水门了吧？还有一个就是漩涡玖辛奈。”

    叶玄：“你是不是忘了凯皇？好吧，他现在应该没到那个地步。”

    时崎狂三：“昔日的最强忍村，变成了这个模样，真的不知道该如何言语。”

    千手一族或是因为高层的针对，故意将他们派向危险的战场；宇智波被木叶高层排斥，甚至未来还出现了屠族的事情；旗木朔茂因为谣言而自杀。

    也辛苦现在四代目夫妇还在，宇智波也还在，不爆发战争才有鬼了！

    艾斯德斯：“现在的时间点，忍界最强的是谁？应该就是长门了吧？”

    超影级别的实力，配合轮回眼，应该是无人能敌的吧？

    托尼史塔克：“你看不起我蛇叔？科学才是第一生产力！秽土转生了解一下？”

    干物妹小埋：“那个......秽土转生好像也是忍术。”

    托尼史塔克：“噗.......”

    时崎狂三：“哈哈哈哈，瞬间就被拆台。”

    时崎狂三：”但这么算的话，应该是蛇叔最强了吧？“

    叶玄：“也不靠谱；他如果自己控制尸体的话，就算是千手柱间也不见得能展现多少实力，就像那时候初代、二代火影与猿飞老东西打竟然没把他弄死一样。”

    叶玄：“但如果他不加以控制，那千手柱间他们也不会听他的。“

    叶玄：“别忘了，六道仙人那老阴比还在呢。”

    漩涡长门：“忍界最强是谁并不重要，反正这次会面，我感觉一般。”

    漩涡长门：“在他没有拿出态度之前，我不准备第二次会面。”

    波风水门：“........”

    波风水门：“麻烦你下次见面的时候把小南带上；我严重怀疑她才是雨忍村和晓组织的真正首领。”

    漩涡长门：“你在小看我？”

    波风水门：“我........”

    时崎狂三：“噗，哈哈哈，水门完全说不上话啊，看来论嘴遁，水门完全比不上他儿子。”

    艾斯德斯：”人家不仅能将长门说服，还能将长门说死！“

    漩涡长门：“...........“

    漩涡长门：“能不能不要提这个？”

    不过很可惜，长门的要求并没有得到其他群员的同意，而是更加肆无忌惮的去谈论，甚至还发了不少个长门的表情包出来。

    双拳难敌四手，长门最终隐退了下去。

    白胡子：“库啦啦啦，聊天群看起了很热闹啊。”

    干物妹小埋：“是老爹啊，说起来老爹很长时间没有上线了，都是时不时的发一句话，然后就消失了。”

    时崎狂三：“白胡子老爹那是出什么事情了吗？”

    艾斯德斯：“蒂奇都被解决了，能出什么问题？总不可能艾斯又被抓了吧？”

    高槻泉：“难道是同级别四皇他们来挑衅了吗？毕竟白胡子老爹也到了那个年纪。”

    托尼史塔克：应该不会吧？群商城里那么多治疗手段还有积分本身就有恢复伤势和延长寿命的能力；老爹手上就算不加签到也有上万积分，完全可以治疗好甚至是年轻一些。“

    托尼史塔克：“年轻时候的白胡子老爹，就算是凯多来了也只是挨揍的份吧。”

    高槻泉：”嗯，似乎也对。“

    时崎狂三：“难道是海军打过来了？“

    时崎狂三：“艾斯的身份一旦暴露，他们攻过来也不奇怪吧；只不过这次不是黑胡子暴露，而是其他人。”

    叶玄：“你们为什么不问问神奇海螺，呵呸，说错了，是问问白胡子本人呢？@白胡子，发生了什么事情吗？”

    艾斯德斯：“@白胡子，如果是发生了什么事情的话，只要你负责穿梭符，我可以过来帮忙，无论对手是谁，或者说对我而言，越强越好！“

    时崎狂三：”加一，我也想去白胡子老爹的世界看看。“

    托尼史塔克：“我也想去，说不定还能赚取一笔额外的积分。”

    波罗斯：“你确定你身上的这套铠甲能够应对海贼世界的敌人？”

    托尼史塔克：“挑弱的不行啊！！！”

    白胡子：“库啦啦啦，其实也没什么大事了，就是艾斯被海军抓住了而已。”

    叶玄：“？？？”

    托尼史塔克：“？？？”

    时崎狂三：“？？？”

    干物妹小埋：“？？？”

    张三丰：”？？？“

    高槻泉：“我是不是看错了，老爹发了什么？”

    艾斯德斯：“艾斯又被抓了？”

    托尼史塔克：“好家伙，这如果都不算大事，那什么算大事啊！老爹心什么时候变得这么大了？”

    白胡子：“库啦啦啦，可能是因为有你们作为依靠吧，又或是记忆副本中已经经历过一次了；所以在听到这个消息的时候，我虽然有点不可思议，但也没什么太大的情绪波动。”

    叶玄：“这个理由说的真好，不过艾斯这头铁的家伙怎么又被抓了？难道黑胡子蒂奇逃了？”

    除了这个他还真想不到什么其他的理由，总不可能是艾斯自己送上门去的吧？

    白胡子：“不，蒂奇已经死了；艾斯的话，是海军大将出手。”

    白胡子：“不是赤犬、黄猿和青雉，而是一个突然冒出来的强者，被誉为海军第四大将——天使！“

    托尼史塔克：“啥玩意？海军第四大将？”

    托尼史塔克：“但为什么是天使？不应该是什么绿牛、藤虎吗？这个天使是哪来的？”

    叶玄：“笨啊，如果和记忆副本对不上，不很明显的穿越者吗！”

    托尼史塔克：“我去，穿越者！”

    托尼史塔克：“终于又有穿越者，我等他太久了！这次该轮到我了吧？哈哈哈哈！”

    他上次因为自身没什么实力，也不知道穿越者多强，所以没去，这次铠甲也有了，也知道不是每个穿越者都很强，有群主在，不都是躺？

    总该轮到他了吧？

