
　　乾清宫，小御用监。

　　“魏大伴，现在你是什么修为？”

　　朱由校问道，随手将一尊碎成了七八块的雕像扔到了地上，这已经是他刻的第十尊雕像了，至今为止还没有一尊能够成功承载住他身上那股庞大的气运，不过比起之前的那几尊雕像要好多了，之前的可都碎成了粉末，这一尊才变得七八块，说明已经进步了不少。

　　“回皇爷，蒙皇爷恩宠，让奴婢掌了秉笔的职司，奴婢现在已经是六品武者了。”

　　身后，魏忠贤恭敬地说道。

　　“嗯。”

　　朱由校点了点头，魏忠贤的资质果然不错，刚接掌秉笔太监这个职位的时候，魏忠贤也只不过是一个刚入九品的小太监，在宫中属于不上不下的等级。

　　如今进司礼监不过才两年，便已经六品了，如果按照前世魏忠贤的经历，掌司礼监，掌东厂，收锦衣卫，结交大臣，以魏忠贤的资质，未必不能成为前世那执掌朝堂的九千岁。

　　不过朱由校没有要将大权交给他的意思，人生在世，唯有权与拳，不可授于人，授之于人，必受制于人。

　　这个道理，不管在哪里，都是通行的真理。

　　“修为还是有点差啊。”

　　朱由校拿出了一瓶三品宝丹地源丹，“拿着吧，如果修行上有什么疑惑，可以去找黄文，让他给你解惑。”

　　“谢皇爷！”

　　接过丹药后，魏忠贤一下子就跪了下去，感激涕零地说道，黄文可是二品强者，朱由校不开口，他可见不到黄文，更别说让他解惑了。

　　“去吧，你这点修为，朕想要用你都不知道怎么用。”

　　朱由校挥了挥手，示意他退下。

　　“是，皇爷。”

　　魏忠贤缓缓退出了小御用监。

　　……

　　魏忠贤退出去后，朱由校重新取出了一截木头，开始雕刻。

　　他之所以想要培养魏忠贤，主要还是因为手下的人手短缺，单单靠曹毅这一尊血肉化身，也不可能面面俱到。

　　王安倒是有四品的修为，不过王安他可不敢用，他之所以撸掉王安司礼监掌太监的职司，就是因为王安亲近东林党，只不过王安也只是亲近，而不是投靠，不然的话，他就不只是撸掉他的职司了。

　　而他身边的人也就魏忠贤还有培养的价值，其他人基本上没有什么培养的价值，要么资质不足，要么不够灵活。

　　万历皇帝倒是留了七大二品强者，刘忠和黄文就是其中两人，可惜朱由校也不敢用，别的不说，这七人的忠心，朱由校就不敢保证，这些人或许是忠于万历皇帝，忠于大明的，可他们忠不忠于自己，朱由校也不敢保证，一旦所托非人，那可就完了，皇宫可是他的最后一道防线。

　　不过朱由校也没想过要将这七大二品强者放出宫去，有这七人在，宫外的人想要打宫里的主意，都得思虑再三，自己到底扛不扛得住，七大二品强者齐出，就是叶向高那种一品巅峰都得扑街，毕竟是皇家的底蕴，一身灵器那是标配，叶向高这种自己修炼上来的，有一件灵器都是走了大运。

　　………

　　东厂。

　　“雷瑨，白虎军的训练进度如何？”

　　曹毅轻轻抚摸着怀里的白猫。

　　“回督主，所有白虎骑兵都跟自己的坐骑完成了血脉共振，所有猛虎都已经蜕变成白虎了。”

　　雷瑨在他身后恭敬地说道。

　　“嗯。”

　　曹毅点了点头，作为白虎军的军主，他也有自己的白虎坐骑，只不过和普通的白虎骑兵不同，他的白虎坐骑是白虎军阵所凝聚的白虎虚影，他也是在不久前突破了三品后，才能将白虎虚影凝聚成实体。

　　“训练不可放松。”

　　“是，督主。”

　　雷瑨拱手，恭敬说道。

　　这时候，戴彦匆匆走了进来。

　　“督主，刑部尚书求见。”

　　乔允升？

　　曹毅眼睛微眯，自从被他坑了一把狠的之后，这乔允升每次看到他，就沉着张脸，这次居然会主动来找他。

　　“请他进来吧。”

　　……

　　一番无聊的客套后。

　　曹毅也不想继续浪费时间，直接说道：“不知乔大人来找咱家，有何要事？”

　　“此番来找督主，乃是因为程正己的案子。”

　　乔允升略带无奈地说道，被人家坑了一把，还得舔着脸上门，他这刑部尚书也当的够憋屈的。

　　“这案子还没定下来吗？这案子不是证据确凿了吗？”

　　曹毅佯装诧异地说道，心里暗爽，被自己狠坑的一把后，乔允升还得舔着脸上门求自己。

　　看着曹毅一脸诧异的表情，乔允升只想把手中那本刚编写出来的秀女册砸他脸上去。

　　这糊弄鬼呢！

　　要是曹毅不知道程正己的案子已经被东林党的人拉入了泥坑，他能把手上的秀女册吃下去。

　　气归气，事情还是要办的，乔允升深吸了一口气，平复了一下心情。

　　“曹督主有所不知，这件案子，陛让三法司共同会审，可是邹元标那边一直拖着不结案，还一直四处寻找证据，试图为程正己翻案。”

　　乔允升佯装无奈地说道，心里也是不爽得很，不就是演戏吗，说得好像谁不会似的。

　　“人家东林党人多势众，我一个刑部尚书也是孤掌难鸣啊，只能眼睁睁的看着人家颠倒黑白，却又无能为力。”

　　“什么？”

　　曹毅猛地一下拍座而起，“东林党的人竟敢如此猖狂，这种颠倒黑白的事情都敢做，他们眼里还有没有王法了？”

　　乔允升也被曹毅的举动吓了一跳，不过也很快就回过神来，义正言辞地附和道：“是啊，这群人简直无法无天，这种证据确凿的案子都敢颠倒黑白，根本就是目无王法。”

　　乔允升虽然嘴上义正言辞，心里却腻歪得很，都是千年的狐狸，搁这跟谁演聊斋呢！

　　两人义愤填膺地讨伐着东林党无视王法的行径，如果是不知情的普通人看到这场景，说不定会认为两人是什么德高望重的正人君子呢。

　　演着演着，乔允升率先绷不住表情，毕竟这种戏码真的是很腻歪啊。

　　看着已经有点出戏了的乔允升，曹毅心中暗笑。ŴŴŴ.23sk.com

　　跟哥飚演技？

　　哥可是看过斗气化马，恐怖如厮的人物，跟哥飚演技？这不是找死吗？

　　绷不住表情的乔允升只好匆匆找了个借口，将手中的秀女册留下后，急忙离开了东厂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第五十二章 互飚演技免费阅读。https://xs.23sk.com 