    “好，那就今天！”

    王倩倩先是愣了下，也没有在废话，直接道：“那我给家里打电话说一声！”

    刚刚那个电话是家里先打过来的。

    原本借此，她想说带着两个人回家拜访，但没有想到家里先说了灵医宗的人会来。

    所以这件事情她并没有再提。

    毕竟万一江小白介意呢。

    但她没有想到的是，江小白想也没想的，直接来了句不介意。

    既然如此，她也没什么好说的。

    就在她将手机刚刚拿起来的时候，江小白的声音响起：“不用打了，咱们直接过去就行。”

    王倩倩听到江小白的话，再次愣了。

    这好么？

    “我可不想被拒绝！”

    江小白笑了笑。

    他是不介意，但万一王倩倩的家里人介意呢？

    所以直接过去的好一些。

    虽然这么做，会将王倩倩架在中间、

    但说到底王倩倩是王家的人，说说便能过去。

    而他不同，被拒绝一次后，再提出拜访，多少会别人认为是攀附而来。

    这层次不同，效果也就不同。

    毕竟家族之内，里边的弯弯路路太多了。

    王倩倩听到江小白这么说，将手机收了起来。

    因为的确有她这电话打过去，家族拒绝她带人过去的可能。

    另外，江小白和鲁小鱼等了一下午。

    她个人也不想让两人失望，所以她也并未在废话，直接道：“上车吧！”

    话音落下，王倩倩上了驾驶位。

    而当江小白带着鲁小鱼坐在后边的时候，江小白感觉有些别扭了。

    因为这驾驶位竟然在右边，他这怎么看，都觉得有点不太顺眼，就很怪。

    鲁小鱼的表现也有些惊奇。

    显然同样如此心思。

    王倩倩看出了两人神色，开口解释道：“这边靠左行驶，所以驾驶位和内地有所不同，主要也是延续了不列颠那边的习惯！”

    说到后边，王倩倩叹了口气。

    江小白也明白什么，所以并没有说话。

    一时间，车子内变得安静了下来。

    渐渐车子行驶到了外滩，窗外的景色吸引了两人的注意。

    夕阳下，真的很美。

    大海，黄昏，火烧云。

    入眼宛若一幅绝美画卷。

    一路行驶中，在途径一个商铺的时候，江小白进去买了一些礼品。

    毕竟空手登门，多少有些不合适。

    东西贵么？

    也不贵。

    但礼轻情意重。

    老一辈的传统，直接登门的话，多少有些不太礼貌。

    重新上车后，王倩倩继续开车行驶，不到二十分钟的时间，便开进了一个别墅内。

    这时候的江小白明显的诧异了下。

    没错，这别墅并不是他想象中的那么大。

    最多也只是比普通的别墅大一圈而已。

    王家好歹也是一个古医家族，而且祖上还是御医，显然不会缺钱。

    “香江寸土寸金！”

    王倩倩停下车的时候，看出了江小白的心思简单的说了一句。

    江小白怔了怔，没有在说话。

    “走吧！”

    王倩倩说话间，带头下了车，朝着别墅内走去。

    推开门，别墅内可以看到多人坐在那里。

    两位长者，还有一名中年男子。

    他们进来的时候，三人竟然都站了起来。

    江小白看到这一幕，惊讶了下，这么客气的么？

    但很快他发现，三人很快重新坐了下来。

    这个时候，他才明白，三人起身，并不是针对他而来的。

    应该是灵医宗的来人吧？

    不过他也并未在意那么多，依然满脸笑容的站在那里。

    这时王倩倩主动看向一位老人道：“爷爷，我给你们介绍下，这位是我去燕京交流时，碰到的一位老师，这次是专程过来拜访的！”

    “二位前辈好，我叫江小白，来自燕京！”

    在王倩倩简单介绍过后，江小白也主动的介绍了下自己，说话间，顺便将礼品放到了一边。

    “小兄弟，教中医的老师？”

    王秋看着江小白，苍老的声音响起。

    “对！”

    江小白满脸笑容的点头。

    “二位，今天我们家有一些事情要商榷，要不你们改天再来？”

    这时那名中年男子直接开口，下了逐客令。

    “大伯！”

    王倩倩在旁侧听着，不由出声。

    那中年男子眉头皱起，还想说什么，但这时王秋那苍老的声音响起：“来者是客，请坐吧！”

    王秋声音落下，江小白这才带着鲁小鱼这才坐了下来。

    眼观中，他这时看到刚刚说话的中年男子朝着王倩倩的方向瞪了一眼。

    那表达的意思显然是，为何带着这两个人来。

    随后重新看向他们的目光，明显带着冰冷和不善，表达的意思非常强清晰……

    我们王家现在不太欢迎你们！

    换做别人的话，现在怕是主动找出借口会离开。

    但他既然坐下来，也就没离开的意思。

    毕竟来都来了，他说什么也要确定下现在王家的态度。

    其次……

    他个人也非常好奇，灵医宗的人来王家是为了什么。

    而在他思索的过程，他身边的鲁小鱼表现明显有些紧张。

    一只手不由捏住了他的衣服。

    没错，这里的氛围，鲁小鱼并不是特别喜欢。

    如果可以的话，她只想早一些离开。

    “小兄弟能够让我这孙女主动带上门来，想来医术不俗，不知你师承何处？”

    王秋看着江小白好奇问道。

    王倩倩是他的孙女。

    而对于自己的孙女，他自然了解一些。

    眼界很高，此刻没有和家里打招呼，直接带上了门，足以证明了江小白的不简单。

    老师？

    应该不止！

    江小白面露笑容，刚打算回答的时候，门外传来脚步声。

    所有人抬头看去，发现一名老妪和一名四十多岁的女子走了进来。

    在场的人看到这一幕，纷纷起身。

    江小白看着拉着鲁小鱼也站了起来。

    按照道理，他和鲁小鱼坐着便是，毕竟他们同样是客。

    但有的时候，该客气，还是需要客气的。

    两人进来后，那名老妪不免看向王秋等人抱拳，笑容满面中，施以礼节。

    这时王倩倩主动走了上来，看着老妪道：“弟子王倩倩，参见师伯！”

    王倩倩说话的时候，江小白在旁侧有些惊讶。

    这老妪是王倩倩的师伯，看来这老妪的身份不低啊。

    在他疑惑中，那老妪的目光同样朝着他的方向看了一眼。

    很快神色明显浮现出疑惑，旋即好奇道：“这二位有些面生，不知是……”

