    　　三道光线转瞬即至。

    　　托雷基亚连忙抬起双爪在胸前交叠，蓝紫色的能量在身前环绕，凝聚成围绕全身的屏障，在千钧一发之际护住了他。

    　　三道光线轰然撞击在伟大之盾上，掀起一股能量风暴，但激荡开来后都被托雷基亚的伟大之盾所吞噬了。

    　　三道光线与伟大之盾互相抵消，与之一同消失的，还有释放出光线的三道光之幻影。

    　　迪迦，戴拿，盖亚的幻影因为光能量的耗尽自动消散。

    　　“你的小花样挺多的嘛！”托雷基亚冷声说道。

    　　他饶有兴趣的看向泽塔问道：“居然能使用希卡利长官发明的道具，你叫什么名字？”

    　　泽塔单手指向前方，充满自信的回答道；“我是宇宙警备队的新生代战士泽塔，泽塔奥特曼！”

    　　小黑屋空间里的新垣辉瞬间变了脸色，连忙摆手阻止道：“喂泽塔，你跟他说这个干嘛？”

    　　不出所料，托雷基亚的面色顿时阴冷下来。

    　　“宇宙警备队？我记得宇宙警备队的考核是不允许使用外物的，就凭你之前那个半吊子形态，也能通过考核？”

    　　“嗯……是比较难。”泽塔老实的回答道：“我找了爱迪老师补课，还有赛罗师父他们的全力教导才勉强及格的……”

    　　意识空间里的新垣辉急的上窜下跳的叫喊着：“喂，闭嘴啊，你个憨憨快别说了！”

    　　“很好！”托雷基亚怒极反笑，语气冰冷的像是腊月寒冬的天气。

    　　“你居然能进入宇宙警备队，那群迂腐不化的老家伙们果然该被毁灭！不过，先把你这个小混蛋收拾掉。”

    　　他抬起双手，暗紫色的能量在身周躁动翻涌。

    　　完了完了，这下完了！新垣辉无语的想到。

    　　这个奥间体是怎么回事？

    　　不行，自己得尽快想办法控制他，否则以泽塔铁憨憨的性子，未来指不定捅什么篓子呢！

    　　“阿辉，怎么回事？对面这个黑暗奥特战士看起来好像很生气啊。”空间里传来泽塔的询问。

    　　新垣反问道：“你作为宇宙警备的队员，难道不认识他吗？”

    　　“我理论课学的很差的，有爱迪老师帮忙补课都差点没及格，哈哈哈……”泽塔尴尬的笑道。

    　　新垣辉顿时被噎住了，无语的翻了个白眼。

    　　你知不知道托雷基亚以前就因为弱才没被宇宙警备队选上的？还这么说话刺激他？

    　　你看看你这副样子，你就是欠打！

    　　找什么揍呢！？

    　　“托雷拉?亚鲁帝加！”

    　　托雷基亚沉喝一声，双手一同递出，双倍的手掌闪电肆虐着奔涌而出。

    　　“不好，泽塔埃阿斯！”

    　　泽塔奥特曼第一时间释放出防御技能，圆形的蓝色魔法阵在面前展开，中央有与泽塔的彩色计时器一样的Z字图形。

    　　泽塔埃阿斯盾迅速成型，堪堪抵挡住更加暴虐的双倍手掌闪电，然而强烈的冲击依旧令埃阿斯盾隐隐颤抖，渐趋崩溃。

    　　泽塔心中一沉，身后再次凝聚出一道紫色的能量披风随风飘扬。

    　　伽马披风！

    　　他的能量和防御力再次提升，面前的泽塔埃阿斯盾愈发坚固，完全阻挡住了迎面而来的手掌闪电。

    　　托雷基亚冷漠的讽刺道：“希卡利长官真是发明出了不错的道具呢，让你这样的家伙都有这种实力。”

    　　他散去手上的托雷拉?亚鲁帝加电流，从身后展出一双恶魔般的紫黑色能源双翼。

    　　邪神之翼展开后与溢散出来能量将托雷基亚包裹，他的身体渐渐腾空高速的旋转起来。

    　　“吉阿吉?达格！”（托雷基亚的技能名字都好奇怪啊，这难道就是传说中的逼格吗？）

    　　由托雷基亚高速旋转形成的暗紫色能量龙卷呼啸着袭来，狠狠的撞击在圆形的泽塔埃阿斯盾上。

    　　蓝色的埃阿斯盾瞬间破碎，如同龙卷风一般的暗紫色能量钻头冲破阻碍撞击在泽塔胸前，巨大的力量顿时将他击飞出去。

    　　“呃啊！”

    　　泽塔痛呼着，身体不由自主的被抛飞出数百米元，重重的砸在地面上。沉重的身躯震动着大地，溅起无数的碎石破瓦。

    　　那道能量龙卷在泽塔面前落下，再次变回托雷基亚的身形，他缓缓起身，目光恼火的看向挣扎着爬起来的泽塔奥特曼。

    　　“该死的光之国，该死的宇宙警备队……”

    　　托雷基亚伸展双臂，身前渐渐汇聚出一个能量漩涡。随后他双手向前伸出，漩涡中出现五道猩红色的能量裂缝，从中发射出蓝黑、白、红色的闪电状超高热光线。

    　　这是他的最强必杀技，托雷拉?亚鲁特凯撒冲击波！

    　　泽塔乏力的站起身，在经历刚才能量龙卷的一击后他便全身酸软，能量涣散难以调动了。

    　　没办法了吗？

    　　面对着紧密衔接而来的高热光线，他已经是束手无策。

    　　嗡——

    　　突然，三道半透明的透露出彩虹颜色的奥特屏障在泽塔面前出现，三合一的奥特屏障勉强拦住了强大的亚鲁特凯撒冲击波，在狂暴的能量冲击下不断的抖动着。

    　　泽塔转过头，却发现正是平成三杰赶来，同时制造出了奥特屏障进行防御。

    　　“不要放弃啊，泽塔。”盖亚一边向奥特屏障中注入能量，一边来到泽塔身边对他说道。

    　　“我知道了，盖亚前辈。”泽塔点了点头，再次振作了起来。

    　　托雷基亚暴怒的大吼道：“你们这些家伙，少在那里摆出一副光之使者的嘴脸了！”

    　　亚鲁特凯撒冲击波的力量再次增强，即便是三合一的奥特屏障也在这庞大的能量冲击下摇摇欲坠。

    　　“托雷基亚！”

    　　泽塔沉喝着，伸出手在眼前凝聚出一个金色的能量魔法阵，金色的线条勾勒出平成三杰的彩色计时器图形。

    　　伽马穿透！

    　　泽塔展臂起飞，身体缩小后钻入魔法阵中。下一刻，同样的魔法阵在托雷基亚身旁出现。泽塔的身影钻出迅速变大。

    　　“什么！”托雷基亚始料未及。

    　　在恢复大小的同一时刻，紫色的能量聚集到泽塔的右脚，他飞快的抬腿踢向托雷基亚的左肩。

    　　伽马电击踢！

    　　

