    “我就明着跟你说吧，那蜀老兴，可就是一只耗子！”

    钟八公突然说的话让我和洛樱都吓了一跳，本来看着那老家伙贼头鼠脑的我就觉得奇怪了，没想到他还真的不是个人！

    “八公，你说的是真的还是假的，一只耗子，这有可能吗？”

    我想起了在金陵市碰到的陆天铭的狐狸精女朋友，还有那个和陆家合作的黄鼠狼，这世界上的精灵动物还真是多。

    “嘿嘿，耗子修炼得道有什么奇怪的？十二生肖可是老鼠排前面，知道为什么吗？因为老鼠就是靠着聪明耍了牛才爬上第一的！”钟八公笑着说道。

    我抬起自己的右手，难怪刚才摸到蜀老兴的手感觉那么奇怪，原来这老头是耗子变的。

    “那老头手下养了不知道多少耗子，在农田里头死的几只对于他来说不过是小事而已，他要是想闹大事，估计整个村子都得被他毁了。”

    钟八公说的话让我和洛樱感到更加害怕，这要是钟八公这屋里头也有老鼠的话……

    “嘿嘿，你们不用担心，等明天咱们就去找蜀老兴去，到时候把这毛山道士和仲家村的麻烦一起解决了！”

    我不知道钟八公想要怎么解决这件事情，晚上的时候我们依旧在守夜，只是依然没有看到小黑有在啃骨头，看来要么是骨头没有了，要么就是小黑学乖了。

    只不过让我怀疑的是，如果是人骨的话，就算埋在地下，也会发出臭味才对，可是钟八公这屋里头却一点异味都没有，根本没办法找到有死人的地方。

    想了大半夜，第二天一大早，钟八公又把睡着的我给摇醒了，要我陪他去仲家村。

    我心想着看钟八公怎么解决这件事情，马上就来了精神，两人走出钟家村，朝着隔壁的仲家村走去。

    仲家村的村民一看到我们来了，立马像是见了鬼一样，好像我们做了什么了不得的事情一样。

    “几位乡亲，请问下，蜀老兴他住在什么地方？”钟八公和在仲家村前面耕田的几个男的笑道。

    那几个男的长得牛高马大，却是没敢招惹钟八公，只是嘴上在逞着威风，“老头子，你找道长干什么，仲家村不是你能来的地方。”

    钟八公却依旧微笑着说道，“呵呵，我找他自然是有事，而且还是关系到你们整个村子的大事。”

    “什么？关系我们整个村子大事？你少做梦了，难道你想毁了这个村子不成！”

    仲家村的村民围了过来，看着钟八公脸上带着讥笑，他们可不相信钟八公能把这村子给毁了。

    “呵呵，不是我要毁了你们的村子，是蜀老兴要毁了你们的村子，你们要是再不告诉我他住在哪里的话，那可就真的全部都要遭殃，我这也是为了你们好而已。”

    钟八公淡定的一番话，反而让仲家村的村民的笑容都止住了，本来农村里头就有不少封建迷信的老人家，再加上一些没读过书的，对于这种疑神疑鬼的东西是最为在乎。

    “道长他就在后山山脚的瓦屋里头，我倒要看看他是怎么毁了这个村子的！”

    有仲家村的人指路，钟八公带着我就进了仲家村内头，直接朝着后山的方向走去。

    果然在后山的山脚下看到一座瓦屋，门口禁紧闭，里头一点声音都没有传出来。

    “老头，你说道长要毁了我们村，他待在家里头，要怎么毁了我们村？”

    “我看你就是在撒谎，别以为你会一点道术就能到我们仲家村嚣张了，我们每个人捡块石头都能砸死你们！”

    仲家村村民威胁的话传进钟八公的耳朵里头，这老头却没有一点害怕的反应，反而是看着蜀老兴瓦屋的大门笑道，“你们要是不信的话，把蜀老兴叫出来，我就给你们看看就是。”

    “好！谁怕谁，不过是把道长叫出来而已，这个简单！”

    “没错，道长，快点出来，钟家村的人过来找事啦！”

    仲家村的人对着蜀老兴家就是一顿大喊，可是大门依旧紧锁，里头一个人都没有站出来。

    “奇怪，道长平时叫他可欢喜了，早上我还给他端了一只鸡当早餐来着！”

    “没错，道长怎么可能不在？赶紧把门打开看看！”

    一群人见喊人没有反应，干脆直接把蜀老兴屋子的门都给撞开了，里头的灰尘扑面而来，弄得外面的人都打了几个喷嚏。

    只是等仲家村的村民撞开蜀老兴家一看，却是发现里头一个人都没有！

    “奇怪了，道长他人去什么地方了？”

    “俺早上才见过他，他出村也应该有人看到才对啊！”

    仲家村的村民一个个都愣住了，蜀老兴可是他们好不容易请来的道士，现在居然不见了。

    钟八公依旧是淡定地笑着，“你们不用多想了，过来，给你们看一样东西。”

    像是知道蜀老兴家里头的构造一样，钟八公带着所有人就朝着蜀老兴的睡房过去，里头一片混乱，散发出一阵难闻的臭味。

    “奇怪，这里怎么大的一个洞！”

    突然有人惊呼出声，只见在床的右边，有着一个黑幽幽的大洞，不知道通往什么地方。

    “这么大个洞，是用来干什么的？”

    “呵呵，这个还不简单吗？自然是用来逃跑的。”

    钟八公笑着说道，他走到蜀老兴的床边，突然把床上的被子掀开，立马把在场的人都给吓了一跳，只见被子里头藏着十几只拳头大的黑老鼠，一看到人就着急忙慌地逃跑！

    “啊！好大的老鼠！”

    “快跑啊，道长怎么在家里养了这么多老鼠！”

    房间里头的老鼠把在场的人都给吓得往外跑，我终于明白为什么钟八公没让洛樱跟过来了，要是她看到这么多老鼠，估计得晕过去！

    “呵呵，还不止这些呢，其他地方也有。”

    钟八公带着村民在蜀老兴家里头乱翻，几乎在这个瓦屋里头的每一个角落都藏着一窝老鼠，直看的让人头皮发麻！

    仲家村的人看到他们供起来的道长居然是个养老鼠的，也变得更加愤怒。

