
　　真的吗？

　　她真的是个合格的神明吗？

　　可所有人都在骂她，在指责她。

　　甚至这地府一剑，她都动摇了自己的心神。

　　她总说不在意，可真的感受到信徒流失，亲耳听到曾经的信徒对她满是怒斥，砸了救世殿的牌匾。

　　原来，她也会质疑自己。

　　“所有人都可以质疑自己，但唯独你不能。你爱他们的心，从未有半分掺假。”陆怀姜凝视着她的双眼。

　　“相信我，一切公道都会大白于天下的。”

　　陆怀姜揽着她盈盈一握的腰肢，只恨不能给她所有的温暖。

　　鹿鹿能感受到本命灵剑对她的吸引，好不容易收敛了情绪，走到鬼门关下。

　　本命灵剑发出嗡嗡的嗡鸣声，似乎在召唤她。

　　鹿鹿手掌微动。

　　陆怀姜却是与她十指相扣，将她手掌紧握。

　　“灵剑出，地府大门重新打开，天道就会感应到我们的存在了。”陆怀姜仔细给她解释。

　　鹿鹿这才歇了心思。

　　只是总觉得不对劲儿。

　　陆怀姜好像隐瞒了什么，但他不会伤害自己，鹿鹿顿时将此事抛开。

　　若她都不能相信姜姜，那这天下，还有谁能信他？

　　所有人都可以怀疑他，唯独自己不可以。

　　她的本命灵剑，名唤破曦。

　　破曦和鹿鸣剑原本就是一对。

　　“破曦，你等着我。我定会亲自将你拔出来的。”鹿鹿轻声呢喃。

　　破曦似乎感应到了主人的存在，嗡鸣声越发明显。

　　“只要破曦一出，鬼门关就会打开，对吗？残留在人间的阴魂就能往生了对吗？”鹿鹿问道。

　　陆怀姜一顿。

　　“鬼门关会开，但能不能往生……不一定。”陆怀姜声音微沉。

　　鹿鹿心想，这也许就是她当初关闭地府的原因了吧？

　　但她也没多问，她不想让姜姜为难。她想要无条件的相信姜姜一次。

　　“所有人都说，你是因为始皇死，天道感应到了我的化身，试图对我动手。所以你关闭了冥界大门，导致地府与人间失衡。”

　　“鹿鹿，你不是那样的人。虽然传言你为我关闭地府大门，确实让我很开心。但我知道……情爱并不会让你失了神的大爱。”你是佛子的孩子，你爱世人之心，从不作假。

　　陆怀姜知晓，鹿鹿关闭地府大门，有一部分是因他陆怀姜。

　　但更多的，绝对是因为世人。

　　她从来就不是个坏孩子。

　　“回去吧，破曦会守好这里的。你只安心等待成为我的新娘，我等这一日……太久太久了。”陆怀姜轻揽着她，跨过无妄海，回了大周。

　　一道银光闪过，一个精致的小少年呆呆的仰着头看着破曦。

　　破曦的嗡鸣声霎时安静下来，似乎被他安抚。

　　若是陆怀姜在此，便能认出这是自己的本命灵剑鹿鸣。

　　…………

　　鹿鹿回到京城，便安心待嫁。

　　日子转瞬即逝，距离帝后大婚仅剩三日。

　　整个京城银装素裹，都被白雪笼罩。但白雪皑皑中，四处都挂着喜庆的红绸。23sk.Com

　　连带着新年都没了吸引力。

　　所有人都在等待着陛下迎娶新后。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1121章 破曦鹿鸣免费阅读。https://xs.23sk.com 