
　　纽约俄罗斯黑帮塔拉索夫家族老大被抓了！

　　这个消息立刻就登上了第二天早上纽约各大媒体的头条！而这个消息也让纽约首席检察官哈维·丹特陷入了狂喜。哈维的第一目标当然是金并，可维戈在他的抓捕排名中也非常高。现在金并失踪，抓到维戈也是一个重大的胜利，因为抓到他，也就意味着他可以一举将肆虐纽约的俄罗斯黑帮彻底拔除。

　　“我不管你用什么办法！我要出去！现在！马上！！！”维戈现在正对着自己的律师嘶吼着！

　　维戈很清楚，自从自己的金库被烧之后，他的黑帮帝国就将面临无数的威胁，那些曾经为他所用的官员、政客，现在都恨不能马上将自己的势力瓦解，顺便让自己在牢里死的不明不白！

　　现在唯一的生机，就是赶紧离开警局，出去主持大局，只要自己还在外面，他的威慑力就还存在，一切都还来得及！

　　“维戈……你知道，这根本不可能，你被警察抓了现行！就算我们再怎么样，警察都能扣押你四十八小时。”维戈的律师，也是纽约一个大律师。但不管是不是大律师，他们都是玩法律的，虽然很大程度上他们这种人更多的是玩弄法律，可不管怎么样，一些规则他们都必须遵守。比如警方有权扣押嫌疑人24小时，特殊情况可以延长扣押期长达48小时。

　　很不幸，维戈就是那种特殊情况，地方检察官很痛快的就批准了延长扣眼时间的请求。

　　所以，维戈未来四十个小时，必须呆在警局！

　　“法克！法克！法克！我花了那么多钱请你们来，不是为了听你们说这些！我要出去！你到底懂不懂！”维戈才不关心这些，他要的是离开这个鬼地方！

　　这边维戈还在无能狂怒，另一边的审问室中，凯正在和马库斯相对而坐。

　　“想好了吗？愿不愿意帮助我钉死维戈？”

　　马库斯无疑是警方最有利的证据，因为他是受害者，而且知道不少维戈的犯罪证据。

　　“我什么都不知道，怎么帮你？”

　　可出乎预料的是，马库斯并不像其他人想象的那样愿意配合。他对所有的提问都一问三不知。这让案情一下子陷入了僵局，如果法庭上，马库斯依然这么说，那么想要扳倒马库斯无疑要困难的多。

　　“得了吧，马库斯，我知道你是做什么的。更知道你没多长时间好活了。配合一下我，解决维戈，对你，对我们都好。”

　　将马库斯带回警局之后，警方很快就调查处了马库斯的详细资料，资料显示，马库斯已经肺癌晚期了，不仅如此，癌细胞还扩散，最多只剩下三个月的寿命。“我知道你是约翰的朋友。而维戈的儿子被约翰杀了，你觉得维戈出去以后会怎么做？”

　　“你不是说，维戈威胁纽约那些官员、政客的黑料都被烧掉了吗？现在这么多人巴不得他死，我为什么要冒险呢？”

　　马库斯真正忌惮的并不是维戈。杀手和黑帮其实是两个世界，虽然总是交互，可实际上关联并不大。他真正忌惮的是，维戈身后的高台桌！高台桌不允许背叛。

　　马库斯为维戈做过事，这些事都能让维戈把牢底坐穿。可问题是这些事，都是通过高台桌发布的。如果出卖维戈，那势必会出卖高台桌！高台桌的可怕，马库斯心知肚明。

　　“可问题是维戈没那么容易死！”凯没有说谎，外面的确有很多人想要干掉维戈。可能不能干掉维戈，那就是另外一回事了。塔拉索夫家族在纽约固然是风光一时，可他们真正的主体却不在纽约，他们的根在俄罗斯！

　　也就是说，只要维戈回到俄罗斯，那么一切就可以重新来过。

　　“别忘记了，维戈是俄罗斯人。他只要回到俄罗斯，报复约翰并不困难，毕竟只要他开出足够的价格，多的是人会愿意帮他干掉约翰。”

　　马库斯眼神闪了闪，知道事情没那么容易善了。

　　“难道现在的证据，不足以控告他吗？”

　　“拜托，你第一天生活在美国？有钱人有的是办法脱罪。再说了，你是这种态度，简直是在帮他。我们虽然能够扣留他四十八小时，可四十八小时过后，就很难讲了。”

　　马库斯考虑了半天，原本他还想着要是能留下他这条老命，毕竟三个月的命也是命啊。可现在看来，三个月的老命，他是没那个福气享了。

　　“那你想知道什么？”马库斯终于松口了。

　　另一边，维戈的副手也被乔说动了！和维戈不一样，他是纽约人，他没退路。

　　哈维在接到消息的时候，整个人兴奋都跳了起来！

　　谁也没想到，事情会这么顺利！他拿到了最新的证据直接找到纽约法庭，申请对维戈拒绝保释！

　　……

　　新泽西。约翰·威克给脚下的狗碗里倒上了狗粮

　　“温斯顿……警察局？怎么可能？！！”约翰好容易带着浑身伤病和一条狗回到了自己的家，这条狗是他路过一家宠物收容所顺来的，他觉得自己还是需要一条狗。这狗，很乖。它几乎不叫，在屋里也只是自顾自地玩耍，而且还能听懂很多命令。

　　让人忍不住摸了摸它的方脑壳。

　　可他刚刚将狗放下，电话就响起了。

　　是大陆酒店，纽约分店的经理温斯顿打来的。他和温斯顿是老朋友，温斯顿非常欣赏约翰。

　　而温斯顿说的内容就是马库斯和维戈同时被带进了警察局。

　　而且温斯顿还得到最新消息，警方已经向法院申请维戈不得获准保释！

　　现在虽然法院方面还没给出明确的答案，可根据温斯顿的内线消息，这个请求将会大概率获得通过。也就是说，维戈基本确定完蛋了！毕竟都不准保释了，这说明警方已经获得关键性证据！

　　所以高台桌的机制开始运作了。

　　维戈的塔拉索夫家族不是高台桌十二家之一，但也是高台桌之中极为重要的一股力量。高台桌不会允许高台桌内部人员出卖他。

　　“我知道了。”温斯顿并没有说太多，至少告诉他，马库斯在警局，然后警方就得到了关于维戈的证据。接下来的事情，根本不用说太多，马库斯有危险！

　　一旦确定马库斯将维戈出卖给警察，那马库斯就将进入高台桌的黑名单，到时候自然进入抹杀模式，无数高台桌杀手将会蜂拥而至，马库斯凶多吉少。

　　“帮我订一间房，我很快就会到纽约过夜。”

　　才刚刚退房回家，现在又要回大陆酒店……约翰现在有点明白，他这种人为什么总是无法逃脱杀手的命运了。

　　约翰没时间浪费了，他直接带着自己的狗，就开往了纽约城。

　　就在约翰离开不过三分钟，他家门口就又来了十几辆豪车。

　　当中一辆车刚好停在了他面前不远处的路边，后门打开，一双铮亮的皮鞋踏了出来，一个三十岁左右的白人男子从车出来。长相油头粉面的，一看就不是啥好东西。

　　很快一群黑衣保镖飞快的分散到了周围，将男人牢牢的保护在其中。

　　他看着约翰的家，皱着眉头。

　　“约翰不在家？”

　　一个长相英气十足的女人走上前，敲了敲门，然后回身对男人做了一个手势。

　　意思是家里没人。M.23sk.com

　　“去查！看看约翰去哪了！”

　　女人点点头，然后随着男人气急败坏的回到车里，车队很快离开了约翰的房子。

　　约翰不知道的是，他刚刚莫名其妙的躲过了一劫。

　　……

　　纽约，大陆酒店。

　　温斯顿接见了约翰。

　　“情况怎么样？”约翰并不太会寒暄。说完，约翰就推出一叠金币，这可不是普通的金币，事实上在外界，这种金币最多只能作为一种贵金属制品，可在黑暗世界，这种金币是最为流通的硬通货。黑暗世界的大部分服务，都自认金币，不认人。这玩意比美元好使！

　　“不妙，总部那边已经开始怀疑了，相信不久，任务名单中就会出现马库斯的名字。”温斯顿看了一眼金币，并没有任何动作，只是凝重的说道。温斯顿是一个温文尔雅的老者，一位标准的绅士，很难相信这样一位老者，却是整个美国最大的杀手经纪人。

　　不过这么说也不准确。

　　他是大陆酒店的经理，正常情况下，他是不会介入任何杀手任务的。

　　大陆酒店虽然隶属于高台桌，但也有着自己的独立性。简单来说，大陆酒店是高台桌的一个配套组织，高台桌+大陆酒店，已经在暗面世界形成了一个相对完整的经济体系。

　　而在这个体系中充当货币的正是高台桌金币，就像纸币并不与本身那张纸的价值挂钩，大陆酒店里使用的金币，也不是本身那点黄金的币值。它其实代表了一份“信用”，一份“人际关系”，是暗面世界里通行的一种货币。

　　所谓货币，是一种财产的所有者与市场关于交换权的契约，本质上是所有者之间的约定。大陆酒店的金币自然也具备货币基本属性。它是“人际关系”的交换契约，是发行方高台桌和众多参与者的共同约定，如同国家不可能无限制的滥发货币，崩溃经济体系一样，大陆酒店的金币也无法随便生产。每一枚金币，都需要有人贡献出自己的“关系”为暗面世界服务。

　　因此大陆酒店并不是什么杀手平台，而是一个更宽泛意义上的暗面交易平台。

　　杀人，也只是服务之一。

　　其它诸如军火、装备、情报、各种专业物品，乃至男（女）式专业服务都可以用金币来购买。只要给得起价钱，它比美刀更好用。

　　“我该怎么做？”约翰急切的往问道。

　　“在高台桌正是发布悬赏令之前，从警局把马库斯带出来，或者杀了他！”温斯顿平静的说道。“否则一旦悬赏令发出，那么一切都晚了，你应该知道，高台桌不允许背叛。”

　　约翰沉默了片刻，然后将那堆金币推倒了温斯顿面前：“我需要详细的资料。”

　　这一次温斯顿没有拒绝。

　　刚刚的消息，是温斯顿基于友情附送的，可具体情报却不能这么做，毕竟大陆酒店是个严谨的体系，他要保持大陆酒店的特殊性，就必须按照规矩行事。

　　“再奉劝一句，最好不要想着救马库斯出来。警局内可有一个不好惹的角色。得罪了他，后果会很严重。”

　　“谁？”

　　“钢铁爱国者……凯·韦恩。”

　　约翰扭头看向温斯顿，他又不是与世隔绝，凯·韦恩的名字自然听说过。

　　但还是满头问好。

　　为毛一个超级英雄会跑去警局？

　　温斯顿做了一个无奈的表情：“天知道。”

　　约翰点点头，对此不置可否，就算上帝在那里，他也要把马库斯救出来。

　　很快温斯顿准备的情报就被送到了约翰手中，约翰看了之后，也没有多说，只是再次拿出金币，他需要换装！

　　正好大陆酒店，就是做这一行的。很快，各种武器和防弹西装被送到约翰手中，然后约翰就消失了。

　　没人知道他去哪。

　　可有意思的是，约翰前脚刚走，那个曾经去到约翰家找约翰的男人又出现在了大陆酒店。

　　……

　　“好久不见，桑提诺！这个时候，你不应该在罗马吗？为什么你会出现在这里？”

　　“为了约翰。”桑提诺简单明了的说道。

　　温斯顿也是人老精鬼老灵，一瞬间就将桑提诺的想法猜的七七八八了。

　　“我不觉得约翰能帮到你。”

　　桑提诺来至高台桌的十二主脑里的克莫拉家族，他是现任克莫拉家族族长的儿子，嗯，马上就是前族长了，因为消息显示，莫拉家族族长现在正在加护病房等待死亡降临，很快了。

　　不过根据莫拉家族族长的遗嘱，他把高台桌的席位留给了大女儿吉安娜·丹东尼奥。而桑提诺作为小儿子，却一点也不安分。

　　几乎所有人都知道……他想要家主的位置！

　　他在这个时候找约翰，会去干吗，只要有脑子的人就能猜的出来。

　　“高台桌的规矩每一个人都要遵守。”

　　高台桌的规矩，任何人都不允许伤害高台桌的十二主脑！否则将会受到整个高台桌的追杀！

　　“我知道，我当然知道！”桑提诺嘴角露出一丝不屑的微笑，对温斯顿的警告根本没放在心上！

　　温斯顿心里咯噔一下。

　　桑提诺不是傻瓜，明知道不可能为什么还要找上约翰？

　　很快温斯顿就想到了一个曾经被忽视的情报。

　　当年约翰退休，作为交换，维戈提出了一个根本无法完成的任务，作为退休的条件，干掉金并的首席杀手——夜魔！所有人都以为约翰注定完不成，可谁也没猜到，约翰真的完成了！才造就了约翰退休。

　　当年那次任务一直被各方研究，想要知道约翰到底是如何完成的。

　　温斯顿知道稍微多一点，其中桑提诺在其中发挥了重要的证据。

　　“血誓徽章！”温斯顿脸色凝重的说道。

　　桑提诺笑了笑，没有正面回答：“约翰在哪？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第六百四十五章：找上门4400字！！免费阅读。https://xs.23sk.com 