    沈星和宁天对视了一眼，对于这个结果，他们心里也有些不确定。

    他们更确定的是帝北宸的未来，只要给他一定的时间，他一定会成长为可造之材。

    只是，眼下这么短的时间里，这成绩实在是让人难以预料。

    沈端宇在见到名次已经报到第三十名之后，眼中不禁浮现了浓浓的得意之色。

    “帝北宸先前何等装模作样，我还以为他的实力有多强，没想到就是一个笑话！”沈端宇轻笑一声，“我倒要看看他待会儿怎么下台。”

    “端宇，你本就是难得一见的天才阵法师，当初甄大师就直接夸过你是百里挑一的天才，帝北宸哪里能和你相提并论？”

    提起甄大师，沈端宇的眼中也浮现了一丝复杂之色。

    当初甄大师对他有多欣赏，现如今的一切就有多讽刺。

    只是因为一个无关痛痒的帝北宸，他就被逐出了师门！

    “第十名，万水城沈端宇。”

    当排名榜上出现这个名字的时候，沈端宇的眼中也绽放了耀眼夺目的光彩。

    在这一千多名的阵法师中，他竟然排到了第十名！

    这个成绩……已经足以让他自傲了！

    这么长时间的努力并未白费！

    甄古道在瞧见这个名字的时候，眼底也浮现了一丝晦暗不明的光芒，内心不免有些感慨。

    他当初之所以这么看好沈端宇，便是因为他在这方面的确有不俗的天赋。

    这等成绩，在年轻一辈中已经是极为顶尖的存在了。

    百里红妆注意到这个名字之后，眸色亦是微微变化，难怪沈端宇平日里嚣张跋扈，他的确有资本。

    现如今只剩下九个名次尚未出现，她原先还对自己充满信心，可如今只觉得自己或许就是一百名之后吧。

    高品级阵法她或许并不好，但是这一品阵石，当时她可是和北宸一同跟着钟离前辈学习的。

    钟离前辈对于基础阵法的要求简直可以用苛刻来形容，光是这一品阵法，他们就不知道练习过多少遍。

    刚才她制作的时候可是全神贯注，每一个细节都处理的一丝不苟，按理来说，应该不会有什么问题才是啊……

    “娘子，无需担心。”

    瞧着百里红妆那不断变化的神色，帝北宸语声温暖如阳光，丝丝缕缕地照耀进她那略显寒冷的心田，驱散了原本的担心。

    百里红妆螓首轻点，事已至此，即便真的没有进入，那也就罢了。

    “北宸，你该不会是进入前五了吧？”百里红妆顿时又来了兴趣，她对自己没什么信心，但是对北宸可以说是非常有信心的。

    帝北宸淡笑不语。

    高台之下，杨瀚等人已经彻底放弃了希望。

    “真没想到沈端宇这个家伙竟然能进入前十名，到时候不定得怎么挖苦北宸了。”

    杨沁雪一脸郁闷，这家伙本就小肚鸡肠，没本事的时候都十分嚣张，现如今成绩出来了，还不知道得得意成什么样。

    “成绩不好也没什么，其实北宸他们学习的时间并不长，想进入前一百名何其困难？”杨瀚缓缓道。

