    第134章 一招败敌？

    

    郭正钢这一段时间，可谓是隐忍良久的。

    

    不仅仅是因为自己儿子被陈天骄重创，更是因为霍家那冷漠的态度。

    

    为此，郭正钢做足了准备。

    

    花费了一亿美刀的代价，请来了擂台上的泰拳高手阿斯纳！   

    目的便是为了一举重创霍家！   

    只要霍家倒台，那他郭家就是当之无愧的第一家族。

    

    这一亿美刀的代价，很快就能赚回来。

    

    最重要的是，只要解决了霍家，那陈天骄就算不了什么了。

    

    想到这里，郭正钢站起身来，状若癫狂般地朝霍岩等人走了过去，“霍岩，你可看到了，我请来的那位泰拳宗师？”

    

    “这可是我为你们霍家准备的大礼啊！”

    

    “你这一把老骨头上去，只怕是撑不住对方的三拳！”

    

    “你现在若是想活命，最好乖乖求饶，我或许可以放过你们霍家一次！”

    

    郭正钢满脸狰狞地说道。

    

    对此，霍岩却是摇了摇头，说道：“霍总，你这做法有点偏激了，而且，你真以为凭借这一手，就能拿下我霍家不成？”

    

    “哦？

    看样子你还挺有自信，不然你上去试试？”

    

    郭正钢对这个泰拳高手很有信心，根本不觉得霍岩能战胜对方。

    

    说着，他又看向陈天骄，眼里迸射出浓浓的杀意。

    

    “还有你，陈天骄！”

    

    “你给我等着，我保证要你死无葬身之地！”

    

    陈天骄却是摇头，说到：“我给过你机会，但你不珍惜，那么，今天之后，郭家就没必要存在了。”

    

    什么！？

    

    这话出来！   

    郭正钢顿时一愣。

    

    随即他反应过来，如同是听到了世界上最好听的笑话那般，忍不住哈哈大笑起来。

    

    “陈天骄，你以为你是谁？”

    

    “莫说是你，便是现在的霍岩，也奈何不了我分毫！你还想动我？”

    

    “信不信，我现在一句话，就能要你死？”

    

    陈天骄神色淡淡地瞥了他一眼，压根没理会他的威胁，“多说无益，既然郭总不信，那就等着看吧！”

    

    “好好好，我倒要看看，你能怎么办！真以为靠着一个霍家，就能横行无阻了吗？”

    

    “你等死吧！”

    

    郭正钢恶狠狠地威胁着。

    

    “陈先生，不过是一条恶犬狂吠罢了，没必要理会，我们过去那边坐着吧。”

    

    霍东生更是直接无视了郭正钢，对陈天骄做了个请的手势。

    

    陈天骄闻言点头，大大方方地朝前方走去，还直接坐在属于霍家的主座上！   

    眼见此幕，本是满腹怒火的郭正钢，不由愣了一下。

    

    什么情况？

    

    陈天骄这个家伙，竟然坐在了主位上？

    

    而且，霍岩看起来竟然是一点反对的意思都没有，还坐在了陈天骄的右边！   

    难道说，这个陈天骄，并不是依附着霍家，而是反了过来？

    

    想到这一点，郭正钢不由感到一阵头皮发麻！   

    但很快的，他就没放心上了。

    

    “那又如何呢？

    最终他还只是靠着霍家而已，等霍家倒了，他就什么都不是了！”

    

    郭正钢自我安慰着。

    

    其他人显然也看到了这一幕，所有人脸上的表情都跟郭正钢一样，写满了震惊！   

    纷纷猜测着，这个年轻人到底是什么人，竟然有资格坐在了霍家的主位上？

    

    但不等大家多想，忽然一道声音传来。

    

    “省城赵家到！！”

    

    这声音一起，顿时引来了场中所有人的注意力。

    

    “怎么回事？

    赵家的人竟然也来了？”

    

    “难道说，赵家也要趟这一趟浑水？”

    

    “如果真是这样，那今年的情况就有变了啊！”

    

    “……”   

    热议声下，赵家的人终于出现了。

    

    陈天骄看了一眼，不由摇了摇头，感到有些可惜。

    

    因为今天过来的赵家人，竟然不是赵宏光本人！   

    而是赵宏光的一个堂弟，赵宏辉！   

    跟在赵宏辉身边的还有他的儿子赵宇博，以及赵家的管家何叔！   

    赵宇博刚进来，目光一扫看向霍家方向，顿时双目一凝。

    

    之前他在修罗战神的欢迎会上出丑，这一切都是霍家的责任！   

    他对霍家的恨意，更是无比浓郁。

    

    “看样子，今天这一场盛事，我们赵家来得还算及时。”

    

    赵宏辉淡淡开口说道。

    

    在其身边的何叔笑了笑，“来得早不如来得巧不是吗？”

    

    此时，擂台上那个泰拳高手阿斯纳，似是察觉到了何叔的存在，目光如电一般直视向何叔。

    

    直接开口，用着十分蹩脚的中文道：“你……高手……来……领死！”

    

    这个阿斯纳，本身就是泰拳宗师，也是很强大的一名武者。

    

    武者之间，本就可以感应到同个等级的强者。

    

    至于陈天骄……   

    抱歉，这个阿斯纳，还不够资格感知到陈天骄是什么水准。

    

    而随着那阿斯纳话音落下，赵宏辉不由笑了起来。

    

    “何叔，看样子，你的到来，让某些人感到很是不爽啊！”

    

    何叔云淡风轻地笑了笑，“正好，好久没活动过了，先热热身也无妨。”

    

    说话间，何叔脚下一点，竟然身轻如燕地掠上擂台。

    

    看到这一幕，众人沸腾了！   

    “那个，是何灿？”

    

    “何灿是谁？”

    

    “你们不知道吧！这个何灿，出自江湖门派星移门，实力十分恐怖，曾经创下了凭借一己之力，战胜了两大宗师强者的辉煌战绩！”

    

    “嘶！这么厉害？”

    

    “有好戏看了！”

    

    众人顿时来了精神。

    

    而在此时，那泰拳高手阿斯纳，面上露出了一个残忍的笑意，根本没有要耽搁时间的意思，直接朝那何叔冲了上去！   

    快如闪电般，几乎是在一个呼吸之间，他人便来到何叔的跟前。

    

    一记夹带破空风声的直拳，直接轰向何叔的面门！   

    而这一拳还没打出去，另外一拳也已经准备好了，赫然是一组快攻打法！   

    几乎是在他出手的瞬间，就直接让场中的战斗，进入了一个爆点！   

    可就在下一秒，众人忽然呆住了。

    

    因为，泰拳高手的两拳，根本没打到何叔的身上。

    

    那个阿斯纳，已经倒飞了出去，轰隆一下，重重砸在了擂台上！   

    根本没人看清，何叔是怎么出的手！   

    哗！   

    场中顿时哗然一片！   

    

