    方别说着非常简单易懂的逻辑。

    这个逻辑只有一个核心。

    那就是我欺负你可以，但是你不能反击。

    你反击了就是冤冤相报何时了，就是不懂得点到为止。

    当然，如果真要说的话，一切的起因是瓦罐寺中青云道人和酒和尚的死去，连同他们所失去的东西，成为了圣人迁怒于东厂办事不力的源头。

    而为了减轻圣人的怒火，便需要找到足够取代天不老之物献上去，但是像天不老这样的奇物又岂是唾手可得？

    所以一来二去，最终他们依然将矛头对准了郭盛。

    接下来就是所有人都知道的事情了，郭盛的货物被劫，所以转而拜托方别，方别出手取回货物，甚至毁了整个燕垒山，东厂失去两员得力干将，吃了大亏，又追查不出来究竟是何人所谓，所以也只能够将满腹的怒火，倾泻在了郭盛头上。

    这就是这次刺杀的起源。

    在方别开口之前，郭盛也是茫然无措的。

    但是当方别开口之后，抽丝剥茧地说出来这一切的缘由，郭盛才有些恍然大悟的味道。

    “道理是这个道理，不过你是怎么想明白的？”郭盛开口问道。

    他们此时依然在这个巨大的楼船之内和对方捉着迷藏。

    一旦被发现就是一场兔起鹘落的战斗，但是毫无疑问，方别是唯一的胜者。

    “难道你没有发现，到现在你的人都没有进来吗？”方别淡淡说道。

    郭盛一时间哑然。

    “我们现在该怎么做？”郭盛问道：“一直在这里面吗？”

    “是的，等。”方别简单说道。

    “等什么？”郭盛问道。

    “等对方沉不住气。”方别笑了笑：“有时候，我们需要换位思考，推心置腹一下对方的反应。”

    郭盛点了点头，他并不是笨人，只是眼前的一切进入了他的陌生领域。

    原本在郭盛的计划中，今天他只是出门给方别交代一些事情，也算是给自己留一条后手。

    所谓狡兔三窟，就是这个道理。

    这艘船是郭盛打算送给方别的践行礼物，而船底的货物，以及船上的水手，则是要送给汪直来完成两个家族之间的交易。

    郭盛原本的想法，是拜托方别来替他完成，因为前面郭盛说过，这是真正的雪中送炭，所以汪直一定会心怀感激，方别有郭家的引见，在江南认识汪直这样通吃黑白两道的大人物，基本上算是刻意横着走了。

    这也是郭盛送给方别的礼物。

    但是方别拒绝了。

    并且理由也非常地简单——那就是他不喜欢汪直。

    郭盛其实并没有感觉太意外，虽然说本来这是他送给方别的礼物，但是方别不收，也没有强行让方别收下的道理。

    但是——这个时候突然发动的刺杀，就真的很奇怪了。

    也就是说，发动刺杀的人，对自己的行动了如指掌，甚至说在郭家内部也有自己的内应，知道自己今天要来这个码头和方别一起看船，所以说看情况，他们应该是提前埋伏在了这座楼船之内，就等着郭盛送上门来。

    那么他们是想要杀掉自己吗？

    郭盛随即又想到了这个。

    杀掉自己当然有很多好处，其实在郭盛的成长中，所经历过的杀局也数不胜数，当初与方别的相识，也是从一次杀局中延伸开来的。

    不过现在和当初是不一样了。

    活着的郭盛要比死掉的郭盛用处更大。

    “他们不想杀我。”郭盛突然说道。

    “聪明。”方别笑了笑：“怎么看出来的。”

    “想杀的话早就杀了。”郭盛看着方别：“他们提前潜入了楼船内部来埋伏，用弓箭来开启刺杀的前奏，就是为了把我们逼入楼船内部，好生擒下来。”郭盛的思路畅通之后，开口就有些滔滔不绝的意思了。

    “只是他们没有想到，你竟然会这么强。”

    “我本来就这么强。”方别微笑地说道：“所以说我们只要等就够了。”

    “时间现在在我们的手里。”

    “还有你说外面至今没有人进来，我才意识过来。”郭盛继续说道：“我相信我的人里面并不完全是忠于我的。”

    “但是。”郭盛轻轻说了一个但是。

    以及他说了一个非常绕口的相信句式。

    “但是我相信我的人里面绝大多数都是忠于我的。”

    这是郭盛的自信，也是他敢于在出了祥瑞劫案之后依旧敢堂而皇之地离开郭府的原因。

    之前郭盛说过，在郭府之中他几乎是绝对安全的。

    那么反过来，郭府之外，郭盛就没有那么安全。

    “清场的命令是你下的。”方别静静提醒道。

    当时郭盛只是挥了挥手，码头上的所有人都有序离开了，当时看起来是很霸总的风格，但是现在看来，反而为别人做了嫁衣裳。

    “是的，但是队伍里有坏人。”郭盛叹了口气。

    郭盛下了清场的命令，但是却被有人给严格的执行了。

    严格的程度就是——这边出了这么大的事外面都没有动静。

    方别最初是出于谨慎的态度，而选择进入楼船之中和对方周旋，毕竟逃避刺杀的时候，去越复杂的环境，就越方便逃脱。

    况且这里是郭盛的主场，时间在郭盛这边，只要拖延下去，那么坚持就是胜利。

    但是随着时间的推移，一切却发生了微妙的变化。

    那就是这边明显不对，外面却没有人来查看，甚至连呼喊的声音都没有，就非常地反常。

    所以越是这样，方别就越不想出去了。

    这就变成了一个比拼耐心的游戏。

    当然——对于方别而言，不出去还有一个好处。

    那就是没有人知道他在里面做了什么。

    因为方别所打倒的绝大多数人中，连方别的样子都没有看清。

    更不要说方别的招式和武功路数了。

    尽可能地少暴露关于自己的情报，这也是方别为人处世的重要原则。

    “两位居然还有空聊天呢。”正在这个时候，一个冰冷的声音从隔间中响了起来，同时一道冷冽的刀光划出，方别用力拉住郭盛，将他往后一抛，自己信手一抬，用手臂挡下了这记刀光。

    木质的楼船隔板，缓缓碎裂下来，缺口之外，一个白衣的刀客正在冷眼旁观。

