    姚殊的心越跳越快，她胡乱伸出手来，却按在了林桡的下巴上，阻止他的靠近。

    她红着脸说：“你起来说话！”

    姚殊为自己不争气的心动感到懊恼，手心里男人的胡茬硬硬的，存在感极强，也让她的注意力稍稍转移了些。

    林桡又笑了，下巴迅速在姚殊的手里蹭了蹭，直起了身。

    姚殊刚要松一口气，又听男人似有苦恼，道：“阿殊，我总是想碰你，怎么办？”

    她知道林桡说的“碰”是触碰的意思，没有别的含义，可还是克制不住血气，觉得自己的脸要爆炸了。

    “你，你……”

    你了半天说不出个什么来。他们是夫妻，林桡就算想做什么，也是合理合法的。

    最后姚殊只道：“你忍着便是！”

    林桡点了点头，坐在了草地上，保持着与姚殊足够近，却又不会引起她不自在的距离。

    他认真道：“有些事你若不喜欢，我便不做。”

    姚殊抿了抿唇，反驳道：“那这几日我同你说了多少次我不喜欢的事，你怎么还是不听？”

    林桡知道姚殊是说这几天他坚决不许她碰家务的事，便飞快道：“我知道错了。日后你若想做，家事都留给你。”

    姚殊睁大了眼睛，看了看男人脸上玩味的神情，才不可思议道：“林桡，你居然还会开玩笑？”

    他不是最爱冷着一张脸么？什么时候学会了这些？

    林桡嘴角翘了翘，道：“二哥说的，说你喜欢说话有趣的人。”

    姚殊一脸无奈：“我喜欢说话有趣的人？我怎么不知道？”

    姚晁都教了林桡些什么！他们不是只在一起喝过一次酒么！

    “阿桡，我开始担心你了。”

    林桡心想，阿殊果然心情好了不少。

    她只有在放松时候，才会叫他“阿桡”。

    他一边乱想着，一边问：“担心什么？”

    姚殊认真地开始分析：“你不知道，二哥从来都没个正形。我担心你日后去巡捕府，与他在一起待久了，也同他一样了。”

    姚晁歪理最多，总有一种让人不得不信服的能力。

    他听出姚殊也是在开玩笑，失笑地摇了摇头。

    姚晁教的都是如何哄姚殊开心，林桡巴不得多向他取取经呢。

    而事实证明，姚晁的办法也确实有效。

    两个人说笑一会儿，林桡提起了两人在饭桌上没有说完的话题。

    “阿殊，方才为什么我说去镇上住，你会不开心？”

    习惯了男人始终直来直去的说话方式，姚殊道：“并不是住在哪里的问题……我想说的是，日后有什么事情，希望你可以与我商量。”

    林桡可以理解，可是他也相信，若是只有这个原因，姚殊也不至于表现出不高兴来。

    姚殊解释道：“就像你托二哥找房子、给大宝二宝看学堂，这些事情，为什么非要一个人承担呢？”

    林桡见她没有责怪自己的意思，心下稍松，想了想道：“我做这些的时候，没有想那么多……若是你想，我日后一定与你商量。”

    姚殊笑着摇头：“你还是没有明白。”

    她坐了起来，让自己与林桡平视。

    “如果我们两个换过来——我有一日同你说，我要在镇上做生意，找好了房子、安排好了一切，让你同我过去，你愿意吗？”

    林桡皱了皱眉，没有回答。

    “看啊，你也不愿意的。或许你觉得男人和女人是不一样的，男人合该扛起一切，做那个遮风挡雨的人。可是女人离了男人，真的就不能生活了吗？”

    姚殊那双漂亮的盈眸盯着男人，让他不得不去思索，方才她说的话里深层的含义。

    半晌后，他终于道：“阿殊，你真的和别人很不一样。”

    这次姚殊没有否认，而是冲他笑了笑。

    离家的这一年里，姚殊生完三宝就把三个孩子带回了娘家；后来不仅一个人把三个孩子照顾得很好，还在镇上做生意养活他们娘几个。

    林桡相信，若是没有他，姚殊也可以过得很好。

    姚殊的生活，是靠她自己一点点变好的——

    而他也确定自己不会欣赏一个只会躲在别人身后，遇事从来都没有自己主意的女子。

    林桡看向她的目光渐渐变得灼热起来，情不自禁道：“阿殊，我明白你的意思了。”

    如果生活与战场相同，那么姚殊就是他决心要保护的人，却也是与他并肩作战的人。

    他心中有千言万语，临到嘴边，却一句都说不出来。

    而此时，也不需要他多说什么。

    两人静静地坐在午后阳光里，享受这难得的闲暇，不多时，姚殊便有些困意了，眼睛开始慢慢眯起来。

    她揉了揉眼睛：“我有些困……我们回去吧？”

    林桡道：“草地上暖和，便在这里睡一会儿吧。”

    姚殊的声音已经有些迷糊了，可还在摇头：“三个孩子还在家呢。”

    林桡把身子侧过来，给她挡住刺眼的太阳光，轻声道：“没事，睡一会儿我叫你。”

    她点点头，很快便沉沉地睡着了。

    或许是相处的时间越来越长，在他面前，姚殊已经可以卸下防备安然入睡了。

    林桡知道姚殊喜欢在绝对黑暗的环境下睡觉，即便是午睡，她也习惯把门窗关好，不透太多光进来。

    等她呼吸慢慢均匀下来，他轻轻把手覆在了她的眼睛上。

    这样一来，应该就完全没有光了吧。

    ……

    林桡在心里计算着时间，正打算叫姚殊醒来，却感受到给姚殊挡着阳光的手心，传来一阵阵痒意。

    他慢慢拿开了手来，小心地不让姚殊的眼睛被晃到，轻声问：“醒了？”

    温暖黑暗的环境让她很有安全感，姚殊睡的很舒服，甚至有些不想动弹。

    可一想到孩子们独自在家，她强迫自己清醒过来，问林桡：“我睡了多久？”

    林桡见她坐起来，为她整理了一下沾了草屑的头发，温声道：“时间不长，才一刻钟。”

    姚殊一直十分佩服古人对时间的感知力。

    习惯了手表和手机的她，从来都没办法像林桡一样，精准地说出过了多久。

    她伸了一个懒腰：“唔……我们回去吧。”

    两人起了身，开始往来时的方向走去。

    姚殊休息过后，精神很好，心情也随之好了很多，笑着对林桡说：“冬日和初春的阳光最好，暖暖的，却不太热——可惜日后搬去镇上，就不能这般在太阳底下睡觉了。”

    林桡应她：“改日在院子里支个木床，你和孩子们晒着太阳午睡。”

    姚殊的双眼亮了亮：“这个主意不错！”

    她回忆起从前在孤儿院的时候，也是冬日的午后，她在院长阿姨的房间午睡。房间不大，阳光从玻璃窗上直直照射在床上，院长阿姨也是那样轻轻地用手覆盖住姚殊的眼睛，温柔地给她讲故事。

    姚殊听着听着，就睡着了。

    只是多年以后，不知为何，她再也没有晒着太阳午睡的机会。

    林桡喜欢看到姚殊双眼满是笑意，就知道说到了她欣赏，温声对她道：“你还喜欢什么，咱们一起布置便是。”

    姚殊果然认真地开始想，一边跟林桡说着：“先前我还想着在院子里做个吊床，可惜空间不够。”

    突然想到林桡不清楚什么是吊床，她解释道：“就是用粗一点的麻绳，做成渔网的样子，然后两端绑在树上，人睡在网里，就像睡在床上一样。”

    林桡点点头：“明日我去镇上看看二哥找的宅子。若院子里没有树，就再找一个。”

    姚殊发觉，不管她说什么，她的每一句话，林桡都会认真对待，并且记在心里。

    她感动于他的体贴，笑道：“好啦，我就是说说——我还想在院子里种葡萄架，七月初七的晚上听牛郎织女说悄悄话呢！难不成我们还真的种葡萄？”

    林桡也弯了嘴唇：“为什么不呢，又不是什么难事。”

    他在心里对姚殊说——只要是你想要的，即便是星星月亮，我也会想办法去摘。

    姚殊一边笑弯了腰，一边对他说：“葡萄架都行？那我可要使唤你做事了！咱们在院子里种上萝卜青菜，还有各种各样的花，都要你来日日打理……”

    林桡还是一副好脾气的样子，她说什么，他就答应什么。

    姚殊右手拉住了林桡的衣袖，脸上还残留着未褪的笑意，轻声道：“答应了就要做到哦。”

    男人深邃的五官线条柔和起来，双眸在阳光下闪着光，仿佛终于融入这个世界一般，再不见一点冷酷和漠然。

    他点头，反手拉住了姚殊右手：“你放心。”

    这些天姚殊的确十分欣赏林桡，可又因为各种原因，生生按住自己的感情。

    她有太多的理由拒绝这个人的靠近，书中既定的未来，两人之间的障碍，还有时代带来的隔阂……

    可让她主动靠近他，只需要一个理由就够了——

    在此时此刻，她确认她对他动心了。

    男人带着茧子的手掌牵起她的手，那一刻，姚殊心里炸开无数朵烟花，从前她认为的所有阻碍，反而更像她不敢承认自己喜欢上一个人、拒绝向他靠近的借口。

    原书里林桡娶了另外一个女子，可是那又如何？剧情真的有那么大的力量，让牵着她、只对她一个人露出笑脸的男人，转头便会去爱上一个陌生人？林桡是一个坚定的人，姚殊相信，他有自己的判断力。

    林家确实是个麻烦，可是只要自己强大起来，不管是王氏还是林宏，都没办法欺负到他们头上来。

    若说时代的鸿沟，也并非克服不了——只要他们坚持把彼此看作两个完全不同的个体，相互了解、彼此尊重，又有什么隔阂是两个人不能通过沟通解决的？

    姚殊在脑海里把曾经的借口一个个驳倒，最终得出一个肯定的答案来，心里雀跃极了，就连走路的脚步，都要轻快许多。

    嗯，那就再等等，要是只能改变原书的一个事件，她就相信，林桡和她是有未来的……

    男人低沉的嗓音把她从自己的世界里唤醒：“在想什么，这么高兴？”

    姚殊扬起脸来，笑着对林桡说：“在想我们啊。”

    林桡面上不显，心里却软成了一滩，动了动手，便用整个手掌完全盖住了姚殊的。

    她也始终没有抽回手，任他牵着她，一路走回了家。

