    第69章谁等你了

    坚贞的肖大帅哥真的一口都没吃，并且要求立刻赶赴机场，可怜的小哇一步三回头地看着满桌的牛羊肉眼泪汪汪，吸溜着口水爬上大G驾驶位。

    把着方向盘长吁短叹了一会儿，就见他换掉白马装的雨哥黑衣黑裤黑墨镜单手拎个黑色FENDI包，黑罗刹似的从洋房出来黑旋风一样拉开车门坐进车里，“砰”一声关上车门，上来就把行李包往后一扔，冷不丁看见章陌烟，顿时脸黑得赛锅底。

    “章记者，你这是？”肖行雨拧着身子，章陌烟只能在他的朋克眼镜片上看见自己的倒影。

    “哦，我也去机场，”章陌烟向后挪了挪，对方的目力就算隔着黑乎乎的镜片也好像很有杀伤力。

    “我想去汝州旅游旅游……汝州应该不会不欢迎我吧？”在对方开口前，她强势补注。

    小哇“噗哧”一声没忍住，用咳嗽抑制自己往下笑，并代表汝州人民表态：“怎么会呢？汝州敞开怀抱欢迎来自世界各地的游客！”

    肖行雨眼神简直要杀人了：“你活得不耐烦了是吧？”把包往章陌烟旁边一扔，“开车！”

    “哦开，雨哥系好安全带。”小哇晃着脑袋，用若无其事的样子点火发动车子。

    从市中心到机场，全长46公里，虽然没人要求全程静音，但是黑盒子一样的大G里就像被真空机抽干净一样安静。

    肖行雨挂着黑口罩靠在座椅上，从头到脚通体纯黑，浑身大写加粗的别惹我。

    章陌烟不知道肖行雨是不是在闭目养神，以她人生的经验，她根本不知道当下这种情况应该怎么处理，只能给自己洗脑她就是个因公出差的游客，默默做该做的事，打开手机公司后台提交出差申请。

    忽然，肖行雨的手机响起，他歪头看了看来电显示，伸手滑开手机：“沐沐。”

    “哥，你今天哪个航班？我已经在机场等着接你喽！”

    车里太安静了，电话那头的声音清清楚楚传出来，这个叫沐沐的年轻男子听起来是个阳光开朗的青年。

    “你有病啊，去这么早！”肖行雨声音在口罩底下闷闷的，口气还是不太好，“我还在去机场的路上，”他侧过头来问小哇，“我什么航班？”

    “下午一点半的，航班是MU……MU83什么的？”小哇开着车脑袋突然不够用，提声问章陌烟：“姐，你们航班是多少MU多少来着的？”

    “MU8389，一点半起飞，大概两点四十降落。”章陌烟凑近前排回答他。

    肖行雨的脸就靠在椅背边上，章陌烟这一上前，两个人的距离陡然拉近，近到她从镜架侧面看到肖行雨瞄了她一眼。

    这一眼的意思，她读不太懂，反正肯定不能归为高兴吧……

    “听到了吗？”肖行雨拖着调子对手机里说。

    对方静了几秒，再发出来的声音充斥猎奇：“哥，你旁边有女人啊？“

    肖行雨也静了几秒：“嗯。”

    “哥，你要带女人回来啦？是真的吗？我没有理解错吧！”那小伙子好像突然兴奋了。

    章陌烟忽然好紧张，虽然她也不知道自己在紧张什么。

    “对。”肖行雨恹恹的。

    “是新人还是旧人？”小伙子的兴奋升级为八卦。

    肖行雨捏着电话悠悠瞄了章陌烟一眼，慢条斯理道：“必不可能是旧人。”

    “哦——”那头小伙子意味深长，还要说什么肖行雨打断了他，“好了你就在那儿等着吧，我快到机场了没空跟你唠嗑！”

    遂很快结束了电话。

    到了机场下车，肖行雨自顾自拎着行李包前往出发层，高大帅气的身影一路向前全然没有等章陌烟的意思。

    当然章陌烟也不是很在乎这个，航空公司又不是肖行雨的，他阻止不了人家卖票给她，也管不了人家给她办登机牌。

    这种表面的各行其事一直到值机柜台终于崩盘了，因为肖行雨发现自己的座位竟然是经济舱！

    “老子为什么要向下兼容啊？！”

    肖行雨捏着经济舱的登机牌愤怒地给小哇打电话，章陌烟办好登机手续过来就听见他对着电话暴吼。

    那边小哇不知道说了什么，只见劲酷堪比超模的肖行雨眉头越压越低，不用看也知道，黑口罩下他那张俊脸一定是铁青。

    没一会儿，肖行雨摁掉了电话，一抬头看见章陌烟，两人四目相对数秒，肖行雨长长呼出一口气直驱服务台。

    章陌烟提步跟上他，原来他是要办理升舱。

    “肖先生你好，本次航班已经为您升级为头等舱，您请前往vip候机室等待登机。”航空公司工作小姐彬彬有礼道。

    肖行雨接过一把手续，头也不回就走。

    “肖老师！”章陌烟追上他。

    肖行雨停步，带着口罩的他可以说是相当冷峻，寒气从他每一个毛孔散发，如果是一般女人恐怕连问路都不敢找他。

    “你要跟到什么时候？”

    “我……”

    “你什么你，你是小龙女吗？我是尹志平吗？睡过一次后就一步一跟粘上了？”

    章陌烟环顾左右面红耳赤，压着声音着急：“这里人来人往的，你不要这么大声说这些啊！”

    事实上身边已经有乘客向他们投来了异样关注的目光。

    肖行雨“哦”了一声，突然靠近俯在她耳边：“况且我们这剧情和神雕侠侣也不像吧，人家是被骗的追着骗人的，你这骗人的怎么追着被骗的呢？”

    声音是小很多啦，但是……章陌烟耳朵瞬间热烘烘了，不由自主地退了一步。

    为什么要靠这么近啊？

    眼前男人全然无觉地转身就走，章陌烟动作快于脑子，下意识一把抓住他手臂。

    肖行雨停步，侧脸斜睨着她的手，目光转移到她的脸：“你干嘛？”

    章陌烟被他盯得脸上一片火烧火燎，但是她不喊他不行啊！

    “肖老师，等到了郑州下飞机后，你可不可以等等我？”

    肖行雨这会儿没戴墨镜，肉眼可见他挑了下眉：“为什么？”

    章陌烟看对方没跑，松开了爪子，握着手机和登机牌的手指暗暗攥紧，嚅嚅道：“我从来没去过郑州，也没去过汝州，”又鼓了下勇气，补充，“我到了那儿就认识你。”

    肖行雨身子绷了绷，这女人！

    他很想说“你不是旅游吗？郑州又不是外国，你顺着指示走啊”，但是看着眼前柔软乌黑的发顶，他觉得嗓子里好像有什么东西堵着似的，这些话他就是说不出来。

    章陌烟看着地面，没等到肖行雨的回复，视野里那双锃亮的黑色皮鞋调转了个方向，冷酷地走了。

    一个半小时后，飞机平稳降落在郑州。

    章陌烟没坐过头等舱，不知道VIP们都是什么时间和走什么通道下的飞机，但可以肯定他们是和经济舱乘客分开的。

    肖行雨最后并没有答应等她会等她，那她只能争分夺秒去到达层去碰运气了。

    人潮熙熙攘攘，来自五湖四海各个航班的乘客最后都汇聚在到达层，章陌烟眼睛睁得都要流泪了还是没看见肖行雨，正欲放弃之际，突然在接机口看见一个高出芸芸众生一头，黑墨镜黑口罩黑衣黑裤黑皮鞋正在接电话的身影，整个人精神为之一振。

    “肖老师！”章陌烟提着工作包和几个大包装袋赶快跑过去，气喘吁吁道：“不好意思，让你久等了！”

    肖行雨表情僵硬，捏着电话的手捻了捻，对通话人匆匆说了句：“好了好了，先挂了。”

    他把手机给章陌烟亮了亮：“谁等你了，我在接电话！”

    章陌烟：“哦。”无所谓，反正看到他就行了。

    “这是什么东西？”肖行雨将章陌烟从上大量到下，尤其多看了她那几个购物袋两眼。

    章陌烟顺着他的目光看去，解释道：“哦，这是梨膏糖、松饼、五香豆……第一次去你家总不能空手吧？”

    肖行雨木了木，露出匪夷所思的表情。

    (本章完)

