    第1933章想要泼天大功

    “秦大哥你答应了？太好了。”许六很高兴，秦三郎没有丝毫犹豫就答应把木薯给他，可见对他很忠心。

    这么推算，只要他盯紧一些，等顾氏做出驱虫神药，他及时问秦三郎要，秦三郎一定会把驱虫神药给他，那他就能立下泼天大功，成为名留青史的人物！

    他才十一岁，要是就能名留青史，当真是古往今来第一人。

    要不说许六脑子有病呢，驱虫神药是许多大夫一起联合研制的，顾锦里只是占据其中一小份的功劳，许六连医术都不懂就想把所有功劳捞走，做什么大梦？

    “许管事，赶紧派人来收拾木薯，立刻给我爹送去，把木薯的事情细细的对他说，告诉他，这可是粮食，关键时刻能救命的粮食。”许六吩咐着许管事，整个人都很激动。

    想了想，又觉得只交代两句显示不出他的功劳来，问许正要了纸笔，亲自给许尤写信。

    可木薯的事儿想要写清楚需要耗费一些时间，许六足足写了一刻多钟，期间皱过数次眉头，毛笔都快被他折断了，才算忍着不耐烦把木薯的事儿写完。

    秦三郎观察着许六，越发觉得许六有病……这脾气，太过狂躁了些，连写封信的耐心都没有。

    许管事已经让下人把木薯收拾好，来问秦三郎：“秦千户，这水浸祛毒法怎么做，请做一遍给我们瞧瞧。”

    秦三郎没有抻着，让谢成的人提水来后，亲自把木薯削皮、切开，放到水桶里去浸泡：“就这样，浸泡两天以上，每天换水六次，再煮熟了吃就不会中毒。”

    又特地交代：“必须要切成小片浸泡，不可图省事，要是整个木薯浸泡，得五天以上才能把毒素祛除，水必须勤换。”

    许管事一一记下了。

    许六已经把信写好，用蜂蜡封口后，盖上自己的私章，递给许管事：“把信、木薯送去给爹。”

    又盯着许管事，交代道：“务必把木薯的事儿办好，莫要出纰漏，知道吗？”

    要是敢出纰漏，让本公子没了功劳，拿你全家是问！

    “是，小的明白，这就去办。六公子您在这边好好的，小的先走了。”许管事向许六告辞后，带着三个下人，骑马驮着木薯离开。

    等许管事走后，谢成道：“时辰不早了，六公子，末将已经让人给您扎了一座大营帐作为住处，这就带您去看看？”

    许六指着这座宅子道：“不用这么麻烦，我住这里就行。”

    谢成听得一顿，是道：“六公子恕罪，这里是女眷的住处。”

    女眷住过的地方，你一个男丁过来住算是怎么回事？！

    许正也觉得许六过分了，出声劝道：“六公子，大埠卫只有一座宅子，是给千户家眷住的，咱们还是住营帐吧。”

    许六讨厌住营帐，虽然他的营帐很好，可再好也比不上厚实的宅子啊。

    然而他不可能占女眷的宅子住，只能答应了，还拽上秦三郎：“秦大哥，咱们去看看营帐吧。”

    秦三郎只能陪着他去。

    出宅子的时候，看见宅子右侧远处的空地上，停着一辆马车，知道顾锦里她们在车里，许六脚步一转，朝着马车走过去。

    秦三郎心下暗恼，真是够了，许六有完没完，是忍着怒气跟上他。

    “嫂子！”许六还没到马车就高声喊道。

    顾锦里听罢，想毒哑他。

    这小疯子到底想做什么？她们都把马车赶到这边躲着了，他还跑过来，咋地，来求我给你下毒吗？

    顾锦里掀起车帘，坐在马车上看着他，笑道：“六公子可是有事儿？有事儿去找相公说就成，我一个妇道人家，啥都不懂的。”

    心肠还不好，喜欢给人下毒，你丫的想尝尝新毒药吗？

    许六笑道：“我是过来跟嫂子正式请安的。”

    言罢，真的朝顾锦里一揖：“嫂子好。”

    许六只有十一岁，带着小少年的稚气，长得又偏女相，这样甜笑着，很讨中老年妇女的喜欢。

    可惜，顾锦里不喜欢他这款太监型的，心里骂了他一句，面上笑道：“小六真是个有礼的孩子，那以后嫂子就把你当成弟弟看待了。”

    说完是笑容一收，摆起嫂子的款来，开始对许六说教：“小六啊，不是嫂子说你，你马术咋那么差劲？得多练练啊，不然下次再撞到井里去咋办？你才十一岁，没到十五呢，要是那啥了，可是连祖坟……诶呀，呸呸呸，我们小六一定能平安长大，总之小六你以后要当心点啊。”

    千万别把自己给折腾死了！

    许六听得想杀人，这个老女人怎么废话这么多？

    啊，讨厌顾氏，以后都不想见到她！

    顾锦里要的就是许六烦她……许六有病，她可不想跟这种小疯子虚与委蛇，让秦小哥去对付他。

    说完，顾锦里还朝着快跟上来的秦三郎挥挥手，高兴的道：“相公！”

    呕~

    一阵浓烈的臭味突然袭来，许六被熏得差点吐了……老女人好恶心！

    可秦三郎的声音已经传来，许六不敢再说难听话，忍着怒气道：“嫂子的教诲，本公子记下了。”

    又问道：“听说嫂子在研制戎贼的驱虫神药，还找到螈肝来替代驱虫神药里的一味药材，小六想问问嫂子，研制驱虫神药的事儿可有进展，是不是快研制出来了？”

    又怕顾锦里找说辞推脱不告诉他驱虫神药的事儿，赶忙加上一句：“嫂子的本事我都听说了，不但做出诱虫药，还写了一本药理册子，可是厉害极了！”

    呵呵，原来是盯上驱虫神药了，想要这泼天大功啊。

    可惜……

    “驱虫神药的事儿，有京城的御医、军中的军医、府城的名医共同研制，我一个妇道人家，不好参与太多，已经不研制了。”顾锦里道：“至于药理册子，已经给了兴安府的徐老大夫，京城来的几位御医也有抄录，你想知道的话，可以去问他们要，这都不是啥秘密。”

    老娘有个习惯，当一样东西保不住的时候，就会把它给献出去，让看上的人去争去，所以你想要就去争吧。

    许六听罢，很是失望，可顾锦里说的都是真的，他又不好发火，只能问道：“嫂子真的没有再研制驱虫神药吗？”

    (本章完)

