    毫无疑问这是一种震慑，尤其是法国想要达成的目的，不然法国不会主动提出来提供试验场地，越南的撤军还没有全部完成，但显然法国已经在寻找下一个对手了。

    伦敦对法国人的心里算盘一清二楚，内阁当然知道这是法国在借用英国当前的力量，达成自己震慑殖民地的目的。同意也是因为非洲也存在大量的英国殖民地，从这一点上，两国有共同利益，还可以彰显两国的团结，综合考虑一下同意了法国的请求。

    不止英法两国，其实莫斯科和华盛顿也一清二楚，不过真正的大事又不会见报。对于这一次的核试验，美苏两国也只是进行了常规报道，表示知道这件事就行了。

    勤劳的马来亚专员也有自己的事情，今年他在南越进行了大量工作，眼看年关将近必须要做一些分内之事了，处理积压公务，营建增加驻军的营地以及一系列配套措施的工作。

    经过慎重的考虑，营房建设应该放在沙巴，这一点需要当地君主阿里汗的认可。这倒是不难，阿里汗已经表示十分愿意，甚至想要主动帮忙建设营地。

    经过了海得拉巴土邦覆灭以后，阿里汗现在看到英国殖民军就像是看到了亲人。

    英国这边的问题不大，至少没有法国人问题大，法军虽然在撤离，但南越的局势仍然不稳定，按照日内瓦协定，越盟今年只接管北越，南越仍在法国远征军控制下，仍有难民从四面八方往南越聚集，难民南撤工仍在继续。与此同时，南方的越盟游击队同样没全部北撤，他们正在动员更多人一起去北越，在等候法国海军派军舰送他们走。

    美国人从来不会自己一个国家来介入一个地方，美其名曰体现盟友的作用，所以对南越提供力所能及帮助的国家是？菲律宾……

    菲律宾这个年代很有亚洲民主灯塔的样子，在美国的倡导下，组建医疗队，往越南派来一大批医生和护士，现在正在帮助逃到南越的人检查身体、看病。

    其实这种收买人心的举动，自由世界不是不会做，只不过不会长做。

    对于当前的英法来说，加强团结几乎是必然的，根本上美国是反对殖民统治，希望所有民族都能获得独立的，在二战结束宣布独立时甚至引用过美国的独立宣言。但在欧洲，自由世界正面临苏联的挑战。

    如果不支持英法，苏联很可能会在欧洲继续膨胀，所以美国一方面反对殖民统治，一方面又支持法国人在越南的殖民统治。不同的地方有着不同的应对路线，美国自然能找到逻辑自洽的说法。

    美国可以这么对法国的殖民地，当然也可以这么对待英国的殖民地。艾伦威尔逊可不想自己管理的殖民地被美国人看上，虽然这是迟早的事。

    法国人离开之后，马来亚就很显眼了，但他这些年也不是什么都没做。至少荷兰和葡萄牙还有军事力量，澳大利亚和新西兰对马来亚殖民地的存在很支持。

    不管怎么说，现在英属马来亚和印尼陆地不接壤，这有赖于当初支持荷兰撤离至加里曼丹岛，这就导致了印尼虽然很近，但威胁性没有这么大。

    海上还是英国的主场，虽然在战后美国海军实力凌驾于皇家海军之上，但分对谁，至少对印尼来说，皇家海军还是印尼人无法越过的庞然大物，当年荷兰都能炮击雅加达，实力远强于荷兰的皇家海军做到更是轻而易举。

    事实上也正是如此，在十月份皇家海军对海防港展开炮击的时候，就让印尼人回想起来了当初雅加达在战列舰主炮下，一片乌烟瘴气的场面。

    “关键在于价值！”艾伦威尔逊对着窗户叼着雪茄，对英国来说殖民地不断贴钱价值就等于没有，比起法国人内心中的大陆思维，更加注重利益的英国政界心里有一笔账。

    本次增加驻马英军的规模，还不是因为马来亚的钢铁产量确实越发的膨胀了么？

    放弃殖民地是大势所趋，但保留几个关键地区并不过分，尤其是现在，法国对阿尔及利亚的未来还不明确的前提下，英国不能什么都不做。

    无法和美国苏联相提并论，英国人应该会接受，但要无法和法国相提并论，英国人怎么接受？

    继续着繁忙而快乐的生活，又到了给海蒂·拉玛、费雯丽发生日祝福的时候。每每到了这种时候，艾伦威尔逊就能找到工作的动力，唯一不太开心的消息。

    就是王室要公主殿下回去，他最近在白嫖大业上进展颇大，此时公主要是回去的话，可能会中断渐渐升温的环境。

    但好在公主做出了保证，过完圣诞节和元旦、一定会想办法回来。这种庄严的保证，总算是让担心苦心白费的帝国专员，略微昂送了心情。

    海蒂·拉玛的回电当中，对了对生日祝福的暖心之外，剩下就是关于零零七之莫斯科风云上映的内容，可能英国不一定会快速通过。

    艾伦威尔逊倒是可以帮上忙，谢菲尔德勋爵马金斯就是管这方面的官员。当然一些人脉上的付出是必不可少的，他在给海蒂·拉玛的电报中，表示啄木鸟影业可以尝试把马金斯的情妇签下来，说不定会有意想不到的效果。

    “元旦之后，我来吉隆坡看你。”海蒂·拉玛的回电总是这么直奔正题，看着就暖心。

    正当身兼两职的艾伦威尔逊，铜臭英属殖民地今年的盈利问题时候，一个消息破坏了他的好心情，茂物是印度尼西亚西爪哇名城。又名博果尔，坐落于雅加达以南约六十公里处，茂物是众所周知的清凉地方，比其他热带城市更凉爽。

    南亚五国的总理前后到达茂物，印度、印度尼西亚、缅甸、锡兰、巴基斯坦五国发起的这一次会议，决定与会五国联合发起召开亚非会议。

    “凑什么热闹？尼赫鲁又想要做什么？真以为我们拿他没办法了？”艾伦威尔逊拿着报纸对着爱丽莎道，“锡兰还有皇家海军的基地，他们也敢？”

    “专员，锡兰毕竟距离印度过近，一些事情是不能违背印度的想法的。”爱丽莎耸耸肩解释道，“我们一处基地，也不能让锡兰和印度变成敌对状态。而且这一次的会议，至少名义上美国和苏联都比较认可。”

    “认可？对啊，他们两个国家都恨不得我们和法国人一样，赶紧从殖民地滚蛋。”艾伦威尔逊鼻子不是鼻子脸不是脸的道，“伦敦怎么说？应该争取一下我们也加入进去，不是还有两天么？能不能加入进去。”

    事到如今，艾伦威尔逊想起来了老办法，加入进去然后让这一次会议没有任何成果。

    爱丽莎摇头道，“可能是很难，白厅提出过类似的建议，被尼赫鲁否决了。”

    “他现在真是胆肥了。”艾伦威尔逊气不打一处来的冷笑道，“当初可不敢这么和英国说话，现在不同了，有声有色的大国领袖，不把英国放在眼里了。”

    尼赫鲁的拒绝理由，自然是这是一次亚非拉新兴国家的会议。这只不过是一个借口，至少这一次的五个国家都是英国的前殖民地，英国要参加有什么不可以？

    明明就是尼赫鲁现在觉得印度是第三世界盟主了，开始做起来了有声有色大国的梦。

    “巴基斯坦也是一群饭桶，没有真纳的精神。”骂完了尼赫鲁，艾伦威尔逊又把矛头对准了巴基斯坦，明明都被印度揍过一次了，现在还跟着印度屁股后面，令人不齿。

    心里面，艾伦威尔逊未尝不清楚，当前印度的外交环境很好，巴基斯坦虽然和美国关系不错，但美国也不愿意坚决支持巴基斯坦，防止印度投入苏联的怀抱。

    要知道印度的总理尼赫鲁本来就很倾向于苏联的体制，如果美国找麻烦的话，印度反而和苏联的关系更加密切，对世界格局是相当不利的。

    两天后，麦卡锡的回电让艾伦威尔逊稍微开心了一些，原本的历史上麦卡锡已经开始倒霉了，但现在没有这个苗头。

    他已经几次邀请麦卡锡来马来亚做客，但都一直没有回应，但是这一次麦卡锡表示在圣诞节之前要来马来亚呆上一段时间。造成这种转变的原因，电报中也漏出来了端倪，这一封电报中也提及了南亚五国要举行的茂物会议。

    “这五个国家从前都是英国的殖民地，伦敦就没有要做一下工作的想法？”

    面对麦卡锡电报中的疑问，艾伦威尔逊也只能实话实说，并且说明这件事最好还是英美两国商量一下如何应对比较好，两人倒是可以先对这个会议进行一番讨论。

    随后麦卡锡告知了他来马来亚的时间，看看能否阻止会议的开幕。麦卡锡这一次来的很快，十二月的第一天，已经出现在了吉隆坡。

