，(首字母+org点co)！

山海则属于王朝对外交易量极高，但本身严控界门的一类，且吴曲曾经在这界安插的人手都联系不上了，哪知道它里面发生的事。

宾尽主欢，公孙芒回想着宴会上看见的那名修士，悄然向张凌天君打听了打听，心中有了点数。

于是，当夜何耀天君暂住的洞府里迎来了不速之客。

何耀与鱼药不同，鱼药是吴曲一个附属中界里的天君强者，现吴曲一崩，那个附属中界也脱离了吴曲，她与吴曲就更扯不上关系了。

何耀却为吴曲正儿八经的供奉。

他将公孙芒让进屋子，语气无奈，“公子找我何事？”

公孙芒听到他叫自己公子，心思一动，“天君是否受了委屈，天欲雪已从太一赎走了，天君要是不想留在太一，吴曲可为你交付赎金。”

这话正是何耀想听的。

太一王朝的实力超乎他的想象，以他的目光，敢断定太一有着巨大的发展潜能。

吴曲要还是原来那样子，他会十分愿意留在太一效力，可吴曲变了。

吴曲竟然搭上了广平天朝，加加减减就是有圣地撑腰了，风云界域早晚会落到吴曲手中！

本来凛爻王也说，他们这些因战败而留下来的天君，可以选择交够赎金，脱离太一，他回到吴曲完全是情理之中。

“公子，我等为太一做事，是受了凛爻王的胁迫，公子若为我赎命，我当誓死效忠吴曲。”

何耀一脸义正言辞，公孙芒似有恍悟，同情道，“等凛爻王来了，我就带您走。”

“公子英明！”何耀神色闪过一丝激动，确保这丝激动被他看见后，又恢复天君强者的淡定，关切问，“公子找我何事？”

“我想了解一下太一和凛爻王。”

“这.....我被逼着发过道誓，不能向外人透露关于太一和凛爻王的一丝一毫。”

公孙芒顿时理解了他的激动，堂堂天君竟被制约到了这份上，难怪如此急切地想要回归吴曲了。

他又想起宴会上太一使臣进来的一幕，明明是两位天君，却走在两名神通后辈身后，可见太一根本没将他们这些由战俘变作的供奉放在应有的位置上，对天君强者起码的尊重也没有。

权力果真最腐蚀人，连她也不能幸免。公孙芒怅然一叹，对何耀道，“与您同行的那位天君也是当初之战的俘虏吧，您有机会问问她，如愿来吴曲，便一同赎了。”

“公子英明！”何耀朝他作了一揖，恭敬不失傲骨，公孙芒连忙将他扶住，几日来亘在心头的阴霾逐渐消退，绽开笑容。

至于湛长风，她此刻确实在丘央，她需准备一批丹药和排场，一界君主出访他界，怎能平淡无奇。

三天时间一晃而过，拍卖会的日子来了。

宴会后，吴曲公子和太一使臣的存在被广泛知晓，所有修士都认为千敏的苦难快结束了，气氛愈来轻快，到拍卖会来临这日，更是洋溢出了难得的欢乐。

哪怕囊中羞涩，他们也不断往云鼎阁聚去，只因今日拍卖所得，会换成武器装备提供给他们中搏杀妖兽的人。

也有人不知该喜该悲，愁苦跟酒一样上头。

在山脚一片偏僻的街区中，连刮过的风也是冷清的，屋门全都紧闭，偶尔有修士走过，匆匆忙忙，好像在担心屋中有东西蹿出来要自己命。

一座院子里，聚满了人，却没人说话。准确地说，是没有妖说话。

他们都是修持道门玄功的妖。

在这个特殊时期里，非常尴尬的存在。

说他们是妖族，他们修的是道门功法，说他们是道门弟子，他们又是妖。

人、妖关系的撕裂，将他们突显了出来。一开始，倒没人计较这个问题，但当“你是妖啊”.“这身份令牌真是你的”诸如此类的话涌来，争吵就起了，排挤孤立就来了。

而某门派中的妖修，被抓到证据，与妖族有染，将原本就紧张的关系升到了最顶点。

妖修无论出入城池，进店铺买卖东西，都会受到盘问，有的干脆拒绝他们进出城池，买卖东西。

他们不知道千敏归附一王朝后，他们的处境会不会变化，他们能肯定的是，有些东西，再也回不来了.....聚在这里的妖修，不单单是被排挤的妖修，还都曾是飞天派的弟子。

他们因为种种原因躲过了一难，却迎来了更惨痛的境遇。

“我们活着，飞天没了。”一头墨绿短发的修士，眼中闪烁着冷光。

这冷光也在所有飞天弟子眼中。

上面那些人，以飞天嫡系弟子全部死亡.飞天传承断绝为由，拒绝他们重立飞天派。

这理由没错，嫡系就是法脉，嫡系没了，法脉就绝了，谁也没资格再承担飞天之名。

然而！

他们是有嫡系的！

他们的嫡系就是宝真.宝贵，那两头宝生青狮！

偏偏，他们成了与妖族有染，做妖鬼内应的“叛徒”。

当他们被人族修士从兽潮里抓出来，妖修的处境一下就艰难了。

“我还是不信，宝真和宝贵是掌门嫡传，飞天派的新一代希望，他们不可能做出这种事。”

“更可恨的是，占了我们的地也就罢了，还要将飞天的大大小小物什拿出来拍卖！”

“吴曲.太一居然来了，拍卖会上不知会增添多少强者，我们的计划.....还要进行吗？”

院子里又陷入了沉默。

天上水斑波澜，晃出刺眼的光，妖修们惊疑地仰头而望，护山大阵竟然要打开了？！

水.沙.火，三重大阵从里到外依次打开，难得的清透阳光洒在众人脸上，没有人不吃惊的。

福顺宫中，五天君为难了，凛爻王好歹是为了援助他们而来的，开阵迎接是礼貌。

可公孙芒是悄悄来的，所以没给他这待遇，不知道他会不会膈应。

更重要的是，公孙芒不能得罪，他们放他在这里，自己去迎接凛爻王，或者带着他去迎接凛爻王，都不妥啊。

要不，他们陪公孙芒在这里等着，派人将凛爻王迎来？

也只能如此。

想来他们都开阵迎接了，给足凛爻王面子了。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    