    如果说，在直播间被封禁以前，还有观众对此表示怀疑的话。

    那当直播间封禁以后，却是间接向他们证明了，刚刚的画面，都是真实的，否则，官方也不会这么快的就作出反应，将古姚倩的直播间直接封禁！

    “这......”

    张绮雯躺在床上，呆呆地看着已经被强制关闭的直播间。

    弹幕，还在不断的刷新着。

    “卧槽？！被封了？”

    “所以这他妈的都是真的吗？咱们龙国，也有神明复苏了？”

    “楼上的先别激动，谁说这一定就是神明了？或许是咱们龙国官方某些特殊组织的成员呢？”

    “不管是什么，刚才那一剑......太特么猛了！”

    “幸好劳资把刚刚的画面录制下来了，真是太令人震撼了！”

    “......”

    虽然直播间已经封了，但网友们还是讨论的非常起劲。

    “神......”

    “又一位神......复苏了。”

    张绮雯喃喃自语。

    与直播间里的那些网友不同，她很清楚，刚刚画面里的，绝不是什么官方特殊组织的成员，守夜人，根本不可能具备那种神圣浩然的压迫感。

    相同的类似感觉，她只在千里眼和顺风耳两位神明的身上感受过。

    而刚刚画面里的，显然不是那两位。

    “东属社区......”

    张绮雯认真回忆了一下这个地名，忽然意识到，自己家所在的位置，距离东属社区并不远。

    她退出直播间，赶忙给还在家里的张奕打电话过去。

    ......

    ......

    “卧槽！”

    张奕呆呆地看着化为青烟已被斩杀的异兽，同时一缕金色的愿力，没入到他的眉心。

    “这强的也太离谱了吧？”

    要知道，他不过只是相当于刚刚成为守夜人的实力而已啊！

    虽然面前这只异兽的实力也不强，

    但......

    一剑秒杀？

    这猛得也有点太过分了吧！

    虽然说，因为这是他与异兽的第一次交手，所以刚刚并没有保留，而是使出了自己的全部力量，也算是在检验自己的实力强度。

    但有一说一，张奕自己，也被他这一剑的威力狠狠地震惊了！

    “这并不意外。”

    “宿主体内的神力，本就极度克制异兽，再加上那只异兽实力低微，而宿主刚刚又是在对方毫无防备的情况下全力一击。”

    “秒杀，也就理所应当。”

    “如果在差不多实力的情况下，宿主蕴含神力的全力一击，还无法将其秒杀的话，那神力怎能配被称为神力？”

    系统如是解释道。

    张奕一想，倒也是这个理儿。

    稍微平息一下躁动的心情，将古铜长剑收入剑鞘。

    张奕来到异兽消失的地方，看到漂浮在半空中的一枚青色光点，能够明显的捕捉到，在这光点之中，有几道活人气血存在，虽然微弱，但人确实还活着。

    “类似于虚界空间的存在吗？”

    不用想也知道，在东属社区失踪的孩子们，就在这里面。

    伸出手指，

    蕴含神力的指尖轻轻一点。

    青色光点颤动几下，而后迅速落在地面，变成了几个东倒西歪躺在地上已经昏迷的孩子。

    而其中一个，正是川菜馆老夫妻祈求的儿子。

    他们虽然陷入了昏迷，但生命却并无大忧，只需修养一段时间即可。

    因此张奕便是没有再管。

    看了眼丁浩杨和王伟藏身的方向，以及古姚倩藏身之处。

    “就交给他们去处理吧。”

    当这几人靠近之时，张奕便已经察觉到了他们的存在，而这也正是他没有选择显露自身的原因之一。

    一步迈出。

    张奕便是消失在了原地。

    ......

    ......

    看到池边那位消失不见。

    躲藏在旁边的丁浩杨和王伟这才长长地松了口气。

    不得不说，尽管那位从始至终都没用正眼看过他们一次，但光是通过视频自然而然散发出来的那股威严，那股神圣的感觉，便是让他们俩觉得心里宛若压了一块重石。

    根本不敢大口呼吸。

    与此同时，分部的行动指挥室里，胡伟光也是松了一口气，拿起对讲机朝丁浩杨和王伟说道：

    “撤吧。”

    说完，又拨通了稽查局的电话。

    “东属社区的异兽......已经被解决了。”

    正当胡伟光准备挂断电话的时候，想了想，又说道：

    “哦对了。”

    “网络上，似乎有人直播了东属社区里发生的事情，这个需要麻烦你们去处理一下，所有的视频和图片，都必须删除干净。”

    总部早有命令。

    所有与神明相关的东西，当前都处于绝密状态，不可对外流传。

    做完这一切。

    胡伟光坐到了旁边的椅子上，怔怔出神。

    而赵志国则是看着胡伟光，内心的疑惑越来越重，终于，忍不住开口问道：

    “老胡，你到底是什么人？”

    在崇阳市守夜人分部，胡伟光负责决策，以及在异兽复苏事件时的指挥工作，而队长赵志国，则是负责守夜人方面的训练，以及队员之间的问题。

    原本，赵志国觉得胡伟光就是一个做事老练且经验丰富的普通人。

    但经过这么多事情，

    赵志国发现自己越来越摸不透胡伟光了。

    他不知道的特殊异兽，胡伟光知道。

    甚至还了解的那么详细。

    以及，在最初看到那位神秘的持剑神明的时候，胡伟光也是在第一时间，就猜测到了原因，这可不像是普通人的表现。

    听到赵志国的问题，胡伟光愣了一下。

    “我？”

    顿了顿，认真说道：

    “我是崇阳市守夜人分部的负责人，胡伟光。”

    ......

    ......

    当东属社区的事情处理完毕以后，张奕直接返回了杂货铺。

    刚结束“崇阳帝君”的状态没过多久，便是看到对面川菜馆的那对老夫妻匆匆忙忙的跑出来，开着车，冲着东属社区的方向行驶而去。

    还没来得及感叹。

    “叮铃铃......”

    这时候，口袋里的手机就忽然响了起来。

    一看，

    发现是张绮雯打过来的。

    张奕刚把电话接起，就听到电话那边传来张绮雯的叫声：

    “张奕！！！”

    “你混蛋，我都给你打好几个电话了，为什么现在才接！”

    不知为何。

    电话那边的女孩声音略微带着哭腔。

