
　　此话一出，洛冰和木嫣的脸色顿时沉了下来，两人都是武林中人，背后都有大靠山，眼前的人居然如此无礼，也是让她们有些愤怒起来。

　　“滚。”洛冰冷冷道。

　　听到这话，那洪兆天的脸色立刻变得难看起来。

　　“你们知道我是谁吗？”洪兆天面色阴沉道。

　　他洪兆天这么多年来，还是第一次有人敢这么拒绝他，洪门的威势，可不是一般人能够招惹的。

　　“我管你是谁，若是再不离开，别怪我不客气。”就在此时，一声冷哼传来，却是一旁的杨奇走了过来。

　　“小子，你是谁？！最好别多管闲事。”洪兆天的目光落在杨奇身上，神色阴冷道。

　　“这是我女朋友，你说我是谁？”杨奇冷笑道。

　　“小子……”

　　“洪先生，这里是武会，还请遵守武会的规矩。”此时一旁的男子开口道。

　　这种事情，男子本是不打算参合的，不过眼看双方有一言不合大打出手的意思，男子却是不得不硬着头皮上前，不管是印尼洪门，还是杨奇四人，都不是他能招惹的。一旦双方爆发冲突，华山派恐怕也最多是按照武会的规矩，略微惩罚一下双方，可男子就要倒大霉了，毕竟这里他的身份最低。

　　“哼……”洪兆天冷哼一声，华山派的面子，他还是要给的，毕竟是武会的举办方，若是得罪的太狠，对印尼洪门也不是什么好事。毕竟她们印尼洪门虽然强大，可也还没到挑战整个华夏武林的地步。

　　“小子，你最好祈祷别让我遇到。”红兆天冷笑一声，旋即便是带着几个保镖消失在酒店内。

　　“这家伙是谁？竟然这么嚣张？”洛冰看着离去的洪兆天，脸色十分的难看。

　　虽然洛家不算强大，可她爷爷却是武盟的理事，就算是那些强大的武林门派和武道家族，见到她也得客客气气的，还是第一次有人这么不给她面子。

　　“印尼洪门。”杨奇撇了撇嘴道。

　　“原来是他们。”木嫣闻言，脸上多了一丝了然之色。

　　“怎么，你听说过这个门派？”杨奇有些奇怪道。

　　“听爷爷说过，这个门派的弟子众多，可以说比华夏武林任何一个门派都多，他们在南洋开馆授徒，影响力很大，而且门派内的强者不少，据说门主洪镇南，已经触摸到化劲的门槛。”木嫣沉声道。

　　触摸到化劲的门槛，在化劲武者几乎不出世的情况下之下，已经是站在巅峰的强者，这样的武者，几乎注定能够踏入化劲。不过洪镇南的年纪已经不小，能不能踏入化劲，却是有些无法确定。

　　毕竟很多的暗劲巅峰武者，都是因为寿元大限无法踏入化劲，若是多给他们两三年，说不定就能踏入化劲。不过不管如何，这印尼洪门的实力，却是不弱，甚至还在华山派之上。

　　“没想到一个海外的门派，竟然有如此实力。”杨奇有些惊讶道。

　　华夏才是武道的发源地，而一个海外的门派，实力却是比华夏一个流传数百年的武林门派还要强大，这无疑是有些出乎他的预料。

　　“当初华夏战乱，一些武者为了保命，不得不逃往国外，说到底，不过是一些贪生怕死之徒罢了。”洛冰冷冷道。

　　洪门当初在华夏战乱的时候，为国家出了不少的力，也正是因为这样，洪门的实力大减，要知道，当年洪门的势力，可是和魔都的青帮有得一比。

　　也正是因为当年的损失，洪门到现在都没缓过气来，否则就算是印尼洪门，也不敢挑衅华夏洪门，争夺正宗洪门的名号。

　　不过这些事情，都是洪门内部的事情，外人却是不好插手，经过洪兆天的事情，众人来到安排好的房间。

　　“没想到武林竟然真的存在。”沈雨萱一脸感慨道。

　　她虽然是身家十多亿的富豪，但是对于武林，也仅仅只是从身边的几个保镖口中知道一些，后来见到杨奇的身手，才渐渐明白武林极有可能是真的存在。没想到，这一次，她居然来到了武会。

　　“所谓武林，不过是武者的世界，和商人的商会，会所之类，并没有太大的区别。”杨奇笑着道。

　　沈雨萱闻言，不由微微点了点头，武林中人都会功夫，而商会的人，都是富豪，只是各自的圈子不同罢了。就像普通人难以融入上流社会一样，武林同样不为普通人所指。

　　“那印尼洪门的势力不小，不会找我们麻烦吧？”沈雨萱有些担心道，这印尼洪门，虽然远在印尼，但势力却不容小区，如果真的来找沈氏珠宝的麻烦，也并非是不可能的事情。

　　“放心，谅他们也不敢在我们华夏闹事。”杨奇淡然道。

　　一个连化劲武者都没有的门派，他根本没有放在心上，死在他手里的化劲武者和胎息境的武者，都有好几位，一个印尼洪门，真要是招惹他，他不介意直接杀到印尼，灭了那所谓的印尼洪门。

　　听到杨奇这么说，沈雨萱不禁松了一口气。

　　与此同时，酒店的另外一处房间之中，洪兆天的脸色却是无比的难看。

　　“立刻给我调查一下那四人的来历。”洪兆天冷冷道。23sk.Com

　　“少爷，这件事要不是通知门主？”洪兆天身旁一名保镖道。

　　这些保镖能够出入武会，自然不是普通人，也是洪门的弟子，虽然实力只是明劲中期，但进入武会的资格，还是有的。

　　“不必了，这么点消失，也要麻烦爷爷，也未免显得我太无用了。”洪兆天摇头道。

　　“是，少爷。”那保镖点了点头，旋即便是离开了房间。

　　这两年随着华夏不断引进外商，印尼洪门不少产业都和华夏有了联系，想要调查几个人，实在太简单了。

　　“爷爷终究还是太小心了，华夏武林的化劲武者已经不出面，洪门正宗的名号，本来就是属于我们的。”洪兆天眼中闪过一道精芒。

　　通过这些年的调查，他们对于华夏武林的事情，也是有了不少的了解，如今的华夏武林，可是没有明面上的化劲武者坐镇。这也是印尼洪门，敢于大胆和华夏洪门争夺洪门正宗的原因。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第两百五十二章 洪门正宗免费阅读。https://xs.23sk.com 