
陈歌重新看了一遍李政发来的信息，口吻和标点的使用确实跟李政平时不太一样。

短信里说贾明虚构出的那个怪物擅长易容和变声，也就是他能够模拟出李政的声音，但陈歌因为在灵车上恰巧不方便接听电话，所以只能让李政用短信的方式和自己联系，这一点应该是对方拨打电话之前没有想到的。

“给我发短信的该不会真是贾明吧？”

这个想法一出现就像毒草一样在陈歌心中蔓延，他惊出了一身冷汗。

手指悬停在屏幕上方，许久之后陈歌才给李政回了条信息：“放心，我今晚就呆在新世纪乐园里，哪都不去。”

“恩，我就是通知你一下，那个家伙对你恨之入骨，他现在又被我们全城通缉，很可能会去找你。你就呆在乐园里好了，等会我会安排人，去乐园附近蹲守。”

“辛苦你们了。”

“让他逃走本来就是我们的失职，没什么好感谢的，今晚你可千万不要到处乱跑，一旦离开新世界乐园，我们也不敢保证你的安全。”

“明白。”陈歌给出肯定的答复后，李政没有再给陈歌发信息，似乎目的已经达成了一样。

“总感觉怪怪的。”陈歌拿着手机，他拨打了颜队的电话，想要求证李政刚才说的话。

接近凌晨，颜队依旧接听了陈歌的电话，足可见他对陈歌的重视。

从颜队口中，陈歌得知李政没有撒谎，贾明确实逃跑了。

挂断电话，陈歌还是觉得哪里不太对：“有没有可能是影子从贾明身上跑了出来，然后附到了李政身上？”

如果是这样的话，那就更加麻烦了。

“贾明在医院里讲过一个故事，他看见影子和姜龙在别墅当中，当时姜龙浑身是血跪倒在地，影子拿着刀站在他旁边。这一幕很有意思，联想到姜龙邻居家的狗刚被杀死，那是不是可以推断，杀死邻居家狗的凶手就是姜龙？一位地产商老板根本没有去杀狗的理由，显然这是影子逼迫的，他是在慢慢消磨姜龙的意志。从这一点上能看出影子想要附身操控，应该有一定的限制，自身意志越薄弱的人，越容易得手。”

“李政是一线干警，影子想要控制他难度很大，不过也不是完全不可能。”李政的短信给陈歌提了个醒，影子已经逃脱，今夜他谁也不能相信：“小布曾说过，下次我再去荔湾镇就会有生命危险，现在我刚进入东郊，被警方看守的贾明就出事了，这未免也太巧了吧？”

陈歌正要收起手机，手机屏幕却又一次亮了起来，这次是范聪打来的。

“你业务还挺繁忙。”医生往后憋了一眼，示意陈歌小点声，在这地方出风头对他没好处。

“我手机通讯里一共就只有几个人，谁知道他们今天是怎么回事？”陈歌拿出耳机，插好后，接通了电话。

“陈老板！游戏我打通了！我知道了！我终于知道了！”

“你慢慢说，小点声，我听得见。”陈歌压低了声音，他这边闹出的动静确实有点大了。

“我用你留下的存档点不断尝试，发现了十一条支线任务，这十一个任务对应十一个凶杀现场，代表着十一条人命。我用命去探索，一点点推进游戏进程，最后终于把这十一条支线全部打通。”范聪的声音异常兴奋。

“十一条支线任务？”十一这个数字陈歌刚刚在李政的短信上看到过，贾明为了应对警方的盘查，给警方讲了十一个故事。

小布游戏里许多场景都很真实，就像是在现实当中发生过的一样。

陈歌怀疑范聪打通的那十一个任务，就是贾明给警方讲的那十一个真实凶杀案。

“小布游戏里的城镇是以荔湾镇为原型，看来这十一起凶杀应该都和荔湾镇有关。”陈歌思索片刻后，小声问道：“完成了这十一条支线任务后，你有没有获得了什么提示？或者奖励之类的东西？”

“我要说的正是这个，在打通十一条支线后，电脑屏幕开始流血，原本灰黑两色的画风再次改变，所有建筑全部变成了血红色。键盘和鼠标同时失灵，游戏界面里的小布失去了控制，她站在游戏里对着屏幕外面的我招手，真的，那一刻我甚至感觉她会把拖拽进游戏当中。”

“说重点，后面发生了什么？”

“她开始自己移动，进入了某一栋血红色建筑当中，这时候屏幕最下面出现了一行血字——妈妈可能就在这里。”范聪喝了一口水，他心情仍旧没有得到平复。

“那栋建筑有什么特点？”陈歌立刻追问道。

“外形很普通，没什么特点，不过大楼外墙上贴有一张游乐园的海报。陈老板，这也是我准备给你说的最重要的一点！”范聪深吸了一口气：“那张海报上的游乐园应该就是新世纪乐园，我在那上面找到了你的鬼屋。”

“你在那张海报上找到了我的鬼屋？”陈歌直接说出了声。

“对，我也不知道这预示着什么，但我觉得做出这个游戏的人可能和你认识，这应该是一个超级彩蛋。”范聪语气兴奋。

“现在乐园已经不再用海报做宣传了，我的鬼屋外部装修这几年都没变过，你看到的那张海报有可能是我父母留下的。”陈歌说的话，只有他自己能听懂，他真没想到在小布游戏里竟然会发现自己父母留下的线索。

将范聪说的话再重新思考一遍，支线任务全部打通之后，小布进入了一个特殊的建筑当中，她留下了一句自己妈妈可能在这建筑里的话。

小布有没有找到自己的妈妈，陈歌不知道，但他却发现自己的父母又很大的可能进入过那栋建筑。

“他们是故意留下的那个线索，还是说这张海报是影子设计的陷阱？”因为影子的能力太过特殊，几乎可以伪装成任何一个人，陈歌经过短暂的思考后，突然开口对范聪说了一句话：“你家的电动车是什么牌子的？”

“啊？爱鸟，怎么了？”范聪正在兴头上，熬了好几天终于把游戏打通关，迫切的想要找个人来分享喜悦，他根本没想到陈歌会问出这样一个问题，下意识的回答了一句。

“没事。”陈歌松了口气，范聪应该不是影子假冒的，他说的都是实话：“小布进入那栋红房子后，有没有发生什么事情？”

“不知道啊，游戏界面卡在这里了，我重启了好几次还是这个样子，我觉得这应该就是通关结局。寻找母亲的小布踏入噩梦深处，最终在杀人狂和厉鬼肆虐的城市里，找到了自己母亲可能呆过的房间，游戏到此收尾，给人以无限的遐想。”范聪连续玩了这个游戏一个多月，他已经玩出了感情，这一切仿佛都是他亲身去经历过一样。

“你还真把它当游戏了？今晚你就老老实实看着电脑，如果出现异常，立刻给我打电话。”陈歌感觉很多事情挤到了一起，他被逼着不断向前：“你注意安全，今晚荔湾镇可能会出大事，无论如何都不要离开自己家。”

陈歌看着104路车上一个个怪异可怕的乘客，这些“人”最后都要进入荔湾。

“放心吧，我今天就守着小布，一有情况立刻跟你汇报。”范聪刚说完这句话，话筒里就传来了敲门声：“陈老板，你那边有人敲门？”

“我在外面，周围没有房门，声音是从你那边传来的。”陈歌眯起双眼：“不要过去，也别挂断电话。”

“是我这边的声音，可我听着像是从你那边传来的啊？”范聪的声音已经不再兴奋，带着几分疑惑和不确定。

电话里的敲门声变得清晰了，陈歌屏住了呼吸为了听得更清楚一些，范聪也屏住了呼吸，他完全是被吓的。

“别搞我啊，我可是好人。”电话那边传来椅子被推动的声音，范聪似乎躲到了床上，可是他这么做对敲门声根本没有影响。

陈歌听得很清楚，那敲门声最开始敲的应该是客厅的门，慢慢的变成了敲击卧室的门，就好像他家里进来了什么东西，而那东西正在慢慢逼近。

“别慌！你打开视频，然后把摄像头对准房门，我帮你看着。”陈歌心里也着急，他还没到荔湾镇，想帮也帮不了范聪。

“好，好的。”范聪声音有些结巴，他摆弄手机，那个敲门声越来越大，还没等他打开摄像头，电话那边突然传出了范聪的惨叫：“哥！救我！屋子里！他进来了！”

惨叫过后是挣扎，柜子、椅子似乎都被掀翻了。

敲门声也变得越来越急促，直到十几秒后，敲门声突然消失，电话那边安静的吓人。

“范聪？”

陈歌低声询问，电话那边却无人回应，又过了几秒，话筒里传出拖鞋在地上跑动的声音，紧接着响起了范大德的惊呼：“小聪？！范聪！”

通过范大德的声音，陈歌已经可以确定范聪出事了，他冲着电话叫喊，吸引范大德的注意。

“喂？陈老板？小聪刚才是在和你打电话？”

“范聪有没有受伤？还能说话吗？你把电话给他？”陈歌有些担心那个胖胖的宅男。

“他没在屋子里啊！客厅门和卧室门都是打开的，他刚才好像跑出去了！”范大德的话如同一个炸弹，让陈歌的心猛颤了一下。

“不再屋子里？”陈歌立刻想到了影子：“他怎么会对范聪动手？他是怎么找到范聪的？”

“是你让他出去的吗？”范大德接到陈歌的电话后，镇定了下来，在他看来这个比自己年轻许多的鬼屋老板十分靠谱，有他帮忙很多问题都可以轻松解决。

“刚才有东西跑进你们家了，可能是一个叫做贾明在逃杀人犯，我建议你马上报警，如实跟警方汇报，另外检查一下家里能藏人的地方，在警察来之前，一定要保护好自己。”陈歌语气严肃。

“在逃杀人犯？！他为什么会来我家？小聪怎么会招惹到他啊！”范大德慌了，声音很大。

“我马上就到，你现在能做的就是报警，然后保护好自己。”

“好的，我这就报警。”

范大德挂断了电话，陈歌看着手机屏幕，慢慢握紧了拳头。

对方竟然就在他通话的过程中，带走了范聪，这次的敌人让陈歌感受棘手。

“不断逼近的敲门声，是影子亲自出手了，还是有其他鬼怪也掺和了进来？”陈歌收起手机，双手握在一起，他低垂着头回想刚才电话里的声音，想着想着他双眼突然睁大：“有点奇怪，范聪被带走前说的最后一句话语气有问题，似乎有人捂住了他的嘴，他是在很短的时间内，挣扎着喊出来的。”

陈歌从背包里取出纸笔，将范聪最后喊得那句话写了下来。

“哥，救我，屋子里，他进来了。”

四个不连贯的字、词，乍一听像是范聪突然遇到了危险，向同样住在屋子里的哥哥求救，可是如果换一个思路，假如他第二句那个救我，不是对自己哥哥喊的，而是对陈歌喊得，整个句子的意思就完全不同了。

“会不会是范聪一开门，看见自己哥哥站在门外，不过他看到的哥哥和平时的哥哥不同，十分反常，说不定手里还拿着一把刀。在这种情况下，他惊呼哥哥，然后冲着电话里的我求救，最后的屋子里和他进来了就很好理解了，那个异常的哥哥进入卧室控制住了他。”

同样的句子，仅仅只是更换一下求助对象，意思就会完全不同。

“难道影子逃出医院后附身在了范大德身上？那刚才李政和贾明又是怎么回事？”陈歌感觉自己汗毛都立了起来，他心绪不宁：“但愿是我想多了吧。”

如果范大德被影子附身，那此时范聪居住的地方一定杀机重重，他布置好死局，就等着陈歌自投罗网。

“要不要去救他？”陈歌目光扫向车内的其他乘客，他眯起双眼，心里有了主意。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="48829699"  chaptername="第622章  最诡异的对手（4000）">加入书签</a>
</div>
