    今晚聚会的地点选择了港岛一家高级会所，里面吃喝玩乐一应俱全，而且私密性极高，可以敞开了玩。

    毕竟参加今晚聚会的都是港岛顶级世家的公子小姐，安全，舒适，一个都不能少。

    谈小天是跟着历酥、林永文一起到的，他刚踏进包房，已经长成大姑娘的乔安娜一下子冲了过来，“小天哥！”

    她也像历酥一样，瞬间变成了小女孩，抱住了谈小天。

    当年谈小天从劫匪手中解救出了她和历酥，这两个小姑娘对他都曾产生了不一样的情愫。

    好在十多年过去了，当年的小女孩都长大成人了，如今她们两都有了心仪的伴侣。

    乔安娜是上个月结婚的，结婚地点定在了夏威夷，谈小天当时有事没能去现场。

    她的老公是大马华裔世家董家的长房长孙，叫董星沧，也是和林永文一样的青年才俊，和乔安娜站在一起很般配。

    “乔安娜，对不起，没能去参加你的婚礼。”

    “我懂的，小天哥很忙的，不过你给我们的礼物我和星沧都很喜欢，我们两个商量好了，等到明年三月，我们就去西湖住一个月，好好感受一下江南时光。”

    等到乔安娜说完，董星沧恰到好处上前一步，主动伸出手，“谈生，你好，我是董星沧，早就听乔安娜说过你是她的救命恩人。”

    “那都是过去的事情了，恭喜你们了。”

    乔安娜和谈小天说完话，这才转身抱住了历酥，“苏珊，想死我了。”

    历酥满面笑容，“是啊！我看出来了，这么想我却第一个跑到小天哥那里。”

    乔安娜轻捶了她一下，“我好久没见到小天哥了，你该不会是吃醋了吧？

    别忘了阿文还在这里呢！”

    四个年轻人一起笑了。

    客人越来越多，他们都带来了贺礼。

    家族为历酥安排的订婚典礼要在下周举行，但是这些人却把今晚的小聚会当成他们自己的庆典。

    物以类聚人以群分，历酥和林永文的朋友大都也是积极向上的人，基本上都是海外名校毕业，现在在家族企业中担任要职，或在外面有了自己的事业。

    现在房间里形成了两个小圈子，女生都围住了历酥，说些女生间的话题。

    那些个公子，自动的跑去和谈小天聊天了。

    在他们心中，白手起家创下诺大家业的谈小天就和他们的父辈一样，更值得尊重。

    晚宴即将开始，历酥看了看人，皱起了可爱的眉毛，“玛利亚怎么还没来？

    她昨天可是跟我说好，今天一定会出席的。”

    “哈哈！苏珊，我就知道你会想我的。”

    红影一闪，一个穿着大红衣服，牛仔裤，染了一头红发的女孩闯了进来，一进来就直奔苏珊，两人抱在了一起。

    “玛利亚，太好了，我就知道你一定会来。”

    苏珊喜笑颜开。

    谈小天注意到，在这群千金小姐里，玛利亚绝对算是最特殊另类的一个，其他女孩，穿的都是庄重典雅的晚礼服，只有这位玛利亚，一条破洞牛仔裤，大红外套，眉梢、鼻翼还打了几个闪亮的小钉。

    这样的装扮，在夜店里倒是挺常见，但在这些世家子弟中，可就是异类了。

    乔安娜看出谈小天的诧异，主动解释道：“玛利亚是杜家的小女儿，她有四个哥哥，杜伯父在五十多岁才有了她，从小比较受宠，另外，玛利亚学的是当代艺术，一直在国外留学生活。”

    谈小天这下明白了，原来是艺术家，怪不得呢。

    可是更让谈小天诧异的事发生了，门外又走进来一个人，四十多岁年纪，一头花白头发，高鼻深目，竟然是个外国人。

    这个外国人穿着一身最传统的黑色礼服，打着领结，竟然和会所的服务生打扮有些相似。

    从众人的表情看，很显然，大家对后进来这位也不太熟悉。

    “我给你们介绍一下，这是史蒂文，我男朋友，对了，他是搞金融的，或许能跟你们几个有共同话题。”

    玛利亚笑嘻嘻的挽着这位老外的手臂，把他介绍给现场的公子小姐。

    20多岁的玛利亚和40多岁的斯蒂文站在一起，就像一个严父与一个叛逆的女儿站在一起，毫无违和感。

    玛利亚却不在乎，一个个给他介绍朋友。

    史蒂文大概是不喜欢这种场合，所以绷着脸没有半点笑意。

    “史蒂文，这位是……”轮到介绍谈小天时，玛利亚转头正想问历酥，她这些年一直在国外，不太熟悉眼前这位，可从进门就一直不苟言笑史蒂文突然上前一步，主动伸出双手，“谈总，我是硅谷STO投资的史蒂文，上次的风投大会，我见过你狠揍佩鲁盖，很过瘾，哈哈，我当时还偷偷踢了那个不尊重女人的混蛋两脚呢！”

    谈小天这才想起来，刚刚玛利亚确实介绍过这位史蒂文先生是搞金融的。

    “我听说过STO，那可是大公司啊！”

    “和谈总的天谭没法比。”

    “史蒂文先生在STO是做什么的？”

    “首席财务官。”

    “怪不得，史蒂文先生一看就是很严谨的人，适合做财务工作。”

    两人聊了几句。

    史蒂文的双眸一直在滴溜溜乱转。

    吃饭中途，他溜出房间，给他的合作伙伴STO首席执行官康利打了个电话。

    “康利，你猜我在港岛遇到谁了？”

    “史蒂文，你不是陪着你的亚裔女友参加婚礼吗？

    难道遇到她的前男友了？”

    “这个玩笑一点都不好玩，我遇到谈了，华夏天谭投资的老板。”

    “天呐！怎么会这么巧？”

    “确实挺巧，我的女友的闺蜜是谈小天的干妹妹，这个关系有够复杂的，总之，我刚刚见到了他，而且和他谈的很开心。”

    “史蒂文，你给我打这个电话难道是……”“没错，红海风投的斯蒂芬前段时间通过关系拿到了晨曦教育5%的股权，这才不到半年，那笔投资就增值了将近30%，而我能在这个时候遇到谈，难道不是机会吗？”

    “该死，史蒂文，你一定要抓住这个机会，你刚刚不是说了吗？

    你女友的闺蜜是谈的干妹妹，他们华夏人最讲究关系，我马上召开董事会，给予你充分的权力去处理这件事。”

    康利近乎嘶吼的喊出这句话。

    

