    “第一篇只卖一千天道玉髓，而第二篇的奖励，竟然就达到了一万天道玉髓！”

    陈枫轻轻吁了口气，后退两步。

    顿时，百鬼夜行招魂真经，便是被黑色光芒重新笼罩。

    “既然这样，那我现在就先不兑换这个了。”

    “不多的天道玉髓，还是要花在刀刃上才是。”

    至于要兑换什么，陈枫心中也早就有了计较。

    他并不着急，而是在这第二层到处缓缓的溜达观察着。

    陈枫发现，这第二层中，无所不包。

    功法典籍，神通武技，丹药丹炉，宝物神兵等等……一样不缺，无穷无尽一般。

    根本就不知道有多少。

    陈枫一路向着边缘行去。

    而来到那边缘的时候，忽然眼前一亮，面前竟又出现了无数璀璨点点，如繁星一般的漂浮光团。

    陈枫先是一愣，而后恍然。

    “原来，我之前所看到的也不过是冰山一角而已。”

    “这里面的东西之多，只能用无穷无尽来形容了。”

    陈枫一路看着，很快，便也窥到了几分门道。

    诸天藏经巨塔第二层，大部分都是荒级九品以上，算得上是神通了。

    这些神通，大部分都是在洪级神通！象征着无数功法与神通的，颜色不同的光团，有大有小，光芒亦是有强有弱。

    光团比较大的，等级就比较高，乃是比较强悍的神通。

    自己找到的百鬼夜行招魂真经，尽管只有第一篇。

    而且，是较弱的那一篇，但依旧是达到了洪级三品的级别。

    不过，在诸天藏经巨塔第二层之中，也根本算不得什么。

    甚至算是中等偏下的。

    陈枫走走看看，很快便是嘴角露出一抹苦笑。

    很简单。

    看得上的，买不起。

    买得起的，看不上。

    这里的神通，近乎无穷无尽，但说实话，陈枫看上眼的那些，都是昂贵的离谱。

    动辄数千天道玉髓，甚至上万天道玉髓都不止。

    别说陈枫了，把整个北斗战队卖了，都没这么多！没办法，他自己修炼的功法太强了。

    观自在大菩萨金经，不用说了，等级高到难以想象。

    甚至，陈枫怀疑，观自在大菩萨金经，根本就已经超越了洪级神通的范畴。

    而太上天帝刀，现在被陈枫化为太上诛天刀阵，虽然陈枫不知道这是什么级别的神通，但绝对不低。

    一般的星魂武神境强者，都没有如此强大的神通。

    陈枫深深吸了口气，这些，不但没有让他沮丧，反而激发了他的强大斗志！他将那些看上眼的记在心里。

    “这些，迟早一日，都是我囊中之物！”

    虽然买不起，但陈枫却是收获良多！陈枫看到了无数瑰丽雄奇，超乎想象的强大神通，恐怖至极的强大神兵，甚至超越了理解范畴的强悍宝物！这让他很是长了见识，感悟良多。

    当陈枫从第二层出来的时候，已经是整整过去了一天的时间。

    见他出来，玉衡仙子等人都是迎了上来。

    “你兑换了何物？”

    他们素来知道陈枫的性子。

    留在苍穹之巅的时间极为宝贵，陈枫竟然肯浪费整整一天在里面。

    那么一定是极有收获。

    陈枫微微一笑：“走，回去再说。”

    众人带回到北斗福地之后，面向众人期待目光，陈枫弹了弹手指。

    顿时，一枚幽暗光华，便是在他的手指间翻飞跃动，缓缓漂浮在哪里。

    这幽暗光华，乍一看乃是一篇漆黑。

    再仔细一看，仿若是无尽虚无，什么都没有。

    但是，当再一看的时候，却又感觉里面仿佛无所不包，有着一切！细细看下去，就会感觉，这里面大得仿佛囊括了一整个宇宙。

    有着无数繁星点点，斑驳而又细碎。

    而当他们缓过神来再看去的时候，便会发现，此物的本体亦不过是个丹药而已。

    约有龙眼一般大小，表面并不光滑，甚至有所凹凸不平。

    但这凸起，却并不是炼制不当所造成的那种粗糙的感觉。

    而是仿若有山丘起伏，有河流纵横，充满造物的神异。

    即像是人工炼制而成，又似乎是通天地之造化的产物。

    “这是？”

    梅无瑕和天残兽奴脸上都是露出惊奇之色，旁边玉衡仙子微笑说道：“是，明照本心点星丹。”

    “没错，正是明照本心点星丹。”

    陈枫笑道。

    他一解释，天残兽奴和梅无瑕亦是明了。

    陈枫现在见识过如此之多的高手，眼界早就无比之宽阔。

    他下一步的目标只有一个，那就是：星魂武神境！要成就星魂武神，需要先凝练星魂，将武魂化作星魂。

    而想要凝练星魂，则要感应诸天星辰！而想要感应诸天星辰，明照本心点星丹，能够帮上大忙。

    陈枫准备迅速了结龙脉大陆的恩怨，迅速的找到龙脉大陆所属的那个中千世界。

    并且，搞清楚到底是怎么回事。

    而若进入中千世界的话，一枚明照本心点星丹，他必须要准备在手中。

    以备不时之需。

    玉衡仙子道：“刚好，你们接下来也都要突破进星魂武神境了。”

    “我便为你们讲讲，突破进星魂武神，所需要的是哪些？”

    玉衡仙子娓娓道来。

    她仔细讲述一番之后，陈枫等人纷纷点头。

    原来，想要凝练星魂，共有三步。

    第一步，就是他们现在所做的事情：铸造星脉。

    将星脉凝练到自己的极致，无法再凝练的时候，便可以开始进行第二步。

    第二步，就是开始感应星辰。

    感应星辰，则是通过星脉来感应。

    因为凝聚星脉的过程中，本来就跟诸天之中诸多星辰产生了丝丝缕缕的联系。

    通过星脉，一路上溯，感应到那些与星脉有关的星辰。

    第三步，则就是将这些星辰的力量吸入体内，而后融入到武魂之中！第四步，武魂之中的星辰之力，达到了一个极致之后，则可化为星魂！梅无瑕好奇问道：“武魂化作星魂的话，会不会有什么改变？”

    玉衡仙子缓缓摇头，道：“这个不好说。”

    “大千世界无奇不有，几百万几千万的世界，谁知道会发生什么事情？”

    

