    李二等人的提问搞得李盛有些哭笑不得，

    其实在唐末宋代，火yao之所以发明，本身还真就是炼丹时误打误撞产生的。

    历史上很多化工制品也都差不多，

    实际上化学的英文“chemistry”的词根“chemi”，就是炼金术的意思，都差不多。

    区别只是炼丹为了长生，炼金为了暴富……

    总之都不靠谱。

    但也正是这些尝试开辟了许多知识出来。

    对于火yao究竟是什么东西，这事情，看一眼立刻就能明白，但要是单凭口述化学过程，李盛估计说上三天三夜他们哥几个也听不懂，干脆摆了摆手。

    “几位老哥哥，这事你们先不用问，反正我说了，你们也听不明白。”

    魏征：……

    杜如晦：……

    房玄龄：……

    三人内心：你特么说的好有道理，我们是真的无言以对！

    “总之，我需要这些东西，然后来做一些实验。如果成了……”

    李盛微微一笑。

    “届时，各位老哥人人都有发财的机会。若是想献给李二谋个出身，也根本不是什么问题，那些东西的威力、效用，都要远远胜过蹶张弩这类玩意。”

    ……

    离开幽州城郊，回长安的路上。

    马蹄阵阵，夕阳无限好。

    李二整个人都是懵的，来这庄子一趟，整个人仿佛做了一场梦。

    要不是手里就握着李盛给他的小册子，真的好像做了个梦一样，天下岂能有如此厉害的人物？

    “陛下，册子还是给臣……”

    房玄龄见李二捧着册子一副魔怔表情，担心李二真魔怔了，出言说道。

    李二哼了一声，“干什么？这是朕的孩儿给朕……”

    “陛下？”

    “啊？哦……好，你收好，不要丢失了。”

    李二抹了把脸，清醒过来。

    尽管……

    今天这一行，真就如预期之中一般解决了一个大问题。

    但是离开的时候，反而有一种怅然若失的感觉……于是李二整理了一下这一天的收获。

    削平藩王任务：完成，只等通关。

    抵御外敌任务：完成了前期部分，李盛之策安排上了立刻可以开始强军……

    治国理解+1；

    军事理解+1；

    新锐兵器+1；

    美味火锅+1……

    收获简直是太多了。

    此时李二才忽然发现，这个盛儿的这处小庄子，简直就是一座宝库啊有木有！

    这家伙脑子里的才华，真正是源源不绝，深不可测！

    李二吸了口气，看向杜如晦魏征等人。

    “诸位，我有一个大胆的想法……”

    “要不，就现在，直接回去摊牌吧？”

    ……

    “摊牌？陛下，万万不可啊！”

    杜如晦第一时间就本能的叫了出来，

    不过接着，他感觉……嘶，好像还真的可以考虑？

    不由得下意识的环顾一圈，想要看看其他人的想法，眼神。

    结果一个个都在低头沉思。

    这个神态，不说是赞同陛下的想法，至少也是在考虑当中，至少也说明，这个选项可以开始考虑了！

    之前想着搞点产业把殿下骗到长安，结果……现在看来，是不太好搞。

    殿下也不知用了什么手段，把两个丫鬟也培养的有模有样，那长安的店铺他们都暗中查访过，打理的井井有条好的不得了。

    所以要想让殿下回到长安，可能还是要摊牌才行啊。

    公布殿下身份，把殿下锁在长安？

    ……

    虽然殿下现在因为献计献策，很可能成为一众世家的眼中钉——

    即便隐瞒这个事，恐怕越来越尖锐的世家问题也会让殿下陷入危险。

    不过，

    让殿下回长安，依然是个非常诱人的决定。

    原因嘛……

    “陛下，这事或者可以考虑一下。”

    魏征思索许久，斟酌着说道。

    李二不由得愣了愣，“哦？我以为你们都会反对呢。”

    魏征摇摇头，“唉，多事之秋，没办法。”

    “寻常的帝王贵戚之家所出的一些……所谓才子，无非就是有些诗才，或者背书背的多一些。这些所谓英才，说到底不过是说出去好听罢了，实际上并没有解决问题的能力。”

    “但……殿下不同。”

    魏征抬起头，十分认真的看着李二的眼睛说道，“殿下之才，每一样……都是真能解决问题，而且迫在眉睫的问题迎刃而解，这是真正的肱骨之才！”

    ……

    “即便没有‘殿下’这重身份，但凭这才能，若是让微臣遇到，也是一定要举荐给陛下用之的、”

    “眼下突厥犯境，又兼世家门阀作乱……此真内忧外患之时，真的需要殿下这样的人才。”

    魏征就如同他一直以来的耿直性格一般，老老实实　的跟李二说了一番自己的看法。

    只不过……

    以前他跟李二说老实话，通常都是骂李二你小子这皇帝不想当了是吧？

    但这次说起殿下，口中却没有半分否定负面的感觉。

    也就是说，连魏征这么刁钻的千古杠精，不，杠神，都对李盛挑不出什么毛病！

    其余三名大臣纷纷点头。

    魏征所说，也是他们心中所想。

    现在大唐还是建立之初啊，经历了玄武门这样的变故又没多久。

    还他妈赶上突厥搞事，还有一个高句丽雄踞北方，礼仪制度俨然就是以华夏正统自居，要跟大唐一争天下正统之名……

    这种种压力面前，有个殿下这样的人能在长安坐镇。

    别说是李二，连他们这些大臣，都有安全感的多！

    不过只是点头，却没有人真的开口附议……

    杜如晦小声道，“陛下。”

    “关于殿下回长安这件事，我等是没有什么意见。不过……此事终究有些风险，还请陛下酌情定夺吧。”

    这些人都是李二的心腹，自然知道李二在担心什么。

    李二也的确担心。

    现在的关键就是敌人太多了……多如牛毛简直就是。

    思索一番，他还是摇了摇头。

    自己推翻了自己的提议。

    “算了，这事，先搁置一下不迟。”

    李二想来想去，还是觉得……

    不管盛儿是才华绝代也好，庸庸碌碌也罢，那都是自己的孩儿。

    既然是父亲，就没有让孩儿置身险地的道理——何况他才十六岁啊。

    这么想着，李二看向窗外，北方。

    “看来还是要……先把这些讨人厌的家伙都给料理了，日子才好过啊……”

    “朕是如此，百姓亦然……”

