    “你确定？”

    震雷凝眉，望着秦飞，沉声问道，“我说过，雷火不好惹。”

    “我知道。”

    秦飞笑了笑，“但是，不试一下，又怎么知道什么情况呢？”

    “而且，我也需要打探一下第八区的情况。”

    “还有，现在的雷火执事，还是以前那个雷火执事吗？第八区有没有玄界强者残魂？”

    “这些信息，只有进入第八区，才能探查清楚。”

    今天，他的目标就是镇压整个外门大城。

    现在还剩下最后一个八区。

    哪怕不是对手，他也要先摸清楚情况。

    最起码，他的心里要有数。

    “好吧！”

    震雷无奈，“我们陪你走一趟。”

    “别拉上我！”

    乙木执事连忙摆手，“我的任务是炼丹，配制草药，可不喜欢打架！”

    听此，秦飞和震雷都忍不住笑了起来。

    “丁庆，你带着大家，听候乙木前辈差遣，先将这些药田的草清理了。”

    秦飞也不废话，直接向丁庆等人命令，“记住了，听从乙木前辈吩咐，别将草药当成草除掉了。”

    想要炼制丹药，那就需要大量的药草。

    如此的话，这乙木区域就必须清理出来。

    乙木区域的药田，对古武阁非常重要。

    “这……”

    丁庆迟疑起来，“您和震雷前辈去第八区，人是不是太少了？”

    “我们是打探情况，又不是和对方拼命。”

    秦飞拍了拍他的肩膀，笑着道，“说不定，我就说服他了呢。”

    “先去处理药田。”

    此次，他并没打算带丁庆等人前去。

    “是！”

    丁庆应道。

    然后，他拿出玄龟盾，递给秦飞，“师父，这个给您。”

    秦飞接了过来，并没有拒绝。

    他冲众人点了点头，然后，向震雷招呼一声，就直奔第八区飞掠而去。

    “震雷前辈，雷火执事感悟出了两势，修为也肯定达到半步九级了，他算是内门弟子吗？”

    路上，秦飞好奇的问道。

    按照震雷的话，感悟两势，并且修为达到半步九级，才能成为内门弟子。

    “不算。”

    震雷摇头，“那只是最基本的条件。”

    “想要成为内门弟子，仍然需要通过考核。”

    “每一个外门弟子有三次考核的机会，若三次都失败，就说明和内门无缘。”

    “雷火执事没通过考核。”

    他叹了口气。

    秦飞也沉默了。

    明明达到了条件，可就是通不过考核，这简直就是耻辱。

    “雷火参加了三次内门考核，都以失败告终，可即便如此，他仍然看不上我们其他七区的执事。”

    “而且，第八区内，除了他，也是其他没有通过考核的外门弟子聚集地。”

    “第八区的实力非常强，这也是我不建议你来第八区的原因。”

    震雷的表情凝重。

    秦飞点头。

    内门考核失败的外门弟子聚集地？

    如此的话，这第八区确实很强。

    毕竟，有资格参加内门考核的外门弟子，都是最少感悟两势的精锐。

    至于震雷和乙木等人，只感悟了一势，他们连参加内门考核的资格都没有，自然被雷火看不起。

    说话间，秦飞两人赶到了第八区。

    嗡！

    刚一踏入第八区，秦飞的眼睛就不由一亮。

    “这里的天地元力好浓郁！”

    他惊声道。

    “第八区连接外门和内门，是内门的入口，天地元力自然比其他地方更加浓郁。”

    震雷理所当然的道。

    “这里的天地元力如此浓郁，岂不是说，更有属于神魂的恢复？”

    秦飞的表情，也不由变得凝重起来。

    震雷点头，“这也是我不建议你来第八区的原因。”

    一旦残魂恢复，下一步就是塑体重生了，能爆发出的战斗力难以想象。

    秦飞变得谨慎起来。

    而他刚一踏入此地，就感受了前所未有的压迫感，还有让他窒息的危机感，全身汗毛都要根根竖起来了。

    此地，非常危险。

    他暗自戒备，然后，抬眼向四周扫去，眼中闪过惊异之色。

    这里和其他区又不同。

    这里很平静。

    没有枯骨，没有战斗的痕迹，就像是这里什么都没发生过一般。

    “晚辈天刀门外门天部弟子秦飞，前来拜会雷火执事！”

    秦飞也不废话，鼓荡气息，直接高声大叫。

    尤其是外门天部弟子几个字，他尤为咬重了一些。

    单单外门弟子，实在太普通。

    可外门天部弟子却不同。

    想要成为外门天部弟子，实在太难了。

    这从震雷和乙木得知了这个信息后，对他的态度转变就可见一斑。

    嗡！

    果然，随着这话一出，原本寂静的第八区，好似突然一下子活过来了一般。

    那流转的浓郁天地元力，剧烈的翻涌起来，似乎一下子变得狂躁无比。

    嗖，嗖，嗖！

    跟着就看到，一道道人影出现，那速度快到了极点，一下子就出现在秦飞面前。

    那是真的人影。

    秦飞见了，忍不住咽了咽口水，头皮都是发麻的。

    他攥着拳头，体内七势高速旋转，随时做好了逃命的准备。

    太多了。

    没想到，他随便一嗓子，就出现了十几个残魂。

    而且，这些残魂似虚似实，每一人都和震雷的情况差不多。

    也就是说，这些人的神魂，都恢复了大半。

    最重要的是，他们的身上，都有两种不同的势在流转，哪怕威势不如震雷，那也差不了多少了。

    旁边，震雷也是满脸的戒备，紧张。

    秦飞闯入第八区，实在太冒失了。

    “你是外门天部弟子？”

    一道声音传来。

    那语气轻松，随意。

    一众人都是好奇的打量着秦飞，满脸的有趣。

    “是！”

    秦飞硬着头皮回道，“前辈是雷火执事？”

    “你想见雷火？”

    那人怪笑一声，“你还不够资格。”

    然后，他又看向震雷，“啧啧，你好像是震雷执事吧？你竟然也没死？”

    那眼神，充满了轻视。

    他们都感悟出了两势，而震雷只有一势，在震雷面前，他们有种天生的优越感。

    “我没死，这很奇怪吗？”

    震雷皱眉。

    “唉，这世道不公啊，你感悟一势，都能扛过万年侵蚀，我们那么多感悟两势的兄弟，都没能扛过去。”

    那人叹了口气，不爽的哼了哼。

    “一势怎么了？”

    震雷怒声道，“说到底，大家都是外门弟子而已，也没有谁比谁更高贵！”

    万年了，这些人还是这样的傲慢，嚣张。

    这让他极为恼怒。

    大家都是外门弟子，感悟出两势又怎样？

    再说了，感悟出两势，却无法通过内门考核，那才是真的丢人。

    “我们感悟两势，就是比你感悟一势高贵！”

    那强者嘿嘿怪笑，“怎么？不服气啊？”

    “那你也感悟出两势啊，你的天赋，注定只能感悟出一势吧。”

    “哈哈！”

    一群人大笑不止。

    那种优越感，真是让人讨厌。

    震雷气的面色涨红。

    这也是他不愿来第八区的原因。

    “感悟出两势，很了不起吗？”

    就在这时，一道平静的声音在众人的耳边响起。

    唰！

    瞬间，现场一片寂静。

    所有人的目光，全部集中在秦飞的身上。

    “小子，你很勇啊！”

    那领头之人沉着脸，冷冷的望着秦飞，“看不起我们感悟两势的？”

    “我倒想看看，你感悟了几势，又有什么资格说这样的话？”

    他的身上，弥散出强大的气息。

    其他人，也纷纷向前逼了一步，目光森冷的盯着秦飞，一个个的身上，爆发出令人心悸的压力。

    那一刻，秦飞的心脏砰砰直跳，压力倍增。

    不过表面上，他却是一副云淡风轻的样子。

    嗡！

    他也不反驳，心念一动，他的身上直接弥散出一股火势。

    “原来只是一个感悟出火势的八级小子啊！”

    众人大声嘲笑。

    只感悟火势的八级小子？

    秦飞扫了众人一眼，并没有反驳。

    嗡！

    下一刻，他的身上有荡漾起一股木势。

    “两势？不错，不错。”

    “即便如此，那也没有嘲讽我们的资格。”

    众人的神色缓和了一些，却仍然很不爽。

    大家都是两势，秦飞又有什么资格嘲笑他们？

    嗡！

    秦飞还是没吭声，不过，一股金势却从他的身上弥散而出。

    三势？

    一众人见此，不由得皱了皱眉。

    秦飞能感悟三势，最起码，这天赋就很不错。

    嗡，嗡！

    只是，还不待他们开口，秦飞的身上又弥散出土势和水势。

    五行五势流转，相生相克。

    最后融合在一起，汇聚成五行轮盘悬空。

    一众人见此，直接瞪大了眼睛，神情呆滞。

    “五，五势？”

    “五行轮盘，竟然是五行轮盘！”

    “怎么可能？”

    “厉浩海之后，竟然又有人感悟出了五行五势，这，这怎么做到的？”

    他们惊声大叫。

    一个个的眼中全是震撼，完全失态了。

    哪怕秦飞感悟四势，他们虽然震惊，却还能接受。

    可现在，秦飞竟然感悟出了五行五势，这就不可思议了。

    这最起码说明，秦飞的天赋绝伦，是和古武时代的厉浩海一个等级的存在。

    然后，众人望向秦飞的目光，都变得异样起来，再没有了刚才的高傲。

    秦飞见此，暗自撇嘴。

    他只展现了五行五势，就将这些人震傻了眼，若是他爆发出七势，他们还不是被吓瘫啊？

    “若是按照你们的逻辑，你们感悟出两势，就是比感悟一势的人高贵，现在，我感悟五势，是不是比你们高贵几十倍？”

    秦飞望着他们，冷冷哼道。

    此话一出，一众人的脸色瞬间巨变。

    但是，他们却无力反驳，一个个神色尴尬非常，说不出话来了。

    “再骄傲啊，现在怎么不骄傲了？”

    旁边，震雷将这一切看在眼里，心中却是畅快无比。

    仗着感悟两势，就跑到他面前刷存在感来了，现在还不是被秦飞秒成渣渣了。

    感悟两势？

    这又算个屁！

    在真正的天赋面前，感悟两势和感悟一势又有什么区别？

    “没想到，我天刀门竟然也出现了一个感悟出五行五势的天骄之子！”

    “好，好，这太好了！”

    就在这时，一道爽朗的大笑声传来。

    跟着，一道人影急速飞掠而来，那身上，更是涌现出无比汹涌，浩瀚的气息威压，铺天盖地般，直向秦飞席卷而来。

    那一刻，秦飞感觉全身汗毛都炸了起来。

    他感受到了浓烈的死亡威胁。

    对方，有杀他之心。

    手腕一转，玄龟盾出现在掌心，随时做好的防御的准备。

    旁边，震雷的脸色也是大变。

    唰！

    跟着，震雷弓和巽风箭出现在手中，也做好了随时出手的准备。

    他将震雷弓和巽风箭送给了秦飞。

    不过，为了此次的第八区之行，秦飞将将震雷弓和巽风箭交给了震雷。

    【作者有话说】

    第3更

