    ——

    机场

    穿着一身黑色得体西服的昂热，脸上挂着和煦的笑容，就像是一位老绅士，风度翩翩，举止优雅。

    他此刻已经收到学院诺玛发来的消息。

    在首都的专员小组以及调查小队已经全军覆没。

    这其实没什么可惊讶的。

    “路山彦，我的老朋友……你的后人还真不错啊……”

    心里想着这些的昂热，脸上并没有流露出悲伤的表情。

    但是他的内心却充斥着淡淡的忧伤。

    还没走出机场, 昂热就看到早早等在这里接机的路鸣泽。

    他穿着一件薄薄的黑色风衣，衣摆落在大腿的位置。

    两位屠龙者的视线撞上，昂热依然保持着笑容，而路鸣泽的表情却是极为淡然的

    脸上如此，心里也是这般吗？

    路鸣泽还真没有想象中的淡然，毕竟他这次对上的可是混血种中的最强者。

    要说没有压力, 那肯定是假的。

    但是都已经到这一步, 他难不成还有退缩的可能吗？

    无路可退，自当迎难而上。

    当然, 这也是说说。

    如果无路可走怎么办？那就干脆不走，直接躺平！

    不走了，就这样吧！

    “昂热校长，许久不见，甚是想念。”

    “是么？我怎么没看出来呢？”

    老人只是笑笑，并没有一上来就针锋相对。

    “那咱们直接一点？”

    路鸣泽跳过寒暄的步骤，如此说道。

    “直接一点？”

    “对！”

    “那你说说这件事应该怎么解决呢？你小子还真有点过分。”

    昂热看着不露锋芒，但是他所说的话还真是让人无法忽略。

    “第一，大地与山之王的调查由我们负责。”

    “第二，秘党和学院的势力退出这里。”

    路鸣泽看着昂热，发现他的脸上同样不少皱纹。

    说到底，这位也是一个生于十九世纪的老人啊。

    是和路鸣泽爷爷的爷爷一辈的屠龙者。

    “你是认真的？”

    昂热这次是真有些惊讶，只是觉得这个要求有些过于异想天开。

    “有什么问题吗？”

    “无论是我，还是秘党，都是不可能答应的。”

    昂热摇摇头。

    并没有一见面就开启言灵时间零, 把路鸣泽吊起来捶的意思。

    “因为你们并不认为我们有和你们平等对话的实力, 仅此而已。”

    路鸣泽很是直接说道。

    “难道不是吗？”

    昂热笑着反问道。

    “校长介意换一个地方吗？都是混血种，那就用最简单的方式解决吧。”

    ——

    对于混血种来说，最简单的解决办法就是打一架。

    用实力争取话语权，用实力压服秘党。

    有绝对的实力，一切问题自然迎刃而解。

    一辆奔驰轿车在一家武馆前停下，路鸣泽率先下车，紧随其后的就是昂热。

    此时的武馆内并没有多少学员和非凡者驻留。

    随着时间的推移，这里所招收的学员基本上都是非凡者，已经见不到多少普通人。

    “校长不担心是鸿门宴什么的吗？”

    路鸣泽笑着说道。

    其实真没什么鸿门宴，也没有三百非凡者斧兵埋伏。

    因为没有意义。

    “会有吗？”

    昂热不以为然，直接走进武馆。

    一楼练习场地，

    两位屠龙者面对面而站，昂热其实是有带七宗罪的，拎着一个大黑皮箱，里面放着的就是装七宗罪的箱匣。

    七把炼金刀具！

    “开始吧，还是说您需要一点热身的时间？”

    路鸣泽说道。

    “呵呵……那就来吧，让我看看你的底气。”

    底气？

    路鸣泽的脸上并没有多少表情变化，只是瞳孔之中泛有淡淡的金色而已。

    一度暴血！

    没有什么试探，没有什么废话, 体内的龙血在一瞬间沸腾起来, 灼热的温度甚至透过血管。

    就像是有一座火山在体内爆发, 无穷无尽的力量上涌, 最为原始的欲望充斥路鸣泽的大脑。

    使用暴血，确实有被龙的意志影响的可能。

    这就是封神之路么？

    路鸣泽可不这么认为，在他看来，序列才是成神之路。

    “这就是你的倚仗吗？没想到你竟然还掌握着这种禁忌技术？”

    昂热有些愕然地说道。

    “这项技术很危险，如果多次使用，你身体的龙化程度也会逐渐提高，直至变成死侍！”

    路鸣泽并没有回答，只不过，他的黄金瞳却变得越发金灿。

    龙血再次活跃，暴虐、疯狂、冷血之类的情绪一次又一次地冲击着他，试图将他整个人吞没。

    二度暴血！

    力量在提升，路鸣泽可以很清楚的感觉到。

    因为提升得实在是太明显！

    这让人沉醉的力量，只是二度暴血，就能提升到这种程度……如果继续下去呢？

    三度暴血……四度暴血……再提升下去，直至尽头，他也许就能成神！

    “二度暴血！”

    昂热沉声说道，脸上的表情有些凝重。

    竟然能达到二度暴血，上一次见到，他可没有掌握……从哪里找到的？谁给他的？

    “别被龙族的意志影响……”

    如果路鸣泽真被影响，甚至是变成死侍，昂热绝对会毫不犹豫地干掉路鸣泽的。

    顶多就是心里会有些惋惜而已！

    “是二度暴血，据我所知，暴血技术应该能开到三度，甚至是四度的吧？”

    路鸣泽的黄金瞳具有如君王般的威严。

    这也算是开启二度暴血带来的变化。

    当然，路鸣泽现在的神志还是很清醒的。

    理智尚存，并没有被龙类的意志所影响。

    若非如此，这个怕死的家伙又如何会使用暴血技术呢？

    “看来你对暴血技术不是一般的了解啊，没错，确实有三度暴血。

    但是，这项技术的副作用很大。

    减短寿命只是其一，当龙血比例高过临界血限，你甚至会失去意识变成死侍！”

    昂热缓缓说道，认为二度暴血就是路鸣泽的底气所在。

    凭借暴血技术，可不足以对抗秘党。

    校长大人脱下那一身昂贵挺括，做工精致的黑色西服，露出剪裁讲究，线条流畅的白色衬衫。

    里面这件衣服其实并不足以遮掩住昂热明显的肌肉。

    这位老绅士的本质，可不是温文尔雅，待人谦和之人。

    可不能被他的外表所欺骗。

