    “先说好,你不许对我生气。”

    牧廉把姜延一路拽到了僻静处,第一句话先说了这个。

    那日主公的话,牧廉到底是听进去了。

    主公说，被人知道是断袖，名声就会毁于一旦,不能再死得人人称颂。

    主公问他，有没有想过赴死后姜延怎么一个人活在世上。

    主公让他把那日所作所为都告诉姜延。

    牧廉回去之后想了很久很久。

    他终于想明白了，他那日还说师父不会关心人,原来他比师父更不会关心人。

    他一心想要姜延,却没有问过姜延，一个人跑去问主公要人,若主公介意姜延的断袖名声，那他就亲手毁了姜延的前程。

    牧廉越想越害怕。

    他做错了事,他怕姜延对他生气。

    姜延不知牧廉话从何来，只见他满脸欣喜的神情,眼神却很是委屈的模样，忙道：“不生气，不生气。怎么了？”

    牧廉揪着他的袖子,不放心地说：“也不许走掉。”

    姜延连忙点头,哄道：“不走不走。”

    有了姜延的保证，牧廉才稍稍安心，把那日去问主公要人的事，小小声跟姜延一五一十的说了。

    姜延都听傻了。

    他都还没跟这小傻子挑明心思，这小傻子居然自己想明白了,而且还一点都不躲躲藏藏，直接跑去跟主公要人？

    他不是在做梦吧？

    姜延知道自己的毛病，他不仅是个死断袖，还是个眼光不好的死断袖，他看上的人都长着一张绝不会泯然众人的好脸，然而脸长得好不代表就是个好人。

    品性好的只愿意与他君子相交，品性差的，不是将他耍着玩，就是暧昧到底，到最后还要堂而皇之地将一切都推到他身上，骂他这个死断袖自作多情。

    姜延一直以为自己这辈子，情路就这么坎坷崎岖，一路俯冲到底了。

    他是个该躲藏在影子里的死断袖，注定无法拥有真心诚意的爱人。

    没想到，却有个小傻子一头撞进他这条弯路。

    姜延不敢相信自己真的交了好运，傻在那里，牧廉却等他回复等得心急如焚。

    牧廉紧紧盯着姜延，却半天等不到答复，越等越委屈。

    明明答应了不生气的！

    现在却不理人了！

    牧廉委屈到生气起来，他盯着姜延的眼神，已经从焦急转为了近乎凶恶，他无法控制自己的惯性思维，瞬息间就想出了数条能够将姜延报复到尸骨无存的阴谋毒计。

    假如姜延胆敢走掉，他就一定……

    一定什么？牧廉将这些可执行的阴谋在脑内演习，想要选出一个最佳方案，然后他发现，他舍不得。

    牧廉错愕地瞪大了眼睛。

    他什么都舍不得对姜延做。

    如果他真是一条恶犬，在姜延面前，他不知何时就被敲碎了所有利齿，成了条不会咬人的废犬。

    就算姜延踢他、打他、把他赶出门去，他都什么都做不了。

    他不明白为何自己彻底丧失了伤害姜延的能力，他明明这么聪明，虽然比不上主公和师父，可他明明还是很聪明的。

    牧廉的脸神经质地抽搐了一下，像是被吓呆了，然后大颗大颗的泪水无法抑制地从眼眶中掉出来。

    “你，”牧廉咬着牙，死死抓着姜延的衣袖，狠狠地虚张声势，“你要是敢走掉，我就，我就”

    姜延这才从天降馅饼的晕乎中醒来，看到的是牧廉错愕哭泣的脸，眼睛都肿了。

    姜延顿时心疼坏了，都再顾不得什么君子之礼，赶紧把牧廉按进怀里，东找西找没找着手帕，将就用袖子给牧廉小心地擦眼泪，“别哭，我只是，只是太高兴了。”

    牧廉察觉到被心疼了，眯起眼睛打量姜延，“不许骗我。”

    “我要是骗你，或者走掉，就让我天打雷劈，不得好死，”姜延急得口不择言地许诺。

    牧廉轻哼一声，手按在姜延胸口，紧紧盯着姜延的眼睛：“说话算话。”

    姜延把他紧紧抱在怀里：“算话，绝对算话。”

    姜延心跳慢慢恢复平静，牧廉这才放下心来，在姜延胸前蹭了蹭，把没干的眼泪全蹭在姜延的衣襟上，乖乖搂着姜延的腰。

    姜延依然觉得这幸福来得太过突然和不真实，他不自觉将牧廉抱得太紧，牧廉一声不吭，乐意被他勒着腰。

    两个人这样不知过了多久，牧廉忽然张嘴笑出了声。

    “笑什么？”

    姜延温柔沙哑的询问从牧廉的头顶传来。

    牧廉脸上还是悲容，声音却笑个不停：“我前任师父说，成亲之后，要带媳妇给师父磕头。我们什么时候成亲，去给师父磕头？”

    媳妇？

    姜延终于冷静下来。

    他就知道天底下没有那么容易的事，突然间有了爱人，还在主公那里过了明路，最后总不会来个房_事不合吧？

    “成亲不急，磕头也不急，我还得回燕都监测，”姜延镇定地说，“不过在我走之前，我们一起去见你师父，告诉他我们的事。”

    牧廉用力点头。

    师父一定会开心的。

    牧廉抓着姜延衣袖从林里往外走，没走两步，正面撞上了偷偷聚众玩骰子的姜通、敖一松和阿豹。

    阿豹刚开了个大，终于赢了一把，骚气地对着敖一松和姜通一挺腰，浪喊：“哈哈哈尝尝本大爷的厉害！”

    然后一抬头，看到俩大男人手牵手从小树林里钻出来了。

    阿豹承受不住这种刺激，傻不愣登地张着嘴。

    姜通受的刺激更大，姜延和牧廉？这什么情况？

    姜延略带防备地看着三人。即使姜通是他的世兄。

    姜延伸手想将牧廉拉到自己身后，牧廉却拽着他的袖子，不躲不避地走过去，严肃地问候：“阿左，阿右，阿豹，三位师弟好。”

    姜通和阿豹已经傻了。

    敖一松如平日一般点头回道：“大师兄好。”

    原本为师弟们不懂得主动问候自己而心生嫌弃的牧廉顿时心情大好。

    “还是阿右你乖，”牧廉满意点头，抖了抖身边姜延的衣袖，显摆一般道，“这是你们师嫂。”

    敖一松淡定地喊：“师嫂。”

    “来，改口费。”

    牧廉掏出一锭银子，敖一松不客气地伸手接了：“谢大师兄。”

    牧廉炯炯的目光看向姜通和阿豹。

    阿豹看了看敖一松手里的银子，乖巧叫人：“大师兄，师嫂。”

    “你也乖。”

    牧廉又给出去一锭银子。

    阿豹对着银子笑得春光灿烂：“谢大师兄，谢师嫂~”

    姜延对自家媳妇很是佩服。

    有钱能使鬼推磨啊。

    牧廉责备地看向姜通，“阿左。”

    姜通回过神来，对牧廉打哈哈道：“大师兄，不是我不改口，着实是咱们这辈分有点乱。”

    他神色复杂地看向姜延：“族弟。”

    “族兄，”姜延微一点头。

    牧廉明白了。

    牧廉走到姜通跟前，对姜通一礼，郑重地喊：“族兄。”

    姜通：“啊？”

    牧廉弯腰从他们玩骰子的赌_资里拿了一锭银子。

    然后牧廉直起身，指着姜通对姜延说：“喊他师弟。”

    姜延忍着笑，当真喊：“师弟。”

    姜通：“啊？？”

    牧廉满意点头，弯腰又拿了一锭银子。

    一来一去这就回了本，姜延对自家媳妇简直佩服得五体投地。

    “走了，”牧廉把银子放回钱袋里，拽着姜延的衣袖往外走。

    姜通目瞪口呆。

    阿豹啧啧称奇。

    敖一松对阿豹沉声道：“他们两个的事绝不可对外声张，一个不好，影响的不只是他们，甚至影响主公和将军的名声，你听明白了？”

    阿豹笑笑，拍胸脯道：“兄弟，你把我当什么人了？牧廉疯疯癫癫不假，可对将军是忠心耿耿，也对咱们五个爱屋及乌，我还出去乱说不成？俩俊男不爱姑娘，这世上就多出几个姑娘爱我，好事啊。”

    敖一松也笑，笑而不语。

    姜通再从沉思中回过神来，阿豹已经走了，敖一松慢条斯理地理着他赢的散钱。

    “狗日的，”姜通长叹一声，对敖一松感叹，“我有不祥的预感。”

    敖一松指出：“狗日的，你的预感很准。阿豹赖了你的账跑了。”

    “狗日的！”

    姜延和牧廉一前一后进了帅帐。

    顾烈看他俩一进来就跟磁石吸在一起似的，立刻明白这是水到渠成了。

    姜延难得有些赧然，但开口就仍然是冷静而有条理的密探调调，牧廉是平时那副模样，眼睛只落在姜延身上，安静听着。

    顾烈听完，只道：“本王知道了。”

    他们都明白主公日理万机，姜延郑重一礼向主公道谢，牧廉跟着行礼，两人告辞出去。

    牧廉落后姜延一步，将要出去时，又转身看向顾烈，犹豫喊道：“主公。”

    埋首理事的顾烈抬眼看向他。

    “是谁开开心心去死了，把主公一个人留在世上？”

    王服衣袖下的手一紧，顾烈掩饰地装作不解：“为何这么问？”

    牧廉面无表情地回想起来。

    “因为主公说那句话时，看起来，很伤心。”他摸摸自己的胸口，仿佛那天的感同身受还残存在那里，补充说，“连我看了，都觉得很难过。”

    “我想，主公若不是亲身经历过，不会是那么伤心的样子。”

    顾烈轻松否认：“你多想了。”

    牧廉歪头想想，没有继续追问纠缠，只是再次道谢行过礼，告辞出了帅帐。

    顾烈继续埋首于政务文书。

    “是谁开开心心去死了，把主公一个人留在世上？”

    那个人不是开开心心去死的。

    顾烈一声叹息，推开文书，望着桌案上的断肠匕。

    有人来报。

    “陛下，严家前来投楚。”

