        杀！

        战！

        天色未到黎明，便闻喊杀声响满四海八荒，因四方参战，这场上界与下界的决战，真正拉开序幕。

        遥望而去，天庭大军是一片漆黑的汪.洋，散仙界联军，也是一片漆黑的汪洋，都翻滚滔天巨浪。

        轰！砰！轰！

        轰隆震天动地，两片海洋碰撞，成片的人影葬灭，有盟军的，也有天兵天将的，都杀红了眼，每一片苍原、每一片沧海、每一片群山，都有大战的身影，一座座山岳，一座接着一座的崩塌，一片片虚空，一片接着一片的炸裂，鲜血染了苍空，也淌满了大地，真真尸骨成山，血流成河。

        天庭主宰寝宫中，望着殿中的幻天水幕，殷明蹬的退了一步。

        若非亲眼得见，他都不敢相信，散仙界真会大联合，而且联合之后的战力，强到让他都震惊。

        相比他，他的三皇兄，就淡漠不少了，或者说，他自始至终，神色就没变过，更无想象中那种震惊。

        散仙界联合，早在他预料之中，下界是一盘散沙不假，那是没有外界压力，若有外界压力，必会迫使他们联合，而他天庭，便是那个压力，让散仙界嗅到了危机，这才群起而攻之，这地头蛇，已能与强龙争锋了。

        轰！轰隆隆！

        因四方盟军渊源不断，大战的波动，愈发强烈了，被布在外围的天兵天将，一退再退，本是士气高昂，却被散仙界联盟的战意，打压了下去，莫说反击，连稳住阵脚都难了。

        “这般大场面，竟无圣主参战，着实不习惯。”城墙上，大楚转世人们笑道，说话时，多会望一眼华山的方向，前世在大楚，逢有大战，叶辰基本都身先士卒。

        去看叶辰，还盘膝在云海之中，帝道神蕴朦胧，浑身仙辉无限，压过了七彩仙芒，足攻了十日，诛仙剑终是未攻破帝蕴防御，反伤的不轻。

        相比之下，叶辰的气势，却在逐渐攀升，有帝蕴撑着，他极尽集聚了力量，就等那么一个时机。

        他还是足够能忍，扛住诛仙剑一次次攻伐，依旧死守，诛仙剑几次发癫狂了，怎么攻都攻不破，还特么不信邪，非要把叶辰弄死。

        “有种继续来。”叶辰冷笑，自认诛仙剑听得到，时不时的就会刺激诛仙剑一番，它越疯狂，便越没那个理智，总会感谢啥事，譬如，血祭某种本源，以自伤的方式，换来强大的力量，只为攻破帝蕴防护。

        可惜，它的努力，注定是徒劳的，隔了应劫屏障，它的诅咒，也属外来力量，是受天界压制的，难以使出巅峰力量，而叶辰与帝蕴，配合的却是默契，特别是帝蕴，无视压制。

        蓦然间，叶辰身上多了一层璀璨仙光，乃借法的仙光，但，也仅是惊鸿一现，便又消失于无形。

        天玄门地宫，人王挑了眉，愕然的望着借法仙阵，其内空空如也，借法的是叶辰，却未见人来。

        “咋个，不灵了？”地老揣着手上前，看了看人王，也瞅了一眼造化神王，说好的借法，人呢？

        “被神秘力量挡了。”人王捋了胡须，“该是帝蕴的力量，该是道祖的帝蕴，多半在华山。”

        说到这，人王看向了造化神王，“自他身上，可感知到一种，可怕的力量。”

        “诅咒。”造化神王沉吟道，“好似望见了一抹七彩光。”

        七彩光三字一出，众准帝脸色，齐齐变了，就不能听见七彩，不然都很胃疼，总会想起一柄叫诛仙的剑，总喜暗中搞动作，恨的人牙痒痒。

        “隔着应劫屏障，也能诅咒？”天老挑了眉。

        “诛仙剑能耐大着呢？”人王说着，已盘膝坐下，在身体周侧，燃了四盏铜灯，灯的火焰，燃烧的是周天之力，极其的玄奥。

        “既是在华山，该是无恙。”人王掐了印诀，笃定叶辰安在，道祖是大帝，他的帝蕴可不是盖的，想在天界灭叶辰，诛仙剑还差些火候，至少在它未恢复巅峰状态前，是做不到的。

        “退后。”造化神王也盘膝，也燃了四盏神灯，灯的烛火，燃烧的是造化之力，也是玄之又玄。

        两人一左一右，齐齐闭了双眸，很显然，两人是要找诛仙剑，通过那一抹诅咒之力追溯，若真能追溯到诛仙剑，便能隔着缥缈攻伐。

        两人联手，完全做得到，最不济，也能帮叶辰减轻压力，诅咒俺们家的人，你也得做好被干的准备。

        众准帝皆在，沉默不语，对两人颇有自信，一个擅推演，一个能逆造厄难，周天始祖残魂与造化一脉传承的联合，有意想不到的神力。

        “找到它，给个位置。”

        圣尊已拎出了杀剑，帝姬、神将、皇者他们也一样，若有准确位置，他们会毫不犹豫的杀过去，知道灭不了诛仙剑，但也不能让他好过。

        “吾在想，诛仙剑算计叶辰，是否还会送一场造化。”伏崖埋头，对着仙剑哈了一口气，完事儿，便用衣袖狠狠擦拭，擦的锃光瓦亮。

        “八成...有。”

        众准帝们都拎着家伙，这一语，说的可谓异口同声。

        叶辰对诛仙剑又爱又恨，他们有何尝不是，这一路磨难，叶辰那块锈铁，之所以能把铸成盖世神剑，那诛仙剑，功不可没的。

        殿中，堕入了经久的宁静。

        华山地底的叶辰，有一瞬掀开了眼皮，瞟了一眼四周，发觉还在华山中，不免惊异。

        先前的借法仙光，他是知道的，未能借法成功，多半是诅咒在身，还有帝蕴力量的阻隔。

        他方才闭眸，借法仙光又现，还是惊鸿一现，便又消失。

        其后，这等景象频频出现。

        闭眸的叶辰，嘴角掀起了一抹笑容，好似知道人王要干啥了，这是要借那诅咒之力，追溯诛仙剑哪！

        人王一人或许办不到，但加上造化神王，那就不好说了，方才的借法仙光中，有周天之力，也有造化之力，那俩老家伙，又不安分了，此刻多半在寻思着，咋收拾诛仙剑呢？

        “莫急，稍等些时候，等我先反攻。”叶辰笑道，又固守心台，再次集聚力量，不打则已，要打便把诛仙剑打疼了，不止会遭到他的攻伐，也会遭到人王和造化神王的攻伐，这把喜欢搬弄无形力量，那便来无形的攻击。

        仔细凝看，一丝丝帝蕴，已在潜移默化中，融入了他的血轮眼，与血轮瞳力相融，一旦施展血轮天咒，必带帝威，瞄准诛仙剑来一发，那厮若能好受了，鬼都不信的。

