    南宫听雨不由的愣了下，惊讶的看向苏辰，随即责怪道：“你这孩子，说的什么胡话？你以为你杀了本命领域的龙炎，就有了对抗巅峰领域的实力了么？巅峰领域，比本命领域强大的多，根本不是你可以想象的，那龙霸天更是龙家的人，拥有霸王龙的血脉，力大无比，一旦龙化，巅峰领域之中，都旱逢敌手，就算是我要保住你们，也要借助南宫世家的势力才可以，你怎么能够如此的自大？”

    “额……”苏辰被数落的无语了，毕竟，他的情况实在是太特殊了，在九州，不管是谁，面对巅峰领域的强者，都不敢说能够对付得了的，苏辰居然说要让龙家付出代价，这话根本就是目中无人啊。

    南宫听雨在天都城呆了这么多年，又是南宫世家的二长老，怎么会不清楚龙家的强大，所以，听了苏辰的话，他根本就当时小孩子的骄傲罢了。

    苏辰冷笑一声，说道：“他要是别的血脉，或许还好，可偏偏他却是龙族血脉，那只能怪他倒霉了。”

    苏辰这话可不是无的放矢的，就算是龙霸天在巅峰领域这个层次，仗着龙脉的力量，可以龙化，使得实力大涨，但是，他的强大，也不过是局限于九州这个小地方而已。

    在仙宗这样的强大势力当中，那些妖孽的天才，甚至可以在乾坤境对抗洞虚境，若是有强大的法宝底牌，斩杀普通的洞虚境，都不是问题。

    而龙霸天显然无法和这些妖孽相比了，也就在九州牛气下，而鹏王和象王是什么角色？那都是有远古神兽血脉的恐怖强者，实力何等的强大，在仙府的压制之下，依然杀得龙炎落荒而逃，现在没有了压制，更是得到自己的龙气，修为突飞猛进，象王造诣踏入巅峰领域，以他的天赋血脉和龙气的帮助，对付龙霸天绰绰有余了。

    毕竟，龙霸天毕竟只是人身拥有了龙族血脉，可象王本身就是妖兽，远古神象那是什么存在？可以和神龙搏杀的，在力量上，比龙族都要强横的多，龙霸天拥有的是霸王龙的血脉，自然是力量强大，可是，和象王一比，根本就不值一提了。

    更何况，还有一个专门克制龙族的鹏王在呢，哪怕是差了一个境界，可金鹏对龙族的克制，那是本性，就好比一个老鼠碰到了猫，哪怕是一只小奶猫，也能追着老鼠玩了。

    有象王和鹏王这两尊强者在，龙霸天前去找造化门的麻烦，纯粹就是找死，他连逃跑的希望都没有，在金鹏一族面前逃跑，根本就是一个笑话。

    这些就是苏辰信心的来源，而且，就算退一步，鹏王他们不是敌手，躲入仙府当中，谁能攻破？再说了，那里面可是有三十万妖兽大军，在没有了仙府限制，和元气约束的条件下，他们的力量可是非常恐怖的。

    苏辰打开了仙府和外界的联系，使得仙府之中元气有所恢复，许多妖兽都有了突破，达到乾坤境的妖尊，都有上千之数，这数量堪称恐怖，天都城的这些大家族实力，单独哪一个也没有这么多啊。

    南宫听雨哪儿知道这些，只是以为苏辰有些手段，过于骄傲，但他可不能大意了，那关系到他闺女的性命，当年他没能保住自己的女儿，使得父女之间的关系恶化，现在可是补救的机会啊。

    “走，跟我一同前往中州城，我会传音让南宫离尽量拖延住龙霸天。”南宫听雨不给苏辰机会，一道领域之力带上苏辰，直接朝着天都城赶了过去。

    苏辰顿感无奈，他知道不让这个便宜外公了解到自己的能耐，他是不会死心的，但是苏辰可不希望暴露了自己的实力，就任由对方带着自己出了天都城，赶去中州城。

    苏辰的速度比南宫听雨要快得多，不过他也懒得动用自己的力量，任由南宫听雨带着自己。

    巅峰领域强者的速度也不慢，从这里赶到中州城，也就三四个时辰而已，，已经算是非常的快了。

    “苏辰，我知道这些年我没有尽到外公的责任，对不起你母亲，也对不起你和你妹妹，不过，现在外公已经有了足够的实力，完全可以保护你们，我再也不会让人伤害到你们了。”南宫听雨一边带着苏辰赶路，一边不停的向苏辰说着。

    虽然听起来有些絮叨，可是苏辰也从南宫听雨的态度当中感受到了他的诚意，看来，当年的事情，也确实不能完全怪自己外公了，毕竟，谁都有难处的，如果那个时候以南宫听雨的实力，强行保护南宫柔的话，可能连他自己都会受到连累，被住处南宫世家的。

    而他最后也暗中帮助了南宫柔，尽可能的保住了自己的母亲，按照南宫世家和苏家的情况，南宫柔违背了族规，能够活着离开，已经是相当的不错了。

    无形之中，苏辰对南宫听雨的态度好转了许多，心中琢磨着，是不是等到了中州城，趁机让自己母亲和外公化解以前的恩怨，重归于好？

    苏辰敢肯定，虽然母亲心中对外公有怨念，可是毕竟是自己亲爹，谁又会真的断绝关系呢，而且，如果母亲知道了外公的所作所为，定然也会原谅外公的。

    想到这些，苏辰对自己被带回中州城，也没有太大的不满了，就当是为了解决母亲的事情了，至于父亲和苏家，那就有些麻烦了，苏家居然和龙家走的那么近，这事可比苏辰想的要恶劣的多啊，这关系到站队的问题了。

    正赶路呢，南宫听雨突然停了下来，神情有些惊讶，他看向苏辰：“我刚接到南宫离的传音，他说有两位实力强大的妖尊突然出现在中州城，揽住了正要动手的龙霸天，苏辰，莫非这两个人是你安排的？”

    苏辰翻了个白眼，这不是废话么，不是自己安排的，难不成还是自己跑过来的？天底下有这种好人？

    “好吧。”南宫听雨知道自己这问题有些白痴了，讪讪的一笑，紧接着问道：“这两人的实力如何？真的能够保护住你父母？”

    “杀龙霸天都行。”苏辰霸气的说道。

    南宫听雨被镇住了，他的怀疑开始松动，只是让他相信苏辰的话，仍旧有些困难，龙霸天是什么人？整个九州当中，洞虚境不出，没有谁敢说能压得下他的，可是苏辰居然敢说能杀得了龙霸天，这就太恐怖了。

    “走，去看看。”南宫听雨压下心头的种种念头，继续带着苏辰，赶向中州城，无论如何，他必须亲眼看到，才能够放心。

    ……

    中州城，龙霸天单枪匹马杀了过来，来之前，他自然是做足了工作了，知道苏辰的父母情况，以及现在的造化门，就是苏辰建立的，所以，刚到中州城，他就直接将自己巅峰领域强者的气息释放出来，笼罩了整个中州城，中州城仿佛到了末日一般，所有人都感觉到了一股恐怖的压抑感。

    实力越是强大，感觉的越是清晰，龙霸天可是巅峰领域强者，整个中州城，没有鹏王和象王他们，最强的也才绝对领域而已，龙霸天一巴掌都能灭掉一大片，他们甚至连反抗的念头都没有，心中只有恐惧。

    “这到底是什么人，怎么会如此的强大，我们中州到底得罪了什么强敌？”

    “好恐怖的气息，这定然是达到了领域巅峰的强者！”

    中州王和凌绝尘，以及其他势力的各方领袖，都赶了出来，出现在中州城上空，看向还在他们上面的龙霸天，感受到对方对他们的完全压制，众人心中惊骇。

    中州王认出了龙霸天，作为龙家的大长老，并不是炎龙老祖那样很少露面，相反，龙霸天在九州的名气极大，在认出龙霸天之后，中州王一脸的苦涩：“没想到龙家一来就来了位煞星，虽然不是洞虚境，可是对咱们来说，也没啥区别。”

    其他人默然，中州王的话一点都不错，对于他们这个实力层次而言，本命领域，巅峰领域，甚至洞虚境，其实没多大区别，都不是他们可以对抗的。

    “现在，我们唯一的希望就是鹏王和象王了，希望他们可以对抗的了龙霸天吧。”凌绝尘语传音说道，苏辰已经向他们说明了鹏王和象王的大概实力，但是，他们并未真正见识过，心中多少有些没底。

    龙霸天的威名和实力那可是实实在在的，而鹏王和象王，根本就没有什么名气，这两个家伙都是在仙府中出生，成长，一直到现在出来，根本就没有人知道他们的存在。

    “见过龙霸天前辈。”中州王那些话只是和其他传音，面对龙霸天，他也不得不放低姿态问候。

    “哼，夏康，废话少说，我的来意，你应该清楚，苏辰那小畜生在天都城，我奈何不得他，但是，不代表我奈何不了别人，你现在最好乖乖的交出那个小畜生的父母，不然的话，我一定会给你们中州城留下一个深刻的记忆！”

    龙霸天俯视着中州城，强者的威风显露无遗，目光中杀气弥漫，显然，若是中州王不给他一个满意的答复，他定然会让整个中州城付出代价的，中州城在九州当中垫底，根本没啥地位可言，在天都城，龙霸天就不敢这么嚣张，可是在这里，龙霸天就是无敌的，根本不是他们可以对抗的。

    中州王经过短暂的思考之后，说道：“龙霸天前辈，苏辰杀了龙傲天，这是苏辰和龙家的恩怨，中州王府不便参与。”

    中州王的话让众人一惊，他莫非要置身事外？不过仔细一想，大家也就释然，换他们面对龙霸天的威胁，也不敢反抗啊，能够撇开关系就不错了，至于苏辰那边，他们也没有办法，谁让龙霸天太强了呢。

    “不过。”中州王突然话锋一转，说道：“造化门既然在我们中州城之中，就属于皇室管辖，皇室有规矩，各州城禁制打斗厮杀，难道龙霸天前辈，想要和皇室做对不成？”

    众人再次一愣，不禁对中州王刮目相看，这个时候居然力保造化门，看来中州王是铁了心和苏辰站一条船上了，不过，中州王本身就是皇室的成员，自然不可能向龙家屈服了，必然要维护皇室的威严的。

    “哈哈哈！”龙霸天肆无忌惮的笑了起来：“真是可笑，区区中州城，甚至还不如神州一个普通的城池，居然大言不惭，拿皇室来压我，若是在天都城，我自然忌惮，可是在这里，我倒是要看看，谁敢阻拦我！滚开！”

    龙霸天一掌扇出，中州王他们连反抗之力都没有，就被打飞，不过龙霸天并未杀他们的意思，所以，他们的伤势并无大碍，可是连抵抗之力都没有，还是让他们感觉十分的无奈。

    龙霸天就要下去，两道身影突然出现，拦在了他的面前，一身金衣的鹏王拿蔑视的目光看向龙霸天，不屑的说道：“我说怎么吵呢，感情是你这个小泥鳅在这里耀武扬威，你来这里装比，经过本大爷的许可了么？”

