    陈小凡借助法阵之力，一刹那来到了东海之滨。

    一片银滩。

    陈小凡选择在一处悬崖边缘，建造一栋琼台水榭，作为这里休息的地方。

    如果的修为，制造一栋别墅，就是在丹田紫府之中制造好，召唤出来，就完工了。

    建造好琼台水榭。

    和肖秀儿在水榭当中喝茶。

    陈小凡闭目养神。

    查看陈大地切割出来的灵石。

    差不多全部切割出来。

    极品灵石五万多块。

    上品灵石却是差不多一千万快。

    中品灵石一千多万。

    折合成极品灵石，也不过也不过十五万极品灵石。

    还差五万块极品灵石。

    二十万极品灵石购买赌石场那一块原石，那可是两百万极品灵石。

    一旦购买到手，就有两百万极品灵石作为这里的前期资金，应该可以赚到大量的灵石。

    只能够在中品灵石区域购买灵石，这样就可以快速得到钱。

    现在不是去赌石的时候。

    查看庄园的仙树，竟然有十万多颗，这下不愁没有叶子制造符纸了。

    把狨猴召唤过来，管理好庄园的药材。

    庄园之中只是种植了百万亩仙草，和十万仙树，其余的都是丢荒，没有种植。

    狨猴过来就是大开发，种植灵药，毕竟这里的土地，最低等级也是三品灵田，土壤品质比地球的土壤好很多。

    仙凡时代的星球，就是非常富裕。

    陈小凡心中产生了把地球改造成仙凡时代的冲动，到时候地球人，就有福享了，那才是真正的造福苍生。

    要把地球进化为仙凡时代，需要的就是能源，灵石属于最好的进化能源。

    仙珠属于进化仙田的主要能源，所以必须要寻找到仙珠。

    至少要有两颗，南极基地一颗，沙漠基地一颗，这样才可以把两大基地进化成仙田。

    有了仙珠，就需要灵石来进化，所以那块能够开出两百多万极品灵石的原石，必须购买下来，万一被别人购买走，就后悔莫及。

    问题怎么样才可以得到五万颗极品灵石呢？

    陈小凡沉思了很久，决定到城市里面看看，是否可以寻找到赚钱的机会。

    狨猴和机器人已快速把领地的灵田开发出来，一边开荒，一边种植药材。

    一个意念，出现在城池之中。

    看到街道已经建造好了。

    街道人山人海，很多美食小吃，让这里的修者大开眼界，也大饱口福。

    一般没事不出来的修者，也被这里的繁华吸引住。

    地球的五花八门的上品都搬过来了，有天蚕衣时装，这些上品已经挂到了特价公子的网上店铺出售。

    由于东西新奇，所以都过来看看。

    很多其他城市的人想看，但路途太远，所以只能够从网上购买。

    每一个城市都有快递公司，但对特价集团故意打压，邮费特别昂贵。

    肖秀儿在这里主持大局，愁眉苦脸的。

    陈小凡走到肖秀儿的办公厅，看到肖秀儿叹息。

    “怎么了？”

    “我们的上品仅限于同城出售，如果其他城池的人要货，邮费比购物价钱还贵。”

    陈小凡查看笔记本电脑，看到快递公司，竟然是哪一个打赌输掉的六品公子的家族经营，所以故意刁难。

    “傻丫头，这些难倒我们？你派出全部人，在东方皇朝每一个城市都开一家特价店铺，布上法阵，就可以随意邮寄了。”

    “嗯嗯！”肖秀儿狂喜，马上召集一群精英，一个个小队往三个方向出发，争取在短期内在全国每一座城市开设一个店铺。

    离开自己领地的街道，走到冷清清的街道上，想不到有什么办法赚钱。

    很多店铺都关门。

    兜了一圈，只好返回到自己的庄园街道。

    毕竟都过来看热闹了，没有谁开店。

    丹田紫府之中的笔记本电脑竟然报警了。

    意念查看，脸色大变。

    到其他城市去的一只军团竟然遭到伏击。

    不是人袭击，而是这里的妖兽袭击。

    刚出发不久一只大军都有十几万人书，竟然被袭击，由此可见妖兽的群体是多么的大。

    妖兽和魔兽不一样，妖兽特别狡猾，所以特别精明，如果不是对手的话，绝对会躲避，不会攻击。

    陈小凡召唤出空间之门，直接过去。

    看到机器人和三万如来圣地高手和敌人展开惨烈的打斗。

    吭吭！

    一群火龙，宛如蜥蜴一般，十米之高，不断喷出火焰，而且它们不但在地面攻击，亦可飞上天攻击，背后长着一双翅膀，非常灵活。

    宛如一个风火轮一般连番攻击，前面的喷火之后，马上换上后面喷火，一群接着一群。

    整个天地都是火海，很多机器人被烧成铁水。

    “天干地支。”陈小凡凝重，知道遇到强敌了。

    高空一群火龙弥漫出仙人等级的气势，说明上面的火龙属于仙兽，战斗力极度恐怖。

    七十二个神差快速出现，形成了天干地支大阵。

    如来僧人和机器人马上加入天干地支法阵之中。

    一条火龙咆哮着喷发出一道火焰，一群机器人马上变成铁水。

    火焰温度不高，大道二十万度左右，但带有可怕的冲击力，把星光防火材料喷飞，所以机器人才会一刹那化为铁水。

    天干地支法阵形成，就是化解火焰的冲击力。

    一层结界光罩形成保护层，就是阻隔火焰的冲击力。

    火龙喷出的火焰带有可怕的毁灭力，和激光枪不同，所以没有化解毁灭力的话，星光材料就会被冲飞，没有星光材料保护，自然会被机器人自然会被烧毁。

    也因为这些火龙太强悍，所以才发出求救信号。

    另外的两支队伍，留下一只战队，继续前进，其余的大军全部召唤过来。

    毕竟火龙太强悍，最可怕的就是天空上的一百多头仙人等级的火龙。

    这些火龙仅仅是在刷猴子，还没有真正出击，一旦上面一百多仙人等级的火龙出击，绝对是没有还手之力。

    梁静娴和陈小美、还有肖秀儿，都在陈小凡的身边，脸色极度难看。

    再愚蠢，也知道这一次在劫难逃了，根本就是无法对抗。

