一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    凤仪的话说的很直接，她似乎对完颜无泪很是青睐有佳，关于叶小川传承邪神师兄功法这种隐秘之事，也没有对完颜无泪隐瞒的意思。

    她言下之意很清楚，别人或许无法抵御血魂精的煞气侵蚀，叶小川是有可能抵御的，因为叶小川在暗中修习天书。

    自从在黑森林里叶小川将她从树妖的口中救下时，完颜无泪就认出了长生珏，已经知道叶小川懂得昔日叶茶所得的鬼道天书。当年鬼玄宗一脉被灭，就是因为魔宗觊觎这卷天书，想让鬼玄宗交出来，大家一起参研一起修炼，就像是天魔祖师传承下来的龙骨天书一样，既然都是圣教同门，你们鬼宗可以修炼魔宗天书，魔宗弟子自

    然也要修炼鬼宗天书。

    当年五毒门占得先机，门下弟子青衍隐姓埋名混入鬼玄宗，还真让他接触到了玄天宗的高层，被叶天星收为弟子，探查到了叶茶鬼王传承下来的经典天书第四卷，就藏在长生珏之中。

    既然叶小川时可以控制长生珏，多半已经签订灵魂血契，得到了天书第四卷幽冥篇也是情理之中。

    所以叶小川懂得天书四卷，完颜无泪不是很意外。真正让她吃惊的是天书第八卷星辰篇。

    吸收星辰之力的功法，在人间已经失传多年，只有一些皮毛小术还流传与世，星辰篇位列八卷天书最后一卷，重要程度不言而喻。

    上古巫术，以天书第一卷巫术篇开创辉煌基业，功法神通神秘莫测。

    道家玄门，以天书第二卷玄道篇为基础，数万年而不衰。

    魔宗功法出自天书第三卷，鬼宗功法出自天书第四卷，亡灵僵尸出自天书第五卷，佛门一脉出自天书第六卷，人间妖修出自天书第七卷。

    唯独这天书第八卷星辰篇，因为失传年代太久远，其功法与门派在人间几乎早已经绝迹。如果叶小川加以参悟，百年之后，此人单单凭借着天书第八卷星辰篇上的功法神通，就能开创出一个与道、魔、佛、巫、鬼、妖、亡灵并驾齐驱的新派系，会成为像苍云子、天魔老祖、金蝉子、叶茶等这

    种开天辟地的宗师，被后世永远铭记。

    这怎能让完颜无泪不心惊？

    叶小川显然没想这么多，也没空理会此刻脸上表情瞬息万变的完颜无泪，和凤仪仔细的研究了一番如何催动血魂精。

    都说苦修十年，不如名师一点。

    叶小川经过凤仪的指点之后，霍然开朗，同时他暗骂自己好愚蠢，为什么以前自己就没有想到用神魂驾驭呢？

    其实这并怪他，神魂乃是人最脆弱，也最致命的，稍微有些损害震动，就会给本体造成巨大创伤，尤其是十年前他以神魂攻击之术对蓝柒雲施为，就再也不敢让自己的神魂离开灵魂之海。

    血魂精乃是鬼道异宝，自然不能像其法宝那样催动控制，神识与念力作用不大，只有神魂才行。

    仔细了询问一些细节之后，叶小川就跑进了山洞琢磨去了。

    盘膝打坐，神魂从灵魂之海出窍，穿过天地二桥，缓缓的渗入了血魂精。

    他的神魂很小心，一点一点的探入，这时他才发现，原来血魂精就像是灵魂之海，里面的空间大的没边。

    神魂初入，开始觉得就像是进入了一片混沌之地，清浊不分，四处都是灰蒙蒙的。

    片刻之后，叶小川感觉到一股恐怖的噬血妖力迎面扑来，似乎还有无数的阴魂鬼魅在嘶吼咆哮。

    他的神魂顺着那股噬血妖力慢慢的深入，没多久就看到了一片巨大的血海在慢慢的旋转，就像是一个旋涡，无数阴灵在血海旋涡中挣扎咆哮，似乎在饱受着剧烈的痛苦折磨。这些阴灵想要爬出血海旋涡，结果在血海旋涡有吸力，偶尔挣脱的阴灵，也被血海旋涡四周与上方的黑色光壁给挡了回去，无论那些阴灵如何冲击光壁，终究是徒劳的，甚至光壁还有击杀阴灵的特殊功效

    。

    看到这一幕，幸亏是神魂，如果是叶小川本体，估计都要呕吐出来。他知道这些被困在血魂精里的阴灵，都是血魂精千万年来杀死和吸收的魂魄，有些魂魄被炼化，有些魂魄还在血海里挣扎，粗粗看去，血红色的海面上阴灵几乎不下上万之众，真不知道血魂精自诞生的那

    一刻开始，到现在到底吞噬了多少生灵。叶小川的神魂第一次进入长生珏，那些被困在血海旋涡里的阴灵，感觉到了新鲜的魂魄，都沸腾了，他们张牙舞爪的想要吃掉叶小川的魂魄壮大自己，可惜被那层黑色的光壁牢牢的困在血海之中，当光壁

    受到的冲击越来越大时，光壁忽然就会黑光大盛，血海旋涡中的阴灵立刻就会发出痛苦的惨叫。

    叶小川看着眼前恐怖的画面，忽然响起了两年前在黑石山，噬魂老妖死的时候，就是被无数阴灵吞噬了血肉，转眼间变成了一幅皮包骨头。

    玄婴说，这是因为噬魂老妖杀戮太重，身体里与玄灵乾坤镯里聚集了很浓郁的戾气，活着的时候，自然能以本身道行压制戾气，死了之后，积累的戾气与那些被他杀死的阴灵，就会开始报复。

    叶小川忽然在想，自己死的时候，会不会也被血魂精里这些密密麻麻的阴灵吞噬血肉呢？

    以前只知道血魂精是鬼道法宝，没想到这玩意比玄灵乾坤镯还要邪恶千倍万倍，幸亏有一道强大的光壁结界控制着血海，否则，就算自己是血魂精的主人，也会被血魂精吸成人干！

    强忍着内心的恐惧，叶小川的神魂一点一点的靠近血海旋涡。正在缓缓的旋转着，转动的速度不是很快，却没有停止的意思。按照凤仪事先交代的事项，叶小川慢慢的以神魂探入血海旋涡，他惊奇的发现，自己的神魂在这片血海旋涡中异常的强大，仿佛可以主宰一切的创世神祇一般。那种几乎与生俱来的血脉相连的感觉，在这

    一刻得到了淋漓尽致的体现。

    随着神魂的催动，血海旋涡开始加速旋转，里面被困着无数阴灵，立刻都发出痛苦的哀嚎。叶小川吓了一跳，立刻就以神魂放慢催动，当血海旋涡恢复到最慢速度的时候，那些阴灵这才好受一些。