    半个时辰后，紫灵山脉山顶。八 ?一 中 文网   ｗ ｗ?ｗ?． ８ １?ｚ?ｗ?．?ｃｏｍ

    此处山势高低起伏，一座座阁楼错落有致的分布其上，簇拥着中间一座巍峨挺拔的三层紫色宫殿。

    众阁楼与紫色宫殿之间，以一座座飞桥相连，看起来阡陌交通，别有一番韵味。

    紫色宫殿三层大厅，一个体态丰腴，身着淡绿色宫装的********闭目盘坐在一个白玉蒲团上，目光空灵中带着一抹如水般的柔媚。

    在其对面不远处的另一个白玉蒲团上，一名明艳绝伦的绿衫少女同样盘坐其上。

    正是钟秀。

    只是此刻的她，脸上神色淡然，只是眼神深处似流淌着一丝淡淡的黯然。

    厅内布置简单素雅，显得有些空空荡荡。

    “秀儿，你终于下定决心，要进入碧波池闭生死关了么？”宫装美妇的声音响起，在整个大厅之中回荡起来。

    “是的，师尊。”钟秀微微点头。

    “你知道为师一向秉承顺其自然，虽然你是最有希望被选中的，但我也不愿将自己当年的遗憾强加于你去代我了却。毕竟追求大道，本就是一条不归路。”宫装美妇缓缓道。

    “师尊，我已经决定了。”钟秀抬起头，语气坚定。

    “既如此，你便去吧。以你的资质，只要在碧波池中，不出一年，便可凝出气府了。”宫装美妇睁开双目，如此说道。

    ……

    紫灵山脉附近，一片集市建筑之中，石牧从一个店铺走了出来，脸上满是喜色，其手中拿着一个小布包，里面隐约能看到七八个药瓶。

    这片集市隶属于妙音宗，他下山之后，便顺便在其中逛了一下，现此处也有出售淬骨丹和血罡丹，而且品质比起黑魔门还要好上不少。

    他当即将身上几乎所有财物都换成了淬骨丹和血罡丹。应该足够供给他接下去一年的修炼之用了。

    在走到离开集市出口时，石牧站定脚步，从怀中取出一张地图，上面清楚的标记出了整个人族区域。各地的城池地理情况。

    石牧当即在地图上参详起从妙音宗出返回黑魔门的路线来，突然，其目光忽的一凝，落在了二者之间的一座山脉之上。

    “万陇山脉”

    石牧喃喃自语，脑海中不由浮现出一个倩影。默然站立了片刻，迈步朝着集市外走去。

    ……

    一个月后。

    石牧驾驶着另一辆马车，来到了一座宏大山峰附近。

    远远望去，山峰之顶白云缭绕，隐约能看到无数烟波浩渺的宫殿建筑分布其上，颇有几分世外仙境之感。

    此处正是大6东部半岛赫赫有名的万陇山脉，也是齐国三宗之一的天阴宗宗门所在。

    石牧望着山顶的建筑，随即从怀中取出一个白色玉盒，玉盒质地细腻，表面呈现出冰花般的花纹。散出一股淡淡寒气，仿佛冰块一般。

    这是上等寒雪冰玉所制的玉盒，他轻轻打开盒盖，里面放了一颗拳头大小的青色果子，正是青冥果。

    石牧将玉盒关上，目光看向山顶，眼神有些犹豫。

    虽然他和天阴姹女见面也不过两次，不过他也能够看得出天阴姹女修炼的是寒冰属性的功法，青冥果正好适用。

    他虽然有心送一颗给对方，只是当初的约定。他只有修为达到先天境界才能去和其相见，此刻若是贸然上山，却是有些违背当年的承诺之嫌了。

    就在此刻，一阵脚步声从前方传来。听着数量还不少。

    石牧连忙将玉盒收了起来，一行七八人从前方不远处一个山口走了过来，看他们身上的服饰，正是天阴宗弟子。

    “你是何人？为什么会在我们天阴宗附近？”一行人看到石牧，也吃了一惊，领头的一个白衣少女停下脚步。手按在腰间，轻喝道。

    “在下……”石牧连忙想要解释，下一刻，神情忽的一怔。

    对面白衣少女也是一怔，仔细看了石牧两眼。

    “你是……石牧师兄？”白衣少女诧异的说道。

    “祈师妹，许久不见。”石牧跳下马车，笑道。

    此女不是别人，正是当初在蛮族前线，曾经在一处据点相处过的天阴宗祈璇。

    许久不见，祈璇的修为也精进不少，也已到了后天后期境界。

    石牧心中一动，他记得很清楚，祈璇此女和天阴姹女关系似乎非同一般。

    “石师兄怎么会来到天阴宗？”祈璇挥了挥手，让身旁的几个天阴宗弟子到远处等候。

    “途经此地，正好有些私事。”石牧道。

    “石师兄如今可算是黑魔门高徒，我听说你加入联盟派遣进入蛮族的和谈队伍，并且为这次和谈立下不少功劳，如今可是已经在联盟中传开了。”祈璇有些好奇的说道。

    石牧听闻此话，心中有些惊讶，不过想到火舞身为大齐公主，同时也是天阴宗弟子，心中也释然。

    “不过是因缘际会，才会和火舞公主同行而已。”石牧轻笑道。

    两人随意的交谈了几句，祈璇言谈间似乎对石牧在蛮族的经历颇为有兴趣。

    “光顾着在这里闲谈，石师兄既然来此有事，不如随我到宗门迎宾峰小坐一阵吧，有什么事情我可以帮忙。”祈璇道。

    “倒也没有什么大事，就不去叨唠了。对了，此事或许祈师妹可以帮忙一二。”石牧有些迟疑的说道。

    “石师兄但说无妨。”祈璇有些意外，但立刻说道。

    “不知贵派天阴姹女长老如今可在门中？”石牧犹豫了一下，问道。

    “天阴师叔？她如今正在门中闭关修炼，石师兄是来找天阴师叔的？”祈璇眼眸一闪，似乎意识到了什么，有些促狭的问道。

    “差不多，咳……其实我是有样东西要交给她，不过我不方便上山，能否请祈师妹代劳？”石牧脸色微红的说道。

    “拿来吧。”祈璇脸上露出揶揄的笑意，似笑非笑的伸出手来。

    “就是此物。”石牧脸上一热，从怀里取出那个玉盒。

    祈璇轻笑了两声，伸手接了过来。

    “石师兄放心，此事就包在我身上了，我一定替你转交到天阴师叔手中。”祈璇保证道。

    “那便多谢祈师妹了。”石牧松了口气，拱手谢道。

    两人又随便闲聊了两句，祈璇便带着那几个天阴宗弟子离开了。

    目送祈璇等人走远，石牧复又看向山顶建筑，默立了片刻。

    “我很快就会再来的！”

    他喃喃自语了一句，目中闪过一丝坚定，随即双手缰绳一抖的调转马车方向，朝着远处而去。

    在一阵嘀嗒声中，马车的身影很快消失在了远处。

    ……

    万陇山脉之中，一座山势极高的清幽山峰，峰顶附近漂浮着片片云絮，使得山峰顶部仿佛笼罩了一层白色轻纱一般。

    峰顶之上坐落了一片阁楼建筑，风格雅致，看起来是女子的住所。

    这里正是天阴姹女的洞府所在，琅嬛蜂。

    某间阁楼之中，一处大厅内，祈璇正和一个精灵般的少女相对坐着。

    如果石牧在此，恐怕会兴奋的欢呼起来，此女不是别人，正是其朝思暮想的天阴姹女。

    比起数年前树林相见之时，天阴姹女看起来似乎又年轻了几分，此刻看去，仿佛一个未成年少女一般。

    两人之间的桌子上，放着一个散丝丝寒意的白色玉盒。

    “石牧？”天阴姹女微微有些惊讶的说道。

    “正是他，半日前我在山下偶遇到此人，他托我将此物转交给您。”祈璇点了点头说道。

    天阴姹女秀眉微皱，眼眸中隐隐闪过一丝异色，一时没有说话。

    片刻之后，她拿过玉盒，轻轻打开，一股淡淡清香夹杂着一股寒气散开来，露出了里面的青冥果。

    “这是……青冥果！”天阴姹女脸上露出惊讶神色，脱口而出，呼吸为之急促了一下。

    祈璇秀眉皱起，露出些许疑惑，显然没有听过青冥果这个名字。

    不过闻到这股沁人心脾的清香，还有天阴姹女略显激动的神情，她也能猜出，这看起来平平无奇的青色果子必定是某种阴寒属性的奇珍之物。

    祈璇眼中闪过一丝光芒，随即很快消失。

    “那个石牧，如今身在何处？”天阴姹女看了青冥果几眼，沉吟了一下，问道。

    “他将玉盒交给我，说是不方便上山，便离开了。”祈璇如实说道。

    天阴姹女神情有些惊讶，随即很快又恢复了平静，盖上了玉盒。

    玉手一动，天阴姹女手指上的一枚青色戒指上闪过一缕青光，玉盒随即消失无踪，不知到了那里。

    祈璇目光一亮，有些羡慕瞅了一眼那个青色戒指。

    那青色戒指是一件极其罕见的空间符器，用来存储一些东西极为方便，免去了随身携带重物的辛苦。

    只是在七派之中，空间法器数量极少，只有少数先天以上存在或是核心弟子，才有可能拥有一个。

    “那石牧来此的事情你知晓就好，就不必外传了。”天阴姹女说道。

    “是。”祈璇心中虽有些好奇，但是在自己这位师叔面前，口上立刻答应了下来。

    完成了石牧的委托，祈璇也没有在此多待，很快告辞离开了。

    天阴姹女走到窗前，看着前方如絮云气，美眸闪动，片刻之后脸上露出一丝笑意。

    但旋即她微一转身，朝着房间里面走去。

    (未完待续。)