
　　婆子双腿哆嗦，脸上的腐肉都吓得不敢再掉。

　　深怕惊着了那小煞星。

　　周遭的鬼祟眼神都快将她诛杀，她到底是带了个什么东西回来。

　　“你，你，你们都给我出来。一个个躲家里做什么？”

　　小姑娘素手一指，那坟堆里便被拉扯出一个阴魂。

　　阴魂战战兢兢，满是惊恐的看着她。

　　阴魂中有些硬茬子，可那小姑娘更是生猛。当着众人的面，摇摇晃悠的走到坟堆前，扒拉在坟头上，赤手空拳将阴魂拖了出来。

　　大晚上的，小醉鬼面前愣是站了一排白衣女鬼，她还按着性别分了类。

　　婆子几乎被众邪祟的眼神杀死，无辜又恐惧的摇着头，我不知道她是什么东西。我也不知道她是什么东西啊。

　　太邪门也太惊悚了。

　　称霸乱葬岗的恶鬼，竟是被她团成了个墩子。

　　扔在地上，正好够她坐下的大小。

　　无头鬼成了她的灯笼。

　　还有个剥皮鬼，素日里遇见生人，最是喜欢剥下那层皮赠给生人，直到吓死过去为止。

　　如今，剥下来的皮她当了脚垫。

　　方才还阴风阵阵的乱葬岗，一瞬间全都消停下来了。

　　所有邪祟惊悚的站在底下，看着那小人儿训话。

　　一副喝多了的模样。

　　“一年家中烧多少钱来？烧多少衣裳啊？日子过的怎么样？”江怀鹿一个个问，被问话者惊恐的看着她迷离的双眼，似乎她不甚清醒。

　　有的回答不上来她也不逼问，只问吃过人吗？

　　吃过的，站一边。

　　没吃过的站另一边。

　　问完后又开始闹腾了，非要去各家家访。这个棺材躺一躺，那个棺材闹一闹，整个乱葬岗都因着她热闹起来。

　　也不知折腾了多久，直折腾的那群阴魂苦着脸跪在地上。

　　“天色晚了，您该回去了吧？”

　　“您家中该着急了。您看着这中元夜都快过去了。”

　　一群不可一世的邪祟，万恶不赦的邪祟，竟是被气的痛哭流涕。你家访也就罢了，你了解情况也就罢了，你说要带点纪念品什么意思？

　　这个的头盖骨好看，要拿回去插花。

　　那个的手指骨好看，想带走串成项链。

　　“我我我不走，你们村里真热闹呀。嗝……”一群邪祟跪在地上直后悔，请神容易送神难啊，这特么怎么就不走了。M.23sk.com

　　这到底是什么鬼东西啊。

　　这肚子跟个无底洞似的，各家珍藏的贡品全都进了她的肚子。

　　“不热闹不热闹。”众阴魂脑袋都不敢抬。

　　这谁家的小邪祟跑出来黑吃黑啊，竟然还装无辜装柔弱，太过分了嘤嘤嘤。

　　“嗝……你们，你们不能吃人哦，吃人的话，我就会将……你，你，你……你们……”迷糊的小姑娘站在那群吃了人的厉鬼身旁，手指轻点，点一个，散一个，点一个散一个。

　　看的身后那群还未开过荤，或许也是没机会开荤的阴魂浑身直冒寒意。

　　“我就会将，你们送上路哟。”话说完，也被她点的一个不剩。

　　整个乱葬岗死一般的寂静。

　　这次，他们大概是闯祸了。

　　闯大祸了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第367章 误入邪祟窝的真克星免费阅读。https://xs.23sk.com 