    天斗拍卖场！

    这是一个极为恢宏的销金窟，也是天斗帝国之中流通货币最多的地方，传说这里一个月的流水便可以与天斗帝国一年的税收相提并论。

    虽然有些夸张，但这也从侧面证明了天斗拍卖场的富有。

    毕竟每三个月天斗拍卖场都会有至少一块魂骨拍卖，虽然大部分都是一些不怎么强大的千年魂骨，但这毕竟是魂骨！

    而且凭借魂骨，天斗拍卖场打出了十分响亮的名头。

    在这恢宏的天斗拍卖场中，也是分三六九等的，准确的说，是阶级分明！

    富江看着一群面无表情，行将就木，如同傀儡一般的各种奴隶，心中没有半点波澜，他早已见惯了黑暗，这点小小的灰暗又算得了什么呢？

    但小舞与朱竹清等人则是微微皱眉，很明显，她们还是从未见识过这个世界真正的黑暗。

    哪怕是朱竹清被当成弃子，也只是冰山一角而已。

    往往摒弃人性的东西，才是最为黑暗的。

    朱竹清与小舞的脸色很不好看，她们并没有看那些服务员的假笑，只是看着那些可怜的奴隶们，心中十分不好受。

    但是当朱竹清与小舞看到一个穿着下流暴露的女服务员来到富江面前，正要与富江攀谈之时，二人瞬间炸毛了。

    “镜先生大驾光临，真是令我们磅礴生辉啊。”

    那女服务员目露精光，虽然知道日向镜为什么会换了这样一幅造型，但那张脸却是无法作假的，就是多出了一枚泪痣。

    “我不是日向镜。”

    富江解释了一句，随后径直走了进去，他刚刚已经在外面解释过一次了，但进来之后还是要再解释。

    闻言，那女服务员微微一愣，随后确定了一下。

    富江的眼睛是紫色的，而且有一圈圈波纹状的东西，而日向镜的眼睛却是纯白，仿佛没有眼瞳一般。

    还有就是富江眼角的泪痣，比日向镜多出了一分妖邪。

    “好的，尊贵的客人，请跟我来。”

    那女服务员迅速恢复了职业的假笑，她还是对富江有一些想法的，她梦想着自己有一天被一个既有钱，又帅气的白马王子买走，今后便过着贵族夫人的生活！

    富江明显就是一个非常好的选择！

    毕竟能来这里的，虽然也有一些打肿脸充胖子的人，但富江明显不输于那种人！

    毕竟富江长的与太子密友日向镜长得几乎一模一样......

    朱竹清一把挽住了富江的手臂，示威似的看向了那穿着暴露的女服务员。

    她虽然不想和这种女人争风吃醋，但她害怕富江会被这种女人引诱......毕竟这种色气十足的大姐姐，对于青少年的吸引力是十分巨大的。

    “富江小友，近来可好啊？”

    一个熟悉的温和声音出现，富江转身看去，那人带着面具，但从声音与身形上可以判断出，他便是七宝琉璃宗宗主宁风致。

    而跟在宁风致身后的白发老者，赫然便是大名鼎鼎的剑斗罗尘心！

    “宁宗主，剑斗罗前辈。”

    富江微微躬身表示尊敬，还没有说什么，宁荣荣便扑向了宁风致，在宁风致怀中不断撒娇。

    “爸爸，剑爷爷！”

    宁荣荣娇声道，她并没有提起自己的小骨头，毕竟自己的剑爷爷因为骨头爷爷的原因，对自己的小骨头有些冷淡......

    “哈哈，荣荣，你又重了，爸爸都快抱不动你了。”

    宁风致笑着说道，他感觉道宁荣荣的成长了，而且她也知道了宁荣荣风灵鸟传回来的消息。

    随后宁荣荣露出了一幅嗔怒的模样，鼓起了包子脸，她心中十分埋怨自己的父亲，毕竟女性的体重可是秘密......

    之后就是富江与宁风致之间的寒暄，富江心中没有半点波澜，毕竟宁风致只是想要他的武魂，而富江只是想要宁风致身上的天命而已。

    “拍卖会开始了，我们一起去看看吧！”

    宁风致笑着开口道，随后在富江的点头之下，带着众人来到了拍卖场的白级席位。

    众人落座，宁风致开始为众人讲述了起天斗拍卖场的规矩。

    当宁风致讲述到那些服务人员也是拍卖品时，富江适时微微皱眉，却也没有说什么，而宁荣荣则是已经习惯了这些东西，她接受的教育让她明白，这个世界并非一片光明。

    朱竹清微微皱眉，见富江没有说什么，她也就没有说什么。

    “那富江你快救救她们啊！她们多少钱一个？”

    小舞急忙道，她感觉这些服务员非常可怜，所以她想要拯救她们。

    但宁风致接下来的话却打断了小舞的想法。

    “面无表情是因为早已没有了心，没有了灵魂，而且她们已经习惯生活于精致的雀笼之中，并不得不依赖它，得到自由后，没有求生技能，没有心与灵魂，该如何生存？等待她们的，只有迷茫和枯萎。”

    宁风致风轻云淡的开口道，他曾经试着拯救过这些人，但很明显，他刚刚就是在诉说他过去拯救的那些人的经历。

    闻言，小舞的耳朵也落了下来，仿佛十分的不开心一般。

    “富江小友，你们来这里是想买什么东西吗？若是有什么看上的，尽管说，七宝琉璃宗虽说只是大陆第二宗门，但也是颇有资本的。”

    宁风致接着说道，他虽然并不指望这一次可以让富江欠下人情，但总要试试才知道。

    “我们想来卖一些东西，专门卖给辅助系魂师的东西。”

    富江开口道，他看向了宁荣荣，而宁荣荣则是有些不明所以。

    闻言，宁风致来了兴趣，他就是辅助系魂师......

    “哦？不知小友可否细说？”

    宁风致表现出了一幅感兴趣的神色，实际上他的心中并没有多少期待，即使富江待会儿拿出的东西非常一般，甚至是鸡肋，他也会大加赞赏，并且花费巨量钱财买下来。

    他并不指望富江觉得这是呈了恩情，只是想要与富江搭上线。

    闻言，富江眯起了眸子，他的修罗道中，可是有不少强大的武器，放在这个世界之中，也是十分恐怖的存在！

