    “申阳心喜，抬头抱拳，随机挥手领兵前行。

    天下伐秦之时，河南国之地正是他率兵打下来的，这亦是项羽封他为河南王的原因。称王之后，韩信至河南前，所有兵马皆是他的人。

    申阳虽无夺天下之心，韩信与蒯通亦未露杀心，但手中瞬间无兵无权的滋味属实难过。今日终究算是得到机会过了把瘾。

    韩信喉咙微动，已准备好的带兵之辞生生咽下。

    申阳，他真敢应下？！

    如此尴尬的关系下，他不懂得“避嫌”？！

    韩信惊视申阳的背影，本想征服申阳舍君为臣之心顿变，清除之心骤起。

    韩信身旁，一相貌坚毅将士不觉摇头一笑，“申阳还真是够傻的，与当初你我一般。不知韩大统领换了地位，会如何处置他？”

    “与你我不同。”韩信皱眉，“在下当初乃是苦劝项羽杀子婴未果，而被驱逐。阁下乃是为刘邦夺了兵粮，而被项羽冷落。无论你我离楚与否，皆对项羽无威胁。而他...正相反，离与不离均对在下不利！”

    韩信知晓柴武的能力，对重视之人极为恭敬。

    “哦？看来韩大统领是想...”柴武伸手在脖子旁比划。

    “正是...”

    “此是非同小可，不可妄杀。蒯先生可是想让他心肝情愿舍王位臣服，方才失态当是久未带兵所致。”柴武摇头道。

    “是久未带兵之心，还是久未掌权之心，柴统领岂能笃定？倘若是后者，在下今日之举，便是给久未食肉之虎尝了一滴鲜血，日后或是还要吃人的！”韩信说道，抑制不住语气中的紧张。

    “呵...在下猜到韩大统领与河南王同行会是如此。该让蒯先生与韩大统领同行，在下相助郦商统领便好。”柴武苦笑。

    “算了吧，郦商统领曾在刘邦帐下，柴武统领被刘邦坑害不轻，岂能轻易通力作战？”韩信猛地摇头，“与其让两位生隙，不若让在下与申阳有间。何况，郦商统领是魏人，由他以地利对付秦人董翳乃是上法。”

    “步步皆是上法，却落入窘局，真是够为难的...”柴武叹息道，“不过大统领莫急，此刻还算是战前，与匈奴交锋中，且看申阳是何决策。倒是发现异处，再让他死于乱战之中亦不算迟。”

    “可...在下不会输，哈哈...”韩信注释柴武忽地轻笑，“不然，柴武统领亦不会在在下与楚国争夺韩地时，背楚相投。”

    “够狂的。”柴武随之一笑，“项羽帐下名将众多，在下在楚地已无他用。不若背楚相敌之。大统领若胜，在下便是开国元勋。若败，亦该是在大破钟离昧等人之后，那时项羽会知晓在下的实力。即便范增统领不劝，亦会重招重用之。”

    二人相视一笑，均是从下层爬到高处之人，对方的心思，每个人一清二楚。话虽是难听，却是实话，韩信并不在意。

    “哎...申阳若是能如此实言相告便好了。申阳是楚地薛县人，得项羽好感，早早又是张耳的宠臣，所见所念与我等不同，当有别虑...”韩信叹道。

    柴武深表理解，点头道，“既是如此，韩大统领不若以身犯险，有在下压阵，定不会牲畜大碍，早早知晓申阳的心思，早做决断。”

    “犯险？”

    “正是，今日不留此地，即刻发兵安邑，若安邑仍是如此，便再攻武堰，曲阳...总归会遇到匈奴兵。以疲乏之师引得匈奴大肆出手，再一战彻底击败，本该在计策之中吧？”柴武分析道。

    “聪明！”韩信不觉赞叹，“若依此计，还要劳烦柴武统领速归河南国，亲运粮草，与那物...”

    “哦？大统领不怕，在下如当年般被人连兵带粮尽数被夺？”柴武笑道。

    “倒不怕此处，而是...在下已然被申阳事弄的心烦，柴统领却还以在下之心重复言之。劳烦下次再有此事，只言计策便可，莫要再让在下为难了。”韩信调侃道。

    “好...在下速去速回！”

    柴武轻笑，策马朝南疾驰。

    韩信远眺柴武背影，口中喃喃，“还是这般迅捷，早知如此，便该派你送淮阴老妇重金...”

    离去的马蹄声，从身后传来。

    气场焕然一新的申阳，故作谦卑，却仍掩饰不住刚刚带兵的欣喜。

    “韩大统领！本王已搜寻完毕，东张并无匈奴一兵一卒！”申阳拱手道。

    “看来是本统领过于谨慎了。既如此，今日便东北而行，早日攻下安邑！”韩信高声道，“百人驻守此地，即刻行军！”

    “行军？可...若遇匈奴兵，便是疲军，胜算大降。”申阳皱眉不解。

    “有何可惧？殷王司马卬本事赵之勇将，还不是被本统领功伐，身死国都。河南王过怯匈奴了。”韩信笑道。

    见申阳还在犹豫，韩信懒得多费口舌。

    “进军！”

    韩信策马南行，本该传来的马蹄声并未响起。惊骇回头，却见无一将士动身。

    终归是河南之人...

    还是心向申阳的！

    韩信长吸一口气，为了让郦商战事顺利，韩信将平日所训练的西魏兵尽数交予，九江之人则被分成两方各自率领。

    但无论何国之兵，均是被韩信以相同来练兵之法操练。军令为先的道理，每个人皆该清楚。到了实战中，竟生了变动...

    “大统领，王上所言有理，不若再留一日，或是半日，带摸清安邑之况，再行军亦是不迟。”

    “大统领谋略过人，仍需万全之法。”

    此起彼伏的请求声传来，韩信忍住了拔剑的冲动。若非非议之人过多，以韩信的作风，是要杀一儆百的。

    “不若，本王亲去查看。总是比将士们清楚西魏地势，还可快些赶回。”申阳说道。

    “河南王亲往？...”

    韩信琢磨不透人心，只觉极为不安。

    明面上韩信是申阳之臣，此刻之言被将士听到，只会觉得韩信无礼于君，对他不利。此行若不归，将士以为身死，或是被暗杀，麻烦便大了。

    再者，申阳的身份过于微妙，曾是赵臣不谈，其家乡薛地又曾是魏地，现为楚地，又与齐地毗邻。倘若不归，随意投奔一国，必受重用。倒时候倒戈，还是他日的麻烦...

    是好心？是出于自保？还是故意设陷？...

    韩信更倾向于最后者。

    “不劳烦王上了，本统领早已派人打探清楚，安邑亦是无人。速速进军！”韩信冷声道。

    “早早？何时？本王如何未...”

    申阳之言被韩信凌厉的眼神打断，闭口不言。

    身后将士也已察觉气场怪异。

    “进军！！”韩信再次叫道。

    “诺！”

    与以往相比，弱上三分的应和声夹杂着不满，稀稀疏疏向韩信而行。

    韩信却矗立不动。

    “韩大统领...”申阳谨慎叫道。

    “王上当清楚魏地，便由王上带兵，本统领跟随便好。”

    “这...若论征战，本王不可与韩大统领相较，还是...”申阳知晓韩信心怨，连连推脱。

    “无妨！”韩信冷声道。

    “这...好。”

    申阳硬着头皮带兵，脚步声莫名更有气势......

    ......

    “左贤王，为何要舍弃东张？其地可遏秦，河南，未免太可惜。韩信若驻扎东张，渐而北上，于我军极为不利。”曲阳城外，左贤王把玩着长铍，身旁将士问道。

    “渐而？韩信没资格徐徐而进。”左贤王拨弄绿色的杂草，“再者，闻魏人言，韩信行使素来果决，未能攻下韩地，似是让他久挂于心。他若得东张，势必全速而来。”

    “贤王过于看中此人了。”将士皱眉，“东张城南，大军城外列阵，只需交锋，便可灭了韩信。何故予其喘息之机？！”

    “呵呵...观叶黄而知秋将近。韩信若好对付，子婴为何似从未动过攻打河南国之心？子婴不笨，韩信...非是常人！”

    左贤王轻笑，“再者，让韩信久离河南亦是好事。魏地可是有他胯下之辱之传言，想来河南国之人，亦不会心向此人，久征国内必生乱！”

    “倒时，的确可趁其内外受敌，牢握胜算...然在下还是以为贤王谨慎过头了。”那将士说道，“换做王上在此，已知其攻伐之心，便埋伏在河水岸边，一击破之！贤王此举...更像是奸诈秦人。”

    “奸诈？”左贤王哭笑不得，“奸诈亦好。西戎，北胡，南蛮，东夷...如此难听之言，便是九州之人鄙夷排斥别国之称。有力，不可为人所授，有名，亦不可如此。但...若在奸诈上，能强过九州之人，才会真正为人所惧，为人所授。倘若再凭这份奸诈胜了，九州之人自觉参袖惨，或许以为他们才是蛮夷...这才是真正的诛心！”

