    “怎、怎么可能？！”

    山林里，毛利小五郎放下望远镜满脸不可思议的扭头看向树上的南次郎，又看了看手里的望远镜。

    “你一定是在望远镜上做了手脚吧？越前！”

    南次郎脸上充满了笑意：“怎么可能？你看到的就是真正的网球！”

    毛利小五郎还是不敢相信：“但那种网球怎么可能是人类能够打出来的？”

    南次郎淡定的看了毛利小五郎一眼：“你女儿能徒手碎水泥。”

    毛利小五郎：“……”

    在毛利小五郎陷入沉默之后，南次郎才拿去望远镜看着手冢国光，点评道：“这小子的天赋应该在这一代年轻人的前四吧？嗯……前三也可能，龙马还需要再练练……”

    ……

    羽田寻看着被烟尘遮住身形的半场：“你输了，部长！”

    说着他就要转身到场边补充水分, 但就在此时，被激起的烟尘里一阵激荡，一道黄绿色的不规则光柱险之又险落在了底线前。

    动态视力绝佳的菊丸英二捕捉到拿到光柱没忍住惊呼出声：“是刚才被羽田小鬼打破的网球！”

    看着反弹到场外铁丝网上的三分之一网球，羽田寻没忍住回头看去。

    烟尘散去，手冢国光的球拍早已脱手，落在了地上，他的右手抱着无力垂下的握拍手, 明显是受伤了。

    而他却完全不理会手上的伤势, 目光灼灼的看着羽田寻：“我赢了三分之一！”

    不过羽田寻也没在意他的话, 反而看着他的左臂：“部长受伤了？”

    “今天赢了你三分之一，总有一天你会输给我第二次！”

    “伤的重不重？给我看看，我是医学生。”

    “羽田，你不害怕吗？害怕输给我？”

    “呼……还好，只是肌肉拉伤。你不疼吗？部长。”

    ……

    两人自说自话，最后手冢国光实在受不了了，严肃的看着羽田寻：“羽田！你没有赢！听到了吗？！”

    “听到了。”

    羽田寻无语的看着突然大声说话的手冢国光：“但你输得更多，不是么，部长。”

    说着，羽田寻扭头看向不二周助：“龙马，带部长去诊所。”

    “不用了，我自己去。”

    手冢国光面无表情的弯腰捡起地上的球拍：“总有一天, 我会赢了的！”

    羽田寻眯了眯眼：“我等着。”

    也就是现在的时间线变动让接下来的二十年的事情都只会发生两年的时间变化，否则按照原来那个世界的时间来看的话，手冢国光是绝对不可能是他的对手的。

    现在嘛……有那么一丝可能。

    ……

    手冢国光离开后，羽田寻杵着球拍看向场边的众人：“下一位！”

    “你的对手一直都是我！立海大的部长！”

    切原赤也兴奋的扛着球拍上场，看着羽田寻的目光里充满了侵略性：“受死吧！羽田！”

    听到立海大部长这个词，副部长真田弦一郎看向了切原赤也的上一任部长幸村精市：“我突然想打死这个小子, 幸村！”

    幸村精市闻言轻笑着点了点头：“是呢，切原确实该教训一下了。”

    ……

    而此时的球场上，两人已经打了起来。

    “赤目状态！”

    “恶魔化！”

    “无我之境！”

    “天使化！”

    亚久津降临！

    青峰大辉！

    ……

    四十五分钟后，大石的声音响起：“切原赤也，败！”

    无敌的立海大部长切原赤也倒下了。他满身伤痕，甚至就连白发红皮赤瞳的恶魔化都维持不住，缓缓变成正常。

    “真狠啊！”

    菊丸英二看着被乾贞治接收的切原赤也不禁感叹道。

    河村隆也不知道他说的到底是羽田寻还是乾贞治，但是解释道：“这是没有办法的事啊，切原不恶魔化的话根本不是羽田的对手嘛！

    但他使用恶魔化就会被羽田使用亚久津的能力和那招叫“大辉”的诡异招式压制，在对攻方面切原肯定会被打爆啊！”

    “啊……闭嘴！”

    被灌下一杯乾汁后，切原赤也面部狰狞的朝河村隆喊道。

    又被刺激醒了啊……

    河村隆看向对着切原赤也阴笑的乾贞治，神色变得复杂：“如果说的是阿乾的话，他不光狠，还很变态！”

    ……

    羽田寻高声喊道：“下一个！”

    桃城武不无紧张的看着羽田寻：“对不起了，部长！”

    呵呵，这家伙既然敢搅和进来不会还想全身而退吧？

    羽田寻看着网球界的弱化版火神大我，淡淡点头。

    他觉得，桃城武应该去打篮球, 凭借着他过人的弹跳能力一定会成为一员扣将！

    “子弹发球！”

    波动球·第八十式。

    “灌篮式扣杀！”

    波动球·第一百式。

    “入樽式扣杀！”

    波动球·第一百零八式。

    “鲸灌杀球！”

    冲刺波动球·第八十式。

    ……

    “桃城武, 败！”

    “砰！”

    桃城武虚脱的倒地，被乾贞治麻溜的拖到了场边。

    “啊！！！”

    伴随着惨叫声响起的还有羽田寻平淡的声音：“下一个！”

    ……

    四个小时后，太阳渐渐西斜。

    被暴力削了一层皮的网球场上也已经亮起了灯。

    整个网球场区域，除了羽田寻和一群双打选手之外，只剩下越前龙马还站着。

    至于其他人，要么如迹部景吾一样喝了乾汁还没缓过神来，要么就如真田弦一郎一样正在喝乾汁还在昏迷。

    这四个小时里，羽田寻相继淘汰了不二周助、仁王雅治、泷荻之介、忍足侑士、桦地崇宏、真田弦一郎和刚度过恢复期的幸村精市等人。

    虽然击败了除了越前龙马之外的所有对手，但羽田寻此时的体力也耗费了大半，豆大的汗滴从脸颊滑落。

    普通人就算是单纯的挥拍几个小时恐怕都会死掉吧？更不要说羽田寻还是在不间断的跟一群职业选手或者准职业选手高强度对抗！

    最后一个了！

    羽田寻长长的呼了一口气看向越前龙马：“来吧，小鬼！解决掉你就算是结束了。”

    终于等到现在了！

    充当啦啦队的菊丸英二看着越前龙马大声喊道：“上啊！小鬼！带着我们的期望干掉羽田小鬼！”

    有你什么事？

    羽田寻瞪了菊丸英二一眼。

    他可不想幸幸苦苦打了一整天还要喝阿乾的毒药！

    越前龙马看着羽田寻：“羽田前辈不需要休息一下吗？”

