    大哥？

    田子桓？

    二皇子姜云珀下意识地摇头：“为什么……要让他当皇帝？”

    “让我当皇帝，岂不是更加名正言顺，更好吗？”

    “你还是没有听明白——”

    田和背负双手，慢慢说着：“田家谋划多年，偷龙转凤只是最后的一个手段。”

    “当我们不能正面强取的时候，才会退而求其次，让具有田家血脉的你，登上皇位。”

    “而现在，强取的一切准备都完毕，我们要的就不再是田家血脉悄悄登上皇位，而是光明正大地，由田氏取代姜氏，成为齐国的新皇帝。”

    又看着姜云珀，说道：“不要不甘心，你的性命是我注入给你的，你就是我们田家的子孙。”

    “念在你的独特身份地位，可以给子桓做个六弟。”

    “等子桓正式登基之后，你依旧是王侯贵族，半点不差。”

    “若是还念着昔日姜家皇室的亲情，就不妨想一想，若是姜有道、姜云琥他们知道你是田家的子孙，应该会怎么对待你……你还将他们看做亲人，在他们眼中，你只是孽种。”

    听完田和的诛心之言，姜云珀仿佛被迎面踹了一脚一样，整个人都在一瞬间佝偻蜷缩起来。

    哪怕之前他以为，正在和父皇姜有道、大哥姜云琥算计争夺皇位，也从没有如此清晰明白地感觉。

    自己的所有关系都彻底崩溃，一无所有。

    自己不是姜云珀，不是二皇子，只是面前这个没眉毛的老家伙，阴谋下的产物。

    一无所有……

    “你们这样做，对我……可有半点人性吗？”姜云珀声音嘶哑。

    “以前无法相认，谈不上什么；从此相认，你我父子，你们兄弟之间，相处的机会有的是。”田和说道，“除此之外，你还想要什么？”

    姜云珀问道：“能坐在一起，吃饭吗？”

    田和笑了一声：“百子千孙，都坐在一起吃饭？为了田家的大事，我很忙，你大哥也很忙。”

    “还有，尊卑有别，长幼有序。”

    “以后见了你大哥，还是要欠身行礼的。”

    姜云珀默然，坐在上首，低着头不知道在想什么。

    田成、田和、田子桓见他这样子，便知道他最终还是要接受命运，现在只不过是一时间难以转变。

    “诸位兄弟，明日早朝，开始发动吧。”

    “是，大哥！”

    田家密室内，田家众子孙齐声领命。

    “我能去看看吗？”姜云珀问道。

    田子桓带着笑容：“当然可以，六弟。”

    第二天一早，齐国皇帝姜有道本不想要早朝，准备如往常一样晚起，吃点御厨精心制作的食物。

    譬如猪肉酥、肥肉烧之类……这都是他从小吃到大的，甚是喜爱。

    但是太监和侍卫们连续劝说，姜有道也感觉自己再不上朝，的确有点昏君的样子，只好久违地上一次朝。

    “本来朝中有贤臣，不用朕操心。”

    “今日上一次朝，想必他们都很惊讶……”

    姜有道挺着肥大身躯，坐在龙椅上，感觉红。

    文武百官悄然无声地进来，没有一个出声，没有一个朝拜。

    “臣有事启奏！”

    一名文官出列，说道。

    姜有道有些不自在地扭了扭身躯，看向身边的太监：“他是不是有点君前失仪？还没向朕行礼呢。”

    太监抬头看着前方，似乎什么都没听见。

    姜有道舔了舔嘴角，感觉有点干渴，火气升起来。

    “朕叫你呢，方成！”

    太监方成这才恍然，说道：“陛下，先听听大臣怎么说吧。”

    姜有道不悦地瞪他一眼。

    等下了朝，再收拾你。

    “说吧，怎么回事？”

    “今年春上，清河发大水，田太傅之子田子桓以家财赈灾，有大功于国家社稷，臣请赏赐给田子桓爵位……”

    “嗯？田子桓？”

    姜有道听到这个名字，先笑了一声：“他也能干正事了？这件事等核查了以后，上报朝廷，再上报给朕吧。”

    另一名官员站出来：“已经核查了，田子桓的确有大功。”

    “臣请赐给田子桓爵位，以免伤天下义士之心。”

    姜有道的脸上笑容微微一僵：“朝廷诸位商议过了吗？”

    “商议过了。”

    姜有道的笑容消失了。

    “商议过了……好啊，什么爵位？”

    “齐侯。”

    “什么！”

    姜有道吃惊地想要站起身来，却没有太监、宫女搀扶，竟是只作势欲起，没有起身。

    “齐国何曾封过以‘齐’为号的爵位？他若是齐侯，置国号于何地？”

    没有人理会姜有道的喊叫。

    文武百官都说道：“请陛下恩准！”

    姜有道看着这一幕，只感觉头皮发麻，浑身发寒。

    “你们竟敢逼迫朕？你们这是要造反吗？”

    “不敢，只是请陛下酬劳有功之臣而已。”有文官说道。

    姜有道拍着龙椅扶手：“你们……你们好大胆子，朕不许……”

    “羽林军呢？侍卫们！来人啊！”

    太监方成在一旁不紧不慢地说道：“陛下，别叫了。”

    “我们都是一家的，只有您，才是孤家寡人呐。”

    这是真的要造反！

    “为什么要这样……”姜有道难以置信，“朕从未苛待臣民，为何要这样？”

    “陛下，您在说什么呢？您可是暴虐超过桀纣，荒淫超过幽王的绝代昏君啊。”太监方成带着不阴不阳的语调，说着姜有道难以置信的话。

    “你说什么！你胡说八道什么！”

    姜有道声嘶力竭，抓起案桌上的镇纸，朝着方成砸过去。

    方成伸手接过镇纸，不慌不忙地放回去。

    “陛下，请继续吧。”

    “朕要回去……”

    “陛下哪里也不能去，请赐爵吧。”方成拦住他的去路。

    “你们……你们这是在自寻死路！皇家的两名供奉一旦闻讯赶来，你们谁能挡得住？”姜有道怒视着方成，环视文武群臣，终于想到了自己最大的底气。

    “陛下，说的是老夫吗？”

    皇室供奉幸有忠提着一个人头，迈步从门外走进来。

    他手中的，赫然是另一名供奉姜胜东的项上人头。

    姜有道浑身一软，向后仰倒。

    “臣请赏赐田子桓，齐侯爵位……”

    “臣请陛下，升齐侯为齐国公……”

    “臣请陛下，升齐国公为齐王……”

    大臣们的喧嚷，杂乱不堪，有人摸走了他腰间的印信，有人动用了桌案上的玉玺，似乎在抢夺一个无主的空房间。

