    柴近将报纸递给边让，边让打开一看，第一篇的署名就是荀彧。

    荀彧此人，性格温润如玉，文章中也没有太多火气，而是慢条斯理的在说道理，一边表示已经派遣督邮到东阿巡视督查来解决可能有的恶吏，一边用数据说话，表示屯田策是百姓和官府实现双赢的良策，整篇文章有理有据，引经据典，看的边让不停的点头赞叹。

    的确是一篇好文章啊。

    再往后看，有荀彧的珠玉在前，后面的就如同泥沙一般让边让难以下咽了。

    一直到第四版，一个笔名叫子从一心的人的文章吸引了边让，这文章的标题直接就是《论明镜照人不照己》，文章内容是一个寓言故事，说的是一片明镜，喜欢查找别人穿着打扮的失误，但自己镜子上的污渍却从来不在意，一直到镜子上污渍越来越多，终于被主人抛弃的故事。

    边让念了一遍这个笔名，突然哈哈笑道“曹阿瞒何等小气，居然还用此伎俩！”

    柴近不明的问道“边让为何发笑？”

    “子从一心，乃孟德二字所化，此必为曹操所写，意在敲打我等！”说着，边让哼道“昔日姬胡不让人言，死于彘地，他曹操难道比周天子还要厉害吗？”

    说着，边让大笔一挥，就开始书写起来，他也写起了寓言故事，假说春秋时期有一个大臣，爷爷是伺候先王的宦官，父亲是用钱买的太尉，反正就是把曹操的家族情况用寓言的方式说了一遍，让人看着就感觉这人不是个好东西。

    没办法，龙生龙，凤生凤的思想在中国是极为严重的，所谓老子英雄儿好汉，老子混账儿混蛋嘛。

    写了曹操的祖上黑历史，又开始写曹操了，从坐视好友王匡之死到派遣军士发丘摸金，从和兖州生死仇敌马强交好到贪财酷烈，苛政害民都用其他的名字来阐述了一遍，最后写到，这人的父亲最后被山贼劫杀，大难不死后发现生怀绝症，将比被杀还要痛苦的死去，这是不是就是佛教所谓的报应呢，我说这个故事，就是为了警示后人，勿要以为自己所做所为不会遭天谴，所谓不是不报，只是时候未到啊。

    整篇文章看的边上的柴近都有些害怕了，这发出去，真的不会出事吗？

    边让看着柴近的脸色，皱眉问道“为何如此？”

    “边公，此文一出，我担心曹州牧他...”

    “我说的不过是春秋故事，和他何干？”边让哼了一声道“何况我说的哪一件不是真的呢？”

    就是因为是真的才吓人啊...

    俗话说，骂人不揭短，你这样揭短，真的不会出事吗？

    边让一边检查自己的文章有没有错字一边说道“如果曹操发怒，正好可以让世人看到其真面目！

    一个故事都容不下，他的肚中还想容天下乎？”

    边让检查完了，将文章递给柴近说道“也放在第四版，明日刊印！”

    柴近心里不断的默念边公是大名士，不会出事，接过了手稿，退了下去。

    又是《明镜报》发行的日子了。

    曹昂、陈宫等人早早的就派人等在卖报的报亭外面，当他们看到报纸内容时，差点一口血喷出来。

    “快！快封了那报亭！”陈宫最着急了，一边跑一边喊道“让人去追，这报纸一份也不能流出去！”，说完就去州牧府找荀彧，还没到呢，就看到曹昂火急火燎的跑了过来。

    “公台先生，你可看了新的《明镜报》？”

    “看了！我已经让军士去封报亭了，只希望还来得及，这边让真的是...”

    曹昂其实心里也是一肚子的火，那文章把他家从太爷爷到父亲都骂了一遍，但他更担忧的是一旦《明镜报》被封，就再无人敢办报社了。

    在青州，他听过林芝说报社的意义，让官知民情，让民知官意，如此方可上通下达，因此，报纸绝对不能只存在一家。

    当然...曹昂没想过为什么马强的镇北将军府下却只有一个东方旬刊...

    曹操这一日和往常一样批着文书，突然感觉心中有些烦躁。

    “来人啊！”

    曹昂走了进来，笑着对曹操说道“父亲可有什么吩咐？”

    “嗯？昂儿你为何在此伺候？”

    “孩儿心念父亲劳累，故而来尽孝心。”

    曹操满意的点了点头，然后说道“的确有些劳累了，今日应该是那边让的《明镜报》发行的日子了吧，拿来给为父看看。”

    曹昂吞了口口水，他在这里守着，就是不想曹操看到新一期《明镜报》。

    “父亲稍后，我这就去拿。”

    曹昂走出房门，来到州府外对着等在外面的小厮说道“快去问问公台先生！好了没有！”

    小厮急忙跑开，好一会儿才拿着一份还带着温度的报纸赶了回来。

    曹昂急打开看，见第四版已经换掉了，不由长吐了一口气，这是他刚刚让工匠重新雕印的，也多亏了除了第一版外，都没有什么标志，方便伪造。

    曹昂拿着报纸走入房门，却看到曹仁正在里面，而曹操的手上已经拿了一份报纸。

    那报纸的封皮赫然写着《明镜报》三个大字。

    完了。

    “嘭！”曹操一脚踹翻了面前的桌案，笔墨纸砚洒了一地。

    “子孝！你立刻带兵马去给陈留，让张邈把这明镜报馆查封，所有人员一个不留，都要细细审问，凡和此事牵扯的，都要严惩不贷！

    边让此人罪大恶极，诛灭全家！！”

    龙有逆鳞，触之必怒！诸侯虽不如天子，但其怒亦要无数人的鲜血才能浇灭。

    曹操可以容忍边让攻击自己的屯田策，可以容忍边让攻击自己的用人方针，甚至边让说自己派人盗墓这些事情都可以，唯独无法容忍边让说自己父亲的不是，无法容忍别人说自己父亲得绝症是报应。

    他的眼睛都红了，如果边让此时在他面前，他肯定要将边让碎尸万段。

    “孟德放心，我非要杀了这厮不可！”曹仁拱拱手就往外走，看到曹昂在门口也拿着报纸，说道“子脩莫要生气，叔父这就去为你出气！”

    我这...

    曹昂心里这个累啊。

    这群名士就不能懂点事吗？

