    孟庭苇有首歌唱的非常好。

    　　你究竟有几个好妹妹，为何每个妹妹都那麽憔悴；

    　　你究竟有几个好妹妹，为何每个妹妹都含着眼泪。

    　　沈默发誓他的记忆中绝对没有所谓的好妹妹，可怎么突然就冒出来个年轻女孩叫他沈哥呢？

    　　带着满心的疑惑，沈默放下车窗，将目光投向窗外的女孩。

    　　嘿！你别说，沈默还真认识她，并且她称呼沈默为沈哥，也没有任何问题。

    　　站在车窗外面的女孩不是别人，正是盐城大学大四学生黄小娇，就是之前因为网贷被骗，沈默出手相助的女大学生。

    　　“原来是你，我当是谁呢。”沈默心中释然，问道，“你怎么会在这里。”

    　　黄小娇面对沈默显得有些拘谨，她弱弱地说道，“马上就要毕业，跟同学出来聚餐，正好遇见你。”

    　　沈默愕然，微微一回忆，在建国自助餐厅里还真的见到过一群大学生在聚餐，没想到里面就有黄小娇。

    　　照这么说的话，黄小娇可就亲眼目睹了沈默的饕餮盛宴，以及被经理请出自助餐厅的全过程。

    　　那沈默在黄小娇心底高大帅气，极富正义感的正面形象不就全木有了么？

    　　吃个自助餐都会被请离的男人，那得是多么令女孩感到恐惧的男人。

    　　咳咳！沈默干咳两声转移尴尬的聊天话题。

    　　“你找我有事么？”

    　　黄小娇摇摇头，又忍不住点点头，“谢谢你之前帮我，要不是你，我真的不知道我会变成什么样子。”

    　　沈默无所谓的耸耸肩，“举手之劳而已，况且你的事情主要是牛队帮忙解决的，我只是做了我该做的事情罢了。”

    　　黄小娇腼腆一笑，依旧感激道，“我明白，对你来说只是举手之劳，对我来说却是改变命运的帮助，我没有什么能够报答你的，只有·····”

    　　沈默心底一惊，听黄小娇这语气，不会是要以身相许什么的？

    　　这都什么年代，不会这么狗血吧。

    　　黄小娇脸色潮红地低喃道，“只有帮你做一些力所能及的事情。”

    　　“力所能及？”沈默愕然，难道又有一个成语沦陷了，这可真是学海无涯，学到老，活到老。

    　　“比如呢？”沈默好奇地问道。

    　　“我能带你去最近的自助餐厅，我暑假的时候在那里打过工。”

    　　噢唔！原来沈默想多了。

    　　力所能及的事情原来指的是带路，而不是什么奇奇怪怪的事情。

    　　沈默立刻变得索然无味，拒绝道，“不麻烦你，我车里有导航，况且你们同学聚餐，你一个人先走，肯定不合适吧。”

    　　“没关系的，我跟他们说我不舒服，就先离开，”黄小娇见沈默拒绝微微有些着急，忙争取道，“欠你的恩情，我一定会想办法还你，请你一定要给我一个机会。”

    　　沈默微微蹙起眉头来，再次打量起黄小娇，她虽然衣着朴素，但是底子不错，稍微打扮一下绝对是位美女。

    　　可这黏人的性格怎么就这么不招人喜欢呢？

    　　沈默说到底并不喜欢太过主动的女孩子。

    　　即便是挂着报恩的招牌，也不能这么露骨地纠缠他。

    　　上一次这么主动招惹沈默的女鬼，已经被挫骨扬灰。

    　　有句老话说的好，太容易上的炕，想下就难了。

    　　沈默向来不吃女人这一套。

    　　“既然你这么着急想报恩，那么我问你一个问题吧！”

    　　黄小娇一愣，连忙点点头，眨巴着眼睛期待地盯着沈默。

    　　“嗯~”

    　　沈默一本正经地问道。

    　　“你猜我的枪里有没有子弹？”

    　　黄小娇：“？？？”

    　　她神色诧异，面对沈默奇怪的问题有些错不及防，手足无措地不知道该怎么回答。

    　　沈默见黄小娇半天未接话，扬起一丝浅笑，“我赌你的枪你没有子弹。”

    　　黄小娇：“？？？”

    　　这是什么自问自答的奇怪问题，他到底是什么意思？

    　　沈默无奈的摇摇头，长叹道，“你跟我不在一个频道，抱歉，打扰了。”

    　　话落，还未等黄小娇反应过来，沈默一脚油门便是扬尘而去，独留下黄小娇木然地站在原地。

    　　她看着驶离自己的宝马车屁股，脸上扬起一股子不可察地恨意，之前口口声声所说的报恩言论，在此刻显得如此苍白与无力。

    　　古人云，可怜之人必有可恨之处。

    　　深陷网贷陷阱地黄小娇，未必就真的如她所言那般可怜。

    　　所以说，男孩子嘛，在外面一定要保护好自己。

    　　切莫被美色冲昏了头脑。

    　　经历过黄小娇这件小插曲，沈默身体上的饥饿感消退不少，他也没有心情去嚯嚯下一家自助餐厅，于是乎，便是开着车向老城区方向而去。

    　　来福木雕店马上就要装修完毕，是时候为她准备一件新的招牌。

    　　老城区有一位专门做招牌生意的老木匠，他的手艺非常高超，在圈子里颇为有名，晚辈们都尊称他为谭师傅。

    　　沈默为什么不亲手为来福木雕店雕一块招牌，就是因为他想去老城区见一见谭师傅。

    　　在来福的记忆中，谭师傅曾指点过他的木雕技艺，算是他半个师傅。

    　　来福还没死的时候，总喜欢带着谭师傅爱吃的裹糖油糕去找他叙旧。

    　　请他为来福木雕店雕刻一件招牌，绝对比沈默亲手雕出来地更加有价值与意义。

    　　沈默停好车，在老城区的巷子口买下十块钱的裹糖油糕，沿着曲折地巷路，花费一番功夫，终于找到谭师傅的家。

    　　这是一座传统的青砖瓦房，房门外依靠着很多用来做招牌的原木材料，大门敞开着，切割木头地声音不断从里面传来，很显然，里面的人正在忙碌。

    　　沈默微微蹙起眉头，他犹豫几下，还是抬脚踏入房门，穿过搁置半成品招牌的前堂，很快就看到正在处理原木的学徒，以及手持刻刀，全神贯注地雕刻作品的唐装老者。

    　　这位唐装老者便是木雕界极富盛名地谭师傅，人送雅号，谭三刀。

    　　据说，他曾为一件木雕作品刻上画龙点睛地三刀，令一件平平无奇地作品瞬间达到大师的层次。

    　　学徒们见到沈默，也是认出沈默的身份，微微点头算作打招呼，

    　　沈默微笑地点了点头，指了指手中的裹糖油糕，径直地走向谭师傅。

    　　他没有打扰谭师傅，即便切割原木的声音本就很吵，但用谭师傅的话来说，他只有听着切割原木的声音，才能雕刻出最完美的作品。

    　　这或许就是大师们的怪趣味吧。

    　　沈默静静地候在一边，用着欣赏与学习的目光打量着谭师傅正在完成的作品。

    　　这是一件墙挂木屏，雕的是清代.沈铨所绘的《百鸟朝凤图》取其精华一偶，落于木屏之上。

    　　只见凤凰落枝头，百鸟朝拜。美轮美奂，令人叹为观止。

    　　沈默惊叹于谭师傅的精湛技艺，但看向谭师傅的眼神越发地凝重与踌躇，长叹一声道。

    　　“一代大师谭三刀——永垂不朽！”

    　　谭师傅手中刻刀一滞，猛然回过身来，用着怪异地眼神盯着沈默。

    　　“来福，你说什么？！”

