
上古宝藏？

叶枫果然精神为之一振。

绕了这么大一个圈子，想不到竟然最后又回到了那个神秘的上古宝藏，这一切仿佛是一个轮回一般奇妙，只是他万万没有想到，这个宝藏居然会跟黄帝和蚩尤扯上关系。

究竟这个上古宝藏的秘密是什么？看来很快便能有答案了。

朱棣望着叶枫点点头说道：“没错，就是你一直在寻找的那个上古宝藏，那个隐藏了千年的秘密。”

他深吸了一口气，说道：“那个文士告诉朕，这个宝藏，其实是属于蚩尤的，里面藏着他能够呼风唤雨，能够拥有各种神通的秘密，他之所以能够强大的秘密。然而他最终还是败了，败给了轩辕黄帝。黄帝在击败了他之后，得到了他的这个秘密，并且把它深深的藏了起来，而且世世代代的看护着它，绝不让它有机会再度面世。”

叶枫不禁好奇的追问道：“究竟这个之中藏着怎样的秘密？”

朱棣摇了摇头说道：“关于这个问题真的没人知道，黄帝对于这个秘密一直保护得很好，我们所能够知道的仅仅只是这其中说蕴含着巨大的力量，足以横扫天下，荡平六合，很笨没有任何力量可以与之抗衡。正是因为如此，黄帝才担心这样的力量会落入心有邪念的人手中，给天下带来巨大的灾难，因此才预先安排了好几股势力，千年以来对这个秘密进行严密的看护。”

叶枫皱了皱眉头，忍不住问道：“既然没人知道，那么这些那位文士又是从何得知的？他究竟是什么人？”

朱棣笑了，他说道：“其实这个人你们也见过，当年的这个文士，其实就是如今天下无人不知的天意楼姬家的楼主，姬天语！”

当年的这个文士竟然就是姬天语！

叶枫心中吃了一惊，不由得一愣。

可是姬天语与这个神秘的宝藏又有什么关系呢？他如何能够得知这么多关于这个宝藏的秘密？

朱棣微笑着说道：“你清楚姬家的来历吗？根据记载，黄帝原本就姓姬，因居于轩辕之丘，所以号轩辕氏。其实，天意楼姬家原本就是黄帝一脉的后裔，这也是他为什么会自称轩辕公子的原因。因而，他知道这些内情，不是顺理成章的事情吗？”

天意楼姬家竟然会是轩辕黄帝一脉？

叶枫惊讶得嘴都快合不拢了。轩辕黄帝是传说之中华夏民族的人文初祖，想不到在世间竟然还留有后裔，而且还是富甲天下，无人不知的天意楼姬家。

只不过即使姬家身为轩辕黄帝的后裔，身份尊贵，也不可能拥有如此的特权，太祖皇帝朱元璋也绝不会因此在宫城之中专门为姬天语划出这么一所小院子，让他在宫城之中长住啊？

更何况，姬天语这么长期居住在宫城之中，又有什么目的呢？

面对叶枫的疑问，朱棣笑了笑说道：“此事若非当年姬天语亲口告诉朕，连朕也十分的不解。原来轩辕黄帝当初乘龙飞升之后，给他的后裔留下了一个重任，那便是世世代代都要看护好隐藏起来的蚩尤宝藏，决不可令它有面世的机会。姬家的后人于是一方面利用当初黄帝留下的财富开始做起了生意，一方面谨守誓言，严密监

视天下的形势，严防有人对这个宝藏起了贪心。”

“多年之后，经过姬家许多代人的努力，姬家的生意已经遍及天下，富可敌国，然而不知道从什么时候开始，关于这个神秘的上古宝藏的传说和所谓天选之子的预言，也已经不胫而走，传了出去。当年接受轩辕黄帝重托，守护这个宝藏的可绝不仅仅只有姬家的后人而已，姬家自然是守口如瓶，严防消息外泄，如今既然外面已经传开了，想必一定是其他负责守护宝藏的势力出了问题，走漏了风声。”

“可是当初轩辕黄帝行事隐秘，这些守护宝藏的势力之间并不相知，更无来往，因此连姬家的后人也不知道他们究竟是谁，甚至都不知道这宝藏具体埋藏的所在。无奈之下，姬家便成立了天意楼组织，利用遍及天下的生意网络和人脉，一面打探消息，一面也监视天下间的异动。”

“然而说到底，天意楼虽然有着巨大的能量，无以伦比的网络关系，可是终究只不过是一个民间的江湖组织，要想真正做到监控天下，还是需要依靠朝廷的官方势力。所以，姬家便运用自己富甲天下的财富，和庞大的人脉网络，开始介入朝堂的争斗，甚至是逐鹿天下，改朝换代。”

“只不过姬家很是小心，他们从来都只是隐藏在背后，利用财富和势力去支持一个精心挑选出来的人选，以此来换取朝廷对姬家的支持和特权。其实历朝历代以来，每一次的皇权更迭，天下易主，全都有姬家的影子在背后出现，甚至包括了朕的父皇，开创这大明江山的太祖皇帝。”

“想当年，父皇还只不过是个名叫朱重八的云游四方讨饭的穷和尚，自从二十五岁才加入了郭子兴的红巾军之后，能够平步青云，得到赏识，娶了郭子兴的义女，从此改名换运。到郭子兴死后，又能够成功躲过其子郭天叙的屡次奸计迫害，成功的建立了自己的军队和势力，到最后打败实力胜过自己的张士诚和陈友谅，并攻灭蒙元，建立起了大明天下，这一切全依仗了众多天下英才的辅佐，可是如果没有天意楼姬家在背后的支持和运作，那也是万万不可能成功的。”

叶枫直听得心摇神悸，这么说来，这千年以来，多少的王朝兴衰，皇权更替，竟然全都是这天意楼姬家在背后操纵一切，翻云覆雨，这岂非是太可怕了？

朱棣接着说下去：“当年父皇还只是称吴王，还没有正式登基称帝，不过天下大势已定，连登基的事宜都已经在准备之中了，自然对于在其中居功至伟的天意楼姬家格外的垂青。当时天意楼姬家的家主，便是这位姬天语了，然而姬天语此时的一些想法，却与历代的姬家家主颇有一些不同。”

叶枫问道：“有什么不同？”

朱棣说道：“这位姬天语非常的聪明，甚至于被誉为姬家历代以来最为聪明的一位，他不但琴棋书画，星象占卜，武功文化，无一不精，而且机智谋略，文韬武略，堪称天下无人能出其右。不过可能也是因为他太聪明了，所以才会对于姬家历代以来的家规有了新的看法。”

“他认为，姬家历代以来的重任便是看护当年的神秘宝藏，不令其有现世的机会，可是居然连姬家自己也不知道这宝藏之中究竟是什么，甚至于连

宝藏的埋葬之所也不知道，这非常的不合理。他认为以姬家今时今日的地位和势力，宝藏只有掌握在自己的手中，那才是最为稳妥的。”

“其实在朕看来，这些也许都只不过是他的借口而已，归根结底，或许是他有了好奇之心，想要知道姬家世世代代守护的究竟是什么东西。人最怕的就是有了好奇之心，这时人进步的原动力，也是原罪，尤其是像姬天语这样聪明的人，就更是可怕。”

“历代以来，受到天意楼姬家支持而登上皇位的皇帝，都会与姬家达成协议，那便是帮助姬家监控天下，防止关于宝藏的消息传播，因此，当年父皇应该是知道这个宝藏的存在的。可是却没有人知道这个宝藏究竟是什么东西，父皇的心中也一定是充满了好奇的。于是，他和姬天语两人简直是一拍即合，父皇在宫城之中划出这么一个小院子，让姬天语秘密的住进来，利用皇权的力量搜罗天下所有有关的古籍史书，还有宫中的珍藏文献，供姬天语研究，希望能够找出蛛丝马迹，探求到有关那个神秘宝藏的相关线索。”

原来如此，叶枫不禁暗自点头，难怪姬天语能够在宫城之中独居一隅，有如此的特权了，原来是他和太祖皇帝合作，想要探求到关于上古宝藏的秘密。

“那么，姬天语究竟找到了什么线索没有？”叶枫忍不住追问道。

朱棣摇了摇头，说道：“至少在当时，姬天语应该还没有什么发现，他当时之所以愿意教授朕那些相关的知识，并且和朕做了那样的约定，也许正是因为希望将来如果朕有朝一日能够登上皇位之时，也能够同样的全力支持他寻找关于宝藏的线索吧！”

“于是，从此之后，朕隔三岔五的总会偷偷溜去那个院子里，听姬天语讲述关于轩辕黄帝和蚩尤之间的大战，还有关于那个宝藏的种种故事和传说。时光飞逝，这样不知不觉的，竟然就过了一年。”

“到了第二年，父皇在应天府登基称帝，而且在宫中设立了大本堂，广集藏书，延请名儒，把我们诸位皇子以及一些亲贵子弟们都集中在其中学习。可是这时候的朕，满脑子都充斥着姬天语讲述的那些传说故事，整天想的也全都是那个神秘的上古宝藏，哪里还有心思去学习那些索然无味的儒家经史？因此甚至于常常会称病逃学，去见姬天语。”

“这些如何能够瞒过父皇的双眼？原本朕就不喜好儒学，而好弓马之术，这一点父皇就已经大为不满了。在他心目中，进来治理朝政，统治天下万民，更加需要的是儒家正统的仁爱之法，因而在他眼里聪颖好学的皇长兄更加符合他心中的标准。见朕屡次逃学，他便更为不快，以致于派人暗中监视朕，看看朕不去读书都跑去了哪里？”

“很快他便得到了回报，说朕偷偷溜去了姬天语居住的小院。父皇为此大动肝火，不但狠狠的责罚了朕，而且派人严加看管，禁止朕再去那所小院。对染朕之后也逮到机会偷偷去了那个小院，不过却再也没能见到姬天语，想必是他已经接到了父皇的警告，刻意避开，不愿再见朕了。”

朱棣长叹了一口气，说道：“想不到，朕与姬天语的这一别，再次见面，竟然会等了这么许多年。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="69652481"  chaptername="第一百六十八章  姬家的由来">加入书签</a>
</div>
