    这问话一出，李哲便是心头咯噔了一下。

    因为他敏锐的察觉到了，在秦阳卓问话的瞬间，那符文之力便是在自己的元婴之上开始缓缓的凝聚了起来！

    很显然，此番对话已是被这符文查探到了，只要再继续下去，恐怕这符文就真的会引爆了！

    “额……呵呵，那什么，弟子就是突然间对邪宗起了兴趣。”

    当即，李哲便是干笑了一声，回答道。

    说话之间，李哲也是疯狂的对着一众真人挤眉弄眼了起来。

    一瞬间，在座的真人都是一愣，李哲这说着话，却是一副焦急的模样，让他们一时之间摸不着头脑。

    不过到底都是紫府境的真人，一个个都是人精。

    仅是愣了片刻，便都是反应了过来，这里面肯定有什么问题了。

    见着众真人似乎是反应过来了，李哲这才是微微摇了摇头，示意不要再继续追问了。

    当即，整个大殿都是瞬间安静了下来。

    几名真人看着李哲，也是不知道自己该继续问什么了。

    李哲那模样，明显是被威胁之类的了，这个话题应当是不能继续问下去了。

    “主人，不如把我留在这里，我跟他们来解释如何，这样你不在场，应当是没问题。”

    就在李哲犹豫着要说什么的时候，钓宝童子突然是在李哲的识海之中说道。

    此言一出，李哲便是眼睛一亮，这倒是个好办法。

    眼下发生在自己身上的事情，除却自己之外，最清楚的，便是一直停驻在自己识海之中的钓宝童子了！

    当即，李哲便是轻咳了一声，对着一众真人说道：“诸位真人，弟子在外游历之时……”

    说到这里的时候，李哲便是感觉自己体内的那符印骤然散出了一阵威胁的气息。

    就仿佛是在警告着李哲不许说出邪修之事一般！

    那邪修也绝对是万万没想到，除却李哲之外，自己所做之事，竟然还是被一个器灵给看到了！

    “弟子在外游历之时，意外得到了一件宝物，还望诸位真人看一眼。”

    说话之间，李哲便是一抬手，从自己的储物袋之中，将钓宝杆给拿了出来。

    刹时间，钓宝童子的器灵也是瞬间脱离了李哲的身躯，回到了钓宝杆之中。

    见着这钓宝杆，一众真人再度皱了皱眉头。

    这钓宝杆他们自然都是清楚，乃是一件真器！

    当初李哲在那争夺首座弟子之位的时候，曾经用出来过。

    不过，李哲这般做，也绝对是有他的理由的。

    那灵明真人是最先反应过来的，直接是朗声说道：“不错，给我等看一眼。”

    “弟子还有事务处理，诸位真人暂且一观，弟子先行离去一会。”

    李哲也是点了点头，应了一声。

    他没再去拿那钓宝杆，只是任由钓宝杆停留在了殿中，而自己却是转过身子，离开了这个大殿。

    原本李哲是不想将这件事情告知东华宗的，只是眼下的这情况，也是不得不说了，唯有用这个办法了。

    也就是李哲离开之后的瞬间，钓宝童子的灵体便是直接从那钓宝杆上飞了出来。

    看着钓宝童子的出现，一众真人便都是瞬间反应过来了李哲这是什么做法了。

    “诸位真人，我主人在此次游历期间，曾前往一个小城，发现……”

    当即，钓宝童子便是直接对着一众真人开始缓声说了起来。

    他自然是十分清楚李哲的想法，因此在叙述这件事情的时候，关于傀儡术的方面，钓宝童子都是直接略过去了。

    只说是李哲落入那城池之中时，无意间发现的邪修。

    而后，一直到李哲被那紫府境巅峰的邪修威胁，在元婴之上留下符印之事，全数说了出来。

    当一切叙述完毕之后，整个大殿之中，一众真人的面色都是阴沉了下来。

    尤其是在听到了那紫府境后期乃至巅峰的邪修出现之后，众真人更是如同李哲一般，瞬间猜想到了这邪修组织是多么的庞大！

    “请诸位真人暂且不要调查此事，一旦东华宗开始调查，主人体内的符印便会爆炸开来，因此，先将主人体内的符印处理之后，再进行调查最好。”

    说完了话之后，钓宝童子也才是对着一众真人继续说道。

    这也正是李哲最为担忧的一点，若是东华宗不管不顾的要继续调查的话，恐怕李哲就性命不保了！

    要知道，李哲已经是死了两次了！

    一次有道外化身重铸身躯，一次有死生丹救命，但是现在，他可是什么都没有了。

    现在再出什么事情，恐怕李哲就是真的没了！

    当即，秦阳卓等人也都是面色沉了下来，他们这才算是清楚，为何李哲方才会如此忌惮他们追问了。

    “放心，我等自会先想办法将那符印抹除，再去查那邪宗的。”

    秦阳卓深吸了一口气，这才是对着钓宝童子缓声说道。

    李哲显然是低估了自己在这东华宗的地位，且不说他进境迅速，天赋异禀。

    单是李哲是开宗祖师看上的人这一点，就注定了东华宗不会做出危及李哲生命的事情来。

    也就是这个时候，李哲这才是再度走入了这玄化殿之中。

    方才他也是去见了一下自己的两个弟子，不过也只是能说一些勉励的话语了。

    毕竟现如今的李哲，可算是自身难保了。

    不过两个弟子倒也是对于李哲没有任何的要求，能够见到李哲，就已经很是开心了。

    “弟子的事务已是处理完毕了，不知诸位真人觉得弟子这法器如何？”

    李哲一进来，便是轻笑着说道。

    说话间，也是顺手将钓宝杆给收回了自己的储物袋之中。

    钓宝童子也是这个时候再度回到了李哲的识海之中。

    “主人，都说了，掌教已是保证了，先解决你这符印，再去追寻那邪宗之事。”

    当即，一回到了李哲的识海之中，钓宝童子便是朗声说道。

    听得钓宝童子的回话，李哲这也是稍稍放心了些许。

    当即，秦阳卓也是若有所指的对着李哲说道：“难得回宗了，你现在感觉怎么样？”

    这句话，秦阳卓的重点便是感觉怎么样，显然是在指李哲的身体了。

    “感觉还行，没什么大问题。”

    李哲也是反应过来之后，恭声回应道。

    听得李哲的话语，众真人才都是微微点了点头。

    “你天赋如此之好，便好生修炼吧，其他事情就莫要管了，还有我们在呢。”

    灵明真人也是这个时候沉吸了一口气，缓声对着李哲说道。

    此言一出，李哲便是微微一愣，随即果断的点了点头，应了一声。

    他知道，这是灵明真人在告诉自己，他们这群真人会帮忙解决了，让自己莫要再想办法。

    不然的话，万一一不小心触动了那符印就不好了。

    当即，李哲便是恭敬的对着众真人抱拳一拜，恭声道：“那弟子便先行告退，回去修炼了。”

    “去吧。”

    秦阳卓点了点头，轻声说道。

    闻言，李哲这才是深吸了一口气，转过身子，朝着自己的洞府而去了。

    而一众真人，此刻也都是互相对视了一眼。

    东华宗身为东洲超然大宗，本就是不能容忍邪道的。

    更何况是现如今，这邪道都是威胁到自家弟子身上来了，更是完全不能容忍！

    “灵岳，劳烦你了，近日你便去紫府阁修炼吧。”

    秦阳卓吸了一口气，看了一眼灵岳真人，缓声说道。

    灵岳真人微微一愣，不过随即便是明白了过来，这是让自己前去看好李哲，以免李哲因为那符印出现什么意外了。

    当即，灵岳真人便是果断的点了点头，说道：“谨遵掌门师兄法旨。”

    说罢，灵岳真人的身形便是一闪，消失在了这大殿之中，离去了。

    “至于我等，便好生研究一下，究竟是哪门邪功，能有此等手法吧。”

    见得灵岳真人离去之后，秦阳卓也是深吸了一口气，缓声说道。

    此言一出，一众真人都是点了点头，开始各自前去，准备开始研究起此事了。

    这也算是李哲命好了，有着东华宗这上上下下的真人帮忙。

    若是换了其他修士，恐怕就真的只能够听天由命了。

    而与此同时，李哲也是回到了自己的洞府之中，准备安心开始修行，静待真人们找到解决方法。

    这些真人的修为境界与自己完全不在一个水平线上，若是他们都无法解决的话，那自己再怎么折腾也就那样了。

    因此，李哲索性也是懒得再去管了，这种时候，他也就只能指望真人们靠谱一些了。

    然而，也就是在李哲盘膝开始运转功法的瞬间，他却是发现，自己的功法运转之时，那符印竟是悄然汲取了一丁点的灵力，而后将之转换为了空间之力，将那灵力传递了出去！

    若非是李哲正好在修行的话，恐怕此事他压根就不会发现，毕竟那符印的动作太隐蔽了！

    而现在看来，这符印不光是监视自己，还会将所获的信息，悄然传递给那邪宗的紫府境老怪！

