
罗晋北和叶青进了病房，就见李淑英半靠在床头，哎呦哎呦喊着，脸色依旧惨白的像张纸一样。

看见罗晋北进来，李淑英立马擦着眼泪：“老二啊，我饿的不行，快给我找点儿吃的了。”

这两天肚子疼的不敢吃东西，现在手术完了，虽然刀口有些疼，但是肚子更是空荡荡的难受。

这种饥饿感，只在五八年时候体会过。

罗晋北过去看了眼输液的皮管子，皱眉：“你刚做完手术八个小时内不能吃东西，想吃也要等明天排气后再吃，而且只能吃点儿稀的。”

李淑英还想着自己生病肯定也能像春桃那次住院一样，有肉有汤的伺候着。

却没想到还不能吃东西，又哎呦哎呦的叫唤起来。

叶青站在罗晋北身后安静的看着，现在李淑英演戏的成分更多！

果然，李淑英叫唤了一阵见罗晋北依旧不搭理她，瞪眼看着叶青：“是不是叶青青给你说什么了？当初春桃住院，青青可是又给炖肉又给买奶粉的照顾着，怎么到我这就不管了？”

叶青还是挺佩服李淑英刚做完手术就找着跟她吵架。

虽然因为罗晋北在，她可以让着她，但不代表就要惯着她。

叶青笑了下：“妈，你是不是忘了，当初大林半夜摸到我这个二嫂的炕上，你和吴美凤是怎么打我的，最后又怎么逼我喝了农药。还有，你动不动要让罗大林打死我！这些事情你都忘了？”

“就这样，你觉得我应不应该给你买肉炖汤？”

李淑英看着罗晋北脸瞬间黑了下去，也顾不上伤口疼了，赶紧坐直身子看着罗晋北：“老二啊，  你可不要听她胡说八道，咱们家怎么可能干出这种事情呢？”

叶青呵呵：“你们能不能干出来，全村都知道。”

李淑英真恨不得堵上叶青的那张嘴，见这两天罗晋北也没回来说什么，还以为叶青会把这件事藏在心里不说。

毕竟被小叔子摸上床，说出去也不好听。

谁知道这里面有事还是没事呢？

却没想到叶青会在这种场合下，哗啦啦全说出来。

李淑英慌了：“老二，她都是胡说，她那是血口喷人！她天天想勾搭那几个知青，村里人都知道，还有村里人都知道她前阵子跟着一个姓孙的知青跑了。”

“够了！”罗晋北脸色黑沉，太阳穴上的青筋都暴着。

紧紧咬着后槽牙，咬肌贲张，看着格外骇人。

叶青心里都忍不住打了个哆嗦，不会是信了吧？

叶青想想罗家其他男人的自以为是，罗晋北毕竟是在罗家长大，  谁知道会不会有一点儿影响。

还有，哪个男人愿意听到自己头上绿油油的消息。

叶青想到这里，看向罗晋北的眼神也变得冷淡起来，这个男人要是敢质疑她，她就立刻马上离婚！

李淑英更是吓的一哆嗦不敢说话。

罗大林一手搂着饭盒，一手拿着包子进来，嘴里还嘟囔着：“也不是纯肉包子，竟然还放这么多菜。”

话还没说完，只感觉一股风过来，没等反应过来怎么回事，脖领子就被罗晋北揪住，接着一拳结结实实的落在他脸上。

罗大林嗷了一声，还没出声，又被罗晋北拖着出了病房，接着听到一阵拳头捶肉的闷声，奇怪的是罗大林竟然一声都没喊。

李淑英慌的想下地，一动又扯着刀口疼，喊着叶青：“你快去看看啊，不能让老二把老三打死了。”

叶青冷笑的看着李淑英：“你就担心罗大林，怎么一点儿都不担心罗晋北，真不知道罗晋北是不是你儿子。”

李淑英眼中闪过慌乱，怒视着叶青：“你胡说八道什么呢？真是娶了你以后家里就没有一天消停的。”

叶青见罗晋北把罗大林拎出去揍，心里瞬间就有了底气：“既然这样，你让你儿子跟我离婚啊！”

那边，罗晋北捂着罗大林的嘴巴一顿揍，他很懂哪里打了疼却又不会伤了他。

最后揍的也累了，俯身在罗大林耳边冷冷的说道：“以后你给我老实点儿，我从回来就找机会收拾你，现在是你自己送上门的！去给你二嫂道歉，否则别怪我不客气。”

说完松手起身，整理下了自己的衣服转身回病房，  还顺带着把病房门口的包子和饭盒捡了起来。

罗大林疼的都喘不上气也不敢叫出声，刚才二哥的样子实在太吓人了，简直是要把他往死里揍。

扶着墙好不容易挣扎着起来，颤颤巍巍的挪进病房，看着罗晋北黑着脸像个阎王一样，膝盖一噗通就跪在叶青面前。

“二嫂，对不起，我是畜生！二嫂，你就原谅我一次。”

叶青看着鼻青脸肿，嘴角还流着血的罗大林，朝一旁挪了一步：“你愿意道歉愿意跪着是你的事情，但是我选择不原谅。当时你是没得逞，你要是得逞了，还让我怎么见你二哥？还怎么在这个世界上活。”

不仅仅是因为自己，更因为原主，她也不能原谅罗大林和李淑英。

罗大林见叶青这么说，吓的魂飞魄散的转身看着罗晋北：“二哥，我真的知道错了，以后就是给我一百个胆子，我也不敢了。”

罗晋北冷着脸：“要是敢有下次，我一定废了你。”

李淑英见小儿子这样，又心疼又气，听着罗晋北的话，更是气的不行：“罗晋北，你现在翅膀长硬了是吧？为了一个外人这么欺负你亲弟弟。你怎么不说……”

罗晋北眼神倏地变得更加冷冽，看向李淑英时，如两道裹着冰的利刃，吓的李淑英一哆嗦，想要编排叶青的话硬是咽了下去。

叶青知道罗晋北很生气，悄悄出去在走廊里找了椅子坐下。

走廊里没有暖气，寒风顺着过道的窗缝灌进来，像冰窖一样冷。

坐那儿一会儿，  就感觉整个身体都冻透了。

叶青裹紧棉衣靠在墙，尽量顺让自己缩成一团，身上的热量散发的慢一些。

她宁可在这里受冻，也不愿意听李淑英和罗大林在那里哭哭啼啼。

就这么冷，叶青还迷迷糊糊的睡着了，睡梦里感觉身上暖和了不少，连脚都没有那么麻木了。

坐着睡终究是不舒服，头一歪落空醒了过来。

叶青迷迷瞪瞪的睁开眼，发现窗外已经有了亮光，不知道什么天都亮了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="65903733"  chaptername="第一六六章：罗晋北的脾气">加入书签</a>
</div>
