    第324章324刘丽红的想法

    韩远芳点头“其实这种小店还是衣食比较好。”

    “你帮我看看，我也想自己赚钱。”

    韩远芳笑着点头“不过我可是不能保证一定会赚钱。”

    “知道，世上的事谁又能有把握一定赚钱？”

    店铺的位置还不错，前面不远就是市场，其实这样的地方卖衣服，小吃都挺好的。

    铺子的面积也不小，要是没有精力,租出去开小饭店正好。

    周边的住户也挺多，几个店铺都都是买吃的。干什么都不赔钱。

    “丽红姐，你自己有精力干？没有还不如租出去。”

    “没有，我想和你一样也是雇人。”

    “其实这个铺子就是干小吃比较好，你看周边的居民这么多。”

    “干小吃不好，要是没有特色也没有人愿意吃。

    远芳你说我弄一个饰品店行不行？都是居民，这些小东西一定会需要的也多。”

    “嗯。也行。”

    “远芳,你供货行不行？”

    “我带你去库房，你和负责人直接的谈，我不负责这一块。”刘丽红也是早就想好了。

    “行。”

    两人再次的坐上三轮车。

    邹志强现在正忙。不过也就是盯着工人们发货。

    “邹叔。”

    “来了？进屋。”

    “邹叔，这是我老家的一个朋友刘丽红。她想要在首都开一个饰品店。”

    邹志强点头“行，这边已经开了十多家的饰品店。”

    “行，你们谈，我去找大强哥谈谈。”

    韩远芳不想参与，怎么合作他们自己谈。

    大强现在的手下有十个人，一家五个，就是专门饰品的发货。

    “怎么样？”

    大强笑了“每天特别的累，但是特别的充实。”

    “你感觉到充实就好了。”

    韩远芳转了一圈，真的挺不错。半个小时以后，有人过来叫她。

    “谈完了？”

    刘丽红笑着点头“我这就回去等着，邹叔说介绍施工队过去。”

    “那样也挺好，装修也不用你费心了。”

    刘丽红确实挺高兴的。虽然说不能赚大钱，一定比上班要轻松，再说了,自己也是雇人，到时候也和韩远芳一样,每周都过来查账。

    “远芳你跟我走不？三轮车还在外面等着。”

    “丽红姐你自己走吧,我这里还有事情。”

    送走了她两人回到办公室。

    “郭克明那里有消息了吗？”

    “前天打电话了，已经看好了铺子，正在找人装修。他会直接的和厂子订货。”

    “嗯，邹叔你费心。”

    “有我呢，别担心。”

    中午在这里吃的，也有进货的，发货的都在这里吃饭。

    “你还去不去工地看看？已经开始打地基了。”

    “那样我就不去了，直接的回家。”

    “我去送你，正好我也去驾校。”

    “邹叔，简单不？”

    “我觉得还行，现在车出问题，我能知道是哪里。”

    “那挺好的，明年让二强过来学开车。”

    “呵呵，到时候我给他找人，不过也得半年时间。我这里还有一本书，你带给他，让他先看着,

    就告诉他，现在看明白了,将来学的时间也快,要考试的，考不过就得学习一年。”

    “行，让他现在就看着。”估计也看不下去，二强说每天觉都不够睡。

    坐上一点半的火车，今天人还不多。

    在车上无聊翻看着邹志强给的书。

    看着就头疼，这也太专业了。让一个没有接触过的看一定看不懂。

    “小姑娘，你学开车？”对面的一个男青年好奇的问。

    “不是，我带回去给家里的哥哥。”

    “我说呢，女孩子很少有学开车的。”

    韩远芳没有接话，不愿意和别人搭讪，也不愿意搭讪别人。

    耐心的看着。虽然不懂，现在看一遍先记住。

    一直到了快七点下车，现在已经天黑了。

    还是回了服装厂，杜其然已经回家，今天是二强值班。

    “你还没有吃饭？我这里有点心。”

    韩远芳摇头，“我不吃，我也回家了。”

    “我去送你。”

    “也行，对了。你有时间告诉小庆一声，他老姑在老太太那里挺适应的，我看着还开朗了一些。”

    “那就行了，我带你去吃饭？”

    “不用你。我就在家里不远的馄饨店吃点就行。”

    二强也确实马上就要忙了，今天夜里发货，还要接两车的原料。

    韩远芳吃了一碗馄饨。想着拿出了两个饭盒买了四份，还要了十个烧饼。

    直接的去了学校门口“大爷，给沈绍鸿和韩东浩一人一份。”

    “好啊。现在他们确实应该多补补，学校每天都给他们肉和鸡蛋吃，还是都瘦了。”

    沈绍鸿接到了饭盒以后直接的就在教室里吃。

    “沈绍鸿你也太不地道了，你这样我们都饿了。”

    埋头苦吃，根本就没有时间说话。

    韩东浩比他自觉，去了教室外面吃。知道是远芳那个丫头给送的。

    韩远芳回到家里，烧火，里里外外的收拾一遍。这才坐下来学习。

    十点半收拾好了想要睡觉，听到敲门声。

    “给你饭盒，韩东浩的也给我了。”

    “嗯。我今天回来早。吃完饭想着给你们带点。”

    “我回去了。你也快点休息。”看着这个丫头也是真的累了。

    沈绍鸿到家，沈家夫妻都在等着他。

    “今天怎么吃的这么少？”每天要四碗米饭，今天少吃一碗。

    “远芳回来，给我送了馄饨烧饼。”

    “她从首都回来了？”

    “嗯。应该是，现在也不用去外面。”

    周一晚上放学，回到家还是和以前一样，有热水。

    第二天早上给老人家送过去点心，还有钱。

    “远芳钱我们不要。”

    “奶。我都说了你们手里有钱就踏实了。现在每个月给五十。将来以后需要多了就跟我说。

    我要上学，别推辞了。”

    周二汇款单到了。看着上面的数字韩远芳脸上都是笑容。

    中午饭都不吃了，去拿钱。人家都已经认识她，看了户口本以后给了一个大包，上面还贴着封条，还有锁。

    让她单独的在一个屋子里数钱，这待遇够高的。

    临出来的时候还一个劲的嘱咐她，其实还是好人多。

    手伸进包里都收起来，心里这才踏实。

    (本章完)

