
　　于是那一刻，启不管不顾的抽卡了，并一次性的把半年多攒下的召唤卷轴都抽了。

　　至于谁有异议，谁想知道这些宇智波哪里来的，以及这些忍者是怎么通过木叶的封印进入村子和除了这些宇智波还有没有其他的忍者没有。

　　这些事，启管不了那么多了。

　　总之，当时启想着要不你们弄死我，要不你们自己给自己找一个合理的解释。

　　我宇智波启一生行事，何须解释那么多。

　　在质问和火拼当中，请你们自行选择。

　　活脱脱一副老子死后哪管他洪水滔天的样子。

　　于是，一阵如同飞雷神一样的闪光过后，六十几个忍者登场了。

　　六张紫卡，十几张蓝卡，剩下的都是绿卡。

　　紫卡三巴纹，蓝卡二巴纹，绿卡刚开眼。

　　巴纹，就是勾玉。

　　这样的动静，自然震惊了村子的高层。

　　但是耐人寻味的就是，事情没有往最坏的地方进行。

　　猜忌琏这种东西，总能让阴谋家们束手束脚。

　　尤其是，猜忌的对象是一个没有牵挂，可以不管不顾的孤儿。

　　如今，也算身处高位的启再回头看这件事，也算能理解。

　　想当时，村子容不下宇智波，而身为族长的富丘又缺少反抗的资本。在几十个特征明显，最少一巴纹的宇智波出现，别管他们是谁，至少他们是宇智波。

　　虽然富丘带着几个心腹在启和一众新进宇智波所在的附近徘徊了很久，可还是因为犹豫不决的性格，决定就这么放着不管了。

　　甚至都没有进入当时枕戈待旦的宇智波启的院子。

　　当时的富丘想着，反正就是几十号人，他们早晚要和族里接触的，别的不说，就衣食住行就能卡死他们。

　　就像大名卡死忍者一样。

　　于是富丘先替他们抗住村里的窥探，对外就说是遗留在外隐居的族人回迁。然后心安理得的等这些人主动接触自己这个族长再做打算。

　　当然富丘也有些虚张声势的目的！

　　妈的火影敢这么欺负我们宇智波，不就是因为看透了我们的底牌吗，觉得能把我们手拿把掐了。

　　如今这突然冒出的一群宇智波，富丘相信，这段时间，宇智波的日子一定会很好过。因为不确定出现了，我富丘就不再是一个被火影看透了的富丘了。

　　毕竟现在我自己都看不透我自己了，我不相信，火影你能看透。

　　富丘想的没错，火影确实因为这事放过了富丘好一阵子。

　　原本三代目猿飞日斩以为，瓦解掉宇智波只是时间问题，毕竟现在的宇智波有多少底蕴，猿飞觉得自己一清二楚。

　　宇智波如今最强大的战力之一宇智波止水，是自己的人不说，就连族长的儿子宇智波鼬都被止水策反了。

　　猿飞为了配合止水，甚至四处宣扬，年幼的宇智波鼬有火影之资。

　　五岁的孩子，怎么能看出火影之资，还不是火影一句话的事。

　　如此在猿飞日斩看来，既清楚你的实力，又限制打压你的发展，还给你希望，这样的宇智波还能反天不成。

　　你宇智波富丘想拖死老子，老子可能没有你年轻的富丘命长，但是现在这形势下，我猿飞觉得你宇智波一族的命，估计没有我命长。

　　在没有搞清楚情况下，猿飞日斩选择了沉默，因为他相信有人会比他先出头的。

　　那就是团藏。

　　团藏倒是够莽，唰唰唰的几个根部就派出去了。

　　这几个根部就是想提审这群宇智波，甚至直接越过了富丘。

　　但是看过火影的启知道，所谓根部，就是一群暗部的暗部，除了高层和上忍以外，都没多少人知道的存在。

　　本身就是不在册的忍者，认他们的明白他们是怎么回事，不认的，他们连执法权都没有。

　　尤其是在当时的情况下，启都做好了全面战争的准备。

　　抽出来的忍者还是伊贺一族的首领幻和甲贺一族的首领弹正。

　　三五个根部，就想提审他们？

　　那和一群流氓去打劫武装部有什么区别。

　　于是当晚，到来的根部终于达成愿望，拥有了一根舒适的树根埋葬自己不见天日的人生了。

　　显然，团藏高估了自己的威信。

　　以为在木叶村，谁都的给他面子。难道谁还敢在木叶村，开启大战不成。

　　却没想到，新来的这群忍者，就是一个为了孤儿能有一口饭吃，而不惜发动战争的人召唤来了。

　　误会就这样产生了。

　　就如同，老流氓社会大哥往往惨死于愣头青手里一样。就如同，张浩然惨死于张岳之手一样。

　　在瞬间就感受到了“舌祸根绝之印”消失的团藏明白了，今个真的有人不给自己面子。

　　气愤之下，团藏还想着带着自己的根部莽一波的，但是冷静下来团藏清楚，自己的根部人虽然不少，但是能打的基本没有。

　　以往的为非作歹，全是因为有火影的背书。人家给的不是团藏的面子，给的是拥有火影之位还有三个牛逼弟子的猿飞日斩的面子。

　　没办法，团藏只有又去威逼猿飞日斩，要求猿飞因此惩戒宇智波。

　　但猿飞觉得，团藏这次的行动就算是自己的一个试探，若是宇智波富丘依旧软弱，自己就可以更过分一些，若是不再软弱，那么团藏正好背锅。

　　而面对未知的，已经做出的大幅度流血动静的宇智波，猿飞怂了。

　　消化瓦解宇智波才是王道，火拼是下下策。

　　因此二人意见又不统一。

　　在又一次“猿飞，你会后悔的！”

　　“团藏，我才是火影”的对话中，结束了这一事件。

　　启也不知道，自己的行为把整个宇智波一族拖下水了。

　　最终，整个宇智波，整个木叶，不管愿不愿意的，也都接受了宇智波有一只流落在外的族人，他们在一点一点的宿迁回木叶这一事实。

　　甚至此事沉淀了一段时间没有造成不良影响后，可爱的火影一脉，已经把火之意志的理念燃烧到了当初跟着宇智波启的那些孤儿身上。

　　从来没有感受过温暖的年幼宇智波们，终于也沐浴在了火影的火之意志治下了。

　　火影多次以慰问英雄孤儿的名义，探望全村的孤儿，包括宇智波一族的。

　　可惜没有见到启。

　　但毕竟孩子都是好忽悠的。

　　启已经不知道，当初那些孤儿到底有多少人心向火影了。

　　对此启也很理解，谁叫人家火影是正统了。

　　换位思考，若自己是上辈子平凡的自己，突然被大大探望了，那么自己对组织的忠诚也肯定也上升一个台阶的。

　　但理解不代表可以接受。

　　当初为了孤儿能吃上一口热乎饭而毅然决然把自己放置在了危险境地的宇智波启，觉得这就是背叛。

　　是阶级的背叛。

　　就这样当初那十几个孤儿，虽然被归为了启一脉的存在却与止水一脉走的更近。同传话筒一般，时刻向宇智波启传递着木业火的意志。

　　而启也不再为了孤儿而妄图改变世界，而是为了事业停不下来自己的脚步了。

　　很多时候，我们走出了很远很远，却常常忘记了为什么出发。

　　在外人看来众星捧月的宇智波新晋长老宇智波启，其实是一个只能与“纸片人”为伍的孤家寡人。天籁小说网

　　这让启哭笑不得，人生总是这么事与愿违吗？

　　启甚至因此产生了自我怀疑，是不是我做人真的有问题啊，要是没有系统强制让自己抽出的所有卡片人物有明确的思想钢印，服务于宇智波启大人。会不会这些纸片人也不喜欢我啊。

　　如果启是一个火影的原住民，光这种背叛带来的否定，就足以击溃启的心气，就如同当年击溃强大的木业白牙，旗木塑茂一样。

　　不得不说，杀人诛心这样的手段，还是火影玩的溜啊

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的接受宇智波正义的群殴吧更新，05很多时候，我们走出了很远很远，却常常忘记了为什么出发免费阅读。https://xs.23sk.com 