    雨点一般的箭矢在城墙上下飞射，震耳欲聋的喊杀充斥着整个战场。

    魔晶炮的轰鸣此起彼伏，每一次都会在城墙下乌压压的日耀军团中炸开一团灿烂的烟花，与一连串的惨叫。

    投石机接连不断地将巨石抛射向高耸的城墙，轰击在明灭不定的神术防御屏障上，让原本闪烁不定的防御屏障变得更加摇摇欲坠。

    而在城墙之下，一架架云梯和攻城塔被帝国兵们推到了城墙上，蚂蚁一般的兵士已经开始沿着云梯和攻城塔向上攀爬……

    激烈的战斗已经在城墙上爆发，枫月自由领的卫士和精灵玩家们怒吼着，与登上城墙的帝国士兵战斗在一起，在登城处展开了一场惨烈的拉锯战。

    灰色的城墙，已经被源源不断的鲜血染成了暗红色。

    这里是奥格斯城，枫月自由领北方的门户。

    距离约瑟夫下令攻城已经过去五天了，在这五天的时间里，北方军团夜以继日地对奥格斯城展开了强攻，给守军带来了极大的压力。

    五天的时间，奥格斯城的守军已经在七十万大军接连不断的车轮战一般的强攻中出现了极大的伤亡，两万名守军已经有六千多人战死，受伤者更是不计其数。

    而协助守城的一万名玩家们，同样有三千多人死亡，回归了精灵之森，无法再次投入战斗。

    没有办法，帝国一方的军队实在是太多了，其中不乏经验丰富的老兵。

    虽然整个大军没有了重型攻城部队，但临时组装的攻城塔和轻型投石机同样给守城带来了极大的威胁。

    更不妙的是，持续不断的战斗，让奥格斯城的守军越发疲惫。

    哪怕是精力旺盛的玩家们，在长时间的高强度战斗下，不少都已经心神俱疲。

    指挥官亚瑟已经向城内再次征召新的志愿兵了。

    踊跃报名的平民有很多，为了保护家园，大家的热情相当高涨。

    然而，这仅仅是杯水车薪。

    因为新加入的志愿兵，大多是没有超凡力量的平民。

    在面对这场由贵族私兵组成的职业联军的时候，他们根本没有还手之力。

    虽然奥格斯城现在勉强还能坚守，但谁都能看出来，枫月自由领一方的局势并不乐观。

    “阿呆阁下,我们的援军还有多久才能到？”

    城墙的塔楼上,亚瑟冒着密集的箭雨,将一名试图从云梯上爬上城墙的帝国兵砍下去，喘着粗气问道。

    他的一旁，担任玩家守城指挥的全明星阿呆同样没有了前几天的从容,身上被血污沾满，看上去相当狼狈。

    “快了,我们再坚持坚持,对方会自乱阵脚的。”

    全明星阿呆说道。

    亚瑟还想说什么。

    但看着浴血奋战的精灵战士们,看着他们目光中的疲惫，终究是将话咽了下去。

    咬了咬牙,他对周围的枫月领战士们大喊道：

    “大家再坚持坚持，我们的援军马上就会支援我们的！”

    奥格斯城一方压力越来越大。

    而另一方面，作为攻城一方的帝国军队,压力也一点都不比枫月自由领小。

    看着数天的强攻,却依旧没有拿下的城池,约瑟夫的神情越发难看。

    他万万没有想到,一座小小的奥格斯城，竟然如此顽强,如此难啃。

    没错，奥格斯城的守军的确损失惨重。

    但作为进攻的一方，作为强行攻城的一方,帝国一方的损失却更多。

    短短几天的时间，北方军团因为攻城而战死的士兵已经超过了五万人,如果不是因为大贵族们强行施压，一些士兵,甚至一些参战的小贵族，可能就要哗变溃退了。

    原本高昂的士气,也在一次次强攻中不断削弱，高伤亡所带来的怨气，已经渐渐在军队中蔓延，动摇着整个北方军团的凝聚力。

    约瑟夫很清楚，如果不能在短时间内将这座城市攻下来的话，恐怕他好不容易聚起来的人心和士气，就要散了。

    这就是贵族联军的弊端了。

    说到底，大家不过是为了大圣战丰厚的奖励聚集在一起而已，实际上各怀鬼胎，团结度本来就不算很高。

    这样子，打顺风仗还行，如果遇到硬骨头，约瑟夫并不认为这庞大的军队就真的能够爆发出应有的战斗力。

    “奥格斯城本来就以易守难攻出名，历史上，也就是精灵们利用飞艇成功从空中攻破过这座城市，不过，我们没有飞艇技术，空中狮鹫部队也不适合攻打有着神术防御屏障的城市……所以，攻打起来自然会困难一点。”

    约瑟夫的一旁，中年贵族罗兰叹息道。

    年轻公爵的神情更加难看了。

    而中年贵族说着，又看了一眼自己这一方围攻城市的大军，继续摇头道：

    “只是，这不是最重要的，最重要的是，这几天的攻城，大家已经都意识到这座城市的难啃了、，现在不少大贵族都已经开始选择保存实力。”

    “只有小贵族们被强推出来，硬着头皮上……”

    “但他们的实力本来就不强，这样子打，我们只可能会拖更久。”

    “公爵大人，必须要让那些大贵族派出自己的精锐上了，只有大贵族的精锐，才可能在短时间内将这座城市破掉！”

    中年贵族神情严肃地说道。

    听了他的话，约瑟夫轻轻点头，目光闪烁。

    他的视线在身后的贵族中游移，不少与他对视上的大贵族都下意识低下了头。

    而约瑟夫的目光，最终在看到其中一人的时候，停了下来：

    “米斯伯爵，据说这一次圣战，你带来了七万人，可是，这几天我好像并没有看到你的军队出战。”

    身材消瘦的米斯伯爵表情瞬间变了。

    他目光闪烁不定，正欲开口辩解，但很快就被约瑟夫的下一句话堵了回来：

    “伯爵阁下，如果我没有记错的话，奥格斯城原本就是隶属于西部领的，作为曾经的西部领领主，又想收回这片土地，你是不是应该做出一些表率了？还是说，你打算放弃收回附近的领土？”

    “不！公爵大人，奥格斯城自古以来就是西部领的一部分！是我们米斯家族的法理领土！”

    米斯伯爵下意识辩驳道。

    “那就做出表率吧，这次参战的西部领贵族不少，下一轮强攻，你们西部领的大贵族打头阵。”

    约瑟夫说道。

    说完，他深深地看了脸色苍白的米斯伯爵一眼：

    “不要再想着保存实力了。不然的话，哪怕是最后攻下了这里，我也会向议会反映，请议会将你们的所有权收回！”

    米斯伯爵神情挣扎。

    片刻后，他最终泄气般地叹了口气：

    “我明白了，公爵大人。”

    “那就快点准备吧，下一轮大规模强攻，在一小时后开始。”

    约瑟夫满意地说道。

    说完，这位年轻的公爵就离开了，只留下米斯伯爵神情变换。

    “伯爵大人，我们……我们真的要当下次强攻的主力吗？”

    有西部领的大贵族问道。

    “只能上了，罗森公爵都说到这个份上了，就算是我们不想上，也不行了。”

    米斯伯爵叹息道。

    他看了看周围有些犹豫的附庸贵族们，又冷笑了一声，说：

    “行了，也别心烦了，消耗了这几天，奥格斯城的力量也削弱了不少，强攻下来虽然可能损失大一点，但也不像一开始那样难了。”

    语毕，他深深地看了一眼附庸贵族们：

    “也都别藏着掖着了，我知道你们这些家伙自己偷偷带的有更好的攻城设备，一会儿都得拿出来，不然的话，等战争结束了，我就上报议会，剥夺他的头衔！”

    ……

    “哼，我早就知道，这些自私的蠢货一直都藏着精锐，一点都不想出力！”

    半个小时后，看着以米斯伯爵为首的西部领贵族私兵推出来的三门攻城魔晶炮，约瑟夫愤怒地哼了一声，骂道。

    “不好！是重型魔晶炮！”

    城墙之上，看到帝国一方推出来的攻城巨炮，指挥官亚瑟神情也微微一变。

    奥格斯城的神术防御屏障已经摇摇欲坠了。

    如果被重型魔晶炮轰上几炮，很有可能会彻底崩溃。

    而那个时候，单靠普普通通的城墙，恐怕再也无法抵抗这破坏力比黄金上位的魔导师还要强上几分，破城威力足以媲美传奇魔法的重型巨炮了……

    守军一方如临大敌，而在营地之外，超过十五万的西部领贵族精锐，也缓缓集结了起来，准备对奥格斯城展开强攻。

    米斯伯爵穿着一身全身甲，站在军队指挥的后方。

    看着身前的大军，他深吸了一口气，目光渐渐坚定。

    然而，就在这个时候，一个一身血污，狼狈不堪的贵族骑士突然从后方冲了过来，一边向他跑，一边惊慌地喊道：

    “伯爵大人，伯爵大人！”

    米斯伯爵缓缓回头，然后微微一愣：

    “罗伯特，你怎么来了？”

    他认了出来，那是他留守在晨星城的亲卫骑士之一。

    “伯爵大人，不……不好了！晨星城被精灵们攻破了！”

    名为罗伯特的骑士气喘吁吁地道。

    “你说什么？！”

    米斯伯爵瞪大了眼睛，不敢置信。

    “真的……是真的……精灵，突然出现了好多的精灵……他们还带着好多魔晶炮……不到两个小时就把城破了……”

    骑士哆哆嗦嗦地说着，目光中还残留着一丝恐惧。

    听到这里，米斯伯爵目瞪口呆。

    “没了，什么都没了，精灵们洗劫了整个晨星城，还把领主府和所有贵族的财库全都分给了平民……”

    亲卫骑士继续道，声音甚至带上了一丝哭腔。

    听到这里，米斯伯爵只觉得一股血液上涌，差点让他昏厥过去。

    晨星城是米斯家族的核心首府。

    而晨星城的财库，基本上是他们整个家族积累数百年的财产。

    直到片刻后，他才缓过来，咬牙切齿道：

    “这群狡猾无耻的精灵！”

    “等等……不好！”

    似乎是想到了什么，米斯伯爵神情大变。

    他连忙抓住了亲卫骑士的衣服，红着眼睛问：

    “伯爵夫人呢？小菲利斯和米娅呢！”

    “伯爵夫人他们运气比较好，恰好在一周前前往乡下城堡度假去了，逃过了一劫，现在应该已经回到后方的拉塞尔要塞了。”

    亲卫骑士说道。

    听到这句话，米斯伯爵松了一口气。

    拉塞尔是西部领的第二大城市，也是米斯家族的主城，是一座围绕要塞建起来的城市，比晨星城更加容易防守。

    那里，有着米斯家族最后的一点家底。

    然而下一刻，随着亲卫骑士的一句话，他的心又提到了嗓子眼：

    不过……不过精灵们好像得到了消息，据说已经向拉塞尔要塞进军了！”

    这一瞬间，米斯伯爵的脸色彻底煞白。

    他表情变了数遍，咬了咬牙，举剑吼道：

    “传我命令，全军注意，撤退，撤退！我们回西部领！现在就回西部领！回西部领！回拉塞尔要塞！”

    此话一出，其他的西部领贵族面面相觑。

    “不可啊，不能这样啊，伯爵大人，我们已经准备好了攻城，现在已经不能撤退了！”

    “没错！现在赶回去已经晚了，我们现在最应该做的，是攻下奥格斯城，尽可能挽回损失！”

    西部领的贵族们纷纷劝道。

    攻城的沉没成本已经太大了。

    虽说强攻也不是他们想要的，但既然已经拉满了弓弦，就没有了回头路。

    现在的他们，没有几个愿意离开。

    至于精灵？

    嘿，打的又不是他们，而是他们的领主，或者领主的领主。

    别说担忧了，不少贵族甚至有些幸灾乐祸，就差把嘲笑写脸上了。

    米斯伯爵开战前那波强行拉着大家一起参战，可是让不少贵族也相当不满的。

    这一刻，不少人心中都有一点“天道好轮回，苍天饶过谁”的快意。

    然而下一秒，亲卫骑士却带来了更加具有爆炸性的消息：

    “各位大人，不仅仅是晨星城，精灵们好像拿到了西部领的贵族领土地图，他们分散兵力，冲着好多的大人得城堡和城镇去了！还打出了‘打贵族，分财产’的旗号!已经有好几位大人的庄园和城堡被他们拆了！”

    刚刚还在暗暗嘲笑米斯伯爵的西部领大小贵族们，表情瞬间僵在了脸上。

    他们的目光，渐渐呆滞。

