    

    “我们也一起去看戏，看看他怎么收场？”林晓看着陈浩离开的背影，并没有第一时间跟上，而是转而对身旁的贵客说道。

    “既然有好戏看，我们自然是要看的，车，什么时候买都可以，但是这好戏可不是随时随地都有的。”

    闻言，青年看着林晓，面带微笑的说道。

    他身旁的女人，没有多说什么，同样也是面带微笑的，既然自己的男人想要先看戏，再买车的话，那么就这样好了。

    接下来，林晓带着他们两人，跟在了陈浩他们的身后。

    几分钟后，陈浩在周蕾的带领下，来到了财务室，当下，他也没有任何的迟疑，直接拿出了自己的银行递给了周蕾。

    周蕾接过陈浩的银行卡后，直接递给了面前的财务，同时开口说道：“法拉利LaFrrari一台，两千两百万，刷卡。”

    面前的财务在听了这话后，抬头看了财务一眼。

    下一秒，她满脸的震惊，因为她知道眼前这个人叫周蕾，刚入行两个人，目前还在实习当中。

    然而，就是这么一个还在实习的，却带着客人来到面前，跟她成交一个两千万超跑的单子。

    随后她又下意识的看了一眼周蕾身旁的客户，当她看到对方的穿着之后，眉头紧紧的皱在了一起，原本她的心里面听了周蕾刚才的话后，觉得是一个大客户。

    却没有想到，对方却是一个一身廉价的青年，跟大客户这三个字压根就搭不上边。

    “你确定你刚才是认真的，不是在跟我开玩笑？”财务看着周蕾，问了一句，本来她是不会多次一问的，但是没办法，谁让对方身旁的客户，怎么看起来都不像是大客户，倒像是在开玩笑。

    陈浩在听了财务的这话后，又怎么可能会不知道对方在想什么呢？

    于是他当下，直接冷声的说道：“是真的，还是我在做恶作剧，你伸手接过银行卡，拿去结账不就可以了？还多此一问。”

    说到最后，陈浩也毫不掩饰自己的不屑和嘲讽。

    闻言，财务再一次的看了陈浩一眼，脸上的表情因为对方刚才的话有些生气的同时，也是有些意外，没想到对方会当着她的面，这么的说话。

    不过，他不得不承认的是，对方刚才说的是对的，不管对方是真的买得起这超跑呢，还是拿他们恶作剧，只要接过银行卡，往机子上一刷就知道了。

    所以，虽然她对刚才陈浩的态度和言语，都非常的不满，但当下也没有再多说什么，直接伸手接过银行卡，随后便在电脑上操作了起来。

    过了一会儿后，她弄好了之后，便让陈浩输入密码。

    面前的财务，看着陈浩，她心里想的是，等会儿对方在面对余额不足迟迟无法付款时，会找什么样的借口来化解尴尬呢？

    而与此同时，一旁的林晓看向陈浩，嘴角微微的向上翘起，接下来她要看对方出丑了。

    她身旁的两个贵客，也饶有兴趣的看着这一切，等待着最终结果的揭开。

    至于站在陈浩身旁的周蕾，和这些人看戏的心情完全的不同，这一刻她的心情是忐忑不安，非常的紧张。

    因为她明白，接下来的交易能否成功，将关乎着她能不能得到这一次的提成，所以，她十分的紧张，也十分的希望这一次的交易能够成功，这样的话，她就能够得到一笔不菲的收入。

    在他们各想着各自的想法时，陈浩这边也已经完成了密码的输入，随后按下了那个绿色的确认键。

    交易成功！

    想象中的余额不足交易失败并没有出现，出现的是交易成功。

    “先生，交易成功，请收好银行卡。”

    “接下来的其他手续，将会由周蕾带你完成。”

    这一刻的收银员，见交易成功后，满脸的笑容，随后她在递还给陈浩银行卡的时候，态度非常的恭敬，一个能够拿得出两千万买车的人，卡里的资金至少十倍，这样的有钱人，她又如何能不恭敬呢？

    当陈浩伸手接过银行卡后，她接着主动道歉：“先生，抱歉，我为我刚才对你不友好的态度，在这里郑重的跟你道歉，还希望您大人大量，不要放在心上。”

    “这一次我原谅你了，不过，希望你以后能够做到更好的服务，不管站在你眼前的到底是什么人，既然拿着银行卡给你结账，那么你都不应该先说那些不好的话，而是应该先接过银行卡交易。”

    “等交易失败了之后，你再嘲讽什么的都来得及，要不然的话，很容易就被打脸了。”

    陈浩并没有去为难对方，而是看着对方，一脸认真的说道。

    “您这一次的教训，我接下来会一直谨记在心里。”财务也郑重道，不得不说，这一次的事情，确实是给了她一个比较深刻的教训，至少会让她在接下里很长的一段时间里，不会忘记。

    此时此刻。

    站在陈浩身旁的在听了财务的话后，她就知道了这一次的交易成功了，这让她非常的高兴，这一次她赚大了。

    先前的她，在林晓将这个任务交给她的时候，她是根本就没有想过现在这个赚大的结果，那个时候的她，完全就是抱着随口敷衍陈浩和早点将他给送走的想法，却没有想到，如今让她捡到了这么大的一个便宜。

    这让她有种想要喜极而泣的感觉。

    而与此同时，站在一旁的林晓，则是满脸的不敢置信，她根本就不敢相信，这笔在她看来完全不可能成交成功的交易，竟然成功了？

    那个根本就不被她给放在眼中的穷小子，竟然真的买得起价值两千多万的超跑？

    不可思议过后，她的心里很快就被浓浓的后悔给取代了，因为，是她自己亲口将这个客户送到了周蕾的手中，如若不是如此，而是她自己亲自去给对方带看的话，那么这笔不菲的提成，就是她的了。

    想到那提成，她的眼睛一下子就转动了起来，这一刻的她，心里则是在想，自己到底要怎么做，才能够将这提成转到她的头上去。

    至于周蕾的话，她吃肉，留点汤给对方喝就好了。

    “还好我刚才就觉得这小子非常的自信，很有可能是在扮猪吃虎，这才没有跟他打赌，要不然的话，我现在就被对方给套路了。”

    就在林晓在想着自己到底要怎么才能够顺理成章的将周蕾这一次的提成给黑到自己头上的时候，站在她身旁的客户，开口了。

    “就对方的这么个小把戏，又怎么可能骗得过郑少您的慧眼呢？”挽着青年的女人，在听了他刚才的话后，立马夸赞道。

    被称为郑少的青年，在听了自己女人的话后，当下只是微微一笑，并没有多说什么。

    与此同时。

    林晓在听了刚才郑少的话后，脸色一变，因为这个时候的她想起了自己刚才跟陈浩的打赌。

    打赌自己输了，就跟对方道歉，并且叫对方爷爷。

    “这位贵客，我刚才是在跟你开玩笑，还希望你不要将刚才的玩笑给当真。”

    这一刻，林晓面带尴尬笑容看着陈浩，连忙开口道。

    “开玩笑，你跟我开什么玩笑，我怎么听不懂？”陈浩看着对方，故作不知道。

    “刚才我们的打赌，我是在跟你开玩笑的，还希望你不要当真。”林晓也不管对方到底是在装糊涂呢，还是真的不知道，当下她直接坦白。

    “开玩笑？”

    “呵呵，打赌输了，你就跟我说是开玩笑？然后我们之间的打赌就不作数了？”

    “你觉得这个世界上会有这么好的事情吗？”

    林晓在听了陈浩的这话后，当下想要说什么，但是陈浩根本就不给她开口的机会，直接冷声说道：

    “废话不多说，愿赌服输，现在，你马上跟我道歉，并且喊我一声爷爷。”

    这一刻，陈浩的语气无比的病了，同时也不容抗拒。

