    第802章802日常

    苏媛媛想要拒绝的。不过想了想还是决定收下了。

    拿到了信，周聪去给装了很多的营养品，还有粮食。

    回到家，想着晚上让杨六郎帮忙送去王海生家里，也算是自己的一片心意了。

    苏媛媛看着杨洪文写过来的信，和杨六郎说的差不多。想着这对夫妻还真是奇葩。又想起了这个身体的弟弟，也知道他们就是仇人。既然已经断绝了关系，自己还是不要凑过去了。

    日子都是人过出来的，现在出了这样的事情，他的日子不会好过，就看他怎么过了。

    剩下的两封信是赵艳丽写过来的，看着字里行间，能感受到浓浓的关心。

    可是真的对她没有多少记忆，只是知道和她的关系挺好的。

    还是去海边给她写信吧，再给寄回去一些海米什么的。

    也知道了一些记不起来的人的情况。看着都挺好的，自己过自己的日子，有男人孩子，这样就挺幸福的。

    这件事就放在了一边，所有的回信都去海边写，给他们送一些东西。也是一片心意。

    又过了三天，这天虎子大庆还有张海生过来了。

    三个人见到苏媛媛都是感谢。“大嫂，你给的那个止血丹真是太好用了。”

    “嗯，好用就行，你们出去一定要带着。”

    “知道的。这可是救命的好东西，怎么可能忘了。”

    虎子挺激动的，说了一些在执行任务时候遇上的事。

    快中午的时候，苏媛媛留下他们吃饭，曾红菱还做了几道南方的菜。

    “我这几天就离开了，你们要多注意。”

    “大嫂，你还要去海边吗？”

    苏媛媛点头“是啊。”

    “现在还早吧？”

    “不早了，我喜欢那边的生活。”

    都知道他们劝不了大嫂，她决定的事，很少改变的。

    “苏媛媛，需要炸弹吗？”

    “需要，去年是邵洪明给我送过去的。”

    张春生换了一个姿势坐着“等到日子快要到的时候，我给你送过去。”

    苏媛媛想了想“不用去送了，我离开前去取。”

    “那样太危险了。”虎子不赞同这样。

    “我去年在桃林口盖了房子。就我自己，没有什么危险的，不用去给我送。”

    “大嫂，我们还是给你送去，这样在你身边也能放心。”

    苏媛媛摇头“没有必要。”不愿意有人跟着，就怕发现什么不妥当的地方。

    因为实在是太玄幻了。不想考验人性。最后决定还是苏媛媛自己过去取。

    三个人开车离开，“领导，真的要给大嫂炸弹吗？”大庆皱着眉头问。

    “咱们不给。邵洪明一定会给的。那样就显得咱们不行。

    还有最主要的就是你不给，她同样是要用的，会自己想办法的。”

    这下三个人都不说话了。确实是这样。估计最后没有办法大嫂也会去找曾领导。反正炸弹她是一定会弄到手。

    她那样费心。还不如在驻地这边给了。

    都知道这是犯错误的。不过如果这点事都办不了也显得太无能了。

    “领导，周家的事就真的算了？”

    “怎么可能？周永恒马上就要过来，这里就是他的灾难。至于周长春，什么还能比失去一切更加的让他痛心呢？”

    “周永恒那是绝对不能就这么轻易的算了的。”虎子咬牙切齿的说。

    张春生点头。“这个是一定的。”

    自己已经窝囊了很多次了。还需要女人帮，女人救，现在她有问题了，怎么可能袖手旁观？

    曾领导给自己打电话，看过那封举报信后。张春生气的都想去废了周永恒。

    等到冷静下来，就知道自己该怎么办了。

    整人就要用最恨的手段。让他不但肉疼骨头都要废了。所以他回来就把这件事交给大庆了。

    他们想要查周家，那简直太容易了。

    能够给她办的就不让她费心了，周家要知道，从他们有动苏媛媛的心开始。就已经和他们驻地是敌人了。

    对待敌人，多么残忍的手段都可以用。

    “领导，周永恒还是交给我吧。”

    张春生当然同意了，大庆心思缜密，收拾他们那就一定是最严密最狠的。

    “可以，还有大概三天就会把他带过来了。周长春一定会想办法的。”

    呵呵，谁能从咱们这里带有人？这是老大在的时候留下的规矩，大嫂更是一样，就算了不是他们的人，只要和驻地沾边，就一定会把人弄过来。

    现在轮到了他们，就算怂，也要坚持住了。

    “周长春也会过来吧？”

    “他？最后会舍车保帅吧，他的野心可是不小，就是想要周家兴盛起来。”

    三个人都笑了，怎么可能，一点也看不来事？你有这种想法，就要有这样的规划，显然他们从一开始就走错了。现在能够让他们这样，就是因为他还活着。

    人就应该有自知之明。就怕他们这样的。

    “那就是周长春现在还动不了？”

    “也不一定，等到周永恒过来就知道了。”

    大庆笑了“这个我来，我有办法让他开口，就他们这样龌龊心思的人，事情一定不会少的。

    你说也不知道他们怎么想的？大嫂和他们也没有什么接触。这举报信的原因呢？”

    “到了以后就知道了。反正两天之内一定要给周永恒定罪，你抓紧时间吧。”

    大庆也明白，老大和大嫂那是真的有功绩，张春生不行，他被限制的太多了，给自己两天时间已经是极限了。

    “领导你放心，一天就够了，就那样的人我如果都不能让他说出咱们想要的，我还有什么好干的？”

    这边在他们离开后，苏媛媛就开始收拾行李。她这次准备坐火车过去，车子留在家里，她的想法还是去年一样。还是在海边离开后直接的去采参。

    说白了苏媛媛就是想要自己一个人待着，上辈子就是这样一个人过来的。

    这辈子有了曾红菱在身边，还有另外几个，她不是太喜欢那样的生活，偶尔还是可以的，但是要是长期在一起这样，还真的不太喜欢。还是自己一个人生活一段时间吧。

    (本章完)

