    

    其实大家都心知肚明，男团被观众喜欢更加重要，人气真的非常非常重要，在练舞房里拼命练武，跳得气喘吁吁，是为了什么，让观众看到，让观众喜欢。

    三组为什么愿意拉十五组一把呢？

    用自己的名气和热度拉十五组呢？

    说到底是十五组蹭三组热度。

    白修眼波深沉，关掉了直播，对队员说道：“走，去练舞。”

    没有了亭曈，他们一定比之前更加好，而且他们已经有广告资源了，这可是流量变现，真金白银。

    十五组能做到吗？

    连线直播了两个小时，巫木和灵均都说得有些口干舌燥了，在各自的制作人指示下告别就下线了。

    灵均扯了扯衣领，他的后背已经被汗水打湿了。

    “喝点水，辛苦了，效果很好。”亭曈神色温和，灵均接过水杯，对上了一双莹润的眼睛，那双眼睛里清澈，像潺潺的溪流，宁静的，让人不由自主放松和安定，仿佛有她在，什么事情都不算事，又带有一丝诡异的……慈祥。

    慈祥？！

    灵均觉得自己可能太累看错了，接过水杯喝了起来。

    姜琳给亭曈发消息，“你选的连线直播成员很不错，话不多，整个花里胡哨的东西，没有喧宾夺主。”

    如果换个话多的，观众的注意力都在华丽的互动，但清冷的，没弄其他东西，观众就是时间思考一些事情。

    姜琳的话就这么外放出来，亭曈有些慌张地按屏幕，但姜琳的话还是说完整了。

    五人：……

    “哇……”江离捂嘴哭泣，哇的一声哭出了声，“是怪我花里胡哨，怪我玩得花咯，所以就不选我？”

    灵均喝水的动作一顿，难怪自己能连线直播。

    云朗直勾勾盯着制作人，猜测又带着肯定语气道：“你是不是跟三组的制作人炒作，炒作你们的矛盾？”

    亭曈：“嗨，就是节目太无聊了，给大家弄点趣事。”她的表情淡然，云淡风轻的。

    亭曈转移话题对五人说道：“你们还是要好好经营账号，趁着直播的热度，你们都发点营业照。”

    亭曈现在说这些话已经不磕巴了，大概了解了一些运行机制。

    伶人戏子本是下九流，但还是受到贵族追捧，但在这里，人人平等，偶像也是很多人想做的，而观众也并不觉得偶像下贱，甚至还很崇拜。

    五人拿出手机对着自己拍照，都是一副营业表情，尤其是容时，拍的时候露出大白牙笑着，有点憨。

    结束之后立刻就垮起一张批脸。

    他只想快点解散，但队员们还在折腾，就怕这么折腾下去，还真的会晋级，万一被什么公司看中了。

    噫，想想都可怕！

    能躺着赚钱，为什么要蹦蹦跳跳。

    亭曈一一检查了他们的营业情况，看到灵均的粉丝涨了，高兴道：“今天晚上直播有效果了。”

    灵均一下涨了十万粉，大部分都是夸赞灵均长得好看，颜狗闻风而来，也有骂的，群魔乱舞。

