
突然的话语，使得这七八个男人齐齐望向王宸，当他们看到王宸的打扮时，眼神中齐齐闪过一抹不屑，其中那名拿着路虎车钥匙的男人刚想开口让王宸滚到一边去，但就在这时，他的电话响了。

“叮铃铃！……”拿着路虎车钥匙的男人拿出手机，当他看到手机上的号码时，脸色凝重了下来。

“你们几个，看着点儿。”他对着其他男人嘱咐了一句，便跑到一旁接电话了。

“干嘛的？”一名穿着西装，扎着领带的男人对着王宸问道。

“修车的。”王宸指了指一旁的宝马七系，如实说道。

几名男人听闻此言，相视了一眼，他们可能是怕待会儿拖车麻烦，也可能是怕一辆宝马七系停在这里，等会儿强行把女人带走的时候有意外发生，便默许了王宸修车。

“速度点儿，修完赶紧滚蛋。”另一名男人不耐烦的说了一句。

王宸没有回话，拿着工具箱走向宝马七系，女子脸色还夹带着怒色，此时她有些怒气冲冲的瞪了王宸一眼。

本来预约的是十五分钟就可以到的，结果这都四十分钟了！如果要是王宸他们可以如约抵达的话，怕是自己也不会被这群人渣给追上，王静璇心中如此想道。

她没有继续和这些男人们争吵什么，可能是她比较要面子，不想在不相干的人面前说这些肮脏的事情，再者就是……继续争吵起来，好像也没用，最后则是……她不相信这些人真的敢把她强行带走。

“不好意思，晚了些时间。”王宸轻声道歉了一句，然后对着宝马车检查了一遍，说道：“不是什么大问题，一会儿就好。”

同时，那名接电话的男人正对着手机低头哈腰的，连连点头，道：“对，已经拦下了，就在XX路，好的莫少，我们等您过来。”

说完，他等到手机中传出‘嘟嘟’的挂断声，才将手机收起，然后不耐烦的朝着这边走了过来。

当他走到这里的时候，王宸也已经将车修好了，他将工具放回工具箱，对着王静璇露出微笑，说道：“您好，已经好了，总共七百元整，您是刷卡还是现金？”

说完，他从工具箱里拿出POS机。

“……”王静璇黛眉皱起，看了一下时间，说道：“你是新来的吧？”

“对。”王宸点头。

“难道你老板没和你说，所有的保养以及修车等问题，都是月底结款吗？”王静璇问道。

“这个我真不清楚，抱歉。”王宸说了一句，又瞥了一眼宝马七系，微笑着说道：“小姐，您这车……应该需要保养了，要不您今天就去保养一次？”

王静璇听到这句话，一愣，她不傻，很精明，不然也成立不了公司，她知道王宸这是在给她出招。

“好。”王静璇点了点头，应了下来，朝着宝马车上走去。

“王小姐，急什么呢？”这时候，那名拿着路虎车钥匙的男人挡在王静璇身前，他瞥向王宸，冷声道：“小子，你是真傻呢，还是在装傻呢？拉拢生意都拉拢到这里来了。”

“没办法，北漂嘛，多赚些钱好回家过年，自然要辛苦一些了。”王宸微笑着说道。

“看来你是真傻。”拿着路虎车钥匙的男人一听这话，顿时笑了起来，说道：“拿着你的工具，赶紧滚，不然的话……你一年的修车费，都不够你在医院躺几天的。”

“当然，你可以选择上告我们，也可以选择找上你的工友一起来找回场子，但我保证，你的上告会石沉大海，你的工友……会比你更惨！”

“你们还有没有王法了！”王静璇的车钥匙被一名男人夺了过去，此时她面色愤怒的喝道。

“王法？在这里，我们就是王法！”拿着路虎车钥匙的男人笑了起来，对着王宸挥了挥手，说道：“滚吧，这里没你的事了，现实不是电视剧，所以……没有那么多英雄救美的机会。”

“更重要的是，这虽然是个美人，但你可不是英雄！不滚的话，随时让你变成狗熊！”

小李看到事情发展到了这一步，立即跑了过来，拉着王宸，轻声说道：“走吧小王，这些人咱们招惹不起。”

“你先回车上。”王宸将小李推开，然后跟路虎男面对面，开口说道：“抱歉，现在她是我的客人，我得对我的客人负责，最起码，在她的车保养完之前，我得服务好她。”

“哦？怎么个服务法？”路虎男笑了起来，同时对着几名男人使了一个眼神，两名男人立即朝着王宸背后走了过来。

“一对一，贴身服务！”王宸正色说道。

“是吗？那我现在就让你享受一下这种服务，绝对的……贴身服务！”路虎男嘴角浮现冷笑。

话语刚落，他身后那两名男人便对着王宸挥拳，王宸看也没看身后，朝着前方走了一步。

这看上去随意的走动，却让那两名男人直接打空，由于他们力道过猛，身体失去了重心，其中一名男人还踉跄的趴在了地上。

突然的一幕，让路虎男以及其他几名男人皱眉，那名趴在地上的男人恼羞成怒，起身，指着王宸喝道：“他MA的，敢躲？一起上！”

七八个男人以及路虎男朝着王宸围了过来，准备动手。

就在这时，一道车鸣声传来，一辆劳斯莱斯幻影开了过来，当路虎男和七八名男人看到这辆车的时候，立即停手。

“小子，等着，你摊上大事了。”路虎男用手指指着王宸，冷笑道。

王静璇看到那辆劳斯莱斯的时候，黛眉紧紧皱起，她知道那辆车的主人是谁，更知道那是个人渣，什么事情都能干的出来的。

小李看到劳斯莱斯幻影，然后看到上面的京A四连号车牌，脸色直接苍白了下来。

他在首都也待了很长时间了，知道首都的几个人物，其中这辆劳斯莱斯幻影，京A四连号的车牌，是首都四大家族之一……莫家的车牌号！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064798"  chaptername="第1427章  摊上事了">加入书签</a>
</div>
