
　　回了猎魂武馆，游城便是先回了房，而古筱，在采购完了物资之后，便是找到了父亲，准备出发了。

　　广场之中，大部分的学徒都一脸茫然的被驱出了武馆。

　　他们都还不明白发生了什么事情。

　　但只是稍微联想到了一点后，他们便是明白了，这绝对和刚刚那进来的男人有着分不开的关系。

　　毕竟，你前脚走进门，后脚武馆就准备关了，有问题，大大的有问题。

　　这下子，搞得他们连看妹子都看不了了。

　　不过他们虽然气愤，但也无可奈何。

　　很快，古千风在对曾经的老伙计做了战前动员后，便是立即出发了。

　　没有半点停留。

　　他们虽然不太清楚这趟路上会遭遇什么风险，但是有能够在武魂城定居这一诱人的条件下，他们也愿意拼一波。

　　出了城门，一行人买了马匹后，便是快马加鞭的朝着武魂城的方向飞驰而去。

　　只不过和寻常的更加捷径的小路不一样，他们打的算盘是全走大城市。

　　先是马匹狂奔，而等马匹累了之后，便是他们自己用脚程去跑，用魂师的速度冲。

　　而等到了城市之后，便是再买马匹，至于休息什么的，马背上可以休息的。

　　否则这三千多公里的消息，就靠十天，几乎是送不到的。

　　一天三百公里，放到现代，或许只是一次高速公路就足够了。

　　毕竟大部分的车，上了高速，那就是一百公里一小时，区区一天三百公里简直是不在话下。

　　但可惜的是，这里城市与城市之间几乎都是乡野，只有少部分的商路还能安稳通行，环境不一样，自然，也不能用汽车的速度去衡量马匹和魂师。

　　而他们也没有中国古代那种专业的驿马，比如日行千里那种，他们这里只是普通的马匹，主要，还是要靠自己跑。

　　而游城回到了房间之后，用精神力左右探寻了一下，在确认了感知中并没有什么人后，便是将目光，凝聚到了眼前的虚空之中。

　　那是一块蓝白色的竖屏光幕，高度适中，不用他仰着脖子或者微微低头。

　　在光幕的正中央，有着一串显眼的字。

　　【游戏王·决斗链接】

　　这便是他的金手指，因为随着武魂愈加的增多，使得他的战术也不断丰富，以至于他必须隔很长一段时间才能抽一次卡。

　　他要用足够的时间，来消化掉这些多余的武魂卡和魂技卡。

　　目前来说，好用的魂技卡也就那么几张。

　　大多数的还是那种意义不明的卡片。

　　比如武魂卡：一眼的盾龙，这是一只长着翅膀，通体绿色，嘴如鸟喙，没有手足的奇行种，通过武魂附体后，游城发现自己的手脚都没了，只有个翅膀能飞。

　　攻击方式是可怜的用嘴啄。

　　亦或者是武魂卡：友情天使，虽然带着一个天使的名称，但却和千仞雪的六翼天使完全不一样。

　　那是一个长着翅膀，如同圆球一般的武魂，有些可爱，能够戳中那部分妹子的萌点。

　　但可惜的是，它进行武魂附体后，游城居然会获得一个奇怪的特质。

　　那就是不管是打人亦或者是挨打，居然会让对方和自己感觉到友情与快乐。

　　简直是普通的SM还要恐怖，能强制性的带动别人的情绪。

　　当然，也有一些等级低下，但比较好用的卡。

　　武魂卡：书本的精灵，这是一只拿出书本的鸟头人形武魂，通过武魂附体后，游城可以敏锐的察觉到，自己对于学习，对于书本的知识有着完全不一样的体验，同时还拥有了文抄公主角必备的过目不忘的能力。

　　虽然打架比较弱鸡，但是游城在那段时间所欠缺的，刚好就是学习的进度了，他本来也就中人之姿偏上一点，而随着武魂卡对他的补强，逐渐的，他的学习进度也能赶上老师的高压训练，不至于令他感到疲惫。

　　各种各样的武魂卡，都会给游城一种前所未有的体验。

　　那段时间经历，也让他明白了，这个世界并不是只有战斗。

　　就像玉小刚说过的那句话，没有废物的武魂，只有废物的魂师一样。

　　游城也可以很自豪的说，任何一个武魂卡、魂技卡，都拥有自己的生命，它们有着尚未被人挖掘出来的价值，每一个，都是无上珍宝。

　　虽然眼下是意义不明的卡片，但他相信，只要他不断的挖掘，这些卡片总能绽放出属于自己的光彩。

　　但同时，游城也深刻的意识到了，自己对于武魂卡片的操纵有多么苍白无力。

　　卡片的多样化，使得总有那么一些又好用有强大的卡片脱颖而出。

　　而潜默移化之间，他也是突然才发现，自己已经好久没用过其他的武魂卡和魂技卡了。

　　不管是电子障壁龙，亦或者是电子双生龙，电子食人魔，虽然都是不错的卡片，可他都一次没用过。

　　挺可惜的。

　　可能是因为，最近所遇到的对手都是超乎了常规的规格。

　　使得自己很大程度上，受到了相当大的限制。

　　但游城也很清楚，他目前也只是在这种比较低的段位之中才能大杀四方。

　　等到了魂帝，魂圣阶段，每一级的差距都无比巨大。

　　打个比方，如果一开始的三十级内，每一级的差距是1的话，那三十级到六十级，每一级的差距就是5。

　　而到了七十级，每一级的差距，至少是20以上。

　　因为多了武魂真身这个变数。

　　而魂斗罗级别，每一级的差距，少说也是一百。

　　封号斗罗更是恐怖到难以计算。

　　保底估计，也是每一级比上一级多20%实力。

　　直接从普通的数值，上升到了百分比。

　　就比如现在，哪怕他已经吸收了一块魂骨，他也依然没有把握能和最低等级的魂圣抗衡。

　　但如果是对抗一下魂帝的话，以前可以说是比较艰难，但现在也许就稍微容易点了。

　　毕竟原先他就可以对抗魂帝了，现在不过是轻松一些。

　　而到了后面....

　　就没这么简单了。

　　“唉，我这提升魂力等级和决斗币的获得几乎是有些冲突了啊，如果我要快速的提升等级，那我所拿到的决斗币就会少很多，而如果我不快速提升实力，那么很多对手我都不敢去碰一碰。”

　　这简直是自相矛盾了。

　　不过，他暂时也没有什么好用的办法，只能说走一步看一步了。

　　毕竟.....

　　决斗币越来越少，那相应的，他的金手指上限也会逐步降低。

　　原先他还幻想过什么三幻神三极神三幻魔，亦或者是光之创造神之类的幻神兽族的卡片，然后拿到这些厉害的卡片就可以在斗罗大陆大杀四方横推一切。

　　只是随着时间的过去，他也是逐渐明白了。

　　强大的卡片，往往都伴随着风险。

　　就像是他的伙伴，青眼白龙一样。

　　如果他没有得到青眼白龙的认可的话，或许根本不能驾驭对方。

　　而这些神灵级别的卡片更是如此。

　　三极神只有等使用者满足了足够的条件之后，才会睁开眼睛，赐予对方力量。

　　而天空龙翼神龙巨神兵更是如果有人不具备驾驭它们的资格，还想强行控制它们，便会施加神罚，杀死妄图染指神之力量的蠢货。

　　这种大脾气的卡片，游城光是心里想想，就感到不寒而栗。

　　恐怕如果他真的是那种自傲自大，以为有着金手指就可以吊打一切的铁废物的话，那么他的末路也会随之显现吧？

　　现在的他，真的有资格使用这些神之卡片么？

　　游城的思念，不由入神。

　　他的眼前的光幕并没有消失，红色的【开始抽卡】按键，依旧闪烁着微微的光芒。

　　良久，他才缓缓回神，重新振奋起来。

　　“呵呵，不愧是红尘炼心啊，只是短短的一个思考，便会令我感到自己对于世界的无知，虽然充斥着挑战，但是，能够战胜自己，才是无愧的强者。”

　　游城的嘴角挂起一抹笑意，眼眸之中，掠过满足。

　　可以认识到自己的无知，那就不是真正的无知。

　　“不过，我的决斗币还有一些，现在临近新的挑战，我也需要一些强力的力量，希望这一次的抽卡，可以让我获得更加强大的力量，你说是吧，青眼。”

　　他转过头，看了一眼不知何时化为魂灵模样，飞在他身边的青眼白龙，温柔道。

　　“昂~”

　　只是，它的语气却带着一丝不满。

　　似乎再说，都有它了，还需要什么更强大的力量？

　　看不起它嘛？

　　甚至还象征性的咬了一口游城。

　　以表达自己的不开心。

　　他可是要励志拥有无数背后灵的男人。

　　怎么可能会就此退缩？

　　呼呼——

　　下一刻，似乎是看着游城要开始抽卡了，青眼白龙魂灵也是煽动翅膀，飞到了游城的头顶，龙脚搭在了他的肩膀上，蹲了下来，将那龙头搁在游城的脑袋之上。

　　一副它很无聊，准备看热闹的样子。

　　“那么，开始吧。”

　　游城瞄了一眼光幕界面右上角的那1075决斗币的余额，深呼吸了一口气，打开了抽卡界面。

　　【电子卡池】

　　单包售价：50决斗币

　　他也不搞什么虚头巴脑的了，直接拉了50包出来。

　　伴随着一声清脆的余额减少声音，1075→75。

　　而在游城的手中，忽然闪烁出了一抹精致的电光。

　　刺啦啦——

　　电流声不断响起，开始不断塑形。

　　最终，形成了一叠的卡包。

　　蓝白色，充满科技纹理，一眼看上去就有一种被惊艳的感觉。

　　“吼？”青眼白龙歪了歪头，龙眼顿时犀利了几分。

　　“你说，里面有一张能让你感到很大威胁的卡片？”

　　游城是能听得懂龙语的，至少从一开始的半猜半想，到现在听到一声就能感觉到青眼心中的疑惑，已经有了很大的进步。

　　当然，如果龙语也分乡下，城里，土话，标准普通话，地方方言的话。

　　那他就无能为力了。

　　皱着眉头，游城顺着青眼白龙的指引，从这叠卡片的中间，抽出了一张其貌不扬的卡包。

　　“就是这包么？”游城举起了这包卡。

　　“昂~”青眼瞧得这包卡包，点了点头，然后催促着游城去把它打开。

　　“嗯。”

　　就像是炉石传说中，开包的时候掠过卡背就可以看到那橙黄色的光芒。

　　有着青眼的辅助，游城可以在拿到卡包的一瞬间，便察觉到好东西在哪里。

　　开挂了，但不完全开挂。

　　先把其他的卡包放在一旁，游城开始用手撕，将那电流形成的薄膜撕开。

　　下一刻，一道七彩的霞光，骤然从那撕开的口子中冒出！

　　紧随而来的，便是一阵如同心悸一般的不安。

　　仿佛是有着一个无形的存在，正在紧紧盯视着自己。

　　“这是什么感觉？”

　　游城皱着眉头，忽的发现，脑袋上原先趴着的青眼，此刻已然是昂扬起了头颅，眼中充斥着被挑衅的怒火，无声的对着半空咆哮。

　　似乎是在彰显自己的主权，又像是威胁着那无形的生物。

　　良久，这种心悸，便是消失了。

　　心跳逐渐从加速，缓缓平复下来。

　　不过他也没有愣着，三下五除二的，便把那虚假的电流扯开。

　　令原先存在其中的卡片，暴露出了它最原本的模样。

　　第一张，是魂技卡。

　　看卡图上，类似于一个瓶子，口小腰肚大，典型的瓷器瓶样式。

　　它的名字叫做蓝药水。

　　【普通卡】：蓝药水（魂技）

　　类型：通常

　　效果：饮下瓶中所有的药水，可以使得轻伤急速恢复，中度伤势缓解痛楚，并在三天内变成轻伤。重度伤势将在十天内逐步化解，同时对内伤、气血积郁、暗伤等有显著疗效。

　　“一张类似于医疗物品的卡片，但可惜的是，斗罗大陆世界中是有治疗系魂师的，不管多重的伤势，只要愿意花时间，都可以恢复，只不过暗伤内伤有显著疗效倒是意外之喜，就算强如昊天斗罗，也一样被暗疾不断折磨。”

　　游城看着这张卡片，略微点头。

　　这张虽然是普通卡，但还不错。

　　因为它并不是什么一次性用品，就算使用了，等第二天，它依旧能通过游城的魂力来恢复完整的效果。

　　而随着第二张映入游城的眼帘，一抹纯白，便是散发出了刺目的光！

　　那是一张整体蓝紫色画风的卡片。

　　而它所散发的光辉，却使得游城的瞳孔忍不住一缩！

　　这就是刚刚的那张卡片么！

　　【超凡卡】：奇美拉聚合终结龙（嵌合超载龙）

　　如图。

　　介绍：当所有的力量汇聚至核心之时，恐怖机械生命将昂扬所有的头颅，在震动大地的轰烈咆哮中现身吧！融合召唤！降临吧，奇美拉聚合终结龙！

　　属性：暗

　　种族：机械

　　级别：封号斗罗//未知

　　攻击力：？

　　防御力：？

　　效果1：这张卡需要「电子龙」＋机械族怪兽1只以上才能融合召唤，这张卡不用融合召唤不能特殊召唤。（不限制融合的数量）

　　效果2：奇美拉聚合终结龙所代表的是通往终结的力量，无论是自己的卡片，亦或者是对手，都是破灭的对象，这张卡融合召唤成功时，这张卡以外的自己场上的卡全部送去墓地。

　　效果3：这张卡的原本的攻击力·守备力由作为这张卡的融合素材的怪兽数量来决定，数量越多，卡片越强，不存在上限！

　　效果4：这张卡可以向对手作出作为融合素材的怪兽数量的多重攻击，可以同时攻击多个对手，也可以对同一个对手施加多次伤害。

　　十级魂技：尖鸣波纹——自自身周围形成半径五十米的声波攻击区域，头颅昂扬，散发出恐怖的声波，无差别攻击所有存在，但持续期间不能移动。

　　二十级魂技：超导爆破——所有力量汇聚成一点，形成强大的电子爆破弹，以虚无的弹道攻击穿透所有障碍，直至命中锁定的对手，产生爆炸。

　　三十级魂技：幻影攻击——使自身的攻击速度提升百分百，移动速度提升百分百，攻击附带三道虚幻的幻影，幻影会附带主体十分之一的攻击效果。

　　映入眼帘的这张卡，就强大到令游城不由窒息。

　　可是下一刻，他的脸色就变了。

　　原本那狰狞的卡面，突然开始发白！

　　不多时，那强大的卡片，就变成了一张卡面空空如也，描述也消失不见的白板卡片！

　　“这是........”

　　游城愣住了。

　　他还是头一次遇到这样的情况。

　　但紧接着，他便是想到了曾经系统曾经警告过他的那句话。

　　强大的卡片，往往都伴随着风险。

　　“或许......是我还不够资格么？”

　　在他的心中，如此想到。

　　这张卡的效果，虽然朴实无华，和渊眼白龙那花里胡哨的四个效果几乎没法比，渊眼白龙那又是墓地龙的怒火，继承墓地龙的力量，离开场上就会破坏所有的对手（魂力不高于游城五级）。

　　可以说用起来非常酷炫。

　　但是奇美拉聚合终结龙不一样。

　　它代表的，是几乎无尽的上限！

　　这也是为什么它的攻击力和守备力是问号的原因。

　　寻常的打游戏，撑死就融合十个怪兽。

　　但是游城这里.....

　　只要给他时间，比如不停的塞墓地，然后想办法搞一个超载融合。

　　那几乎可以创造出一个由三十只机械怪兽以上的融合素材所形成的究极生命体！

　　这实打实的力量，可比花里胡哨的要强多了。

　　具体能够抵达什么样的高度，暂时还不清楚。

　　但绝对不弱。

　　只是可惜的是，也不知道是因为之前青眼的咆哮，亦或者是游城和这些电子卡组相性并不算高。ŴŴŴ.23sk.com

　　亦或者是这位奇美拉聚合终结龙的魂灵并没有选择自己。

　　它便是完全封印了自己的力量，形成了一张白板卡片。

　　这便是魂灵的好处与坏处。

　　好处是拥有魂灵的卡片，战斗力高到吓人。

　　比如游城的青眼白龙。

　　坏处则是这种程度的力量并不可控。

　　而那些没有魂灵，只有一丝简单意识的卡片，比如那人犬兽，比如那奇美拉聚合暴走龙，虽然可靠，但是战斗力并不算高。

　　只能说各有优劣，总体而言，有魂灵的卡片，也会自己不断进步。

　　而且进步的相当的快！

　　就如同人类一般，能够学习各种战术。

　　而那些懵懂的意识，则像是牙牙学语的幼儿，需要游城不断的引导，避免它们走上歪路。

　　逐渐收回思绪，游城将目光放在卡片上，忍不住叹了一口气。

　　“唉~”

　　说不可惜，那是不可能的。

　　拿到了这么一张强力卡片，但自己却并没有使用它的资格。

　　这种心塞，谁能体会呢？

　　而且他刚好还处于一种自己抵达了新的境界，有一丝丝的膨胀和小骄傲。

　　但现在，都被打回原形了。

　　连奇美拉聚合终结龙都不认可他，那估计神之卡这种，也不用奢望了。

　　早点睡觉，梦里什么都有。

　　不过，他也是一个比较看得开的人。

　　“青眼，既然如此，那我也不强求了，反正也有你陪着我。”

　　游城无奈笑了笑，将脑袋倚在了青眼白龙的肩膀上。

　　而青眼，也是安慰的揉了揉游城的脑袋。

　　只不过，它的眼眸之中，闪掠而过一抹庆幸。

　　它可是非常清楚，如果要得到那只机械怪兽的认可所需要付出的代价。

　　所以它宁愿用武力威胁驱赶对方，也不要让游城直接拿到这张卡片。

　　使用它的先决条件，便是堕入渴求胜利的深渊之中！

　　对胜利的无尽渴望，对战胜对手那极致的欲望，才能激发出它完整的力量！

　　无论是杀戮，暴力，只要是负面的，它都可以接受，并且进一步的加强使用者的力量。

　　如果是对自身完全没有节制的话，使用了这张卡之后，就会变成另一个人，一个.....它不熟悉的人。

　　所以青眼绝对不会允许这样的事情发生。

　　游城有它就够了。

　　诚然，这张卡确实很强。

　　但是青眼也知道，自己目前，也不是进化的终点。

　　魂灵真正强悍的地方，远远不是什么能够学习。

　　而是唯一！

　　只要等游城拿到了混沌形态这张魂技卡，将青眼作为祭品来召唤，那么它本身，便可以随之进化，成为青眼混沌极龙！

　　也就是说，就算是祭品召唤，那出现的，也是它本龙。

　　只有那种独立的龙，比如渊眼白龙，比如白色灵龙，青眼亚白龙这样的，才是独立的意识。

　　不过，也只是独立的意识罢了。

　　青眼白龙整个系列之中，永远只有一个魂灵。

　　而以它为核心进行融合、同调、仪式召唤的卡片，都是属于它自身的进化。

　　哪怕是多条龙融合，那也是以它为主体的意识核心。

　　这便是魂灵真正厉害的地方。

　　魂灵所代表的，是无限的可能性。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗玩卡牌更新，第一百九十一章：白板卡片，奇美拉聚合终结龙免费阅读。https://xs.23sk.com 