
不管慕容鹤如何嘴硬，证据早已落入萧北七手中，萧北七带兵包围慕容府，声势浩大的灭了慕容府，不过是为了引蛇出洞罢了。

萧季传萧北七进宫，最后萧北七的确进宫了。

他对着萧季，行了平礼，要是以前，他是连平礼都不曾给萧季行过的。所以，在一些官员眼中，萧北七是有些狂傲且目中无人的。

贺兰白术见萧北七给萧季行礼，也是十分惊讶。不过，他很快就收起了自己的惊讶，给萧北七见礼，“下官见过王爷。”

萧北七侧目看了他一眼，然后问萧季，“不知皇上紧急宣本王入宫，所为何事？”

“朕听闻皇叔带兵抄了慕容府，可有此事？”萧季用十分平常的语气问道，仿佛萧北七果真做了这样的事情，他也不会生气一般。

贺兰白术看一眼萧季，又看一眼萧北七，总觉得这叔侄二人的关系，似乎比从前更好了些。从前太皇太后在世，二人之间还隔着一层膈膜，如今这一层膈膜，似乎因为太皇太后的去世，消失了？

“是有此事。”萧北七没有否认。

皇上又问，“朕相信皇叔不会无缘无故做这样的事情，慕容府可是做了什么事，触了皇叔的逆鳞？”

“皇上猜得不错。慕容府家主慕容鹤胆大包天，竟然和姜氏母女串通好，想要陷害本王，对本王下毒。此毒十分的狠毒，一旦本王中毒，就会沦为姜风音的傀儡，听命于她。”

“若非本王的王妃精通医术，本王此时只怕早已疯魔了。本王的王妃也因为替本王解毒，受了内伤。所以，本王绝对不会轻饶了慕容府！”萧北七冷声说道。

萧季原本还算温和的态度忽然变得严肃起来，“竟有此事？”

“是。且本王合理怀疑皇上此前中的毒，或许也和慕容府有关。所以，本王才将慕容府的人全数抓了起来，再分开单独审理，一定能审理出有用的线索来。”萧北七说道。

萧季一听这件事不仅和萧北七有关，连自己中毒的事，都有慕容府的手笔在里面。他顿时恼了，“慕容鹤他好大的胆子！”

他忽然想到，给萧北七下的毒可以将人变为傀儡。那若此毒是投入宫中，中毒的人是自己呢？

“皇叔，此事牵扯众多，可需要朕派人助你？”萧季问道。

慕容府没有那么大的胆子，不仅对皇帝下毒，还对摄政王下毒。那么，藏在慕容府背后的人，到底是谁？

“皇上命京兆尹配合本王查慕容府即可。”萧北七说道。

萧季立即点头，命高尚仁亲自去京兆尹传他的口谕，配合萧北七调查慕容府。

“皇上若没有其他的吩咐，本王先行告辞。”萧北七面无表情的说完，得到同意，便转身离开了。

全程，不曾多给贺兰白术一个多余的眼神。

而全程没有插进一句话的贺兰白术，此时仍然有些懵。皇上单听萧北七的片面之词就相信了慕容鹤下毒谋害他和摄政王的事，会不会太过武断了？

“皇上，你就这样让摄政王走了？”

“舅舅莫不是还想为慕容府说话？”萧季沉脸，“慕容府同人勾结意图谋害皇叔，已经是大逆不道之罪。皇叔灭了慕容府，难道有错不成？”

“可是，无凭无据……”贺兰白术刚刚开口，就被萧季打断，“皇叔亲眼所见，难道还能有假？”

“皇上……”

“好了！”萧季声音也沉了几分，“朕以后不想再听到舅舅怀疑皇叔的话。皇叔这些年，为南燕江山做过的事，十根手指头都数不过来。你是朕的舅舅，切莫再说寒了他心的话，做寒了他心的事情。”

贺兰白术心惊，震惊的抬头看着萧季，“皇上，你才是南燕的天子。摄政王作为臣子，为南燕鞠躬尽瘁，那是应该的！”

“再忠心的臣子总是被提防和不信任，也会有寒心的一天！舅舅，若是朕一直用此心待你，你可有寒心的一天？”萧季直视着贺兰白术的眼睛，一字一句的问道。

贺兰白术心惊，立即低头，“皇上，微臣对皇上绝对忠心，断不会做出伤害皇上和南燕的事情来。”

“如此甚好！那就请舅舅记得今日所言，切莫辜负了朕对你的一番信任。”萧季加重了‘信任’二字，刻意提醒道。

贺兰白术诚惶诚恐，心中很是不安。总觉得，眼前的萧季已经脱离了他的掌控。

不，应该说太皇太后在世的时候，萧季或许还会碍于太皇太后，给他这个舅舅几分面子。如今太皇太后不在了，他想要再像从前那般左右萧季的想法，根本不再可能！

即便，如今的皇宫里，太后和皇后都是贺兰世家的女儿。

贺兰白术不知道自己是怎么走出皇宫的，他只觉得自己额头上冒了不少冷汗，有一种可怕的预感从心头慢慢的升起，贺兰世家只怕从他这一代开始要消亡下去了。

他一只脚要踏出宫外的时候，匆忙收回了退，想要返回宫中，去见一见太后和皇后。

然而，送他出宫的小太监却拦住了他的路。

“国舅爷，皇上亲自交代了，要咱家亲自送你出宫。”

贺兰白术恼道，“本国舅想起多日未见太后和皇后，想要折回去，给二人请安。”

小太监拦住贺兰白术不给他进，“国舅爷，皇上有交代，这段时间你都不可以进后宫去见太后和皇后。”

“凭什么？”贺兰白术怒气冲冲的问。

小太监却不卑不亢，“还请国舅爷不要为难咱家，咱家不过是为皇上传话的人。国舅爷若是不听劝，要硬闯皇宫，咱家也只能叫御林军亲自送国舅爷回府了。”

说完，小太监后退一步，立即有御林军上前，作势要亲自押着贺兰白术回府。

贺兰白术指着小太监骂了一句，气恼的转身，无可奈何的出了宫。

到了此时，他终于清楚的明白了。

贺兰世家没了太皇太后撑腰，什么都不是。

他忽然有些害怕，努力去回想，自己有没有什么把柄落在慕容鹤手中。

慕容家的人会不会受不住萧北七的严刑逼供将他曾经做过的事都交代出来？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841494"  chaptername="请出皇宫">加入书签</a>
</div>
