    美女话音刚落，宿舍内的气氛顿时变得微妙！

    秦浩和陈明浩先是对视了一眼，紧接着就转头与美女一起看向孙浩。

    在这种情况下，孙浩知道自己不开口是不行了。

    于是坐在马扎上的他，取过四个纸杯，将那瓶牛栏山二锅头平均分配完毕，然后就一脸郑重道：

    “Only life is sacred， but I refuse to sacrifice the lives of others for my own.”

    “呃…，什么意思？”

    美女和秦浩同时懵逼，还能不能好好聊天了？

    干嘛要说英语？

    欺负我们不懂还是咋滴？

    不过，陈明浩却直接朝孙浩竖起了大拇指。

    “耗子说的是一句名言，罗曼.罗兰讲的，“生命是神圣的，但我拒绝为了自己的生命而牺牲别人的生命！

    当然，第二个名词【生命】在这里也可以翻译成为【幸福】”！”

    这下，美女和秦浩都懂了。

    我怎么去“爱”是我自己的事，若是你想用牺牲自己的感情来拯救我，那么对不起，本人拒绝！

    读懂了孙浩话里的意思，美女急忙想解释，可这时，京片子赵明浩却抢先一步道：

    “耗子，你高考的时候，英语不是才考了26分吗？

    为什么现在英语说的却是这么溜，一股子的伦敦腔，比我对门在英国摄政街生活20年的二大爷讲的都正宗！”

    孙浩笑笑，不说话，举起了酒杯，一仰头就将杯子里的酒干掉1/3。

    其余三人见状，只能急忙跟上，大家都是年轻人，喝酒谁都没服过谁。

    “对啊，耗子，你以前可是说过，你这辈子都不想再讲一句英语了，哪怕只是一个英文字母？”酒杯才放下，秦浩就立刻跟上追问。

    面对质询，孙浩依旧是那副笑脸，那个动作，提起酒杯，再次闷掉1/3。

    “耗子，你大爷的，老子不问了，还不行吗？

    哪有你这样喝酒的，菜都没有吃一口，二两五十多度的白酒就下肚了。”秦浩虽然破口大骂，但作为东北爷们自是不怂，说到喝酒，只要你敢挑头，老子就能跟到底。

    “嘿嘿…”可这时，陈明浩却贼兮兮的笑了起来，“耗子，你小子怕是后悔了吧？

    刚才你找个高大上的理由拒绝了大美，而现在却想用急酒把她灌醉，到底想干啥呢，嘿嘿…”

    “啪…”

    或许是陈明浩笑的太猥琐，美女当即就在他的后背上来了一巴掌。

    不过打归打，美女看向孙浩的目光却是更加暧昧了。

    ……

    中午这顿饭，由于前期酒喝的太急，到后来，大家就只能是聊天、吃菜、喝水了。

    讲到聊天，都是他们三人在说，而孙浩则是默默的坐在一旁支起耳朵。

    “刘邺去拍摄《那山那人那狗》了，听说南湖绥宁那边风景极美，不知道，咱们有没有机会也去瞧瞧。”

    “紫衣已经在坝上体验两个月的生活了，每天都是挑水劈柴放羊，昨天她给常老师打电话，说是手上都已经磨起泡了，而导演也没说她下一步应该做什么？”

    “牛清峰前两天去试镜了，演技形象都不输，可是就不如北电的黄小铭嘴甜，只是碰见一位在剧组里打杂的，他就姐呀姐的叫着，所以角色就丢了。”

    ……

    说实话，虽然两世为人，但对于娱乐圈里的这些八卦，孙浩还是不太感兴趣。

    不过，关键的信息倒是提取了不少，比如说他们口中聊到了和张紫衣是同班同学，由此可以看出，原主所在的班级是中戏96级影视表演本科班。

    比如说聊了这么长时间，陈明浩和秦浩却始终对于今天下午的试镜避而不谈，由此可以看出，大家虽然是好兄弟，好同学，但在有关于自己的前途方面，还是各有各的盘算。

    聊了许久，下午三点半到了，小脸喝的红扑扑的美女便率先站起了身。

    “那你们就换衣服吧？

    一会还要去教室里参加试镜呢！”

    不过话说完，她却是不走，眼睛就直勾勾的盯着孙浩看。

    孙浩无奈，只能向她做出一个请的手势。

    高挑美女见到，笑魇如花，率先走在了前面。

    正值休息日的下午，走廊里空无一人，倒是从隔壁一个宿舍里传出来打扑克的声音。

    “四个二，哈哈…，看老子这次不炸死你们！”

    “嘿嘿…，兄弟，慢点走，哥哥这里还有一对王呢！”

    “呃…”

    ……

    听到这些，孙浩会心一笑，老子要年轻一回了！

    或许是感觉到了孙浩的笑容，脚步轻快的美女突然回头，“耗子，不管你怎么想？

    我还是那句话，只要你敢追求我，我就马上能答应！”

    话说完，美女低头，脸上闪出一抹羞涩，“赶快回去换衣服吧，今天好好表现，说不定你能拿下导演的男主角呢。”

    孙浩愣住，想要在不暴露自己的情况下，再飙出一句英文，可还没想好说啥，就被这羞涩的美女往回推。

    “走了走了，赶快回去吧，可千万别忘记带身份证，若是导演当场点了你，会立刻签合同的。”

    ………

    身份证比较坑！

    孙浩原本以为，找到身份证基本上就知道原主的家庭住址了，然后应该说什么方言，有什么样的行为习惯，喜欢吃什么口味的菜…

    自己基本上都能推演出来个大概！

    可想象很美好，事实却很残酷。

    由于90年代的大学生，考上大学之后还会迁移户口，身份证上的地址，基本上就是大学校园的地址。

    因此，对于原主本来的信息，目前还是缺着非常重要的一环。

    中戏96级影视表演本科班，人很少，女七男九，再刨出去两位出去演戏的刘邺和党浩，下午前来参加试镜的也只剩下七个人了。

    当然，在这七个人当中，还包括前来打酱油的孙浩，连件正式的衣服都没换，还是蓝色的牛仔裤和一件黑色的T恤衫。

    “耗子，你真打算就这样见导演？”

    “嗯…”

    站在教室门口，孙浩发了个鼻音，依然没有说话。

    “呵呵，你开心就好！”

    不知怎么的，孙浩竟然从眼前这位同学的脸上，看出了幸灾乐祸的表情。

    而这时，教室的后门突然打开，一位瞧起来比较干练的年轻女子，便朝大家招了招手。

    “大家排好队，依次进来吧！”

