    第258章 蛮荒古域成修炼宝地

    “估计这人就是以后要拍卖金刚琉璃身的人吧，亦或者他被人杀掉，被其余人拿去拍卖。”

    萧鼎若有所思，这次还真是有点巧合，本来以为要等几年在空间拍卖会上才能有机会得到金刚琉璃身。

    结果现在免费到手，真正的零金币购买。

    他又扫了下其余东西。

    “好肥的家伙，风雷阁都比不上。”

    他不由看向其他人。

    嗖嗖嗖！

    其余人全部脸色大变，转身就走。

    “跑什么，我又没有理由对你们动手。”

    萧鼎嘀咕。

    这话让逃走的人暗骂，人家看你一眼就被宰了，杀我们还需要什么理由吗？

    “好多肥羊跑了啊。”

    萧鼎感叹，这些家伙大多都是高级斗尊乃至巅峰斗尊，而且经常在这蛮荒古域探索，身上宝贝可不少，是真正的肥羊。

    “高级斗尊或多或少都有天阶斗技，而这些在此地冒险的斗尊大多会把身家全部带在身上，也就是我在这里杀一个斗尊，就走机会得到天阶斗技。”

    萧鼎感觉自己找到个获取天阶斗技，升级自己斗技的好办法。

    “但我是个好人，不能无缘无故抢别人，看来得重操旧业，好好钓鱼。”

    他这话让美杜莎一阵无语，别人都怕被贼惦记，就萧鼎喜欢被贼盯上，这样就能理所当然动手。

    紫研则觉得新奇，很兴奋道：“要不我来做鱼饵，到时候收获三七分？”

    “成！”

    萧鼎欣然同意，他的实力还是太强，一般斗尊不会有多少想法。

    紫研和美杜莎就不同了，长得漂亮，实力弱小，本身血脉高贵，在这人迹罕见的莽荒古域，很容易被人盯上。

    “嘿嘿，那我去附近转转，看能不能引诱人对我动手。”

    紫研坏笑着，在古域台附近蹦蹦跳跳，一边观察附近情况，一边当鱼饵。

    “这丫头，玩心还挺重。”

    美杜莎微笑，她没有太大兴趣，就盘坐在萧鼎身边休息。

    萧鼎继续查看另外两人的东西。

    草木皆兵！

    天阶低级木属性斗技，可变化出成百上千草木士兵攻击，只要力量无穷，草木士兵则无穷无尽。

    万重山！

    天阶低级土属性斗技，凝聚大山攻击，一重叠一重，只要斗气足够，叠万重都可以。

    “不错，一下提升了我三种属性斗技的层次，足够用到斗圣了！”

    萧鼎很满意，将三门斗技递给美杜莎：“这三门天阶斗技你可以看看，有兴趣的可以学习。”

    “全是天阶斗技！”

    美杜莎漂亮的大眼睛眨动，促狭一笑：“难怪你说是他们是大肥羊，这些人身家确实丰厚。”

    “所以有空可以钓几个坏人杀掉。”

    萧鼎揶揄，开始修炼金刚琉璃身。

    该斗技可将肉身化六丈九尺金刚琉璃身，拳头无坚不摧，肉身无锋能破，力大无穷，肉身破碎虚空。

    这门斗技可以完美地和五行化神诀配合，一个修五脏六腑，一个修皮肉筋骨。

    前者也能媲美天阶斗技，金刚琉璃身一弥补，他的肉身将没有任何缺陷，再进一步。

    借助系统和他自己的参悟，金刚琉璃身迅速被掌握。

    傀儡身没法修炼，萧鼎的本体则运转斗气融入筋骨血肉。

    忽然，他的身体绽放金色光芒，和原本金身术形成共鸣，直接将之覆盖，轻松就入了门。

    “以前的锻体斗技也没用白练！”

    萧鼎暗喜，再运转斗气，他的肉身开始膨胀，肉身之力迅速提升，就像一头蛮荒凶兽诞生。

    嗡嗡！

    体内五脏六腑颤动，绽放出五行神光，和金刚琉璃身融合起来，萧鼎肉身之力夸赞地爆发，差点将戒指内部空间崩碎。

    萧鼎及时控制力量，才避免把自己藏身之地的空间破坏。

    “这戒指空间太脆弱，得加固一下。”

    本体看了一眼周身，抬手释放一股空间之力，开始加固空间。

    接下来还要建立庇护族人的空间，必须要把建立空间这种事情搞熟练了！

    弄了一会儿，萧鼎身边出现另外一个傀儡：“分身来搞，效果一样，本体抓紧时间修炼。”

    萧鼎的各大分身都是斗婴在主导，和本体是同一个灵魂，可以独立行动，在一起时分开行动则相当于一心多用。

    这样一来，他的效率办事成倍提升。

    唯一遗憾的是傀儡分身没法修炼，必须通过炼制肉身来提升，不然就更加完美了。

    若让人知道萧鼎贪心不足的想法，估计会直接骂人。

    一心多用是很多强者能做到的，可是能拥有这么多分身，还能分开自主做事的，整个大陆就独萧鼎一份了。

    外面，萧鼎分身终究是没有钓到鱼。

    刚才的鱼都被他一通操作吓跑了，这里本是人类禁区，短时间也没有人再来。

    紫研兴高采烈出去转，垂头丧气回来，“这地方太偏僻了，鱼都没有，别说钓鱼了。”

    “不要刻意去强求。”

    萧鼎微笑：“走吧，你在我的临时空间内休息吧。”

    他抬手释放斗气，凝聚出一个绿色的大船，在里面开辟出一处临时空间，绝对安静。

    “第一次见到有人斗气化船的。”

    美杜莎笑着踏上去，啧啧称奇打量绿色的大船。

    “我还会化其他东西呢，要我看，这世界的人还是想法太少，斗气既然能化物，干嘛不随心所欲？”

    萧鼎心中很想化一个飞机出来，最终还是打消了这个想法。

    “好有趣，我也要以斗气化其他东西。”

    紫研玩心重，满眼好奇地跳上去，在里面东看西看。

    这船不大，就丈长，不过内部别有空间，远比表面看着的大。

    “就是粗犷了点。”

    她评价。

    一只大手揉了下她脑袋：“哪儿那么多要求，我一个大男人难不成给你化个大花船出来？”

    “哼，我自己来斗气化花。”

    紫研躲开萧鼎的大手，掐诀一点，一朵金色的喇叭花被她凝聚出来，放在船头，满意地点头：“这样就好看多了。”

    萧鼎挥手，绿船顿时变大，化作十多丈的巨船：“多给你点空间，慢慢弄花吧。”

    “你……弄这么多空间，我哪儿顾得过来。”

    紫研无语。

    “我就可以。你为什么不行？”

    萧鼎弹了弹手，原本简单的木船上多了一层金黄色，随即其上凭空出现各种纹路，船中心多出桅杆，一杆挂着鼎天二字的赤色旗帜飞舞，船头凭空凝聚出一个龙头，船体也迅速分出三层来，多出不少阁楼。

    这看呆了紫研，她气呼呼道：“你欺负人，你是巅峰斗尊，我才斗皇。”

    “又没有让你立马做到，慢慢来吧，总有一天能用百花装饰这个船。”

    萧鼎耸耸肩。

    “挺有意思的。我也来凝聚些装饰品。”

    美杜莎抬起修长的手指，彩色光芒凝聚，在船头挂了一个七彩的灯笼，顿时整个船多了更多颜色。

    七彩的光芒照射下，这古黄色的船多了几分仙气，看起来就像神仙的船，漂亮而神秘。

    “哇。好漂亮，还是彩儿姐姐你厉害。”

    紫研拍手称赞。

    “咳咳，美化上面，还是彩儿你厉害。”

    萧鼎一把抱住美杜莎，“以后这艘船就叫做七彩龙船吧。”

    “好啊└(^O^)┘”

    美杜莎幸福地躺在萧鼎怀里，眼神迷离看着船头的七彩灯笼，这一刻她什么都不想，只剩下幸福。

    紫研嘟嘟嘴，也跑过去靠着萧鼎，哼哼道：“我也要抱抱。”

    萧鼎知道这丫头吃醋了，也没用转什么，一把将之搂住。

    紫研脸刷一下红了，低着不再说话，整个人紧张了一会儿，羞涩地靠在萧鼎身边看着远处的风景，偶尔偷看萧鼎。

    这一刻，她无比的安宁，一时间有点痴了。

    原来被人抱着的感觉这么舒服吗，难怪彩儿姐姐那么喜欢躺在鼎哥的怀里。

    紫研心跳加快想着。

    萧鼎顺利把紫研的心抱住，美滋滋地享受左拥右抱的美好生活。

    “蛮荒古域风景还是不错嘛。”

    他心里评价着，庆幸带着两位美女，让寻宝之路不再苦闷无聊，而是多了不少乐趣。

    心中高兴，他不由自主哼起歌来。

    坐着船，抱着美女，唱着歌，一路扎进蛮荒古域真正的深处区域。

    他的本体吞噬三千焱炎火的力量修炼，同时这蛮荒古域也给他提供大量修炼资源。

    比如说被击杀的凶兽，可以给他提供精气补充身体，魔核能轻松转化为斗气，而灵魂也能帮助他提升灵魂力。

    途中若遇到什么天材地宝，直接以系统吞掉，一样有好处。

    这使得他的修炼速度远比在外面快，如今重新达到九星斗尊层次，并将在身边的几大能量核心也提升上来。

    越往深处越危险，提供的资源也越多。

    “吼！”

    一头八阶凶兽看到天上飞过来的七彩龙船，当做是入侵者，浑身凶悍之气杀出。

    剑光一闪，凶兽化作两半，鲜血飞溅，在半空中被吞噬血肉和魔核，掉落时就只剩下骨架。

    越往前，凶兽越来越多，萧鼎不得不放出多个分身站在船头击杀扑过来的凶兽。

    一时间，空中血雨飞舞，隐隐染红了天地，就像一朵朵血花，随后迅速枯萎，被系统吞噬所有能量，就连灵魂都没有逃脱。

    美丽的七彩龙船就像地狱来的船，带来了死亡和毁灭，也将蛮荒古域深处弄得越发混乱。

    萧鼎的修炼速度一快再快，仅仅半个月就突破九星斗尊，踏入一转境界。

    随着前方凶兽密度增加，七彩龙船的速度也在下降，就像在凶兽的海洋之中破浪前行。

    一个月以后，七彩弄船已经被凶兽潮水一般淹没，黑压压的就像乌云盖顶，又似海啸翻滚。

    船头，除去留在风雷阁和丹塔的分身，萧鼎的七大分身全部站在船边。

    这七大分身的力量凝为一体，不断释放攻击灭杀靠近的凶兽群。

    可是这些家伙数量多，一个个实力也非常强大，又凶悍低智，看到前面的被杀死，反而红着眼睛继续冲过来。

    美杜莎有些心疼萧鼎：“这些家伙太凶猛了，完全就是不要命的打法，要不我们暂时退一下，不然继续下去，不知道什么时候是个头，你就算力量无穷无尽，精神上也受不了的。”

    “确实有点麻烦，我们躲进空间里休息，这些家伙智慧低下，发现不了。”

    萧鼎连续让分身战斗一个月，各大分身也确实精神疲惫，有必要休息一下。

    他念头一动，连通七彩龙船在内，一切东西凭空消失，进入他最近开辟的空间之中。

    众多凶兽冲过原本位置，什么也没用摸到，在附近怒吼了一会儿，找不到萧鼎他们隐藏位置，只能不甘心散去。

    “这些凶兽跟云韵萧厉天焚炼气塔下的火焰蜥蜴人差不多，都是只有蛮力，缺乏对空间之力的运用。”

    萧鼎看着外面难以找到他的凶兽们，感觉没有多少威胁，炼制就是一堆修炼资源。

    这所谓的蛮荒古域对他来说也不是什么禁地，而是成了一处蕴含丰富资源的宝地。

    美杜莎落在萧鼎身边，神色放松下来。

    “总算不用看着那群疯了一样的兽潮了！”

    紫研吐出一口气，她就算没怎么出手，可是随时被强大凶兽围着，还是压力很大。

    “接下来我们在这个点位置环形行动，紫研你多多感应，若能确定菩提古树位置，我们再一举杀进去。”

    萧鼎本体盘坐在空间中心，睁开眼睛道。

    “嗯。”

    紫研点头。

    “都休息吧。”

    萧鼎抬手，各种属性的能量分出，开始给分身恢复，并温养傀儡之身，而斗婴和能力直接化作几道光芒返回本体获取力量。

    他身上散发二转巅峰斗尊的波动，比刚来蛮荒古域强大了许多。

    在这凶兽成潮水的地方，不断杀戮之下，萧鼎根本不缺乏修炼资源，他的修炼速度已经达到极限状态。

    甚至就算极限状态，他都消耗不完资源，此刻全部存在了系统之内。

    估计再花费小半年时间，就能达到九转层次。

    休息三天，萧鼎将七彩龙船放出去。

    在原本的位置，密密麻麻的骨架已经堆了一座小山，看起来格外恐怖。

    这些全部都是被吞噬了血肉灵魂的凶兽遗骸！

    如果他们有足够智慧，肯定会认为萧鼎才是真的凶兽。

    (本章完)

