    “这么凶狠啊？那镇山仙长也不方便去安抚和喂养吗？”祝明朗搭着话道。

    “仙长远赴幽天之野了，去追回那头逃走的镇地兽……他老人家一走，难得不还是我们这些做徒弟的啊！”宋浩苦恼的道。

    “确实，镇天兽这样级别的存在，不逊色于苍穹耀日。”祝明朗说道。

    “师弟，你兽缘好，要不你试一试，要是能够解决这个问题，师兄我也算是立了大功一件啊。”宋浩显然对祝明朗比较信任。

    “可是要接触到镇天兽，不是得嫡传弟子吗？”祝明朗说道。

    “这个事情我和师父申请过的，虽然你还没有入我们镇山门，但大家都把你当做我们山的弟子了。唉，镇天兽的事情真的折磨我们好久了，师弟要是帮我们处理好，一定有重谢的。”宋浩说道。

    “宋师兄的事情自然也是我的事情，我试一试吧。”祝明朗说道。

    “嗯，你小心些啊，别伤到自己，发现不对劲立马就离开，白麟是我们的镇天兽，它对我们仙宗的弟子不至于赶尽杀绝，可被它一个喷嚏打着，也是元气大伤！”宋浩说道。

    “明白，师兄只要告诉他一些注意事项和它的喜好就可以了。”祝明朗说道。

    “你等会啊。”宋浩转身回到了阁楼里，然后踩着木板的声音冲上了最顶楼。

    没过一会，宋浩就抱着好几本厚重的书籍就走下来了。

    祝明朗主动上去帮忙，随口问道：“师兄这是要去捐赠书籍，路上和我慢慢说吗？”

    “什么捐赠书籍，这是给你看的，伺候镇天兽要注意什么，还有镇天兽的来历，以及它这些年岁的经历、贡献、喜好、口味、季节偏好、颜色敏感、能力食材、饮用灵泉、神通符鳞、皮肌色泽变化与心情的对应……”宋浩说着，将这些书一股脑儿的堆给了祝明朗。

    祝明朗抱着这沉甸甸的书籍，不敢相信这么多内容居然都是记载“怎么与镇天兽相处”的？

    一头兽，即便是镇天兽，怎么感觉和了解女人一样？？

    有这么多的门门道道吗？？

    直男祝明朗表示有点心慌了。

    ……

    彻夜阅读，祝明朗也知道做好这件差事，自己会得到巨大的好处。

    赤晷完成了这一个季节的轮值之后，天气就日渐转寒了。

    现在轮值的是青麟，它的光辉明显余热不够，夜里会格外的寒冷。

    祝明朗坐在火炉旁，认认真真的阅读着。

    小九尾好奇的将脑袋凑过来，瞪着圆溜溜的大眼睛，仿佛也想要看懂上面的那些文字，好帮助祝明朗早日完成使命。

    最后，小九尾看累了，就趴在祝明朗的膝腿上睡了过去，毛茸茸的尾巴散落下来，就当做是一个暖烘烘的小毯子给祝明朗的腿裹上。

    一连好几夜的挑灯夜读。

    祝明朗自认为是掌握了镇天兽白麟的基本状况了。

    首先，让祝明朗非常诧异的是，这只镇天兽与此时正在轮值的太阳青麟居然是同一胎的兄妹！

    哥哥是青麟，如今是轮值太阳。

    妹妹是白麟，南天庭最强大的镇兽！

    算起来，它们都活了有一千多年了！

    青麟与白麟有着很大的矛盾，所以白麟在太阳青麟轮值的时候是绝对不能靠近的。

    只能够晚上去。

    镇山仙楚康与大师兄宋浩也都是认为到了太阳青麟轮值的时候，白麟才会变得脾气这么暴躁。

    祝明朗其实大概是知晓了缘由。

    白麟到了排卵阶段，这个阶段其实与有孕的龙兽差不多，根本不允许任何活着的东西靠近自己，并且将一切视作威胁。

    “就今晚吧，我们去会一会这只镇天兽。”祝明朗说道。

    可不能再等了，若是虚卵被聂提他们捷足先登了，自己岂不是亏大了。

    而且镇天兽是外人很难靠近的，包括其他门的仙长。

    所以祝明朗可以推断，告诉聂提这件事的那个仙长其实也打算趁镇山仙不在的时候把这镇天兽卵给偷走。

    他们恐怕是有意图，有计划的！

    与其便宜他们，不如自己拿走。

    好歹自己也在镇兽之地照料了这么久的镇兽，比他们有资格多了。

    穿戴整齐，选择了白麟喜欢的红色衣裳，然后再洒上一些白麒喜欢的气味香草薰，带上一盒子白麟最喜欢的点心果，祝明朗感觉自己约会都没有如此隆重过。

    抵达了镇天兽之碑，祝明朗发现这里的地面都是由符石构成的，一方面具备坚岩千倍的压缩硬度，而且还有岩符之能，可以缓冲一些过于强大的神通毁灭力。

    镇天兽这里并没有什么所谓的守卫，只有在很远的山脚下有一名守护人。

    这个守护人只要看到身份牌，都会放行。

    在守护人看来，这份工作本来就危险，时常会有陌生面孔去伺候这些镇兽是再正常不过的事情了。

    而既然作为镇兽，本就是防范贼人的，没有哪个贼人会蠢到跑到镇兽之地中找死！

    镇碑其实内有乾坤，白麟栖息在那个碑内的小天地中，类似于上古遗迹，是一个独立的空间。

    祝明朗走入到了符石广地上，小心翼翼的往前走。

    白麟已经在外面了，它就趴在散发着特殊热量的符石上，面朝着辽阔的海……

    白麟拥有一双白瓷色泽展翼，展翼下是极其华丽的垂羽晶，琳琅满目，甚是美丽。

    它身形如仙玉骏马，并且拥有麒麟的高贵血脉，身上的麒麟肌呈现出了一种完美翡片状，而它俊逸至极的颈绒修长至极，一直从后颈呈现一个完美的流线绒延伸到了它的尾巴末端！

    它的角比较特别，分为两种形式，其中一枚角是麒麟独角，圣洁、纯白、如一杠螺纹的银月长枪，在这一枚独角稍后的位置，又有仙鹿曲角，两种角都异常挺拔高贵，搭配上那张俊美的白龙脸颊……

    不得不承认，这是除却小白岂外，祝明朗所见到过的最俊美的龙族了。

    只可惜，在如此英武美丽的外表下，是一个暴躁的内心，它曾经也有希望成为轮值太阳，只是它的性情乖张，不喜好被约束。

