    万初圣女和刘一手此时也已经走了出来，宝库里面的东西大多被他们收入囊中了。

    凌天只挑选了一些他用得上的，至于其它用不上的，不管珍贵与否，他都没有去碰。

    万初圣女同样也是如此，只挑选了一些材料。

    剩余的都落入了刘一手那里，反正他不管贵重与否，都全部收起来了。

    按照他的说法就是不要白不要，与其放这里被别人拿走，还不如自己收起。

    “轰隆！”

    正在此时，又是一道重响传来，整个洞窟都在发颤。

    “咱们现在怎么办？”

    万初圣女望着凌天两人，神色间带着一丝无奈。

    此时外面都被围住了，跑都没有地方去跑。

    说话的时候，她看了一眼那正在融合体魄的血神，也是隐隐感受到有点眼熟，和凌天身边那个小魂挺像。

    但是这家伙身上散发出来的气息，却让人感觉压力贼大。

    毫无疑问，这应该是一位战神强者。

    她心中也是有些发懵的，不知道凌天从哪里弄出来了一位战神强者，而且看上去挺强的模样。

    不过万初圣女同样看出来了，这战神此时的状态有些不太对，毕竟连身上气息都有些控制不住了，很显然是出了问题。

    “没什么大事，等吧！”

    凌天笑笑，开口道：“等血神将体魄完全融合？”

    “血神？”

    万初圣女稍稍一怔，之前她虽然好奇，但也没有去问，大概觉得这是凌天的秘密，自己还是不要去问了。

    此时听得凌天的话，自然是神色奇怪。

    因为她知道当初血神教的教主就叫血神，现在他们又在血神教的宝库之中。

    忽然冒出来了个血神，她自然是懵的。

    “没错。”

    凌天点点头，开口说道：“就是你想的那个血神，这个洞窟的主人。”

    “你在跟我开玩笑吧！”

    万初圣女听得这话，不由吞咽了一口口水，神色间满是不信之色。

    那血神可是万年前的人物，当初更是被几个圣地的老家伙联手灭杀，怎么可能还活着。

    就算当初活下来了，也不可能活这么长时间，这都一万年过去了。

    战神强者的寿命不算短，但也就是万年左右，这血神凭什么啊？

    “我跟你开啥玩笑。”

    凌天撇了她一眼，开口道：“要不你以为我是怎么找到这里，并且知道这里有宝库的？”

    “你是说真的？”

    万初圣女缓缓呼出一口气，还是有点发懵，而后神色迟疑道：“咱们端了他的宝库，等他恢复会不会第一个先来找咱们的麻烦？”

    “你当我傻吗？”

    凌天顿时无语了，若是不能控制，我为什么还将人放出来，并且看着他融合。

    “既然你心里有数就好。”

    万初圣女点头，目光再次望着那血参，眸中闪过一抹好奇之色。

    这可是一位当初站在巅峰的强者，传闻具体飞升只差一步了，可惜最后还是因为过于嚣张，才被圣地联手给灭掉。

    当初出手的圣地里面，也有万初圣地。

    不过这和她也没啥关系，毕竟万年时间过去，足以洗刷很多东西了，甚至无数人都已经忘记了血神这个名字。

    心中隐隐还是有些担忧的，毕竟当初他们这些圣地联手灭杀血神，血神会不会记仇，会不会想要报复？

    虽然圣地未必在乎，但这好歹也是一位战神强者，也会给他们造成一些麻烦的。

    心中想着，万初圣女也是回头再次望了凌天一眼，这家伙既然敢这样说，说明他应该有把握控制这血神。

    只要能够被控制的话，倒也不用太担心，毕竟凌天又不傻，也不会平白去得罪那些圣地。

    反倒是刘一手看着这一幕，神色平静无比。

    对于血神的神魂被凌天镇压，他是知道的，毕竟当时他也在场。

    只是没有想到，凌天居然能够帮助血神复生。

    神色间多少有些好奇，凌天是怎么做到的，但是这家伙向来神秘，估计问了也没有结果。

    所以他也懒得去询问，不过有了这血神，那外面的魔灵宗也就不算什么了。

    “轰隆！”

    又是一道重响袭来，震的洞窟发颤，头顶上也是出现了一丝裂缝。

    “再让他们出手打下去的话，这阵法就得破灭了。”

    凌天抬头，眉头微微皱起，又是望了一眼不远处的血神，开口道：“行了，咱们出去和他们谈谈吧！”

    话语间，身影已经朝着外面踏去。

    万初圣女与刘一手跟在他的后面，倒是没有任何迟疑。

    他们也明白凌天会什么会主动出现，想必是在给这血神争取时间。

    现在的血神融合已经到了最关键的时候，这个时候一旦受到伤害，会造成极大的影响。

    “住手。”

    三人的身影很快便已经走到了洞窟口。

    整个宝库就这一个口，出入都在这里，所以他们在这里等着就好了。

    “轰隆！”

    又是一道声响传来。

    刹那间众人只觉得天晃地动，仿佛整个空间都要炸裂一般。

    而紧随其后的便是一道道碎裂的声音，正是那阵法被破开，而后碎裂的声音。

    “宗主，阵法破了。”

    有人开口，话语中满是兴奋之色，还带着遮掩不住的激动。

    “好，重重有赏，待会儿我允许你先入宝库选一样宝物。”

    一道中年男子的声音响起，同样满是兴奋之色。

    “宗主，有人。”

    可是没等他们高兴完，又是一道声音传出，话语中带着一丝遮掩不住的惊慌，还有一些发愣。

    魔灵宗众人顺着那名弟子手指的方向看去，众人也是很快便已经发现了站在门口处的三人，刹那间便已经变了颜色。

    他们万万没有想到，自己辛辛苦苦才找到的宝藏，却已经被人捷足先登了。

    不过没关系，这人还在这里，宝库依然是他们的。

    目光扫过这三人，魔灵宗宗主顿时冷笑一声，神色间也是彻底松懈了下来。

    之前还以为是什么强者，原来只是三名小武者而已，其中两人不过道宫境，剩下的那个胖子，好像是圣人境九重巅峰。

    但是就这点实力，在他们眼中和蚂蚁也是差不多。

    随随便便一指头就能够摁死，反正他们根本放在眼中就是，既然如此自然不必担忧了。

