    林渊又来把脉，见夏桑榆眼睛哭的通红！

    “桑榆你哭了？”

    “我没哭！”

    好吧，她不承认！

    “去法门寺来去匆匆，你是不是许多事情并未达成目标！”

    “也不是，太子落马就是我想看到的！”

    她只是坚强的太久了，需要发泄，她不知道该给林渊解释，“皇祖母的身体如何？”

    “太后的身体一向都是张原判负责着，现在具体什么情况不太清楚，不过我有机会可以看到，明日告诉你！”

    “那丽妃的胎呢?"

    “一切安好！放心吧！宫里这么乱，丽妃那儿无人顾忌！”

    “我娘亲可还好？”她出不了宫，可是林渊是可以的！

    “自然是好的！放心吧，有人照顾，你若是想去看，我可以想办法！”

    夏桑榆顿时眼眶又红，她今儿是怎么了，林渊付出太多，让她无法报答！

    “银两够吗？”

    夏桑榆问出之后，林渊就生气了，“我做太医俸禄还不错，各宫还有赏赐的，能缺那点银子？”

    夏桑榆很是抱歉：“林渊，有什么问题早些告诉我，我也好有心里准备！我娘那里你你尽量少去，若是被有心之人盯上，你是怎么都说不清的！”

    “好，我知道了，常去反倒对你不利！”

    夏羽仙日日调查夏桑榆的一切，从农村调查到了京城，还有曹银霜的出卖，得知了夏桑榆和林渊的关系！

    曹银霜因为涉嫌陷害夏君墨，夏羽仙对她深恶痛绝，为了获得原谅，曹银霜拿出这个秘密交换日后的安稳！

    本来她打算要用这个秘密放出大招来的，没想到不得不早早泄露！

    林渊和夏桑榆竟然是打小就认识的关系，这可让夏羽仙高兴了一阵！

    怪不得丽嫔的胎让一个年纪轻轻的太医来养，竟然是还有着这层关系！

    夏桑榆的心思真是够缜密！

    七月，骄阳似火，曹银霜却几乎日日都要不辞辛劳的来趟云荷殿！送吃食，送水果·····

    一连十日，夏桑榆都是照单全收，不问为什么！

    然曹银霜耐不住性子了，“桑榆，我本来是要拿你和林渊的关系大做文章的，但是看到我们往日的姐妹情分上，我并未这样做，甚至假装不认识他！桑榆，我们和好吧！”

    “怎么，太子落马，四皇子不理你，你又想起我来了，长姐那才是你的归宿，我这个即将要去和亲的人，对你没有任何帮助的！”夏桑榆嘲讽的笑笑！

    “你我姐妹一场，你去金国千里迢迢，我愿意陪着你去，与你一道同甘共苦！”

    曹银霜一脸的真诚，若是换做上一世，夏桑榆肯定就感动的信了，可是这一世她是不会信的！

    曹银霜只是为她自己铺路罢了！

    “三皇子若是听到，不知道该多伤心，表妹，这话万万可说不得！”

    “桑榆，我说的都是真心话，我还是完璧之身，去金国我还可以的！”

    夏桑榆着实又吃了一惊，“他竟然没有·····”

    “是，他答应我，等我做上侧妃之位再·····”

    夏翊歌还真是痴情无限，若是某一日知道被欺骗，被背叛，还不疯了？

    “你还真是养不熟的白眼狼！”夏桑榆毫不留情地骂她！

    “桑榆，你骂我也好，打我也罢，我说的都是真心话，在这宫里已经整整大半年过去了，回想过去，还是你对我最好，是我没有珍惜我们之间的姐妹之情！桑榆，我错了，我真的对不起你！”曹银霜说着说着哽咽了！

    夏桑榆未动，身子未动，神色未动，“我不相信你！”

    “桑榆，你会相信的，我会日日都来求你原谅，直到你原谅我的那一日！”曹银霜主动握住夏桑榆的手！

    夏桑榆却像触电般的甩开了曹银霜的手：“今日就到这儿吧，你先回去吧！”

    曹银霜点头应是，小心翼翼告辞！

    人一走，雪依就来劝：“公主，您可前万别信，她那是鳄鱼的眼泪，指不定憋着什么坏主意呢！”

    夏桑榆笑笑，“你说的对，放心吧，我不会轻信的！只不过，你们该拦还是要拦的！”

    她该感动的时候还是会感动的！

    茗心问都不用问，就知道夏桑榆的想法！

    夏灵芝扇着扇子来寻夏桑榆，“四姐姐，好热啊，快给我一口水喝！”

    “冰水还是要少喝的！”夏桑榆没忍住劝了一句！

    “四姐姐，知道了，我会少喝的！”

    “这么热，怎么到云荷殿来了？”

    “幸亏过来了，没想到还是云荷殿凉快，母妃宫里放着冰块都是热的！”

    “凉快你就住几日可好?”

    “母妃不让！”

    夏桑榆就是知道如此！

    “四姐姐，听说最近你的那个表妹和你走的很近？听说连贤嫔都来劝你们姐妹和好？”

    “你倒是消息灵通的很！”

    “道听途说的，难道还真有其事？”

    “嗯，是真有其事，这事做不得假！”

    “听说雪妃娘娘又病了，四姐姐您知道不？”

    夏桑榆一顿，“我去见了她两次，她都不肯见我，斓月殿大门一直紧闭着！”

    “雪妃竟然不见你？”

    夏桑榆点点头！

    雪妃可是夏崇凛的母妃，夏崇凛在的时候对她帮助那么多，她去看望也是无可厚非，可是雪妃一直不肯见她，让她百思不得其解！

    她也知道，自打夏崇凛失踪之后，雪妃就是闭门不出的，彻底和夏若寒断了关系！

    “可能是七皇兄失踪的蹊跷，雪妃娘娘伤心了！”

    夏桑榆又点点头，“自然是!不过，也不知道长姐最近在忙什么？尚书房都不去了！”

    “长姐在法门寺为大夏祈福，打算祈福一个月，这都十余日了，四姐姐竟然都不知道？”

    祈福？呵呵，听着就觉得好笑，夏羽仙还真能想的出来！她知道，夏羽仙也就是做做样子，应该快回来了！

    若是祈福就能解决问题，一个国家还要军队干什么？

    “长姐还真是忧国忧民呢！”

    夏灵芝点头，“的确是，喜欢长姐的男子都能排到金国去了，只可惜长姐谁也瞧不上！”

    “看来，灵芝有瞧上的了？”

    “四姐姐，才没有，您可别再说了，人家都害羞了啦·····”

