一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第723章奇异现象！

    “喂喂喂，老大你不能这样啊，什么就交给我了啊，这么大的摊子我接不了。”计不浪赶紧摆摆手。

    “既然不接，少说狂妄的话。”东方白撇撇嘴无语道。

    “有没有好的办法？”

    “如果说有好办法，只好下毒了，老大的毒可是无人能解。最好弄点带传染性的，一传十，十传百，几天让流水宗失去战力。”蔡默笙思考一下道。

    “嗯！这个倒不失为一个好办法，不错！”东方白赞同的点点头，“还有没有其他？”

    “不好弄！七大门派的力量太强，咱们的修为普遍较低。人家长老都为灵圣境，最少六七个，加上数万弟子……”楚流风理性分析道。

    “本少要掌控流水宗，那么流水宗势力以后归属于我，尽量不让他们损失太多，能不损失就不损失。”东方白想起前段时间飞星宗和开山宗的大战，那叫一个肉疼，死了那么多弟子。

    “那就引出流水宗主，或者摸清他最近需不需要出门。”

    “如果要引，该如何引出？”

    “简单！能吸引人的东西很多，最心动的莫过于宝物。”

    东方白低下头，看似呆呆愣愣，脑子却在飞速转动。

    半晌后！

    “有了！本少有了一个想法，只是不知能不能起到作用。”东方白嘴角含笑道。

    “什么？”

    “天机不可泄露，到时候你们就知道了，今天咱们先痛痛快快的喝一场。”

    “来啊，怕你啊！不服就是干，干完就睡觉。”

    还算顺口！

    “来来来，吃个鸡！”

    “走一个，走一个！”

    ……

    其二天清晨，流水宗的山五十里之外，莫名冒出一片森林，郁郁葱葱。森林面积很大，一眼望不到边际，大致估算最少也有数百亩面积。

    森林的树木密密麻麻，且颗颗均为参天大树，里面迷雾重重，看不清具体情况。

    关键是在一夜之间冒出来，甚是奇怪。

    在韩阳天域数百万年的历史当中，像这种奇特现象从未出现过，堪称神迹。

    ……

    “禀报师父，今早山下突然出现一片森林。有弟子感觉奇怪，前去进入查看，到现在还没有出来。”一名弟子跑到流水大殿禀报道，神色正经严肃。

    “说什么胡话，以为本尊是傻子还是小孩子？怎么会一夜之间突然出现。”流水宗主紧皱眉头，微微有些发怒。

    “弟子不敢欺瞒师父！此事千真万确，师父不信的话，可以站在流水宗最高处观看。”

    流水宗主身形一转，好似一阵风刮过，在原地消失不见。

    流水宗主站在最高的一座山峰之巅观看，表情十分精彩，由于森林面积较大，可以看得清清楚楚。

    果然有一片森林林立，茂密无比。

    好奇怪！怎么回事？一夜之间冒出这么大的一片森林，有点不对头啊。

    此乃绝对天然，不是人为。

    远远望去，众多树木上方飘荡丝丝生命之力，此乃旺盛自然成长。再说谁有这么大能耐，连地皮带数百亩树木挪动到此处？

    这不是闲得蛋疼又是啥？

    迄今为止，还没听说谁有这般大的能耐。

    自然生长……居然是自然生长！为什么会发生这种事情？到底是为什么？

    难道有什么天材地宝导致？

    就在流水宗主丈二和尚摸不着头脑之时，一团绿油油的光彩冲天而起，浓郁的灵气散发开来。

    站在距离这么远的地方，都能感觉到灵气翻倍的增长。

    宝物！绝世宝物！森林的生长，绝对是某件宝物导致！

    一夜居然形成如此奇观，此等宝物绝对是顶级。

    流水宗主欣喜不已，他猜测的完全正确，确实是件绝世珍宝，但同时也是个陷阱，杀人不眨眼的陷阱。

    要问究竟是什么？除了木皇还能有谁？

    木皇掌控天地之草木，一夜变出数百亩森林，还不是小菜一碟，轻松至极？

    流水宗主飞身而下，快速向山下掠去，速度快到惊人。

    不然消息传出去，来探宝的人必定很多，甚至引来七大门派之上的势力。到了那时，就要与之失之交臂。

    ……

    来到跟前，森林外面围了不少弟子，交头接耳，不知再说什么。其中还有一位长老，来回踱步。

    因为之前进去了两位流水宗弟子，正是他亲传弟子，到了此时竟未出来，不知该不该进去找一找。

    里面迷雾重重，根本看不到任何事物，更不知有没有危险。

    “门主来了！”一名弟子眼尖，并喊叫了出来。

    “三长老也在啊。”流水宗主笑呵呵的走上前。

    “门主！”

    “不必多礼！”流水宗主温和道：“本尊听弟子汇报，在此地突然冒出一片数百亩森林，所以来此看看。三长老来了多时，可有特殊发现？”

    “没有！老夫有两名弟子好奇进入其中，到了此时并未出来。”

    “本尊进去看看。”流水宗主显得有些迫不及待。

    “宗主不可，里面说不定有什么，万一有危险呢？您身为一宗之主，不可冒险。”三长老及时拦住。

    流水宗主停下了脚步，心中泛起了嘀咕：是啊！自古以来，有宝物的地方向来伴随着危险重重。更何况像此等绝世宝物，必然冒险更大。

    “宗主，要不你在这等候吧，老夫前去查看一下。若半个时辰还未有动静，宗主不必再次冒险了，就当做什么也没发生过。”三长老心事重重道。

    “要不我们俩共同进入，至少有个伴。”

    “不必！宗主不可以身犯险，老夫去也。”三长老说完，便冲入森林之中。

    刚刚进入其中，一层迷雾吹动，再也看不到三长老的影子。

    流水宗主在外等待，双手背负，看似清风云淡，实则心如乱麻，焦急的不得了。

    时间一点点过去，一刻钟，两刻钟……

    半个时辰已到，三长老没有出来，也未发出半点响动。好似石沉大海，连朵浪花都未出现。

    “门主，时间已到，要不我们回山吧。三长老可能……”一名弟子大着胆子道。

    “混账！不许胡说八道！三长老修为不凡，怎会在这小小的森林之中出事？”

    话虽这样说不假，但心底着实没底。