    

    “哈哈哈……”

    陆沉的讽刺太到位了，到位到让人群爆出一阵笑声。

    你赖翔吹嘘登门本地人很高贵是吧？

    可你弟弟就是本地人，又坏又色，活脱脱一个下流胚子，跟高贵一点也扯不上边。

    你赖翔到底在自打脸呢，还是被陆沉打脸呢？

    赖翔差点被陆沉的话噎死，见到数百新弟子齐齐哄笑，又差点气死。

    若在平时，他早发作了，绝对拿一些开刀。

    可现在，山上有人注视这边，他不敢乱来。

    “牙尖嘴利，我看你能蹦得了几天？”

    赖翔恼怒的哼了一声，转身走向登记处，把陆沉的入门牌扔给负责登记的一位外门弟子，“先给这小子办，给我仔细的审查，如果挑出问题，就取消他入门资格。”

    “这么快就公报私仇了？”

    陆沉走过来，淡淡的说道。

    “是又怎么样？你咬我啊！”

    赖翔仰头大笑，心情舒畅。

    被陆沉噎多了，他快噎出毛病来了。

    好不容易让陆沉吃瘪，他能不开心吗？

    “啊！”

    一道凄厉的惨叫声，响彻天地。

    “呸呸呸……臭的！这人究竟要坏到什么程度，才能连肉也是臭的啊。”

    陆沉将一大块人肉从口中吐了出去，然后取过水囊，用水漱口，还不屑的嘲讽着。

    刚才赖翔得意过头，卸下防备，就被陆沉逮到了机会。

    陆沉也是够狠，直接朝赖翔的手臂咬上一口，连皮带肉给咬下一大块。

    现场一片安静，所有人都惊呆了。

    陆沉这是干嘛？

    一言不合，直接开咬！

    不要这么恐怖好不好？

    “陆沉，你找死！”

    赖翔暴怒如雷，气息全开，真元狂暴，浓郁的杀气笼罩全身，仿佛一头发疯的蛮兽，即将爆发。

    “找死？我有吗？明明是你叫我咬你的，我敢不咬吗？”

    陆沉双手一摊，一脸无辜，“这里有几百人听见你所说的话，他们可以为我作证。”

    “我用性命担保，的的确确听到是赖翔叫陆沉去咬他。”

    张成宾神情严肃，出来作证。

    “我也听到了，赖翔是这么说的。”

    婉儿也出来说道。

    接着，现场数百人也纷纷作证，全部人给陆沉站台。

    陆沉胆子大，实力强，也是飞霞门的新人，自然受这些人的欢迎。

    “不错，我也听得很仔细，赖翔师兄说过这话。”

    “我也是。”

    “真想不到啊，赖翔师兄竟然有这种奇葩爱好，叫别人去咬自己，我服了。”

    “赖翔师兄，还要不要咬？我也可以来咬滴。”

    一道道声音从人群中响起。

    也不知是作证，还是嘲笑？

    反正，赖翔之前嘲笑陆沉，几乎把所有人给得罪了。

    现在后果来了，数百人你一言我一语，叫他欲哭无泪。

    他想发作也不行啊，这些新人是飞霞门的新血液，总不能杀光他们吧？

    至于那个始作俑者陆沉，自然是最可恶的，他恨不得食其肉，饮其血，将其剥皮拆骨！

    但是，恨归恨，赖翔最终还是忍了。

    开玩笑，陆沉有与他一战之力，他再出手有什么意义？

    “赖翔师兄，有情况。”

    登记处的一位外门弟子，举起陆沉的入门牌说道，“陆沉，双木城人氏，天赋无星，武脉无阶，目前修为是真元境二重。”

    入门牌有禁制，用特殊的器具解除禁制之后，就可以用神识查探里面的信息。

    陆沉的个人信息，自然是潘青燕留下来。

    “无星天赋？”

    赖翔又惊又喜，抢过入门牌，亲自用神识查探，片刻之后，他哈哈大笑，喜盈于色，“果然是零天赋，还有一条没有阶位的武脉，真是奇葩见得多，没见过如此奇葩的人。”

    赖翔转过身，睐着双眼，不屑的看着陆沉，“姓陆的，我还以为你武道妖孽，原来你是武道废柴，一条废柴也想入飞霞门，真是痴心妄想！”

    人群震惊了，轰动了。

    “零天赋，岂不是说他有丹田等于没丹田了？”

    “武脉没有阶位，是不是低级到连黄阶也评不上？有武脉等于没武脉。”

    “他的天资这么差，为何战力那么强？”

    “也许他是用资源堆上去的吧。”

    “真是可惜了，之前我还以为他是一代天骄呢，谁知……”

    数百少男少女交头接耳，议论纷纷。

    不过此刻，一些对陆沉有好感的少女，则纷纷失望。

    “你管我是妖孽还是废柴，我有潘长老的入门牌，你敢不让我入门？”

    陆沉用看白痴的眼神看赖翔，这个白痴连状况都没搞清楚，迟早连死都不知是怎么死的。

    他在招生大典夺冠，有打败真元境六重武者的实力，三大武门谁不想录取他？

    要不是为了寻父，他不会来登州，直接跟朱飞尘去朝都了。

    玄天别宗，永明王朝的修炼圣地，不香么？

    当初他选择飞霞门，潘长老可是兴奋得跟小孩子似的，对他是欢迎之至，赖翔区区一个内门弟子，敢阴奉阳违么？

    还有婉儿，他不入门，婉儿肯定不入。

    那个，潘青燕说婉儿跟门主有缘呢。

    赖翔要是真敢这么干，门主会拆了他的骨头。

    “潘长老是潘长老，我是我！”

    赖翔嘿嘿一笑，说道，“我们飞霞门收弟子有规定，三星天赋以下不得入门，我按规定办事，谁也奈何不了我。”

    事实上，就算陆沉的天赋合格，赖翔也会找缘由拒绝陆沉入门。

    只要陆沉入不了门，就不是飞霞门的弟子，飞霞门就不会庇护陆沉。

    等陆沉离开此地，赖翔立马喊人，在半路绑了陆沉，交给他弟弟报仇雪恨！

    “连我潘青燕都不放在眼内，你的胆子是有够肥的。”

    一道严厉的声音传来，

    赖翔一听，顿时吓得魂飞魄散。

    说话的人正是潘青燕！

    与潘青燕在一起的，是飞霞门的一干高层，后面还跟着一些真传弟子。

    “请潘长老息怒。”

    赖翔连忙跪下，内心懊悔之极，若知道潘青燕会下来，打死他也不敢乱说话。

    那个老太婆在飞霞门辈分颇高，脾气暴躁，绝不是好惹的主啊。

    还有，他也是十分郁闷，历来新人报到，都是交给内门弟子把关，高层从不出现，但今天却是怎么了？

    所有长老都出来了，连那些闭关苦修的真传弟子也来了，难道就因为他跟陆沉打的那一架？

    “潘长老，赖翔只是遵从门规办事，又没做错什么，你发什么火？”

    一位中年长老开口，为赖翔辩护。

    “方长老，你不用护着赖翔，他做了什么，我在山上可是看得清清楚楚。”

    潘青燕哼了一声，直话直说，根本不给那位长老面子。

    方长老也没再说什么，但脸色却很难看。

    此时，一位身披蓝天青树袍的女人走出来，越过赖翔，来到陆沉跟前。

    那女人看上去三十岁左右，螓首蛾眉、艳如桃李，眉心印有两片青叶，身上散发一股成熟的韵味。

    “本座一生见过不少武道奇才，但今天还是大开了眼界，你的战力是如此的强悍，竟然战平比自己高七个小境界的对手，你……是怎么做到的？”

