    王斌从店员手里抢过包装盒，打开，掏出那条项链，道：“姐姐，玻璃种翡翠也是翡翠的一种对吧？”

    少妇点了点头，作为经常逛玉器店的人，这点点常识还是懂的。

    店员脸红脖子粗，就要上来抢项链，王斌冷冷道：“你要是真的项链，还怕我说？”

    店员强辩道：“我不想卖你这种人，行不行？”

    王斌笑着对少妇道：“姐姐，你看，这店员明显心虚了，都不敢让人碰这条项链。”

    现在即使是少妇，也起疑了，如果是真的，这店员估计尾巴都翘上天了，哪里会有这种很怕别人看的反应？

    少妇脸上覆盖寒霜，看着店员道：“我好歹是客户吧？是真心想买这条项链吧？你这样骗我是什么意思？”

    店员牙齿咬着嘴唇，对少妇道：“局长夫人别生气，我哪里敢骗你？”

    继而转向王斌，怒道：“你要是胡说，我让你走不出这个店面！”

    说完，愤愤地拨打着电话。

    少妇皱着黛眉看着王斌道：“小弟弟，你可不要真的瞎说啊？这条项链真的是假的？你要是说错了，待会他们打你姐姐都没办法帮你。”

    店员挂掉电话，眼神闪烁着狠厉的光芒。

    王斌不以为意地笑了笑，道：“姐姐，这翡翠，辨认起来其实很简单。我举两种简便一点的方法给你看：第一种就是用手摸，姐姐，你摸摸我的耳坠，我这耳坠也是玻璃种翡翠，然后再摸摸这项链。”

    少妇有些疑惑，有些欣羡地摸了一下王斌耳朵上的耳坠，又依言摸了摸项链，道：“你的耳坠摸起来感觉有些冰凉，而这项链感觉温暖一些。”

    王斌笑道：“姐姐，你摸久一些。”

    少妇点了点头，左手捏着项链，右手捏着王斌的耳坠。

    此时的王斌身体半弯曲，脸颊离少妇很近。

    少妇看着王斌晶莹剔透的脸颊，但感觉心脏莫名其妙的有些惴惴不安，脸色有些微红，美目中仿佛蕴藏着一丝羞涩。

    过了数十秒，王斌笑道：“姐姐，现在有什么感觉？”

    少妇讷讷道：“你，你皮肤很好。”

    王斌的耳边传来释天的阵阵笑声，王斌的眼前，仿佛能看见释天那个暴发户捧腹大笑的神情。

    深呼吸了一口气，王斌脸上挤出一个僵硬的笑容，道：“姐姐，我是说耳坠和项链。”

    “啊？”少妇从尴尬中清醒过来，忙道：“那什么，这耳坠还是凉的，项链却变热了起来。”

    王斌点了点头，道：“姐姐，你可以放开耳坠了。”

    待少妇放开耳坠，王斌打直身体，道：“姐姐，这就是区别了。真的翡翠，在一段较长的时间内，会一直保持着清凉的感觉，而假的翡翠，随便捂一下温度就会升高。”

    少妇脸色一变，王斌继续道：“我还有第二个比较简便的方法能够证明这条项链是假的！”

    王斌微微低下头，附耳在少妇脸庞道：“姐姐，借你一根长发。”

    说完，手指覆在少妇头上，指甲微微用力，秀发断成两截。

    王斌一边将秀发紧紧缠绕在项链上，一边道：“姐姐，这要是真翡翠的话，将发丝缠绕在其上的话，火烧是烧不断的。”

    缠绕完，王斌转向店员，道：“借一只打火机。”

    店员身体微微有些打抖，紧张不安地看着门外，待看见门外不远处，灯光中，几个大汉拿着木棍急匆匆地跑了过来，店员身体颤抖变成了脸色有些兴奋，一把从王斌手里夺过项链，怒道：“混小子，我让你胡说，你今天能好好走出店面我就不开这个店了！”

    几个大汉从店外冲了进来，凶神恶煞道：“捣乱的人在哪里？”

    店员指着王斌道：“就是这个！这个该死的混小子！”

    即使是傻子现在也清楚是什么状况了，少妇脸色陡变，怒道：“小张，你可真行！把假货卖我，还想打人是不是？”

    店员嬉笑道：“局长夫人，你这话可不对了！”

    店员下巴冲店门点了点，一个大汉不急不忙地关上店门。

    少妇怒道：“小张，什么意思？在我外子管辖的范围内，你还敢杀人不成？”

    店员道：“局长夫人，杀人我是不敢，不过，我是亲眼见到你带着这个小白脸来这里亲亲热热的，你说，要是薛局长看到你们两个赤身裸体地抱在一起，会怎么想呢？”

    少妇神色慌乱，怒道：“你敢！”

    店员狰狞一笑，朝几个大汉挥了挥手，道：“动手！”

    “王斌！”释天急道：“别弄残了！”

    王斌深呼吸了一口气，把吓得浑身发抖的少妇拉到自己身后，右脚横踹了出去！两个当先砸过来的大汉，一人被直接踹飞了出去，另一人，砸出去的木棍砸到王斌踹过来的脚底，木棍猛地反弹，大汉嗷了一声，径直昏厥了过去。

    “老王！”其余几个大汉见状，吓了一跳，忙冲过去用手指放到他的鼻端。

    那个伸手指地大汉松了一口气，道：“没事，只是昏迷了过去。”

    “敢打老王，找死！”当中一个块头最大的大汉怒吼着，操着木棍朝着王斌再次砸了过来。

    少妇吓的尖叫起来。

    看着大汉狰狞凶狠的模样，王斌脸上密布阴云，松开拉住少妇衣袖的手，跃起半空，一个旋转，右脚如鞭子一般狠狠地甩在大汉的脖子处，大汉斜着飞了出去，撞到墙上挂满玉器的墙壁上，声音都未发出一声。

    店面内死一般寂静，几个大汉冲过来的脚步都僵在原地，不敢动弹。

    几个大汉面面相觑，脸上露出恐惧的神色，这他妈的到底是什么妖怪，才有这么大的力道，一脚将人踢飞踢晕！

    店员眼睛滴溜溜地转着，摸着一把剪刀，朝着王斌背后就是刺了过来。

    “啊！救命！”少妇见到店员朝着剪刀朝王斌背后刺去，吓的大叫起来。

    王斌猛地回头，右手迎向剪刀，剪刀刺在王斌的手掌心，鲜血喷洒而出。

    这还是王斌身体强化以来，第一次受伤。

    王斌右手捏住剪刀刀尖，店员骇然发现，不管自己怎么用力，剪刀都寸步不能进。

    “你，你的手！”少妇尖声道。

