    对三个临时收拢的小弟交代一番事情之后，陈风再次潜入黑暗里。在离天明还有三个小时的时辰，陈风出现在三十里外的卡加斯山谷。望着谷中的迷雾，陈风凭住呼吸，山谷里面散发出的尸骨的腐臭味道实在难闻。

    陈风开启灵兽袋，将小凤翅鹰放了出来，对它说道：“飞炎，看见那片山谷吗？飞到五里以上的高空，认真观看里面的动静。明白吗？有异常动静，记得传讯给我”。

    已经翼展有一丈的飞炎，骄傲地鸣叫道“咦呦！”

    陈风轻轻敲了敲它的红色的羽冠，说道：“好了好了！我知道你能行。不过，你今天不能乱鸣叫，也不要乱释放火焰。否则的话，半年内的黄骊丹，就没你的份额了”。

    飞炎性子野，非常好斗，只有一有机会就会去逗弄小黑。但在这个陌生的试炼世界里，陈风不想让它惹人注目。好在，这家伙贪吃黄骊丹，听到陈风用黄骊丹威胁他，当即蔫着脑袋表示服从。

    “去吧！我等你好消息”，言毕，陈风指挥飞炎升空，自己依旧穿戴隐息斗篷钻入山谷。黑灰的土壤和岩石，各种散落的枯骨出现在枯草堆里；草木稀疏的荒芜小道间，不时有黑影游弋走过。

    魔火巨猿，裂爪兽，魔岩蜥...我勒个去，还有双头恐狼这种嗅觉灵敏的炼尸！隐息斗篷是无法遮掩身上的气味，即使陈风已经运气敛息术，其效果也是一样无法避免的。如此一来，陈风只好走走停停，避开双头恐狼的巡逻区域才敢前行。

    ......

    一个小时后，陈风来到一座石堡面前，对眼前的情况大感头痛。前面有四只陈风未见过的炼尸怪物守在石堡门口。这怪物有着羊一样的脑袋，嘴部却长着四根外露的獠牙；牛身虎爪，浑身长满了坚硬的鳞片，身后还有一根长满倒刺的鞭尾。最麻烦的是，这四具炼尸居然全是三级魔兽炼制的！

    就在陈风犹豫不决，盘算着如何潜入的时候。石堡大门无风自动的开启，一道沙哑阴森的声音从大厅里传出来：“既然来了，就自己进来吧。卡加斯谷地很久没有新的炼尸材料了，看来今天的运气不错”。

    陈风见此知道自己暴露了，便把头蓬一收说道：“海廷加大人！打扰了！魔骑士卢克向您请教一件事情！”。

    “嘿嘿！打扰？我从来没有朋友，自然不存在打扰说法。我虽然不喜欢拿人族做炼尸，不过有人送上门，我可不介意！”，听闻这话，陈风才体会到死去鬼手米拉为什么在手札里评价海廷加是个怪癖霸道的老头。

    没等陈风决定进退，一个肉球一样的东西从大门内蹦跶了出来。这肉球除了两只小短腿和一张圆嘟嘟的口腔，剩下的就是直径约为三尺的大肉球。遽然一看，有点萌哒哒的感觉。可下一秒，陈风就知道肉球和“萌”字完全没瓜葛...肉球的口腔一张，一道无形的神魂波动向陈风冲击而来。

    虽然有胸前的木偶人泛发出紫光，替陈风阻挡部分神魂攻击，但陈风依旧感到头痛欲裂。危急之间，陈风下意识地撑起灵光护罩，并将隐藏在手心里的火灵罩激活。

    “嘭...”一阵闷响，四只守在门口的炼尸怪物就扑击了过来。连续四道的利爪攻击在陈风身上，让他整个人宛如皮球一样被踢飞到三十步外。

    陈风闷哼一声爬了起来，嘴里忍不住地吐出一口黑血。不过，这口黑血被陈风的衣袖兜了起来。同巫师系修炼者交手，千万别被对方采集到血液等身体相关的物品；否则，光凭者血样毛发，对方会玩出各种诡异的诅咒。

    陈风取出磬空剑和玄青盾，在身上补上一道火灵罩，摆出一副反击的姿态。与此同时，小灵也从灵兽袋里跳出，发出一道治愈之光笼罩在陈风身上，缓解了陈风内外伤势。刚才一时间的大意，就让陈风受了重创；火灵罩被攻破，青藤甲碎裂，就连穿在最里层的冰蚕丝内甲也破了几个口子。

    陈风再凝神，四只炼尸怪物一字排开站在前面向他逼来，那只肉球则在炼尸的掩护的下，紧跟在后。陈风捏诀激发磬空剑，绕过四只炼尸从空中向肉球斩去。他不敢再让肉球靠太近了，那胖嘟嘟的家伙明显是只罕见的神魂攻击怪物。

    “咦！这不是巫师的手段！你是从哪里来的？嗯！这只鹿也很奇怪，居然是光系天赋异兽”，话音落下，一道灰光从石堡内射来，化为白骨盾挡住了陈风的飞剑一击，让偷袭肉球的打算落空。

    陈风转头，便看到一位浑身脏兮兮的老头从石堡里走了出来，棕色卷发之下是一张苍白的方脸，那只酒糟鼻和一双灰色的眼睛，让这老头显得特别丑陋。这就是死灵巫师海廷加的样子吗？活下个棺材里爬出来的僵尸。不过，常年和炼尸打交道的怪癖老头，有这个样子也符合逻辑。

    最惹陈风注意，是海廷加手上握着的一柄燃着白炎的骨杖，光凭气息就知道那柄巫杖不简单。

    “留下这只白鹿，我可以放你离开！”，海廷加目光在陈风飞剑上停留片刻，最终把目光放发到小灵身上。光系的秘术，让他感受的克星的压迫感。

    “海廷加！你回答错误！”，陈风言罢，扬手就是两道火云符，两道符箓先后化作两片火云向石堡方向卷去。在还没完，没等火云有什么战果，陈风再次掏出一张乱剑符，夹杂一枚白雷珠向对方激发去。在陈风看来，小灵的同伴，谁敢打自己同伴的主意，谁就是自己敌人！宅男屌丝是没几个朋友，不过，一旦遇到了朋友火把，那就是生死之交。

    海廷加完全没见过的灵气构筑成火系法术，眼里闪过一丝好奇；不过，他的反应也不慢，同样是手势一翻，一本黑色的魔法书出现在手里。手指一错，阴气一闪，两道白骨之盾出现在海廷加身前，配合着四只炼尸抵挡着火云的爆裂。

    火光和死灵阴气混乱殉爆之际，一阵剑气乘乱而来，让海廷加吓了一跳。他的死灵魔法书在十息内放出两道封印秘术已经极限，无奈之下只好挥起收拾白骨杖，用其中瞬发秘术死灵光罩来阻挡。惊诧之余，一枚混在剑气中间的白色珠子落地他左侧肉球样的怪物前面。

    “轰隆！”一道雷电的爆裂声在肉球状怪物面前爆发，三息之后，肉球化为灰烬；就连海廷加的左臂也被炸掉了一节。