    姜鹤语塞，彻底不知道该说什么了。

    他沉默了许久，看着夏隶从一堆瓶瓶罐罐里挑出两盒胭脂，忍不住摇头：“不知为何，我总觉得嬴黎去了一趟南越后变化巨大，不像从前那般愣头愣脑冲动倔强了，丞相会星运术，不妨算一卦？”

    夏隶看了他一眼，没吭声，好一会儿才点点头。

    姜鹤走后，夏隶将挑选出来的两盒胭脂又仔仔细细的闻了闻，瞥见桌上的点心，拿起来一块与胭脂一块闻了闻，总算是笑了。

    “我竟忘了，你喜甜食，胭脂香中难免混有甜香。”

    开心的将胭脂放进怀里，夏隶这才起身往书房去。

    他的书房很大，一间处理公务，一间算卦占卜。

    焚香叩拜后，夏隶盘腿坐下来，看了一眼司南，拿起甲壳摇晃，然后倒出几枚铜钱。

    他仔细看过去，满是疑惑的皱眉，看着倒出来的铜钱，沉思良久，再抬眼，眼中情绪已是波涛汹涌。

    宣平侯府来了为不速之客，嬴黎换了便装就出来了。

    正堂里，燕行书吃着丫鬟端上来的点心，对点心的味道十分满意。

    “不知二殿下来访，未能远迎，还请殿下恕罪。”嬴黎大步流星的进来，客气抱拳。

    燕行书立刻起身还礼，他不在嬴黎面前托大，一如既往的沉默。

    落了座，嬴黎主动搭话：“那日，多谢殿下告知提醒。”

    “小事。”燕行书又拿起点心，当着嬴黎的面也吃的津津有味：“近日侯爷在忙屯田的事？可有用得上我的地方？”

    他主动帮忙，嬴黎自然愿意：“屯田的事虽然在办，可是皇上对屯田的粮食不上交国库十分不满，并不同意。”

    “此事我来办即可。”他答应的很爽快，完全没有废话。

    嬴黎笑了：“那就有劳二殿下了。”

    “侯爷府上的点心不错。”燕行书又拿了一块：“能否让我带走一些？我夫人身怀有孕，口味挑剔，我想带些回去给她。”

    嬴黎立马点头：“自然可以，来人，吩咐厨娘速速做些点心。”

    “多谢。”燕行书继续吃，丝毫没有停下来的意思。

    嬴黎看着他，仔仔细细的打量燕靖予的嫡亲祖宗，对于燕靖予是燕行书的后人这事她勉强能接受，毕竟燕行书比燕王和小野猪精要稍稍好一点点，而且他的夫人是个端庄秀丽的美人，只要他这一支一直娶美女生孩子，三百年后生出燕靖予那样俊俏的少年也就不奇怪了。

    做点心的时间稍长，等待的过程中，燕行书不仅吃光了三碟点心，还吃了不少瓜果，嬴黎看的目瞪口呆，礼貌留饭后，他还造了几大碗下去。

    头一次发现比自己还能吃的人，嬴黎都不敢添饭，生怕不够客人吃，传出去让人看了自己侯府的笑话。

    等点心做好，燕行书才走，满满一盒点心，小厮送来的时候都嫌重，他却提的轻轻松松。

    “太能吃了。”嬴黎站在大门口感叹：“胖不是没道理，这食量，穷一点的人家根本养活不起啊。”

    她摸摸肚子，正准备回去再吃点，夏隶的马车就停在了门口。

    他从车上下来，探究的目光格外严肃：“我有话想问你。”

    “没空。”嬴黎转身进去了。

    夏隶没走，不顾小厮阻拦跟了进来，嬴黎吃面，他就在旁边安静坐着。

    等嬴黎吃饱了，夏隶才问：“你受伤昏迷的那三个月，是不是有什么奇遇？”

    “昏迷了还能有什么奇遇？”嬴黎满不在乎，心里却忍不住一紧。

    夏隶极擅星运术，有些事瞒不了他的。

    “不，你一定有。”他说的很肯定：“我虽然卜算不出来具体的过程，但我确定，你有！”

    嬴黎烦了：“我请问一句，我受伤昏迷，整整三个月都躺在床上，你觉得我能去哪？梦游吗？”

    夏隶语塞，他抿着的嘴唇微微颤抖着，却无法找出话来反驳。

    “安国公，你就这么想摆布我？”嬴黎神情嘲弄：“发现我脱离你的控制后，就开始千方百计的寻找原因，妄想拿捏住我的软肋，让我什么都听你的对不对？”

    夏隶紧紧皱眉沉默不语，既有心思被拆穿的心虚，也有埋怨嬴黎不识抬举的恼怒。

    “安国公，听我一句劝。”她托着下巴，唇角微笑：“你与其费尽心思的想要将我踩低，不如动动脑子自己爬高些，另外，别总惦记着我一个有夫之妇，我的郎君天下无双，旁人是比不了他的。”

    夏隶板着脸：“你不曾嫁人，我知道。”

    “我是不是嫁人了与你何干？”嬴黎给了他一记白眼：“安国公只需要记住，我有心上人，那个人不是你就好了。”

    他嘴唇翕动，欲言又止。

    灰头土脸的从宣平侯府离开，夏隶再一次躲进了自己的书房，他连夜卜算了几次，却依旧毫无头绪，心里的谜团不由的越发大了。

    屯田的事情在办之后，嬴黎不上朝的时候就窝在家里不出门了。

    主院卧房，她拿着刻刀仔仔细细的修整木头人的五官，动作很轻。

    赵氏带着人进来，轻声靠近仔细一番打量，“当真是栩栩如生，家主的手艺真好。”

    “真人更好。”嬴黎笑盈盈的瞧着木雕：“芝兰玉树，谪仙气度。”

    赵氏看看她：“家主去了一趟南越，说话的确文气了不少。”

    “先前很像个土匪是不是？”嬴黎很有自知之明：“我也觉得自己先前粗俗野蛮了。”

    “后来改变是因为这位公子不喜欢吗？”

    “不是。”嬴黎坐下来看着自己的作品：“他从未在言谈举止上嫌弃过我，只是近朱者赤罢了，他本就是个彬彬有礼的人，教我读书认字的时候，我便学了他的文气。”

    赵氏笑了，示意嬷嬷将东西放下：“这是家主吩咐寻得蚕丝，家主瞧瞧是不是这样的。”

    嬴黎立马打开盒子细看，她让赵氏寻得是当初燕泽宗做提线木偶时所用的蚕丝，那东西锋利轻薄，杀人于无形，难保有用。

    “就是这个。”嬴黎挑起一根用力一扯，她的指腹就被隔开了一道血口子，蚕丝却并未扯断。

    赵氏忙拿了手帕压住她的手：“这东西锋利，家主小心些才是。”

    “都买回来了吗？”

    “是，只有歙州一户蚕农家里有，连同所有的蚕子都买回来了。”

    嬴黎放心了：“那就好，这是好东西啊，安排口风紧的人养着。”

    “是。”赵氏并不过问她找这件东西要做什么，见她没什么要对自己说了，欠身告退。

    到了四月，过了清明便是连续半个月的倾盆大雨，护城河的水都倒灌入城了，城外更是一片汪洋，开春种下的田地，如今都毁了。

    嬴黎站在大门口，街上的水淹过了大门口两级台阶，街上时不时有穿着蓑衣的民夫和衙役路过，扛着铁锹锄头，清理堵住的暗沟，水波不断的冲撞着台阶，看得她莫名心慌。

    “春耕完蛋了，这一场雨下的，种什么都没戏。”

    小厮跑着来：“侯爷，穹爷与肃爷在等您呢。”

    嬴黎顺着抄手游廊溜达回去，嬴穹和嬴肃都在正堂，正喝着热茶暖身。

    “我们刚刚从城外回来，当真是一片汪洋，好些地方都被水淹了，百姓撤到山上去了。”

    嬴黎抱着茶盏暖身：“现在才四月，按理说不应该有这样的大雨，如今就这样，等到了七八月份可怎么得了？”

    “这一二十年的天气就是如此古怪，要么开春就大雨，要么一年到头都没雨，前两年虽算不得风调雨顺，却也比这好多了。”嬴肃一脸苦笑，已经懒得去埋怨老天爷了。

    嬴黎喝了口热茶：“现在倒春寒，百姓上山，缺衣少粮的，日子必定不好过。”

    “那也没办法，朝廷拿不出粮食，而且，不仅要忧心粮食的事，还得防着疫情，如今要是闹起疫病，那才是真的绝路啊。”嬴穹愁的人都老了一截。

    嬴黎沉默了，等丫鬟添了热茶出去后，她才说话：“还好我没做皇帝，否则，按照老燕家的尿性，如今必定造反。”

    “那是当然。”他们俩并不怀疑这个说法。

    嬴黎吹吹热茶抿了一口：“等着吧，往后这两三年，不太平的日子多了去了，我们就静悄悄的看着，这日子啊，熬一天也是过，累一天也是过。”

    嬴穹问：“家主，可需吩咐人施粥酬民？”

    “家里还有粮食？”嬴黎故意问他：“大恩即大仇，嬴氏拿田拿粮已经做了不少，要是再拿粮食出来，非但不会得个好名，还会让人家以为我们私藏着多少粮食呢，搞不好，还会被记仇上，再说了，这一场大雨下个不停，自家的收成都难以保持，就不去做这个善人了，省的回头闹了自家饥荒。”

    嬴肃笑了：“家主想事情周全多了，这要是放在以前，必定不管不顾的周济百姓。”

    “以前傻呗。”嬴黎调侃自己：“牺牲自己成全他人，除了个好名声什么都没捞到，而且，百姓也是人，可不会一直记着你的好，他们如今说嬴氏心善仁义，无非就是知道嬴氏不可撼动，说不准哪天被他们发现嬴氏也很容易扳倒后，这些人头一个就会张开血盆大口来吃嬴氏的人血馒头。”

    嬴穹和嬴肃心中一凛，并不觉得她在危言耸听，这本就是生存法则。

    他们还在说话，赵氏就来了，嬴黎请她主持侯府内宅，故此她每日都会过来。

    “家主。”赵氏坐下来：“我来有一事与家主商议，如今大雨，家中存粮虽然足够，但难保秋收无碍，如今粮价一天一个样，我想买一些存着，以防万一。”

    嬴穹忙道：“如此可以，灾情严重，难保皇上不会打嬴氏的主意，若是嬴氏都对外高价买粮了，那这件事就甩不到嬴氏身上。”

    “那就买吧。”嬴黎没意见：“另外你安排些人，等雨势小些的时候，把那些花花草草拔了，把土翻翻种点地瓜玉米什么的，实用，我瞧着外面都淹了，家里反倒没什么事，种地挺合适的，不能浪费了。”

    赵氏为难了：“这好歹也是个侯府，不妥吧。”

    “填饱肚子为先。”嬴黎不在乎这些：“等以后日子好过了，再种上花花草草就行了。”

    她都这样说了，赵氏也只好应声。

    临近端午，大雨才停，城外一片狼藉，嬴黎跟着出城去看，处处泥泞无法下脚，所有田地都被泡的一滩稀烂，衣衫褴褛的百姓在坍塌的房前哭泣哀嚎，有些抓着被脏水泡的稀烂的口粮满脸绝望沉默无言，地上有不少腐烂的家禽死鱼，臭味呛人，衙役见了便立刻掩埋起来。

    “活着，真是太难了。”随行的官员都快哭了。

    嬴黎心里也难受，可她也只能装着镇定说：“反正也不敢去死，那就努力活着，如今苦些，我们咬咬牙熬过去了，后辈的日子便能好过些。”

    “这样的日子还有头吗？”稍稍年长的官员都落泪了：“二十多年了，天灾不断，老天爷是不给我们活路啊。”

    身边好些人都哭了，面对天灾，他们无能为力。

    嬴黎没吭声，她在城外绕了一大圈，弄得浑身是泥，夜里来不及回去，就在城外将就了一晚上，第二天一早才赶着回城。

    回府沐浴更衣，收拾利索嬴黎就赶紧进宫了。

    早朝之上，燕王都被这一场雨折磨的消瘦不少，他可不是担忧百姓，是害怕有人伺机造反威胁他的皇位。

    “春耕被毁，如今弥补也还来得及？”燕王蔫蔫的靠在椅子上。

    嬴穹说道：“回皇上，臣等去城外看过，也收到了各地的折子，遭遇大雨的地方除也城外，另有三郡五县，如今大雨都已停了，但田地泥泞，需暴晒两日才可补种。”

    “能补种就好，多少也能弥补些损失。“燕王很愁：”如今百姓流离失所，朝廷又拿不出粮食，众卿可有什么好法子？”

    大家都不说话，燕王看了夏隶一眼，他才不情不愿的开口：“朝廷有钱，可如今到处缺粮，唯一的法子，便是从大户人家里凑些粮食出来。”

    “可这也是杯水车薪呐。”燕王更失望了。

    杨破虏突然问嬴黎：“侯爷随手就能让出田地拿出供养大军的口粮，不知此次灾情，侯爷打算如何救济百姓？”

    “我救济百姓？”嬴黎笑了：“前几日，我才命人去买了些粮食回家，你觉得我还拿得出粮食吗？”

    杨破虏一副酸唧唧的小人模样：“嬴氏虽然人多，天地也不少，总要留下足够的口粮吧，如今皇上都在喝粥吃咸菜，嬴氏若是也如此，必定能省出不少呢。”

    “怎么着，我嬴氏给田给粮还不行，要把家底都捐出去才行？”嬴黎笑盈盈的看着他们：“占便宜也得适可而止吧，逮着一头羊薅毛，多少过分了些。”

    姜鹤忙打圆场：“侯爷别误会，杨大人也是忧心灾情。”

    “哦，是吗？”嬴黎轻咳了两声，并不打算息事宁人：“杨破虏，你这么担忧灾情，可出城去瞧过了？且不说城外，就说城内粮价高涨的事，你怎么不与皇上说说？”

    杨破虏厚脸皮的梗着脖子：“难不成侯爷就去过了？”

    “不才，我昨天出去看了，晚上都没及时赶回来，今天早上才赶回来的。”

    杨破虏继续梗着脖子，却不吭声了。

    “皇上，您咸菜就粥也吃了许久了，剩下多少粮食了？”嬴黎调转话头直怼燕王：“臣觉得杨破虏说的对，皇上历来以身作则，总不能次次都让臣抢了风头在，这筹粮的事还得皇上出面才是。”

    燕王狠狠瞪了杨破虏一眼才道：“这能节俭除多少？”

    杨破虏这才怯怯的把高抬的下巴缩回去。

    “皇上。”嬴黎不和他们耍贫嘴了：“臣到城外绕了一圈，发现田地被淹的根本原因是水利不善，河沟太少，排水不畅，故此，臣以为，需赶在雨季之前，尽快修缮水利。”

    燕王也正色起来：“嗯，的确该如此，工部尽快拿个章程出来，要快，必须赶在雨季之前完成，若是雨季的时候还出现这么大的灾情，朕拿你们是问。”

    “是。”工部的人都慌了。

    下朝后，嬴黎又咳了几声，可她浑不在意的与嬴穹等人说着话走远。

    夏隶站在大殿门前看着他，姜鹤来到他身边，狐疑的看了看：“丞相看什么呢？”

    “她又受凉了，何必呢，老老实实待在城里不好嘛。”夏隶隐隐心疼：“明明怕水，却还要出去。”

    姜鹤恍然大悟，笑了：“修建水利一事虽然由工部负责，但时间紧，必定是要向军中调借人手的，届时大可让嬴黎监工督造。”

    “不行。”夏隶立刻拒绝：“如何算计她都可以，唯独不许以此事害她。”

    姜鹤一愣，冷笑不语。

    “姜大人。”夏隶的眼神猝然一冷，声音低沉：“你可听清了？”

    压迫感十足的语调让姜鹤的笑意维持不住了，他只能一脸僵硬的抿着嘴，十分不情愿的应了一声。

