    第269章回信1

    吃撑了的闵盛，去阳台站着消消食。胖胖也晃着它又大了一圈的身躯，趴在了闵盛的旁边。

    可能是由于心情大好，闵盛看着胖胖都觉得比平常可爱了，好像也不是很胖。

    云苏擦着手就走了过来，看见了趴着的胖胖就叹了一口气说：“你怎么又胖了啊？”

    闵盛果断抛弃了自己刚刚的立场，在一旁附和着说道：“确实太胖了。”

    胖胖晃动着自己大脑袋，委屈的叫了一声：喵——

    云苏一听着委委屈屈的小声音，就有点受不了了，她蹲在胖胖的前面，摸着它说：“不是不让你吃，是怕你生病。”

    “生病要扎针的，很疼！”云苏假装用一根手指，扎了一下胖胖。

    可胖胖没什么感觉，还舒服的蹭了蹭。

    旁边的闵盛倒是看的有点欢乐，这个场景和小时候闵妈妈吓唬闵俊好像。

    云苏揉了会胖胖，就站起身来，站在闵盛的旁边，两个人一起看着阳台的外面。

    十月中旬的风，有点微凉，闵盛干脆将云苏楼在自己身前，让她靠在自己的怀里，他将头低垂在云苏的颈窝处。

    “呵呵……呵呵……别闹！痒！”云苏躲着闵盛的下巴，这个人不老实。

    闵盛笑意满满的抬起头，没有继续逗弄云苏，因为他还舍不得松开。

    原来这样的抱着她，只是单纯的抱着，他都有一种如愿以偿的感觉。

    两个人也没有进行交谈，都有些沉浸的享受着这一刻的美好。

    半个多小时之后，还是云苏先开了口说：“我还要去赶干活。”

    “嗯，再一分钟。”闵盛用力又抱了一下，又过去了五分钟，两个人才各自的站好。

    “我去书房，你呢？”闵盛问到云苏。

    云苏是着急去做鞋子，她开口回复说：“我去卧室，还有一天收尾工作。”

    “好。”

    闵盛这次答应的很痛快，没有昨天的不情愿，因为他想先做一件事情。

    两个人各自去了一个房间，云苏在卧室将鞋子的部分收尾，也许明天早上闵盛就能收到新的礼物了。

    而闵盛则正襟危坐在书桌后面，面目严肃，像是思考着什么重大决策一样。

    他要怎么回信？

    不！他要先考虑用什么纸，用什么笔。

    闵盛在自己的书房转了半天，就是找不到除了白色纸之外的纸张。

    他不喜欢。

    要不...明天再回信？

    闵盛思考着这个可能，又被自己否定了。

    不行！万一云苏以为自己没有回应怎么办？他自己完全忘记了他在厨房的表白了。

    闵盛确实有些昏头了，他虽然不是第一次收情书，但绝对是第一次打开一封情书，更是第一次因为一封情书心跳，心动，心甜。

    闵盛像一个收到自己暗恋女孩情书的高中生，急切，躁动，迫不及待的想回应。

    最终，闵盛将目光盯在了书房内的一沓纸上，这个也许可以？

    应该也算浪漫一点吧？

    闵盛不太确定的拿起一张，铺平，准备落笔。

    可自己该写点什么？写多少个字？

    用什么字体去写？

    当闵盛最终落笔的那时候，一张一张的被他嫌弃，扔在了纸篓里，后来纸篓都装不下了，又滚落在地板上。

    他总是觉得不满意，认为最好的肯定是下一张。

    (本章完)

