    军事委员会的成员确定之后，下面就是行政委员会，毫无疑问，主任是王永江，同时兼管财政部，基础建设部留给了詹天佑，其他各部门也都有专门的人员，在行政这一部分，基本上张廷兰都尊重了王永江的意见，也保持了相当的dú lì性。

    至于隆重推出的安全委员会目前由七个人组成，张作相、孙烈臣、张廷兰、王永江、杨宇霆、常荫槐。由于安全委员会涉及的范围十分广泛，这七个人已经算是奉军当中最有实权的人物。

    三个委员会确定之后，还有四个最关键的职务，那就是四省的军分区长官，这也是在座的将领最关心的，虽然军分区长官没有了督军的权力，但是彰显众人在奉军当中的地位，大家都全神贯注。

    “吉林省军区长官姜登选，黑龙江省军区长官孙安虎。”张作相公布了任命名单：“奉天是重中之重，暂时由张廷兰代理，热河军政长官郭松龄。”

    这四个人选公布之后，在场的众人全都大吃一惊，孙安虎被重用是很正常的，他是张作相手下的头号亲信，至于姜登选也在意料之中，他不只在收复中东路的战斗之中立功，而且又是讲武堂的老师出身，能代表讲武堂一系。

    至于奉天暂时由张廷兰亲自担任，这也没有太多好说的，毕竟一团乱麻，到处都是烽火，除了张廷兰之外，别人也未必有这个本事，能够摆平。

    唯独让大家吃惊的就是郭松龄，他和张学良关系最为亲厚，刚才言语之中还对张作相有所冒犯，按理说他绝对没有机会了。可是出乎意料，郭松龄竟然还能担任一省的军区长官。在座的众人心里头暗暗都给张作相和张廷兰竖起了大拇指，这爷俩够大气！

    大胸襟，大格局对于一个领袖来说十分重要，一碗水端平，只有公平了，大家才能够心服口服。郭松龄得到了重用，很显然就是在告诉大家不会搞排除异己，也不会搞大清洗，只要有能力。就可以上位。

    尤其是奉军之中不少军官对张作霖还有感情，同时也不忍心看到少帅的境遇太惨了，现在提拔了郭松龄，对于这帮人也是一个心理上的安慰。

    张作相在说完之后，在座的众人全都不由得鼓起掌来。巴掌声音越来越响，多数人脸上的阴霾也消失了不少。老帅虽然走了。但是换的新当家人还算不错，一些人从心底开始接受张氏父子了。

    这也正是张廷兰想要达到的目的，他看了一眼郭松龄，只见郭松龄脸上并没有什么感激的表情，反倒是仿佛理所当然一般，一副顾盼得意的模样。张廷兰的心里头就是一阵腻歪，郭松龄的确是一个反骨仔，养不熟的东西。

    本来张廷兰想抬举他一下，顺便把面子给张学良。同时也是给那些还心怀张作霖的人，也只有这样，才能让奉军的心真正稳定下来，其他人都感受到了张廷兰的意思。可是唯独郭松龄这个当事者，情绪有些诡异，张廷兰已经暗暗注意上了这个家伙。

    “大事不好了，段祺瑞任命靳云鹏出任讨逆军司令，阚朝玺出任副司令，他们出兵攻击山海关了！”

    袁金铠急急忙忙的跑了进来，一听到他的话，在场的众人心里头有有点担忧，张作相和张廷兰互相看了一眼，脸上并没有什么表情，这都是意料之中的事情。

    “阚大刀真是有本事，这么快就给新主子卖命了，把电文拿过来，让我看看，他怎么能下得去手！”

    “大帅，您还是别看了，在电报之中，阚朝玺胡说八道，满嘴喷粪。”

    “我不看也可以，给大家伙读读，让我们都看看这个叛徒是怎么说的！”

    袁金铠一脸的难色，孙烈臣笑着说道：“不用为难，大家都坐在这里，我们开诚布公，有什么说什么，没有瞒着大家的话，就当做我们军政会议的第一次扩大会议，大家都有权了解情况。”

    一看大家都是这个态度，袁金铠只好说道：“在电报之中，阚朝玺说先大帅死于拙言之手，因为大帅不听拙言的方略，拙言暗恨在心，下手刺杀大帅，然后伺机夺取奉军的权力，他现在要吊民伐罪，铲除野心家！”

    “放屁！”坐在一旁的张学良顿时就站了起来，大声的说道：“阚朝玺无耻之徒，我爹死在谁的手里清清楚楚，而且我爹临走时候，将奉天托付给拙言，在这之前，拙言几次提醒我加强大帅的安全工作，怎么可能是拙言干的，简直是荒唐透了！”

    “汉卿，先别着急，大帅的死是一件天大的事情，我们不能草率的下结论，虽然rì本人应该是主谋，但是其他势力牵涉进来没有，还有没有更多的阴谋，这都需要我们仔细调查清楚。”

    张廷兰不紧不慢的说道：“我提议现在就成立两个专门的工作组，一个负责调查大帅的死因，一个负责治丧，把事情先搞清楚再说。”

    “拙言，你未免太沉得住气了！”朱庆澜有些着急的说道：“调查大帅死因的确是大事情，可是现在北洋军叩关，更是头等大事，我们可不能失去了山海关的门户啊！”

    张廷兰笑着点点头：“不用担心，阚朝玺只是一个跳梁小丑，我反倒是比较关心他怎么知道大帅已经死了呢。我们可没有公布大帅的死讯，他就一口咬定大帅死了，还要来讨伐我，他哪里来的把握呢？”

    “拙言，你是怎么想的？”张作相皱着眉头问道，他的心里头也有这个疑虑。

    “很简单，照我看他是替别人试水的，能让阚朝玺这么卖命的，不可能是段祺瑞，他刚刚投降过去，双方不可能有这种程度的信任。唯有rì本人的嫌疑最大，他们也不知道大帅的生死，因此想通过阚朝玺，来试探我们的底线，同时也是把水搅浑，他们好从中渔利！”

    孙烈臣等人听到了张廷兰的判断，微微点点头，的确rì本人绝对不会放过这个对付奉军的好时机。要不是张作相演了一出戏，暂时糊弄了rì本人，只怕他们早就动手了。

    “拙言，你看该怎么办？”

    “背后的大老虎没有跳出了，打几个小鱼小虾没有什么用，阚朝玺没有什么可怕的。还是那句话，要首先稳住阵脚，各位都暂时回到驻地，做好战斗准备，随时听候命令。”

    这些师旅长全都点头告退，等到所有人都走得差不多了，只剩下了张作相和张廷兰父子，还有杨宇霆、常荫槐。

    杨宇霆眼珠转了转，然后说道：“拙言，新的政权方案很不错，这些人看起来也都支持，但是说不定会有人有异样的心思。毕竟废除了督军，就等于让军政彻底分离，这些军头就失去了干涉地方的权力，他们恐怕不会甘心。”

    常荫槐也说道：“我赞同邻葛的看法，刚刚他们是群龙无首，又迫于外界的压力，所以才老老实实的答应，现在回去想一想，说不定就会变卦，咱们该做好准备啊！”

    “不乱不治，大乱大治，我下了一剂猛药，也是想把奉军的底儿看清楚。”

    杨宇霆等人的担忧不是没有道理，郭松龄离开了老虎厅之后，就急冲冲的找到了张学良，他一见面就说道：“汉卿，你是大帅的长子，父死子继，你理所应当接替大帅。可是现在竟然让张廷兰父子窃据了奉军的大权，你就这么忍了么？”

    “茂宸，你究竟在说什么啊？”张学良眉头紧皱，大声的说道：“让老把叔掌握奉军，是我爹的意思。而且老把叔和拙言也没有怠慢我，你也成了热河的军政长官，咱们正应该和衷共济的时候，这种话不要说了。”

    “汉卿，你真糊涂，这些职位都是应得的，况且谁知道他们是真心，还是敷衍。如果等到他们稳定了局势，会不会对咱们下手，这都是两可之间。俗话说害人之心不可有，防人之心不可无，你就是太年轻了！”

    张学良的眉头也皱了起来，脸色有些阴沉：“茂宸，我相信拙言，更相信我爹的眼光。你现在和我说这些，究竟是有什么目的，你想要干什么？”

    郭松龄一看张学良十分的顽固，他也越来越焦急了：“我的意思很简单，就是利用人心不稳的时候，把张廷兰干掉，然后让你掌控奉军……”

    郭松龄还要说下去，张学良猛地一摆手，拦住了郭松龄，大声的说道：“茂宸先生，我敬重你的才华，把你当成老师看待，可是你今天说的话太自私自利了，我可以当成没有听过，你走！”

    张学良断然赶走了郭松龄，这还是两人相处的头一回，郭松龄脸上一阵红，一阵白，一跺脚转身告辞。不过他可没有急着回军营，在奉天的一处秘密公馆里头，正聚集了三个青衣小帽的中年人，他们正在焦急的等待着，一见郭松龄到了，他们都站了起来。

    “茂宸兄，你总算是来了，少帅哪里怎么说，他愿不愿意起兵对付张廷兰啊？”

    “不要提那个没用的家伙了！”郭松龄脸色铁青的说道：“他简直不像是大帅的儿子，天真，幼稚到了无药可救的程度。”

    郭松龄在地上转了几圈，然后说道：“不需要他了，我们一样能够成功。”(未完待续。。)

