    反锁上门，刘老太拆麻袋。

    翻出肉、蛋、米、面和红糖、白糖、桂圆、红枣等物各两份，她便心里有数了。

    一份是她的，一份是蓝玉的。

    自己满意，蓝玉就一定感到满意。

    一般人可弄不到这些东西！

    迈着小脚，一样一样地运进堂屋锁进橱柜，藏好麻袋，刘老太攥着大蒲扇，锁上门去找蓝玉，却见几个青年男女堵在她家门口说话。

    蓝玉双手抱胸，倚着门框，唇畔似笑非笑。

    虽已年届中年，但她身材丰腴，皮肤雪白，瓜子脸，两道秀丽的眉毛斜飞入鬓，头发乌黑浓密，一件酒红衬衫和黑色西装裤衬得她整个人又娇又媚。

    如果李星星在场，她一定可以认出正口沫横飞劝说蓝玉的青年男女，打头的青年乃是口口声声不吃进口粮的林寻同学，其余几个也是积极响应祁老师号召的同班同学，动员人民群众把金银首饰拿到银行兑换现金以支援国家出口赚外汇。

    热血沸腾的他们，不怕热，不怕累，四处奔走，到处呼吁。

    半个月以来，收效甚佳。

    许多老百姓纷纷拿出家里积存的金银首饰和袁大头等物到银行兑换，但普通人家能有多少金银之物？加起来不及资本大户的零头。

    他们不得不一而再再而三地找上蓝玉。

    她一直没动静。

    今天是林寻等人第四次找上门了。

    蓝玉不耐烦地道：“我哪有什么金银首饰？早八百年响应国家号召，全部送到银行付之一炬了！你们不信，可以到银行查，我当时兑换一大笔钱存在银行里，一定有记录！说一百遍了，谁家里有金条银元和金银首饰，你们找谁去，别找我！”

    林寻闻言便道：“你可是大军阀的姨太太，最是珠光宝气。”

    有钱人，哪个不给自己私留一些金银财物？

    蓝玉翻个大白眼：“那是十年以前的事情，现在我们遵守国家婚姻法，早就没有任何婚姻关系，你别在这儿满嘴乱吣！”

    刘老太走过去，“蓝玉，发生什么事了？”

    蓝玉见到她，收敛怒色，“刘大姐，你来找我？”

    刘老太嗯了一声，没来得及开口，林寻就转身看向她，双眼精亮，“你是以前住在16号洋房的刘家老太太吧？我们正准备找你。”

    刘老太皱眉：“找我干嘛？”

    林寻慷慨激昂地把国家进口五百万吨粮食的宏伟计划一一道出，“你们这些军阀的姨太太、资本家的大太太，享尽荣华富贵，手里一定握有无产阶级工农群众所没有的金银珠宝，现在国家需要你们，请你们全部拿出来送到银行！国家不占你们的便宜，按市价予以现金！银元仍是一块钱一枚，黄金则提升到一百七十元一两，比上个月之前足足贵了四十块钱！”

    刘老太摆摆手：“谁不晓得我家死老头子出国前把家产变卖得干干净净，只剩我一个人孤零零地守着大宅子？别说黄金，我连一块银元都没有，你们找错人了。”

    林寻满脸不信：“怎么可能？”

    刘老太淡淡地道：“你爸是房管局的林局长吧？你问问他，收房子的时候是不是满屋空荡荡，就剩一些旧家具和我一些旧衣服旧衣料。”

    她提前把财物悄摸摸藏到蓝玉家里，然后于事后转移到自己住的小房子。

    自始至终，帮忙搬家的房管局工作人员没看到一根金条一块银元。

    蓝玉顺手锁上门，挽着刘老太的胳膊，“跟他们说这些干嘛？根本说不通！走，去你家坐坐喝口水，我可烦死他们了，天天堵在家门口。”

    比起这帮人，刘老太家的肉蛋细粮更吸引她。

    来找她，一定是弄到手了！

