
　　“……蛔虫性肠梗阻。

　　给予胃肠减压、500ml温盐水灌肠。

　　经胃管（格雷特在这个词上打了个圈，十分心虚）注入氧气约500ml，患者痛苦即刻缓解。15分钟后用神术观察，确认蛔虫基本已死亡。

　　30分钟后，给予200ml豆油，加200g左右洋葱榨汁拌匀口服。密切观察。

　　5.5h后肛门排气、排便。”

　　格雷特在病历上落下最后一笔，站直身子，伸了个懒腰。这个病人，终于搞定了！

　　说起来这次还是挺顺利的，没出什么意外，手术知情同意书也没用上——当然，站在医生的角度，也最好不要用上。不仅如此，他还多了点收获……

　　对了，那个铃铛到底是干什么的来着？

　　格雷特掏啊掏，从腰包里掏出老魔法师给的铃铛，上下打量：

　　银白色的钟型铃铛，高度三厘米多一点，直径2.5厘米，当中坠着一根铃舌。格雷特拿在手里摇了一摇，铃舌像是浇铸在铃铛内部似的，动也不动，根本不响。

　　呃……看来不是这样用的……

　　格雷特再把它拿近了观察，铃身上镌刻着细细的花纹，仔细看，是用花体写的一句魔法文字。他一字一句的辨认着，不知不觉念了出来：

　　“凡是过去，皆为……皆为……皆为……”

　　最后一个字死活读不出来。后方脚步轻轻，有人走到他身边，苍老的声音提示道：

　　“虚幻。”

　　“凡此种种，皆为虚幻！”格雷特立刻重复了一遍。铃铛叮叮叮地响了起来，一缕烟气从铃铛开口冒出，下半截还在里面，上半截已经凝结为人形，撑着边缘大喊：

　　“谁呀？念个咒语还念得吞吞吐吐，我头都伸到一半了，又缩回去！”

　　呃……呃……不好意思？

　　格雷特差点脱口而出，最后一刻，将将忍住。

　　他定睛细看，铃铛里冒出来的那家伙个子不大，上半身只有一尺来高，估计总身高也不会超过两尺。绿皮肤，蓝头发，鼻头高耸，两耳尖尖，长得极为丑怪。

　　扒拉在铃铛边缘的两只手又细又长，手指跟蜘蛛腿似的，感觉稍微一碰就能“嘎巴”折断。老魔法师在旁边解释：

　　“这个铃铛是我早年在遗迹中得到的，里面封印了一只魔怪，就是这家伙。你拿着铃铛就能操控它，开启咒语是外壳上这一句，收回就倒着念。”

　　倒着念？这也太累了！格雷特暗暗咋舌。老魔法师似乎知道他在想什么，又补充了一句：

　　“你用精神力给他留下烙印，就可以更改开启咒文。”

　　格雷特赶紧道谢。托尔加大师摆摆手：

　　“没什么，开口问你的独门秘方，总该有点补偿。——这家伙力气不大，手倒是挺巧，能帮你做一些饰品什么的。”

　　说着看了魔怪一眼，那只魔怪已经从铃铛里完全爬了出来，一边在地上翻跟头，竖蜻蜓，来回折腾，一边嘀嘀咕咕的骂人。老魔法师眼里闪过一丝笑意：

　　“这玩意儿挺忠心的，只不过脾气坏了一点，喜欢骂人。你给它做一点好吃的，它干活效率就能翻倍。不会做的话，买几颗糖给它也行。”

　　会做饰品？

　　太好了！

　　我的显微镜！我的载玻片、盖玻片！我的注射器！我的针头！

　　格雷特目光大亮。他恭恭敬敬地又道了一遍谢，赶紧拎起小魔怪，飞奔回房。老魔法师在后面慢悠悠地补充：

　　“对了，维持这玩意儿在外界活动的能量，是金币哦……”

　　是金币哦……

　　是金币哦……

　　是金币哦……

　　格雷特两条腿一软，差点摔倒。

　　金币？

　　现在他兜里还剩几个金币？

　　够雇佣这东西几天？

　　让他做显微镜、做针头的成本，是不是比去市场上买还高？

　　回头就给它改个名字叫“金币”！

　　格雷特恶狠狠地想。他把小魔怪收回铃铛里，快步走进房间，萨琳娜已经从最里间走了出来。脸色发红，裤腿上三两点潮湿，看见格雷特，反射性的向旁边让了一让：

　　“她好多了。……多谢你。”

　　“没什么，我是治疗者。”格雷特微笑点头，和女骑士交错而过，快步往里走：“我去看看她——对了，她解出来的东西还在吧？没倒掉吧？”

　　一秒，两秒，三秒。后面始终没有声音，格雷特一回头，只见女骑士半边脸颊，连同耳朵都染成了粉红色。他只好耸耸肩，对自己摊了摊手，继续往里走——

　　这个世界的寄生虫到底还是不是蛔虫，他身为医生，肯定是要亲眼看过才放心的。

　　“……还没。我带你去。”刚走进长屋大门，女骑士已经跟了上来。虽然还不肯看格雷特，却是越走越快，很快超过他身边。她左一拐右一弯的为格雷特引路，最后捂着鼻子，从角落里拖出一只木桶：

　　“在这里。……你看什么呀！”

　　格雷特已经拎起一只水瓢，舀了瓢水，哗地浇进木桶。左手黑陶小碟，右手木棍，在木桶里搅了一搅。很快，就有白白的虫子被搅了上来，格雷特连续挑起几条放到碟子上，仔细观察，确实和前世看到的蛔虫长的一样：

　　长长的，细细的，体表有横纹，有的尾部会打卷儿。前世轮转胃肠外的时候，跟了一个蛔虫肠梗阻的台，当天中午不巧，给他们留的盒饭是炒面——

　　那一次，几个实习生，半口都没能吃得下去。

　　前世背书的时候真是觉得恶心，还嘲笑过那些胃肠外科的掏粪工，现在到了异世界，居然看得聚精会神。只能说，为自己干活果然不一样。

　　他仔仔细细地洗了手，折回去看病人，见伊瑞丝隆起的肚腹果然平了许多。又用X光魔法看了一遍，确定没有任何肠绞窄、肠穿孔的征兆，吐一口气：

　　“给她喝一杯糖盐水，半个小时以后，吃点软和的东西。饭后一小时再喝一杯葱油，今天半夜里还会再解几次，把虫子都排出来就好了。”

　　“还要再来几次啊……”

　　两个姑娘同声哀号。格雷特点点头，刚要再安慰几句，忽然脸色一变，拔腿就跑——

　　这一次，他跑得跟捂着肚子的伊瑞丝，完全没有两样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第一百七十八章 大功告成，轮到我了免费阅读。https://xs.23sk.com 