    第537章越想越心塞

    他也会纵容她做生意、开茶场，而不是用女子无才便是德、用相夫教子、用以夫为天那一套约束她。

    就凭这，乔萱便知道自己不可能在这个时代找到另一个也会这般待自己的人了。

    何况，感情都是处出来的，相处这些时日来，她也挺喜欢他的。

    这样的婆家和丈夫，她离开了还能找到吗？

    可是，现在她忽然意识到一个问题，那就是妻妾问题。

    之前之所以快乐的做美食以及赚钱，是因为她脑袋里压根儿就没有这种概念，毕竟她不是这个时代的人。

    可是现在，这个问题突然扑面而来了......

    是哦，在这个时代，有钱人家的男人们除了老婆之外，还可以名正言顺拥有小老婆的，而且还不止一个！

    只要他乐意，只要养得起，有名分的来三四个，通房丫头再来三四个，没有名分的露水情缘再来七八个......

    反正，只要他想。

    邵云端今日虽然拒绝了小米氏送的那个什么丽云姑娘，但是，以后呢？

    邵云端是个聪明人，小米氏居心不良，况且现在家里情况那样，他也还没有考中举人进士做官，他自然不会收下人。

    以后呢？

    当官之后飘起来的人不在少数。

    这没什么好吐槽的，人嘛，都是会变的。不变的时候是真心，变的时候同样是真心。

    说不定到时候乔萱作为妻子还得主动为他纳妾，否则就是“不贤”，会被婆婆和邵家人以及其他同僚、朋友、亲戚们指责。

    她不在意这名声，但四面八方的指责包围过来，她也不是很想面对。

    放着好好的日子不过，她干嘛要让人指责啊？

    这也罢了，倘若邵云端自己要纳妾呢？她能拿刀子跟他闹、还是把妾赶走啊？

    倘若他的上司、同僚送他美人呢？他又能怎么拒绝？能拒绝得了几次？

    那可不是小米氏，那拒绝了，很可能会影响仕途。

    他好不容易当上官，能舍弃仕途吗？

    即便他没考上、没当上官，如今家里也算有钱了，这有钱了，一样可以纳妾啊......

    思来想去，乔萱越想心情越低落，整个人都蔫蔫巴巴的起来。

    心塞......

    这日子特么的也太难了吧？

    她原本还喜滋滋的觉得自己运气好，有个好婆家、好男人，结果......前方还有大坑、巨坑啊！

    这人，真是讨厌啊！

    乔萱抬眸瞪邵云端，眼神幽怨。

    邵云端也隐隐察觉到她不对劲了，心里既莫名又慌，他觉得似乎跟自己有关系，但细想又觉得跟自己没关系，再一想吧，又不那么确定了。

    他忍不住偷偷的观察乔萱，就这么四目相对，对上了乔萱幽怨的眼神。

    邵云端吓了一跳！

    “娘子！你......怎么了？”

    还好意思问她怎么了？

    乔萱哼了一声，突然一阵心酸委屈，仿佛自己已经变成了那个因为不给丈夫纳妾千夫所指“不贤”、下一秒就要被赶去睡下人房的下堂妻，眼泪差点掉下来。

    邵云端手足无措：“娘子，你、我——你别哭啊！”

    (本章完)

