    陆饮冰没去《梅七》剧组探班,径直改道去了某取景地,也是《养母》剧组的主要拍摄地，位于东北某小城，那是一个在上世纪五六十年代辉煌过的城市,随着工业结构的调整几乎在一夜之间，迅速地破败下来。

    飞抵省会,陆饮冰已经提前入乡随俗地把一身时髦装束换下来，穿上这里劳动妇女穿得最普通的那种夹袄,和阔腿裤？其实就是一般的灰麻裤子,她穿上去松垮垮的，裤腿儿都晃荡，苦中作乐地说成阔腿裤。

    为了避免人多眼杂地认出来,她坐的火车软卧,脸上也稍加化妆，一身穷酸样弓着背进软卧车厢的时候,乘务员虽然极力掩饰但是还是露出了惊讶的神色,后来自己找个借口可能是刚从城里探亲完，城里孩子给买的车票。

    火车一路颠簸，将陆饮冰从还算繁华的省会一步步带向荒凉，扛着硕大的牛津袋，跟着出站的人群挨挨挤挤,时不时还能听到一句带着浓重本地口音的骂声，她循着骂声看过去，一个父亲模样的人一巴掌掼在了女儿的后脑勺上,女儿立刻往前趔趄了一下，低着头一声也没吭，陆饮冰看见她眼底亮亮的东西闪了一下。

    小城的出站口是没有自动闸门的，连个工作人员都没有，一堆人大部分还算有序地涌出了出站口，喧嚣得几乎要吵炸人脑仁的声音迎面而来。

    “住宾馆吗？”

    “是去xxx吗？”

    “是去ooo吗？”

    “打车吗？一个人三十，还差两位走了啊。”

    陆饮冰扛着袋子远离这个中心，看她的样子也不像来旅游的，虽然这个小破地方她不知道有什么旅游的，估计追忆历史和探险吧。

    跟着缺胳膊少腿儿还“整过容”的指示牌，步行200米找到了汽车站，前玻璃上有个写着红字的牌儿，xx-xx，就是汽车的始发点和终点站，陆饮冰走到前车门，司机在低头摁手机。

    陆饮冰：“师傅，这辆车经过xx吗？”

    师傅没抬头：“过，上来吧，你近，三块钱就够，一会儿统一收钱。”

    “哎。”她点了头，问，“这袋子放哪儿啊？”

    师傅眯着眼瞧了一下，又低下去，说：“往里走往里走，放自个儿脚下。”

    简单粗暴。

    陆饮冰又坐汽车到了导演给的地址附近，自个儿摸过去了，筒子楼，破落户，她在散发着一种不知道是什么味儿的楼道里快跑了几步上楼，掏钥匙开门。

    小姑娘居然比她到得还早，十二三岁，大眼睛、白皮肤，面生，不是哪个童星出身。

    “你好，”陆饮冰伸出手，有点想笑，“从今天起，我就是你妈了。”

    小姑娘比她还豁得出去，脆生生就叫上了：“妈。”

    两人相对而笑。

    陆饮冰：“妈给你自我介绍一下，我姓陆，陆饮冰。”

    小姑娘：“我给妈也自我介绍一下，我姓于，于恬，家里人都叫我恬恬。”

    这算是当上便宜妈了，两人做了简单自我介绍，一起坐在沙发上看剧本，商量着以后两个月的相处模式，基本按照剧本上来，吵架这个对戏的时候再演。

    陆饮冰牵起于恬的手：“走，妈带你去菜市场买菜，你再看看你想吃什么，提前熟悉一下市价。”

    夏以桐是12月开的机，原定的拍摄日期是四个半月，将近五月底杀青，但是拍摄进程在中途快了不少，最终提前了十天杀青，4月中旬，夏以桐的杀青戏也是全剧组的最后一场戏，正式宣告通过。

    四个多月的全新体验再次落下帷幕，这次杀青没有上上次拍《破雪》时候的不舍，别人都在哭，她却忍不住笑，新年一别，终于能和陆饮冰再见面了。

    杀青宴上商幼璇和乔瞳都来了，还有神龙见首不见尾的周一闻，周一闻来之前和秦翰林确认好几遍不会再收到刀片才同意的，夏以桐依旧提前离场，赶凌晨的航班去陆饮冰所在的小城。

    在前往机场的保姆车上，夏以桐收到陆饮冰的微信——【今天我女儿吃了我做的炸排骨[微笑]】

    夏以桐——【妈妈我也想吃[可怜]】

    陆饮冰——【来啊来啊，来了我就做给你吃。】

    夏以桐——【等我杀青的。】

    陆饮冰——【你什么时候杀青，是不是26号？】

    夏以桐——【是啊是啊。】

    夏以桐为了这个突然出现的惊喜，从进组就开始准备，提前打好了来影、秦翰林的招呼，如果陆饮冰问进度的话千万不能透露给她，虽然现场也有其他她相熟的人，但是第一夏以桐不可能跟不知内情的人说她要去探陆饮冰班，会落人口舌，第二依照她的判断，陆饮冰也不会问其他人拍摄进度，她一向是能躺着就绝不坐着，能不交际就不交际。

    所以当她已经坐上去机场的车时，陆饮冰还在东北小城炸排骨，等着十天后的相逢。夏以桐磨了磨后牙槽，非常嫉妒她的便宜女儿了。

    没错，她现在要去和便宜女儿争宠了。

    陆饮冰——【我要睡了，这里晚上十点就没几户人家还亮着灯，弄得现在我生物钟一到十点就困得睁不开眼。】

    夏以桐——【睡吧，晚安。】

    陆饮冰——【晚安。】

    夏以桐——【我还有场戏，拍完就回去睡觉了。】

    装得可以说是非常像了。

    陆饮冰——【辛苦，给你揉揉肩膀。】

    夏以桐——【好的，等我杀青，乖，快睡。】

    陆饮冰没回，估计是去睡了，夏以桐兴奋了一路，演练明天陆饮冰开门她忽然出现在家门口的场景，转念想想，飞机转火车再打车，六个小时不一定到不了。管不了那么多了，那就换个时间忽然出现，效果都差不多，只要能见到她。

    直到上机她还是神采奕奕，为了明天有精神，她不得不强迫自己冷却一下沸腾的情绪，躺在座椅上睡了一个小时。

    她也换了身衣服，藕荷色连帽的帆布厚外套，蓝色牛仔裤，白到发亮的新板鞋，素面朝天，却更显洗净铅华后的柔和动人，按照惯例戴上帽子和口罩，夏以桐踏上了去小城的火车。

    她掐着表，在软卧车厢里摇晃了一个多小时，随着一声鸣笛和车轮在铁轨上摩擦出的刹车声，越众而出，嗖的一个箭步冲到了门口，背着军绿色的帆布包，青春靓丽地第一个跳下了车，和上次来的陆饮冰简直天壤之别。

    夏以桐本来样貌就显小，这身打扮更像来探亲的学生，而且还是大城市来的那种不差钱的学生，于是夏以桐耳旁簇拥着的声音也比一般人大了一倍不止，她努力从其中分辨出有用的信息。

    “打车吗？一个人四十，立马就走。”外表憨厚的出租车司机说着这样的话。

    嚯，还挺会看人下碟，陆饮冰要是在这儿，能当场跳起来打爆对方狗头。

    夏以桐有钱，也不是傻子，但她急于见陆饮冰顾不了那么多，问道：“你那儿还有几个人？”

    出租车司机先是一愣，说：“还有三个。”

    夏以桐：“我给你二百，你拉我一个。”

    司机眼底掠过一丝喜意，但是看到冤大头，不想就这么放过了，想讨价还价一番，夏以桐皱眉，她素来看不惯这样的人，打算走人，这时口袋里的手机响了，是陆饮冰。

    陆饮冰说：“你站那儿别动，跟人走了我跟你急。”

    什么她就跟人走了？她还能跟谁走，下一刻她才对照着前半句话琢磨明白意思，陆饮冰在车站，还看到她了，这不可能吧？

    她立马踮脚四处望，有句话说，如果你真的爱一个人，即使她处于拥挤的人群中，你依旧能够一眼辨别出对方的身影。

    是真的。

    夏以桐几乎是一眼就捕捉到了，一道矫健的身影逆流而上，穿越人潮，不断地向她跑过来，跑过来，越来越近，近得能看清对方鼻翼上的汗珠，连奔跑时唇边哈出的白汽都那么好看。

    她整个人都呆住了，处于一种重逢的狂喜和意外的震惊中，她明明没有告诉她过来了的，为什么陆饮冰会出现在这里。

    直到陆饮冰一巴掌扇她……手臂上，这一下扇得严严实实，夏以桐回过神来：“陆，不，你怎么——”

    陆饮冰搂过她肩膀就走，打算宰人的出租车司机在身后叫：“两个人二百块钱，给您打折！”

    陆饮冰头也不回。

    走到人少些的地方了，夏以桐喊：“陆老师，你怎么知道我今天过来的？”

    陆饮冰说：“心有灵犀。”过了会儿，没忍住，“你是不是傻啊，二百块钱，搭汽车只要三块钱，人来了，脑袋落剧组了？”

    作为一个敬业的演员，市井小民的作风要深刻地渗进骨头缝里。

    夏以桐手滑下去，握住她冰凉的手，小声道：“我不是想早点儿见到你么？”

    陆饮冰挣开手，勾住她脖子往自己这边一拽，在她侧脸上亲了一下。

    夏以桐紧张地四处看，没人往这儿看。

    陆饮冰没带她去坐三块钱一个人的汽车，而是拐进长满了青草的路边，那儿停着一辆红色自行车，看模样挺新，夏以桐脑海中浮起了一个不可思议的想法。

    陆饮冰跨上去，腿长，两脚都着地，下巴扬了扬，不乏得意地说：“这是我新买的法拉利，上来吧。”

    夏以桐咬着下唇笑，斜坐在后座上，两手向前抱住陆饮冰的腰。

    陆饮冰响亮地说一声：“一二三，走咯。”

    两腿用力往前蹬，车龙头不听话地扭了几下，平稳下来，顺利出发。

    陆饮冰：“早上挺冷的，你没戴手套，放我衣服兜里。”

    夏以桐应了一声。

    东北的四月倒春寒，夏以桐脸贴在陆饮冰背上，手揣进她口袋里，一点儿风都吹不到，心口暖成一片。

    陆饮冰在前边说：“舒服吧，我都这么带我女儿去买菜的。”

    夏以桐立即抿起嘴，成了一条紧绷的线。

    刚还没发现，这后座怎么那么硌人呢？

