    想到王雨萌，我心里还有些别扭，本来还是个花季少女，大好的光明前途等着她。

    结果因为一个家庭，变成了这样。

    当初要不是王有容将她带去了不好的路，她也不至于变成现在这样。

    不过，也不光怪别人，自身的原因才是最大的。

    没有第一次，就不会有第二次第三次。

    “你们说的这些情况我也了解了，等我回公司筹划筹划，看能筹出来多少钱吧。”

    我本想先将她们应付过去，让我没有想到的是，当我说出这句话后，她们全是紧皱眉头不愿意的样子。

    这时，周霞叹了口气，打量起了这个家，缓缓开口：“程磊啊，我知道你想帮我们，但你想想，你从公司筹出来那点钱够干嘛的？根本就解不了燃眉之急啊。”

    “对啊姐夫，你直接不是也跟银行贷款来的么，上回你都还清了，不如你这回再去贷款吧，赶紧把爸爸妈妈的公司给挽救回来。”

    周霞和王雨萌这一唱一和的，这副嘴脸都让我觉得可笑，当初我欠银行钱的时候，她们可是连一分钱都没有要帮我还过。

    现在还想让我来给她们背欠款，她们当真以为我是傻的么？

    不过，为了进一步的看她们的笑话，我并没有直接撕破脸，只是拧紧了眉头：“雨萌，难不成你忘了，我才刚将所有的欠款都还清，再几年之内都不能借钱，不然你先去借吧，姐夫给你还。”

    原本我没想针对王雨萌，毕竟她是无辜的，但她刚才应和周霞的这句话改变了我对她的态度。

    我以为她跟她们一家是不一样的，但现在看来已经近朱者赤近墨者黑了。

    一听我这话，不仅是王雨萌，其他所有人都变了脸色。

    尤其是王父，更是义正言辞的指责我，好像我做了什么大逆不道的事情一样。

    “程磊，你怎么能让雨萌去做这种事呢，要是还不上，你让她以后怎么嫁人啊？”在这种时候，王父竟然还有脸开口，还是让我敬佩的。

    想到他之前还敢动手打我，我直接冷声反驳回去：“怎么？爸你觉得自己还不上么？爸，你都是几十岁的人了，做事还是要慎重，这种明显的陷阱都能陷进去，不等着背黑锅呢么？”

    一说起项目的事情，王父脸都憋青了，指了半天愣是没说话。

    家里的地位就发生了明确的变化，她们王家现在啥也不是，如果没有我，她们连个住的地方都没有，我必须让她们深刻的认识到这一点。

    目光从王父的身上转移到这个房子，我大致的思量了一下：“想想这栋房子怎么也值个几百万，明天我把房子卖了吧。”

    话音落下的瞬间，周霞直接站了起来，眼睛都瞪圆了。

    “你说什么？把房子卖了我们住哪啊？程磊到现在还没能力弄点钱出来么？这么多年你是怎么混的？”

    继王父之后，周霞也恬不知耻的责问我来了，这话我是真被激怒了，周霞这样的话我听了两年。

    我起身目光直直的逼向了周霞，冷声开口：“我的丈母娘，您说我怎么到现在还没混起来，当初要不是你们公司出事，我至于为了帮你们没工夫运营我的公司而让人钻了空子么？”

    “这么多年给你们的钱没有上百万也得上千万了吧，而我背欠款的时候，你们在干嘛？你们把我拒之门外，一分钱都不给我。”

    一时间将所有质问的话统统说出了口，我心中一阵的畅快。

    而在场的所有人都被我的话震撼到，周霞和王父更是憋着不敢说话。

    他们这个时候还知道心虚，还算是有点脸。

    下一秒，周霞擦着眼泪坐到了我的身边，将我按到了沙发上。

    “程磊啊，不是妈说你，妈是责之心备之切，还不是想让你把生活过来，这样有容和豆豆也不会吃苦，没想到你这么多年还记恨着这些事情，爸妈给你道歉还不成，咱们是一家人，现在还是主要解决一下你爸公司的事情吧。”

    周霞能屈能伸这种性格我还是有几分敬佩的，我话都说到这，她还是能三言两语的化解还转到他们这来。

    我没说话，看了一眼声泪俱下的周霞，我心中一阵冷笑。

    “老公，不然这样吧，你先把公司抵押然后再慢慢还钱呢，公司肯定能抵押几千万的吧。”

    “对对对，肯定能还上这笔钱了。”这个时候，王有容好似恍然大悟的想起了这件事。

    一听王有容这么说，王家的其他人赶紧应和上。

    看到这一幕，我微微蹙眉，心里有些纳闷，以王有容的头脑怎么会想到用我的公司来抵押钱。

    在这背后肯定少不了人出招，想起黄帝见我第一面的印象，我也就想明白这件事了，看来陈聪是想用家庭才为难我。

    还真是厉害的一招，要是他们那个项目万无一失，王有容肯定跟王恒跑了，王家的人看不起我，这是一方面。

    而要是他们的那个项目要是没成功，背黑锅的王家肯定会把我扯下水。

    在陈聪的计划里，我是百分百是完蛋，但是百密一疏，他最大的失误就是相信了我的伪装，我现在三好男人的伪装。

    “行，我现在就去把公司抵押，然后给你们补上欠款。”听到我说出这句话，王有容他们都激动的泪流满面，王有容更是上来抱住了我，感动的大哭起来。

    “老公，你真是太好了，对不起，我以后肯定好好照顾你跟豆豆。”对于她现在说的话，我是一个字都不会信。

    她现在就像一个赌徒，疯子一样，保证的话脱口而出，而做出的事情还是一点不改。

    从她多次出诡后，我已经看透了她。

    暂时将他们安抚住，我起身便走出了这里。

    出了门我直接拿出了手机给许久没联系的齐建打了通电话，那边很快就接通了，从口吻中还能听出激动。

    “老大。”一声老大，我便听出了齐建的忠诚。

    想到要安排的事情，我眯了眯眼，沉声开口：“齐建，下午的时候你找几个人来我家，声称你们是银行的人，把家里的人全都赶出去，但是你不要出面，明白了么？”

