    不知道时间过去了多久，世界重新变得一片寂静。

    蔚蓝色的大海上，唯有庞大航母上那迎风飘舞的橘黄色火焰喳喳作响。

    许久——

    “那些怪物都死了吗？”

    “死了最好！”

    伴随着一阵低沉紧张的嘀咕声，破损的船舱内，几名看上去狼狈不堪的黑色守望士兵从废墟里爬了出来。

    他们胆战心惊的观察了一下周围的情况，确定没有人后，一步挪一步，小心翼翼的来到了战火弥漫的中央地带。

    前方是炽热的火海，热浪袭人，隐隐约约还能看见一架架价值上千万美刀战机的焦黑残躯。

    就在众人以为尘埃落定之时，突然其中一名士兵惊恐出声。

    “那是什么？”

    “什么？”

    “小心戒备，你们可别吓我！”

    一时间只听见咽唾沫的声音，几名士兵就像是树梢上的麻雀，任何一点风吹草动就吓得他们胆战心惊。

    不管自己看没看见，他们全部开始慌不择路的纷纷后撤，直到退无可退时才停下。

    众人下意识的举起自己手中的枪，希望借此能给自己带来几分安全感。

    “你到底看见了什么，是他们吗？”

    一名士兵将枪口对准火焰，同时惊慌失措的询问着同伴。

    不过他没有得到同伴的准确回答，只看到了对方战战兢兢开始发抖的身体，以及视线远方从火焰里缓缓走出的那道黑影。

    众人下意识的举起枪想要射击，但当那道黑影将目光望向了他们后，众人却感觉被蛮荒巨兽盯上的猎物一样，身体不受控制的僵住了。

    瞬间，所有士兵全身上下像是被电击了一样，冰凉发麻，面如土色。

    他们感觉整个大脑一片混沌，恐惧像是狂风，骤然席卷了他们的心神，让自己暂时无法做出清醒的思考，甚至无法控制住自己的身体。

    作为最精锐的部队黑色守望中一员，看到十恶不赦的怪物，并且是在杀了自己这么多的队友后，他们现在本应该是绝对集体暴怒，对杀人恶魔毫不犹豫的开枪的。

    可是他们面对的不是别人，是传说中那个白色暴君。

    曾经强大的亚历克斯·墨瑟不见了，另一个生长着翅膀的可怕怪物也不见了，只剩下一个也是战到最后的唯一胜者——白色暴君。

    在强大的实力面前，冲上去就是一条死路，你就算再愤怒再怨恨，也毫无意义。

    从火海中走出来的罗森就这么用目光扫了那几名士兵一圈，只见他目光所及之处，每个人都惊恐万分的丢掉了自己手中的武器，扑通一声举手跪倒在地，无人敢在和他对视。

    似乎什么荣誉和仇恨都消失的一干二净。

    看着几人这个样子，罗森也无心再杀他们，没有意义、没有目的、更没有任何理由，他望向大海，深邃的眼神之中若有所思。

    通常情况下，作为一个生死相搏的失败者，敌人脑海里应该是充满不甘和怨恨情绪的。

    但是贱民最后残存的记忆里，却只有丝丝不可察的遗憾，更多的反而是深深的释然和祝愿。

    当他被自己吞噬殆尽的那一刻，对方似乎认可了他的力量，也期望他能够走到食物链的顶端。

    对此，罗森不可否置。

    他的意志不会因为他人而摇摆。

    贱民已经死去，作为一个已经被吞噬同化的敌人，他除了给罗森留下了基因和血肉外，还告诉了罗森一些他一直想知道的真相和答案。

    比如自己是如何得到黑光病毒的？

    罗森一直以为自己来到这个世界的最初地点就是那个出租车，但是贱民的记忆告诉他不是这样。

    他来到这个世界的时间比想象中早的多。

    早在病毒爆发前，他就已经来到了这个世界，并且好巧不巧，直接出现在了范德堡空军基地。

    而根据贱民的记忆，他是第一个见到罗森的生物，而且第一眼就看出了他的特殊。所以抱着试验的目的，贱民利用自己的毒株感染了罗森。

    黑光病毒入侵到体内的瞬间，就产生剧烈的异变。

    贱民原本以为罗森会像曾经的那些试验品一样，在感染自己的病毒后承受不住变异成为感染者。

    但是惊人的事情发生了，罗森不仅承受住了变异，而且从范德堡空军基地逃离了。

    更重要的是借助那次混乱，贱民也终于有机会从封锁严密的基地逃出生天。

    他吞噬了兰德尔，并且伪装成对方，掩盖了自己逃脱事实的同时，放手简泰克公司肆无忌惮的开展的实验。

    所以从某种程度上而言，造成曼哈度感染幕后黑手不是墨瑟、更不是简泰克，而是贱民控制下的黑色守望。

    贱民其实也没有对罗森说真话。

    在他的设想中，当自己毁灭掉曼哈度后，会偷偷潜伏下来想办法吞噬掉美丽国总统，继而在各个关键部门大肆安插感染者，从而神不知鬼不觉的散布黑光病毒。

    “一切都结束了。”

    甲板上，得知事情真相的罗森长叹一口气。

    这样看来黑光病毒对他还是造成了一点影响，让他损失了到这个世界最开始的那一段记忆。

    他从贱民那里得到了黑光病毒，接下来估计顺着前世记忆逃到了虐杀原形的事发地曼哈度，并且在那里重新苏醒。

    所以一开始才会拥有黑光原形体的可怕能力，随意撕裂汽车铁门，无视黑色守望的枪林弹雨，以及探索进度那一栏不知从何而来的百分之五十。

    将得来的信息细细梳理了一遍后，罗森便不再停留，猩红的狰狞双翼从背部伸展而出，狂风呼啸间，他整个人消失在逐渐下沉的航母之上。

    硝烟和病毒弥漫的曼哈度，集结的感染者大军还在按照既定的指令疯狂杀戮，大量的普通市民在上千万的尸潮里转眼间尸骨无存。

    他们之中有老人、小孩、男人、女人，有的人曾经是不可一世的华尔街大亨，也有人是风靡全球的美颜明星，但当黑色守望选择放弃他们时，繁华的都市就只剩下了声嘶力竭的惨叫和哀嚎。

    血色的气流在天空中极速拉出一道轨迹后，罗森降落在了数百米高的大厦顶端。

    凝神向前看去，几行只有他能看见的信息再次缓缓浮现。

    “世界档案加载中……”

    “档案名称已命名……”

    【虐杀原形】

    【探索进度：100％】

    【世界通道已开启】

    冥冥之中似乎有始有终，当他吞噬完贱民后，探索进度一栏已经达到了百分之百，并且多出来了一行全新的信息。

    他能隐隐约约感觉到，那一行短短的信息却蕴藏着巨大的能量，接触它的刹那间就会带给自己巨大的改变。

    而现在，罗森最希望的就是改变。

    一阵风轻轻吹过，世界寂静，那道白色的身影像是从来没有出现过一样。

    空荡荡的天台之上，亚历克斯·墨瑟从黑暗中睁开眼，他感受到了自己此刻的虚弱，但幸运的是因为一个约定，他还活着。

    看着下方肆虐的尸群，墨瑟飞扑而出，伴随着怅然若失的喃喃自语消逝在天际。

    “后会有期，罗森......”

    。。。

