    “宝贝，你还不是玩真的？都玩到警局了。说起狠，你我半斤八两。”男人轻笑，掂起她粉嫩极了的尖尖小下巴。

    她哑然，眼泪流得更汹涌，止都止不住。

    既心痛，又懊悔。

    干嘛要犹豫那六分钟？

    这下好了……

    男人却一抬指腹，摩挲去她脸颊的泪珠：“60%抽走，没法挽回。不过，我可以再加投70%。”

    舒歌一呆，不敢置信。

    这男人，真会玩……

    一下子把她又从地狱般的心情，拉回到天堂。

    见小女人脸色红润多了，也没再哭了，傅南霆心情也平静了一些。

    却又不忘托起她脸蛋：“不过。你要记住你刚才的保证。”

    舒歌脸颊一动。

    虽然不敢再惹怒面前的男人，还是咬咬唇：

    “就算我不想当乔媳妇，恐怕也不行了。乔老太太已经认定我是她的孙媳妇儿了，刚才说，结婚宴的邀请函都派人去印了，还通知了好些走得近的亲戚朋友。”

    “只要你拒绝就行了。剩下的事，我来处理。”他就不信，乔锦旸还真敢娶她。

    舒歌没再说话了。

    他见她折腾一整晚，累得连呼吸都宛如游丝，给她系好安全带，让她就躺在后座。

    然后回到驾驶座上，发动引擎，绝尘而去。

    *

    回到湿地森林大宅，天已经蒙蒙亮了。

    傅南霆亲自将在车上就睡得一塌糊涂的舒歌抱回了卧室。

    给她稍微清理了一下身上自己留下来的淤青红痕，擦了一下，又换了身宽松的睡衣。

    才给她盖上毯子，走出卧室。

    然后掏出手机，看一眼上面几十个未接来电。

    回拨了过去。

    那边立刻响起舒柏言极度不悦的质问：

    “你又把小歌弄到哪里去了？我看你是绑人绑上瘾了吧？”

    和乔家吃饭吃到一半，小歌上洗手间，再没回来。

    只有乔锦旸一个人进来了，偷偷跟他说，小歌被傅南霆抗走了。

    他当时也不好说，毕竟这么多长辈在场，只和乔锦旸一唱一和，说小歌实习的网站有点急事，过去了。

    幸好乔老太太知道舒歌是做新闻的，工作时间比较有弹性，说忙起来就得忙，也没多猜疑。

    一餐饭局完毕后，回到家，舒柏言才猛打两人的电话。

    可傅南霆和小歌的电话都没听。

    直到这会儿，才终于打来了。

    “既然都知道在我这里，还急什么。人这会儿睡得很香。”傅南霆不咸不淡。

    “你把小歌又带到哪了？一晚上你们干什么了？还有，我刚收到公司电话，说你抽走60%注资？又投入了70%的资金……傅三爷，请问你这大半晚上的是在搞什么？”

    “总之，一切照常。没事了。……另外大半晚上，我们干了什么，还真的需要跟你一一汇报吗？这不好吧。估计你也不想听。”

    舒柏言脸色一紧。

    不过听着这意思，小歌如今没什么，和傅南霆似乎也和好了？

    顿了顿：“我不管你和小歌现在是吵架，还是和好如初了，乔家那边，你准备怎么处理？人家恨不得把聘礼都送来了。”

    “你们舒家不会不收吗？乔家那边，我会跟锦旸打一声招呼。”

    通完话，刚挂手机，电话再一次响起来。