    岩崖城，入夜无月。

    隐有孤星藏于黑暗，绽放丝丝缕缕的寒辉。

    此时在那城中庭院，凌霄仰躺在一张竹椅之上。

    在其身旁，顾朝辞轻抿茶水，脸色早已恢复了冷漠。

    与此同时，秘境中发生的一切，早已经过众人之口，传遍了整个青苍。

    无数古族仙宗之主痛心疾首，满目悲凉。

    这一次，有数千天骄尽汇岩崖，进入秘境，想要诛魔证道。

    可没想到，最终活着走出来的，却仅有寥寥数人。

    甚至！！

    就连长生林家少主，圣帝宫皇子，皆在秘境中陨落。

    据说凌族少主，亦是九死一生。

    当然了，关于凌霄的大义之举，以及与朝辞女帝的忠贞爱情，更是被人添油加醋地传扬而开。

    顿时间，凌族少主凌霄风头无两，更胜往昔，俨然已是青苍同辈之间瞻仰膜拜的正道之首。

    而那些传言中与天魔有所牵扯到势力，则是关闭仙门，召回弟子，妄图躲避灾祸。

    可即便如此，还是有无数古族仙宗开始派遣强者，暗中探查，欲要将这些人族走狗，正道败类彻底诛灭。

    风雨已至，青苍将乱。

    有阴云聚拢笼罩天地，一场腥雨，眼看就要落下。

    “那古殿中的造化，你寻到了吧？”

    庭院之中，顾朝辞俏脸平静，轻瞥了凌霄一眼。

    原本之前，她倒也未曾察觉到一丝端倪，可此时心绪放松，方才想起诸多疑惑。

    苍宁为何如此气急败坏，还有，那处秘境本是轮回天府强者的陨落之地，可为何自始至终她都没察觉到一丝轮回气息？

    “嗯。”

    凌霄轻轻颔首，手掌轻挥，只见一轮月白宝珠顿时浮现而出，悬于头顶上方。

    “这是…”

    顾朝辞美眸微凝，尤其是感觉到此珠中蕴含的恐怖道韵，更是令她有种莫名的震撼。

    生死流转，乾坤变换。

    这小小一只珠，似囊括了宇宙众生，生命真谛。

    “这就是苍宁想要得到的东西！月华神晶。”

    凌霄淡然一笑，“娘子喜欢么？”

    “我喜欢，你还会送我不成？”

    顾朝辞冷哼一声，却见凌霄突然挥手，将那神晶送到了她的面前。

    “既然娘子喜欢，那送给娘子便是。”

    一枚蕴含生机的灵物，对于凌霄而言并未有太多用处。

    这秘境真正的造化，是轮回真露以及那一枚由天至尊血魂凝聚的尸珠。

    更何况，这枚神晶中蕴含的神力，早已被尸珠消磨大半，如此…能用此珠换顾朝辞真心信服，有何不可？

    “你…真的给我？”

    顾朝辞神色一凛，有些诧异地看向凌霄。

    这份造化，可是他冒着生命危险得来的，他就这般轻易地送给自己了？

    “不然呢？难不成娘子还打算与为夫缠绵一夜来换取此珠？”

    凌霄莞尔一笑，眸中透露阴邪。

    而顾朝辞则是俏脸一红，轻啐一声“无耻”，便将神晶收起，自顾饮茶沉默，再未搭理凌霄。

    如今秘境已碎，其中的秘密皆已被埋葬深渊。

    哪怕有人心有怀疑，也找不出一丝的蛛丝马迹。

    此时凌霄并未着急离开，也不过是在等待那个一直隐于暗处之人的出现。

    他能感觉到，那人的气息始终就在附近，而凌霄之所以没有动手，也不过是因为…此行收获颇丰，他的心情还算不错。

    一只臭鱼烂虾，生死也不过是他一念之间的事情。

    当然，即便如此，他也走不出岩崖古城。

    “凌霄公子可在？”

    庭院之外，突然传来一道清脆温柔的女声。

    顾朝辞黛眉轻簇，并未说话，而凌霄则是沉声应道，“进来吧。”

    “吱呀。”

    院门推开，只见古麟神朝二皇子以及李芷初的身影顿时自远处走来，朝着他与顾朝辞躬身拜下，“少主！朝辞女帝。”

    “嗯！两位这是打算离开虚无域了？”

    凌霄神色温和，只是脸色依旧有些苍白，勉强从竹椅上坐起，似是牵动了伤势，轻咳了两声。

    “公子！”

    李芷初俏脸微凝，刚欲上前将其扶起，又见顾朝辞冷眼看来，当即愣在了原地，脸上浮现一丝苦笑。

    “少主，我们打算今日返回宗族，这一次…多谢少主救命之恩，古月此生铭记，日后若有吩咐，只需少主一言，月自当赴汤蹈火，万死不辞。”

    古月深吸了口气，朝着凌霄深深拜了下去。

    四大神朝，玄武、古麟、金乌、炎龙，乃是青苍以东极为有名的势力。

    这四方神朝，与寻常古朝、仙朝不同，其中传承据说皆来自往古仙域。

    四朝皇族的血脉，源自四大神兽，恐怖非常。

    当然，传言归传言，这四朝虽底蕴深厚，但也从未真正称霸一方，因此…在诸多势力眼中，四朝威慑远不如人族武帝创建的神武帝朝。

    可，这四朝之所以传承十万年从未覆灭，却是因为四朝之中，皆有秘密，是为青苍禁忌。

    “古兄见外了，我也不过是做了一个人族正道应该做的事情啊。”

    凌霄摇头叹息，似有无奈，“只可惜，以我一人之力，在天魔极其附庸面前，依旧是显得渺小脆弱…咳咳…根本无法庇护所有人。”

    闻言，顾朝辞嘴角顿时扬起一抹笑意，不知为何，如今看着凌霄假装一副无辜忠义的模样，她已无烦感，反而觉得有趣。

    凌霄，你以为你愚弄了苍生，算无遗策，可偏偏…我就静静地看着你装逼，笑而不语。

    而此时，李芷初与古月却狠狠摇头，一脸的肃然崇敬，“公子千万别这样说，放眼青苍，有谁如公子义薄云天！公子安心养伤，我想经此一事，那秦尘定会收敛一些，趁此机会，我会回学府禀告四位院主，联合诸方古宗，将其羽翼拔除。”

    “如此…那就有劳李师姐了。”

    凌霄轻轻颔首，而李芷初两人则是看了一眼顾朝辞，方才沉声道，“那我们便不打扰少主与女帝了！告辞。”

    “李师姐！”

    就在李芷初转身，欲要离去之时，凌霄却突然张口，喊住了这位儒院首徒。

    “嗯？公子？”

    李芷初明眸轻颤，心底突然生出几分期许。

    “听说过几日，道天府主将会现世讲经，到时还望师姐多多引荐。”

    凌霄温和一笑，而李芷初俏脸上顿时绽放出一抹灿烂笑意，“公子也要来？好！公子放心，待公子来道天学府，我定亲自招待公子！”

    “那就先谢过李师姐了！”

