    而且他非常崇拜吕布，各种装扮几乎都是朝着吕布去的。

    在这深山老林里，看到此人穿着重恺。

    武植非但没有感到丝毫的有趣，好笑。

    反而心中多了一份凝重。

    这个男人，很强！

    很强！

    很强！

    重要的话说三遍。

    方天定的强，是完全呈现在眼前的。

    他就这样隔着很长一段距离站在那里，武植发现如果自己现在对方天定进行偷袭。

    即便方天定好像摆出一副没有任何防备的姿态，但武植无论从哪个角度杀过去，都会遭受到对方的第一时间反击。

    而且本能告诉武植，不能去！

    另外，除了方天定之外，武植还发现方天定的左侧，站着一个身穿翠绿色衣服的女子。

    她有着一头很长的秀发。

    看起来好像不会武功，因为在她身上，武植感受不到任何练武之人气息。

    她恰好站在一棵树下，以至于看不清样貌，但这身段，啧啧啧。

    武植居高临下，那景色自然是山谷浑圆而深邃，微风拂来，碧波荡漾、浪花层层。

    一个字，妙！

    她看着就像是一个寻常人，可是寻常人家的姑娘，怎么可能会跟方天定站在一起呢？

    根据武植的了解，这方天定是个不折不扣的直男。

    他虽然各个方面都在模仿吕布，但是他不好女色。

    好像把自己所有的精力，都放在了修炼武功上。

    再加上，他从来没有跟别人交过手，或者说交过手的人都死了。

    所以，极少有人知道，这个方天定究竟有多强。

    方天定这批人，都整整齐齐的朝着他们东北方向的一座高耸山峰看过去。

    他们站在平地上商讨着什么，由于隔得很远，武植听不清楚。

    反倒是被武植夹在怀里的西门青，一直盯着他们。

    武植不由得感到好奇，他冷不丁地开口问了一句。

    “他们在说什么？”

    “他们说必须要拿下罗刹鬼婆。但也要小心罗刹鬼婆的炼血神……”

    西门青说到这里，突然卡住。

    她及时反应过来了。

    猛然抬头，看着身边的武植。

    只见武植贱不兮兮地看着自己。

    西门青没好气地翻了一个白眼。

    “哪有你这样的师父？”

    “动不动就算计自己的徒儿。”

    武植低低一笑：“这不是我算计你，而是师父感到很好奇。”

    “你这么一个小徒儿是如何会读唇术的？”

    武植发现，西门青一直盯着这几个人，他们在说话的时候，西门青的嘴唇会微微地动。

    显然是在复述他们说话。

    这就是所谓的读唇术。

    一个农家姑娘，如何会这么高级的技巧呢？

    要知道，读唇术可是一种需要长期修炼的技巧，没个几年功夫那是不可能练就的。

    可是，西门青才几岁啊？

    而西门青也不管武植到底信不信，随口地胡诌了几句。

    “我天生的。”

    为了不让武植窥探自己的身份，西门青就把方天定这批人所说的每一句话，小声地复读了出来。

    通过西门青，武植知道，原来方天定这批人，真的是冲着罗刹鬼婆来的。

    罗刹鬼婆正在修炼一种炼血神功，她能够炼化敌人的血液，纳入自己体内，以确保自己可以永恒。

    永恒是什么意思？

    武植突然开口问了一句。

    西门青则是学这武植的姿态耸耸肩。

    “你是师父，你学问高，别问我。”

    武植正要说话，下边的人突然开始动了。

