    但林舒雅并不恼，反而心情畅快的掩嘴咯咯笑了起来。

    “好了，我没工夫跟你在这里说这些废话了，”她扬了扬手里的青花瓷保温桶，笑容如春风般明媚，“庭宇还在办公室里面等着我的爱心鸡汤，你就先在这里慢慢等吧。”

    说罢，踏着优雅的步子走出了等候室。

    眼睁睁的看着林舒雅被秘书领着进了总裁办，叶初夏愤怒，不甘，还有莫名的难过。

    她很想就这样一走了之，但是想想被无辜退学的莫北，终于还是又坐了回去，继续忍受这屈辱。

    林舒雅被秘书领着进了总裁办。

    远远瞧见大班桌后面的男人，他面容依旧绝世无双，令人着迷，一身黑色的衬衫，衬得冷峻的面容越发的威严慎人，周身都弥漫着一股强大的冰冷气息，让人心悸。

    他今天心情似乎不太好。

    林舒雅带了几分忐忑的走上前。

    然而走近了，才瞧见他绝世倾城的俊脸上，下颌处竟然有一个赤红的牙印，白皙的脖颈上，还有三道鲜红的血痕。

    她瞳孔猛的一缩。

    这种暧昧的痕迹，一看就知道是女人弄出来的。

    是叶初夏那个贱人？！

    那她身上那些斑驳的痕迹，就真的是盛庭宇弄出来的？

    刚才她讽刺叶初夏，她一声不吭，她还十分高兴，以为那也是叶初夏骗她的。

    盛庭宇是真的动了叶初夏那个贱人。

    而且那贱人在他脸上弄出这么有损男人尊严和威严的痕迹，他竟然放任纵容那贱人等在办公室外，而不是让保安将她丢出公司。

    这个认知让林舒雅微微变了脸色。

    盛庭宇不会真的对那个贱人上了心吧？！

    林舒雅正心神剧震的时候，盛庭宇冰冷的墨眸朝她看了过来。

    林舒雅不由自主的心头颤了颤。

    但旋即就稳住心神，对他柔婉一笑，“庭宇，你吃过午餐了吗，我给你熬了鸡汤。”

    然而她话还没有说完，就见盛庭宇原本就冰冷骇人的脸色，变得更可怕了。

    “谁让你进来的，滚出去。”盛庭宇冷声厉喝，看她的眼神，比陌生人还冷酷无情。

    林舒雅脸色瞬间白了，想到还坐在外面等的叶初夏，她心里嫉妒的发疯，又极度的不甘，她绝对不能就这样被赶出去，让那个贱人看了她的笑话。

    最后她强自镇定的从公文包里拿出一叠文件。

    “庭宇，其实我今天来是代表林氏集团和你商谈‘北城项目’的合作事宜。”林舒雅十分识趣的立刻转换成一副公事公办的态度。

    盛庭宇锐利的视线如鹰隼一般冷冷盯着林舒雅，林舒雅心底寒意阵阵，面上却极力保持着职业女性才有的专业微笑。

    最后，盛庭宇收回冷厉的视线，没再出声赶人，林舒雅才狠狠松了一口气。

    ‘北城项目’是盛世集团今年楼盘建筑的大项目，而林氏集团是钢材大亨，两家合作，百利无一害。

    林舒雅资料齐全，提出的合作方案也十分有诚意。

    两人商谈了将近两个多小时，才基本谈完。

    “合作方案不错，我会让各部门审核，后续方案敲定改天再议，”盛庭宇面无表情，语气公事公办，他按下秘书内线，“沈秘书，送客。”

    林舒雅还想借机跟盛庭宇多说几句话，结果正事一谈完，他毫不留情立刻就让人送她走了。

    心里不甘，却又毫无办法。

    然而，她突然想到什么，眸底闪过一丝阴冷的暗芒。

    她对盛庭宇温婉一笑，“那后续事宜，我们改天再议。”

    这会沈秘书已经进来了，林舒雅站了起身，被沈秘书领着往外走。

    她从包包里掏出一块纸巾，不动声色的将嘴上的口红擦掉，又趁一旁的秘书不注意，悄悄将领口的一颗纽扣解开。

    出了总裁办，林舒雅便直接让沈秘书回去不用送了，她踩着高跟鞋，再次走向了等候室。

    透过明净的玻璃，叶初夏早早就看到林舒雅步履优雅的朝她这边走来了，她再次生理性厌恶的皱起眉。

    “叶小姐，你耐性真好，竟然还在等。”林舒雅抬起手腕，看了眼腕上的钻石手表，“都两个多小时了，呵呵，叶小姐，我和庭宇在办公室里一呆就呆了两个多小时，你猜猜我们在里面做了什么？”

    林舒雅一边说着，一边从包包里掏出口红和镜子，当着叶初夏的面，慢条斯理的涂了起来。

    叶初夏这才发现林舒雅原本明艳的口红唇色，几乎掉了个干净，她瞳孔微微缩了缩。

    林舒雅细致的涂好口红，又当着叶初夏的面，抬起纤长白皙的手指，缓缓将衣襟前散开的纽扣结上。

    “庭宇真的好热情，我刚才差点就受不住了，”林舒雅面容娇羞，语气暧昧，“呵呵，不过我说这个叶小姐你也不会明白的了。”

    想起昨夜盛庭宇对她做过的事情，叶初夏就觉得真的很恶心，她胃里突然就一阵翻江倒海的想吐。

    看着林舒雅面上得意炫耀的神情，她也没有忍着，对着林舒雅的衣襟，‘哇’的一下，直接就吐了出来。

    林舒雅大惊失色，立刻惊叫出声。

    她那身漂亮的绸质连衣裙，上面满是污秽，还散发着一股浓浓的呕吐物特有的酸臭味。

    “对不起啊，林小姐。”叶初夏拿出块纸巾，擦了擦嘴角，笑容满是挑衅与不屑。

    林舒雅气得面容扭曲，扬手就狠狠扇了过去，却被叶初夏眼疾手快的握住，然后又速度极快的反手给了林舒雅一巴掌。

    “贱人，你，你竟然敢打我？”林舒雅气得浑身发抖。

