    绾宁行了一礼：

    “母亲深明大义。想必将来妹妹一定会感谢母亲的良苦用心。”

    苏雨澜站在一旁听着，心里那叫一个憋屈。

    但是她什么都不敢说，连一个眼神都不敢看绾宁，生怕自己一个忍不住就和绾宁吵起来，坏了大事。

    只得乖乖的低着头，一副小媳妇模样点头称是。

    绾宁没有再多话，直接离开了。

    等她走远，苏雨澜才愤愤出声：

    “母亲，你看你看，小人得志的模样。

    母亲不会真的要我过那样的日子吧，你不会真的让我去祠堂跪上一个月吧？”

    吴氏看着躁动的苏雨澜，皱了皱眉：

    “就按她说的做，你这个性子，确实该治治才好，刚刚若不是我看着，差点就露馅了。”

    苏雨澜有些气急败坏：

    “那是她太过分了。”

    吴氏撇了苏雨澜一眼：“好了好了，别说这些没用的了，现在谈正事。”

    说到这个，苏雨澜立马在凳子上坐下来：“母亲，她真的愿意？”

    吴氏脸上带着探究的表情，看向门外。

    绾宁的表现在她的意料之外。

    她没想到绾宁会同意入宫。

    原本她们想的是，让苏雨澜提出入宫这个事，测测她的反应。

    她们后面才好想什么办法。

    但是万万没想到，苏绾宁完全一副你们说了算的样子。

    她原本一直以为苏绾宁表现出来的，和她们看到的不一样，比如心机更深沉。

    但是看现在，吴氏觉得，绾宁要么是天真单纯，要么是她自己真的就想入宫。

    苏雨澜听着吴氏的疑惑，出声道：

    “那我们要不要另外找一个其他的人测测她的反应？”

    吴氏想了想：“不必，这个都不重要。

    重要的是，我们想让她入宫。”

    苏雨澜反应过来：

    “对对对。”

    “不过，如果她是装出来的，那咱们会不会中了她的计谋。

    比如她原本就想入宫，于是借着我们的手入宫。

    如果真的是她的计谋，那么她想做什么呢？我们会不会为他人做嫁衣裳。”

    吴氏略微想了想，便摇摇头：

    “无碍。

    反正我们想她入宫，她怎么想无所谓。

    她如果真的天真，对我们更有好处。如果是她的计谋，那么……

    入宫，无非就为了两点：

    一是爱慕虚荣，二是为了生下儿子去争一争那个位置。

    若是第一点，她爱慕虚荣，那正好可以被我们利用。

    她入宫之后，国公府更不会跟她挑明关系，若不然，后妃的娘家有兵权，那就是国公府的死期。

    而她就只能依靠我们。

    如此，我们让她做什么，她就只能做什么。

    这样一颗好用的棋子，对于我们来说更有利。

    第二点，那就更不用担心了，若她有孕，别的不说，皇后和淑贵妃是不会放过她的。”

    “是是是。”

    苏雨澜一下从椅子上站起来，听了吴氏的分析，恨不能拍手叫好。

    “那接下来我们怎么做，直接就让她入宫吗？”

    吴氏摇头：

    “现在时机不对，一没有到选秀女的时间，二是我们苏家贸然送一个人进宫，说不得被对家盯上，对我们没有好处。

    我们让苏绾宁入宫，主要是为了帮你，为了把她跟苏家绑在一起。

    既然做了，就没有做无用功的道理。”

    这一点苏雨澜似懂非懂。

    “那……，怎么办？”

    吴氏仿佛早有对策，开口道：

    “我们不能送人进去，但若是陛下想让她进宫，那就不一样了。

    苏雨澜瞬间想通了其中的关窍，眼睛一亮：

    “对对对，若是陛下看中她，想要让她入宫，那就跟苏府没有任何关系。

    国公府也不能拿苏府怎么样？

    而且苏绾宁她插翅难逃，只能乖乖入宫。”

    吴氏点点头，对着苏雨澜说道：

    “这件事你不用管了，我们现在只有一个目的，便是把她送进宫。”

    苏雨澜：“可是，怎么送进宫？

    这可不简单。”

    吴氏一心要绾宁不好过，咬了咬牙：

    “这就需要皇后娘娘帮我们了，现在恒王想要苏绾宁，跟我们是一条船上的蚱蜢。

    若是她肯帮忙，那咱们就能事半功倍。”

    苏雨澜一惊：“可是皇后娘娘会吗？”

    吴氏皱眉。

    上一回郡主府门口秀才的事件，恒王特地让人找了她谈话。

    虽然言语间有所保留，但是她也可以听出来，她们对那件事情，已经抱有怀疑了。

    只是，事情已经到了这一步，没有转还的余地，只能硬着头皮往前冲。

    船到桥头自然直。

    就算皇后怀疑，没有确切的证据，现在为了共同的利益，也只能合作。

    她是苏绾宁的母亲，这就是她的保命符。

    到时候，她们有了共同的利益，这就是她谈判的筹码。

    一个人做了什么不要紧，要紧的是手上有什么可以倚仗。

    苏雨澜听明白了，但是有些纠结。

    “这件事情做成了便好，但是做不成，我们威胁的，可是皇后娘娘。”

    吴氏：“这不是威胁，皇后娘娘并不知道秀才事件的真相，只会觉得我们和恒王殿下是一条心。

    为了恒王大业，殚精竭虑。

    以后，在恒王府，恒王也会高看你一眼。

    对于皇后和恒王来说，这件事对他们是有利的。

    只不过，做这件事，我们也要付出一定的代价，才能让恒王更相信我们的诚心。

    苏雨澜连忙问是什么。

    吴氏：“就是从现在开始，彻底和恒王绑在一条船上，成为恒王的人。”

    反正她下的注就是恒王，现在表忠心，以后苏家还有从龙之功。

    苏雨澜：“母亲是说……，苏家。”

    吴氏：“不错，苏家。”

    苏雨澜：“可是，父亲会同意吗？若父亲知道了我们做了那么大的主张……”

    说到苏长荣，吴氏眼中闪过一丝迟疑：

    “你父亲这个人，不讲人情，不讲情面，他讲利益。

    只要我们给他他想要的东西，不用我们说，他会自己跟我们站成一队。”

    苏雨澜深吸一口气，有些害怕，但是一想到吴氏说的恒王府，立马又充满了信心。

    吴氏：“其他的我都会安排好。

    你现在只有一个任务，便是哄着苏绾宁，让她乖乖的嫁到宫里去，让她乖乖的听我们的安排。

    而且，一有任何风吹草动，及时过来通知我。”

