    凌宇在指导小舞和宁荣荣修炼斗技的时候，都会用自己的魂力辅助二女体内魂力运转，按照某种特定的路线流动着，再通过手中长剑发挥出来。

    其实，每一个技能的发出，包括传承技能和自创技能，魂力（气修能量）在体内的运行路线都不同。

    魂师释放技能时，本质上是对于体内魂力的调动和凝聚，不同的技能，对于魂力的量要求不同，在体内的运行路线也各不相同。

    例如，宁荣荣的七宝琉璃塔武魂，每一个魂技都拥有不同的属性增幅，而且还是百分比加成类技能，加成比例随魂师称号提升一级加百分之十。具体来说，大魂师时，七宝琉璃塔的每一个魂技对属性的加成比例是30%，到了魂圣，这种加成比例就变成了80%，是一种越往后越变态的辅助武魂。

    七宝琉璃塔武魂传承悠久，有着一套固定的魂技传承。后代直系子弟在猎杀魂兽时，只需要找适当年限的固定属性的魂兽就可以了。如宁荣荣当前的三个魂技增幅的属性分别是力量、速度与魂力。

    宁荣荣在释放魂技时，或许在外人看来只是简单的闪烁魂环，小手一挥，增幅能量就注入友方的身体之中。而实际上每一个增幅技能都经历了在体内魂力的调动和凝聚，魂力运行路线和汇聚程度都不相同，因为每一个技能所要达到的效果不同。

    在帮助小舞和宁荣荣修炼风灵分形剑时，凌宇也是让二女仔细体悟魂力在体内的流动路线和调动程度，试着用精神力操控分化而出的剑气实体。

    这种修炼过程，同时也是对精神力的修炼，对于二女精神力的提高大有裨益，这与七宝琉璃宗的分心控制修炼之法在原理上是类似的。

    因为分化而出的剑气实体相当于佩剑的分身，想要同时让剑气实体配合主体攻击，必然要分心同步，这是对于精神力的操控能力的训练。

    至于传授锻魂诀给小舞三女，凌宇是没有考虑过的。锻魂诀虽然能够高效的修炼精神力，但修炼过程极为痛苦，凌宇并不想三女承受那种撕裂灵魂的痛楚，舒服的日常修炼就好，虽然过程会枯燥了一点。

    以凌宇现在的实力，催动风灵分形剑，能够分化出八道剑形残影，而这八道剑形残影都可以看作实物，在凌宇精神力的操控下，能够产生恐怖的物理杀伤力，同时，凌宇也能够随时催动剑形残影爆炸，对目标造成能量冲击伤害。

    这种方式有些类似于吞噬星空中精神念师的操控武器的手段，不过那种身为高级位面的武器，所具有的强度非常高，在精神力的操控下，穿刺力和破坏力都极为的恐怖。

    精神力操控武器对敌的攻击力，与两种因素有关。一是精神力的强度，二是武器的属性强度，只要增强两者中任意一点，就能极大的增强战斗力。

    凌宇手把手的示范斗技的释放，能够很好的让小舞和宁荣荣领悟斗技的运用，大大减少她们自行摸索的时间，而省下来的时间就可以专注于修炼魂力。

    朱竹清则是在一旁静静修炼着，或许是由于性格和心境的原因，在没有凌宇的帮助下，朱竹清修炼的进度也是颇为的喜人。

    在教小舞和宁荣荣修炼斗技的同时，凌宇也把敛息诀传授给了三女。这样的话，三女以后也可以随意改变在外显露出的魂环颜色和数量了。

    修炼的时间过得很快，一月之期，转瞬而至。

    到了约定的时间，凌宇和小舞三女叫上弗兰德，去往索托大斗魂场。因为大师和唐三四人还在忙于第一阶段的训练，所以没有过来。

    到了大斗魂场时，凌宇帮宁荣荣报名了一对一斗魂，她的斗魂代号叫做“七宝琉璃”。

    至于凌宇，则是取了一个名为“神之手”的颇有深意的代号，小舞的代号是叫“柔骨魅兔”，朱竹清的代号为“幽冥灵猫”。

    在拿到初始的铁斗魂徽章时，宁荣荣俏脸上有些激动，从现在开始，她也是可以成为一个战魂师了啊。

    凌宇五人进入十四分斗魂场一对一斗魂区的观众席候战区域，静静地等待着主持人的呼唤。

    没过多久，主持人的声音传来。

    “下面，将进行我们十四斗魂场一对一斗魂的第五场，上场的，分别是我们的新人战大魂师宁荣荣，对战，已经取得三场连胜的战大魂师蛮骧。”

    “请两位选手入场。”

    因为宁荣荣学习了敛息诀，已经可以模拟魂环数量和颜色了，所以报名的是大魂师级别的斗魂。

    那名主持人一头中分半长发往后梳起，戴着一副黑色方框的眼镜，样貌还算英俊，声音洪亮。脚踩一座飞行魂导器，拿着一个麦克风，在斗魂台的上空悬浮着。

    话音落下，观众席响起阵阵欢呼声和掌声。

    凌宇看着宁荣荣，微微一笑，伸出右手轻轻抚摸着宁荣荣的头，温和的说道，“荣荣，加油哦。”

    小舞和朱竹清也是给宁荣荣送去了鼓励。

    宁荣荣俏脸一红，螓首轻点，小手紧紧一握，扬了扬粉拳，给自己加油打气。此时她的心中有些紧张，但对于她的个人第一战，她很有信心。

    弗兰德在一旁静静地看着，没有多说什么，伸出手扶了扶自己的水晶眼镜，眼中有着浓浓的好奇之色。以他的眼力，能够看出如今的宁荣荣比起以往，有了很大的不同，但这种变化是在哪里，他还不知道，等下斗魂的时候就见分晓了。

    宁荣荣玉足轻踏，一步一步的走上了斗魂台，而她的对手也站在了对面不远的地方。

    那是一名身材壮硕的男子，面容普通，但他眼中隐隐间闪过的红光却散发出一股蛮横的气势。

    蛮骧见上场的是一位小姑娘，眼中有些疑惑，不过谨慎的他没有任何轻视之意，面对任何对手，他都会全力以赴。

    见双方都是上台了，主持人没有推脱，当即宣布了斗魂的开始。

    蛮骧脚掌一跺，浓郁的红光从其身上爆发开来，随着一道低沉的牛吼声响起，一头狞恶的巨牛便是出现在其身后，巨牛一双牛目散发出惊人的气势。

    武魂附体下，蛮骧身形膨胀了一圈，一白一黄两道魂环围绕其周身，缓缓旋转着，一股磅礴的气息对着宁荣荣席卷而去。

    在蛮骧释放武魂的同时，宁荣荣也有了动作。只见其玉手一招，青光一闪，青凰剑便是出现在其手心，被其牢牢握在手中。

    斗魂场虽然是拼斗武魂的地方，但并没有限制武器的使用，除非是魂师大赛才会禁止使用武器。

    “小姑娘，接下来我会动用魂技，你要小心了。”蛮骧好心提示着。见对方没有释放武魂，他心中那种疑惑更深了。

    宁荣荣微微一笑，螓首轻点。

    见状，蛮骧身上第一魂环闪了一下，“第一魂技，牛之冲撞。”

    一声低喝，蛮骧头上突然长出了一双红色的能量牛角，红光凝聚着，蕴藏着惊人的力量。

    数秒后，蛮骧脚掌重重一蹬地面，便是以一种狂暴的姿态对着宁荣荣冲了过来。

    以牛为武魂，冲撞是基本能力，而在蛮骧魂力的支撑下，就算是同等级的魂师，若是不擅长力量和防御的话，也唯有暂避锋芒。

    然而，在凌宇的调教下，宁荣荣的实力已经有了翻天覆地的变化。

    蛮骧的身形数秒而至，宁荣荣轻轻一笑，浑身青光奔涌，玉足在地面轻轻一踏，身形便是消失在了原地。

    蛮骧一头撞去，却是发现失去了目标，刚刚撞到的只是对方的青色能量残影，当即脚掌连跺，慢慢停下了前冲的姿态。

    “风灵分形剑。”

    宁荣荣的身形出现在蛮骧背后数米之外，娇喝一声，调动体内魂力，注入青凰剑中，只见其手中长剑颤了一下，随之响起了一道清脆的凤鸣声。

    宁荣荣平伸长剑，玉手奇异的颤动了一下，随即缓缓移动着长剑，两道与本体几乎一模一样的青色剑形残影便是浮现在半空中。

    没错，经过这些天的修炼，宁荣荣已经可以分化两道剑气实体了。

    接着，宁荣荣脸色一肃，手中长剑对着蛮骧一指，然后那两道剑形残影便是对着蛮骧爆刺而去。

    此时蛮骧已经转过身来，望着那急速而来的两道剑形残影，眼中闪过一丝惊色。从那剑形残影中他感受到了一股浓浓的危险味道。

    “第二魂技，牛之御。”

    蛮骧大喝一声，只见其浑身红光疯狂凝聚着，身体表面突然覆盖了一层厚厚的能量铠甲，一股颇为厚重的气息向四周散发开来。

    很显然，这是一个防御魂技。

    宁荣荣手中长剑一挥，那两道剑形残影便是从两个不同方向呈交叉之势对着蛮骧爆切而去。

    能量残影呼啸而至，伴随着两道破风声，两道交错的青色能量光刃便是狠狠轰在了蛮骧的身上。

    “砰！”

    在蛮骧和众人惊骇的目光下，那能量铠甲被生生切成粉碎，消散开来，而蛮骧身形也是退后了几步。

    蛮骧刚刚稳下身形，眼皮陡然一跳，只听得两道破风声传来，两道剑形残影的剑尖便是停在了他的脖子之前，仅有不到一寸的距离。

    见状，蛮骧心中暗暗一叹，举起了自己的右手，“我认输。”

    宁荣荣俏脸露出一抹灿烂的笑容，手中长剑一挥，那两道青色剑形残影便是消散而去。

    主持人惊异的看完了整个过程，清了清嗓子，然后声音激昂的说道:“恭喜我们的战大魂师宁荣荣取得了胜利，目前一对一战绩，一胜零负。”

    观众席也是传出了阵阵此起彼伏的喝彩声。

    “这个小姑娘好惊人的天赋啊，仅仅只是凭借一把长剑就取得了胜利，连武魂都没有释放。不知道是哪个家族的天才。”

    “是啊，这是我今天看到的最为精彩的战斗了。”

    斗魂台上，宁荣荣手持青凰剑，宛如仙子一般，引人注目。

    (本章完)

    <!--over-->

