    

    因为只有自己一个随从跟随，福禄一出门，便恭敬向顾瑾渊道，“陛下，东西还是奴婢来拿吧。”

    有他跟在主子身边，提东西这样的事情，自然不能让主子来做。

    不过，顾瑾渊想都没想，就拒绝了福禄的请求，“不用了，朕自己拿着就行。”

    说罢，他便自己拿着食盒，便往前去了。

    待两人行至锦瑟居，已差不多是巳时。顾瑾渊去哪儿，都没有在外候着的习惯，再加上身边也就带了一人，所以连通传都没有，两人便直接进去了。

    顾瑾渊进来的时候，扶柳正在室内整理，而初盈，则是在院子里扫地。至于姜绾芸...他环视一圈院子之后，便轻易在背对着门口的躺椅上找到了她。

    她这会儿，正眯着眼，迎着阳光小憩。而在她手边，便是一壶刚泡好的碧螺春和一碟白云糕。

    阳光舒适，茶香怡人，好不自在。

    起初，两名宫婢还没有注意外门口有人，直到顾瑾渊带着福禄走进来，在院子里扫地的初盈，才忽然发现皇帝陛下居然来了！

    “陛...”初盈见到来人，本惊恐地想要跪地行大礼，但尚未来得及出声，便被顾瑾渊抬手止住了动作。

    他抬手放在唇边示意她噤声，随后，便自己迈步，朝着姜绾芸的方向走去。

    而福禄，则是极有眼色的，向初盈使了个眼色，示意她同自己一起，去屋内帮忙，不要在这里打扰。

    初盈虽然反应没那么快，但对于皇帝陛下身边的人，还是心存敬畏的。因此，一接到福禄的眼神，便同他一起去屋内帮忙了。

    顾瑾渊作为习武之人，脚步本来就是很轻的，再加上他此刻刻意放缓了脚步，躺在躺椅上舒服晒太阳的人，根本就没意识到，自己身后，已经站了一个自己惹不起的危险人物了。

    顾瑾渊垂眸，就这么提着食盒，静静看着眼前这向阳而躺的人，一时间，竟觉不忍心开口吵她。

    姜绾芸本就是个安宁的人，闭上眼睛小憩的时候，便更显安宁本色。

    她并非妍丽张扬的长相，她的美，就是一种清丽的美。整个人干干净净的，不染纤尘。

    现在，这么迎着阳光睡在这里，在明媚阳光的映衬下，她的皮肤，更显白皙。偶尔一缕清风拂过，牵起她一缕发丝落至唇畔，又为她添一丝柔美。

    没有艳丽，没有娇俏，她就是这么个清丽佳人，让人见了，便觉平和。

    静静看了一会儿，顾瑾渊便忍不住伸出手来，将她散落在唇畔的一缕秀发重新勾至耳后。

    大概是下手的时候没掌握好力度，在他动手的时候，葱白的指尖，也轻轻自姜绾芸面上划过。

    不施粉黛的面庞光滑柔嫩，触感竟比想象中的还要良好。

    也就是在他做这个动作的时候，被姜绾芸察觉到了不对劲。

    一双杏目睁开，映入她眼帘的便是一张版向阳的绝色容颜。因为主主人俯身的动作而微微散落的发丝，同样迎着阳光，被渡上一层淡淡的金色，趁得他恍若神祇。

