    在三人的目光注视之下，两道流光自天际向着山谷急速冲来，然后缓缓的落在了山谷之中。

    流光落地，一位老者和一位女子身后的斗气双翼缓缓消散，却是显现出了两大一小三道身影。

    目光自海波东身上掠过，白漓看着那现出身形的女子，精致的绝美脸颊上也是出现了一丝喜色。

    “刘玥见过白漓大人！”

    一袭淡绿衣袍的刘玥恭敬的对白漓躬身行礼之后，目光又看向了唐凌，也是躬身行礼道：“见过唐凌少爷！”

    “咳……称呼我为唐凌就好，哪里来的什么少爷？”唐凌有些尴尬的咳嗽一声，无奈的摊了摊手道，“倒是刘玥你，一年多的时间，没想到已经突破到七星斗王了！”

    感受到刘玥身上那强横的气息，唐凌心中也是有些咂舌。

    一年半的时间，提升了两星实力，这还是在被那个魂殿护法操纵了许久之后，刘玥的天赋也确实对得起白漓之前的叙述，恐怕比之加玛帝国的这些十大强者，并不会逊色太多。

    当然，要跟唐凌和云韵这一类人相比，那还是差的太多了。

    闻言，刘玥却只是笑笑，没有在乎唐凌的纠正，道：“当日在天蛇帝国刘玥便已经做了决定，小妇人这般微末实力，日后也只能为您和白漓大人为奴为婢了！”

    “这……”听到刘玥话语中的坚决，唐凌有些头大的看向白漓，用眼神示意对方。

    要知道，刘玥自一开始便是白漓收下的奴仆，现在对方显然是对他和白漓的关系一清二楚，所以才会说出如今这番话来。

    而且，解铃还须系铃人，无论刘玥做出何等选择，总要白漓点头答应才好。

    不过，白漓对此倒是不甚在乎，只是轻轻地点头应下，淡淡的道：“也不用称呼这臭小子少爷，他哪里有一点少爷的样子，直接叫他名字便可！”

    唐凌见此只得无奈的白了白漓一眼，目光看向海波东，笑道：“海老，许久不见了！”

    听到唐凌的话，海波东大步向前走了几步，为着前者转了几圈之后，狠狠地拍了拍唐凌的肩膀，喜形于色的大声道：“之前见到那突破斗皇的景象，便想到会是你，只是没想到，你小子居然不仅仅突破斗皇那般简单，竟然是已经达到了二星斗皇！”

    望着那满脸喜悦的海波东，唐凌心头也是涌上一抹暖流。

    要说在加玛帝国与他最亲近的人，除却云韵之外，便是面前这位与他一般都是冰属性的海波东了。

    自从当年自那漠城之中寻找到对方之后，海波东便是一直与他站在了一起，可以说，在白漓不方便出手的那段时间，海波东可是为他拦下了不少的麻烦。

    “耗费七个月的时间，若是再不能突破到斗皇之境，倒是要让海老笑话了。不过，还是要恭喜海老实力再进一步，距离斗皇巅峰只差最后一步了。”

    “嘿嘿，同喜同喜。”海波东笑了笑，又对云韵说道，“也恭喜云韵姑娘实力再进一步，你们这帝国双璧，实力的进展可是让我们这些老家伙汗颜啊……”

    对于海波东的话，云韵笑着点点头，轻轻瞄了一眼身旁的唐凌，道：“海老谬赞了，与唐凌相比，我还是差上一些的！”

    而在海波东的话音落下之时，一旁的刘玥却是双眉狠狠的跳了跳，目光移动到了唐凌身旁的云韵身上。

    云韵！这个名字对于在加玛帝国呆了十余年的刘玥来说，可是一点也不生疏。

    她这次返回加玛极为仓促，再加上强者大会的热度早已过去，也没有在返程途中听到关于唐凌和云韵的传闻，直到现在，她才知道，自她来到山谷之中，这拥有着风华绝代的气度，却一直静静地站在唐凌身旁的女子是谁！

    知道了云韵的身份，刘玥心中也是万般感慨的看了唐凌一眼。

    不到十年，当年那个还要靠着佣兵团才能进的魔兽山脉的少年，已是成长到了加玛帝国的巅峰，而且还将这加玛帝国最为耀眼的明珠，摘到了自己手中！

    几人寒暄完毕，海波东眼神示意唐凌一番，便向着一旁走去。

    见到海波东的这番举动，唐凌一时有些摸不清头脑，只得对着白漓几人点了点头，随着海波东向一旁走去。

    二人一路前行，直到靠近山谷的崖壁之时，海波东前进的脚步，方才慢慢的停住。

    一双眼睛向着远处的木楼瞟了几眼，待看到云韵的目光一直注视着这边之时，海波东眼角一跳，抬手勾住唐凌的肩膀，小声的道：“小子，老夫知道你灵魂强悍，能不能将我们两个与她们隔绝起来？”

    “呃……”

    唐凌一怔，疑惑的向后方一望，便是与云韵那一直关注自己的目光，四目相视。

    瞧见云韵脸上的好奇之色，唐凌无奈的对她耸了耸肩膀，眼神示意了对方一番。

    以云韵现在的实力，和接近凡境大圆满的灵魂强度，海波东之前的声音即便再小，一直注视着这边的云韵也是绝对会听到的。

    云韵对此也是没有太多的心思，对唐凌一笑之后，便轻轻地移开了目光。她只是有些好奇海波东与唐凌说的事情会是什么，既然海波东想要保密，以她的性格自然是不会再过度探询。

    而唐凌，也是在云韵移开目光的同时，灵魂力量破体而出，将他和海波东所在的周围全部包裹起来。

    “海老，你到底要跟我说些什么事情，居然还要我把这里彻底的封锁起来？这也太过保密了些吧！”

    “嘿，你这小子，老夫这般不还是为了你……”听到唐凌语气之中的无奈，海波东眉毛一扬，收回唐凌肩膀上的手，颇有些怨气的道。

    “嗯？为了我？”唐凌闻言，未免有些摸不着头脑。

    看到唐凌脸上的困惑，海波东的脸上浮现一抹古怪的笑意，那刚刚收回的手再度搭在了唐凌的肩膀上，语气极为暧昧的道：“废话，当然是为了你！要知道托我给你传信的可是一个大美人，难不成你要老夫当着云韵的面说出来？”

    闻言，唐凌只觉得更是疑惑，苦笑着道：“海老，有话直言便是，小子自问可没有招惹什么大美人……”

    “嘁，少来！”

    海波东鄙夷的瞥了瞥嘴，手中却是突然间出现了一张淡紫色的卷轴，被他递给了唐凌。

    接过海波东手中的卷轴，感受到上面那熟悉的气息，唐凌微微皱眉，道：“美杜莎女王？”

    “还说与她没有关系，只是这点残留的气息，你就能知道是美杜莎女王的东西！”见到唐凌一口道破卷轴的来历，海波东不屑的哼道。

    要知道，半月之前，本来一直在慕兰帝国稳定局势的美杜莎女王，突然出现在米特尔庄园，可是把他吓了个不轻。

    虽说，如今因为蝶的原因，海波东对于前者，已经没有了当年那种望风而逃的惧怕，但是对于已经突破斗宗的美杜莎，心中还是有着一些畏惧的情绪存在的。

    反观唐凌，则是没有向海波东解释他与美杜莎的关系。流沙谷中与冰河谷一战，即便气息可能传出甚远，但是就事后他询问在黑山要塞的云韵得知，海波东和云山等人可是早就离开了的。

    而且，固然那一夜异象颇为显眼，但黑山要塞的一些实力低微之人，也是根本感受不出多少的。

    而今，美杜莎突然交给他一张卷轴，海波东怀疑他和美杜莎的关系，自然也是情有可原。

    听着海波东讲述着美杜莎最近的动作，唐凌手掌摩挲着卷轴，心中也是有些好奇，一直坐阵慕兰草原的对方，给自己的到底是什么东西？

    手上斗气微微涌动，破开其上一层淡淡的紫色印记，唐凌便是将手上的卷轴缓缓的摊开。

    卷轴之上信息不多，多半是对云韵送去三兽蛮荒诀的感谢，以及谈及一些美杜莎在慕兰谷中得到的一些功法斗技，询问唐凌是否有所需要。

    对于这些，唐凌心中也是有着一些预料。

    毕竟，当日在流沙谷覆灭慕兰帝国的强者，他虽然已经许下了将慕兰草原让与蛇人族的诺言，但是以美杜莎的为人，显然是不会就这般白白接受他的人情，肯定是要给他不少的回礼的。

    只是对方想不到，现在的他需要些什么，所以才只是在卷轴上大致提了些宝物，希望他能从中选取一些。

    不过，这些慕兰帝国的收藏，说实话对于他来说，显得并不是那般的贵重，毕竟慕兰三老，也仅仅只是三个斗皇巅峰的强者。

    但是，当唐凌的目光落到卷轴之上的最后一段话后，双眼有些不敢置信的眨了眨，直到自己确定自己没有出现幻觉，按捺住心中的惊喜之后，方才小心翼翼的将这卷轴卷起，收入了纳戒之中。

    “看来，这中州之行，确实要晚上一些时日了……”

    想到卷轴最后的消息，唐凌还是有些不敢置信，无论如何他也不曾想过，美杜莎会将如此重要的信息告知与他。

    “还真是欠了不小的人情啊……”

    叹息的摇摇头，目光扫过身旁那极度好奇，表情宛若百爪挠心一般的海波东，唐凌失笑出声：“海老，我同女王陛下真的不是那种关系，你在我面前说说也就罢了，若是在她面前这般，恐怕就是那位蝶小姐也保不住你！”

    “咳！老夫没有那般想过，只是有些好奇卷轴之中的内容，你若不能说那便罢了！”海波东闻言脸上的表情猛地一僵，讪讪的笑道。

    摇摇头，唐凌将卷轴前半段的信息对海波东讲述一番之后，心中一动，一枚纳戒便是被他放到了海波东的手中。

    接过纳戒，海波东先是诧异的看了眼唐凌，然后随着一缕感知探入戒指，其脸上顿时浮现出难以置信的神色，木然的扭头看向唐凌，有些结巴的说道：“唐，唐小子，这里，这里面是……”

    笑着点点头，唐凌心中好笑海波东的反应，脸上却是面色如常的道：“这是我离开加玛那几年在外游历时得到的资源，不过都是品级比较低的，正好可以用来让米特尔拍卖场向着帝国以外扩张。”

    看着唐凌那完全没有变化的表情，海波东心中哼了哼，这臭小子就是想看他笑话。

    不过，戒指中那堪称海量的资源，实在是有些挑战海波东的神经。如此多的资源，恐怕就是数百年传承的加玛皇室，都没有这般庞大。

    要知道，唐凌戒指中的那些低阶资源，可是唐凌和白漓二人，掏空了两个斗宗势力的宝库才得到的。

    再加上那是资源流动比较大的黑角域，即便他们取走了那些高阶的药材和宝物，剩下的这些也足以让加玛帝国这些人感到震撼。

    加玛皇室虽说立国数百年，但是这数百年的时间可是也有着不小的支出和消耗的，再加上其还要维持整个帝国的运转，肯定是不如魔炎谷和黑皇宗那般的积累。

    海波东收下纳戒，唐凌再与其交流一番米特尔拍卖场的未来规划之后，唐凌的目光遥遥看向后方，待看到那道刘玥身后，微微发抖的身影之时，有些疑惑的向着海波东问道：“海老，那个女孩是跟着你来的，还是跟着刘玥来的？”

    海波东微微一怔，目光顺着唐凌的示意看去，方才恍然的点点头，道：“那个女孩是我们在来此的路上看到的，之前见她一人偷偷的向这里靠近，觉得有些古怪，便把她顺路带来了……”

    闻言，唐凌心中一动，目光再度落到那女孩身上，十四五岁的年纪，一身实力稀松平常，仅仅只有几段斗之气的地步。

    女孩身穿一身淡白色的衣裙，一张小小的，还未真正长开的小脸上，眉眼精致，倒也是一个难得一见的美人。

    那虽然有些惊惧，但却灵动的打量着山谷的眼眸，和脸颊上那伪装出来的一丝微笑，却是流露着一股清新空灵的气质，让人不由的心生好感。

    看到女孩身上那佩戴的一枚徽记，唐凌眉头微微蹙起，总觉得有着一丝熟悉之感，似乎在某些地方见过……

