    霜灵伸着手，指着下面的墓，那里竟然裂开了一条小墓道，里面又有一根青紫色的藤条从中出来。

    “什么东西？”

    “这是墓地之中破碎龙脉所生成的血气，我们必须把他们给压回去，然后我们还要继续寻找那些东岛恶人。”

    “好！”

    楚南的双手轻轻的合在了一起，接着顺着那藤条，下面用力的就按了过去，很快那裂纹就消失。

    这个时候那陵寝里面竟然出现了一道清冽的泉水，他们几个人一起顺着下面走了过去，发现那里有许多宝藏。

    “这么多好东西。”

    “把他们都埋回去，不然的话，埋在地下的龙脉绝对会发怒，这样天空中的震颤，就会直接摧毁这里。”

    楚南也是费了好大的劲儿，才把那些宝藏给埋了回去，这个时候那陵墓中的石头又是冻了起来，很快就恢复了原样。

    “嘭！”

    楚南听到那样的气息，非常响亮的在半空之中，接着他的脚尖又一次提到了那个坚硬的东西。

    “奇怪。”

    楚南看着那玉石上面有着许多黑紫色的锈迹，看上去中间有一层铁包，他就用手轻轻的擦拭干净。

    “这是。”

    楚南仔细地端详那玉石上面，他看到那顶上竟然有九条龙，盘着爪子在那里，栩栩如生。

    “不管是什么，反正很有趣。”

    于是楚南，就把那玉石直接收了起来，接着他看着后面的气息，很明显那些敌人向西南方向去。

    “楚南。”

    “我猜他们向着西边的雪域过去了，因为那条龙的头就在那里，还有许多清澈的水源也在那里。”

    “我们无论如何这一次就要把他们消灭干净，让他们斩草除根，否则的话，我们的龙脉还会面临危险。”

    “好！”

    很快，楚南他们就直接到了山脉上面，那高原上推了一阵呼呼的冷风，四周渺无人烟荒凉的很。

    “奇怪。”

    霜灵的眼神很是犹豫，因为自己明明算得到这些东岛人，就埋伏在这里，可是自己却没看到人影。

    然而那里的尸体就是许多，而且这些尸体明显不是正常死亡，而是被人用邪恶的功法给杀掉，抽走了身上的血。

    “这样。”

    “不如我们退回去好了，如果说那些东岛人真要破坏龙脉的话，我们也没有办法，不如接受现实。”

    听着后面那个武者说出这样的话来，霜灵一下就愤怒不已，一双晶莹的眼睛直勾勾的盯着后面那人。

    “你怎么可以这么说呢？如果一旦华夏的龙脉没了，那气运也都会被八岐大蛇夺走，我们没有任何机会。”

    然而这个时候，楚南望见前面有几条白色的雪狼，围着一个牧民发出嘶吼的怪叫声。

    “不好！”

    “有人需要帮助。”

    这个时候楚南直接就跳了过去，他的双拳在半空中旋转，然后一下子砰的一声，就把那几头狼给打飞。

    “朋友！”

    “我叫丹增，谢谢你们。”

    楚南跟着这个丹增，很快就找到了一处毛包，他看见柳佳馨已经冻得不行，小脸通红几乎要晕倒了。

    “佳馨。”

    “你再坚持一会儿。”

    很快丹增，就拿来了一盆热乎乎的水来，楚南给在她身上洗着身体，又轻轻的揉捏着她的后背。

    “嗯！”

    “真舒服。”

    宋允儿看见那样，没有丝毫吃醋的感觉，两个人一起把柳佳馨送上床，一直守着等着她彻底睡着。

    就在这个时候，外面又传来了奇怪的叫声，这东西好像是野兽，然而仔细听起来却像是人喉咙沙哑之声。

    就在这个时候，丹增跟楚南他们说话，原来上面的山上又有这几个奇怪的东西，不断的跳出来。

    那些东西全身上下都披着一层层白毛，好像是人又不是人，然而在四处游走，抓着人就吃掉。

    “哦？”

    原本那一行武者，就坐在那里沉静的打坐，然而听着他这样说话的，所有人的注意力都集中到他身上了。

    “朋友。”

    “我感觉这东西并不是所说的野兽，相反一定是是哪个鬼东西丢在那里，只是我们要抓住它才好。”

    “是吗？”

    “然而我们的萨满图腾神，却偏偏不是这样说的，他们告诉我们一切都是应得的报应，这些东西还会来。”

    “是吗？”

    “我们现在就跟着过去，也许我们多说上几句话，这样你就可以理解我的想法了，是不是朋友？”

    外面的风雪也是呼呼的，一遍遍冰冷的雪花刮的越来越大，这个时候楚南看到外面又有一个影子过来。

    “看！”

    “你要小心这个地方，这个人他既是我们的神，他在图腾柱上降临世间，因此我们就要尊重他的。”

    “是吗？”

    楚南确实感觉到这样的气息真的是十分的不对劲，就跟那些东岛的邪恶武者几乎是一模一样的。

    说着他就直接揭开了帐篷，然而那边出现了一张诡异的脸，好像是骷髅一样，手上拿着一根长长的白骨杖。

    “你是谁？”

    “胆敢冒犯神！”

    这个时候一排武者直接都跟着站了起来，他们现在就围住了那个招摇撞骗的家伙，手上一起转动拍去。

    “朋友！”

    “求你们了，千万不要对神做出任何不敬亵渎之事，那样的话，整个天地之间都会遭受血光之灾的。”

    这个时候那个装神弄鬼的家伙，手上又一次转动着白骨杖，随着一股股邪恶的气息，向着他们身上涌去。

    “噗！”

    楚南感觉到自己身上，也不知道怎么回事，直接就出现了许多血肿，这时他的头上也压的很疼痛。

    “咳！”

    这个时候楚南手上的气息直接又一次跟着那些武者一起摆动的过去，合这打中了对面的敌人。

    只听刺啦一声，那个人的皮竟然就脱落了下来，原来里面正是一个东岛武者。

    “呵！”

    “你不就是在上一次武者大会上捣乱的川岛吗，真没想到你会来雪域玩这种鬼把戏。”

    他们一行人紧紧的逼向这个该死的川岛，就在这个时候，那川岛的手上拿出了一把匕首，刺向楚南。

    这速度也是十分的快，上面还带起了一阵冰冷的风，楚南感觉到咽喉压的很紧，差点转不过气来。

    “呀！”

    楚南的双手猛地就展了开来，然而那匕首直接转成了一个圆圆的气息，向着楚南的脸上顶了过去。

    “这东岛人！”

