
　　....

　　强力的紫霄神雷坠落在轩辕山上，但那只是边层的神雷，轩辕山有叶萧的武道真意加持，所以也不会被摧毁。

　　中心的神雷，则是无情的坠落在大龙身上。

　　“吼~！”

　　大龙发出了一声撕心裂肺的怒吼。

　　这一刻，它全身的每一处，都在承受着从外到里，都在承受着紫霄神雷。

　　神雷中既有雷电的力量，也有规则的力量，这力量不仅仅是在考验大龙，同时，也是在给他增强力量，增加它身上所拥有的规则之力。

　　如果能够扛得住，它就会发生一次从外到里的蜕变，成为一把至强的大道仙器。

　　如果扛不住，那它可就完犊子了。

　　魂飞魄散不说，整个身躯也会化作飞灰，让叶萧把裤衩都赔进去。

　　不知道为什么？

　　这个时候，叶萧的脑海里，想出一个前世曾经记忆尤深的名字。

　　是一个小伙伴们都很害怕的女人，她叫凯丽，一个站在街边的站街女。

　　她总是面带微笑，以春风和煦的口吻关怀你，如果你没有控制住自己的脚，那你将跌入她深不见底的黑洞，把你所有的一切都送进去，一滴都不留下！

　　雷电一次接一次的轰落下来，大龙发出一声又一声的惨叫？

　　这也代表着天劫在源源不断的增强它的属性。

　　大龙撑住了一秒，两秒，三秒...身上甚至已经开始散发出一丝丝紫色的光泽来。

　　但它终究还是有些弱了，难以承受住这股力量，身上开始出现一丝丝的裂痕。

　　叶萧眉头微皱，立即施展真雷宝术。

　　真雷宝术控制的就是紫霄神雷，这样一来，可以帮助大龙减少不少痛苦。

　　果不其然，有了真雷宝术之后，紫霄神雷坠落在大龙身上，带来的副作用，减少了不少。

　　大龙趁着这个机会，利用真雷宝术快速消耗并吸收紫霄神雷里面的规则之力。

　　很快，它身上的光芒就开始继续闪现并且不断增强。

　　终于，在经历了整整一炷香的功夫之后，大龙终于锻造成功，雷劫逐渐缓缓停止，一股紫金色的光芒，从大龙的身上，源源不断的冒出来，逐渐朝外扩散，并且形成了一种九彩霞光，每一层都有一种特殊的光芒。

　　仙器，大成！

　　叶萧感受着大龙身上此刻扩散出来的光芒，也是同样兴奋不已。

　　很强！

　　吊炸天的感觉！

　　拿着厚重的大龙，沉甸甸的，倍有安全感。

　　仙器啊！配合仙术，估计一招砍下来，永生大尊都有可能被自己伤到。

　　这真是一兵在手，天下我有。

　　与此同时，星空之上的诸位神帝，看到雷劫已经停止，下面已经产生出来一股祥和之气，当即忍不住更加兴奋起来。

　　“成了！成功了！他真的成功了！”

　　“仙器出世！无论如何，都要想办法得到这个仙器！”

　　“这个时候，只能动用我族的无上至宝——阿斯托破阵钉！来强行打开这个阵法了。”

　　“阿斯托破阵钉！居然是这种法宝。传闻中，这可是上尊神族祖传之物，是一位永生大尊创造出来的。可以破除世间一切的阵法。

　　它只有三颗！

　　古往今来，一共出手过两次，每一次都能轻易成功破开阵法。

　　上一次出手还是为了破开炎黄大世界在边界立下的封印。

　　这可是最后一颗阿斯托破阵钉了！

　　用在这里，是不是太浪费了？如果以后攻打更高级的神族，可以再用这个东西啊。”

　　上尊太罗神帝目光如炬。

　　“管不了那么多了。我们在这里已经轰了一炷香。都没能把这个阵法给轰开。

　　如果时间拖得太长，等到这个世界，其他的强者过来增援。

　　对我们而言，才是真的大麻烦。”

　　众人点点头。

　　“也只能如此了。”

　　阿斯托破阵钉再好，它也始终只是一个破阵法宝，除了破阵之外，它没有任何作用。

　　怎么能够和一把仙器比较呢？

　　下一刻，上尊太罗神帝便从自己的储物戒指里面，取出来一根又长又粗的纯金色镶钻钉子！

　　这个钉子真的很长很粗，上清太罗神帝一只手都抓不下。

　　但是他可以用灵气托着，保证阿斯托破阵钉的攻击精准度。

　　“以我上尊神族一脉之血，激活太祖留下之破阵法宝——阿斯托破阵钉。借助先祖无上威名，破开眼前之阵法，开！”

　　伴随着他发出一声怒喝。下一秒钟，阿斯托破阵钉就化作一道黄龙一般的金色光芒，以势不可挡之姿，笔直的冲向阵法之上。

　　看到这一幕，躲在阵法后面的数尊神王，均是忍不住了，开始谨慎起来，脸色大变。

　　其中更是有一尊神王，忍不住开口惊呼道：

　　“完了！这下子真的完了，要出大事啦。这个阵法要被破开了。”

　　郑天涯虽然也感受到了一丝不安，但是也微笑着开口劝慰道：

　　“也不用这么太过于夸张，我们轩辕神族的阵法，可是经过特殊加固的。

　　刚才他们这么多神帝，花费了足足一炷香的时间，不是都没能把它给弄开吗？

　　现在这一颗小小的钉子，就像破开我们的阵法，是不是有些痴心妄想了？”天籁小说网

　　那一尊神王额头上已经有冷汗开始流下来。

　　“不！你不知道那颗钉子的威力。它是玄黄大世界，上尊太罗神帝祖传的至宝，当初，他们刚刚入侵的时候，我就在现场，我亲眼看到他用阿斯托破阵钉，破开了麒麟一族构筑的阵法！

　　据传说，这个钉子，乃是由他们上古时期的太祖构筑而成，他们的太祖，可是一尊永生大尊级别的强者！”

　　听到这句话，郑天涯的脑袋，轰的一下子，就好像被人丢下了一颗大炸弹一样。

　　这颗小小的钉子，竟然这么强大？

　　不过，他仍旧忍不住开口道：

　　“就算是这个至宝有这么强大，但我轩辕神族，也有神帝驻守，阵法破开，他们也不可能占到多大便宜的，大家不要慌。”

　　那一尊神帝再度开口道：

　　“你又想错了。这个至宝，只有可能是上尊太罗神帝亲自执掌，也就是说，在外面施展它的人，肯定是上尊太罗神帝，而上尊太罗神帝的实力，可是神帝七重啊。”

　　郑天涯的脚步一晃，感觉自己差点没从天上震惊的掉下去。

　　有没有搞错啊？

　　神帝七重！

　　这个层次未免也高出太多了吧？

　　这一下子，叶萧还能守得住吗？

　　轰——！

　　就在他正想着，阿斯托破阵钉已经轰在了阵法之上。

　　一声巨响之后，恐怖的力量爆发，周围的星辰，在这一道光芒之下，都黯然失色。

　　不过，它并没有产生那种强烈的爆炸冲击波，只是把所有的力量凝聚在一点，最终将这个被叶萧用规则之力加固后的阵法，给硬生生的洞穿了一个大洞。

　　“阵法开了！快！”

　　看到这一幕，上尊太罗神帝等人，兴奋不已，瞬间化作一道道流光，冲击过去。

　　感受着那扑面而来的，强大到极点的气息，众人甚至连呼吸都有些凝固。

　　“好强大的力量，这就是神帝七重级别的强者吗？”

　　“可不仅仅是神帝七重级别的强者！这其中还有不少其他神帝呢！”

　　“我的天，我们今天不会死在这里吧？要是这样的话，那可太亏大了。”

　　一些神王，已经开始欲哭无泪了。

　　要知道，他们这次过来只是为了感谢轩辕神族，同时也是想和他们抱一下大腿。

　　要是就这么死了的话，那可真是亏到姥姥家了。

　　不过，上尊太罗神帝他们，现在可没有心情去斩杀这些神王级别的家伙。

　　他们现在的目的，只有那一把仙器！

　　仙器至高无上！

　　只要获得那一把仙器，就算是让他们饶过这些神王的性命，他们也是毫不犹豫可以做到。

　　仙器啊！

　　那是何等的珍贵？

　　整个世界，估计都没有一两把。

　　它的价值，甚至比杀掉一堆神帝前期的存在，还要巨大。

　　不，甚至可以说，它一己之力，就能够抵得上整个炎黄大世界所有资源的百分之一。

　　可别小看这百分之一，这是整个炎黄大世界，所有资源的百分之一啊！

　　它是有价无市的东西。

　　资源可以想办法再得到，但是仙器，却是根本就没有办法能够得到的东西。

　　只有这仅此一把。

　　诸位神王，吓得呆若木鸡。

　　虽然对方并没有冲着他们直接过来，无视了他们。

　　但是这不代表着，他们的威压，不会影响到他们。

　　那种镇压，就仿佛是让你一个人，站在一处山脚下，感受着那通天的庞然大物，有多么巨大的威胁力。

　　无穷无尽的压力，狠狠的压制在整个轩辕神族的头顶上。

　　因为是直冲轩辕山而去，夏欣怡甚至都直接跪在了地上，爬都爬不起来。

　　神帝层次的力量，压制的让她无法呼吸。

　　而就在她倍感绝望和恐惧之时，忽然之间，压制在她身上的力量，陡然之间消失的无影无踪！

　　随后，她就看到了叶萧手持一把散发着九彩霞光的兵器，一步一步走出来。

　　“太上长老，有神帝入侵。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在武道图书馆苟到无敌更新，第五百五十五章 仙器大成，持剑出山免费阅读。https://xs.23sk.com 