    第398章也会委屈的郁总

    隔日中午，郁时盛在办公。

    闻卿推开休息室的门拎着阿姨精心准备的饭盒走到他面前。

    看着早上还赖在被窝不肯起床的女人，郁时盛有些头疼。“又用灵力了？”还挺乖，知道怕被人发现，从他的休息室出来。

    闻卿才不承认，她是睡过头了。

    坐车来估计还得晚很久。

    “阿姨不知道，我抱着饭盒就跑，她都没追上。”家里的司机大叔都没跟上她的速度。

    “下次不许这样，我可以等的。”

    郁时盛满目柔情走到她身边，替她接过手里的饭餐摆到桌上。

    好好的感动就在下一秒被闻卿锤个粉碎。

    “你能等我等不及啊！今天阿姨做了糖醋排骨，还有鱼香肉丝……”

    郁时盛VS糖醋排骨和鱼香肉丝。

    糖醋排骨和鱼香肉丝胜。

    “小混蛋。”

    已经开始迫不及待尝美食的闻卿耳朵动了动，偏头看向坐到身边的郁时盛。“你刚才说什么？”她的嘴上，留了一圈糖醋的哼唧，活脱脱一只偷荤成功的小馋猫。

    “没什么，吃吧！”

    好嘞。

    吃归吃，闻卿还是想着他的。

    郁时盛看着碗里快堆成山的素菜，再看看闻卿碗里的肉，区别对待简直不要太明显。

    郁时盛向来不喜这类甜腻的东西，至于菜单，那也是他亲自吩咐欧哲跟厨房说的。说到底，一切都还是给闻卿准备的。

    不过此时起了逗小妖精的心思。

    郁时盛象征性的尝了两口，在叹息中放下筷子。

    这声故意的叹息实在是太明显，闻卿就算是想装作听不见也困难。

    “怎么了？”

    郁时盛摇摇头，垂眸落在眼前的饭桌上，倒是有几分可怜之色。

    叼在嘴里的排骨都不香了，闻卿赶紧吐出来。

    “哪里不舒服吗？”

    “是有点不舒服。”

    闻卿赶紧拉过他的手腕放在面前，装模作样的搭在手腕上，倒真有几分号脉的架势。郁时盛被她的小动作逗乐。

    “查出什么来了，我倒是不知道你什么时候还会看病了。”

    闻卿眨眨眼。

    “我不会，我就是装装样子。”

    没感觉出他体内有什么躁动因子在活跃，难道是功力不够。号脉号不出来，于是她揪着郁时盛的领带往面前一带，主动贴耳附上去靠在他心脏的那一边。

    听了听，表情越来越严肃。

    “郁时盛，你心跳好不正常。怎么跳的这么快，不符合一般人类的正常心跳啊！”

    为了方便吃饭，郁时盛来时将西服外套脱掉。只留了一件黑色衬衣，挽起的袖子，露出结实的臂膀。

    闻卿扭头时不小心将唇上的糖渍蹭到男人的衬衣上。

    郁时盛被她撩的快撑不下去，主动拉开两人的距离。

    “吃饭。”

    这一次，他的速度比往常都要快几分。

    吃过后，借着还有会议快速离开办公室。“吃完在办公室玩一会儿等我，很快就回来。”

    闻卿从饭碗里抬头，门口哪里还有人。

    走的也太快了吧！

    身后又没有什么洪水猛兽。

    ……

    欧哲也是不明白了，好好的中午不休息，郁时盛非得开什么会议。

    (本章完)

