    .

    第29章环视皆是祸

    和今天的申话骚扰比起来，下午的卓却让年总更有煎心渊总乱了

    环城路砸抢通信车的调查结果不管是让诚通还是让四方都有点意外，四方指望通过分局的调查挟住肇事的人，即便是要不回赔偿，起码也能通过公安的震慑让肇事者有所收敛。而诚通在出事以后有了新的说辞，是因为四方通信车故意挑恤才导致本公司的员工出于义愤进而扣留了四方的仪器设备。

    是扣留。而不是盗抢。这里面的性质可就差远了。双方各执一词的时候，就是势力的较量了，砸抢通信车的罪名谁也不敢担，诚通虽然规模没有四方大，可来头一点也不比四方小，背后的网通以及分家以后的实业可不是个小小单位，全市百分之八十的固定电话、百分之九十的数据业务都来自这个原邮电局分离出来的大单位，公司制已久，但保留了行政单位那种固有的模式，那就是，关系和权衡大于一切。诚通撬动了实业、实业联系着主业、市网通的幄旋下。随后就搬动了通信管理局、市政府办公厅以及市公安局一干领导，在通信管理局开了一个碰头会。作为一个非正式的协调会议。

    四方被邀请参会了，这类和上级打交道的事年荣贵经常干，本以为是通信管理局和网通有什么新项目布通个气，不过一到场却现有点被愚弄了。老竞争对手诚通的总经理在，再加上市公安局和通信管理局的一干领导。差不多就知道要干什么了。

    会上市公安局来了一位副局长，大致公布的调查结果显示，四方确有工作人员开车撞到了诚通同一地点的施工车辆，这才引了后面的砸车和抢仪器设备的**，该证词已经证实。诚通公司表明了态度，损失一定要赔偿。人员一定要教育，不过对于追究不追究刑事责任就值得商椎了，毕竟是两方施人员冲突，四方的有错在先。言外之意，要各打五十大板。

    这其中有个明显的错误，根据四方受伤施工人员提供的嫌疑人体貌特征，和后面抓获了诚通施工人员根本无法对照；同时也无法确认究竟是谁开车撞诚通的施工皮卡车。更无法确认走出于故意还走出于无意。能够确认的就是诚通的施工人员砸抢了通信车，这一点有仪器设备在，已经供认不讳。

    有这一点就足够了，公安局那位的态度是基本事实清楚，如果真要细查，这施工队里也是大量使用外地用工，流动性较强，有小偷小摸小小打小闹的案底本身就不少，真要把时间和精力花费在这个上面。值不值得还是另一说，言语里暗示着，涉及到国有企业，真要是查实喽，不管是诚通和四方，对于全市的通信建设都是一大损失。这意思呢，参会的都听明白了，是要避开这个话题，因为一件打人而且打得并不算太重的事投入大量警力，实在有所不值，说出去两家企业闹事，实在是有碍观瞻。

    通信管理局这位局长，这些年已经协调惯了互联互通里各大运营商的吵吵闹闹。心平气和地先数了一番网通公司对全市经济建设的贡献，又说了一番四方公司在通信基础设施建设中的突出表现，然后这话锋一转就有的说了，基建和运营是一荣俱荣、一毁俱毁的关系，双方要求同存异、放眼大局。

    市政府办公厅的来了一位主任，来来回回反正就是一句话，稳定大局压倒一切。又好又快展是第一要务，这个大环境下，像这种砸抢通信车严重破坏国企形象的事，是绝对不允许生的”言外之意，这种事肯定没有生过，即便是生过了，肯定也是误会。

    对，误会。肯定是误会。年荣贵老总代表四方表态，感谢各位领导的关怀。感谢市公安局的大力支持和侦破，当然更愿意和诚通保持一如既往的合作。

    这个态表的有点无奈，而这个场合本来就是说违心话、办违心事的场合，通信管理局直屏管理，经营资质和所有的施工项目要经这里审批、网通有全市最大的光电缆网络，一直就是四方的一个大客户、市公安局更不用说，那里都管得着你，几个单位联合在一起，明显有袒护诚通的倾向，毕竟是国企，本来就经营不善生意不佳，再和砸车抢仪器的事沾上。那以后生意还怎么做？这一次妥协没有做太多的考虑，双方根本不在一个竞争平台上，没有可比性。

    接近下班的时间开会，会很短，不到半个小时就结束了，年荣贵婉拒了市网通老总的晚饭邀请，一干领导虽有争端，可都是笑容可掬的告别着，刘副总先行一步，喊着司机，扶着车门。迎走了自己的上司。

    上车脸就沉下来了，明显地感觉到年总的神情不悦之色很浓，刘方晖一直未敢开口，从一个卖电缆挂勾的小公司展到今天，这位领导的城府却是自己不能比拟的，事实上四方早乱成一锅粥了，固定电话和手机一直占线直到下午的时候进来的电话才渐渐少了，连续这么多天生了这么多事。年总像是根本不知情一般在会上还谈笑风声，刘方晖觉得自己是无论如何也办不到的。

    出了通信管理局，坐在副驾上的年总突然幽幽地叹了口气，几近无奈地说了句：“方晖，这得步步小心呀，看到没有，一不小心，就有人给咱们下了套了”，一定是有人故意在给咱们使绊子，大王庄糊里糊涂就抓了咱们十几个工人，环城路上又糊里糊涂被打了十几个人，还指望公安局能查出点什么来，敢情一查把上头都惊动了。咱们不会是得罪那号大人物了吧？”

    刘方晖在五十出头的年总嘴里一直就是小刘的角色，看着年总黑中带灰的头。已经不如当年那般意气风了，人越老越圆滑，经历的人情世故多了就更圆滑了，从刚才的会上刘方晖就能感觉得到有时候当领导也不容易，1”；里光火小可嘴上还得客客气气，这份涵养功夫可不是匹”…天修炼得出来的七斟酌了半天语句，刘方晖小心要翼地说道：“年总，这些年咱们该上的香都没落下，除了咱们同行，要说得罪，好像就只有一个了。”

    “你是说小那个唐，，唐什么来着？”

    “唐授汪。”刘方晖小心翼翼地说道：“是个小有名气的流氓，放高利贷年头不少了。

    别的事不敢说。今天这烂事，除了他没人干得出来。”

    在此之前刘方晖已经向年总汇报过这事了，不过都忽略不计了，甚至于年荣贵根本没有记的清这个名字，现在再一提起来，有点上心了，不动声色地问了句：“这个人有什么更深的背景么？”

    “砸，这个不好说，此人和威盛房地产、盛唐夜总会都多有瓜葛，详细情况不太清楚小咱们这个行业比较封闭，一般社会上这乱七八糟的人和单位都很少打交道。”刘方晖道。

    “李威嘛小在省城房地产行业里有个小财神爷称号。拆借资金是一把好手，这我倒是有所耳闻，没打过交道，就光这个还不足为凭吧！？”年荣贵狐疑地道。

    “年总，今天这事”公司现在可有点乱套啊，咱们公司办公电话和中层的手机都挂上了。没想到他们办事这么下作，要不，我知会一下治安队的？”刘方晖问了句。

    “糊涂 ，都现在了你还没看明白呀？如果这些事都是他干的，那么这个流氓不简单，这么个搅事的办法绕开了公安也绕过了咱们视线，治安队能怎么办？电话骚扰能有多大罪，别说不一定犯的着抓，就抓了也得放，出门他得继续干。何况还抓不着正主，咱们还得到贴好几万办案经费，咱们小看这个流氓了，看来有高人在背后支招。”

    年荣贵手扶着下颌，缓缓地说着，事情越来越明朗化了。但越来越明朗的时候，也是越来越无计可施的时候，想了许久才安排着：“这样吧，你跟这个姓唐的接触一下，探探他的口风，试试他的底线，毕竟三年前的债务了，给点能打走就打走，阎王好斗，小鬼难缠，要这么胡搞下去，我这个门面前得被他拆了”

    这话里，多少有点无奈，就像向来自国企和管理局单位的妥协一样，有点无奈。但其中也透着怀疑，像今天的流氓手法不用说肯定是流氓人干的，可前几日呢。砸抢通信车、割光缆还有破坏自来水管道嫁祸的事，又让年荣贵觉得过于专业，又好像不是流氓能干出来的事。要说害怕，那才是真正让自己感到害怕的事。一直觉得有人在向自己示威，但这个。人小却又不太像唐大头的水平能办出来的事。

    刘方晖问道：“东总。那咱们的底线给他支付多少？”

    “这些账如果在厂家的话，早成了呆死坏账了。五十万起步，不过一车万，如果同意地话，让区法院从中调解，签个民事裁定。

    “那好”我去办”刘方晖一听，感觉到松了一口气，随口问了句：“要是他不同意呢。”

    “那就应该是他没错了，，不过那样的话可就坏事喽，我们一直被他牵着鼻子走

    年荣贵长叹了一口气，压抑不住地有点心烦，不过并没有安排接下来的事该如何处置。或许，在没有知悉对方的底牌的情况下，连他也不知道该如何是好。

    小，

    “什么？给一百万？”

    唐大头傻眼了，这个消息来的有点惊讶，回头看看同来的菲菲。

    俩个人此时置身于刘副总家里，恒昌小区的一幢住房，高档小区，两层上下连体。本来找刘方晖没找着，守在小区口等着，敢情撞上了，刘方晖直接把唐大头和随从这位女人请进了家里，唐大头的公司里就俩人，一个，是自己任经理，一个是菲菲，相好、财务总监、秘书多职兼于一身，公司的门脸在置业大厦租了两间办公室，一般外出办事呢，胳膊下夹个公文包里头一堆公章，基本就全乎了。

    刘方晖进门寒喧了几句，话题就引到了这堆陈年旧债上，没有过多的讨价还价，直接亮了底。不过这个倒把唐大头说愣了。一百万多多少少有点动心，只是少了点好像。俩人只是微微一愣，老唐贼眼骨碌一转”！、话来了：“刘副总，您看您这人，我不是来要钱的，不就三二百万么，还能吓唬住谁似的，不要了，你们欠着吧，什么时候有钱，什么时候给，我没逼您呀？。

    菲菲也唱着红脸笑着帮腔道：“刘总，我们唐经理很豪爽的，说一是一、说二是二，那怕您不还钱都成，就是不能打折扣，我随身带着合同，要不您看一看小标的斑万、三年零两个月的利息加上违约金，一共匆万，还没算我们误工费和因此造成了其他损失”这个。合情合理合法了，咱们是按合同办事”

    要债的时候菲菲经常和唐大头一唱一合，这么着是拐弯抹角地表明总额了，刘方晖面露难色，这已经是自己当不了家的范围了，唐大头收债时日已是不短了小看着这事有转机，故意斥着菲菲道：“说什么呢，说什么呢？就不该带你这小娘们来。就知道要钱，刘总还在乎那么点小小、钱，说出来也不嫌人家寒碜。是不是刘副总啊，光你这房子，都不止二百万。小。

    “唐经理小要是一百万不行，再多我就当不了家了。”刘方晖面露难色地说道。

    “没让你当家呀？知道你当不了家，没看我都没有朝你要过.31xs.org钱吗？”

    “那你有何贵干？还守在我门口？”

    “噢，是这样。我听说你们单位是7落卜时服务是吧？。

    “对呀，怎”。刘方晖吓了一跳。不知道这人又有什么小动作。”

    “倒没什么。”唐大头几分神秘，几分鬼祟地说道：“现在这年代呀。好像说什么知识爆炸、科技爆炸，好像说咱们身处一个什么都爆炸的年代，对不？”

    “什么，，什么？您什么意思？”刘方晖蒙了。

    “嘿嘿，”唐大头傻笑着：“我来通知你一下，一不小心谁的手机这高科技玩意爆炸了不知道会怎么样？刘副总，比如您的？，小

    “我的”可能刨 ”

    刘方晖莫名其妙，看着唐大头不怀好意地眼光，下意识地掏着手机，一天的骚扰电话，不认识的号码一律摁掉，拉进黑名单，要说也没有造成更大的麻烦。就是心里有点堵。

    “嘻嘻哈哈，，没听说过人肉炸弹吗？手机没准也能成炸弹。”唐大头嘻嘻哈哈笑着。

    看唐大头这样。刘方晖却是有点怒意了，被捉弄了，捉弄自己的居然还上门来笑话来了，这口气却是让人难以下咽了，只听得这位刘副总不太客气地说道：“唐经理，您有点小瞧四方了，我们就是专业的通信施工单位，换个电话架个线不是个大难事吧？我不否认这个骚扰办法很高明，可你能天天这么高明下去，那小广告一天两夭有用，我还不信你能天天，那样的话都不用我找你，公安都查得出你来，你是要逼着我们报案吧？你就登个广告有什么用，打过一次拉进黑名单。这骚扰还能进行下去么？我郑重地说一句啊，如果明天还有同样的事，我一定会报案，把你今天说的话捅出去。小小

    唐大头听着，像是迷茫不解一般，听了半晌，傻模愣眼问了句：“哎。你说了半天。我怎么没听懂呀？谁骚扰你了，还是你骚扰谁了？我说什么啦？”

    说是这样说，不唐大头暗自庆幸地心里暗道了句，妈的。亏得我还有后招，敢情这一下还压不住你。

    而刘方晖却被这装傻充愣气着了，气咻咻地叹了口气，摆着手说道：“二位请便啊。看来咱们没有什么可谈的了。

    “菲儿，走”我们也没想来蹭饭呀，真是狗咬吕洞宾不识好人心，”唐大头几分不以为然地起身了，夹着公文包的菲菲跟在身边，看着跌坐在沙里明显不敢和自己叫骂的刘方晖，唐大头这业务水平挥不出来，实在觉的无趣得紧，几分椰喻的口气说着：“刘副总，记得我跟你说过我要拿走你一部分业务吗？很大一部分，您忘了？”

    刘方晖一怔，一惊。看着唐大头。只见得这货颇有几分成竹在胸的样子说道：“我们已经很客气了啊，是你们实在不知趣啊，，今天来也是把你当朋友。否则的话，我不闻不问不通知你，你们所有人的电话糊里糊涂打不进来也打不出去，万一那儿的通信光缆再一中断，抢修来上几次不及时。那你们四方的生意，还用我拿呀？自己都跑了，你说是不是呀？”

    “你，，你威胁我！？。刘方晖一下在意了，腰坐直了，两眼瞪着，吓了一跳，现在才省得，能说到这些联系来，八成几件事就走出自这人之手，而他所说的如果都成了事实，那就不是业务开展不开展的问题了。

    “那你去告我呀？你不是和治安队闰队长不错嘛，”唐大头咧着嘴，几分不屑地嗤了句，话音几乎是从鼻子里哼出来的，跟着又是不客气地损着：“哦哟。我怎么没现，你一副总这一点法制意识都没有，智商还这么低，猜测胡诌事也听成威胁，你要这么当真，我说一句你老婆给你戴绿帽了，你是不是还要气得跳楼涅？，，走，菲菲，懒得跟他说了。”

    唐大头嘴里缠杂不清地比喻着，刘方辉被重重噎了几句。半晌反应不上来，现在开始后悔自己引狼入室了。俩人一前一后，大大方方地迈出门，那小菲菲翘着鼻儿做了个鬼脸，伸了个手势。嗲声嗲气怪怪地说了句：“刘副总，整八点，记住喽，”

    门砰地碰上了，刘方晖被重重的拍门声音吓了一跳，跟着紧张地拿着手机一看时间，已经七时五十分了，不知道这说得整八点是什么意思？难道。难道真是还要在电话上做手脚？难道能同时把公司里所有人的电话上做手脚？想了良久一直想不出会出现怎么样的情况，一天的骚扰到了此时已经渐渐稀了，难道还会有第二波的骚扰”可笑呀，可笑，刘方辉突然觉得自己很可悲，干了一辈子通信，到最后却被骚扰电话搅得心神不宁。

    正想着，手机响了，一看一连串号码，不用说也知道是骚扰电话，使劲地一摁，狠狠地一摁，嘴里暗骂着，看你有耐心还是我有耐心，还较上劲，一摁一摁再一摁。当足足摁了十几个电话的时候，这么短的间隔时间让刘方晖诧异了，再一看号码突然明白了，网要出门家里的固定电话响了，一看来电显示，顿地更慌了，，这是用的网络自动拔号或者那一种软件拔号。人的耐心可比不过程序。如果真把公司所有的电话都挂到目标号码上，那么只有一个结果，等于是把所有的可联系方式都堵上了，万一这个时候有了什么通信中断阻断而无法进行抢修，四方的责任可就大了。

    下子明白了唐大头的用意，什么都顾不上了，提着已经无法拔号的手机，刘方晖披着衣服夺门而出，握在手里的手机还真像爆炸一般，嗡嗡地震个不停，奔到了楼下，驾着车出了小区，找了部公话赶紧地联系公司的抢修电话、网络部值班电话、线路值班电话，网络部主任、线路部主任最后直拔年总的电话所有的电话都一个结果，忙音，忙音，忙音，，（未完待续）

