    “妈的，爱信不信！”杨凌恼羞成怒，豁出去了：“我还不解释了呢！”

    众官员本来一脸的暧昧，可是杨大官人破罐子破摔，一拿出‘我是流氓我怕谁’的架势，他们倒是气势全无了。

    这些官上门来不过是恭喜道贺，只有罗指挥是汇报一下军情、就下一步作战征询一下威国公意见的，这一下长话短说，短话不说，虚头巴脑的客气话全省了。

    罗士权匆匆汇报一番、又请示几句，便兵败如山倒，领着一众残兵败将落荒而逃。一时失言，把威国公准夫人叫成‘老娘们’的乔四海夹着个腚比谁溜的都快。

    杨凌昂挺胸的立在演武大堂上，很光棍的拱手送别一干官员，一身的胸襟坦荡、一脸的光明磊落，阿德妮小鸟倚人般地偎在他的身边。

    伍汉、彭小恙等人见文武官员已走，立即屁也不放一个，便轰地一下做鸟兽散了。杨凌威风凛凛、睥睨左右，见除了厅门口装聋作哑的四个侍卫，大堂上空空荡荡再无一个人影儿了，这才握着阿德妮的肩头，把她转到了自己的正对面。

    阿德妮所在的国家，女性是比较自立刚强的，她的身份和经历，使她比一般女性更自主和理智，所以杨凌当初才把那么重要的信交给她，坦言可能遇到的危险。因为她的坚强，这位从万里之遥乘风踏浪来到东方，阴差阳错成为他的女人的亚莉.阿德妮男爵。也是杨凌牵挂最少的。

    然而现在一眼望去，阿德妮似乎脱胎换骨，原来自信矜持、高贵坚毅的眼神不见，那双雾气茵蕴的美丽双眸。凝望着他时，满是依恋和隽永的深情，一个美丽少女全部的爱，**裸的毫无保留地呈现在他的面前。

    杨凌见了，心弦不由震颤了一下，尽管两人交往时间是最短的，可是这一眼望去，彼此的心灵忽然拉的好近好近。最是凝眸无限意，似曾相逢在前生。男女之爱，本来就是最容易水交融于乳的一种感情。何况两人本有情愫呢？当然，这种东西也最容易天雷勾动地火。

    阿德妮眼里含着泪，嘴角却挂着甜美满足的笑。她重又投入杨凌的怀抱，温柔地环住他的腰肢，头网文字阅读及下载。