    明眼人一看，这份合同就是霸王条款，若不是村长阻止，李连海恨不得加上更苛刻的一个条件。

    那便是收回王根生的村籍，让王根生永远离开桃园村。

    大家都知道，李连海是张家的靠山，张家所挖来的河沙。

    其实也都是卖给了张铁海。

    就好像堂屋杀猪厨房卖，得利的全部是一家人。

    王春面带忧郁，低声说道：“根生，你这又是何苦，你是嫌张家钱不够用吗？”

    “王春叔，公道自在人心，老天也会帮我的，再说了，没有三两三，谁敢上梁山？”王根生坦然一笑。

    花雨彤愁眉苦脸的说道：“根生，大家都常说城市套路深，都想去农村，我看农村路也滑，人心更复杂。”

    “呵呵，花姐姐，你怎么也知道这样的话，你是心疼我吧？”王根生笑着问道。

    “我是不忍心看你上当受骗，明明办不成的事情，你却要充英雄。”花雨彤叹气道。

    “我本来就是英雄，还充什么呢？这三十万，一会给你和贞贞姐，就当是赔偿了。”王根生又是一个不以为然。

    大家都不知道他的自信来自何处，总之他的钱也拿了，合同也签了，现在想反悔，先得拿出一百五十万再说。

    史贞贞走过来，淡淡说道：“根生，你还是跟我们一起去城里吧，我保证你以后混得更好。”

    “贞贞姐，怎么叫混得正好，我从来都是认认真真的，没有混日子的意思。”王根生笑着说道。

    “我知道你会贫嘴，但现在也不是你贫嘴的时候，你何苦留下来，不讨人喜欢呢？”史贞贞黯然说道。

    “我是实话实说，一来你现在走不了，二来我的大老婆将来还要回来，我怎么能够离开？”王根生认真说道。

    “哈哈哈……”

    李连海大笑了起来，冷眼看着王根生。

    瞧他那样，还大老婆，小老婆，能够养活自己就不错了。

    “李叔，你先别笑，有你哭的时候，到时候，谁也别想从河里挖走一粒沙子。”王根生冷笑了起来。

    因为合同里还有一个附加条件，若是王根生获胜，包括张家在内的所有村民，不得在挖沙卖钱。

    “根生呀根生，我真不知道你哪里来的底气，你就不能低调一些吗？”李连海叹气道。

    “李叔，实力不属于我低调，我也没有办法。”王根生一脸的从容，轻声说道。

    “你就往死里作吧，这钱可是你白送我的，我不要白不要。”李连海冷声说道。

    “是说你自己吧，不过，你的钱我可不是白拿，我是要花力气的。”王根生又是淡淡的一笑。

    旋即，回头对花雨彤和史贞贞说道：“二位姐姐，你们拿了钱去车上等着，这下面危险，我可不敢保证。”

    “根生，你要干嘛？”史贞贞问。

    “贞贞姐，我要修桥呀，你今天还想去在我家里过夜吗？”王根生笑着问道。

    李连海连连摇头叹气，没想到这小农民撩妹还真有一套。

    河底的人很快都上了河岸，王根生只是一个人去了河对岸。

    张莹莹搀扶这着张爷爷，站在这边眺望，为了避免发生第二次事故，村长命人用彩布把断桥围了起来。

    这样一来，王根生在里面无论做什么，大家是一概不知。

    刚才的那位起重机司机，因为缺少配件，独自步行回了镇上，只留下了一台无用的起重机在河岸上。

    这边，张家人像众星捧月的一般，将李连海围在了中央。

    让王根生去鼓捣吧，半个小时，不过也是一眨眼的功夫。

    张强刚才还像是死的，现在却又活蹦乱跳起来，走到花雨彤的面前，挤眉弄眼，怪脸频出。

    不得不说，桃园村的四小金刚都长得不错，一个个是风流倜傥，英俊潇洒。

    再者，他们几个原本就喜欢打扮，追赶潮流，所以看起来比村里的其他后生更加靓丽许多。

    花雨彤见不得张强这贱贱的样子，忍不住怒斥道：“你猴子变的，只会挤眉弄眼吗？”

    “美女，之前还有一个王根生护着你，现在谁能护着你，这桥要是修不好，你也别想离开桃园村，

    看你长得细皮嫩肉的，我着实不忍心下手，但也不甘心好白菜让猪给拱了。”张强嬉皮笑脸说道。

    “怎么，你想泡我？”花雨彤什么样的人没有见过。

    更何况是一个稍微新潮一点的农民。

    “不可以吗，我长得潇洒，漂亮，不比那个王根生强多了？”张强自认为比王根生强，此刻是信心满满。

    “长得漂亮有什么用，不如活得漂亮，你忘了你刚才跪在地上痛哭淋漓的情形了？”花雨彤笑着说道。

    这一笑，好似百媚丛生，春风拂面，张强虽然被稀落了。

    但看着这一张笑脸，却是神魂颠倒。

    “美女，此一时，彼一时嘛，韩信还受过胯下之辱呢！”张强笑嘻嘻的样子，一张嘴果然是能说会道。

    “咯咯咯，你果然比那个王根生强多了，不仅仅会审时度势，还长得潇洒漂亮。”花雨彤笑着说道。

    “那加一个微信怎么样，以后也方便联络嘛！”张强见有戏，连忙凑了过来，想添加微信。

    “不错，你是长得潇洒，漂亮，可是我并不喜欢。”花雨彤冷冷的回答道。

    “为什么呀，不就是一个微信吗？”张强不服气的问道。

    “哈哈哈，人没有威信，还想要人微信，张强，你疯了吧！”后面彩布里，钻出了一个人来，正是王根生。

    只见他满手，满身都是机油，甚至脸上都有。

    张强回头看着王根生，忍不住大笑了起来：“王根生，你这是钻机油桶了，还威信呢，我看你是命悬一线了。”

    史贞贞和花雨彤看到王根生这个样子，也是心焦不已。

    孰料王根生淡淡一笑：“张强，你这一次不仅仅错了，还连带着你舅舅折财，你居然还有脸撩妹子？”

    “我撩妹子跟你有关系吗？”张强不以为然，半个小时已经快过去了，王根生输了，输得彻头彻尾。

