    许正阳和凌凌漆走了，肖章没有安排人送他们，因为有人来接他们。

    而在他们离开的时候也给肖章留下了一件礼物，是来接他们的人带过来的。

    说一件礼物其实有些不严谨，因为这件礼物其实是一个目录，类似于菜单一样的东西。

    “来来来，都看看啊，要什么自己说，别客气，我就说了组织不会亏待我们的。”

    肖章招呼着功夫队的众人来看菜单，他心里面也松了一口气，因为他留下了一枚核武器和一架全隐身的空天战机，有了这两个东西就意味着他可以想去哪就去哪，想炸哪就炸哪。

    换位思考，肖章觉得如果是他的话，一定会命令许正阳、阿驰、凌凌漆三个人把东西抢走，因为这些东西留给个体实在是太危险了。不过从另一个角度来看，这也说明了组织对他的信任程度已经无限拔高。

    所以，假如我现在说我是僵尸，是不是完全没问题了？

    绝对没问题的。

    压在肖章心头的三座大山，现在已经去了一座，剩下的两座大山分别是风叔和劫数，其实风叔这座大山也可以说是搬走了，因为将军来袭这种足以造成影响全世界的毁灭性危机，风叔都没有出面直接交给了肖章来解决，也说明风叔对肖章的信任程度无限拔高。

    但是……为什么还是要让我回去当警察，才愿意把天残的尸体练成不化骨给我呢？

    肖章有些不解。

    天残的尸体之前就被他留了下来，在去了一趟东瀛之后发现美智子这个九菊一派的半瓢水，都能够把先天大宗师级的高手尸体炼制成不化骨，那他自然也能够确定风叔同样能够做到。

    天残也是先天大宗师级的高手，境界跌落不代表他的身体也跌落了境界，只是内气因为七百多年的沉睡而损伤了本源。再加上天残最擅长的武功就是天残脚，如果炼制不化骨的话那就能够基本上补全肖章的不化骨了。

    他现在的不化骨是头颅骨、脊椎、双臂，肋骨、肩胛骨这些地方的骨骼因为和脊椎相连接，现在已经逐渐被脊椎影响开始进化了，内视的角度来看就是脊椎上的金色正在不断浸染，而双臂的玉石色同样在不断浸染。

    上半身问题不大了，主要问题就是在下半身也就是双腿的腿骨和脚骨。

    所以在从东瀛回来之后的第一时间，肖章就把天残的尸体送到了东平洲，可风叔虽然接收了，也说他有很多比美智子拥有的资源更好的资源，完全可以炼制肖章所需的不化骨，却提出了一个条件。

    到底是因为什么呢？

    我都到现在这种程度了，回去当警察还有什么意思啊，黄sir最近都不敢跟我说这种话了……

    肖章暂时想不明白这个问题，索性就放在一边了，反正他现在的实力已经差不多了，真的到了实力不够用的程度，风叔难道坐视不管？

    “喂喂喂，每人只能选择一件啊，乌蝇，你画这么多圈干什么啊？你不是吃过大还丹嘛，你还要大还丹干什么。”

    阿驰在一旁提醒出声。

    乌蝇没脸没皮的笑道：“我吃的是半颗啊，现在想吃一整颗有什么问题嘛，现在大家都是先天高手了，我也想要晋升的嘛。”

    阿驰虽然不会武功，但他在这方面的见识却很高，毕竟他有很多出类拔萃的同事嘛。

    “你想晋升先天高手的话，现在靠的是领悟啊，丹药对你来说已经没用了，不然之前队长从东瀛带回来的那些丹药肯定能够让你晋升成功的。你看人家阿华，现在都已经晋升先天高手了，就你还在后天境界晃荡。”

    之前老胡趁机从火云邪神的秘境里拿出来的好东西，几乎都被肖章拿走了，肖章又不需要这些东西，所以全都分给了功夫队的成员们。

    阿华因为丹药、如来神掌、华英雄和阿星的指点，现在已经成功突破到了先天高手的境界，实力完全超过了恢复武功并晋升先天境界的黄飞等人。

    可乌蝇却一直处于突破的边缘，说好听点是半步先天，说难听点就是不务正业。

    肖章突然出声说道：“浩南，把你的剑气打入乌蝇的会**，让他一动就疼死的那种，什么时候突破到先天境界自己解除吧，其他人不能帮他。”

    陈浩南和乌蝇的表情瞬间就垮了，一个是不想把自己的剑气用在这种地方，一个是不想和自己的十几个女朋友暂时分手。

    但肖章的命令还是被执行了下去，可以预见，用不了多长时间乌蝇就能够突破到先天境界，到时候功夫队除了阿驰之外，全员先天及以上境界。

    一番闹腾之后，众人也终于选定了他们要的东西，虽然名录上有很多绝世武功的秘籍名字，但功夫队最不缺的就是绝世武功，人手先天绝学在身的情况下，也不需要修炼更多的先天绝学了，毕竟人的精力是有限的。

    丹药方面也不缺，火云邪神的收藏还是很顶的，完全足够功夫队使用了。神兵利器也不需要选，像是陈浩南精通剑法但却有华英雄的老朋友，其他人则是不擅长使用武器。

    所以大家选择的多是护身装备，护符、替身傀儡等等物件，名录上有这些东西的详细介绍，功夫队全员也都非常相信名录，组织没理由在这些事情上骗他们。

    阿星、陈浩南、老胡、阿希四个人没有选，阿星和陈浩南是仗着实力雄厚，阿希是有圣牙这个血族至宝，哪怕是其中最重要的东西被肖章吸收了，可对于血族来说依然很有用。

    至于老胡……

    “老胡，你跟我说实话，你是不是还藏了私货？”肖章一脸慈祥的说道：“放心吧，现在大家都是兄弟，你就算藏了私货我也不会对你怎么样的。”

    老胡一脸义正言辞的否定了肖章的猜测。

    “队长，你怎么能这样怀疑我呢？大家都是自己人，我怎么可能藏什么私货呢，当时从火云邪神那抢来的东西我全都拿出来给兄弟们用了啊。”

    自己人……你是人吗？

    抢来的……你不是偷的吗？

    “呵呵。”

    肖章冷笑了两声不再搭理老胡，然后自己看了起来。

    有四个人不要，不代表他不选了，送了那么大的礼物拿点提成也是应该的啊。

    “算一算的话，我还能选八件东西吧？”

    “八件？”阿驰楞道：“队长，不就是你和阿星、浩南、老胡、阿希五个人没选吗？”

    肖章瞪眼：“你不算人？许正阳不算人呢？还是凌凌漆不算人啊？”

    “算算算，都算，队长你选吧。”阿驰慌忙点头说道：“要不要我帮忙啊，我懂一些的。”

    肖章大手一挥。

    “那你来选我看看。”

    “好的。”

    阿驰忠心耿耿的给肖章选东西，但刚刚选出来四肖章就喊停了：一个帽子、一件衣服、一条披风、一双皮鞋。

    “这是四件？这不是一套的嘛。”

    “是四件的啊，队长我真没坑你，你最擅长的是横练功夫，衣服很容易会被打坏的，这些都是……”

    “我知道这些衣服和鞋都很耐打，也能够提升防御力，但问题是你怎么不说这一双鞋是两件呢，你怎么不说这鞋里面的鞋垫也算两件呢？”

    “额……队长，你要不要仔细看一看这四件东西的介绍？”

    肖章这才仔细看了起来，因为名录里的内容很多，所以这些衣服什么的之前也没人细看。

    “仿制的锁子黄金甲，凤翅紫金冠，藕丝步云履，齐天大圣靠旗，可变形？？？”

    肖章懵了，其他人也都懵了。

    前面三个还很好理解，帽子变成凤翅紫金冠、衣服变成锁子黄金甲什么的都没问题，但披风变成靠旗……

    “靠旗是什么啊？”乌蝇不懂就问。

    阿驰解释道：“就是唱戏的那些人背后插着的旗子，一般都是四面，这个披风变成靠旗之后上面会有齐天大圣四个字，也可以根据使用者的心念变成斗战胜佛四个字。”

    乌蝇惊叹：“帅爆了啊。”

    其他人也满脸羡慕，特别是阿星，他觉得这一套装扮很适合他，可惜名录上也只有一套，肖章选了之后虽然还可以选四件也选不到了。

    “仿制的，和真品有多少区别？”肖章充满期待的问了出来：“能不能算仙器？”

    阿驰诚实的回答道：“这个真不知道，因为没人见过真品。”

    “那怎么仿制的？”

    “按照西游记仿制的啊，小说和电视剧都有参考，队长，你看过西游记的电视剧吗？”

    肖章不想回答因为他感觉有些失望，还以为是拿着真品仿制的呢，不过还是接受了阿驰的好意选了这四件，省的以后打架的时候衣服总是被打破。

    他和阿星、陈浩南、许正阳等人不一样，人家有自己练出来的护体罡气可以保护衣服，他自身没有内气，让宫二上身的时候又需要用出全力，哪有多余的内气保护衣服啊。

    四件之后，肖章又给宫二选择了两件阴属的绝世珍品，可以帮助宫二提升实力，然后给自己选择了一枚九转金丹的仿制品，按照阿驰的话来说，这是提升身体强度的不二珍品，很适合擅长横练功夫的肖章。

    最后一件。

    “队长，这是真的饕餮内丹啊，我觉得挺适合周猩猩的。”

