    叶苏芒回到公司后便把自己关进了办公室，开始写起了《天下无贼》的剧本。

    这是一个贼心思悔，从而向善的故事。

    是一部属于心灵上自我救赎的故事。

    故事内容主要讲述了一对贼鸳鸯本是惯偷，但因为女贼怀孕，从而想为孩子‘行善积德’，故决定就此洗手不干。

    虽然男贼并不同意，但女则依旧强带着男贼去西部朝拜，以洗清自身的罪孽，从而遇到了单纯善良的山村男孩‘傻根’。

    但两人身在拉萨，可男贼依旧执迷不悟继续作案。阴差阳错之间，他们二人竟然又与揣着六万块回家娶媳妇盖房子的“傻根”相遇在了同一列火车上。

    男贼对傻根手里的六万块钱起意，同时还有一个贼窝团伙同样盯上了傻根。

    两伙人在列车上斗智斗勇。这期间男贼也从最开始对傻根的不屑，到后来渐渐被傻根的善良所感染，从一个盗窃者变成了‘傻根’的守护者。

    心灵的转变也同样改变了列车上所有人的命运。

    最终男贼为此付出了性命的代价，而贼窝团伙也在这一次行动中全军覆没。

    叶苏芒这一次剧本写得格外的认真，不仅在台词上反复琢磨，力求精益求精。更是加了许多的特写镜头与平行交叉剪辑的手法在剧本中，将两伙贼的善与恶，罪与罚的对比运用到了极点。

    足足一个星期之后，叶苏芒终于从他的办公室走了出来。

    这几天他吃住都在这里，除了最开始的三天用来完成剧本后，剩下的时间便是反复的修改剧本，他都不知道自己到底看了多少遍，又改了多少回，直到最终确认满意后，他才停手。

    “几天了？”叶苏芒揉了揉糟乱的头，疑惑的问道。

    “整整七天七夜了，我说兄弟，剧本写怎么样了？”宁昊期待的问道。

    “在桌子上呢，你们自己看吧，我要去洗个澡。”叶苏芒伸了个懒腰，现自己身上一股馊味，立刻皱着眉头朝休息间的浴室走去。

    看到叶苏芒离去，宁昊与黄波立刻迫不及待的扑上了叶苏芒的办公桌，最后还是宁昊抢先一步，率先拿到了剧本。

    等叶苏芒泡完澡回到办公室的时候，就见宁昊两眼放光的盯着剧本在翻看，一旁的黄波则是伸着脑袋放在宁昊的肩膀上，嘴里还总是催促着宁昊‘快翻，快翻！’

    “怎么样，评价评价？”叶苏芒坐到沙上，笑着冲宁昊询问道。

    宁昊此刻才现叶苏芒已经回到了办公室，便把剧本递给了黄波，然后冲着叶苏芒弯腰抱拳，赞叹的说道：“佩服，佩服。”

    “过奖，过奖！”叶苏芒同样玩笑的弯腰摆手，学着古人的样子谦虚道。

    “哈哈，我是这可是真的佩服你呀，这剧本真是太棒了！”宁昊指了指黄波手里的剧本，眼睛放光的说道：“相比较上一部的【夜·店】，这一部【天下无贼】无论是人物刻画，剧情冲突，还是故事内涵，镜头运用都写的更加的精彩了！！！如果说【夜·店】是单纯的喜剧片的话，那这部【天下无贼】则拥有了更多更深的内涵，虽然披着喜剧的外表，但内里却是起着心灵鸡汤的作用，净化人心，令人深思。”

    “这么带劲？我是不懂，不过这剧本看着就有意思，我喜欢！”

    黄波被宁昊说的一愣一愣的，不过他虽然不能像宁昊那样清楚的表达出自己的感悟，但是喜欢和讨厌他还是分的很清楚的，而这部剧本就是他最喜欢的那一种。

    “演员呢，都说说自己的意见。”

    “这么好的剧本，当然要找最好的演员，我看这个黎叔葛友就很合适！”

    “贼鸳鸯的话，男贼我看刘德桦很不错，暗战里面他不就演过一个男贼么，表现很不赖的！女贼的话可选的很多，范冰冰，或者林心如，对了还有‘奶茶’刘若英，演技都可以。”

    “还有这个警察……”

    “停！！！”看着讨论的热火朝天的两人，叶苏芒无奈的叫停了宁昊他们的讨论。

    看到两个人的目光都疑惑的望了过来，叶苏芒解释道：“大哥们，先不说这些大牌明星有没有时间，我们先还是要考虑一下资金的问题吧。按照你们邀请的演员，估计咱们电影还没拍呢，钱就给都花在这些大牌身上了！”

    “额…”宁昊与黄波顿时一脸尴尬的沉默了。

    此时的刘德桦因为暗战中杰出的演出而成为了金像奖影帝，他的片酬也随之猛涨，现在最少要五百万人民币才能拿下，而葛友，范冰冰，刘若英这些明星的片酬也都在几十万与上百万之间不等，真要算下来，叶苏芒手里的一千万最多只够付剧组演员片酬，至于剩余的拍摄，场地租借等等估计只能等梦里老天爷开恩赏赐了。

    如果真要邀请这些演员的话，叶苏芒的估计大概在三千万左右的投入才够用。

    “那叶子你说怎么办，这么好的本子总不能不拍吧？”宁昊愁着一张苦脸，心疼的看着手里的剧本。

    “耗子，你说什么东西成本低，又能赚大钱，还不需要太大的风险呢？”叶苏芒左思右想，这事还是给从资金上找原因，不过他虽然对拍电影很在行，但是赚钱这一方面他却很没辙。

    于是叶苏芒把这个问题抛给了宁昊。

    宁昊想也没想的就回答道：“电视剧呗。投入少，收入高，真要是收视率大涨的话，翻个两三番都不成问题，而且只要过得去，就不怕没得卖。不少影视公司因为电影赔本后都是拍电视剧抚平亏空的，不少导演也都这么干过。”

    “那我们先拍一部赚钱的电视剧吧！”叶苏芒立刻决定道。

    【天下无贼】这么好的构思叶苏芒不可能不拍，不过目前看来只能押后了，等赚到钱之后再启动。

    因为这么好的剧本，叶苏芒并不想随便找一些演员去兑付，那样也是对自己智慧结晶的不尊重。

    “什么！？拍电视剧？”

    “当然了！”

    “可是我们连剧本都没有呀！”宁昊瞪大了眼睛惊讶的望着叶苏芒，他觉得自己的智商有些捉急，实在是跟不上叶苏芒的思路了。

    “我可以写。”叶苏芒自信的回答道，眼睛一直透过玻璃看向窗外。

    “……，那我们拍什么题材的？现在最火热的应该是都市爱情或是豪门恩怨……”宁昊觉得自己越来越有‘小受’的潜质了，叶苏芒决定的事情他也只有被牵着鼻子走的份。

    “拍那些个做什么，要拍就要拍一部能一鸣惊人，出奇制胜的电视剧！”

    “叶子，慎重呀！”看着叶苏芒两眼放光的样子，宁昊立刻急出了一头冷汗，也顾不得擦急忙劝说道：“电视剧这圈和电影圈可不一样，讲究的就是个跟风。别你出奇制胜没制胜，再把电视剧砸手里那可就坏菜了！”

    “相信我，这部电视剧一定能成功！”

    “你到底准备拍成么？”

    “你看！”叶苏芒指了指他刚才一直望着窗外的方向，宁昊探头一瞅，现竟然是一处游戏展。

    但另宁昊意外的是，虽然在场的展台很多，但人群大部分都集中在了一处展台前，那个展台的所代表的游戏名字，叫做【仙剑奇侠传】。

    停电，又见停电。全小区所有的住户楼都有电，唯独只有我们这一个单元内的住户停电，这是何等的概率，幸好时间不长，一会我出去买张彩票试试。