    夏子辰见到李怀远和穆晚秋两人的动作，都是皱了皱眉。

    这两人真是李青青的父母？

    “李青青是你们的亲生女儿？”夏子辰问道。

    李怀远和穆晚秋闻言，身体一震。

    似乎看到了活下去的希望。

    于是乎，两人连忙磕头如捣蒜道：“我们是，青青那孩子，是我们一手带大，感情极深，您千万不能杀我们啊！不然青青会伤心的。”

    两人都以为，夏子辰和李青青关系不浅，倒是可以打打感情牌，怎么也能活下去。

    而见到两人为了活下去，到了这个时候，还不忘把李青青拿来做文章。

    夏子辰看的觉得恶心。

    但是夏子辰又有些怀疑。

    真的是感情极深？

    他怎么看不出来？

    “把李青青这些天经历的一切告诉朕。”夏子辰直接说道。

    闻言，两人愣住。

    这让他们怎么说？

    这两天，都是他们在逼李青青嫁人联姻。

    这要是说出来，那不是嫌死的不够快？

    “说！”夏子辰见状，皱了皱眉，大喝一声。

    两人身体一抖。

    “这……”两人口干舌燥，不知道从何说起。

    “赶紧说但凡是慢了，或者撒谎，朕立刻杀了你们。”

    夏子辰见状眼睛一眯，冷冷开口。

    闻言，两人再也不敢怠慢。

    连忙开口，直接有一说一，一个字也是不敢漏。

    更是不敢撒谎，在生死面前，他们还是知道轻重的。

    而夏子辰越听，则是眉头皱的越深。

    直到最后，脸色难看一片。

    “就这么多了……剩下的您全看见了。”

    李星宇哆哆嗦嗦说完，看到夏子辰阴沉的脸色有些发颤。

    “你们妄为父母。”夏子辰冷哼一声。

    上前，啪啪两脚将两人踹翻在地。

    虽然不至死，但夏子辰也没留情，两人都是口喷鲜血，脸色苍白，只觉得命悬一线。

    “您不能杀我们，青青可是我们女儿啊！”

    两人都是脸色巨变。

    他们也没想到夏子辰会突然出手，不得不把李青青拉出来做挡箭牌。

    “身为父母，为了一己私欲，不惜逼死自己的亲生女儿，你们还有脸这么说？”

    夏子辰眼中杀意不加掩饰。

    “我们错了，我们往后一定会对青青好的，求求你别杀我们。”

    两人不断磕头，卑微至极。

    “真是两个垃圾，让我杀了他们吧！”裘天这时候，气呼呼冲了上来，眼中冒着寒光。

    他也是听不下去了。

    “来人！”夏子辰喊了一句。

    “在！”一队将士上前。

    夏子辰指着李怀远夫妇道：“压下去。”

    “是！”

    随即两人都被封了修为，带了下去。

    见状，两人不禁大喜。

    看来自己等人赌对了。

    李青青还真是和这少年帝皇关系不错。

    只要他们不死能够见到李青青，他们就能活下去。

    因为在他们看来，李青青绝对不会不管他们。

    “老大，为什么不让我杀了他们，实在是太气人了。”

    裘天见状，愤愤道。

    “朕自有安排。”夏子辰说道。

    李青青被抬下去救治，绝对能活，她的父母就交给她醒来之后自己决定。

    这是夏子辰能做到的。

    没理会众人的目光，夏子辰走到苏郧阳面前。

    看着苏郧阳道：“后悔吗？”

    此刻的苏郧阳面色还算是比较平静。

    “为什么要后悔？”苏郧阳问道。

    “当初你苏家与朕并未恩怨，但是你们却是要来杀朕，现在这番局面，你们想到过吗？”

    夏子辰冷冷问道。

    眼中杀意毫不掩饰。

    之前苏家之人出手，要不是他还能够抗下两招，现在他怕是已经不在了。

    “那件事与我无关。”苏郧阳很是平静道。

    “是吗？”夏子辰一笑，也不理会，而是问道：

    “那么天下楼的时候，你们苏家敢说没有参与吗？”

    “南域动乱，你敢说你们苏家没在背后煽风点火吗？”

    夏子辰的眼神摄人心魄，似乎能够洞穿人的灵魂。

    死死看着苏郧阳。

    而苏郧阳也是面色微变：“有！我苏家都有参与。”

    最终他毫不犹豫承认了。

    夏子辰也是惊讶苏郧阳这番操作。

    这有些不对啊！

    “既然如此，你做的一切有想到过今天吗？”

    夏子辰居高临下问道。

    “我的确是没想到有过今天这种情况。”

    苏郧阳很是直白说道：“只不过到了今天这一步又如何，你敢杀我吗？”

    苏郧阳语气一转，阴冷问道。

    眼神如电，似乎已经是吃定夏子辰了一般。

    “哦？”苏郧阳的话，一下子让夏子辰来了兴趣。

    苏郧阳转变这么大，到底是底气从何而来。

    “你说说，朕为何不敢杀你？”夏子辰问道。

    “你知道我的大儿子吗？”苏郧阳冷冷一笑。

    夏子辰摇了摇头，鬼知道。

    “他是我苏家的骄傲，年纪轻轻便是实力无双，早在多年之前，就被我费尽心思送入中州，并拜入一大势力之中，而且还成为了那大势力的亲传弟子。”

    苏郧阳说着，脸上露出了骄傲的神色。

    夏子辰闻言，眼眸一眯。

    绝世无双，送入了中州。

    而且还成为了中州大势力的亲传弟子。

    虽然听起来很厉害。

    只是这跟他夏子辰能够扯上关系吗？

    “这就是你最后的遗言？”夏子辰冷笑问道。

    苏郧阳脸色一变，他没想到夏子辰居然不为所动。

    连忙道：“那可是中州大势力，就算是我李家在其面前也是蝼蚁而已，那等势力的实力可不是你能够想象的。”

    “你只要敢动我，我儿子绝对不会放过你的，大夏也将会不复存在。”

    苏郧阳脸色激动道。

    这可是他最后的底牌。

    要是夏子辰愣头青不管不顾的话，杀了他，就算是他的儿子能为他报仇那有什么用？

    “中州很了不起吗？”夏子辰冷冷问道。

    “你别以为中州很简单，就是你之前所见到那些什么中州来人，只不过冰山一角罢了，你可不要自误。”

    苏郧阳赶忙说道，想让夏子辰知道中州的厉害，知难而退。

    “那又如何？反正你看不到了。”

    夏子辰冷冷一笑，指尖儿乍现剑芒。

    就要刺下。

    这苏郧阳太天真了，最后关头还行威胁自己。

    “你不怕中州报复吗？”苏郧阳瞪大眼睛，满是不可置信。

    “我等着！”夏子辰淡淡一下。

    随后剑意炸开。

