    这道笑声不合时宜地响起，刘天霸何光等人顿时反应过来。

    这一切全都是姜辰搞的鬼。

    “看来我真是看走眼了，还好刚才没有拍下来。”姜辰淡淡一笑道。

    “是啊，还是刘总财大气粗，居然花十个亿买一块就边角带点料的破石头。”李熙儿跟着补了一刀。

    顿时刘天霸的脸色难看无比，他咬牙切齿说道：“姜辰！你一开始就知道这块原石开不出好东西，为什么还要一个亿买！”

    “我花一个亿买石头我开心，是你和何少非要跟的，我拦也拦不住。”姜辰淡笑一声，“姜叶砸二十亿被骗得血本无归，刘总今天则是花十亿买一块破石头，你们这些有钱人的想法我真是理解不了。”

    说完这句话姜辰便带着李熙儿和价值四十亿的玉石离去，跟这些人也没有啥好逼逼赖赖的了。

    “浑蛋！你这是在玩火，等李熙儿不再罩着你，看我不弄死你！”刘天霸攥了攥拳头，脸色铁青。

    一旁的何光心情也没好到哪里去。

    他突然想起来当初在拍卖会上，自己也是被那位神秘的姜先生这样摆了一道。

    面对那位神秘的姜先生，何光就算想报复也没啥办法，但姜辰这个小畜生算什么东西，他也配算计自己？

    一时间何光眼里闪着复仇的怒火，决定要给姜辰一个教训。

    他掏出电话联系小弟道：“你给我找几个人，给我砸了一家包子铺！”

    “姜辰，你有李熙儿罩着我动不了你，难道还动不了你身边人吗！”何光阴狠地一笑。

    刘天霸好奇地询问一番，得知何光的打算后他也跟着笑了起来。

    只要包子铺一砸，自己那个不听话的女儿就只能老老实实回家接受他安排的工作了，不会再和姜辰那个勾八人搅合在一起。

    这一次刘天霸心里也痛快了。

    两人相视一笑，这一老一小颇有点相见恨晚的意思。

    正春风得意时，却听到旁边传来一道痛苦的惨叫声。

    只见何辉突然捂着自己的头，在地上痛苦地打滚。

    “哥！哥我脑壳疼！”何辉痛苦地说着。

    何光一时间手足无措，赶紧打了急救电话。

    可仅仅一个电话的功夫，何辉的口鼻就开始流出黑血，嘴角也不断吐出白沫。

    “这该不会是中毒了吧！”刘天霸在一旁担忧说道。

    此时时间指向晚上九点整，时间一到，何辉两腿一蹬，一命呜呼，七窍流血死状凄惨无比。

    “辉弟？小辉？”何光伸出手碰了碰何辉的胳膊，入手却是一片冰凉。

    短短几分钟时间，何辉已经死得不能再死了！

    很快市局的人就来封锁了现场，经过鉴定却没有发现任何的异常，最后只能归结于食物中毒。

    “不可能的，小辉今天一整天都和我们待在一起，为什么他有事，我们却没事！”何光不愿意解释法医的鉴定结果，一把揪住法医的领子说道：“废物！你要是查不出真相，我就让你从市局滚蛋！”

    最终法医还是束手无策。

    很快听到动静的何书堂就带着何辉的父母赶到了市局。

    何家人自然不相信何辉死于食物中毒，于是何书堂花了大代价将隐居雍州养老的徐老神医徐达请了过来。

    很快徐老神医验尸后就给出了结果。

    “是毒杀！何辉的脑门里有一根毒针。”徐老神医用镊子夹着银针淡淡说道。

    “毒针！毒针！到底是什么人要跟我们何家过不去！”何辉的父母听到何辉是被毒杀后，顿时如同暴怒的狮子一般，恨不得手撕了杀人凶手。

    然而他们却听徐老神医摇了摇头说道：“这种杀人手法我四十年前见识过一次。”

    “当年雍州有个被通缉的南洋杀人魔阿古涂，他就擅长用巫蛊之术用这种隐秘手法杀人，此事恐怕也和那些巫门人士有关！”徐老神医淡淡说道。

    “巫门！如果真是他们害我儿子，我就算倾家荡产也绝不会放过他们！”何辉的父亲何中堂厉声说道。

    听到这话徐老神医无奈地摇了摇头，巫门势力遍布整个东南亚，当年阿古涂在雍州弄出滔天杀孽却还是安然无恙逃回了巫门，武安局多次发声要求南越国交出阿古涂，却次次不了了之。

    区区何家妄想对付巫门，也不过是飞蛾扑火罢了。

    另一边，姜辰带着几块灵石回到家中，一整晚都在制作护身符。

    刘天霸和何光都是睚眦必报的人，他们暗地里肯定会有小动作，所以姜辰连夜将护身符做好分给了身边人。

    期间他又准备了几张无需灵力催发的符纸交到了李熙儿手上。

    “下个月就是天下第一武道大会，洪门戴天仇肯定会找上门来寻仇，这些符纸用武者劲气就能激发，你拿回去和家里人分一分，关键时刻能保住性命。”姜辰叮嘱道。

    李熙儿看着手中的黄色符纸很是诧异地问道：“辰哥，你什么时候改行做道士了？”

    姜辰没有解释，直接拿起一张灵火符打出，一团金色火焰喷出，将两人面前的木桌烧成飞灰。

    李熙儿惊得张大了嘴，下巴都合不拢了。

    “这……这是法术？”李熙儿惊讶的说道。

    姜辰点点头道：“这是我的底牌，哪怕是武安局华英豪在我面前我也不惧，但关于我的实力你得保密。”

    “我知道了，辰哥是担心暗地里会有比华英豪这种大宗师更加厉害的角色对不对？”李熙儿轻声说道。

    “我发现你最近变机灵了。”姜辰笑着说。

    “那我本来就很机灵！”李熙儿轻声一笑，接着说道：“不过我以前听爷爷提到过，武安局华英豪的确不是龙国武道界实力的巅峰，暗地里的确有比他更强的大人物。”

    “辰哥你应该知道七十年前的定国之战的吧。”李熙儿表情突然凝重起来，“我听爷爷提到过，那一战前夜天降大雨，有一条龙在附近陨落！”

    “尸体在芦苇荡里烂了七天，把附近的水源全部污染，直到很多人生病后当地的医疗队才找到了污染源头！”

