    

    “风龙显化真身了，难道吾王这是又突破了？”

    红狐看着风龙突然展现出真身，轻声说了一句。

    跟在红狐身后的南天婉儿，也回头向陆沉的方向看了过去，随后轻笑着说道：“陆哥哥好像遇到一件机缘，我们的经脉正在被一股特殊的力量拓宽。”

    南天婉儿已经感应到了体内的变化，因为双鱼牌的作用，她与陆沉共用一个天池，所以有些主干经脉也是相互连通的，陆沉那边的经脉被拓宽之后，她这里也会相应的同步体现出来。

    “我们继续吧，有风龙护法不用担心吾王的安全。”

    红狐冲着南天婉儿轻声说了一句，便开始继续给冲虚弟子搭建突破场所，同时他也联系了一下小世界中的白泽，却发现小世界还是在演化之中，他根本无法将意识链接到小世界。

    “好，红狐大人我们继续吧。”

    南天婉儿乖巧的回应了一句，行动的同时转身看了一眼远处，哪里军老爷与南天一剑正盘坐修炼。

    南天婉儿静静的看了一会儿，随后盯着两人头顶凝聚的能量云朵，歪着小脑袋喃喃说道：“自从一剑哥哥学会愿力的修炼方法后，每个人都想抓紧时间修炼好突破降气境呢。”

    “不过谁会第一个突破降气境呢，想想还真是有些期待呢。”

    “红狐大人，你觉得谁会是第一个突破降气境的人呢？”南天婉儿轻柔的笑了一声，随后便收回目光，继续跟在红狐身后帮忙处理事情。

    听到南天婉儿的询问，红狐愣了一下，扭头看着远处的军老爷与南天一剑，也没有多说什么就继续去准备突破的场所，只不过这一次他准备的时候，多准备了三个突破的空间。

    ……

    张良看着陆沉的方向，满脸的惊恐：“怎么回事，怎么会爆发出这么强悍的力量。”

    他原本正在陆沉面前等待着，就在他准备再次询问的时候，忽然看到陆沉的身体开始猛烈颤抖，他就连忙想要冲过去看看。

    但就在这个时候，一股强悍的力量从天而降将他弹飞了出去。

    等他灰头土脸爬起来的时候，却陆沉的已经盘坐在了地上，而他想再想赶过去看看的时候，却发现无论如何也不能进入陆沉三丈之内，就好像是周围有一股特殊的力量在阻挡外界的一切。

    “嘿嘿，降气一层的小屁孩也想突破我的防御？”

    风龙看着张良不断转换着方向，想要寻找一个缺口靠近陆沉，随即冷笑一声，将自己的龙须甩出去将张良再次击飞。

    “这到底是是怎么回事？”

    张良看着那边的陆沉，他明明没有看到有人靠近，但是自己却再一次被突然出现的攻击打飞了，张良冲着前方大声的呼喊着：“是谁，给我出来，狗胆鼠辈，有本事给我出来。”

    “狗胆鼠辈，不要你为你隐匿身形就能瞒过我的感应，实话告诉你，我的感应之力可是很强的，十丈之内根本没有人能逃过我的眼睛感知。”

    张良冲着前方叫喊着、游走着，表现的非常有信心，但是他的行动，看起来却像无头苍蝇一样，毫无目标的到处乱撞。

    其实他根本就看不见风龙的身影，也根本感应不到意思的灵气波动，但是心中却一直很坚定自己的想法，认为有神秘的力量要加害自己。

    “这个傻小子倒是十分的有趣啊。”风龙盯着下方的张良，嘴角慢慢上扬邪笑了起来，虽然张良心中很是惊恐，但是嘴上的威风丝毫没有落下，甚至还不断冲着风龙方向比起中指。

    就是这种搞笑的表现，让风龙觉得自己找到了新乐趣，他目光死死的盯着张良，不断挥舞龙须在暗中逗弄张良。

    张良也没有直接逃走，他小心翼翼的弓着身子游走，时刻提防风龙发出的攻击。

    远处的人看着张良的动作，纷纷赶到是很诧异，每当张良路过他们的时候，他们都会出声询问几句，一个是询问陆沉到底是不是淫魔，另一个就是询问张良是不是恢复本源了。

    可是他们在听到张良的回应之后，就变得更加疑惑起来，因为张良给出的回答是：‘他也不知道发生了什么，屁股一痛之后身体就能动了’。

    听着张良莫名其妙的话语，这些修士也不知是真是假，但是听到张良说本源可以恢复，这总归是给他们带来了一丝希望。

    不过，那三院弟子看着张良跳了跳去的样子，表情也逐渐变得古怪起来，他们虽然开始相信张良的本源恢复了，但是看着张良疯癫的样子，心中难免也出现了新的怀疑。

    他们虽然没有直接说出来，但是在相互对视的时候，还是可以看到对方眼中的疑惑：张良是不是被陆沉强行做了那事，因为接受不了现实，所以现在整个人都疯了？

    就像是现在，他们看着张良的周围明明没有任何东西，可是张良却表现出周围有人攻击自己一样，还装模做洋的在哪里防御躲避着，这不是疯了这是什么。

    “来啊……，你有本事出来啊。”

    张良根本没有意料到这一番行动后，在众人的心中他已经变成了癫子，还在疯狂冲四周叫喊，这一会的功夫，他已经环绕战场跑了一圈。

    在这个过程中，他也将本源恢复的讯息带给了每一个人，让每个还活着的人都有了一个期待。

    这些得到消息的修士虽然很是期待，但是看到张良疯癫的动作后，脸上的表情渐渐变得怜悯起来，脑海中也都是浮现出了那个场景。

    这一次，消息并没有出现人传人的现象，但是每个人的想法，却都不约而同的想到一块去了，一时间，战场上的叹息声不断响起。

    ……

    战场中心，陆沉的身体抽搐慢慢停止下来。

    这段时间，陆沉一直盘坐在这里，刻意引导死气精粹去轰击堵塞经脉。

    即使青皇血脉展现出了极限的恢复能力，但是强行疏通经脉带来的痛感，还是令陆沉觉得这个过程令人生不如死。

    如果不是南天婉儿发现情况不对，在陆沉意识沉迷前链接呼唤，那陆沉就已经失去意识了。

    还有，如果不是风龙迅速释放隔音结界，陆沉的惨叫声怕是会响彻整个神通空间，好在陆沉最后克服了所有的问题，咬着牙坚持了下来，而且疏通经脉的成果也很理想。

    “要结束了嘛？”风龙注意到陆沉身上的变化，慢慢扭过头看着陆沉，蛋蛋在这个时候吱吱吱的叫着，想重新回到陆沉的身边，但却被风龙一个眼神给直接制止了。

    呼呼呼……

    陆沉双手渐渐合拢在腹部，鼻尖不断喷出乌黑的浊气，这都是从他经脉中带出来的堵塞物。

    此刻，这些堵塞物在陆沉呼吸的时候，被陆沉的气息一点点带出来，而且还有更多的堵塞物，从陆沉的皮肤下渗透出来。

    随着堵塞物的大量排出，陆沉鼻尖的浊气渐渐干净起来。

    现在从陆沉鼻尖喷出来的气息，已经形成如纯净白雾一般的气体状态，皮肤下的堵塞物也渐渐消失，就在这个时候，陆沉身体如同筛子一样，突然剧烈的颤抖起来。

    紧接着，陆沉在剧烈颤抖的时候，皮肤下开始涌出大量的冷汗。

    这些冷汗，比陆沉疏通经脉的时候，比他身体最痛苦的时候，冒出的冷汗还要多、还要密集。

    这就好像是一桶桶的水，直接从陆沉的头顶泼下来一样，瞬间便将他的道袍打湿，更是在周遭的土地上汇聚出了一洼水坑。

    陆沉身上粘附的堵塞物，在这一段时间也被汗水全部带了下来，浸泡在陆沉身下的水坑中，让给水坑变得是异常的浑浊，就像是一个水坑中，突然被到了一盆沙子。

    又过了一段时间，陆沉已经完全适应了撕裂感，随着陆沉的主动控制，他的气息逐渐变得的平稳有力起来，身上颤抖也慢慢停止，冷汗也不在涌出来。

    一个小时的经脉开辟，死气精粹的作用已经微乎其微。

    陆沉沉下心来，感受着经脉开辟经脉后的结果，那些之前被堵塞的细小的经脉，虽然没有拓宽到与主干一样的宽度，但是也比之前宽阔了接近一倍。

    还有那些分支经脉，也已经与那一个小时前的主干经脉差不多宽了，而且，最重要的是在这一次的引渡中，陆沉将绝大部分堵塞的经脉给打通了，此后他运转灵气会变得更加高效。

    最后剩余的一部分，也是因为陆沉现在的境界不够，根本捕捉不到那些经脉的运转方向，所以在最后时刻才选择放弃了。

    “小陆儿，怎么样了，我感觉你的身体比起之前强了好几倍。”

    风龙注意到陆沉体内的变化，但是他毕竟不是陆沉的身体，也无法了解到陆沉体内真正的变化，看到陆沉的气息开始舒缓，便从意识链接中询问陆沉。

    陆沉听到风龙的话语，当下将人体的血管比作修士的经脉，给风龙介绍了经脉发生的变化。

    风龙听着陆沉的解释，脑海中瞬间也就有了认知：“小血管拓宽成了大动脉，毛细血管给变成了小血管，小陆儿，你比喻的可是有点通俗易懂啊。”

    “嘿嘿……，这样比喻大家都能明白。”陆沉的意识也是冲着风龙嘿嘿一笑，这一次短暂的淬炼，已经将陆沉的修炼基础打造得无比坚固。

    这种程度的经脉，不要说几十万年前很少有人会具备，就是那些已经用有尊号的天人、尊者，说不定现在都没有这种强度的经脉。        

