    深夜，林如海迈着微沉的脚步走向贾敏的灵堂前，双眸失神的看着眼前的一切，突然间他的眼睛缓缓失去了焦距，走着走着脚步便缓缓停住了。

    林如海带着沉重的目光落于铺满淡雅素洁的白净花圈前，余光之中还有白布、焚香等祭物。

    只见林如海苍白的脸上不乏有一道道皱纹显现，通红的双眼下还有两个重重的眼袋，整个人显得格外愁虑，毫无精神面貌可言。

    此时的林如海穿着一身白布织的孝衣，头戴四角白布孝帽，鞋靴也是用白布制作的，他的穿着从上到下皆是一身白布衣物。

    同时他双肩自然微垂，站在原地一动不动，整个人好像滞住了一般，一言不发，只是站在原地静静的听着小女林黛玉哭泣的声音。

    明亮的灯光照在这片灵堂前，林黛玉泣不成声的流着眼泪，又不时抽抽搭搭的跪地痛哭，令林如海心如刀割，这可是她唯一的女儿啊，唯一的后代啊。

    林如海万分心疼的看着林黛玉娇弱不堪的身子，他停留在原地，不知说什么是好。

    一时间林如海徘徊在原地辗转覆辙，过了片刻后终于忍不住走到林黛玉跟前，沉声说了一句：“玉儿，人死毕竟不能复生，守孝虽是必然，但莫要伤了自己的身子，你母亲已经过世，为父不能再失去你了……”。

    林如海为自己妻女的遭遇悲痛欲绝，同时又十分担心自己的小女林黛玉的身子。

    林黛玉抬起白袖抹了抹脸上的眼泪，故作坚强的吞声忍泪，秀眉微微颦蹙，轻言道：“嗯，阿父说的对，可是母亲离我而去，玉儿怎么能不心痛、伤心，呜……呜呜，娘……还记得去年的春天吗……”。

    沙哑的声音说到这里，林黛玉不禁声泪俱下，低声哭泣了起来，她的声音凄凉且略带沉闷。

    此时的林如海低垂着头，望着掩面痛哭的林黛玉，他不禁面露难过、复杂之色，一只手紧紧的抓着身后的衣角。

    林如海忍着的心痛，将眼中的泪水狠狠的憋了下去，又沉声道：“不行，这么下去你的身子肯定受不住，听父亲的话，现在就回去歇息”。

    林如海心疼自己的女儿啊，他真的心疼，容不得林黛玉受一点委屈，一点痛苦。

    林黛玉的余光中突然闪过自己的父亲、林如海的身影，那灰黑的背影是多么沉重啊，突然她的眸中泛起一阵阵波澜。

    此时此刻林黛玉不想再说什么了，她只想一个人静静的呆在这个灯火阑珊的地方，独自享受这沉痛的心情。

    可是这只是理想的状态，她的身体不允许这么做，林如海也不允许她这么做。

    于是林黛玉在内心中挣扎许久，终于下定决心，只见她清哑的嗓子微微触动，说了一句：“不让父亲担心了，玉儿这就回去歇息儿”。

    于是林黛玉艰难的站起身子，转身迈着小步匆匆离开，深夜中微弱的烛光映在她的俏脸上，顿时泪光点点。

    林如海深深的叹了一口气，无奈的缓缓摇了摇头，随之将目光放在贾敏的遗画上，心中的悲痛久久不能释怀……

    此刻林黛玉迈着小步走着，柔弱的身子娇喘微微，直至走进了她的闺房。

    闺房之中，林黛玉将青白锦衫脱下便上到了床榻上，她的贴身丫鬟雪雁则坐在一旁陪着说话。

    夜晚，子时——

    林黛玉在床榻上辗转反侧，她的心中始终悬着那根弦，不管怎样始终都睡不着觉，被逼无奈之下坐起了身子，雪雁见状连忙安抚起林黛玉来。

    ……

    三月二十一日清晨。

    贾凝同刘屿舟打了个招呼，便携彩薇、晴雯二人乘船返京了。

    海面波涛起伏，客船一路上并未走走停停，而是从金陵直通京城，因而所用时间较短……

    三月二十八日晚间。

    荣国府收到了林如海派人送的信，知道了贾敏早在三月初就逝去的消息。

    对于贾敏去世这事，贾母第一时间收到消息后差点一头栽地、晕死过去，要不是她身边有下人看着，后果十分严重，运气不好没了也是可能。

    贾母对此事相当重视，整日茶饭不思，其精神上的重视程度甚至比的过去年贾琏娶亲之时。

    要知道贾琏可是荣国府的长房长子，未来的爵位继承者，这也可以看出贾母对自己这个嫡女多么喜爱、重视。

    收到这个消息的第一时间贾母就在考虑“奔丧吊孝”一事，究竟派府中的哪个哥儿去合适？

    贾母自己肯定不能去奔丧，因为她是女眷，而且她年纪己大，单说白发人送黑发人这一条大忌就不允许贾母亲自前去了，即便她再怎么喜爱贾敏也是不成的。

    再说荣国府贾赦和贾政这两个壮年男丁，他们作为贾敏的兄长，先不说合不合适，只说千里为自己的妹妹奔丧这一事，可谓是长幼失伦，也是封建社会的大忌。

    荣国府的男丁不多，再之后就仅剩下贾琏、贾琮、贾宝玉、贾环四人了，后者两者年纪太小，不再考虑范围，那就只有贾琏、贾琮二人了。

    可是贾琏在荣国府有紧要之事在身，那就只有贾琮一人可以前去了。

    但是京城至姑苏的路途遥远，期间所用的时间恐怕要半月之多，但是林如海那边是等不了这么久的。

    说起林如海，贾母心中想到了一个好主意，她想着过些日子派人去姑苏接来林黛玉到自己身边，一来可以将林如海牢牢的绑在贾府这边。

    二来贾母也是真心疼爱自己的女儿，女儿这一去，她不免担心林黛玉教育的问题，毕竟林如海哪有时间和精力教导林黛玉呢。

    贾母之所以如此，不过是林如海近年深受新皇庆隆帝的器重。

    他与先荣国公嫡女贾敏是夫妻，因而满朝文武皆知他与贾府的关系十分密切，是同一阵营的，近年隐隐的已经是贾府在朝廷的领军人物了。

    但是贾敏一死，林如海就有可能脱离贾府，不与再贾府共进退。

    如果黛玉身在贾府，那么林如海就会处处支持贾府，也不会再想脱离贾府了。

    

