    随着乔飞的询问，萨奇第一时间明白了他的意思。

    先是愣了一下，再然后眉头紧皱。

    有人来过船上吗？

    的确有！

    但是他还是有些无法接受。

    都是兄弟，怎么会出手下毒？

    而且下毒的意义何在？

    他思考了几秒后，仿佛是突然想到了什么。

    表情开始变的凝重。

    “你确定？”

    没有直面回答乔飞的话，而是抬起头反问了一句。

    看到对方疑惑的表情，乔飞也不废话。

    根据对方的表现可以看的出来，自己的猜测应该是八九不离十。

    拿出手术刀，刀柄向上。

    ROOM…

    扫描！

    随着一道镭射光照射在距离他最近的一个海贼的身上。

    通过扫描他很明显的注意到在这个家伙的肚子里，有很多不大的小虫子在蠕动。

    而且还在不断的繁殖增长。

    这是一种很奇怪的寄生虫，整体是暗绿色的，同时好像身体上长满了毛刺。

    感觉到扫描镭射光的照射，它们竟然快速的蜷缩到了一起！

    所有的毛刺冲外，形成了一个保护罩。

    …这可牛了啊，很明显这写小虫子是有意识的。

    乔飞扫描了另外一个海贼，体内一样都有这种东西。

    第三个，第四个…都一样。

    停止了扫描，乔飞抬起头看了看脸色凝重的萨奇。

    “现在他们的体内有一种很奇怪的寄生虫，在不断的吸食他们的体力和生命力，如果不尽快处理他们挺不过今天。”

    这句话他说的没错，这些海贼已经是陷入到了非常虚弱的状态。

    如果说不能尽快解决的话，真的可能挺不过今天。

    这些虫子完全将他们当成了养料！

    “能救吗？”

    萨奇没有废话，但从他的眼神中可以看到，他很愤怒！

    但同样的也有些不解……

    乔飞没有细问到底是谁上了船，这个意义不大。

    这时他心里不由得恶趣味了一下。

    总不会是黑胡子吧？

    如果是那可就有意思了，那萨奇是不是就会对他产生了警惕？

    …

    他看着眼前这二十多个海贼，他脑袋有点疼。

    能救吗？

    能！

    但是不容易。

    原因是他的积分不多了，一瓶初级回复药剂需要100积分。

    可是他现在一共也没有一千积分。

    而眼前这些海贼的话，看着他们的身体素质哪怕自己将虫子从他们体内去除。

    他们也不一定有足够的体力可以挺过去。

    毕竟自己唯一的手段就是开膛破肚！

    要是其他的海贼，乔飞不会理会那么多。

    动手就好了，成了你感恩，不成…

    反正你本来也活不成了不是？

    但是现在不行啊…

    将目光重新看向萨奇，有些东西还是说明白了让他做最后的决定吧。

    “我可以帮他们把体内的虫子解决掉。

    但我的方法有些暴力，他们现在的身体哪怕没有了寄生虫，也不一定能坚持下去。

    现在的他们实在太虚弱了，我怕挺不过手术后的恢复。”

    “这个没关系！你只要能治好他们的病，剩下的交给我。

    给他们补体能对我来说不是什么问题。”

    听到乔飞说可以解决体内的寄生虫，萨奇的脸上就已经满是笑容。

    乔飞听到对方的话，则是看着萨奇的表情有些疑惑。

    但随机他好像想到了什么。

    对哦。

    乔飞突然反应了过来。

    这个家伙是个厨师，

    每个厨师都应该有点属于自己的本事，尤其是对于病人的身体调理。

    如果萨奇可以解决这些海贼身体恢复的问题，那剩下的就简单了。

    “让人把他们都带出来，放到甲板上。”

    既然这些寄生虫在扫描的能力下会聚集到一起，那正好给自己提供了机会。

    十分钟后…

    二十余名受伤的海贼被他的同伴们从船舱内移动了出来。

    看着躺在地上的海贼们，乔飞没有任何的犹豫。

    右手握住手术刀，手柄向上。

    ROOM·扫描！

    在扫描的作用下，乔飞很明显的能注意到，海贼们体内的那种寄生虫全都聚集在了一处。

    紧随其后，乔飞没有任何的犹豫。

    只不过，当他看到这些虫子竟然如此的配合。

    真的就是完全聚集到了一小处的位置，乔飞直接抛弃了刚才开膛破肚的想法。

    随着扫描技能收回，嘴中再次轻吐。

    ROOM…

    屠宰场！

    在屠宰场的作用下，乔飞直接使用了血腥手术·万剑以及精准双重配合！

    随着他的动作，所有的患者都被四分五裂。

    这一幕看呆了周围的海贼们。

    他们只见乔飞就那么打了一个响指。

    然后又拔出一把小手术刀那么来两下。

    自己的伙伴就被直接肢解了。

    下意识萨奇的手已经摁在了刀柄上，眼神不善的看着乔飞。

    如果不是他感觉到现在这个半圆内有种特殊的力量，可能他已经动手了。

    对于他的小动作，乔飞自然是看在眼中，

    但此时的他已经没有了精力去理睬他。

    因为，他有点托大了！

    没想到一次性切割这么多的海贼竟然如此的耗费体力！

    当时自己在克比船上切割炮弹也没这么费力啊？

    其实他没有想到的是，现在他的切割，针对每个海贼都有不同的角度。

    跟当时切割炮弹完全就是两个情况。

    但是现在他已经不能停了。

    如果停下来他不知道还有没有精力将切割后的肢体重组回去。

    硬着头皮硬刚吧！

    很快海贼们身体内的寄生虫被他剔除干净。

    再然后一个接一个的海贼被不断的重组。

    只不过乔飞在重组的时候，速度越来越慢…

    看的其他海贼恨不得直接动手帮忙。

    终于…

    ROOM…

    屠宰场空间取消。

    乔飞直接单膝跪地，整个人已经被汗水完全打湿…

    他算是发现了，用于攻击的情况下。

    也就是只割不合，消耗还可以承受。

    但是要再精准的重新组合，真的是消耗太大了！

    二十余个海贼则已经重新被拼接完成，至于那些寄生虫被乔飞困在了一个木桶里。

    甚至是那些受伤的海贼，这时候大部分已经可以缓慢睁开眼睛。

    【您的救治收到了伤患西风·丝耳的感恩，奖励感恩币5点。】

    【你的救治……奖励感恩币3点】

    【…感恩币2点】

    …

    足足二十多条提示信息接踵而来。

    很好，都是正的。

    避免了一些尴尬。

    毕竟上次在克比的军舰上，那种情况比较特殊。

    自己离开了才提示的，有负的他也来不及回去了。

    如果说这五十个海贼里面有负数…

    总归是有点难办啊。

    “感恩兄弟你没事吧？”

    感觉到乔飞的虚弱，萨奇急忙上前一步扶住了他。

    “还好，有点脱力。剩下的就交给你了。”

    “没问题，没问题。你先进船舱休息。我给你弄点吃的补充一下体力。”

    说完，萨奇这个家伙就很快的消失了。

    原本想要传送离开的乔飞，想了想还是决定休息一会也好。

    自己还有最后一次随机传送机会，谁也不知道会遇到什么。

    先恢复体力再进行下一步吧。

    以往的话他会返回浮空岛或者去小人国休息。

    但现在…

    看着萨奇离开的身影，他还是本能的选择了相信。

    乔飞被带到了一个单独的房间休息。

    大概十分钟后…

    正在休息恢复的乔飞闻到了一股非常特别的香味。

    整个人诧异的望了过去。

    只见到萨奇正推开了们，手中捧着一碗面条，香味正是从这里发出来的。

    “尝尝我的手艺，看看怎么样。”

    乔飞接过萨奇递过来的面条，闻了闻，很香…

    想了想，他伸手摘下了面具，就开始大口的吃了起来。

    反正过几天就见面了，所以现在戴不戴面具没啥太大影响。

    对于萨奇这种强者，不是一个面具就能掩盖身份的。

    当他吃下第一口的时候，整个人只有一个想法。

    香！

    来到海贼世界十年了，他竟然第一次知道食物原来还可以这么好吃。

    不仅如此，当他将面条吃到腹中之后感觉到一股热流在胸腔内流淌。

    自己刚才消耗的体力竟然在神奇的恢复着。

    于此同时，乔飞注意到有几个其他的船员也从外面走进了放置伤员的船舱。

    他们是两个人抬着一个大桶，而桶里面是汤，味道跟乔飞吃的这个面条的味道差不多。

    仿佛是看出了乔飞的疑惑，萨奇解释道：

    “他们现在肠胃都很虚弱，不能吃食物。

    所以先给他们弄了点汤喝，等恢复恢复再吃点东西就好了。

    这个汤可是我的绝活，一般人可是喝不到的，哈哈。

    除了我们白胡子海盗船的兄弟，可没有几个人能有机会品尝到。”

    看得出来，他很是开心。

    在白胡子海贼团里，所有人都是兄弟。

    要是二十多个海贼死了，他也会很伤心的。

    “这是一百万贝里，非常感谢你救了我的这么多兄弟。

    以后如果有用得到我白胡子海贼团的地方，尽快开口。”

    看着萨奇递过来的一百万贝里，乔飞犹豫了一下。

    你说这个钱收呢，还是收呢？

    收完了之后等过几天再次见面的时候，会不会有点尴尬？

    可萨奇没给他机会，直接将一百万贝里放在了他的手中。

    随后则是皱着眉头道：

    “哎~原本这次出来是为了过几天的狂欢采购食材的，没想到还出了这件事。

    也不知道剩下的食材能不能用了。”

    一边说着还一边不着痕迹的看了看船舱的深处。

    那里面都用布遮盖了起来，很明显里面应该都是食材。

    “可怎么办啊，哎…”

    “要是能有人帮我检查一下就好了啊！哎~”

    一边在故作叹息，一边还偷偷的瞄着乔飞。

    乔飞拿着手中的一百万贝里，整个人都不好了。

    又来？

    刚才还要犹豫要不要拿呢，

    现在…

    他在犹豫要不要让这个家伙加钱了！

    萨奇的意思不是很明显了吗？

    看着手里已经吃空的面条，再看看拿在手中的一百万贝里。

    哎~

    太TM难了，

    吃人的嘴短，拿人的手短。

    乔飞很怀疑萨奇是不是故意的了。

    就纳闷了，这么有心眼的一个家伙怎么能被黑胡子偷袭呢？

    最终，乔飞还是被迫当了一回苦力。

    利用扫描将整整一船的物资都探查了一遍。

    没办法，

    其实这么做不仅仅是因为萨奇，毕竟这些食物到时候是整个白胡子海贼团宴会用的。

    自己也要去的啊。

    最后的结果，是这些食物都没再发现那种寄生虫。

    同时换来的是第二碗面条…

    站在甲板上，萨奇这个家伙很是虚伪热情的道别。

    “感恩兄弟这次太谢谢你了，等下次你有机会来莫比迪克号，我一定让你吃上世界上最美味的食物！

    就连老爹都只吃过一次！”

    萨奇在说出这句话的时候很是自豪！

    但乔飞能感觉的出来，他压根就没想给自己做！

    之所以夸下海口，

    因为他不知道自己真的过几天就会去莫比迪克号…

    乔飞眼神古怪，嘴角微微扬起。

    “我可记住你说的了，我相信我们会很快见面的，

    到时候千万别忘了哦…”

    说完这句话，乔飞就哈哈大笑的使用了传送随机离开。

    离开的瞬间，他看到萨奇那一脸懵逼的表情。

    嗯，

    很开心…

    很期待过几天的见面啊……

