    “杨玄……”

    心中一惊，张悬想要逃走，最终还是停了下来。

    对方看样子早就知道了自己的伪装，既然没出手，而是心平气和的询问，说明没有恶意。

    再说，对方站在他面前，就好像一汪潭水般，深不见底，真要逃走，能不能成功，也未可知。

    与其这么麻烦，还不如问清楚来意再说。

    他震惊不已，对面的杨师，也同样满是惊讶。

    眼前这个青年，以他的眼力可以看出，实实在在只有二十岁，但心境却高深莫测，以他的能力，都看之不穿。

    难怪伪装成自己，没人能够发现，就算是他，都不得不佩服。

    最关键的是，知道自己是谁，还能保持沉着，没有丝毫慌张，单这份心性，就超过了之前见过的所有人。

    “我自认为伪装有一定的手段，不知杨师如何看出？”

    沉闷片刻，张悬疑惑的看过来。

    他的伪装，不说天衣无缝，但凭借堪比九星巅峰名师的心境，以及完美的肉身，曲长老等人，绝对看不出什么，眼前这位杨师，到底是从哪里看出破绽，更是如此笃定，自己就是张悬的？

    “其实，单从外表，和灵魂气息，就算是我，也探查不出，之所以能够确认，是因为，你身上的圣子殿殿主令！”

    杨师道。

    “殿主令？”

    张悬一愣，殿主令悬浮在掌心。

    冰原宫挡住曲长老攻击后，他就收回戒指了，没想到，竟然成了对方找到自己的关键。

    “是啊，殿主令是当年悝圣等人辛苦炼制而成，虽不是最巅峰的兵器，却拥有整个圣子殿人脉和文气汇聚，就算盛放在储物戒指中，也难以遮掩风采，正因如此，历代殿主虽有与横死，殿主令却依旧存在，没有遗失！”

    笑了笑，杨师道。

    张悬恍然。

    殿主令代表了圣子殿最尊贵的身份，名师堂的绝顶强者，知道了有这东西，想要探查出来，不难。

    “既然杨师知道了我的身份，可是为了抓捕？”张悬看了过来。

    “我已经不回名师堂很久了，他们颁布什么命令，和我没有任何关系，过来找你，只是觉得有些好奇……如此天才，凭空出现，想要知道，你的师承何处，老师到底是谁！”

    杨师满脸疑惑的看过来。

    其实他最好奇的就是眼前这位的师承。

    来的路上，也仔细看了对方的简历，此人对外宣称，是自己的学生，但他很清楚，从未见过对方，更别说传授知识了。

    名师大陆，最巅峰的名师，没有一个不认识，甚至，就连他自己，亲自传授的冯子轶，与眼前这位比，也差了很大一截，到底是谁，能够教出如此优秀的人物？

    最关键的是声名不显，连他都不太清楚。

    “这个……实不相瞒，我现在还未拜过师！”

    没想到对方询问这个，张悬无奈的摇头。

    在别人面前可以说，他的老师是杨玄，本尊面前，再说已经没任何意义了。

    “还没拜过师？”

    杨师一愣，满脸不敢相信：“这怎么可能？我观察过你的事迹，在天玄王国的时候，还只是个普通武者，一步步走过来，才一年多，就拥有了圣域八重洞虚境的实力，没有老师，怎么可能做到？”

    这位，无论修为还是辅修，都和直线跳跃一般，说突破就突破，随意而为，没有任何障碍和桎梏。

    这种情况，有一个厉害的老师指点，还能说得过去，要说是自己修炼，简直不可思议，就算是他，都不敢相信。

    就算当初的孔师，貌似也没这么变态的进步速度吧！

    “我也不知道为何，无论是修为还是职业，一学就会，一会就精，天赋如此，没有办法！”

    张悬摇头。

    天道图书馆的事，肯定不能解释，只能归功于天赋。

    历史上的确有些人天赋逆天，没办法解释的，就好像张家那位小天才，不也说，一出生就是圣域强者吗？

    生而为圣都能存在，他这种一学就会，一会就精的，应该也不算太过惊世骇俗。

    “这……”

    杨师皱眉。

    他见过不少天才，的确也有这种的，洛家的那位小公主就是，但是……也没这么逆天啊！

    再说，洛家资源和名师，在那里摆着，才能让其进步这么快，眼前这位，只是个散修……比对方还快，没老师，根本不可能！

    而且连雷劫都听话……这点，就算是他，都做不到的。

    “我这里有一套武技，是一种指法，就算是冯子轶修炼了三年，到现在都没达到大成境界，你既然有此能力，可否学习一下，也让我相信，你的确没有老师！”

    停顿了一下，手腕一翻，杨师取出一个玉牌。

    既然你说你什么东西一学就会，一会就精，不如学一下试试，真要如此，也就彻底相信了。

    “武技？”

    伸手接过玉牌，张悬低头看了过去。

    断阳指！

    圣品巅峰武技，一指断阳，威力无双，绝顶的杀招。

    “指法我这里有不少……正确！”

    知道对方在对他进行考验，只要学会，就算蒙蔽过去，张悬也不迟疑，手指轻轻一碰，将之收录到脑海，随即精神一动，之前在战师堂等地搜集的无数指法，立刻汇聚在一起。

    这招断阳指，和之前修炼的大星辰指力，有些相似，都是将全身力量集中在一点，陡然释放。

    很快脑海出现了一本书籍。

    急忙翻开，低头看了过去。

    融合后的指法，果然和想象中的一样，没了缺陷，达到了天道级别，知识流入脑海，不停推演。

    “我这套指力，杀戮太重，不过，对付异灵族人，却是极佳不过，一指断人阳寿，对自身也有一定损害，需要力量，精气神，都达到巅峰才能完美施展……这样，你现在学习，我不给任何指点，也不打扰，只要三天内，能够达到小成，我就相信，没有老师，也能走到今天这步……”

    杨师道。

    “三天？不用……”

    睁开眼睛，张悬看过来：“我已经学完了！”

