    天宇科技对外宣布将制作第二部动漫，预计最快能在下周跟大家见面。

    众人愣住了，这速度也太快了，这才几天？

    不过想到萧央创作《蜡笔小新》的速度，大家也就释然了，绝对不能以常理来揣度萧央。

    连《百年孤独》这种小说都可以临时熬夜写出来，一部动漫又算得了什么。

    “萧央肯定被柳生千岛的话激怒了，他这次搞不好会创作一部热血动漫。”

    “我觉得推理类也有可能，毕竟萧央可是编悬疑推理故事的大师。”

    确实，萧央的《白夜行》、《鬼吹灯》等等，都是悬疑故事。

    大家都期待萧央再次给那些崇洋媚外的人一记耳光，也给柳生千岛等人一记响亮的耳光。

    ……

    ……

    就在天宇科技抓紧时间制作第二部动漫的时候，阳国的动漫节快要开始了。

    阳国每年都会举办一次动漫节，只有在动漫节上获奖的漫画家，将来才有机会成为世界级的动漫大师。

    世界十大动漫大师，每过五年都会发生变化。今年恰好是变更的年份，很多阳国的漫画家们都摩拳擦掌，打算取而代之。

    想取代十大动漫大师的位置，必要条件之一就是十天之后的动漫节大奖赛，拿下第一，才有资格竞争十大动漫大师的头衔。

    世界各地的漫画爱好者都携带者自己的作品来到了阳国都城，报名参加比赛。

    阳国七大动漫的作者中，有三个至今都还没有成为十大动漫大师，这一他们也报名了。

    《永生阳神》的作者，泷泽一郎。

    《弹指遮天》的作者，山口雄狮。

    《炎破苍穹》的作者，中岛代人。

    三人都是热血流动漫的大神。

    得知这三个人也要参加动漫节大奖赛，很多漫画家都露出无奈之色。

    “这三个人参加动漫节，我们多半是没戏了。”

    “是啊，他们三人的动漫基本上已经预定了第一名。”

    “那也未必，动漫节的动漫其实更注重深度，他们的动漫是很畅销，但也只是热血而已，缺乏一定的深度。”

    “总之，无论如何我们也要试试看。”

    很多人都想尽全力试试看。

    某处报名地，有人用了“独孤求败”的名字报名了。

    报名处的阳国人很疑惑，我们国家有独孤这个姓吗？这人是华夏人？

    尽管好奇和疑惑，但他还是完成了自己的工作，帮助这位“独孤求败”先生登记了名字和作品名。

    至于真正的作品，可以等到正式参赛那天再拿出来。

    ……

    ……

    华夏。

    距离天宇科技发布消息已经过了好几天了，很多人都在期待萧央的新动漫。

    终于，晚上七点半，动漫在阳国那边率先开播了。

    热血的音乐响起。

    大屏幕上写着“海贼王”三个大字。

    没错，萧央的新动漫就是《海贼王》。

    路飞：“我是要成为海贼王的男人！”

    故事讲述了路飞误使了橡胶果实，成为了橡胶人，但是副作用是不能进入大海，但是路飞的梦想没变，他的梦想是成为海贼王，并且找到传说中哥尔·D·罗杰的秘宝－OnePiece！

    故事由此展开。

    这是一个由海军、世界政.府、海贼、革命军构成的世界。

    恶魔果实的设定，也让不少人产生了观看下去的冲动。

    萧央夸张的画风，顿时让人有一种新奇的感觉。

    路飞喜欢吃东西，神经大条的性格，也非常讨观众喜欢。

    “厉害！这又是那个华夏人创作的动漫吗？”

    “确实是那个华夏男人。”

    “很难相信，《蜡笔小新》和《海贼王》居然出自同一个作者的笔，画风实在相差太大了。”

    “管那么多干什么？动漫还看就行。”

    “这部动漫的世界观非常宏大，绝对是一部超长篇。”

    “这个华夏人的野心不小，他是要叫板我们的七大动漫啊。”

    ……

    ……

    华夏。

    《海贼王》也已经播出了。

    很多人都在看《海贼王》，看完前面两集之后，他们就被萧央构建的海贼世界给征服了。

    “路飞出海之后到底会发生什么？”

    “他的橡胶果实到底有什么用？”

    “我已经迫不及待想看下一集了。”

    就连那些之前觉得阳国动漫很香的人，这一刻也被《海贼王》深深吸引了。

    “好吧，我向萧央道歉，他确实不止会创作儿童类动漫，这部《海贼王》的水准和设定已经超过了阳国七大动漫。”

    “现在说这种话尽管为时过早，但我也感觉《海贼王》的世界观很宏大，根本不是《刺破苍穹》、《弹指遮天》、《永生阳神》这三部动漫能相比的。”

    “我们也收回之前的话，萧央或许真的有能力撑起华夏动漫界。”

    “不知道萧央的作品这次是第几名。”

    “结果得等到明天才知道，我想应该不会比《蜡笔小新》低，毕竟《海贼王》老少皆宜，市场更大。”

    不少人转粉，都非常期待明天的排名结果。

    但依然有人不服气。

    “想要撑起华夏动漫界，至少得是世界动漫大师，萧央可不是。”

    “没错，华夏如果连个世界级的动漫大师都没有，依然会被阳国人耻笑。”

    “光会创作热血动漫又能如何？一部动漫如果没有深度，那也只是肤浅的作品而已，世界十大动漫大师的作品，那才叫真正的动漫。”

    “萧央想撑起华夏动漫界，现在还不够资格。他充其量也就跟阳国那几个热血动漫的作者相提并论。”

    很多人依然对萧央骂他们的事情耿耿于怀。

    阳国。

    柳生千岛也看了《海贼王》，他的脸色非常的难看。

    他真的完全没想到，萧央居然能创作出《海贼王》这种足以风靡全世界的动漫。

    是的，他有种感觉，这部作品真的有可能风靡全世界。

    “封杀《海贼王》！”

    他决定了。

    很快，动漫协会就找借口封了正在播出的《海贼王》。

    消息很快就传回了华夏。

    “阳国动漫协会这是心虚了吗？害怕了吗？”

    “真是太无耻了，之前说我们做不出热血动漫，现在做出来了，他们居然干出这种丢人现眼的事。”

    华夏人既是震惊，又是愤怒。

