    “就这么一角，要二十块？”

    安德鲁脑袋的想法是这样的。

    哪怕上面标价是19.89，在他心中也是二十。

    他是缺那十一美分的人吗？

    不是！他缺的是那十九块八十九美分。

    “还有这个，一个婴儿巴掌大的糕点，要我五块钱，tui~”安德鲁在心里唾弃一声。

    这些玩意用他的眼光来看，乱七八糟的料加起来，那一整个蛋糕成本也就是不到十美元，更别说切成那么小的一角。

    一整个八寸的巴斯克蛋糕，差不多能切出来十块，手抖一点十二块都行。

    几乎就是做成蛋糕，价格直接翻十倍，扣除房租水电人工，纯利润应该都有一百二十美元左右，要知道高档餐厅的一份牛排也才三十到五十美元之间。

    “凭什么卖这么贵啊。”安德鲁感叹着，他是真的有点羡慕了，按照他自己预估的水平，如果能拿到食谱，应该也能做出类似的甜品，就算有差距，应该也不会很大。

    不过看看那流心的芝士，光是看着，口水都分泌出来了。

    安德鲁目光扫过甜品店里的八张圆桌，只有靠着窗户的那张桌子上有这么三块巴斯克蛋糕，其他人大多数还只是点一些1美元到5美元之间的甜品吃。

    他有心买一块尝尝，实在囊中羞涩，在店里转悠了几圈，终于引起服务员严重注视后，灰溜溜的离开。

    直到在街上又溜达了一条街，安德鲁的心态才慢慢平衡下来。

    “那蛋糕可不止是单纯的原料和房租水电人工那么简单。”他想起刚才店铺看起来就高贵的装潢，里面一个个穿的花枝招展的大小姐们。

    这家甜品店的宣传单都还贴在墙上和电线杆上，印象里面，还上过报纸。

    这些都要算到成本里面。

    而且光想着全卖出去，那自然挣得多，卖不出去的呢？

    很多甜品可是完全放不久，但制作流程又繁琐，需要提前准备，这种情况下，最后要么是打折促销，要么只能员工吃掉，或者狠一点，干脆丢掉。

    寻找甜品的材料配比，那也是需要不小的心思、时间以及成本，光是看那些甜品的样子，就知道肯定有自己的特色。

    安德鲁转悠两圈，也基本上没再钻牛角尖了。

    有时候，酒香也怕巷子深，好吃的东西太多了，不做宣传，等待慢慢老客带新客，恐怕能直接熬死店铺。

    做生意可不是只用技术好就行了的，那么多能做出美食的店铺是怎么一个接一个关门的呢？

    “怎么想自己都不是开店铺的命啊。”安德鲁叹息一声，他这个人完全不是做生意的头脑，对于经济学上面的问题七窍通了六窍，一窍不通。

    关键是，熟练度面板能改变他的身体与知识，却不能改变他的思维、逻辑。

    所以商业、唬骗之类的技能从一开始就不存在，一个人如果思维方式与逻辑都会被改变，那他还是自己吗？

    正如熟练度的堆积不能让安德鲁谱写美妙的音乐一样。

    再次参观了几家甜品店以及其他能够进去溜达的餐厅，总体来说，有好有坏，但怎么看，做生意都是一个相当麻烦的事情。

    尤其是餐饮行业，各种各样的问题层出不穷，单纯的想要靠烹饪技术发家致富，那还不如去当高档餐厅的主厨。

    “与其费心费力去开一家店，倒不如开个餐车自在一点。”

    安德鲁是这样想的，他正好碰到了一个比较健谈的餐厅老板，简单交流一下之后，发现开餐厅和开餐车其实在美国都很麻烦。

    各种各样的程序要走相当一段时间，根本不是像美剧里面，随随便便过个场，想开就开了。

    穿越前在华夏很多人摆摊也都是随便上街，可在美国却需要比餐厅更严苛的条件。

    申请执照、通过卫生考试、餐车通过检查，最后才能上街营业。

    不过餐车的好处就在于简单、方便，随时上街，不需要和店铺一样考虑那么多。

    “我得发挥自己的特长，在烹饪上面，论专精我肯定是比不上那些大厨，不过论广博，那我应该不会输给谁，餐车能完美发挥我的优势。”

    安德鲁的思路很清晰，“主要是卖点可以用华夏美食来打开局面，一些华夏的小吃我可以复刻、改良一下，还有穿越前火的那些美食，也都可以上。”

    “再时不时的搞一些其他国家的菜式点缀，以精通各国美食来吸引顾客，搭配餐车不定时的特性，可以营造一点神秘气息。”

    他越想越顺利，在甜品上死磕是没必要的，任何一种菜式都只能限制他自己的能力。

    想象一下，一个神秘、帅气的餐车老板，每天推出不一样的菜品，一辆餐车能够吃到各种各样有趣、好吃的美食，餐车老板还能讲解关于这方面的小知识。

    如果是晚上出没，那就更有气氛了。

    安德鲁觉得，哪怕以后发家致富了，每天晚上闲来无事，上街做做美食、弹弹吉他、唱唱歌，那也是一种享受啊。

    作为一个资深吃货，换成他是客人，他是绝对拒绝不了的。

    “可惜，距离实现还差好远好远啊。”他叹了口气，从幻想中回到现实。

    一晃眼，安德鲁已经整整在街上逛了一下午，小腿酸胀，他实在不想继续走，但又没钱坐地铁、打车，无奈之下只好走走停停，回到公寓时，都快五点半了。

    “你回来了。”邦尼躺在沙发上，懒洋洋的举手示意道。

    安德鲁鼻子嗅了嗅，屋子里没有任何烟酒的味道，她这回倒是听话，没抽烟、喝酒，更没有丢下克里斯蒂跑出去。

    “克里斯蒂呢？”

    “在卧室里睡觉，她看着电视睡着了，我把她抱到卧室去了。”邦尼百无聊赖的伸出两条健美的腿，在空中蹬了蹬。

    “你们两个还有行李和换洗的衣服吗？”安德鲁忽然意识到这个问题。

    邦尼现在可是穿着他的衬衫，克里斯蒂从前天来就一直是那套衣服，总不能也穿他的吧？

