    陈默面无表情，回头看向满脸吃惊的姬楚月，心中暗暗叫苦，但还是装作不解道：“姬姑娘，在下这名字怎么了吗？”

    姬楚月脸色微变：“没什么，跟一个死人重名罢了。”

    说罢，其跳下灵舟, 脸上忽地露出灿烂的笑容，蹦蹦跳跳来到底下二位女修身旁，甜甜叫到：“沈姐姐！玲儿姐姐！”

    三人有说有笑，一副亲昵至极的模样。

    林怀风在一旁面露尴尬：“楚月师妹说话爽直，还请道友担待。”

    陈默点点头，没有说什么, 只是深深望了姬楚月一眼。

    此女说自己与一个死人重名，这是何意？是了，想来是那司徒空好脸面, 不好意思说自己在其手下溜走。

    想通此节，陈默心头微定，这时林怀风拉过陈默：“来陈兄，我来为你介绍诸位同道。”

    首先是那二位女修，左侧女子身材高挑，白衣素裙，长腿酥胸，冷艳高贵，另一女身着鹅黄罗衫，小巧玲珑，但偏偏胸前圆润饱满，呼之欲出，二女都是容貌绝佳，叫人挪不开眼。

    “陈兄，这二位都是神女宗亲传，是大大有名的年轻俊才！”

    高挑的唤作沈千雪, 胸大的则叫金玲儿, 皆为筑基圆满实力，陈默内心一凛，不敢怠慢，行礼见过，这二女倒不像姬楚月一般目中无人，也礼貌地还礼。

    另外三人，当先一人身材魁梧，一头红发，身穿灰色短打衬衣，露出两条肌肉虬扎的手臂，乃是御兽宗亲传，叫做赤峰，倒是与那日在交易会上瞧见的赤蛮有几分相似，不知是何关系。

    站在姬云澹边上的那人身材削瘦，面色蜡黄，眼神阴鹫，叫做赵元甲，此人便是那叶晚秋的徒弟后人，修为也有筑基圆满。

    最后一人, 则是个面白无须的青年道士，此人是姬云澹师弟, 叫秦云舟，尤擅阵法，此番陈默所要刻录的阵法便是他研究而出。

    陈默下了灵舟，一一和众人打过招呼，姬云澹还是依然挂着温和的笑，上前同陈默交谈，给人以如沐春风之感，只不过经了八年前的事，陈默虽摸不准告密是姬楚月自作主张，还是经他指使，但内心多少带上了警惕。

    这三人中，唯有那叶晚秋徒弟后人赵元甲似乎不喜陈默一身黑袍，遮遮掩掩，说了一声便走远了，其他二人都是笑着打过招呼。

    陈默也一一还礼，同时心中暗惊，这次随姬云澹一道来的不是亲传就是身负特殊才能之人，尽皆不凡，与他们相比，自家的实力只怕属于垫底。

    原本他还想如果有机会的话，顺便报一下姬楚月举报他之仇，不过眼下看来，自家还是不要多生事端，赶紧为这几人刻好阵法便走，报仇之事，等日后实力增长再提也不迟。

    正当他默默思量之时，姬云澹走了过来，递过一张薄纸：“陈兄，这便是需要刻录的阵法，再过三个时辰，便是阴阳交汇之际，你看到那处石台没？届时你只需将阵法刻录其上即可。”

    陈默接过薄纸看了看，又前去石头摸了摸，顿时心中有了定计，点头道：“没有问题。”

    见他这么一说，姬云澹轻舒一口气，但还是有些不放心道：“陈兄可有十全把握？此际若是失败，下次洞府开启之日可是要到六十年之后了。”

    听了这话，陈默有些迟疑，姬云澹见状忙道：“是在下失言了，陈兄尽力即可，即便洞府开启失败，之前许诺给陈兄的好处也是不会少的。”

    陈默点头，算是应承，姬云澹也不再提这事，转头和其余人闲聊起来。

    在场众人除陈默外，都是大宗门的弟子，六宗年轻一辈的天骄，听他们谈论修仙界的一些趣事，陈默也是涨了不少见闻。

    很快，天色渐晚，原本碧蓝的天空游来阵阵云雾，山顶上也飘起冷冽的山风。

    姬云澹望着天空，深邃的黑眸微微闪动：“时间到了。”

    说罢，他拱手抱拳：“秦师弟，陈兄，接下来就看你二位了。”

    秦云舟道：“师兄放心。”

    说罢，走到山顶中央的石台处开始布置，陈默也是手腕一动，手上便多了柄金纹刻刀。

    这是他专门从天机阁讨来的器材，乃是难得的宝具，锋锐至极，能够很好地刻录灵纹。

    为了这柄刀，陈默干脆花了六千灵石，将天机阁那一整套制傀器具都买了下来，同时还有十份铁爪鹰傀儡的材料、八份玄煞龟傀儡的材料以及大量的基础材料。

    没办法，一完成此事陈默便要返回内陆，那里可没这大楚国这般好的修炼资源，同等的物资，价格要高出不少，所以陈默干脆提前采购了。

    手上捏紧刻刀，陈默缓步上前，此时秦云舟已经布置完成，只待陈默刻录。

    他一言不发，目光却凌厉如刀，但听一声刺耳的金属相交声，陈默手中那柄金纹刻刀已经重重刻在石台之上！

    随着这声巨响，所有人的呼吸都是一窒，山顶上几位天骄目光都是一眨不眨地集中在陈默身上。

    “姬兄，此人靠谱吗？我观其年纪不大，修为似乎也不强......应当还未筑基圆满。”红发大汉赤峰沉声道。

    “筑基初期。”沈千雪低声道，眼中灵光闪烁，“不过你切莫小瞧了此人，他那隐匿自身的气息秘术颇为不俗，我也是趁其现在专心刻录阵法，无暇顾忌，这才勉强看穿。”

    姬云澹呵呵笑道：“二位当真是好手段，在下可是什么都看不出来，只觉这位陈兄神秘至极，不过既然是宋师兄推荐的人，想必不会令我等失望。”

    赤峰笑道：“姬兄过谦了，那山外楼排出的十大天骄榜，姬兄可是位列第二，若论手段，只怕我等拍马不及。”

    姬云澹摇头：“世间天才数不胜数，便是山外楼也未能尽数，这等虚名，在下却是担当不起。”

    金铃儿娇笑道：“这世上还有山外楼不知道的事儿么？姬师兄你就别再谦虚啦！”

    沈千雪也笑道：“是啊，十年前六宗大比时，小妹可对姬兄的神通佩服得紧。”

    几人有说有笑，互相恭维，倒也其乐融融。

    就在这时，那一脸阴鹫，久未出声的危天人屠徒弟后人赵元甲突然道：

    “这姓陈的来历不明，我等还需防备其见财起意。”

