    三个月后。

    江澜走出了幽冥洞。

    此时幽冥入口已经停止了喷发，这几十年没有任何问题。

    看来妖族没有余力管这边的事。

    或许打算换一种办法吧。

    总之，他平安的晋升天仙境界，也熟悉了这个境界的力量。

    天仙初期的他，需要去观看这类的修炼心得，明悟具体晋升道路。

    大道领悟让天道认同是一回事，修炼方面应该还有注意的事。

    好比真仙。

    就是为了掌控仙体。

    如果掌控力不足，晋升时会困难很多。

    自己摸索会慢一些。

    但是有修炼心得，能提升他不少速度，也不会忽略重要之事。

    如同站在前人的肩膀上。

    走出幽冥洞，江澜抬头望天。

    又是秋风落叶的季节。

    呼！

    突然间，昆仑大殿传来声响。

    好似有不少人聚集在那边。

    又有什么事吗？

    他闭关这么多年，对外面的事知之甚少。

    最近没有时间走出幽冥洞，哪怕八太子想要找他说，也找不到。

    不过...

    神位之上好似有东西开始出现。

    或者说已经在出现。

    “这么多年，要彻底成功了？”

    江澜望天片刻，便低下头，没有过多关注。

    听得到就好。

    一直抬头，易被察觉。

    而就在这时，他感觉有道光在神位所在位置亮起。

    接着传来宏伟浩大的声音：

    “古御上宫四溟沧渊祖龙。”

    听到这个声音，江澜面无表情，安静的走在路上。

    虽然这个声音无法知晓位置，无法感知源头。

    但确实足以让人震撼。

    听神位名号，他就知道是龙族的人拿到了神位。

    他有些好奇，神位一共有几个。

    。

    回到院子，江澜发现此时院子站着一个人。

    不是小雨，而是师父。

    今天师父怎么下来了？

    “师父。”江澜来到院子轻声叫道。

    “镜花水月掌握的不错。”莫正东感知着心神院子说道。

    “顺手布置。”江澜低头说道。

    确实随便弄的，虽然花了不少心神。

    不过主要还是让小雨玩。

    此时，江澜望了过去。

    想看看师父的修为。

    一瞬间，他好像看到了师父的修为，但又好像没有。

    怎么回事？

    刚刚看到了，却又转眼间消失。

    没有定性。

    不过瞬间，他就不敢多看。

    看不清，就意味着，师父不是绝仙。

    而是绝仙之上。

    师父这么强？

    他有些震惊，甚至有些怀疑，怀疑自己以前干的事有没有被师父发现。

    不过很快他就不再多想。

    应该没有。

    “巫仙大会又一次开启了。”莫正东没有在意镜花水月的事，而是说起了正事。

    “师父，弟子修为还有些欠缺。”江澜回应。

    他不想外出。

    若以前可以外出看看，但...

    现在出去一切都会暴露，几乎是走向灭亡。

    此时最重要的是沉住气，闭关修炼。

    “不想外出，还是不想参加？”莫正东似笑非笑的看着江澜。

    听到这个问题，江澜有些疑惑。

    “师父什么意思？”江澜开口询问。

    “不用你外出。”莫正东看着江澜道：

    “这次巫仙大会在昆仑外举行，去见识见识。”

    “.....”难怪刚刚有声响出现。

    这件事正中师父下怀。

    不过天才云集，少不了争斗。

    没有风波，都不可能。

    希望不会有人来惹他。

    大家安好。

    最后江澜应下，既然不用离开昆仑，就没有拒绝的道理。

    师父离开后，江澜就往瑶池方向而去。

    是想看看师姐是否出关。

    去前，他给植物蛋它们浇了灵液。

    几十年过去了，它们一如既往的坚强。

    这两个没死，有一定可能是他师父抽空过来浇了灵液。

    御剑在瑶池路上，江澜开始思考。

    小雨此次出关就是返虚圆满，他目前第一层修为还是返虚初期，第二层修为是返虚中期。

    表面修为想要晋升需要再等三四十年。

    来到瑶池边缘，他找了之前留言的地方，这里有他的阵法覆盖。

    寻常人无法察觉。

    小雨可以。

    等江澜过来时，这里多了一句留言：还在闭关哦，师弟记得等我出关（吐舌头）。

    江澜：“......”

    随后他留了“我等你”三个字。

    离开了昆仑，江澜想去了解一下巫仙大会大致会如何。

    他希望大家和气一些，低调一些。

    不过，刚刚晋升的他，迫切的想知道，天仙境界修炼心得。

    不再犹豫，他回到了第九峰，去了藏书处。

    开始查看修炼心得。

    翻的还是师父留下的那本心得。

    片刻之后。

    在昆仑藏书处，他查到天仙晋升绝仙是自身之道被天道认可，可成绝仙。

    师父的心得中，也写了关于道。

    不过道并非修炼过程。

    而是感悟过程。

    修炼过程是练就金身。

    以仙体练就金身，道得承认，便可登绝顶之仙。

    成就金身绝仙，小劫不朽，大劫难逃。

    随后他又看了一会，倒没有看到晋升的时候。

    还不到那个时候。

    目前他把该注意的，都注意了一下。

    防止自己走歪路。

    “姐夫，姐夫，听说你出关了。”

    突然的声音传了过来。

    江澜有些好奇的往外面望去。

    他有些疑惑。

    他今天刚刚出关，八太子听谁说的？

    把书放了回去，江澜就往广场外面走去。

    一出去果真看到了有些惊慌的八太子。

    只是这一看，江澜惊到了。

    此时的八太子身上又多了一缕机缘。

    来自龙族的那位沧渊祖龙？

    “又涨价了。”江澜心里想着。

    上次龙族没赎回八太子，这次，更赎不回了。

    这辈子能否离开昆仑都是两说。

    “出事了？”江澜来到八太子跟前问道。

    他可能知道出了什么事。

    八太子四周看了看，确定没人后，才道：

    “姐夫，说出来你不信。

    我听到了第三个声音了。

    这次应该是我家的，然后我觉得我可能更不能回去了。”

    八太子非常有自知之明。

    江澜听着，但是内心有些意外。

    因为靠近八太子时，他感觉对神位的掌控又有了有些进展。

    这...

    八太子有这种功效？

    “你不是住着挺舒服的吗？”江澜开口询问。

    八太子值钱不是没有道理，三道机缘的八太子非常了得，这样羲禾帝君都会放八太子回去。

    让人意外。

    “对，我觉得以后铁定长住，所以想跟昆仑买个山头，我要在昆仑脚下，自立为王。

    我当三当家，姐夫跟我姐当大当家跟二当家。”八太子开口说道。

    江澜：“......”

    *****

    推荐朋友一本新书。

    《阴阳摆渡，我怎么就无敌了》

