只见心罗的腹部出现了一圈的灼烧痕迹，这是八极玄功中的离火，八极中离就代表了火，刚才的那一脚红妆并未使出全力，只是用了四成力量而已，在南部有谁不知百里红妆之名，心罗也真是大胆，看红妆好看，就敢放肆现在怎么样，是不是吃苦了呢？这就是活该啊！其实心罗这人不坏，可就是有的时候管不住自己的嘴巴，为此，他也是没少吃苦头，可是吧，他就是不长记性，百里红妆现在的心情有些不好，原因是那么好吃的米糕中竟然是下了蒙汗药！
当然，那样的蒙汗药自然是困不住自己和长安的，“明月，他们已经说了，不管是剑池也好还是梅花盗也好，现在都在这心罗城中，看来我们被困也不是没有任何收获的不是吗？”明月是百里红妆的小字，这是千年之前，炎帝神农亲自为他取的小字，是希望她可以日后如月光那样的动人而柔和，应该说，在和红妆相识的很多人中，不管是千年之前，还是现在，自己都是唯一知道这个名字的人！
也只有自己才能喊她明月，千年之前，自己从未正式叫过，可是在自己每一天写给红妆的笔记中，这个名字已经是出现了很多次了，自己也是在心中喊了很多次，在经过了这么多次的练习之后，今日第一次正式喊出来，才能如此的自然！百里红妆微微一愣，明月？长安要是不叫的话，可能自己都是要忘记自己的小字是什么了，没错，只有长安才能这么喊自己！
因为这一声独有的称呼，红妆的心情莫名的好了很多，脸上终于是有了笑容了，“心罗，你现在到底要不要说一些，剑池和梅花盗究竟在什么地方呢？我也是没有那么多的时间的，还有一点的就是，那么好吃的米糕，下一次就不要再弄一些小手段了，毕竟，我也是难得可以吃到这么好吃的东西，对了，那个小二哥呢？我现在是很想见见他，我是真的很想知道，他究竟是怎么做的，才能把东西做的这么好吃？”
其实，那个小二哥也是被逼的，一切都是为了可以好好的活着，他要是不在米糕中下蒙汗药的话，那么他就会遭受到很严重的处罚，想不到这个美丽的姑娘来头竟然这么大，他就是一个平常人，对于百花军和外界的一切都不清楚，但是，有一点这个小二哥是知道的，那就是只有这个红妆姑娘才能让自己再次的回归正常状态中！
“大人，这一切都是城主让我做的，我自己并不愿意，还请看在我米糕做的那么好吃的面子上，救救我，小子一定会感激您的大恩的！”百里红妆现在觉得在寻找剑池和梅花盗之前，还是先纠正一下心罗的错误比较好，，南部的诸多城池都可以很好的遵守百花军制定的规矩，不欺负弱小，将所有人看做家人，怎么到了心罗这里就是要变上一变呢？
“来，你先起来，放心，我会给你一个让你满意的说法的，心罗我记得从前你胆子很小的，百花军是在南部建立起来的，一向都是以南部的百姓为家人，其他人都可以遵守，为什么你就是不行，你难道是忘记了吗？你这个城主的位置是我让你坐的，当年你是怎么答应我的，你说一定会好好的打理这座城池，现在看来，你似乎是骗了我啊，加上刚才你对我的无礼，你说我应该怎么做呢？”
心罗从前就是百花军一个很忠厚的战士，当时心罗城已经是变成了一片废墟，是这个男人和自己保证，一定会将心罗城建立起来的，事实证明，他是做到了，但他也变了，变得自己都不认识了，不能说自己稍微变装了，这心罗就放肆！心罗现在早就是吓得什么话都说不出来了，毕竟，谁也不知道红妆要把他怎么样！“属下知错，还能大人饶我一命！”
“简单，我现在就废掉你全身的功力，这算是我对你的惩罚了，如此一来，你就不能强迫这个小二哥为你做什么事情了吧？”红妆不喜欢处罚任何人，但在有的时候，适当的处罚，还是很有必要的，“小二哥，我这么做，你觉得怎么样呢？你有着那么好的手艺，可是千万不要浪费了，日后，我有机会的话，一定还会来的，希望到了那个时候，你做的米糕中不会再有蒙汗药了！”
“好了，这事情了结了，你现在是不是可以说一下，剑池现在在什么地方了，我想你应该知道的吧，寻香剑有着极强的威力，若是不及时的处理掉的话，则必然会引起大乱，你也不想那样的事情发生吧，其实就算你不说我也是知道你与那梅花盗是一个什么关系，他是什么人，你清楚吗？他所认识的梅墨是什么人你清楚吗？”
听闻昔年梅墨被称之为剑鬼，意思是说，为了学到最强的剑术，即便是化身成鬼也在所不惜，“其实，梅花盗一早就知道你们要来，他一直在等你们！”
“你们终于来了吗？好吧，你们不是一直都想知道我的身份吗？你们也不用猜了，我可以告诉你们，我是莫问，是百花军四大军团中仁字军团的团长，你们说的都对，我之所以变成梅花盗就是为了寻找到寻香剑，正是因为那一把剑，我的好友梅墨才死于非命，身为他的好友，我自然是有责任代替他去完成他未完成的心愿，而梅墨最大的心愿就是知晓寻香剑的秘密，传言，谁要是知道了这其中的秘密，剑术上必然会大成！
寻香剑由星空大师一手打造，其中究竟是有什么秘密，就只有他一人知道，可惜的是，现在星空大师早就不知所踪了，外界都在传言他是不是死了，但没有人知道，我寻访了这么多年，依然是没有任何的线索，你们说，如此，我能甘心吗？这些年我不曾害过一人，可是你们为什么就不肯放过我呢”莫问说道。
