    昏暗之中，重檐歇山顶静静矗立，犹如一头匍匐的兽。

    斗拱如织绣，梁柱有盘云，彩饰精妙，藻纹环绕，青琐朱柱间，影影幢幢绘制着云蒸霞蔚的画卷。

    这是一间祠堂。

    门前广庭，植一古松，冠若华盖，嵯峨参差间，覆了泰半院落。

    此刻四野寂静无人。

    只有祠堂之内，五子登科、瓜瓞连绵的槅扇中，透露些许微光。

    微光发自案上。

    金丝楠木透雕螭纹翘头卷云纹高案已然在岁月之中，失了新鲜的木色，取而代之的，是略微暗沉的柔和，愈显端庄稳重。

    两盏香瓜式碧纱宫灯，静静燃烧。

    昏黄的灯光照出上首一座样式简单的神龛。

    珠帘挽起，其后却是一尊没有五官、面庞平滑如镜的人像。

    阴风从四面八方呼号而至，穿庭过户间，凄厉之音断断续续。

    “郁”猛然睁开双眼，刚刚动了下身体，便发现，自己的额头紧贴在地面上，冰凉的触感似能沁入骨髓，腿脚都已然麻木，没了任何知觉。

    他跪在地上！

    “郁”眉头一皱，原本就带着几分病容的愀然之色，愈显郁闷。

    紧接着，他又发现，自己修为没了！

    微微怔忪之后，“郁”旋即深吸一口气，从地上爬坐起来，谨慎的观察着四周。

    入目是一座颇为宽敞的厅堂，四周空荡荡的，没有什么家什，最引人注意的，便是上方的供案，以及神龛。

    “郁”的目光，很快就落到了那尊无面神像上。

    却见那是一名布衣男子，足踏芒鞋，盘坐神龛之内，其面庞空空荡荡，什么都没有，望去格外诡异。

    盯着神像看了片刻，“郁”的神情顿时凝重了起来，认真思索之后，他当即不顾还在发麻的腿脚，重新在神像前跪下。

    祠堂里静可闻针。

    时间缓缓流逝，窗棂之外，乌云仿若潮水般汹涌而去，很快，皎白的月色，无声流泻，洒落满地清辉。

    阴风拂过，古松婆娑。

    枝叶间漏下点点烂银，如霜如雪。

    清冷柔和的月华，越过松枝照在祠堂的门户上，蒙着桑皮纸的槅扇，逐渐映出一道道千奇百怪的剪影。

    这些剪影很快开始走动、徘徊、窃窃私语。

    只不过，仿佛受到什么限制一般，剪影的活动范围，始终未曾进入祠堂。

    ※※※

    垂鱼惹草，勾阑望柱，一盏盏气死风灯照出昏暗混沌的光晕。

    一道华服锦靴、戴着镔铁铸造般面具的人影，有些踉跄着行进着。

    栏杆外，花木扶疏，时不时的，随着森冷阴风起伏，枝叶摩挲，窸窣间隐含呜咽。

    裴凌喘息着走入一座小花园。

    从他房间出来，出了独门小院，便是一条花树簇拥的幽深小径。小径尽头，是一座汉白玉石拱桥，桥下流水潺湲，有疑似鱼蛇的出水动静，夜色之中无法辨认具体情形，只能听到汩汩之音。

    过了桥，就是一座窃曲纹环绕的月洞门。

    门后楼阁重重，假山池沼、桂树兰草比比皆是，仿佛是一座极为庞大的后院。

    他现在所在的地方，便是这座后院的小花园之一。

    许是入夜的缘故，所有楼阁，全部都是黑灯瞎火，不闻丝毫人声。

    但，这么大的宅子，他这一路走来，没有看到其他主人也还罢了，竟然也没有看到任何一名护卫、家丁、丫鬟？

    裴凌心中疑惑，但因为身体的缘故，只得先在小花园里的石凳上落座，缓口气。

    眼下得弄清楚这座宅子里，还住着哪些人。

    他的身份是少爷，但如果这宅子里就只有他一个少爷，跟刚才那名丫鬟，那他接下来很难打探出什么有用的线索！

    除了要确认宅子里住着的人员情况外，他还得去这间宅子的家主住处探索一番。

    一般情况下，这种一看就明显有着大问题的宅子，家主知道的内情，一定是最多的！

    只是不知道，这宅子的主人，现在是死是活……

    “‘咒’的传承，分为两个部分，第一，是诅咒；第二，就是争道。”

    “前两次‘咒’的机缘，便是差不多的情况。”

    “此番造化，多半也不会离开这两点。”

    “我只要探查出一两件安全的规则，便可以尝试使用系统……”

    思索之际，裴凌的身体也恢复了些力气，他正要继续前进，忽然听到一个幽幽女声响起：“小姐，你在哪里……小姐……”

    “小姐……”

    “你在哪里……”

    “小姐……你在哪里……”

    闻言，裴凌立时起身，躲到了旁边的一株大树之后。

    不一会儿，就看到一名梳着双平髻、着靛青绣缠枝梅花裙裳的丫鬟，从一丛花树后钻了出来。

    她的脸上，也带着一个镔铁铸造般的面具，裙摆拂动间，露出一双精巧的绣鞋。

    绣鞋已然被夜露打湿了许多部分，还沾了不少草木的痕迹。

    丫鬟没有发现裴凌，东张西望的寻找着，一面喊着“小姐”，一面朝一个方向而去。

    裴凌顿时屏息凝神，心念电转，这丫鬟的嗓音，跟刚才进他房间的那个，完全不同。二人的穿着打扮，虽然有些相似，但身形、举止等等都有着差异，显然不是同一个人。

    却也不知道，这丫鬟所要寻找的小姐，是他现在这个身份的姐姐或者妹妹？

    又或者，也是外来者，比如说，红粉新娘！

    裴凌一时间无法确定情况，望着丫鬟已然渐渐远去，他急速思索了一番，决定跟上去看看情况。

    如果对方寻到的小姐，真的是红粉新娘，眼下这种局面，对他来说，绝对是件好事！

    一来，提前得知红粉新娘的身份，能够让他在一定程度内，抢占先机！

    第二点，却是关键时刻，他可以用系统托管【六欲秘典】，用这门双修功法，打开局面。

    当然，眼下没有真正见到红粉新娘，也没有真正被逼到绝境，他却不敢直接这么做。

    因为他还不能确定，这里是不是幻境？

    一旦用系统托管之后，系统又给他赠送一些乱七八糟、且会送命的东西怎么办？

    想到这里，裴凌小心翼翼的跟了上去。

