
　　系统叛变如此迅速，是盛盼怎么也没想到的，但她此时已经无暇顾及，主要还是难以置信……她居然又被撩了？

　　和上次一样，表面乖巧听话的小可怜，原来也懂得怎么撩人。

　　她一时忘记如何反应，只是睁圆了杏眼，像是被撩傻了。

　　下一秒，少年的俊脸蓦然放大，温润柔软的触感贴了过来。

　　盛盼终于回过神来，下意识就要后退拉开距离，却忘记自己此刻正在水中，毫无着力点，这一动，险些直接被水淹没。

　　燕弋抱着她的腰身将她放在水汽缭绕的池沿上。

　　骤然离开温暖的水池，盛盼的身体下意识蜷缩而起，然后便被少年抱了个满怀。天籁小说网

　　两个人都浑身湿漉漉的，身上的衣服甚至可以忽略不计。

　　盛盼偏过脸，想要躲开这样的亲昵。

　　这一次，燕弋没再强求，顺着她的意思结束了这个缠绵悱恻的亲昵。

　　他呼吸急促，与她额头相抵，又贴着她的脸颊蹭了蹭，极尽耳鬓厮磨之态。

　　他还站在水中，将近一米九的身高依然比坐在池沿上的少女要高些。

　　盛盼不是能吃苦能吃素的人，况且上一世体验过江宴那样的饕餮盛宴。

　　这一次要不是受累于身体，面对一样的神颜，一样的灵魂，这样的状况下，她绝对会反客为主。

　　但不行，她实在不喜欢如今这具身体，她想早日离开这个位面，她不想攻略燕弋，这是她身为撩汉无数的渣女的底线——渣女必须永远掌控主动权，绝不可以被动！

　　她慢慢冷静下来，抬手摸了摸少年的发，不把刚才的事情当回事，语气清淡，像是在哄闹脾气的爱宠：“怎的了，今日如此急躁。”

　　少年微微拉开距离，与她平视：“我想与你亲近。”

　　真是个直白的崽子。

　　盛盼轻笑，摸了摸他的脸：“你如今十一有七，血气方刚本宫能理解，实在忍不住，本宫可以为你找些个宫女。”

　　她很是爱怜的看着他，眼底却毫无情愫：“但你要记得，你如今在外是个身体残缺的阴人，且当心莫被人撞见了。”

　　少年身体蓦然绷紧，有些不敢置信的看着她。

　　盛盼这才有了重新掌控局面的底气感：“至于方才你那般放肆，本宫看在你伺候得尚还舒坦的份上，便不计较了，以后万不可再以下犯上，可懂？”

　　少年薄唇紧抿，似有话要说。

　　盛盼打断他，直言：“在这大周皇宫，本宫是主，你是奴，这是当日你自己起誓发愿的，可还记得？”

　　她直视少年那双狭长眼眸，语气逐渐严厉：“你若无法接受这个事实，便早日出宫去，做你该做的事，待他日你有本事一统江山，觉得今日本宫折辱了你，你想讨回再来讨回。”

　　她伸手，在他线条清晰的胸膛戳了戳，语气含笑，眸色却隐含张狂，配合那张弱柳扶风的脸，当真有种病娇感。

　　她说：“但今日，你没这个本事，那就该乖乖听话，你要记着——是本宫放你自由，给你的机会！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第113章 暴君少年时39免费阅读。https://xs.23sk.com 