    这个样子，明显是有了整治这群绿毛的办法。

    当她俏皮笑起来的时候，五官是说不出的灵动，带着她这个年纪应有的青春朝气，整个人都显得小了许多。

    霍沉的眼底不由溢满了温柔，下意识抬手揉了揉她的发顶，嗓音低沉又深情地询问道：“夫人想怎么办？”

    “我们不是还在直播卖大河村的水果吗？”

    阮寒星抬手点了点直播镜头，笑眯眯地道：“我刚刚在直播间看到，已经有不少人在下单了。大河村在半山腰上，要把订单发出去确实还挺麻烦的。但是，我们现在不是有现成的劳动力了吗？”

    节目组也没想到，阮寒星会有这样的操作，直接在他们的直播节目里面直播卖水果。

    这件事情换成其他人来做，恐怕效果都不会太好。

    毕竟节目组本身的设备都非常好，摄影师也是专业的，全程还有导演在旁指导。

    更关键的是，可以随时观看每个家庭的情况。

    从直播观看体验来说，肯定是节目组的直播间更好，又何必跑去看嘉宾自己的直播呢？

    唯有阮寒星，本身热度就很高，明明不在娱乐圈，却已经拥有了一大堆的粉丝和拥簇，加上天然热搜体质，开播也格外地吸引人。

    这不是，才刚开播多久啊，就因为揍小混混的视频再次爆火。

    现在词条还在微博热搜上挂着呢！

    这样的热度是羡慕不来的，伴随着大量的人涌入她的直播间，水果单量不断上涨。

    之前没有准备，阮寒星打算的是自己和霍沉抽调人手，让人尽快赶到大河村来帮忙运输和包装，将水果尽快全都发出去。

    而现在有了绿毛这些人免费送上门，为什么不用呢？

    起码可以先把其中一部分订单运出去。

    绿毛的心中有了不好的预感，忍不住呆愣愣地询问道：“什么订单，什么劳动力？你们在说什么？”

    虽然他不清楚前因后果，但是总觉得有什么不利的事情要发生了。

    “没什么，只是让你们干点活来赔偿我的精神损失罢了。”

    面色红润、毫发无伤，就连头发丝儿都没有乱的阮寒星，说这话的时候脸一点都没红。

    含着笑意，道：“怎么，难道你们不愿意？”

    绿毛简直要怄死了。

    今天挨打的是他和他的兄弟们，受到惊吓的也是他们。

    怎么反过来还是他们给这个女煞星赔偿精神损失？

    要是要钱，他们大可以光棍地说自己没有。现在看样子是让他们出力，他们怎么逃得过去？

    这也就算了，还要问他们愿不愿意。

    他们当然不愿意！

    但凡他们真的肯脚踏实地干活赚钱，怎么可能会一群青年凑在一起当起了什么小混混？

    不就是不愿意吃苦受累的赚钱，才会走上这条路吗？

    绿毛满腹委屈又没有地方说，迎着阮寒星那看似带笑，实则目光冰冷的表情，哪儿敢摇头啊！

    最后只能憋着气，闷声应道：“没，没有。我们愿意，很愿意的。”

    “是吗？”

    阮寒星的目光扫过他和他的兄弟们，似笑非笑地道：“要是你们不愿意也不用勉强的，我这个人向来很好说话，不会勉强你们的。”

    她越是和善，绿毛的头越是摇得像是拨浪鼓，拼命否认道：“没有没有，谁说我们不愿意，我们愿意！”

    说着还用力地给自己的兄弟们使了个眼色。

    是不是傻，还不快点答应。

    这个女煞星这么狠辣无情，一旦他们不如她的意，谁知道她又会使出什么损招。

    要是不小心惹恼了她，她又提起水果刀想要给他剁下两根手指头怎么办？

    剩下那群人大概也是这么个想法，在阮寒星目光看过来的时候，集体激灵灵的一颤。

    二话不说跟着齐刷刷地摇头，扯着嗓子大喊：“我们愿意，愿意！”

    这架势，活像是要争抢着干什么似的。

    有点逼良为娼那味道了。

    阮寒星差点当朝笑出来，咬着唇瓣强忍笑意的模样，看着这群小混混的眼里更加觉得她似乎是在遗憾他们没有拒绝。

    要选择干活的心更加强烈了。

    霍沉见阮寒星憋笑憋得肩膀都在微微颤抖，眼底掠过一丝温柔的光芒。

    抬手直接将她搂在怀里，把她的脸颊按在自己的胸口，低醇的嗓音在她的耳边低声耳语道：“想笑就笑吧，没人看得到。”

    一直忍着算怎么回事儿？

    他的肩膀宽阔，胸膛可靠。

    靠在他的怀里，仿佛一切风雨都被遮挡，犹如整个人都被保护在他撑起的安全世界之中。

