    洛尘这话一出口，神农谷谷主神色猛地一下子就涨红了。整

    个人气得浑身不由自主的一阵抖动！弄

    脏了衣服？

    刚刚盖世杀阵开启，他们不惜献祭了一条幼年龙脉，更重要的是他们九个人还献祭了十年寿元！

    这对于他们这些老家伙来说可是最珍贵的东西！但

    是付出如此大的代价，启动盖世杀阵，居然也只是弄脏了洛无极的衣服？

    尤其是最后那句，可以开始动真格了吗？倾

    尽全力，打了半天，在洛无极眼中居然只是热身而已？“

    洛无极，你休要放肆！”

    神农谷谷主怒吼道，尤其是洛尘那一句话，他彻底点燃了怒火！

    不要说神农谷谷主，就是外界众人也彻底懵掉了。

    盖世杀阵的威力他们可是亲眼见到了，但是如此猛烈的攻击，居然不仅没有镇杀掉洛无极，反而只是弄脏了人家的衣服而已！

    “这不可能！”陈老爷子露出不可置信的神色，那盖世杀阵是上古大神留下的，虽然残缺了，但是也绝对不可能是一个八级巅峰异人能够抗得住的！刚

    刚洛无极发挥出来的异能也只是八级巅峰而已，差那一么一线踏进九级！这

    个情报不可能有错，这可是当初从龙虎山活下来那些人口中了解到的。

    而谷内的洛尘则是双目悠悠的看向了山头上的神农谷谷主。待

    洛尘掸掉身上的泥土，洛尘平静的开口道。

    “不要浪费时间了，动真格吧。”

    洛尘这话本来是实话，但是落在神农谷谷主等人耳中，却仿佛嘲讽。

    “洛无极！”“

    你太放肆了！”“

    放肆？”洛尘诧异的看向了那神农谷谷主。

    “你不要告诉我，刚刚你们发动的攻击，不是热身，而是全力了。”

    “如果真是这样，那你们就太让我失望了！”洛尘摇摇头道。

    “洛无极，你休得猖狂，我看你不过是强弩之末，欺诈我等！”“

    你也不过是区区八级异能巅峰战力而已！”

    “这盖世杀阵一出，你绝对不可能扛下来！”另外一座山头上的一位老者暴喝道，浑身都灵力暴动。他

    实在不愿意相信刚刚那般恐怖的攻击在洛尘眼中居然只是热身而已！

    “洛无极，你休要得意，刚刚你虽然抵挡住了这盖世一击，但怕是你已经没有余力了，而我们却还可以发动第二次攻击！”

    “谁告诉你，我只能发挥出八级巅峰的异能战力？”洛尘轻笑一声。这

    话一落地，顿时所有人都骇然了。

    而外界的人顿时心头一个咯噔！包

    括神农谷谷主一瞬间脸色也变了。

    不止八级巅峰异能战力？

    “便是你有九级，今天我们也能够诛杀你，大不了我们在献祭十年寿元，我就不信”“

    轰隆！”狂暴的能量炸开！

    太恐怖了，整个山谷内一瞬间便被那狂暴的能量填充满了。甚

    至溢出神农谷外，一瞬间天地变色，蔓延上百里。

    方圆上百里的天地充斥着狂暴的能量！

    “这？”“

    这是？”

    在场所有人瞬间骇然至极！

    这股爆发开的能量直接压的大山抖动，大地撕裂开来，众人脚下的大地不断抖动，整个大地仿佛因为快要承受不住这股力量要分崩离析了一般！九

    级巅峰，甚至超越了九级！半

    只脚已经踏出了九级的范畴！当

    世已知的高手谁的异能最强？异

    人王！异

    人之中称王！

    那个级数的高手，即便说是半神也不为过了。那

    可是在全世界里面公认的异能最强之人！

    而此刻洛尘的异能一瞬间全开，瞬间就接近异能王的战力了！“

    轰隆！”

    整个神农谷一阵摇晃，不断向下塌陷！方

    圆百里犹如地震了一般！洛

    尘的身躯缓缓升空，以王者姿态，双目冷冷的俯视着脚下的那些人。碾

    压般的能量压的整个神农谷不断抖动！“

    献祭寿元，快！”神农谷谷主暴喝一声，要是再不动手，他们今天都得死在这里。

    “喝！”暴喝响起，光雨纷飞。

    一尊尊大鼎闪烁着耀眼的光辉，几乎快要羽化飞仙了一般！但

    是大鼎却在不断抖动，根本无法如之前那般在虚空之中沉浮了。洛

    尘嘴角划过一抹讥诮！脚

    下在虚空之中猛地一跺！“

    咚！”如

    同流星坠入大地，整个神农谷瞬间凹陷进去。九

    尊青铜大鼎全部被压制的落入泥土之中。“

    哇！”

    一道道声音响起，山头上的九人全部齐齐一口鲜血喷出，随后整个人受不了那股压力，直接跪伏在了地上！“

    这杀阵的确不俗！”高空之上传来洛尘霸道无匹的声音。“

    但是可惜，它残缺了！”

    “若是完整的杀阵，说不定我洛无极今日还真的栽在这里了。”

    “而且，便是这杀阵残缺了，威力也的确惊人！”“

    但是落在你等九人手中，简直是埋没了这盖世杀阵！”“

    更是羞辱了这盖世杀阵的名头！”

    洛尘一指点出，恐怖的能量在手中聚集成一道能量炮！

    “嘭！”能量炮飞出，其中一座山头炸开。山

    头上那位神农谷的老者连惨叫都来不及发出，直接灰飞烟灭！

    随后洛尘指尖连弹，剩余七座山头全部炸开！弹

    指间，神农谷八位高手灰飞烟灭！毫

    无还手之力！

    随即洛尘目光冰冷的看向了神农谷谷主。

    然后一步迈出，便出现了在神农谷谷主的面前！

    而此刻这位神农谷谷主别说动手了，光是那股霸道的能量就碾压的他跪在地上根本不能动弹了。超

    越九级的异能！

    当世谁可以抵挡？“

    不是一直叫嚣让我洛无极来你神农谷试试吗？”洛尘讥诮一笑。

    “现在我来了，你要如何？”洛

    尘立在山头，傲然而立，而神农谷谷主跪伏在脚下！

    “所谓的报仇也只是你一个噱头吧？”洛尘冷笑一声。“

    什么？”

    “你是怎么知道”

    “啪！”洛尘甩手就是一耳光！

    “你当我洛无极是什么人？”“

    替你那后代报仇？”

    “你这样的人也会替你那后代报仇？”洛尘讥诮一笑。 

