    要重整卢龙卫，王笑的时间便不充裕，于是他主要捉的便是几个大原则。比如，让军户吃得饱饭、严明军纪、推持日常的训练……

    那夜他理论知识说一千道一万，也只能在他们心里埋个小小的种子，看以后能不能生根发芽。让他们吃饱饭的效果反而更实际，也更直观。

    这个时代的这些人，一有饭吃态度便马上不同。短短三天时间，一日三餐、管饱有肉，哪怕操练得辛苦，军户们也乐呵呵的，精神面貌焕然一新。

    好在王笑手中有粮，数量还不少……

    永平知府胡英明则是每天都会过来问个安，殷勤得好似是王笑的子孙辈一般。

    在王笑看来，这个傻头傻脑的知府显然是有些问题的。永平府的军纪败坏，若说胡英明毫不知情他肯定是不信，只是没功夫整治这些文官。

    没想到，自己不去找这老小子，他反倒老想往自己的枪口上撞，也不知是真傻还是假傻？

    同时胡英明这人还很没眼力见，甚至口无遮拦地问道：“侯爷，您哪来的这么多粮食？”

    当时王笑便瞥了胡英明一眼，目光颇有些不悦——我能告诉你我的粮食是抢来的吗？

    见过那么多官，如此自找没趣的，这还是第一个。

    “没事别瞎打听。”

    “下官这不是想效仿侯爷为百姓与军户谋福吗。”胡英明赔笑道：“传闻陛下曾御笔亲赐王家‘仗义疏财’四字，想必是侯爷自掏腰包……下官对侯爷的敬意实如泰山之高！”

    王笑白眼一翻——也不知爹怎么夸耀的，连永平府都知道王家有这幅字……

    他实在懒得搭理这话。

    此时他们正站在青龙河畔，看着军户们跑步。

    “身体素质还是差了一些。”王笑心中如此评价了一句。

    过了一会，却见那个辽人大汉最先折返回来，连气也不带喘的，显然肺活量颇好。

    那群辽人都木讷少言，唯有这个大汉懂礼数，王笑对他颇有印象，便招他上前来，问道：“那夜忘了问你，叫什么名字？”

    那大汉受宠若惊，连忙应道：“小的孟朔。海州人士，少时学过枪棒，后来全家老少被建奴所杀，小的辗转四方，如今仅有一个六岁的孤女……”

    很有些激动的样子。

    对于孟朔而言，王笑这几天说的那些什么民主民权之类的东西，他听不懂、也不感兴趣。

    但他极倾慕王笑的风采——这位侯爷年轻、位高权重、爱民如子。不仅给自己这些辽人入了军籍、划了屯地，还分发军饷让全家人每天都能吃饱……

    吃不饱的人只想吃饱。反而是胡敬事、夏向维、孙知新那样不愁吃穿又有闲的书生才喜欢琢磨王笑说的那些思想，才有追求所谓远大志向的热情。

    而孟朔最远大的志向便是：追随明主、闯下一番天地。他虽是辽民，却有着‘君以国士待我、我必国士报之’的士人思想。

    之所以要追随明主而不是自己闯。因为若无人赏识，凭他的出身，一辈子也就是贱民。

    比如，秦成业手下的猛将林绍元便是辽东难民出身，后来运气好成了秦成业的家丁，作战悍不畏死，终有今时之成就。

    总而言之，在孟朔眼里，王笑就是那个自己梦寐以求的明主。

    偏偏那夜王笑只问了方勇勇的名字，却没问他的。孟朔为此遗憾了三天，夜深人静时每每冥思苦想自己还有哪里不足。

    此时王笑一问，他便将自己的全部底细一股脑地抖出来。

    王笑能感觉到他的热情，却是稍稍退了一步，问道：“你读过书。”

    “读过！三字经、百家姓、千字文……”孟朔报了一堆王笑都没读过的书名，最后抱拳道：“其中最爱读《战国策》。”

    “嗯……允文允武，不错。你出身辽东，可会女真语？”

    “会一些，小的还懂一点蒙古语。”

    一边的秦玄策便略略皱眉，上前了两步，挡在王笑身边。

    孟朔一愣，稍稍思索便明白过来——这是担心自己是建奴细作。

    王笑却是摆了摆手，温和地笑了笑，又上前拍了拍孟朔的肩，道：“很好，你莫要因为自己是辽人而自弃，我说过，我们楚朝是一个多民族的国家……”

    孟朔抬起头，眼睛便有些发酸。

    ——如此雄阔雄襟，果然是明主！

    他大手一抱拳，便打算在王笑前面单膝跪下来。

    只差这一哆嗦，也许自己便能成为侯爷的家丁……

    “敌袭！”

    突然，有人扯着嗓子高呼了一声。

    “敌袭！是建奴来了！是建奴……”

    恐惧迅速漫延开来。

    卢龙卫的副千户吕邦惊呼了一声，膝盖一软便摔在地上，用双手在地上爬起来，一边爬一边高呼道：“快跑啊！”

    爬了一会他才想起来，连忙改口喊道：“快带侯爷跑啊……”

    胡英明吓得面色发白，扭着脖子四下寻望，嘴里喊道：“敬事人呢？我儿在哪？”

    说罢，他在下人腚上踹了一脚，骂道：“愣着做什么？快找到敬事，带着他跑啊……”

    话音未了，突然传来一声惨呼。

    胡英明转头一看，一双眼便瞪得圆滚滚。

    却见王笑一脸威严，手中提着一柄长剑，剑锋上还在滴血。

    地上，本在拼命逃跑的吕邦已然瘫软在那里，身下一片血泊……

    “再有扰敌军心者，立斩不饶！”王笑大喝道：“列阵，迎敌！”

    “列阵！敢后退一步者，立斩不饶！”

    一道一道命令传下去，三千人的卢龙卫开始列阵；两千护卫军则已全幅武装，跨上战马鱼贯而出……

    孟朔这一次没能跪成，心中很是遗憾，但他如今入了军籍便打算恪守命令，于是利落地一转身便要向自己的队伍跑去。

    “你暂代副千户一职。”王笑说着，俯身从吕邦腰间解了一块牌子，随手便丢过去。

    孟朔下意识伸手接过，有些不可置信地愣了愣，抱拳便要跪下：“谢侯……”

    “速去列阵！”

    “是！”

    一声大喝，这个大汉人已在十步之外。

    王笑再一转头，只见天地之间已出现一条长长的黑线。

    接着，马蹄声如雷，气势极盛……