    鬼骨殿主感觉自己真的是鬼迷心窍了，竟然跟着秦沐反叛血蛇教，但为了自由，他也不得不一条道儿走到黑。

    鬼骨殿主心怀忐忑，带着秦沐来到了山谷。

    这山谷之中是一个僻静的小村落，看着平淡无奇，但其中居住的都是一些修仙者，他们即在这里生活，也是这血蛇教的暗哨。

    一些无法进入总舵的巨灵族和比较低等的蛮族随处可见。

    正午。

    在一处高大的悬崖之下，两头妖仙级别的狗妖，坐在岩石之后打盹儿。

    鬼骨殿主带着易容成魔族的秦沐，来到了岩石旁边。

    两头狗妖见鬼骨殿主进来，立刻跪倒在地，“见过第二殿主！”

    “我奉副教主之命前来，开门吧！”鬼骨殿主命令道。

    “遵命！”其中一头狗妖转动旁边的机关，岩壁之上出现一个三丈多高的大门。

    鬼骨殿主迈步走了进去，秦沐却停在了门口，问道：“副教主大人可在？”

    其中一头狗妖立刻压低了声音，回道：“副教主昨日出门了，据说是因为夫人……”

    “混账！”秦沐立刻面露怒色，“夫人和情夫私奔的消息乃本教万年以来最大的丑闻，你们竟敢乱讲，不要命了！”

    两头狗妖下了一跳，立刻闭上了嘴。

    “跟我走！”鬼骨殿主赶紧将秦沐拉了进去。

    两头狗妖面面相觑，都不敢再说话……

    “秦沐，你跟守卫瞎聊什么！副教主虽然离开了，可第一殿主却在这里驻守，不可节外生枝，若是被他发现，你我必死无疑！不仅是他，副教主还有四位护法，皆是元仙修为，配合默契，就连我也要忌惮。”鬼骨殿主显然十分紧张，即便这副教主雪鹰老祖不在，他也不敢在此嚣张。

    “我先败坏一下雪鹰老祖的名声，恶心他一下。”秦沐可深知流言的可怕，他自己也深受其害。

    “省省吧，我们血蛇教的人，根本不在意这里！跟紧我，不要惹事。”鬼骨殿主叮嘱着秦沐。

    这通道通往地下，石壁之上镶嵌着一些晶石，晶石散发着微微白光，将洞穴照亮。

    这里到处都是坚硬的岩石，一条条通道错综复杂，脚下也都是一些碎石，貌似这血蛇教总坛是最近才搬到了此地，还未来得及仔细修缮。

    若是无人带路，恐怕会跟没头苍蝇一般在此乱转，还好有鬼骨殿主带路。

    这一路上遇到不少血蛇教教众，大都是一身黑袍，形色匆匆。

    这里恐怕有数万间密室，还有一座座地下宫殿，秦沐不敢乱看，头戴斗笠，低着头，跟着鬼骨殿主前进。

    足足走了一刻钟时间，鬼骨殿主来到了最深处，此地出现一座巨大的宫殿，戒备森严。

    “此地乃是副教主的府邸，有重兵把守。我早已打听好了，苏婷玉就被关在后殿，若是惊动了四大护法，我等恐怕都要葬身于此，切切记住，万不可轻举妄动。”鬼骨殿主特意嘱咐秦沐。

    “啰嗦！赶紧吧。”秦沐催促道。

    鬼骨殿主白了秦沐一眼，带着秦沐赶往后殿。

    后殿的门口，站着两位散仙一重的女侍卫，见鬼骨殿主走来，立刻抱拳行礼。

    “我进去看看，开门。”鬼骨殿主吩咐道。

    “抱歉，副教主有令，除了他，任何人不准探视，就连您这样的殿主也不例外。”两个侍卫直接拒绝了。

    雪鹰老祖给他们的是死命令，他一直对苏婷玉有非分之想，不仅担心她逃走，还要防备项夫人对苏婷玉不利，因此才下了这样严格的命令。

    “两位，我是……”鬼骨殿主就要编造理由。

    秦沐瞬间出现在两人面前，猛地掐住了两人的脖子，轻轻一扭，一声脆响，两人的脖颈被扭断，仙力冲入两人体内，将她们体内的生机摧毁。

    “唰！”

    两具尸体消失，被送入了方寸界，成了巴蛇的口粮。

    “你……你怎么如此大胆，在总坛行凶！”鬼骨殿主都吓傻了，秦沐简直跟个疯子一样，根本不按常理出牌，手段残暴直接，连他这个作恶多端的殿主都有些不适应。

    “我做事一向简单粗暴，避免夜长梦多！你在此守着，我去讲苏婷玉带出来。”秦沐神色如常，迈步走了进去。

    “我早晚会被你这个混账害死……呸呸呸，乱说什么！”鬼骨殿主面露愤恨，只能按着秦沐的吩咐，在此地放风。

    ……

    苏婷玉的现在的状况很不好！

    她接触于堂主的事情被人告发，虽然雪鹰老祖不知道两人谈话的内容，但雪鹰老祖依旧将苏婷玉软禁在此。

    于堂主虽遣人将话给鬼骨殿主带到，但他自己却也因和苏婷玉接触被派往远方执行任务，再不能帮助苏婷玉。

    苏婷玉身上的修为被禁锢，她现在简直成了一个普通人，若不是雪鹰老祖顾及项夫人的感受，她恐怕早已被雪鹰老祖所占有。

    不过这样也拖不了多久了，雪鹰老祖迟早会对她动手。

    雪鹰老祖已经垂垂老矣，想到以后自己命运，苏婷玉甚至有种自我了断的冲动！

    浑身软绵绵的，没有力气，苏婷玉心如死灰，坐在窗前，用手肘撑着头，眉头紧锁。

    因是地下，窗外一片黑乎乎，有余修为被禁锢，她的视野也变得很差，只能望着窗外发愣。

    “婷玉姑娘生的俏，樱桃小口水蛇腰，若是有幸上楼去，在下想要抱一抱！”一个贱兮兮的声音从身后响起。

    苏婷玉惊讶地回过头，只见秦沐笑眯眯站在她身后，苏婷玉简直以为自己在做梦。

    虽然秦沐易容成魔族，但这长相也太过怪异丑陋，明显是有问题。

    不用怀疑，这个神态，还有这首诗，面前这人一定是秦沐本人！

    “秦沐！”苏婷玉猛一把将秦沐搂住，喜极而泣。

    秦沐完全没有想到，这苏婷玉竟然如此失态，竟然直接将他抱住，秦沐反倒有些无所适从，手都没有地方放。

    明明和苏婷玉没有见过几面，苏婷玉竟然对他有如此深的感情，不但救了他的性命，还对他有如此举动。

    可秦沐如今已经和叶琉璃有了一些感情基础，又和南宫玉白若云有些不清不楚，不想再陷入一段新的感情，因此他有些不知所措。

    这苏婷玉是罕见的好女子，不仅容貌上佳，而且温柔贤淑，关键是对自己又有情有义，这让秦沐如何抉择？

    其实秦沐并不排斥魔族，魔族与巫族本就是源自盘古大神，后来的人族，都是女娲娘娘依照巫族来创造，因此也算是同宗同源。

    自古以来，也有极少数人族魔族结合的先例，不过诞下后代之后，魔族的血脉却很少继承下来，慢慢变成了普通人类。

