    两位受伤的轮回者心里很苦，但很快还是被武藤十兵卫在小队频道中进行了安抚。

    作为四人临时小队的首脑和领袖，资深乱入的武藤十兵卫反应是很敏锐的。

    轻而易举的捕捉到了徐越话语中透露出的信息。

    “不要沮丧，你们没发现他的话吗？更高基因锁解锁的潜质……”

    “但我们利用的是空间权限。”

    两人也有些惊疑不定的回答到。

    “这和空间权限无关，我只知道从这句话中能够听明白对方手中拥有着解锁更高基因锁的渠道！等到时机合适，我们两人也同样要表现出这种特殊体质。”

    武藤十兵卫的话，顿时就让几位轮回者怦然心动。

    一阶效果就这么强大，更高阶的话……

    “我们明白了，只要注意的话，这些损失我们也扛得住的。”

    “而且付出越多得到的也才可能越多，想要一点投入都没有就得到这么强力稀有的能力，那自然是天方夜谭。”

    也就在几人交流的时候，战斗进入了尾声。

    这一次袭击，是由一只变异舔食者带领三只普通舔食者，趁着苦工队遭遇丧尸群的时候的突然行动。

    直接导致了十几位苦工的死亡和装甲车的破坏。

    连装甲车顶部的车载机枪，也在车辆被打翻的时候损毁了。

    不过好在装甲车本身除了侧面那狰狞的开口外，整体上还没有多少损坏，还能继续前进。

    在利用路边车辆和人力将装甲车重新翻转回来后，队伍稍作休整还是继续上路。

    一路上依然还是不断劝说两边的居民，告诉他们通向北边的出路已经打通，同时路上的丧尸已经清理过一波，正是逃跑离开的黄金时期。

    如果能找到合适车辆，零星的丧尸根本无法成为阻碍。

    否则等到第二次感染的爆发期出现，整座城市的危险性还会大幅度提升！

    感染初期被咬伤抓伤的人可是不少的……

    ……

    哒哒哒~

    密集的枪声响起，靠着人数和火力上的优势，百人组成的火力网，根本让丧尸连靠近的能力都没有。

    但里昂在换了一次弹夹后，看着街头拐角处那又涌现出的一大波丧尸，脸上还是露出了凝重的表情。

    就算是扫荡了几处帮派的弹药存货，就算这些帮派的火力堪比军队。

    可现在也已经所剩不多了。

    不是每一个人都能拥有自己等人这样的准头，大多数帮派分子的弹药利用率低的吓人。

    加上路上三次遭遇到特殊感染体的袭击，此时队伍已经减员到五六十人的程度了，几乎过半。

    如果不是中间一次集体叛逃被铁血镇压，恐怕那群帮派分子都已经早就四散。

    就算现在被强大武力威慑与自保本能让他们开火，士气的低迷程度也都达到了极致。

    这还是原本一群十恶不赦的亡命之徒，换做普通人早就崩溃了……

    “大家再最后努把力，已经只剩下城南出口处的少部分障碍需要清理了，大多都是朝着北边逃，城南的阻碍不多。”

    “一旦清理完，你们就自由了。”

    徐越站在装甲车上，依然还是靠着音响话筒为这群苦工打气。

    毫无疑问，这也是这群帮派分子最后的精神寄托和希望。

    靠着爆种，终于还是大体上将围堵过来的丧尸清理干净，随后又开始争先恐后的清理路上车辆与障碍。

    “滋滋~”

    而就在这个时候，里昂手腕上那时灵时不灵的迷你电脑，此时又开始出现了信号。

    虽然同样是靠着卫星通讯，可显然他的这一份通讯器并没有徐越手机那样享受的高信道，大概因为使用负荷的问题或者技术干扰问题，显得很不稳定而断续。

    “太好了，终于连接上了……滋滋~”

    完全雪花屏的屏幕中，传来了有些失真的女声，但里昂大体上还是能够听清是自己的接线员。

    “这种时候联络我是什么事。”

    “首先……滋~，确认一下你的安全，滋滋~，了解你的工作进度。”

    听到这么说，里昂顿时就是无语望天，心中隐约有了不妙的感觉

    “好吧，我现在安全，另外因为有其他朋友帮忙，所以工作进度进展顺利，说吧，又出现了什么麻烦。”

    “真的？滋滋~，这真是今天听到的最好消息！”

    另外那边有气无力的联络员似乎是发出了惊喜的声音，好像开始都没报什么希望一样。

    随后便开始在那劣质网速下断断续续的说明着现在的现状。

    大体上就是阿瓜斯卡连斯特斯城以南的所有营救与疏通任务全部失败！

    哪怕靠着直升机去接回残留组织成员还有疏通小队，也只活下了不到三分之一。

    随着病毒的蔓延，那边已经化作了一片死域，特别是一些特殊感染体的出现，瞬息间就能造成巨大伤亡。

    本来有一支由莱昂出发，靠着本土武装力量、警察、打散的军人以及幸存者组成的数百人队伍，都被那些特殊感染体轻易冲散，幸存者十不存一。

    “现在阿瓜斯卡连特斯城以北的情况也不太乐观，最短绿色通道中间总共会经过四个交通枢纽小镇。”

    “可目前哪怕加上你们打通的这一处，也暂时只成功疏通两处，其中C字小队完成了自身任务后已经启程前往支援距离阿瓜斯卡兰特斯城最近的枢纽小镇了。”

    “而离你们最近的斯特莫西城因为人手不够的关系，疏通队员连自保都堪忧。”

    “枢纽四小镇，任何一处失败，都代表着本次行动的彻底失败，届时不单单是阿瓜斯卡连斯特斯以南，整个马萨特兰以南都将宣告陷落。”

    “这么多努力与牺牲，也都将付之东流。”

    BSAA组织，从北到南按照难易程度投入的力量也不同。

    整体分为两步计划，一步是阿瓜斯卡连斯特斯以南到莱昂的疏通，显然那边已经失败了。

    还有一步就是马萨特兰到阿瓜斯卡连斯特斯的疏通，这一步计划目前进展也堪忧，中间四个枢纽小镇只成功清理两处。

    最北边的莫卡兰小镇就只有里昂孤身一人。

    最开始他们的目的是，距离最南边的小镇投入的力量最大，然后一路向北清理过来，里昂的主要任务是收集情报，时刻了解城市动态。

    等到一路朝北打通到他这里的友军汇合。

    可现在投入力量最大的南部小镇，很显然是出了问题，导致了投入力量仅次于那里的C小队完成了任务后无法北上，反倒是向南支援。

    这就导致了投入力量倒数第二差的斯特莫西小镇那边崩盘了。

    里昂这边是他一人，而斯特莫西小镇是一支十二人小队。

    可现在已经只剩下四人，根本无力执行任务，连自保都有些无力了。

    而且除了这信息之外，那边还利用这糟糕的网速发了一张并不怎么清晰的照片过来。

    照片是斯特莫西小镇里D字小队的队员拍摄的，是一只拥有着花岗岩一般肌肉的高大身影。

    那只怪物正一手一只，拎鸡仔一般的抓住了两只舔食者，并咬掉了其中一只的头。

    场面血腥而残暴。

    “真心希望你能说服你的朋友们，一起前往进行支援……”

    ————

    两更完毕！