    如果没有，那名女子就是安全的，如果还有，那么现在这个女子还是处于在危险中的。

    很快，秦铭便脱离了这些武装人员围攻的范围。

    可是不知道为什么，自己按照原先给那名女子规划的路线，追了半天也不见女子的踪影。

    这令秦铭心中不由一紧，难道说这里真的还有其他的武装人员吗？

    真是越怕什么越来什么！

    不管怎么说，现在必须要保持冷静，着急是没有用的。

    秦铭想到这里，深深吸了一口新鲜的空气，尽量使自己的情绪稳定下来。

    随即，沿着先前的路线，继续追赶。大概前进了一公里的距离，秦铭无意间听到了一声叫喊。

    按照声音判断，这声叫喊应该是那名女子发出来的。

    当秦铭赶到现场的时候，映入眼帘的，除了那名惊慌失措的女子，还有一条巨蟒。

    通过这条巨蟒的体形特征来判断，这应该是一只成年的森蚺。

    据秦铭了解，世界上最大的虽然有十米多长，整个身体有成年人腰那么粗。根据所记载的资料显示，一条成年森蚺有500至六百多斤重。而一般常见的森蚺大概在五米至六米之间。

    森蚺的嘴巴可以张开到一百八十度左右，四排牙齿完全可以独立活动。

    他们没有下巴，上颚中间的两排牙齿，可以完全自由地上下游动。

    这样有利于让他们吞噬食物。而它们身上的那层蛇皮，与其他蛇类不同。可以自由拉伸，收缩性非常强。

    也正是因为这一点，他们可以轻松地吞下比自己体型还要大的猎物。

    他们捕捉猎物的利器便是那一米多长的舌头，相当于人类发明的探测器。

    除了他们的舌头，森蚺的鳞片也可以感知猎物的动向。

    尤其是它那双眼睛，完全可以媲美热成像。

    它们吞噬食物的时候，会将气管置于外面，也正是因为这一点，它们在进食的时候，根本不会由于食物的过大，而导致气管的堵塞。

    森蚺生性喜水，通常栖息在泥岸浅水中，捕食水鸟、龟、水豚、凯门鳄、貘、还有一些其他的小动物。

    正常情况下来说，这些森蚺，喜欢夜间出来捕食，而白天也是找一处阳光比较充足的地方晒太阳。

    可是不知道为什么，这条森蚺竟然攻击这名女子。

    如果不是这名女子激怒了这条森蚺，那么就是这条森蚺在夜间并没有捕捉到，充足的食物。

    不管怎么说，现在最重要的就是，赶紧带着这名女子逃离这里。

    森蚺这种生物，是一种非常记仇的生物。如果受到攻击，或者是受到刺激，他会不惜一切代价，将自己的对手吞噬掉，成为他的食物。

    秦铭想到这里，不敢耽搁。迅速冲上前一把将地上的女子拽了起来，转身便跑。

    可是这条森蚺似乎并没有放过两个人的意思，迅速追了上来。

    它们的速度可以达到每小时几十公里，在这种速度的追击下，如果秦铭一个人，还可以勉强将他甩掉。

    可是现在自己带着一个手无缚鸡之力的女子，想摆脱森蚺的追击，那简直就是做梦，而且是白日做梦。

    没有办法，秦铭一把将女子护在身后，举起手中的枪支，并开始进行射杀。

    可是由于这条森蚺体型庞大，身上的鳞甲异常地尖锐。

    子弹打在它的身上，丝毫没有对它造成重大的伤害。

    反而如此一来，将这头森蚺彻底激怒了。

    只见这头森蚺，身子一扭，瞬间到了秦铭面前，随即，将一颗硕大的头颅，高高抬起。

    张开血盆大嘴，猛地扑了下来。似乎要将秦铭两人一口吞掉。

    秦铭一看不好，伸手一把拽上地上的女子，迅速躲开了森蚺的这一击。

    森蚺一击落空，很快，便发起了第二次攻击。

    只见它身子一扭，粗大的蛇尾，瞬间而至。

    如果被它的蛇尾扫中，不要说是女子，恐怕就连秦铭都得受伤。

    秦铭没有办法，伸手一把，将女子抱到怀里。脚尖点地，一下子跃起三丈多高。

    森蚺的尾巴，瞬间从秦铭两人的身下，一扫而过。

    狠狠抽打在旁边的一棵大树上，由于这股力量太大，瞬间将这棵大树一抽两段。

    看着被森蚺抽断的大树，秦铭不由感觉一阵的后怕。

    现在如果自己带着女子继续按照先前的办法逃离这里，显然那是不可能的。

    那么现在最好的办法，就是主动出击，如果将它杀掉的话，那是再好不过。

    如果杀不掉它，也必须给它造成重伤。这样最起码，可以为自己两个人赢得一些逃脱的时间。

    秦铭一边抱着女子，利用自己的速度，不断在林中穿梭，依靠树木的遮挡，不断躲避着森蚺的攻击。

    与此同时，秦铭的脑子迅速旋转，思索着对策。

    对于这种身形庞大的生物，秦铭早先在夏德格热带原始丛林见过一次。

    那是一条白色的巨蟒，不过那条白色的巨蟒，跟眼前这条森蚺完全不属于同一类型。

    那条白色巨蟒，虽然身形庞大。但是它身上的鳞片，并没有像这条森蚺如此的尖锐。

    而且那条白色巨蟒与这条森蚺在身体结构上，有明显的不同。

    那条白色巨蟒，在他头颅下面有一颗红色的肉瘤，经过一番打斗，秦铭很快便找到了这条白蟒的致命弱点。

    可是这条森蚺则不同，他全身上下全部被一层黑色的鳞甲所包裹。根本没有可乘之机。

    而现在，自己可以攻击的地方，只有她的那一双眼睛。

    这是目前秦铭所能够找到的唯一一处弱点，“快点，你快点按照先前的路线根本先前所定好的目的地。我来对付它。”

    秦铭一边躲闪着森蚺的攻击，一边向怀中的女子吩咐。

    “你为什么这样对待我？”

    “为了活命，现在你我是同一条绳上的蚂蚱，跑不了我，也蹦不了你。你死了，我也会被他们杀死。就这么简单！”

    秦铭一边说着，一边寻找时机。

    正在这时，虽然再次发动了攻击。一条硕大的尾巴，一扫而过，尾巴经过的地方，瞬间被夷为平地，断枝碎叶四处横飞。

    秦铭瞅准机会，迅速将怀中的女子放到地上，让她迅速离开这里。

    而自己则抽出腰间的匕首，迎上了森蚺。

    跟动物厮杀，与人类厮杀完全是两种概念。

    他们虽然没有人类那么高的智商，但是它们的体型庞大，拥有着天生捕猎的技能。

    所以秦铭不敢丝毫掉以轻心，瞬间将自己的修为提到了极致。利用自己的神识，密切地关注着森蚺的一举一动。

    女子刚跑出不到100米的距离，这条森蚺再次发起了进攻。

    那颗硕大的头颅，瞬间立了起来，张开血盆大嘴，直奔秦铭而来。

    与这种庞大的家伙对战，如果跟他直面抗衡的话，吃亏的只有自己。

    所以，秦铭依靠自身的速度，瞬间躲过了森蚺的这一击。

    利用周边树木的遮挡，迅速到了森蚺的身后。

    秦铭瞅准机会，脚尖点地，手握匕首，一下子窜到了森蚺的背上。

    似乎这条森蚺也意识到了危险，连忙甩动身躯，试图将秦铭从自己的身上摔下去。

    可是此时的秦铭，怎么可能会让她如此轻而易举地得逞！

    将自己手中的匕首，瞬间高高举起，猛地往下一刺！

    这一击，秦铭几乎使尽了全身的力气，可是手中的匕首，只是穿透了森蚺的鳞甲。并没有给它造成更大的伤害。

    不过这也够了，虽然没有给它造成任何大的伤害。

    但是最起码自己可以利用这一点，死死地将自己固定在森蚺的身上。

    这头森蚺吃疼，身子不由猛地往上一仰，这下子好险没将秦铭从它身上甩下去。

    幸亏秦铭早有准备，在这条虽然没有行动之前。秦铭迅速将自己的匕首拽了出来，然后猛地再次刺进了森蚺的身体。

    两个两指多宽带血口子，冒着黑紫色的鲜血。秦铭利用这个时机，迅速将匕首插回到刀鞘里。

    伸出两根手指，迅速抠近深蓝身上的两处伤口之内，以此来固定自己的身形。

    幸亏秦铭的速度要比常人快上许多，双手刚刚抠进森然的伤口，森蚺猛地将身子向上一仰。

    在剧烈的疼痛之下，这条森蚺仿佛像是发了疯一般，不断在林中游走，凡是他所过之处，无论是树木，还是地上的杂草和那些乱石，都被它毁得七零八落。

    经过一番的挣扎，秦铭似乎意识到，自己身上的这个猎物，并没有自己想象中的那么好，对付。

    所以他立即改变了方式，带着秦铭不断向密林深处迅速前行。

    利用树木之间狭小的空隙，试图将身上的秦铭摆脱掉。

    可是秦铭怎么可能会允许这种事情发生，秦铭一边死死地抠住森蚺身上的伤口。一边寻找机会。

    秦铭的目的并不是给森蚺造成这样一点伤就算了，而他真正的目的是，长在森然额头上的那双眼睛。

    也就是秦铭目前能够在这条森蚺身上找到的那一处唯一的弱点。

    秦铭瞅准机会，伸手将腰间的匕首再次拽了出来。

    随即，狠狠地再一次将匕首刺入森蚺的身体上。随着秦铭不断的攻击，森蚺像是疯了一般，再次疯狂地扭动了起来，速度也再次提升。

    经过秦铭不断地努力，终于可以够到森蚺的两只眼睛了。

    这令秦铭心中不由大喜，现在只要将自己的匕首，狠狠刺进森林人的眼睛。

    那么这头畜生，基本也就被废了，再想向自己发出攻击，恐怕就没那么容易了。

    但是在这个关键的时刻，秦铭并没有着急地出手。

    如果贸然出手的话，很有可能被这条森蚺一下子挣脱。

    到那时候再想爬上它的身体，还不定需要付出什么样的代价。

    这时候的森蚺，也许是由于身体的疼痛，使他丧失了理智。

    竟然一头扎进来一处空地，这里除了一些碎石之外，不要说是高大的树木，就连一根杂草都没有。

