    屈楚不明白宁佑北为什么笑成这样，明明她只是客观地讲述了她的看法而已。

    宁佑北止住笑。

    “阿楚，你不知道，佑垣最不喜欢别人说他蠢、说他贪、说他胆小，而你对他的这个评价全都包括了。

    要是他听到了，肯定都要把脸急绿。”

    屈楚木然……

    屈楚又和宁佑北说起自己对那个女子的打算。

    “那个女子之前像是‘红袖招’的青楼女子，然后被淮王买了下来。瞧她话里的意思，淮王并不是自己享用，而是用她去贿赂其他人。

    而且贿赂的好像还不只一人。

    淮王去贿赂的人自然不是小角色，我们能不能从这个女子身上挖出点什么来？”

    宁佑北想了一下，事情到现在没有一点进展，这也不失为一个好办法。

    “行，我们明天先去‘红袖招’了解一下情况，然后再做决定。”

    ……

    两人又略略商量了几句，宁佑北便拉着屈楚躺下睡觉。

    “阿楚，冬天晚上冷，我想和你睡一个被窝。”

    屈楚要笑不笑地：“要不要我给你弄两个热水袋？”

    宁佑北不说话了。

    他才不要什么热水袋，他要的是抱着阿楚睡。

    屈楚刚盖好被子，却被人掀开，然后宁佑北滚了进来。

    屈楚冷声：“你做什么？”

    宁佑北紧紧地抱着屈楚，“阿楚，你好暖和，昨晚我一晚上都没睡好，全身都是冰冷的。”

    想着早晨醒来时看到的宁佑北，不仅睡得很熟，就是脸上都泛着粉色，哪里像是一晚上全身冰冷、没睡好的样子。

    真是……

    信了你才是鬼！

    可是……

    宁佑北紧紧抱着屈楚不放，“阿楚，你不能这样没良心，你自己暖和了却让我冰冷着，我要你替我暖身。”

    屈楚忍了几忍，没有将宁佑北甩出去。

    “你放松点，搂得我都喘不过气来了。”

    宁佑北得偿所愿，没搂得那么紧了，不过手臂仍然搂着屈楚的腰。

    “将手拿开。”

    “可是我冷。”

    “拿不拿开？”

    见屈楚的声音有了两分不悦，宁佑北只能松开了搂住屈楚腰的手。

    “之前我又不是没有搂过你的腰，怎么现在就不行了？”

    之前能和现在一样吗？

    之前心思全在对敌上，搂腰只是必须的环节，现在，搂腰就是搂腰。

    屈楚回想刚才宁佑北搂紧她腰时她全身激灵的感觉，连头皮都是麻的，比对敌还紧张。

    宁佑北虽然没搂腰了，但是身体却仍是紧紧地挨着屈楚，这让屈楚很是不适。

    “过去点。”

    “阿楚，你能不能像那天在海里一样，再亲我一次？”

    宁佑北非但没有移过去，反而说了更撩人的话。

    屈楚给宁佑北整得烦躁，冷声道：“想亲？”

    “嗯……想亲。”

    给宁佑北这带着骚气的语调整得一阵烦躁，屈楚恶向胆边生。

    奶奶的，谁怕谁？

    她猛地翻身，上半身压住宁佑北，嘴已经覆上宁佑北的嘴唇。

    ……

    完全是没有章法的乱啃乱咬，屈楚心里住着一头野兽，此时想要冲出牢笼。

    宁佑北的嘴唇被屈楚咬破，血和着**进入了他的口中。

    他能从屈楚这个吻中感觉到怒气，但他不明白屈楚是什么原因生气。

    宁佑北没有退缩，他温柔地安抚着屈楚，耐心地接纳着她……

    渐渐地，屈楚的怒火消失了，她想抽身。

    可宁佑北哪里会给屈楚后退的机会，他反败为胜，主动追击……

    宁佑北的吻和屈楚的吻截然不同，他是温柔的、缠绵的……

    如果说屈楚像一头发怒的豹子，宁佑北就像一条缠人的美女蛇，绞得你想退都退不出去。

    ……

    良久，宁佑北才放开屈楚，和屈楚的额头相抵，低哑着声音：“阿楚。”

    屈楚隐约有些明白宁佑北是什么意思，可她竟然怂了。

    这是一种她从来没有经历的情形，她被宁佑北亲得全身发软，这个时候怕是连玄铁刀都提不起来。

    “我累了，想睡了。”

    屈楚扯过一床被子将自己裹住，背对着宁佑北。

    看着屈楚的背景，宁佑北露出一个灿烂的笑容，迷人的桃花眼更像是绚烂开了烟花。

    他没有再招惹屈楚，也拉过一床被子盖上。不过还是念叨了几声“阿楚”才罢。

    ……

    屈楚之前还想过要不干脆睡了宁佑北算了，可经过刚才那一吻后，屈楚恍然觉得好像“睡”也不是那么容易的一件事情。

    “睡”能让人失去理智、从而左右人的情感，屈楚不想被任何人左右，她想保持冷静的头脑。

    因此，以后还是要和宁佑北保持一点距离，更不能轻易和他亲吻或睡。

    ……

    如果宁佑北知道屈楚心中正在想什么，只怕要后悔不该在今天招惹了屈楚。

    ……

    **

    红袖招

    红袖招虽然不能算是淮城第一的青楼，但也是声名赫赫。以往每年的花魁大选总能角逐出一、二个名次。

    虽然淮城没有之前热闹，百姓的日子也没有之前过得好，但对红袖招似乎没有太大影响。

    晚上才刚开业，就迎来了一大波客人。

    老鸨带着几个红袖招的姑娘们站在门口接客，当然，这些姑娘不会是红袖招的头牌们。

    头牌是要讲格调的。

    但是这些姑娘们也不会是寂寂无名之辈，是在红袖招有一定熟客的姑娘们。

    ……

    屈楚和宁佑北就是夹在这一波人流中进的红袖招。

    宁佑北扮的是高门大户家的纨绔子弟，看着就像是败家子的模样，而屈楚则是扮做他的随从，简单的衣着、平凡的容貌。

    看着宁佑北俊俏的面孔、富贵的打扮、风流倜傥的作派，老鸨堆着笑脸迎了上去。

    “这位公子面生得很，是第一次来我们这里吧？”

    “妈妈可说错了，我可不是第一次来红袖招。”

    “那还真是我看走眼了，公子请进。”

    虽然嘴上如此说着，但老鸨心里想的却完全不同。

    如此俊俏的公子要是来过，她怎么可能会不记得？

    宁佑北被一个青楼姑娘带进了一个房间，屈楚一步不离地跟在他的后面。

    如此鱼龙混杂之地，还是小心为上。

