
　　梅德兰荣耀历十二月三十日。

　　晚，八点。

　　嘉西嘉岛西南海域，庞大的舰队整齐的排列在海面上。

　　数千条大小舰船，占据了方圆数十里的海域。

　　战列舰、大型巡洋舰、快速巡洋舰、快速护卫舰等战舰，在外围排成了两个雁翎状阵列，犹如一个括号，将数百条大型运兵船和后勤辎重船护在了中间。

　　冰海王国本土舰队总司令，海军上将杜林德穿戴着全套的制服，站在心爱的旗舰，一级重型战列舰‘海洋权柄’号的船头，皱着眉头喝着酸涩难当的柠檬水。

　　水不新鲜，已经在运水船的水箱里闷了小半个月，带着一股子难闻的木头腐朽味。

　　船上的厨子下手有点狠，一个口杯的水里面，他挤了起码两个柠檬的汁水进去。这一杯柠檬水的味道，就变得更加的‘刺激’！

　　杜林德咬着牙，一点点的将这味道‘美妙’的柠檬水灌了下去。

　　在梅德兰大陆脱离黑暗蒙昧，开始向海洋索求资源的初期，‘败血症’，或者说‘坏血症’，造成了大量的水手病亡。有时候，一支成规模的舰队，都可能因为这种可怕的疾病，所有的水手、士兵全部病死，整个舰队沦为‘鬼船’。

　　德伦帝国的皇家科学院还是有点能耐的。

　　德伦帝国的海军实力弱得不值一提……但却是他们明确的提出，缺少新鲜水果、蔬菜，是导致‘败血症’的唯一原因。

　　方便储存的柠檬，就此成了各国海军和商业船队的必备战略物资。

　　从这一点上来说，德伦帝国对梅德兰大陆的海洋事业，做出了巨大的贡献。

　　“可惜，你们的海军，太弱……而且，柠檬汁实在是，太难喝了。”

　　杜林德皱着眉，将口杯递给了身后的勤务兵。

　　他背着手，舒展眉头，眺望着‘海洋权柄’号附近那一条条雄壮的大舰。

　　已经入夜，海军战舰上的水兵们，完美的按照海军条例，熄灭了几乎所有的灯火，所有人都呆在了船舱中，睡觉、看书、或者写信，无论他们在干什么，甲板上看不到除了哨兵和执勤军官之外任何一条多余的人影。

　　杜林德的目光，落在了庞大的舰队中央，被海军舰船保护着的运兵船上。

　　他的眉头，顿时紧紧的皱成了一团。

　　五百条大型运兵船上灯火通明，隔着好几里地，他都能听到那些张牙舞爪的陆军士兵发出的喧哗声、吵闹声、叫喊声，偶尔还有凄厉的惨嗥声和哭泣声远远传来。

　　不用亲眼目睹，杜林德都知道，那些运兵船上正在发生什么事情。

　　酗酒，赌博，斗殴，甚至是军中欺凌，以及更加可怕的事情……

　　冰海王国是典型的海权国家，海军是帝国最锋利的刀和剑，是帝国最强大的武力——‘帝国的精英，全部加入海军’，这可不是一具空话。

　　杜林德的本土舰队中，哪怕是地位最低的实习水手，都起码完成了三年的初级教育，加入本土舰队后，他们还要在海军中接受后续的教育，以及严格的军事训练。

　　而那些运兵船上的陆军嘛……

　　地痞，无赖，流氓，混混，强盗，绑匪，扒手，骗子……总之，你能想象的一切恶棍，全都被帝国一声令下，编入了陆军。

　　在冰海王国，陆军就是‘炮灰’的代名词，他们唯一的用处就是——在海军征服的土地上，充当为海军看家护院的看门狗。

　　看门狗嘛，当然是越凶残越好。

　　在这样的指导思想下，可想而知，冰海王国的陆军是个什么德行。

　　就在杜林德视线可及之处，两条大型运兵船肩并肩的靠在一起，相隔不到二十尺的两船之间，用宽宽的跳板搭起了一个宽达十尺的小平台。

　　两名光着身子的陆军士兵，拳头上缠绕了亚麻布条，正嘶吼着，在小平台上你一拳我一拳的打着拳击。

　　重拳轰击在脑袋上，两个陆军士兵已经头破血流。粗糙的亚麻布条包裹着拳头，在重击下，这种布条的杀伤力可以和钝刀相比。

　　两人脸上的皮都被刮掉了一大片，鲜血染红了他们的上半身。

　　两条运兵船的甲板上，数百名陆军士兵大声的嘶吼着，不时有钱币的撞击声随着海风飘了过来。

　　他们在赌博！

　　这群该死的恶棍……杜林德背着手，向身边的副官低声冷笑：“幸好他们不是我的兵，不然，我会把他们挂在炮口，挨个的打飞。”

　　杜林德身边的副官，一名容貌俊朗的海军少将，同样穿着全套的整洁制服，背着手，气定神闲的笑道：“阁下，光荣的海军，不会有这种败类。”

　　杜林德笑着摇了摇头，他低头看向了战舰下方的海面。

　　深深的海水中，一条流线型的，长达几乎一里的黑影静静的悬浮在海水中。

　　杜林德用力的敲了敲面前的护栏，发出了‘叮叮’的脆响声：“尊敬的亨拉克阁下，今天的月色不错，能帮我弄点鲜嫩可口的夜宵么？”

　　海水表面荡起了细微的涟漪。

　　过了几个呼吸的时间，一条水缸粗细，通体灰白色，弥补了无数紫红色斑点的，长了无数盘子大小的吸盘，吸盘口子里还有尖锐的角质凸起的腕足从海水中伸了出来。

　　腕足的吸盘上，一条长达十几尺的蓝鳍金枪鱼正疯狂的甩动着尾巴，却被吸在吸盘上，没有半点挣脱的可能。

　　一声悠长的鸣叫声从海水深处传来。

　　杜林德和副官喜笑颜开，这么大的蓝鳍金枪鱼，可是珍品！

　　“哈，亲爱的亨拉克阁下，等回到帝国，我请你吃鲜嫩的小牛肉……呃，希望这次，我们有足够的收获，不染我请您吃一顿，我就要破产了。”

　　杜林德笑得很灿烂。

　　悠长的鸣叫声再次从海水深处传来，海面上泛起了一尺多高的浪头。

　　杜林德拍了拍手，几个彪壮的水兵快步的冲了上来，他们麻利的从亨拉克的腕足上将那条大鱼解下。

　　一条中型的后勤船在腕足出水的时候，就朝着‘海洋权柄’号靠近。甲板上，一群后勤水兵接过了大鱼，在后勤船甲板上的专用平台上，将这条大鱼放血、开膛，处理得干干净净。

　　杜林德靠在护栏上，笑吟吟的看着后勤船上的水兵们忙碌着。

　　“给我们准备一份鲜美的刺身，其他的，大家可以尽情分享。”

　　杜林德和副官正在期待接下来的这一份美味而新鲜的小夜宵，杜林德的手腕上，一条细细的蓝色金属链子上，一枚拇指大小的海螺发出了轻轻的鸣叫声。

　　杜林德的眉头一皱，他向自己的副官看了看，两人同时撒开大步，朝着战舰上的船长室冲了过去。

　　海洋权柄号的船长室很是宽敞，足以容纳十余人在此办公。

　　挂满了各种海图的船长室，在一面墙壁的正中位置，悬挂着一面古老的青铜镜。高六尺许，宽三尺的青铜镜朦朦胧胧的，你认真的去观察，这面青铜镜灰扑扑的，没有任何异样；但是如果你用眼角余光去偷瞥，你就会发现，这青铜镜内，好像随时有无数的人影闪烁。

　　杜林德来到了青铜镜前方，他向自己的副官看了一眼，无奈的说道：“我讨厌和这些东西打交道……但是……好吧，这是我的职责。”https://m.23sk.net

　　杜林德皱着眉，掏出一柄锋利的小匕首，轻轻的划破了自己的右手食指。

　　一滴血渗了出来，杜林德将血水涂抹在了青铜镜上。

　　青铜镜内放出了淡淡的光芒，一枚造型复杂的徽章一闪而过，杜林德和他的副官已经看清了这枚徽章。

　　“驻德伦帝国大使馆传来的信息？”杜林德低声嘟囔：“那么，是乔治殿下的命令？”

　　一条模糊、扭曲的人影在青铜镜内浮现。

　　伴随着尖锐的、含糊不清的呓语声，伴随着让人神魂动摇、浮躁不安的怪异波动，一行行扭曲的血字在青铜镜内缓缓渗出。

　　“在战争开始之前，组织一支精锐的突击队伍，突袭图伦港七人委员会主任委员威图家？”

　　“杀死威图家的主母莉雅，将她的尸体，藏入德伦帝国皇室成员腓烈特的行辕？”

　　“唔，这次的行动，有大使馆在腓烈特身边安插的暗线接应？”

　　杜林德和自己的副官相互望了一眼。

　　“这是，要挑起德伦帝国地方和皇室的争端么？”杜林德皱起了眉头：“似乎，是不错的主意……如果在战争爆发前，让图伦港地方乱起来，那么对我们是有利的。”

　　杜林德的副官压低了声音：“而且，威图家的家底，应当很丰厚才对。”

　　杜林德看了一眼自己的副官：“尊敬的德克思先生，请注意你的身份，你是光荣的海军……”

　　副官德克思少将微笑：“可是，将军，孩子们在舰上，已经闷了很多天了……我觉得，为了维持士气，应该给他们一笔额外的津贴。”

　　杜林德眯了眯眼睛：“你觉得，这支突击队，应该有多少人？”

　　德克思轻笑着摇头：“一个图伦港的乡巴佬贵族，他们能有多强的力量呢？一个满编的陆战队营，应该足够了吧？”

　　杜林德笑了：“那么，登陆点在……”

　　德克思走到了一副图伦港的地势全图前，手指重重的在地图上一点。

　　勒夫岗！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神魔书更新，第五百三十章 海军，登岸（2）免费阅读。https://www.23sk.net 