    

    “这本册子是关键？”

    李治皱眉，思索着。

    这句话，郑昂已经说了两次了。

    他相信郑昂绝对不会无的放矢，所以李治心里对这本册子的重视程度又上了一个档次。

    李治看着案桌上的册子，随手翻开。

    “这本册子，应该不只是这一本吧？”

    他看向郑昂，后者尴尬的抬起头与李治对视。

    “主帅要求微臣将这本册子复拓一本，交给瀚哥儿。”

    “在完成册子之时，微臣就已经将这本册子复拓了一本，已经递交出去了。”

    郑昂说道。

    李治心里愈发的迷惑了，他实在搞不懂，这本册子里面暗藏着什么玄机。

    不过，既然郑昂和陈桥都再次强调了这册子的重要性，那确实有李治关注的必要。

    李治翻看册子，当着郑昂的面看了一遍又一遍。

    他的脑海里思考，册子，黑龙军，瀚哥儿？

    多个因素结合在一起，再结合其中的班师回朝，李治心里有了几分猜测。

    李治也不是一个蠢货，他很快就将心里的猜测结合实际联合起来。

    他心里一机灵，脑海中想法翻转，脱口而出道：

    “这本册子是黑龙军的行军路线！”

    他转头看向郑昂，后者默然，看样子是默认了。

    其实估计他也是不知道具体详情的，只是他了解的比较多，所以猜测的比李治要早。

    看到郑昂的这个反应，李治心里大喜。

    黑龙军要经过这些地方的话，若是对方有鬼的话，一定会有所动静，而且，动静不会小。

    在十数万黑龙军面前，一切的力量都是多余的，除非对方能立马集结起上百万的军队，这才有可能将黑龙军拖入战争的泥潭。

    可若是对方能立马集结起上百万的军队，也就不会等待了，早就向着长安宫过来了。

    上百万的军队看起来宏伟壮观，但其中要承担的压力何其之大，就单单上百万人的粮草，就能瞬间将一个百年世家给榨干。

    若对方没有上百万的军队，哪怕只有几十万的军队，又能拖住黑龙军多久？

    不到百万的军队，黑龙军完全可以发挥它的机动性，起码有上万的铁骑能在三天之内，摆脱包围圈，绕道抵达长安。

    只要配合城外数千黑龙军，还有数万的黑龙军辅兵，长安固若金汤。

    虽然前提是对方必须有动静，但对方真的没有动静吗？这可能吗？

    这是不可能的。

    现在首要的目标是稳住对方，西北世家大族立世已久，当然不甘为人下。

    太宗时期鼎盛，远不是他们能抵抗的，所以他们一直在等，好不容易才等到了李治当国的时候。

    这对他们来说，是个机会，对李治来说，也是个机会。

    西北那边的官吏是不能要了，没准都已经被腐化了，即便没有被腐化，其实也差不了多少了。

    没有被腐化的官吏，估计也是那种安于现状，不求上进的。

    对与这类官吏，不管是哪一个朝代的皇帝，都不会欣赏的。

    黑龙军的这条路线，就是一个机会。

    这条路线，顶多也就瀚哥儿知道，再加上郑昂、李治三人知道罢了。

    这条路径绝对的安全和机密，当然，若是对方也猜到了，那就是另一回事了。

    若是对方也猜测到了，要么就是对方有能人，要么就是在跟随郑昂回来的队伍中有对方的探子存在。

    黑龙军也不存在绝对的干净，总有一些人的想法那么与众不同，甘愿充当别人走狗的人，还是有的。

    不管如何，对方知不知道此事，他们都没有精力来关注自己了。

    对方不知道此时，他们会试着分析郑昂进宫的目的，是否与黑龙军有关。

    他们必然会顾忌黑龙军，从而不敢下手。

    这是一条不归路，一但下定了决心，就再也没有回去的可能了。

    若是对方知晓了此等计划，那他们也没有精力再集中兵力来对付长安了。

    在面对黑龙军的军队洗礼前，他们必须将把柄给消除，或是将那些见不得人的东西给转移。

    反正这本册子到了黑龙军的手上，李治就安全了。

    “册子大概还需要多久能交到瀚哥儿手上？”

    李治略带焦急的问道。

    郑昂在心里估算了一下，说出了一个大概的时间：

    “三天后！”

    李治松了一口气，三天时间，还来得及，长安城里的探子顶多也是将郑昂的消息传到西北。

    时间上还来得及。

    “郑昂，这次多亏了你啊，你立了大功！”

    郑昂自然是不敢应下，他很清楚，最主要的功劳到底是谁的，“陛下过誉了，都是主帅的功劳。”

    李治满意的说道：

    “你的损失也不小，不管如何，你居功至伟，这份功劳，终究是少不了你的。”

    郑昂默然，一次推脱是谦虚，再次推脱就是不知好歹了。

    “行了，你下去吧，你应该知道如何做。”

    郑昂点头。

    对着李治深深行了一礼，缓缓退下。

    李治在他走后，看着案桌上的册子，眼神闪烁。

    这是他的契机，他也没想到能柳暗花明，这次机会他不想失去，他要牢牢把控陈桥给他创造的机会。

    朝堂上也有几个老不死的是时候该退下了，长安乃是天子之都，大唐只能有一种声音，那就是他李治的声音。

    李治转身，抬头看向龙椅之上的画像，喃喃道：

    “父皇，儿臣找到了凶手，皇家之仇，是时候该报了，李愔他也能泉下有知。”

    郑昂在恭敬退出后，啊信步踏出太极殿的范围。

    没一会儿，刚才的小太假就走上前来，为他领路。

    皇宫太大，很容易迷路，若是一不小心走到了后宫的范围，那郑昂就是死罪也难逃了。

    甚至连李治都不能轻饶他，后宫是不能出现男人的。

    并且，若是他没有人领着的话，各处关卡的守将不会轻易放行。

    谁知道他是不是刺客呢？

    皇帝的安危才是最重要的，他们管你是来皇宫干什么的。

    皇城禁地，若非有皇帝的允许，不然谁进来都是个死。

