    “这就是半步妖王的实力吗？我们只是站在远处观看，都快要承受不住那种肆虐的魂力风暴，要是正面迎对，估计早被冲成碎片了。”

    猫魅儿捂着小嘴，震惊莫名。

    “肥猫，咱们还有机会进入到龙神殿吗？”

    许久，猫魅儿收回惊讶，出声询问道。

    熊霸天和离东，实力强大的超出了她的想像，进入龙神殿的名额，他们必定每人占据一个。

    现在还剩下一下名额，到时候捉鬼龙王再出现，她就更加没有机会了。

    可即使是这样，猫魅儿还是抱着一丝希望，问向肥猫，想从这个壮汉口中听到一句让她安心的话来。

    “对不起魅儿小姐，我们……应该是没有希望的。”

    肥猫苦涩的摇了摇头，轻声回答，语气之中，没有任何自信。

    他之前很狂，狂的不将任何人放在眼里。

    现在却因为熊霸天和离东的战斗，让他完全改变了那种狂妄的态度。

    以前的他，犹如井底之蛙，从不相信什么人外有人、天外有天的话。

    现在，他信了。

    眼前的两人，随便一个都能轻易将他秒杀，他跟这二人的实力，根本不在一个次元之中。

    “是这样吗？唉，看来我注定没有机会突破到四命猫妖的境界了。”

    长长叹了口气，猫魅儿很是难过。

    龙神虚境的历练，每个人终生只能进入两次。

    两次之后，便无法再进。

    猫妖一族能够历练的地方不多，所以龙神虚境对她来说，是极佳的历练场所。

    可她的运气不太好，这次哪怕带了族中实力最强的肥猫过来，依然没有能力抢到进入龙神殿的名额，实在可悲。

    魂力风暴产生的气浪消散，场中对战的二人也从混沌中现出身影。

    离东依然老神在在的站在原地，一步未曾动过。

    仿佛刚才的对掌，对他一点影响都没有。

    反观熊霸天，却是无比狼狈。

    他至少后退了有十多米远，身上的衣衫尽碎，手腕之中，竟然还出现了一道道的血痕！

    “噗哇！”

    一口鲜血从熊霸天的嘴里喷出，眸子里带着惊骇与恐惧，望向离东。

    这一掌，明明只有十万魂力，比他的掌劲只高出一万而已。

    按理说，他对轰一掌，不该退了这么多远的距离，更加不该吐血。

    可现在是怎么一回事？

    不仅自己被震退了十多米远，更是连内脏都被震伤。

    若非身体和神魂足够强大，他现在一定会被这一掌轰死！

    “暴熊一族，果然名不虚传，挨了本公子这上三品魂力的一掌，居然还没有死，值得表扬。

    但你实力太差，即便突破到十万魂力，也依然入不了本公子的眼，现在，夹着你的熊尾巴，滚吧，龙神殿，你已经没有资格进入了。”

    离东看着熊霸天，轻蔑的道。

    “你说什么？”

    熊霸天在离东的强势下，已经有认输的意思了。

    只要给他一个台阶下，他二话不说，直接认输离开。

    但离东却说出这样的话来，明显就是在羞辱他。

    身为暴熊一族，哪怕是死，他也无法忍受这样的羞辱。

    “你找死！”

    他大喝一声，身上肌肉暴涨，片刻间，体格和身高竟然增加了一倍，远远看去，如同一座人型大山。

    一双铁掌，带起强横的劲风，他可以确定，这是他从与人对战以来，所施展出来的最强妖术。

    已经超越了他本身的极限。

    “暴熊一族的本命妖术吗？倒是有点看头！”

    离东微微有些诧异，随即，他咧嘴笑了起来。

    只见他微微张了张口，从嘴里吐出一道一道的火焰。

    那些火焰呈幽绿之色，悬在空中，很快聚集一起，挤压成一团耀眼的火球。

    “离火鬼帝的鬼帝之术，幽幽冥火？”

    燕熙看到这一幕，脸色巨变，之前他以为离东只是离火鬼帝的一个支族远亲而已。

    现在看来，他不止是远亲这么简单，说不定，这个鬼公子，还是个宗族的鬼公子！

    因为只有神魂精纯的离家人，才会施展出如此可怕的鬼术。

    “这道火，我怎么感觉这么熟悉？

    就好像我前世被这道火烧过一般，真是让人不爽。”

    林天佑看到这道火球从离东的嘴里吐出，不知为什么内心感觉到一阵莫名的恨意。

    这种恨意让他很不爽。

    事实上，当年三大鬼帝围攻龙皇龙鬼帝时，龙皇鬼帝确实被离火鬼帝的鬼术烧过。

    只是转世之后，他没有前世的任何记忆，所以只感觉这团火焰熟悉，却什么也想不起来。

    不管如何，既然对方让林天佑不爽，本着不吃亏的原则，他等会也要上去狠狠暴打那个鬼公子一顿，出出心中的恶气才行。

    “幽幽冥火，你是、你竟然是冥界离火鬼帝一脉的子弟！”

    熊霸天大惊，狂暴的气息也因为看到对方的火焰后，立刻消散无形。

    “想不到，你一个妖族，也知道幽幽冥火，见识倒是不浅。”

    离东的话音刚落，火球已经飞射而出。

    其火焰刚刚来到熊霸天的两米距离，熊霸天就感觉好像掉进了火山之中，那种炙烤的滋味，让他发出惨叫。

    轰！

    火球全部撞上，刹那间，幽幽冥火席卷蔓延熊霸天的全身。

    他的脸上，脖颈以及全身上下的皮肤，全部冒起一大片的脓水燎泡，样子惨不忍睹。

    “啊，不要，我认输啦！”

    熊霸天惨嚎，倒在地上，不停的打滚，想将身上的火焰扑灭，可那火焰强悍无比，无论怎么折腾，就是扑不灭。

    最后，身形巨大的熊霸天，在经历了两分多钟的燃烧，倒在地上一动不动，就像一团漆黑的焦炭，当场死亡。

    全场妖族在这一刻，寂静到了极点！

    包括之前被狂风吹跑的妖族，同样是在远处默然不语。

    熊霸天的实力，众人有目共睹，轻而易举就能灭掉暗鬼。

    但就是这样的妖族强者，竟然被刚上场的离东用一口火焰给烧死了？

    “同是十万魂力以下的强者，怎么之间的差距却如此之大？”

    肥猫呆站在猫魅儿的身前，吓的半点都不敢动弹。

