    直升机的螺旋桨响彻了整个天空，此时的陈友好和老克劳斯就在机上眺望着山河大地，整个西区一览无遗。

    “陈友好，卡拉村落是当地文明遗产而留下来的村落，因为当地的地形特殊，所以被对着的山脉也是一种山地财富，若是我们动了这些东西，当地的村落的人都会视我们为敌！”

    陈友好轻轻一笑：“以你克劳斯家族的势力，区区结果村落的村民，应该也没有太大的问题对吧？”

    卡拉的表情很淡然，在他过来的时候，周围都有一股很强的气息在蔓延。

    他稍微再抬起头来，只见不远处一处紫色的烟雾缓缓上升，而在上面抬起头去看，发现这一下子不得了。

    陈友好眯起双眼，深深呼了口气：“原来如此，因为这里的山脉和地形的缘故，导致了整个山间的凝华！”

    现在天色已经昏暗下来，不远处甚至还有一道光束射过来，在直升机上的两人也在互相交流。

    天色逐渐落下，夕阳的光芒也缓缓消散，陈友好不知道为什么总觉得有股不详的预感。

    就在准备靠近这这村落的时候，直升机却忽然有些不稳定地颤动起来。

    “怎么回事？”

    陈友好和老克劳斯两个人抓住栏杆，对着驾驶员问道：“喂！到底发生事情了？”

    驾驶员不断地操控，然而，却一直都没有任何的控制力，直升机突发意外竟然失灵了。

    “可恶”    驾驶员干脆直接开启手动驾驶，但是他越是这样操控，这直升机的颤抖频率就越高。

    直到直升机撞下了山谷的侧边，才意识到事情的严重性。

    “没办法了，直升机要撞过去了山谷的正前方了，两位背好降落山，要跳了！”

    驾驶员连忙也装上降落伞！    陈友好和老克劳斯两个人都是见过大风大浪的人，所以这点事情他们还是没有太过紧张的，背上降落山后，就跟着驾驶员一起从这辆失控的直升机跳了下去！    “刷！”

    因为老克劳斯的动作有些迟钝，所以在打开降落伞的时候显得有些慌乱，提前把降落伞给打开了。

    而另一边的陈友好却很淡然地在准备接近地面的时候才缓缓打开降落伞。

    因为时间的不同，所以陈友好和老克劳斯都散开了，都朝着不同方向飘离了！    不过，因为他们都带有手机，所以纵然是现在飘走了，等会下到地面的时候，还是能寻找回来。

    陈友好利用气功让降落伞落在周围平原一带的草坪上。

    他平安着地，迅速把降落伞捡起来，接着拿出手机默默打了一个电话。

    然而，电话却迟迟没有反应，他仔细一看，手机竟然没有信号？

    越想他的表情就越奇怪，仔细往后再看了看，他没想到，这里竟然是没有信号的区域？

    随后，他在往前走了两步，结果还是发现前面没有道路走了。

    周围都是一片密林，根本就没有看见可走的路。

    正当陈友好没走几步，忽然前方的草丛中有一阵晃动，他立即提高了警觉，冲着哪里喊道：“谁？”

    只见草丛晃动了两下之后，突然就冒出来一颗人头，吓得他立即往后退了几步。

    但是很快却有一道声音响了起来：“我啊！我啊！”

    听着熟悉的声音，陈友好呼了口气，走过去，将他拉了出来。

    原来是老克劳斯的降落伞卡在了这草丛之中。

    随后，老克劳斯就活动着筋骨，摆了摆手臂就说道：“唉，人老了，这身体就不行了！”

    两人径直朝着飞机刚刚坠落的地方，老克劳斯边走边说道：“我们的人都应该抵达了那个村落了，现在就剩我们两个倒霉蛋了！”

    “刚刚都已经看见了村落了，估计再走两步也快到了，天快黑了！”

    随后，他们两个人就在这密林中径直朝着村落的方向。

    “这个地方难道是很少人来过吗？

    怎么连路都没有？”

    陈友好问道。

    老克劳斯仔细观察了这些低地形，轻轻笑了笑：“这种地形估计是很难有没人来过，因为那个村落与世隔绝，基本上来只能靠山中的资源来生存，所以就没人敢走出村落！”

    两个人大概走了半小时后，天色已经暗黯淡下来了，他们都有些劳累了，老克劳斯靠在一棵大树边上休息，而陈友好也蹲下来喘着大气。

    “呼……”    “我说，咱们不会是迷路了吧？”

    陈友好摇了摇头：“应该不是，按照现在的路线，我们都应该去到了村落那边的方向。”

    “那怎么还没到啊？”

    “我也不清楚，不过应该也快了！”

    两个人站起来，接着往前走，因为这密林两侧都是茂盛的大树，所以非常深幽。

    “嗯？”

    突然，老克劳斯愣住了，他抬起头停下了脚步。

    “怎么了？”

    陈友好问道。

    老克劳斯眯起双眼，抬起手指着上方，说道：“陈友好，你看看上面！”

    陈友好也抬起头看着上方，竟然有一股黑烟淼淼上升，而且还有一片的红光。

    空气中飘来一股烧焦的气味，这让他们两个都显得有些迷惑起来，双眼对望。

    “是从前面哪里冒出来，要过去看看吗？”

    陈友好立即箭步上前走过去：“那还有说吗？”

    两人快步赶到前方后，突然被眼前的一幕给吓到了。

    只见老克劳斯的表情呆滞了下来，往后一退，惊恐地问道：“这……这是怎么回事？”

    陈友好也看了下去，只见下方是一片火光，直升机在这里坠落来烧了起来。

    原本是非常正常的事情，但是在坠毁的旁边却有一个被烧焦的十字架。

    烧焦的气味就是在这个十字架上散发出来的，两个人朝着山路走了下去。

    走到一半的时候，陈友好终于知道为什么十字架是为什么有烧焦的气味了！    原来这烧焦的气味是绑在十字架上的一具尸体！    只见这是一具被烧焦的尸体，身上的皮都被硬生生扯下来，手法非常惨无人道。

    老克劳斯看见后眯起双眼，周围看了看：“到底是谁做的？”

    

