    对于林岳的问题，林长老并没有回答。

    不过，林岳对此并不惊讶，反倒觉得本该如此。

    毕竟，他跟林长老之间的关系很是怪异，对方也根本没有必要帮他。

    要不是因为林剑南，他说不定连跟对方产生关系都不可能。

    “多谢长老提点，弟子告辞。”

    虽是如此，但林岳还是对其表达了自己的敬意，乖乖行过礼后，这才转身离开。

    “这下完了。”

    出了林长老的居所，他的脸色这才垮了下来，“本来以为，这下可以顺顺利利地离开金灵宗了，谁能想到还有这么一茬？”

    由于魔宗的扩张，宗外驻地居然要选实力更高的存在了。

    这几乎相当于直接改版了，他能怎么办？

    完全没治啊。

    “往好一点来说，我也算是最先得到消息的人了，最起码也能利用这点时间差做点事了。”

    不过，林岳还是很快就冷静了下来，心中嘀咕道，“让我想想，能做什么呢……”

    以他如今在金灵宗的身份而言，貌似除了敲诈几个仙二代，外加对杨磊这样刚刚出关的人打个时间差，或者用太上长老勾搭一波之外，是做不成什么事的。

    更为关键的是，他这还是在帮着其他人做事，其中的难度就更高了一点。

    就像是林长老一样。

    当对方怀疑他要当掌事的时候，眼前那叫一个亮，仿佛要吃人的妖怪一般。

    林岳很清楚，对方还是贪图他跟太上长老那点凡尘缘分。

    但就算是他知道，他又能怎么办？

    总不能再拿着交易一……

    “为什么不能？”

    林岳想到这里时，忽然就想到了之前的杨磊，以及刚才敲诈过的几个仙二代，“真说起来的话，我貌似已经把这点凡尘缘分用了好几次了，再用上几次，又有什么不对的？”

    心底一念起，刹那天地宽。

    这一刻，他不仅没有了之前的小心翼翼，甚至还忽然开始感觉，对太上长老那点好处，他开发的力度还不够大。

    一个杨磊也是坑，十个真传也是骗，五十个内门也是蒙，一百个外门弟子也是忽悠嘛。

    有什么大不了的？

    至不济在事情爆发之前跑了也就是了。

    “呸！”

    当然，他也就只是想想，想过之后就将这些想法压制了下去，“真这么做了，得有多少麻烦上身？到那时候，我的处境还会如同现在一般自在吗？”

    一个杨磊就能把他盯死，要是再来几个，他能受得了？

    显然不能。

    所以，他很快就将这个荒谬的想法压制了下去。

    随即，林岳便趁着天色还早，迅速出了金灵宗山门，以半全力的七成速度向灵盘山方向跑了起来。

    ……

    月上梢头之际，急匆匆赶路的林岳，终于看到了遥遥在望的灵盘山。

    “呼！”

    看到灵盘山，他先是深深地呼出了一口气。

    随即，他便再加了一分速度，于子时之前，赶到了山上。

    “师弟，事情办的怎么样？”

    季长风看到林岳到来以后，满是急切地便问了出来。

    “不行了。”林岳摇摇头，感慨道：“宗门规矩已经大改，从这一次开始，驻扎在外的掌事，从今往后就再也不是炼气境可以担任了。”

    “哎，我就知……你说什么？”

    季长风本来都要叹息了，听到这话以后，直接就懵了。

    “我说，驻扎在外的掌事，从今往后就再也不是炼气境可以担任了。”林岳又重复了一遍。

    “怎么会这样？”

    季长风确定林岳不是在开玩笑以后，整个人都开始嘟嘟囔囔了起来，似是无论如何也不敢相信这个消息。

    “师弟这消息是从何得知？”

    过了很久，他才忽然开始询问起了消息的来源，并且不确定的道，“是那位长老？”

    林岳摇了摇头，道：“不是他，他礼单是收下了，但一点消息都没说，还答应的很是爽快。”

    “……”

    季长风愣愣地盯着林岳道，“既然如此，师弟是怎么得知的？”

    说完，他又连忙解释道：“师弟别误会，不是师兄我要怀疑你，实在是……”

    “不必多言。”

    林岳摆手打断道，“你我都知道，这样的消息一般人不可能知道，季师兄有所怀疑也是正常。”

    “那？”

    季长风点了点头，随后又满是好奇地问了一句。

    显然，他很想知道答案。

    当然了，与此相比，他更加想知道林岳的后面到底是谁，连这种隐秘的消息都直接告诉了，想来是很亲近的关系吧？

    林岳当然知道季长风在想什么，但他却只是神秘一笑，根本没有将真相说出来，“季师兄只要知道消息是真的就行了。”

    “此事，师弟已经做的够好了。”

    季长风没有再问，直接转移话题，同时从怀里拿出一本功法道：“虽然，事情最终没成，但师弟却带来了这么一个重大的消息，已经足够我去使用了，所以……这功法师弟还是要收下的。”

    “既然师兄如此坚持，师弟我也就不客气了。”

    林岳老实不客气地将功法接了过来，抱了抱拳道，“接下来一段时间里，这消息应该就会传过来了，希望师兄能借此做些谋划。”

    说完，他转身就走，丝毫都没有停留。

    林岳离开之后，季长风表情一变再变，最后忽然喃喃自语道：“看来这位林师弟，也并不是表面上这么简单啊！”

    季长风的感慨，林岳并没有听到。

    甚至于，就算听到了，他也不会怎么在意。

    此时的他，已经将全副心神都放在了新得到的水属性功法之上。

    他必须要突破了。

    而且是全力突破，否则的话，接下来一段时间里，很可能就会出现一些他无法应对的事情。

    最为关键的是，在新的掌事被选拔出来之前，对于他来说，其实都是黄金时间。

    如果能够趁着这段时间突破到筑基境，到时候也就能跑的飞快了。

    “希望如此吧。”

    回到住处的林岳，仔细琢磨了一番自己的计划后，心中喃喃之际，便盘膝坐在了床上，慢慢地进入了修炼状态。

    一个半月之后。

    林岳刚刚完美地突破了练气境七重，金灵宗的消息也在此时传了过来。

    当得知新的掌事炼气境连想都不能想的时候，刘剑青和黄子阳等人大为遗憾。

    不过，很快他们就被另外一件事斗了起来。

    说起来倒也不是别的事情，只是因为……

    楚林青背叛的消息，终于在此时传了过来。

    刘剑青得知之后，大怒之下完全不顾仙师的尊严，直接就对黄子阳破口大骂。

    由于他的话含娘姓极高，黄子阳也不再装了。

    因此，两人的争斗便在此时彻底爆发了。

    但这些对于林岳来说，却都不算是什么了。

    刚刚突破练气境七重的他，已经悄无声息地来到了山下，小心翼翼地转换了身形。

    是的，他要跑。

