    诛灭血魔，江河算是完成了本世界最大任务，心情愉快，邀请正道掌门一起来到峨眉，设宴款待前来助阵的各位宗主长老，一时间蜀山变得无比热闹。

    幽泉被诛，整个修真界震动，尤其是魔道之中，上次江浩灭掉绿袍，已经奠定地位，这次又合正道之力，灭掉魔道之中数一数二的大魔头幽泉，这下魔道所有人对江浩更加忌惮畏惧。

    宴客三日，各派掌门长老告辞，蜀山变得安静下来。

    峨眉金鼎山巅，江浩和玄天宗坐在大石上，两人手里都拿着酒壶，几百年的好友，之前两人也经常如此提着一壶酒坐在某处山巅对饮闲聊。

    玄天宗喝了一口酒，侧眼看看江浩，“李英奇是我师尊神魂转世，请你不要辜负她。”

    玄天宗可是知道，眼前这家伙的双修道侣就有好几个，鸾明月、柳兮兮、赤魅都是，还不知道今后有没有呢。

    以前丹辰子挺单纯的一个人，进了魔道之后，一下子变得如此花心，也不知道是心态变化还是本性暴露。

    “转世灵魂已非之前之人，天宗没有必要介怀。”江浩道。

    反正他已经吃了，还是绝对不可能的。

    玄天宗没有接这句话，或许他只是为了交代一句而已，他相信江浩也不会辜负李英奇。

    “我今次叫你来，是有另一件要事和你说。”玄天宗道。

    “什么事？”

    “我准备放弃接受蜀山掌门职位，回昆仑山。”

    江浩微微一愣，“师尊飞升前将峨眉交给你，现在你为何要放弃？”

    玄天宗摇了摇头，“不是放弃，白眉真人飞升仙界，是为了寻找对付血魔之法，留下我看家，现在你消灭了血魔，蜀山乃至整个正道危机解除，回到正轨，并不需要我继续做这个掌门。”

    “再说，我昆仑山项来一脉相承，我如果继续留在峨眉，那我昆仑岂不是断了传承，所以我打算回昆仑，收一个弟子，延续昆仑香火。”玄天宗道。

    说到这里玄天宗看向江浩，道：“其实不管怎么说，这峨眉的掌门之位，都应该由你丹辰子来做，我相信不管是蜀山众长老弟子，还是外界正道门派，都是如此想的。”

    玄天宗说的没错，这次消灭血魔，可以说全都是江浩手笔，消灭了血魔，从此后正道会迎来一段长时间的静静发展。

    江浩是正宗峨眉弟子，白眉的大弟子，从身份上来说，他继承掌门职位简直顺理成章。

    而且他还炼化了蜀山至宝天雷双剑里的雷炎剑。

    他还有另外一个身份，浩天魔尊，震慑整个魔道，如果他能成为蜀山弟子，魔道谁人敢猖獗。

    有江浩在，足矣领袖正道，继续镇压魔道千年。

    所以在招待那些门派掌门长老时，很多人私下议论这个话题，几乎都说江浩应该接掌蜀山掌门之位。

    江浩看着远方，好一会儿后说道：“你回昆仑也好，毕竟昆仑是万年大派，怎能就此中断。”

    “至于蜀山掌门，再做计较吧。”

    玄天宗看向江浩，“怎么，你不打算做蜀山掌门？”

    “做掌门，看似尊贵其实是一种负累，如果可以选择，我宁愿继续做我的浩天魔尊。”江浩笑着道。

    玄天宗拿起酒壶对着江浩，“干了这壶酒，我就此告辞了。”

    江浩举起酒壶和玄天宗轻碰了一下，两人一口干掉酒水，玄天宗刷的飞起，放出日月精轮护在周身，对江浩潇洒的挥挥手，化作一道长虹射向远方。

    他要去寻找他的弟子和机缘，延续昆仑，江浩心里祝福他。

    三个月后，

    蜀山对外宣布重大消息，蜀山将举行大典，确立新掌门。

    刚开始人们全都猜测应该是江浩，不过所有人都猜错了，这次成为蜀山掌门的竟然是李英奇。

    江浩没打算做掌门，蜀山掌门可以说是正道领袖，江浩背着一个浩天魔尊的名头，身边带着几十个魔道大修，还有鸾明月、柳兮兮、赤魅这几个魔修道侣，今后行事恐怕会遭人非议。

    如果说为了蜀山掌门之位，就放弃这些，江浩是肯定不愿意的，既然如此，他干脆一开始就不做这个掌门。

    其实就算他不是掌门，也没人敢小看他。

    而且所有人都知道，李英奇也是他的双修道侣，其实和他坐掌门有什么区别。

    ......

    一年后，

    东海明月坊市。

    鸾明月的闺房内，一对男女正在缠绵悱恻，良久之后才停下。

    “今日为何如此激动？”江浩抱着鸾明月妖娆饱满的身子问道。

    “我怕渡劫不过，再也见不到你了。”女人枕着江浩胸口幽幽说道。

    “我不是说了保你渡劫成功吗，怎么？还不信我。”江浩轻笑道。

    “之前兮兮妹妹渡劫，是渡合体大劫，你自己渡劫时，都被天雷批成了焦炭，我这次是渡散仙三劫，比合体大劫要厉害的多，你怎么帮我。”

    “与其让你涉险，不如我自己去抗。”鸾明月咬着嘴唇道。

    所谓日久生情，鸾明月跟了江浩几年时间，两人感情日渐身后，她已经彻底爱上这个男人，怎么舍得让他犯险。

    江浩爱惜的摸摸女人翘腚，“你自己渡劫，恐怕连两成把握都没有，放心，本魔尊说能帮你渡劫，就有完全之法。”

    说着贴近女人耳朵，嘿嘿笑着道：“我可舍不得我的小明月被天雷炸死，要不谁来伺候我。”

    鸾明月妖娆的瞥了江浩一眼，“天下谁人不知浩天魔尊的女人各个都是极品，正道领袖蜀山掌门李英奇，合欢宗主柳兮兮，魔道大佬赤魅，我算什么，只不过是个开杂货铺的小女子。”

    “我闻到一股酸味，让我闻闻是从哪里发出来的。”说着就用嘴去拱。

    顿时惹得鸾明月娇笑连连。

    鸾明月渡劫在即，最后几天进入闭关状态，稳定心态，江浩则守在外面。

    闲来无事他掏出酒葫芦。

    上次用酒水破了血河大阵，却也耗费了几西湖的酒水，江浩原本以为这些酒沾染了污血，从此以后就成了毒酒，可是某日他无意中查看，却发现酒水有了变化。

    这些稀释了污血的酒水，到了酒葫芦里之后，原本污血中蕴含的煞气，竟然慢慢被消除掉。

    而那些污血，原本是蚩尤血，其内蕴含极强灵力，这一下反而把那些普通凡间酒变成了灵酒。

    又经过几个月的炼化，所有杂质日渐减少，原本的血色逐渐变成通透的红色，和红酒差不多。

    今日江浩倒出几杯，用玻璃杯欣赏一番，发现酒水中的杂质已经完全祛除，干净纯洁，酒水灵气浓郁，不下中品灵酒。

    端起酒杯江浩抿了一口，发现入口纯净柔和，浓郁香醇，绝对称得上极品好酒。

    江浩呵呵一笑，

    没想到收了血魔，还能得到这份好处，要知道，酒葫芦里这种酒可是有十个西湖那么多，就算是在修真界，也是一笔了不得的财富。

    ......

    “轰隆隆~！”

    北海域外，某处荒凉孤岛上。

    海岛上空此刻阴云密布，遮蔽了整片天空，乌云翻滚间不时有粗大的闪电划过。

    今日是鸾明月渡劫之日，江浩带着几十个手下过来一起为她护法。

    “轰隆~！”

    一道闪电蛟龙窜出暴风眼，向着鸾明月砸去，鸾明月立刻祭出仙器抵挡。

    前面三道劫雷，鸾明月全部用法宝挡下，不过也因此碎了三件仙器。

    第四道劫雷，鸾明月化出本体鸾凤神鸟，吐出内丹硬生生接了一记闪电，不过等她变回人形时，江浩发现她嘴角已经挂血。

    就当第五道雷劈下来时，江浩闪身过去，把鸾明月揽入怀里，对着天上的劫雷道：

    “接下来明月的劫雷，我江浩替她接下了！”

    轰~！

    轰轰轰~！

    一道道巨大的天雷劈下，江浩花费了几十万功德值，终于替鸾明月挡下劫雷。

    渡过此劫，鸾明月从此正式踏入三劫散仙行列，能再活500年。

    鸾明月抱着江浩，眼中满是感激。

    明月坊主渡过三劫，魔道几大坊市无数掌门前来祝贺，其实很多人明白，他们不是冲着鸾明月，而是冲着浩天魔尊来的，很多人送上的礼物就是一件仙器。

    经过几年时间，江浩又收集不少仙器，等把这些人送的仙器吸收，江浩的任务值达到了201点。

    他心里生出一种感觉，自己是时候结束任务了。

    和鸾明月温存几日，鸾明月正式闭关，江浩则返回大陆，先是来到合欢宗，又在柳兮兮的温柔乡里缱绻数日，最后来到蜀山。

    远看蜀山金鼎，金光缭绕气运鼎盛，相信千年内不会有大变故，江浩刚回到自己的落霞峰，李英奇就遇见过来。

    “师兄，你回来了。”李英奇含笑看着江浩，眼中满是温情。

    江浩对着李英奇微微一笑，“回来了。”

    ......

    半月后，

    李英奇去处理门派事务，江浩站在落霞峰崖边，看着蜀山升腾的云海，他今日准备离开，回现实世界。

    可就在准备召唤系统时，他心中忽然升起一个念头，这个念头一出，他竟然生出一种按奈不住的冲动。

    飞升！

    没错，江浩脑子想的就是飞升两个字。

    他如今已经是大乘期中阶水平，全身灵力全部转化成仙力，已经有飞升资格。

    当然，

    修真界大乘期修士，一般都会修炼到大乘期巅峰才会选择飞升，因为在飞升路上，传闻会遇到地火水风、九天罡风侵袭，只有修为足够才能抵御。

    所以修士都会修炼到圆满境界，万无一失下才会选择飞升。

    江浩不同常人，他有几件极品法宝，九疑鼎、轩辕剑、酒葫芦等等。

    他还有一个极大优势，那就是超强恢复能力，就算遇到地火水风、九天罡风侵袭，相信也能保命。

    再说他还有系统奖励的一条命作为底牌，这个底牌在现实世界可不管用。

    他真的很想知道，到底有没有仙界？仙界究竟是什么样子？从电影世界，能否真的飞升到仙界？

    这些念头一直完全挥之不去。

    试试~！

    他心里做出一个决定。

    飞出峨眉千里，来到连绵蜀山之中，江浩站在一座山峰顶峰，心念一动运起满身仙力。

    “飞升~！”

    在江浩灵力催动下，他的身体逐渐灵化，没有惊天动地的雷声，也没有光华夺目的金光，江浩的身子化作一道流光向着天际冲去。

    刷刷刷~！

    刷刷刷~~~~！

    江浩只觉身周形成一个通道，闪耀着流光溢彩，和电影里穿越时光通道有些类似。

    忽然间，

    无数虹光照射过来，江浩感觉到危机，立刻祭出九疑鼎顶在头顶，那些虹光顿时被挡下。

    虹光过去不久，忽然又有无数罡风袭身，虽然有九疑鼎护身，可还是有风不断切割他的身体，好在江浩恢复极快，咬着牙过了罡风地带。

    江浩心里琢磨，

    或许对修士来说，这就是地火水风九天罡风，可江浩理解这有可能就是宇宙射线、宇宙风暴之类的东西。

    飞升还在继续，一路上，江浩经历了种种危机，好在他法宝众多全部被挡下来，就在他感觉飞行了好久之后，忽然通道前方出现一道光亮，江浩心中大喜，猜测应该到地方了，加速飞了过去。

    “哗啦~！”

    在江浩冲出白光时，忽然发现这里竟然是一片大湖，湖水温暖仙气浓郁，水中有朵朵莲花莲叶，水珠缀在上面，闪耀如宝石般的七彩光芒。

    远处七彩烟霞，近处水汽氤氲，江浩只能看到模模糊糊的情景。

    “难道这里就是仙界，这又是什么地方？”江浩喃喃道。

    就在这时，雾气轻轻飘散，从烟霞中走出一个帅气男子，他穿着一身长衫，赤这光洁的脚丫，脚掌踩在水面上，惊起一层层涟漪，周围的荷花荷叶都向中间倒去，像是在匍匐迎接。

    江浩冷冷看着走过来的帅气年轻男子，愣了好一会儿神，忽然惊讶道：“你，你是秦观帝君！”

    帅气男子对着江浩露出一个微笑，“九华师弟，分别千年，师兄等你很久了！”

