    第278章 真相！悲惨的命运！

    屋内还有几名穿着粗布衣服的女子，但她们无一例外，至少都是容貌清秀的年轻女子。

    不过她们似乎也听到、见到了刚才在门口发生的一切，所以她们并没有对李长源和曹雪阳流露出任何警惕、反感等负面情绪。

    恰恰相反，她们看向两人的目光都充满了希冀和崇拜。

    因为条件有限，所以众人都是席地而坐。

    “不瞒两位大人，我们这些人都是被月娘从双龙村救出来的。”

    那名冷静的女子看着李长源和曹雪阳，自嘲一笑。

    “先自我介绍一下，我叫芽儿，我家虽然说不上是大富大贵，却也是个良家女子，略通诗书礼仪。可孔孟之道，面对那些粗鄙之人，又有什么用？我，以及在这里的众多女子，都是被掳去那双龙村的。”

    听到这，李长源和曹雪阳不约而同的轻皱了皱眉，不过却都没有说话，而是静静地等待芽儿接着说下去。

    芽儿也不卖关子，接着道：

    “双龙村那种地方，穷乡僻壤，作物不生。可这群村民却不思悔改，土地养不活人，便从女婴杀起。后来这个村子渐渐地女人越来越少，他们便想着去外面抢，集一村之力从牙子那买，无所不用其极。

    而就他们那点钱财和地位，找的那些牙子，又怎么会是什么正经路数？所以大多也都是些非法的买卖......”

    “竟有这样的事？你们就没想过要逃吗？”曹雪阳忍不住问道。

    “逃？逃去哪里？”

    芽儿的目光有些嘲讽，不知道是对曹雪阳的，还是对她们自己的。

    “你们这些将军、大侠啊，就是目空一切。我们这些弱女子，能逃到哪里去？那地方太偏僻，全村人上下一心，官府也不愿意管，而我们人又不多.....在那个不见天日的鬼地方，连北里的女昌女支都不如，死了便死了，连个草席都没有。甚至有可能，就连死了都还会被那群畜生侮辱。

    我也曾逃过，不止我，这里不少人都想过逃。可是在大山深处，我们人生地不熟的，如何能走出去？最终的结果，要么就是被找回去，挨上一顿毒打，再被轮番凌辱，身子不好的说不定就这么去了。要么就是被山中的野狼和大虫（老虎）吃了，也未可知。”

    说到这，芽儿的眼睛里浮现出不属于这个年龄的沧桑，旁边有几个女子更是再次哭了起来。

    “难道就没有一个人逃出去过吗？”曹雪阳再次问道。

    “有。”

    芽儿缓缓吐出一口气，眼睛不由自主的落在旁边的月娘身上。

    “唯一一个逃出去的人，就是月娘子。”

    说完，见月娘只是低垂着头，没有阻止自己说下去的意思，她便又接着说了下去。

    “我不知道月娘子是从哪里拐来的，但看她谈吐气质，恐怕并非我等寻常人家。她极聪明，又生的美，会写诗还懂术数。刚来的时候也不哭不闹，被欺负得狠了.....也只是闷闷哼两声。大家都以为他是个没主见的，却只有她成功逃了出去。”

    “出逃那天她偷偷问过我，要不要跟她一起逃。我是怕了的，没答应。她说，等她出去了，一定会来救我。第二天她就不见了。村子里的人放狗找了三天也没结果，怕是给狼叼了，便没再过问。然而，我们所有人都没想到，一年后，她果然没有食言，又回到了那噩梦一般的双龙村。”

    “然后呢？”

    “那天，她又回来了，提着把极为可怕的大刀，一袭黑衣，宛如鬼魅。

    她用那大刀剁开了关着我们的门，带我们暂住在一间废弃的屋子里，给我们每人一个粗面馍馍.....这是这么多年来我吃过的最好吃的食物。

    然后，她在门口拉了条红绳，过绳者死。

    村里有个往日打人最凶的，扯了红绳，被她一刀剁了。只用了一刀！

    我不知道她这一年有什么奇遇，但我知道她那身功夫不是寻常人可以有的。

    她想带我们离开，村里人自是不愿，便拿了刀要杀了她。她便将他们都杀了，只有一个叫李四狗的人见势不妙，提前逃了出去。”

    说到这，芽儿眼中迸发出了无尽的恨意。

    “杀的这是畅快！”

    “这.....”

    听完芽儿的述说，李长源和曹雪阳此时看向屋子里这一众女人的眼神中充满了怜惜。

    他们都是宗师，自然能看出芽儿没有说谎，那发自内心的仇恨更不是作假。

    但也正因为如此，他们对这一群女人更加的心疼。

    一群弱女子被抓到或卖到一个民风彪悍又只有男人的村子里会是什么下场，不用想也知道。

    正如芽儿所说，她们吃不好喝不好，不仅要时常遭到毒打，还要承受那群畜生的侮辱，这噩梦般的生活，真的是连女昌女支都不如——至少那些女昌女支还能经常吃到比粗面馍馍更好的食物、还能有蔽体的衣服。

    而月娘所经历的，又比其他人更加残酷。

    一个美貌的女子出现在那种村子里，毫无疑问会受到比其他人更多的毒打、凌辱，以此来满足那些畜生的征服欲。

    而为了逃出那个村子，她在村里人寻找她的那三天也必然忍受着常人所不敢相信的磨难与痛苦。

    而当逃出去后，为了报仇，她又必须付出比他人多几倍乃是几十倍的汗水与努力来修炼武功。

    如此，方能有杀掉所有双龙村村民，带着这群苦命女子逃出后，又单枪匹马的在屋外抵挡毒人的袭击，保护这群女子。

    这时，芽儿突然冷笑一声，再此开口。

    “你们信不信，那逃走的李二狗一定会去找厉害的帮手报仇。而且，他一定会告诉那些帮手，是有一个大恶人，杀了他全村，带走了全村的女人。

    呵，可是他绝对不敢告诉那些帮手，我们为什么愿意跟着大恶人走，又为什么不反抗那个大恶人！”

    李长源静静的看着她，随后露出了一个温暖的笑容。

    “我信。”

    （未完待续...........）

    (本章完)

