    巴蒂卡的后卫，也是队长季什金显然经验很丰富。

    之前他看过林宿坡的比赛录像，知道林宿坡在进攻方面缺乏信心，不是太好的机会他不会传球。

    所以季什金估计让出位置选择跟着跑到禁区里面的安德烈·科诺瓦洛夫，实际上他已经预判了一下林宿坡可能的传球路线，并且不断调整自己的站位，换成一个经验丰富的后卫就明显能出来他不是跟着安德烈·科诺瓦洛夫而是防备林宿坡传球。

    可惜的是今天林宿坡头脑冷静到爆炸。

    他就是那种越试是关键时刻，越紧张，头脑越冷静的人。

    刚才因为要从对方和边线之间穿过，林宿坡不敢人球分过，但是现在在禁区里面，他可是一点都不怕。

    要知道【飞鞋】基础速度+5，冲向足球并且在距离足球2米以内速度+3。

    在足球2米内，并且冲向足球，除了抢点的时候，就是自己主动磕球。

    有些球员带球大步流星，皮球不断踢到面前一米左右距离，比如巅峰期的卡卡，他带球就比无球速度快。而有些球员带球就比较跟脚，像梅西那种，带球突破也不会让皮球离自己太远。

    显然【飞鞋】特别适合卡卡那种带球方式。

    更关键的是，他的绝对速度算不上顶尖，但是因为冲向皮球可以加速，完全不是一个节奏，可以打对方一个措手不及，所以这件物品显然非常非常适合人球分过。

    才想明白没几天的林宿坡已经有意识在队内训练练习这项技术了，今天是他第一次实战当中使用。

    之间林宿坡右脚一磕，皮球突然出现在季什金右侧，巴蒂卡队长显然没有防备这一点，他反应慢了一点点，可就算慢一点点，他也距离皮球更近。

    但是就在他出脚的瞬间，林宿坡如同猎豹一般冲了上来再次拿球，季什金的右脚直接踢在了林宿坡的右腿上，林宿坡愣是硬扛着这下带球杀进小禁区。

    发现门将已经等在左侧立柱，他没有任何犹豫一个倒三角回敲中路，亚历山大·施尔科第一时间跑位，却虚晃一枪，带偏了巴蒂卡的另一名中卫季莫什夫，右翼杀出的沙帕雷夫轻松把球送进了空门。

    轰——

    主队斯巴达克的球迷瞬间就被点燃了，他们高呼着林宿坡和沙帕雷夫的名字。

    现在两个人是球队当中最有人气的球员。

    林宿坡是因为他强硬的风格，顽强的奔跑和展现出来的领袖精神，而沙帕雷夫则就是他们最看好的本土球员。

    加上亚历山大·施尔科，三个人渐渐在球迷当中有了黄金三叉戟的说法。

    不过最受欢迎的还是林宿坡和沙帕雷夫。

    对于这一点，林宿坡有些心虚。

    自从知道沙帕雷夫那傻小子祖母是中国人以后，他就起了心思，一心准备把那小子忽悠到中国队成为规划球员。

    没有血缘条件就算了，那样需要在甲A踢5年，可是有八分之一血缘的情况下直接就能规划，这种好事要是放过了，他恐怕是大傻子，有句话不是说了，天予不取，反受其咎，如果有这么一个国家队队友，中国队世界杯是不是有希望更进一步？

    所以林宿坡一直特别照顾沙帕雷夫，对他堂弟林飞都没这么好，一个跟着爷爷辈长大的傻小子现在跟他比对他祖父母。

    说起来还真应该感谢老大哥当初的援助，虽然后来很不愉快，但是有前面的因就有现在的果，再多援助一个球员也不算什么。

    不过林宿坡没有着急，只要沙帕雷夫一天没代表俄罗斯成年国家队出场，就还有机会被中国队规划。

    现在忽悠也不是不行，主要林宿坡怕沙帕雷夫沉不住气。

    万一真走露风声，别看现在斯巴达克球迷喜欢他们两个，这种事情往大了说甚至是“叛国”，到时候两个人都没有好下场。

    所以林宿坡一直只是给沙帕雷夫讲中国的好，却没露出这方面心思。

    等个一两年，林宿坡踢出名了，沙帕雷夫也快成年，到时候更好操作。

    林宿坡有时候都佩服自己，明明是踢足球，硬生生被他完成了猥琐发育流小说苟主角，不知道还以为他穿越到火影之类的世界呢。

    已经被盯上的15岁少年一点都不知道老大哥准备让他成为俄罗斯叛徒，冲上去跳到了林宿坡的背上对着看台疯狂振臂，引得球迷一阵欢呼。

    球迷这样的爱戴让林宿坡有些心虚，毕竟想偷人家瑰宝球员。

    不过也仅仅是一点点。

    能增强中国队在世界上的竞争力，就算是与整个俄罗斯为敌他也不在乎。

    距离角旗区不远的张指导显然不知道林宿坡还有这样的偷天大计，不过就刚才林宿坡表现出来的实力和冷静，就让他非常惊讶。

    一个年轻人，竟然那么冷静，在禁区里面也敢做动作，这一点上在成年国家队都没人能和他相提并论，起码张指导回忆一番是没找到有实力做动作又能这么处理的球员。

    更重要的是不贪功，换成现在的多数前锋，在左侧立柱附近面对门将，基本都要来一脚的。

    这两点就足够让张指导高看林宿坡一眼。

    让他没想到的是，林宿坡的表现仅仅只是开始。

    1：0之后，斯巴达克暂缓了攻势，足球比赛没有球队能一直进攻，这个时候技术上的差距就显现出来。

    斯巴达克中场控球很稳。

    梦三队看起来催眠，实际上纵观整个足球历史，控球有那么稳定的球队都不多。

    现在主流的控球方式不是以传代控，而是传到一个没人的队友附近，然后他就拿着球观察，对方要是逼抢再找机会慢慢悠悠传上去，实际上比梦三的节奏还要慢，只不过因为传球成功率没那么高，经常被抢断所以看起来反而激烈一些。

    一心想要扳平比分的巴蒂卡进攻了一段时间，依旧没找到机会，林宿坡在专心防守的时候等于中场多了一个优秀的后腰，面对现在主流的442和三前锋阵容，防守强度完全不是一个等级的。

    就在比赛进入了40分钟阶段的时候，林宿坡在中场完成了反抢，然后马上给到右路的沙帕雷夫脚下。

    沙帕雷夫带球突进到大禁区附近被对方两名球员缠上，15岁的少年连续几次扣球都没找到机会突破。

    不过天才毕竟是天才，他发现林宿坡在弧顶附近游弋，马上有了想法。

    沙帕雷夫故意一个拉球回到边线附近，然后马上一扣接着一个克鲁伊夫转身，转身之后甚至没停球直接扭身起脚往禁区里面给。

    这个球给的速度很快，是半高球。

    换成平时林宿坡可能麻爪了，但是现在他可是会第一时间射门，看着皮球飞向大禁区，他想也没想抡起右脚抽向皮球。

