    “从各种迹象，还有格鲁小朋友推断的情况来看，叛乱者十有八九就是哈姆雷”，金凯瑞在队伍频道里遗憾说道。

    “混账！就算是麦瑞克抢了他的女人，要夺权报仇，也不该引狼入室。有本事，自己动手, 招惹暗黑堕落者和海族人进入塑风，引狼入室的蠢货”，风裂剑索多听到这话，不禁的咒骂了起来。

    “查理家族，就没几个脑子正常的人。如果不是雷克萨斯先贤指定大联盟的总部，必须设立在米雷亚，我们早该搬离这个是非之地”, 索多的一句话，迎来金凯瑞的附和。

    这背后, 除了狗血，恐怕和查理家族的腐败堕落有关。

    这一段对话，没在队伍频道里说，而是公然的在大街上咆哮起来。看得出，这几位三阶大佬还是急性子的人。

    格鲁听这话，不禁的翻白眼。在提拉克古城，因为一个女人，导致一段狗血的历史；眼下，这个朔风帝国的堂兄弟之间，好像也为了一个女人，反目成仇。

    狗血！真TMD狗血！

    所有的文明种族，从历史中得到的教训，就是从来没吸取教训。

    ……

    “前辈，你们也知道海族的事情？那么，眼前这道关必须打开！我们，还有几分钟时间”，格鲁说完, 打量着被重重保护的狄波拉菲五人。

    内心里, 他也感觉到命运的巧合；如果恩塔瑞格没委派人前来参加竞技场大赛，自己不是要对着魔阵光罩干瞪眼。

    “小子，金凯瑞说你行，那就由你来指挥吧”，索多挥舞着青色裂缝巨剑，闭目凝神，蓄势待发。

    看来，格鲁破解魔阵，给大联盟解围的支线任务，让几位大佬认可了他的统御力。

    转头望向金凯瑞和穆雷，那位银锤狂战在队伍频道里回复道：“只管下令吧，无需担心伤亡的事情。既然艾拉比特出现了，那么，萝拉就由金凯瑞和我来牵制”。

    格鲁略思索，便将这些八卦历史抛之脑后；眼下，如何完成两个任务，才是要紧的。

    几道命令传达下去，已经分组列阵的冒险者徐徐前进。此时此刻，布置在第一线的, 都是二阶狩猎者；未进阶的流浪者，无力贡献输出，被调到200米外待命。

    格鲁得到回复，当即借助扩音术，开始下达一道道指令。得到指挥命令的战队，纷纷按列队将传送大殿包围；所有人缓缓靠近70米外，耐心地等待着…

    咚！咚！咚！

    随着进攻的鼓声传开，穆勒的支配领域就激发打开。

    在穆勒的支配光环加持下，二阶施法者的施法距离达到了65米。至于弓箭手，少部分人因为有蓝翎的加持，更是达到了75米；剩下的弓箭手，也达到了70米。

    如此，压制性的远程火力，开始攻击。密集的冰锥、火球、爆炎、风刃等魔法，和迅疾的箭雨，一起落在能量光幕上，荡起密集的涟漪。

    在他们背后，第二梯队和第三梯队握着法杖和战弓，在静静地等待。

    面对这样的攻击，守着传送大殿内的禁卫，面无表情的守在岗位上；其中，完整的弓箭手队列开始反击。虽然没有射程优势，但这些禁卫精锐，居然通过对箭术和法术覆灭式得手法，抵消了大量的攻击。

    这种如飞蝗般的箭雨和魔法，在大殿外的广场完全覆盖和遮蔽；一时间，魔力殉爆的光晕迷乱了视线…

    面无表情地指挥战斗，格鲁将多余的精神力落到狄波拉菲四人身上。

    这时，那个破解的魔法阵纹，到了尾声。在金凯瑞和索多背后，一道道魔法符印在空中被勾勒出来；借助着那本合金书页的特效，一道完整的逆解魔阵开始成型。

    这时，一股异样的感觉在心中流淌；格鲁下意识地激发风行者，挽起银翼蓄势待发。

    下一刻，一道黑影出现在狄波拉菲背后；人影浮现一瞬间，一柄带着血纹倒刺的短刃，刺向恩塔瑞格的小太妹。

    只不过，索多的青色裂剑后发先至！剑刃之光化作剑盾，准确地拦住黑影背刺的致命一击。

    叮！金属交击的清鸣声，从现场传出。

    匆忙的余光掠过，格鲁看到一个消瘦的侏儒出现在刺杀现场；黑色的小型斗篷下，没有看到任何面容的轮廓，只有紧握邪异利刃的棕黄色利爪。

    兽族？异类？

    黑影一击不中，脚踏诡异的步伐，身形一晃为三；三个真假难分的幻影，绕过索多，杀向安德烈三人。

    关键时刻，站在格鲁身旁的死亡骑士紫光一闪，激发源力法杖；下一刻，杀向风系魔法师的黑影分身被弹飞。

    格鲁保下了安德烈，击飞了刺客本体；其他两个幻影的攻击，与两个魔法师撞在一起，仿佛穿过空中一般消失。

    凭借着九级黑暗视觉的优势，格鲁洞悉诡异刺客的真实意图，化解了这一波攻击。同时，沉默射击出手，灰色魔光伴随箭矢击中对方的真身。

    然而，一个大地的MISS飘起，宣告了对方的无敌状态。

    艾拉比特！果然强大！

    借此时间耽搁，金凯瑞的银色光罩再次释放，为狄波拉菲四人护法。

    看到一时间无法建功，那位神秘的三阶刺客站在70米外，默默地望着这本；凭着无敌状态，无视铺天盖地的反击。

    他的目光，紧锁着四位魔法师凝聚的魔阵…

    5秒后，一道五彩魔光从金册上空射出，穿过艾拉比特的虚影，轰击在传送大殿的一角。随着魔力光柱的照射，

    原本只是涟漪波动的能量光幕，继续震荡起来；就连轰击在上面的魔光和箭矢，造成的波动，也更加明显。

    “还要几次，需要多久？”

    “安塔菲斯魔阵，有四个核心节点；需要再蓄积三次节点攻击，每次蓄积法力10秒！”，狄波拉菲指挥小队服下一瓶魔力之泉，各自加持了一个魔法盾，开始蓄积第二波攻击。

    余光落在那本神秘金册上，格鲁看到一座小型的传送大殿模型，浮现在其中。四个大节点，搭配十二个小节点，形成了变幻模型。

    其中，狄波拉菲刚才攻击的一个大节点，开始变得暗淡下来。

