    “既然这样，那你亲我一下怎么样？”初筝骗起好人卡来，一点也不生疏。

    【连孩子都不放过，禽兽！禽兽不如！】王者号大骂。

    初筝不以为意：我的好人卡，亲亲怎么了？他虽然是个傻子，可身体是成年男人！

    【……】

    初筝提醒它：你还是下线吧，不然一会儿看见不该看的。

    【……】

    “亲？”秋涯不懂这个词，疑惑的看着初筝。

    初筝示意他靠近一些。

    秋涯迟疑的捏着手指，须臾，还是往初筝那边挪了挪。

    要听话。

    秋涯潜意识不断这么告诉他。

    要听话，不然就会被丢掉，会挨饿，会挨打。

    但是她不会。

    所以要听话。

    初筝指尖勾起他下巴，迫使他抬头。

    秋涯有些茫然的看着她。

    她低头亲下去。

    怕吓着他，只是蜻蜓点水的亲一下。

    “这样，明白吗？”

    秋涯不像正常人被亲的反应，他砸吧下嘴，没什么味道，更疑惑：“为什么要吃嘴巴？”

    “……”初筝冷静的解释：“这叫亲，不叫吃。”

    秋涯似懂非懂：“我要……这么……亲、亲你吗？”

    初筝收回手：“嗯，作为我对你好的回报。”

    秋涯思索初筝说的话。

    脑袋越想越乱。

    他索性不想了。

    她肯定不会骗自己。

    秋涯这么想着，便点头。

    他瞧瞧初筝和自己的距离，有些委屈：“那你低下来一点，我亲不到。”

    初筝配合的低头，秋涯学着初筝的样子，有些笨拙的亲在她唇瓣上。

    一触即离。

    秋涯见初筝不动，又亲了一下。

    秋涯唇瓣很软，唇形也好看，亲过来的时候，犹如棉花糖，软软的，带着一股果香的酸甜气息。

    秋涯似乎觉得很好玩。

    亲一下。

    离开。

    又亲一下……

    初筝眸光微微暗沉。

    她先坐直身体。

    秋涯亲了空，疑惑的问：“不亲了吗？”

    “不亲了。”初筝撇开视线：“除了我，你不许亲别人，记住了吗？”

    “为什么？”秋涯不解。

    “没有为什么，记住我的说的话，不然我就把你丢出去。”

    秋涯下意识的抓住初筝，声音都染上紧张：“我不亲别人，你别把我丢出去。”

    “那你要听话。”

    “我听话，我最听话。”

    初筝将他拉起来，抱在怀里：“别怕，我不会丢下你，你是我的。”

    “我听话。”秋涯紧紧的抓着她衣襟，雾气朦胧的眸盯着初筝，一眨不眨，好像他眨眼，初筝就会不见了。

    初筝拥着他，一时无话。

    秋涯现在就像一张白纸，任由她涂鸦。

    初筝将秋涯抱紧一些，秋涯小声的唔了一声，初筝垂眸，他靠着自己竟然睡着了。

    初筝：“……”

    你现在可是想睡就睡，想玩儿就玩儿。

    但是她能怎么办。

    只能宠着呀。

    初筝手穿过秋涯膝盖，将人打横抱起来。

    秋涯轻得不行，初筝觉得自己抱的不是一个大男人，而是一个小女孩。

    越想越想鞭尸。

    初筝将秋涯放在床上，盖好被子。

    -

    入夜。

    万籁俱寂。

    清冷的月辉，偷偷的从窗户缝隙跃进来，在地面拉出长长的一条线。

    床上的人忽的坐起来，大口大口的喘气。

    他慌慌张张的下地，连鞋子都没穿，越过那条线，直奔角落去。

    初筝感觉身边往下陷了陷。

    熟悉的气息侵袭过来，她被人连同被子一起抱住，温热的气息洒在颈窝。

    “秋涯？”初筝叫他一声。

    秋涯身体发抖，没有吭声。

    “你干什么？”大半夜的想捂死我吗！！

    秋涯声音发颤：“你不要我了。我站在街上叫你，可是你不回头，你不要我了……”

    我什么是不要你了？

    你不要乱说！！

    大晚上的……

    初筝反应过来，秋涯应该是做噩梦了。

    初筝刚想说他胡思乱想，突然感觉颈窝滚烫，随后又带起一阵凉意。

    初筝伸手摸他的脸，满手的湿润。

    哭、哭了？

    哭了！！！

    怎么还哭了！？

    虽然你现在心智是个小孩，可你身体是个成年人好吗？！

    哭什么！！

    这要我怎么哄？

    初筝面无表情的看着虚空，心底已经不是慌的一批，是好几批。

    “你先松开我。”

    “我不要。”秋涯声音已经开始哽咽。

    “外面冷，你先进来。”

    秋涯抽了下鼻子，抱着她思考好一会儿，慢慢松开她。

    初筝将被子掀开，秋涯一下就滚了进去，直接抱着她的腰，恨不得整个人缩小，将自己完全缩在她怀里。

    “你这样我怎么抱你？腿伸直。”初筝就直接多了。

    初筝看不见秋涯的神情，但是想也能想到，他现在的表情有多委屈。

    “你只是做噩梦，我不会不要你。”初筝拍着他后背：“别哭了。”

    “你就是不要我了。”秋涯像孩子一样固执：“我那么叫你，你都不理我，那里一个人都没有，你把我留在那里，你不要我了……”

    秋涯越说越难过。

    大有嚎啕大哭的趋势。

    初筝：“……”

    你踏马做梦也怪我啊！！

    我背锅都要背到梦里去了吗？

    “你只是做梦。”

    “可是我看见了，好真实，你都不理我……”

    “我这不是理你了。”大半夜我不睡觉，在这里跟你瞎扯。还想怎样嘛！

    “你刚才不理我。”

    “梦里我怎么理你？”

    “你梦里为什么不理我？”

    “……”

    那是你的梦，鬼知道我怎么不理你。

    -

    院子外。

    两个土匪大半夜的没睡觉，坐在房门口听。

    左边的土匪甲小声问同伴：“刚才是不是听见哭声了？”

    土匪乙有些不确定：“好像有……没太听清。”

    “初筝小姐不会是……”土匪甲对了对手指。

    土匪乙惊讶：“那是个傻子啊……”

    土匪甲一巴掌拍过去：“你小声点，人家叫秋涯，傻子是你叫的吗？”

    土匪乙摸着脑袋，委屈：“初筝小姐不也这么叫吗？”

    土匪甲翻个白眼：“你能初筝小姐比？没看之前，那几个小娃娃欺负秋涯，被初筝小姐那么修理。”

    土匪乙似乎想起来，连忙捂住嘴。

    片刻后又松开：“初筝小姐，不会真的把秋涯给办了吧？”

    “长那么好看，虽然脑子有点问题，但身体没问题，初筝小姐把他捡回来，总不能是养着好看的吧？”土匪甲说得有理有据。

