
午后，李景自陆府回宫。

说来也巧，到了宫门外，正遇上了四皇子。

“二哥，”四皇子亲热地喊了一声。

李景笑着应了，和四皇子一同迈步进了宫门。

“今日我去赵家，被留了午饭。”四皇子笑道：“二哥今日也是在陆府吃的午饭吗？”

李景笑着嗯了一声。

四皇子嘴皮子麻溜，也爱说话。不必李景追问，便将今日濮阳侯府之行说给李景听：“舅舅不在府中，舅母对着我别提多亲热了。我现在算是知道什么叫‘岳母看女婿越看越有趣’了。”

李景笑着打趣：“你这是身在福中不知福。”

四皇子咧嘴一笑：“我和瑜表姐一同长大，彼此熟悉。其实，我早就知道会娶她为妻。她虽然笨了些，对我的心却是真的。所以，我也愿意娶她。”

在四皇子看来，今后的妻子一心向着自己就行了。太过聪慧太过厉害的女子，他驾驭不住，也消受不起。

倒不如娶舅家表姐为皇子妃。有自小一起长大的情分，傻乎乎的表姐对他又好。能令赵太后高兴，又能拉拢濮阳侯为助力。

简直就是一举数得的喜事！

李景看着一脸喜气洋洋的四皇子，不由得一笑。

萝卜白菜，各有所爱。

四皇子眼睛骨碌一转，忽地低声笑道：“不知道三哥今日去孟家如何？”

李景笑容未变：“你心里好奇，去问问他不就知道了。”

四皇子：“……”

四皇子憋了多日，今日难得有机会，很快说道：“二哥，三哥往日心仪陆四小姐的事，宫中知道的人可不在少数。二哥和三哥还为陆四小姐动过手。”

“如今二哥和陆四小姐定了亲事，三哥没有半点不甘的样子。二哥就不怕三哥心里暗暗记恨吗？”

李景似笑非笑地瞥了多嘴的四皇子一眼：“我知道你爱凑热闹爱打听。不然，换了旁人，定会以为你是成心挑唆。”

四皇子脸皮厚得很，被李景这般打趣也不脸红，厚着脸追问：“二哥你呢？心里就没点芥蒂吗？”

李景干脆利落地回了两个字：“没有。”

四皇子一脸不信。

李景也没仔细解释的打算，很快回了自己的寝宫。

四皇子想了想，到底还是没忍住，去了谨仁宫。

“三哥，”四皇子亲热地叫了一声，笑着打趣：“你去孟家，未来岳母没留你午饭吗？”

李昊莞尔一笑：“你当我像你那般厚脸皮，非要在未来岳家吃了午饭再回宫不成。”

四皇子笑道：“可不止我一个。二哥也是在陆府吃了午饭才回来。我刚才在宫门处遇到了二哥，二哥可是一脸春风。”

李昊笑容微微一顿。

四皇子不动声色地看着李昊。

李昊很快恢复如初，淡淡笑道：“四弟，你特意到我这儿来，就是为了说这些？还是想借机探寻我和二哥之间是否心存芥蒂？”

四皇子呵呵一笑：“我就是随口说说罢了，三哥想说就说，不说我绝不再问。”

其实，他心里像有猫爪子在挠一般。

对一个喜好八卦爱看热闹的少年来说，有大瓜在身边却不能吃的感觉太痛苦了。

李昊神色淡淡：“我不想说。”

四皇子：“……”

……

转眼过了五日。

这一日，正是静安公主的及笄礼。

天刚亮，大皇子和大皇子妃便进了宫。

孟贵妃不待见大皇子妃，处处看着都不顺眼。目光略略一扫说道：“梁氏，今日是静安的及笄礼，你怎么穿得这般鲜艳，莫非是想抢静安的风头？”

大皇子妃略略垂头，柔声解释：“回母妃，儿媳是想着，今日是妹妹的及笄礼，穿的鲜亮，也显得喜庆些。若是母妃看着不喜，儿媳这就去换一身素雅些的。”

时常被婆婆刁难刻薄，大皇子妃也有应对的办法。譬如今日进宫，足足带了三身衣裙，加身上穿的，一共是四身。

孟贵妃瞥了看似柔顺的儿媳一眼，轻哼一声：“算了，就这样吧！”

大皇子妃柔声应是，站在一旁。

大皇子也拿孟贵妃没办法，只能安抚地看妻子一眼。

大皇子妃回了个温柔的浅笑。

好在孟贵妃今日的心思都在静安公主的身上，无暇刻薄挑剔大皇子妃。今日举行及笄礼的地点，就在静安公主的寝宫。

赵太后身为皇祖母，暂时还没来。

乔皇后也没来。

倒是皇室宗亲女眷们都来了。其实，也就是原来的李氏族人。因着李垣做了皇帝，李氏一族就成了皇族。一人得道，鸡犬升天。这句话半点不假。

李氏族亲里，近支的多被封了爵位。

谁不知道孟贵妃是李垣的心头好？比起坐镇椒房殿的乔皇后，孟贵妃是更不能得罪的那一个。更何况，天子一直没立储君。大皇子风头这么劲，众人心思活络的，自然乐意向孟贵妃母子示好。

一众宗亲女眷里，有两个人格外醒目。

其中一个，是东平郡王妃。

东平郡王是永嘉帝的堂兄。永嘉帝坐了龙椅后，设立宗人府，令东平郡王做了宗人府的宗正。东平郡王妃便成了宗室女眷中的领头人物。

另一个，则是端宁郡主。

端宁郡主的父亲，是永嘉帝的嫡亲二叔。后来，这位李二爷在战场上阵亡，女婿也是个短命鬼。

端宁郡主的亲爹和丈夫，都是为大魏朝送的命。永嘉帝自要好好照拂堂妹，赐了郡主之位，为她建了郡主府。衣食用度和公主一般无二。

端宁郡主今年二十八岁。这个年龄不算老，加之保养得当，看着只有双十年华。

她生得温柔貌美，端庄自持。她平日话语不多，奉上贺礼后，便端坐在一旁，听众人说话。

就在此时，宫女来禀报：“启禀贵妃娘娘，陆四小姐孟三小姐赵五小姐来了。几位殿下也一并在殿外等候。”

几位未来的皇子妃都进宫来观礼了。

众人一起看向孟贵妃。

孟贵妃自不会起身迎几个小辈，笑着吩咐大皇子夫妇：“你们夫妻两个出去迎一迎。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184418"  chapterid="67817201"  chaptername="第一百一十七章  观礼（一）">加入书签</a>
</div>
