
院子里，大强，小强，东南和中南四个方向围着一头野猪呢，小强还将院子的门死死的关了起来，让野猪没有地方可逃。

只见这只野猪朝小强冲了过去，小强一个避让，手上的铁铲敲到了野猪的腰眼，野猪被敲痛了，一声嘶吼回过头对着中南奔去。

中南已经是条成年狼了，但单挑野猪还是棋差一招的，看到野猪冲过来，一个跳跃跳到了野猪身上，一口咬住了野猪的脖颈，死死的咬紧不放，大强一看，连忙冲了过去，对着野猪的头一个闷棍敲了下去。

东南又从后面将柴刀狠狠的砍进了野猪的臀部，野猪吃痛，一个用力翻转将中南压倒在自己的身下，中南一声惨叫被压个正着，只见野猪的獠牙直接往中南的身上咬下去。

东南一看急了，大叫一声中南就奔了过去，无奈距离太远,关键时刻,严小南的手动了一下，野猪的头好像被什么东西强行往上一推，咔哒一声，脖子断了。

中南感觉到自己身上的压力骤减，一个翻身，将野猪翻了下去，砰的一声，野猪被翻了个身，倒在了地上,严大强和严小强这时也赶到了.

严小强将手里的铁锹朝着野猪的身上铲了下去,深入了野猪的肚皮,鲜血从野猪的肚子里流了出来,这头野猪终于彻底咽气了.

严小强知道野猪咽气了,连忙找来大木盆,和严大强两人合力将野猪放了进去,要知道猪血也是能吃的,不能浪费了.

中南当然知道是严小南救了自己，他能感觉到严小南的气息将野猪的脖子弄断了，开心的一个咕噜爬了起来，跑到了院门口，对着院门狂叫，陈家老爹可从来没有见过这么凶猛的狗，不知道要不要开门。

就听到翠花抱着南南出来了：“爹，你把门打开吧，没事了。”

对于自家闺女的话，陈家老爹是相信的，连忙打开了堂屋的门，中南窜了进来.

狼眼一转看到严小南，一个飞扑上去，咬住了严小南的裤腿，翠花吃不住力，只能坐了下来.

中南的狼头终于能够碰到严小南的手了，亲昵的用头蹭着严小南的手。

严小南摸着中南的狼头，也是心有余悸，是自己让中南上山把野猪引下来的，刚才如果慢一秒钟，中南就没有命了，意识扫过中南的身体，很好，没有受伤。

严小强和东南也跟着中南奔了进来，野猪的脖子突然断了，虽然后来自己补了一铲子,但他们就知道是南南出手了，他们要看看南南有没有事情，还好还好，南南在跟中南玩呢。

严奶奶看了严小南一眼，摸了摸她的头，还好没事，轻轻的打了南南的小手一下道：“就你会作妖，以后不带你出来了。”嘴上这么说，心里美滋滋的，亲家这段日子不缺肉吃喽。

翠花更是把严小南抱得紧紧的，自己的闺女怎么能够如此的体贴呢，肯定是看到自己外公外婆家过的如此的清贫,所以才让中南去把野猪引来的吧.

严大强是个非常仔细的人,开始他以为是中南把野猪掀翻,让严小强有机可乘,可仔细一看,野猪是死于脖子被弄断的,中南被压在野猪身下怎么可能弄断野猪的脖子.

后来看到中南发疯似的要进堂屋,小强和东南也紧张的奔了进去,感觉不对,就跟在了他们的后面.

当他看到中南对着南南如此亲昵,东南和小强又松了一口气的时候,就知道这个小丫头不简单,可哪里不简单自己是猜测不到的,看了自己老娘一眼,到时候问老娘吧.

野猪静静的躺在院子里,院子外面的村民已经被如此大的动静给惊出了家门,连陈家村的村长也来敲门了.

陈老爹猛然清醒了过来,拉起严大强就去开了门,陈家村长一眼就看到陈家老爹身边站着的的军人,心里打了个转,陈家怎么有军人了.

但现在可不是问的时候,陈家这么大的动静到底发生什么事情了.

陈老爹笑的见牙不见眼,侧开了身体,指着地上的野猪道:"村长啊,我家女婿打了一头野猪,所以动静大了一点."

村长倒抽了一口冷气,这么大的一头野猪是陈家女婿打的,那这个军人是谁?

陈老爹明白村长的疑惑,自动解答:"这位是我女婿的大哥,就是他和我女婿,还有外甥,对了,还有他家的一条狼狗一起打死野猪的."

众人明白了,原来有军人在啊,怪不得能打死一头野猪,还是军人厉害,可野猪是陈家女婿家打的,看了也白看.

陈家老爹也是个人精,咳嗽了一声,大声道:"村长啊,要不我们把野猪给杀了,内脏啥的你给村里人分分."

村长眼睛亮了,陈家好样的,连忙让人去找屠夫过来杀猪,严大强趁机就将村长请到家人喝茶,这么大的一头野猪,村长这里肯定要送一点的.

听到可以分肉吃,村民们奔走相告,他们是做法跟马村长的一样,每家每户拿点野菜土豆啥的,一锅炖了大家尝尝肉的味道.

村长被一个军人请进去喝茶,顿时感动无上的光荣,连忙大步走了进去,看到翠花就笑眯眯的打招呼:

"翠花啊,你今天回娘家了,你可真有福气,嫁给了好人家了呢."

翠花连忙站了起来:"村长新年好,这是我婆婆,这是我大伯."

村长连忙跟严奶奶打招呼:"老嫂子啊,你好啊,这些都是你的儿子和孙子吧,相貌堂堂,长得真好,哎呦喂,这个可是年画上的福娃,老嫂子好福气啊"

听到村长如此的会说话,严奶奶笑眯了眼:"村长也是好福气,第一次见面就有野猪上门了呢."

大家哈哈大笑,陈老爹开口道:"强子啊,这头野猪可是你们打的,你打算如何弄啊."

严小强多精灵啊,当然知道自己老丈人的意思,连忙开口道:"爹,我拿一半,还有一半你看着办呗."

村长的眼睛更亮了,看着陈家老爹,开口道:"陈家老爹,这头野猪少说也有三百多斤了吧,要不你卖给村里五十斤吧."

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="68532371"  chaptername="第八十九章  中南引野猪下山">加入书签</a>
</div>
