
    
    眼前飞过一群乌鸦，宋琴又赶紧去抱宁宝贝，试图劝道：“宝贝，你想啊，你妈咪要是能嫁进豪门，那你以后就是豪门小少爷，不止能住大房子，而且还有超级多的玩具……”

    “我不是三岁小孩，不需要大房子，也不需要玩具哄了。”宁宝贝跟个泥鳅一样，从宋琴怀里溜了出来。

    扒拉着宁溪面前的座椅，往后拉了拉，小脸蛋软软绵绵的，讨好兮兮地朝她摊开双手——

    “大溪溪，坐这里，宝贝要抱抱。”

    “啧，你这臭小子，怎么油盐不进呢？别忘了前几天你你妈咪出差，打雷了还是我陪你睡的！”宋琴佯装恼怒。

    宁溪弯腰把宝贝抱进怀里，蹭了蹭小家伙的脸蛋。

    宝贝从小就怕打雷，雷声轰鸣，总要有人陪着才会安稳。

    “那晚打雷吓到了么？”

    宁宝贝露出囧囧的表情，又有些小不服气。

    他长大了，就不会害怕了。

    “我迟早会变成男子汉的。”

    宁溪揉揉小家伙发梢：“这个当然，只是时间问题，快吃饭吧，吃完了妈咪给你洗白白。”

    “记得明天要送我上学，否则宝贝要生气的。”宁宝贝想二十四小时和宁溪黏在一起，可现在他要上学，她还有工作，共同时间越来越少了。

    “放心，我答应你了就会努力完成，顺便再带你去买几套衣服，你上学了，得穿得漂亮一点。”

    宁宝贝傲娇地扬起下颌，往宁溪怀里又蹭了蹭，撒着娇：“我的气质决定衣服的档次。”

    宋琴扑哧一声就笑了。

    “这臭小子，和他爹完全不像啊。”

    突然的一句话，勾起了宁溪对战少晖的记忆。

    虽然这四年都没见过面，但战少晖生性风流，隔三差五上娱乐头条，全都是和各种女明星或者女名媛的头八卦。

    听说最近还和慕家某位千金走得很近……

    宁溪失笑，不再说话了。

    宋琴看宁溪的表情也知道接错了话，干脆道：“明天去买衣服的时候，顺便给我也买一套，我出去打牌，那几个牌搭子居然还嫌弃我穿得太老套？也不想想，当初我好歹也是宁太太，要风得风要雨得雨，现在肯跟她们一起打牌，那是给了她们面子了。”

    宋琴其实并不是宁溪的亲妈，是宁凯后来娶的继任。

    宁家破产以后，她无法适应这样的落差，在宁溪稳定之后，就帮她带带孩子，平常没事就出去打打牌逛逛街聊以度日。

    不过宁溪也能理解。

    宋琴在宁家享了多年的福，再让她从头来过太强人所难了。

    隔天，宁溪想着要带宝贝买衣服，便提前和安姐说明情况下了班，带着小家伙直奔装修奢侈的购物中心。

    琳琅满目，灯光璀璨。

    宝贝看中了一套赛车模型，宁溪毫不犹豫就买下了。

    没能给儿子完整的家庭，她只能用她全部的爱来弥补。

    商场售货员被宝贝萌翻，附赠了一套酷酷的小墨镜。

    宁宝贝原本就穿着帅气的牛仔短外套。

    灯光垂落，牛仔色和儿童墨镜对比鲜明，再加上小脸胖嘟嘟的带着婴儿肥，肌肤白皙，显得更加可爱。

    母子俩手牵着手，在商场中顿时成为无比抢眼的存在！