
　　“谁呀……？”

　　“是我。”

　　贾琏发现平儿的房间门关着，就敲了敲门。

　　平儿过了一会才把门打开，看见贾琏，有些羞意，脸红红的。

　　“二爷找我有什么事么。”

　　“没什么，就是来瞧瞧你。”贾琏走进平儿的屋子。

　　平儿所住的是正屋旁边的东耳房，房间小巧，但是住一个人还是很富裕的。

　　贾琏打量了一下，里面桌椅板凳，妆镜台这些都是齐全的，放眼一看，说是普通大户人家的小姐闺房也不为过。

　　从这一点上来说，王熙凤确实没有亏待平儿。

　　“爷请喝茶……”

　　平儿奉了一杯茶过来，看贾琏在观察她的房间，不免有些紧张。

　　谁知贾琏却没有多余的表示，只是就那唯一的椅子上坐了，然后对她招招手。

　　平儿虽有些羞意，还是乖乖的走了过去。

　　贾琏就拉她坐在自己怀里，问道：“你吃了药了？”

　　平儿虽然已经献身给贾琏，但是大白天如此亲密的坐在贾琏怀中，还是很难为情。

　　又听贾琏如此问，心里不免一惊，别过头不敢看贾琏，心虚的道：“什么药，我不明白……”

　　贾琏一手环着平儿柔软青春的腰肢，一手搬过她的俏脸来，继续道：“是你二奶奶叫你吃的？”

　　平儿作为贾府生的最好看的几个女孩之一，也是最有主子气质的丫鬟，在晴雯还未完全长起来之前，说她是贾府最标致最漂亮的丫鬟也不为过。

　　昨夜刚刚承受恩泽，如今眉眼间还有一抹隐隐可见的春色，更是令她增添了不凡的魅力。

　　她听出贾琏已经知道她吃药的事了，虽然不知道贾琏从何处得知的消息，也都不重要了，她害怕贾琏因此再和王熙凤闹矛盾。二爷和二奶奶好不容易有了今日这般琴瑟和谐的局面，她不想也不敢因为她的原因，给他们之间造成不和谐。

　　因此忙要起身陈情，却被贾琏紧紧的抱住，不得已，只得仍旧坐在贾琏怀里，道：“二爷误会了，只是我早起觉得有些受了凉，所以随便抓了一点药吃吃，那些人就当什么来回二爷……”

　　贾琏惩罚性的刮了她的秀鼻一下，笑道：“莫非你还真要我在你这屋里翻找出证据来才肯承认？”

　　平儿就沉默了，想了想，解释道：“二爷不要生气，是我错了，不该瞒骗你。不过那也是我自己要吃的，与二奶奶没有关系，二爷倒不要误会了二奶奶，二奶奶对我一向很好，要不然，昨儿晚也不会……不会将我给二爷了。”

　　平儿说着，想起昨夜的一些事情和感受，未免脸红心跳，不敢细想。

　　贾琏却没有这方面的顾虑。

　　这丫头与她主子奶奶却是有些不一样的。虽然不如王熙凤玲珑有致，硕大丰腴，但是胜在匀称，也不像王熙凤那样苗条，肚子上，大腿上有点子肉肉的感觉，若是只着一件丝质肚兜，抱起来的感觉实是有些无法言表。

　　容貌和肉体的馨香倒还在其次，贾琏最喜欢的，还是她的品格！

　　于是叹了口气，抚摸着平儿光滑水嫩的脸道：“你这丫头还想撒谎，你难道忘了，昨儿晚你自己坚持拒绝了我的雨露浇灌，说是你二奶奶还没有生下儿子，不想让她疑心你。

　　如今你又这么说，可是把你家爷当成蠢货了不成？还是你觉得我也是那没良心的人，所以宁肯把所有的委屈都自己忍着也不肯告诉我？”

　　这就是平儿最难能可贵的地方，时刻保持着清醒与对王熙凤的忠诚。

　　即便是在昨晚那样的情况之下，她仍旧没有忘记自己是王熙凤的侍女这一本分。

　　她大抵是早就打定了主意，在王熙凤没有生下长子之前，坚决不给自己篡位的机会。

　　所以，最后宁肯用羞耻的举措服侍他，也不肯承受生命的滋养。

　　平儿听贾琏这么说，有些感动，连忙解释：“不是这样的，是我，是我不想让你和二奶奶因为这样的小事发生什么不愉快。反正……反正我的肚子里也什么都没有，要是吃了药二奶奶能够安心些，那也没什么大不了的。”

　　“那为什么不把事实告诉她，你要是直接和她说了，想来她也就不会让你吃药了。

　　这样的药岂是好的，吃多了，你就不担心弄坏了身子，将来都没有生育了？”

　　大家族为了保证传承不乱，是有严格的避孕手段的。

　　通常少爷们没有婚娶之前，是绝对不允许侍女、侍妾怀有身孕的。甚至有的严格的人家，在当家奶奶没有生下长男之前，都是严格控制其他女人的生育的。

　　这也就是为何大家族男子，女人虽然多，但是通常子嗣却不多的原因。

　　年轻能生的时候，家族不准乱生，等到可以随便生育的时候，大多数蛋蛋都玩坏了，也就生不出大出来了。

　　荣国府这边还好，贾赦、贾政的子嗣尚可，但是宁国府那边就凋零了。

　　如今，几乎成了三代单传！

　　贾敬，贾珍，贾蓉。

　　照这样下去，贾家长房宁国府，距离绝嗣可能都不远了。

　　这是大家族为了保证传承安稳的手段，所以，严格意义上来说，王熙凤在将自己的侍女送给丈夫享用之后，让她采用避孕的手段，本身并不算错。

　　但是，贾琏还是有些不爽。

　　这说明，哪怕王熙凤在他的连番大棍加蜜枣的作用下，还是对他怀有“二心”。

　　至少，远远不如平儿对她那样，对自己忠诚。

　　平儿先是严于律己，然后为了打消王熙凤的顾虑，可以毫不犹豫的吃下对身子有害的避子汤。

　　平儿面对贾琏的问话，有些不知如何回答。

　　她如何好把昨夜受宠的细节告诉王熙凤？那还不把她的醋坛子彻底打翻？

　　所谓多一事不如少一事，只不过是吃点药罢了，这对于大家族的美貌侍女来说，又算得了什么？

　　贾琏看平儿的表情，就知道她心里的想法，因把她压过来，吻了一下，然后道：“药你若是都吃了，我就不多说什么了，要是没吃，趁早给我倒了。

　　你已经是我的女人了，以后要学会以我的意志为中心。

　　你放心，这件事交给我，我来和她说……”

　　“二爷…”平儿立马露出担心的表情。M.23sk.com

　　“你放心，我自有法子，不会让你夹在中间为难的。

　　我可是以理服人的，要不然，你以为你们二奶奶这几个月变化这么大，能够这样听我的话是没有原因的？”

　　贾琏本是带着戏谑的言语，平儿听了却连连点头。

　　确实呢，以前想都不敢想，二奶奶竟有这样听二爷话的时候……

　　真希望这样的日子，能够天长日久下去。

　　……

　　“二爷，二爷，二奶奶派人来，叫你收拾一下出门，东府里的珍大爷请你过去吃酒呢！”

　　晴雯来到东耳房，故意将房门拍的“砰砰”响。

　　过了好一会儿，才见贾琏把门打开，面色有些阴沉的俯视着她。

　　晴雯却对他视而不见，反看一眼里面的平儿，见她面色绯红，衣裳也略显凌乱，就知道自家爷果然没干好事，于是哼一声道：

　　“东府里的珍大奶奶来请老太太她们去他们那边的园子里赏梅花，二奶奶已经护送老太太她们过去了，叫二爷你收拾好了之后，自己过去。”

　　见贾琏点点头，晴雯又笑道：“那二爷回屋，我服侍二爷换身衣裳吧。你身上的穿的这身，喝酒肯定不方便。”

　　晴雯说完，转身就要往正屋去。

　　忽觉屁股上传来一阵大力，推得她不由自主的往前走了好多步才停下。

　　她立马捂着臀，回头不满的看着踹了她一脚的贾琏。

　　“我看你的规矩果然是没有学好，就再教教你，以后敲门，记得轻声点。

　　再有下次，脱光了打屁股。”

　　晴雯一听这话，就知道贾琏是在报复她，又看后面的平儿似乎有嘲笑她的意思，顿时一跺脚，迈着步子往前跑了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼琏二爷更新，第80章 平儿的品德免费阅读。https://xs.23sk.com 