    “废物！废物！废物！”

    黄家。

    黄浩宇一边摔东西一边破口大骂，黄老爷子战战兢兢地站在一旁，看着正发疯的黄浩宇，大气都不敢出。

    发泄了足足十五分钟，黄浩宇才停了下来。

    他扭头看向黄老爷子，语气嘲讽，“你说说你有什么用？黄家自从到了你手里，就开始走下坡路，现在更是成了一个不入流的小家族！”

    黄老爷子低着头不说话。

    黄浩宇更气了，指着他鼻子骂道：“让你杀两个人都办不到，我看你个老不死的就该直接埋进棺材里，省得活着浪费粮食！”

    要是叶安他们在这里，听到这话一定会震惊。

    要杀他们的，竟然不是白家诚，而是黄浩宇！

    黄老爷子依旧沉默。

    不管黄浩宇说什么，他都不反驳。

    因为他知道，一旦开口反驳，黄浩宇会疯的更厉害，甚至可能会动手。

    骂了许久，直到骂的口干舌燥，黄浩宇才气喘吁吁地坐在沙发上，使唤道：“还愣着干什么？一点眼色都没有，赶紧给老子倒水去！”

    “我这就去……”

    听到这话，黄老爷子就知道，算是过去了。

    他急忙出去给黄浩宇沏茶。

    回来后，看着黄浩宇端着茶就往嘴里送，担心道：“你喝慢点，别烫到了……”

    黄浩宇理都不理。

    润了润嗓子，他才开口，“白家现在是什么态度？”

    “还好……”

    黄老爷子斟酌着用词，生怕在惹黄浩宇生气，“白家诚没改主意，他甚至还想先让你和白慕诗圆房，就是出了点意外，让白慕诗给跑了……”

    如果白慕诗是个普通女人，这一招或许没什么用。

    但她是白家的大小姐。

    除非她不在乎白家的脸面，否则丢了清白，她就只能嫁给夺走她清白的男人。

    “废物。”

    黄浩宇骂了一句，“留个人都留不住，难怪白家老二消失了这么多年，他还没能完全掌控白家。”

    如果白家诚看到现在的他，一定会惊掉下巴。

    那个在他面前憨厚无比的黄浩宇，竟然也会骂人，还对他如此不屑！

    可惜，他不知道。

    白慕诗离开白家之前，给他留下了一点麻烦，他现在正忙着处理，哪里还顾得上对付白慕诗的事情。

    黄浩宇沉思了片刻说道：“我听说白慕诗自己开了家公司？你帮我在同一座写字楼开一家公司，尽量靠近她公司的楼层。”

    既然两个老不死的都是废物，就只能他亲自出马了。

    他不信，他出面都拿不下白慕诗！

    ……

    此时。

    诗韵日化公司门口。

    叶安和白慕诗刚过来，就被人给拦住了。

    拦住他们的不是别人，正是季俊生。

    昨天他回去之后，越想越不甘心，于是今天一早，就在白慕诗公司门口等着，想要把叶安带着别的女人去参加酒席的事情告诉白慕诗。

    他没能得手，也不能让叶安好过！

    可没想到，左等右等，都没等到人。

    一上午的时间，过来了七八趟，他都差点以为白慕诗今天不来了，可算是把人给等到了。

    就是没想到，除了白慕诗，叶安也在。

    “鸡总！”

    一看到季俊生，叶安的眼睛就亮了起来，“昨天多谢款待啊，你怎么有空过来？难道是又有酒席？你看看，多客气啊，还亲自过来，你记下我的电话，再有酒席直接给我打电话就好，省的你自己跑一趟。”

    季俊生一句话都没来得及说，叶安已经开始报手机号了。

    “记住了没？”

    叶安问道。

    季俊生下意识回道：“没……”

    “没有你还不赶紧拿手机记一下！”

    叶安皱眉道。

    那表情，那语气，给季俊生一种他做错了事正在被上司训斥的错觉，等他回过神的时候，已经把叶安的联系方式存进了手机里面。

    季俊生：……

    麻蛋，我为什么要这么做？

    难道还真想着请他喝酒不成？

    跟他喝，我是嫌命长？

    算了。

    事已至此，他也不能当着叶安的面再删掉，就当是没存过吧。

    他看向白慕诗说道：“白总，我找你有点事，方便单独聊聊吗？”

    “不方便。”

    叶安直接替白慕诗拒绝了他。

    白慕诗平静道：“季总，有什么话你就直接说吧。”

    季俊生瞥了叶安一眼，心说不方便是吧？

    那你可别怪我不给你面子！

    “好吧……”

    季俊生故意装作为难的样子，缓缓开口，“本来吧，这是你们的家事，我不方便掺和，但我不忍心看到白总被欺骗，所以想了一夜，还是决定告诉白总一声。”

    罗里吧嗦说了这么多，到底是想说什么？

    叶安静静地看着他。

    季俊生哆嗦了一下。

    这家伙这么看着他，该不会是想动手打他吧？

    一下子，他就说不下去了。

    之前孙玉涛来这里闹事的事情，他已经听说了，据说孙玉涛被打的很惨，当时就是叶安动的手。

    见季俊生不说话了，白慕诗眉头微皱，“季总，你到底想说什么？”

    “我……”

    季俊生犹豫了片刻，一咬牙说道：“昨天我不是请你去吃酒席么？”

    他刻意强调了是“你”，而不是“你们。”

    结果叶安一点反应都没有，好像没听到一样。

    白慕诗点点头。

    季俊生继续说道：“你没去，这位小兄弟去了，但他不是一个人去的，而是带了另一个那人去的！”

    “所以呢？”

    “你不生气？”

    听到这话，白慕诗才反应过来。

    当时叶安说两个人是情侣关系，她正好不想季俊生继续纠缠她，就没有否认叶安的说法，现在在季俊生眼里，他们两个应该是情侣才对。

    白慕诗语气平静，“我为什么要生气？”

    “啊？”

    这次轮到季俊生愣住了。

    什么叫为什么生气，你男朋友带着别的女人出去吃饭，你不该生气吗？

    他有点看不懂白慕诗了。

    难道说她就一点不在乎？

    白慕诗确实没生气，她和叶安又不是真正的情侣关系，而且她也知道，那天叶安带过去的人是钟滢，就更没必要生气了。

    “季总还有别的事吗？没别的事我要去忙了。”

    “没……”

    季俊生愣愣地开口。

    等到白慕诗和叶安进了公司，他才回过神来。

    白慕诗竟然不在乎叶安有没有出轨，是她根本不喜欢叶安，还是并不介意？

    不管是前者还是有着，对他来说，都很不错！

