    韩三听着瘦小男子话语，心中思索，随后开口问道：“一共有多少人，实力如何！”

    瘦小男子不敢隐瞒，当即全部说出：“大概有十多人，中等阳士有四五人，其他都是低等阳士。”

    “高等阳士呢？”

    “高等阳士已算得上紫月会种子，不是金德师长随意可支配的。”

    韩三又是问了一些问题，瘦小男子对答如流。

    瘦小男子一脸期望看向韩三，谄媚道：“您看，小的知无不言，是不是可以放过小的一条狗命。”

    韩三撇了他一眼，冷冷道：“我答应了不阉你，可没答应放你一马！”

    瘦小男子面色大变，张嘴还要说一些什么。

    只见韩三手指一弹，一滴五彩液体飞入瘦小男子口中。

    五彩液体乃是五彩鳞蛇的毒液，韩三感觉或许有着用处，便收集了一瓶。

    “你你……给我吃了什么？”

    韩三不置可否道：“放心，一种送你安逸的上路的东西。”

    瘦小男子眼中满是恐惧，毒液发挥效用极快。

    瘦小男子不过数个呼吸间，便口吐白沫，大口吐出鲜血。

    呼吸也越加微弱，直至彻底没了声息。

    韩三默默看着这一幕，心中没有丝毫不忍，妇人之仁不是他的菜。

    对方既然想要杀他，便要做好被他杀的打算，这条原则不因任何事物改变。

    这次放过对方，将来便可能遭到反噬，斩草除根才是正理。

    这也正所谓，死道友，不死贫道。

    韩三摇了摇头，坐下服用一瓶回阳秘药。

    然后闭上双眼，恢复寸击穴位中消耗的阳气。

    他以“寸击秘法”灭敌，穴位中储存的阳气消耗颇多，需要许多天才能弥补消耗。

    而像韩三一般，服用一瓶回阳秘药恢复阳气，乃是极为奢侈。

    妃月当时面对猿猴妖魔，也没有动用“寸击秘法”，只打算车轮战消磨死猿猴妖魔。

    不过如果不是当时出了意外，妃月也不会因此遭受到伤害。

    妃月为何不用“寸击秘法”，只因恢复阳气太过缓慢，服用回阳秘药成本太大，经不起几场战斗消耗。

    但韩三不觉得正确，秘法该用还是得用，回阳秘药也是如此！

    即使他不会配制秘药，也不会为了节省阳石，拿自己性命开玩笑

    自问，穴位里阳气不尽快补充，若是下一刻遇到危险那又该如何自保？

    所以时时刻刻保持巅峰状态才是正道，而不是斤斤计较。

    …………

    良久，韩三呼出一口浊气。

    他站起身，细细思索起来。

    金德师长想要报复清婉兮师长与魏炎师长，那必然会对妃月下手。

    此刻妃月很可能发生危险，不过片刻，韩三做出了决定。

    他打算先去看看情况，对方没有高等阳士，大部分都是低等阳士，而且必然不会全部人去对付妃月。

    若是两三个人，他与妃月联手，收拾几个家伙还是挺简单的。

    况且妃月对他不错，这个人情他是记得的，不危及自身，他不介意帮帮妃月。

    …………

    此时天色已黑，韩三吃完烤熟的蛇蛋，又在周围撒下驱虫的药物，然后直接席地而睡。

    “吼吼吼……！”

    夜晚中，不时可以听到外面传来的野兽吼声。

    这算是韩三第一次独自一人在外过夜，他没有睡觉，而是进入修行之中。

    这般一夜无事，大清早，韩三便是出发。

    韩三也不知道妃月往哪里去了，只知对方必定是要出黑沼。

    他也打算出了黑沼，再行寻找！

    一路前行，这一路走得十分警惕。

    “啊啊……！”

    还未出得黑沼，韩三便听得不远处动静。

    韩三想了想，身形一动，顺着声音奔去。

    待到接近后，他未靠近，而是跃至大树上，驻足远望着。

    那是一只花冠状的妖魔，头颅上长着一副妖艳女子的相貌。

    其闭着双眼，其体表散发着粉红色的烟雾，一位位男子被它用藤蔓缠住。

    再看那些男子闭着眼，一个个露出享受到极致的表情，显然陷入幻觉之中。

    花冠妖魔藤蔓上无数细刺刺入他们体内，似在吸取着什么！

    见此，韩三皱着眉头思索，一头妖魔配上阳炎秘药的爆发，或许可以解决掉对方。

    若是能得到妖魔器官，那真是一本万利，再不济，也可以得到稀缺的妖魔脑髓。

    就在这时，一位男子被其吸成干尸，藤蔓松开，男子掉落在地，他已从幻觉中醒来。

    “啊啊……！”

    男子浑身上下刺痛不已，哀嚎着，无力呼救着。

    下一刻，一条条根须从其土地钻出，转眼间包裹着干尸。

    “咕噜咕噜……！”花冠妖魔不远处，一颗大树体内发出吞咽的声音。

    韩三瞳孔收缩盯着那颗大树，没想到正常的大树，居然也是妖魔。

    想到这里，他额头不禁布满冷汗，若是他与花冠妖魔战斗，大树妖魔趁机偷袭，恐怕还真会栽一个跟头。

    韩三心生退意，一头妖魔还好说，自己打不赢也可以逃命。

    两头妖魔就危险了！

    念及此处，韩三轻手轻脚往后退去，打算绕一个路。

    他没注意到，地面一条根须仿若活物一般游走附近。

    韩三径直踩过根须，刹那间，另一边大树妖魔颤抖一下。

    花冠妖魔似有所感，妖艳的头颅朝着大树妖魔望去。

    “轰隆隆……！”

    大树妖魔受到刺激一般，一个个面孔出现在树干上，他们痛苦呼喊着，想要挣扎。

    若是韩三看到，恐怕会立即认出其中一个面孔，正是刚刚被根须包裹吞噬的男子。

    数不清的根须交缠在一起，化为一根粗大鞭子般。

    嘭的一声，根须鞭子朝着一个方向砸去。

    韩三才刚刚要离去，耳朵微动，面色一变。

    他抬手一抽，背后的铁刀握在手往后一挡。

    下一刻，韩三如被卡车撞中一般，整个人被抽飞了出去。

    大树妖魔力量极大，嘭嘭两声，韩三连续撞断两颗树木。

    最后撞至巨石上，这才抵住余势。

    “噗！”

    韩三面色一阵惨白，喷出一大口鲜血，背后一阵剧痛，一片湿润，显然后背撞拦烂了。

