    乔恋回国后的这段时间，凌霄干脆又任性了一回，把书房当做工作场地，只要不忙的时候，就会陪陪媳妇儿……只是这中间苦了俞人，很多需要总裁亲自签字的，就得辛苦他跑腿。

    俞人作为特助，也是第一助理，可以算是凌氏集团的一人之下万人之上了，不过平时是一堆事务压在身上，不算空闲，这么一来，就更忙了。

    俞人忙完一天的工作，忍不住和大BOSS吐槽，“BOSS，在这么下去，我就又得打光棍了。”

    好不容易找个小女朋友容易吗？

    不仅不容易，而且天天加班，最后可能就把女朋友给加跑了。

    凌霄挑挑眉，给了一个解决方案，“今年的年终奖翻两番，你可以考虑下。当然如果不加班也可以，今年的年终奖还是老样子，另外原本打算上提的月薪也可以原地踏步了。”

    俞人，“……”

    老板真是……老谋深算啊！

    不过他又有什么办法呢？加班！必须加班！

    下定决心后，他就给女朋友发了个信息过去，“宝贝儿，你家好老公最近可能真没办法陪你了，不过下个月我一定会请休年假的！你不是一直想去土耳其吗？到时候咱们玩个一个月再回来？”

    小女朋友简直气得跳脚，“下个月？我等你这个下个月等了半年了，下个月要是再休不了假！哼，你看着办！”

    俞人再三保证。

    不过他心里有数，下个月休假肯定没问题，不过一个月嘛……也就骗骗小女朋友了，他清楚肯定是别想了，否则他这个第一助理也就该换人了。

    不过一个月不行，一周还是可以争取争取的。

    于是，最近俞人的表现特别好，不仅没抱怨了，还一脸人逢喜事精神爽的小模样。

    这天，俞人继续揣着一堆的文件到了郦园，凌霄正在厨房里帮忙打下手，以至于开门的时候还穿着超人围裙，俞人一脸惊悚，“BOSS，您在做饭？”

    能吃吗？

    “怎么？我就不能做饭？”

    俞人点头后立刻摇头，“当然不是，只是觉得您已经这么完美，再会煮饭，真的是没别的男人啥事儿了。”

    凌霄明知道这是马屁，不过听的那叫一个舒坦……

    毕竟小媳妇儿有他一个就足够了，哪里还不想要别的男人。

    俞人送完文件，平时就立刻回了，可是今天脚下像是黏了胶水，黏住了，就是走不了。

    “还有事？”

    俞人嗅了嗅厨房里传出来的饭菜香气，忍不住咽了口口水，别说，夫人做的菜味道还真是香啊。

    公司食堂里虽然什么菜系都有，可是连吃了这么多年，他也有点腻歪了……现在就爱好这种家常菜。

    “BOSS，这会儿也不早了，不如……”

    凌霄哪里看不出他打什么算盘，今天的饭菜本来就做的不多，这小子也想分一汤羹，做梦！

    “别看，没你的份！”

    俞人正摆着忧伤脸，乔恋就端着一盆土豆炖牛肉出来了，都到了饭点了，肯定是要留人吃饭的。

    “吃完再走吧，今天的饭正好煮多了一点，也够吃了。”

    这会，俞人直接忽视大BOSS投来的死亡凝视，他笑眯眯地咧开了嘴，屁颠颠跟在乔恋身后，“哎！那我就不客气了，夫人，厨房里还有什么需要帮忙的？您尽管吩咐！”

    凌霄，“……”

    “不用，你帮我把这几个菜端出去就行了。”

    “好嘞！”

    俞人乍一看，发现还都是他爱吃的菜，他突然觉得，留下来真是再正确不过的选择了。

    麻婆豆腐、糖醋排骨、土豆牛肉、水煮鱼、油焖虾、玉米排骨汤……

    他搓了搓手，看了一眼乔恋，“今天真是太不好意思了……”

    说着，又咽了次口水。

    凌霄夹了一筷子牛肉，淡淡地睨了他一眼，“不好意思？现在走还来得及。”

    俞人笑呵呵的，第一反应就是找救星。

    乔恋在桌下踹了某人一脚，随后道，“别客气，都是家常菜，喜欢就多吃点。”

    俞人点头应是。

    凌霄觉得这人大概会矜持一点，可吃到后头，他发现，菜不够吃……而俞人已经吃完了第二碗饭，开始进攻仅剩不多的排骨汤了。

    “你是猪吗？”

    俞人摸摸圆滚滚的肚皮，好心提醒，“BOSS，我是属老鼠啊，不是猪。”

    凌霄无语，就算不是猪，也差不多了……吃这么多也不怕撑死，他竟然还没吃饱。

    乔恋哭笑不得，俞人临走前，还特地夸了一下，“夫人，您做的菜真的一点都不逊色五星级大酒店的那些大厨，味道很棒！”

    凌霄莫名有种不祥的预感。

    “最近我都在家，有空你常来吃就是了。”

    做饭的最爱听到有人夸自己的手艺，乔恋也不例外。

    等俞人走后，凌霄就霸占着小媳妇儿不松手了，“这个混蛋要是再来蹭饭，你不准做他的份，只准给点白开水打发算了！”

    “知道啦，更何况我今天也没特地多做。”

    凌霄一脸委屈，“要不是他，你老公至于没吃饱吗？”

    乔恋只知道他胃口不小，没想到吃那么多还没吃饱……她到底还是低估了男人无底洞一般的胃。

    “我去下面给你吃？”

    凌霄抱着她，大手不自觉地四处游移，眼神也变得幽深了起来，“饿是饿了，不过现在我更想吃你！”

    乔恋，“……”

    饱满思淫欲，古人诚不可欺也。

    第二天。

    俞人又踩着点来蹭饭了，这次乔恋早做了准备，把提前准备好放置在冰箱里的咕噜肉给弄出来，现炒了一盆菠萝咕噜肉，又多做了一道秘制回归肉。

    吃得俞人已经不想走，想为老板娘打工了。

    接连三天，俞人每天准时报道，凌霄尽管是想和媳妇儿在家腻歪，可也架不住吃货天天来家里……于是第四天，就回公司上班了。

    不用加班的俞人又喜又忧，喜的是可以回去陪小女朋友了，忧的是再也吃不到夫人做的家常菜了。

    工作回归正常后，乔恋也会隔三差五地去一次工作室，这天早上，凌霄出门后不久，乔恋正在厨房里折腾一道甜点，打算待会儿去趟小宝那里。

    而还没等她准备好，家里就来了一大一小两位客人。

