

               这是维我品牌第一次落地的一个制衣厂。

    而且也非常重要。

    所以地址一定要选好，不然以后最终要面临着再次重新选址的问题。

    几人正在商讨。

    苏启想了下后说：“忙完了这边的事情后，我去一趟邵市那边，看看到底什么情况。”

    “你们暂时这么回复人家，就说那块地你们看不上，让他们爱给谁就给谁去。”

    江小燕顿了下说：“就直接这样回复？”

    苏启点头：“对，就这么直接回复，如果有必要的话，语气更加强硬一点。”

    “你要让他们知道态度。”

    江小燕：“那行吧，我现在就这么回过去。”

    “说到底这事情我们也有一肚子的火，当初是他们当地政府拿出的这块地皮子，现在好了，又来反悔。”

    “真当别人时间多，精力多得没地方使一样。”

    苏启笑着说：“你态度不强硬一点，人家怎么会知道你的态度。”

    “就这么去做吧。”

    随后看了下时间：“待会可能会有人过来找我，你们直接带过来。”

    “行。”

    苏启说完起身去了露台那边。

    不少员工都知道了苏启已经在这边，想要过来打招呼，但是全被江小燕给铁着脸瞪了回去。

    整个露台上，就剩下苏启一个人静静的喝着茶。

    。。

    快到十点的时候，包洪学和祁中刚两个人走出了中海飞机场。

    两个人为了这次见面做足了准备，特意换上了平日里舍不得穿的一套西装。

    也从隔壁理发店里面借了一些啫喱膏过来，狠狠的给自己弄了一个骚包的大背头。

    包洪学提着他们公司的产品包，望着这熙熙攘攘的人群开口说：“祁总，生与死，就在今天了。”

    祁中探悠悠的叹了口气说：“如果这个单做不成，我会找到这座城市里面最高的楼。”

    “然后跳下去。”

    包洪学笑了下：“祁总，你这人什么都好，跟你认识这么多年，就总觉得你太过于悲观。”

    “事情还没有到这个地步，就别总拿着跳楼这种事情来开玩笑。”

    以前祁中刚也经常开玩笑的说，他的创业之路是一条绝路，欠了那么多钱，还不上了。

    对不住所有借钱给他的亲朋好友，也不想自己那几岁的女儿这么小就要背负这么大的压力。

    还有他老婆，跟着自己已经够累了。

    唯有一死，或许能够换取更多人的解脱，至于欠下的那些钱，下辈子给那些债主们做牛做马偿还。

    因为祁中刚总是再说这事情，所以包洪学这会也不当回事。

    不过祁中刚突然悠悠的叹了口气说：“老包，我说的是真的。”

    “真到了绝路了，如果我真不在了，你就把仓库里面的那些成品拆成零件去当废品卖了。”

    “付了兄弟们的工资吧，能少欠一个人的钱就少欠一个 。”

    这个世界上有两种人，一种人欠了别人的钱，总感觉良心不安，一天不还了，心里就总觉得不自在。

    还有一种人，他们的脸皮厚可比城墙。

    自己可以大别墅住着，就不给手下农民工发工资。

    能拖绝对一直拖下去。

    祁中刚就是前面那种人，欠的太多，良心不安。

    包洪学这次感觉祁中刚不像是在开玩笑，赶紧打断他说：“祁总，你这就不对了。”

    “谁说人没有一点低谷，乐淘马总曾经说，今天很残酷，明天也很残酷，甚至于后天更加残酷。”

    “可大后天十分的美好，可惜的是大多数人死在了后天晚上，没有看到的大后天胜利的曙光。”

    “什么是成功？成功就是你坚持不下去的时候，再坚持一下。”

    祁中刚有些恼火的说：“老包你闭嘴。”

    “我他妈就是被马总给洗脑了的！”

    “他才是罪魁祸首，如果当初我不是迷恋他的那些创业鸡汤，我今天怎么可能会落到这种境地。”

    “还有这个城市里面的那个超级大鸡贼！”

    “他妈的，他跟马总就是一路的，专门来给我们洗脑的。”

    “什么成功不成功，如果有重新选择的余地，我他妈再创业是狗。”

    “对，我不能就这么死了。”

    “在跳楼之前，我要先把苏启给干了，然后再去杭州把马总给干了。”

    包洪学看祁中刚面目赤红，吓了一跳，生怕自己多年的搭档走极端。

    赶紧开口说：“祁总啊，这要是弄了他们两个，你这真就臭名千古了。”

    “咳，算了，你要是有那想法的话，我也不会阻拦你。”

    ‘嫂子我会好好照顾的。”

    祁中刚突然看着他说：“老包，我怎么感觉你这话怪怪的？”

    “怪怪的？”包洪学愣了下：“有吗，我怎么一点都没有感觉到。”

    “行了行了，看我们两个在这机场跟前弄得生离死别的。”

    “你要这么想，有朝一日，我们现在所看到的高楼，外立面挂着的全是我们公司的产品。”

    “走走走，公交车来了。”

    二人于是钻进了公交车里。

    车上一路颠簸，一两个小时后终于到了新益海大厦跟前。

    一下车，他们就感受到了这栋经常出现在电视画面中的大楼气势。

    巍峨无比，在这中海最为繁华的地段里面鹤立鸡群。

    大楼里面走出来的人那些白领们，个个脸上洋溢着自信的笑容。

    能在这栋大楼里面上班，对于很多人而言也是一种荣耀。

    意味着他们所在的公司绝对是国内顶级，也意味着他们的收入绝对是最好的。

    也是一种身份的象征。

    包洪学感慨了一句说：“祁总，听说这栋大楼是苏启的自有产业。”

    “你说我们有没有可能在这里面遇到苏启。”

    祁中刚咬牙切齿的说：“如果我遇到了他，我肯定会干他。”

    包洪学赶紧劝说：“兄弟，创业道路千万条，人家身上的鸡汤确实很多，要不然这鸡贼之名也不是白来的。”

    ‘可我们创业失败也不能怪人家啊。”

    “祁总你冷静点，不要在这里真搞出来了什么大事。”

    “咳，算了，跟你也讲不明白，我们先见了这客户后再说吧。”