
　　随着夕垣被囿金绳困住，黄巾力士们也收了自己的法身，恢复到了原来的大小。

　　然后他们便将已经半残的夕垣用囿金绳拖着，来到了方鉴的面前。

　　方鉴无比满意地看着眼前肃身而立的七个黄巾力士，到底是道门出品，果然是精品啊。

　　不过消耗也是真的大，就这么片刻的斗法,七个黄巾力士硬生生耗去了紫宸雷灵宝树长久积累的十分之三的法力。

　　这耗去的十分之三的法力足够他敲响泰皇钟四十次，摧动大日佛杵十八次了。

　　但好在紫宸雷灵宝树无时无刻都在凝炼积累法力，以供方鉴调用，所以这耗去的十分之三最多三个月就能补充回来，要是在天庭的话，一天就能补完。

　　整個白石界只有夕垣这么一个金仙，其余的最高也只是太乙玄仙,后续并不需要七个黄巾力士一起动手，一个就能摆平了。

　　方鉴看着地上浑身是血狼狈至极的夕垣，缓缓开口道：“权力让你堕落，也让你变得狂妄愚蠢，你以为本官是傻子，手里没有实力就敢来白石界抓你？”

　　“呸！”夕垣将嘴里的血水吐了出来，然后看着方鉴道：“我是白石界神君，你要抓我必须有太玄都省符诏！”

　　方鉴淡淡地道：“三界巡察使，有权临机抓捕一品以下仙官。”

　　夕垣微微一愕，随即目光一转，看向方鉴身后得瑄瑛道：“鸿清真人，你难道宁愿相信一个外人的谗言，也不相信一位天庭的一品仙官吗？”

　　方鉴淡淡一笑,将南斗六司第一天府宫的降生玉册取了出来，递到一旁王骥的手中道：“拿去给他看看。”

　　王骥手执降生玉册，展开之后上前下蹲，将降生玉册送到了夕垣眼前。

　　“这是第一天府宫的降生玉册,伱仔细看看，上面记载白石界一个叫夕垣的人与十多名女修生了数十个儿女,这个夕垣是你吗？”方鉴问道。

　　夕垣看着降生玉册上面的记录，内心掀起了惊涛骇浪，但他面对方鉴的质问，依旧嘴硬道：“天下同名同姓者数不胜数，这个人不是我！”

　　“是吗？”方鉴淡淡一笑，然后唤来瑄瑛道：“那验一验血脉吧。”

　　夕垣一听这话，顿时露出了绝望的神情，只见他目光无比冰冷地直视着瑄瑛，然后厉声辱骂道：“小孽种，当初就该把你们母女一掌拍死！”

　　‘砰！’

　　夕垣话音刚落，一只脚毫不留情地飞踹到了夕垣的脸上，下一刻夕垣闷哼一声，嘴里的牙齿混着血水哗啦啦洒落一地。

　　方鉴一脚踩在夕垣的脸上，一脸阴沉地道：“畜生！败类！你竟然混到我天庭仙官的队伍里来了！”

　　“这一脚只是我个人义愤，不代表天庭对你的惩罚。”方鉴收回右脚，他对夕垣的痛恨已经达到了顶峰。M.23sk.com

　　方鉴看着夕垣道：“你这种人比那些反抗天庭的逆贼更可恶，他们好歹也是明着来，是从外部向天庭发起挑战。但你这种人却在天庭内部,享受着天庭封赏的神职权柄,享受着众生顶礼膜拜的荣耀，却做着比那些逆贼更危害天庭、危害众生的事情！”

　　“嗬嗬嗬！”夕垣口中发出一阵混乱的声音,半晌之后他才缓了过来，说道：“我早知自己会有这一日，你以为我会怕你？不过一死而已，我已经享受够了，哈哈哈...咳咳...”

　　夕垣话音落下，一旁的瑄瑛便开口问道：“我...我娘呢？”

　　夕垣闻言，竟然直接闭上了眼睛装死，完全一副不想理会瑄瑛的模样。

　　瑄瑛见状，当即再次问道：“我娘在哪里？她怎么样了？”

　　然而夕垣还是装死，瑄瑛不由得继续提高声音，甚至语气中都带上了一丝颤抖。

　　此刻的瑄瑛内心是矛盾而惶恐的，她既想知道自己母亲的消息，又怕迎来一个她无法接受的坏消息。

　　尤其是在夕垣的装死应对之下，瑄瑛内心的惶恐被无限放大。

　　在接连追问了多次而夕垣始终无视的情况下，瑄瑛紧绷的情绪终于开始崩溃了，只见她浑身一软跪在地上，眼泪‘簌簌’落下，口中不断地追问道：“我娘呢？她在哪里？”

　　方鉴朝王骥使了一个眼色，王骥当即会意，将降生玉册还给方鉴后，便上前将瑄瑛扶了起来，并安慰道：“你不要急，有鸿清真人在，一定会救出你娘的。”

　　听到王骥的话，尤其是听到了‘鸿清真人’四字，瑄瑛整个人立刻涌起了无限的希望，情绪也逐渐稳定了下来。

　　随后，方鉴朝地上装死的夕垣道：“你喜欢装死，很好，我看你能装多久。”

　　方鉴说完，立刻抬手祭出了一件法宝：天律金幡。

　　这是一件能把身为太乙金仙的红云老祖都逼疯的法宝，夕垣一个金仙...“好好享受吧。”

　　说完，方鉴将天律金幡送入了夕垣的神魂之内，然后对一旁的黄巾力士初一说道：“把他丢到精舍中去，和那几个蠹虫作伴。”

　　“遵法旨。”初一恭身领命，然后手指囿金绳，拖着夕垣便将其丢进了精舍之内。

　　正在精舍内唉声叹气、哭丧着脸相互甩锅的暮云山神等人突然看到有个人被丢了进来，‘砰’地一声砸落在精舍内的地面上。

　　“谁？”暮云山巡山将军惊道。

　　众人朝夕垣看去，只见这个人浑身上下都是血，肩膀、小腹、膝盖各有一个血洞，身上还被捆着一条金色的绳子，口里还在吐着血，看上去凄惨极了。

　　“不对！”暮云山神仔细看了两眼，终于发现夕垣身上的衣服有些不寻常，纵然浑身上下都是血，但一品仙官袍服还是很容易认出来的，因为天庭一品仙官袍是绯红色，鲜血也是红色，再看上面的补子也能看出来。

　　“他身上的是一品仙官袍！”暮云山神惊声说道。

　　“红袍凤补！的确是一品仙官袍。”山神庙另一个仙官也说道。

　　几人神情一凝，立刻围了上去，他们小心翼翼地看着眼前的这个一品仙官，只是此刻的夕垣形容太过狼狈，几人一时没有认出来。

　　过了片刻之后，暮云山神才终于将眼前这个极其狼狈的人的样貌和印象中的白石界神君的样貌重合在了一起。

　　旋即，只听暮云山神小心翼翼地试探问道：“您是...白石神君？”

　　夕垣睁开了眼睛，看着眼前围着的暮云山山神庙众人，这一刻，他眼中的情绪无比复杂。

　　“真的是神君！”看到夕垣眼睛的那一刻，暮云山神终于确定了，但他整个人也直接瘫倒在地。

　　“完了，这下真的完了，巡察使竟然连神君也抓了。”暮云山神喃喃说道。

　　而其余众人也好不到哪里去，他们本来还指望神君夕垣能救他们，因为他们可是帮夕垣干了不少事，没有功劳也有苦劳。

　　可现在连夕垣本人都被抓了，这一刻，众人的希望彻底破灭了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第二百零六章 同狱免费阅读。https://xs.23sk.com 