    偌大的客厅里只有三个人，冷家大小姐，冷逸梵与曾小今。一出场就是以一对二，曾小今对冷大小姐的第一印象就是——胆够肥！

    正式相见，冷大小姐礼貌周全，从她的眉眼中看不到半点鄙薄的意思，相反，比曾小今想象中的要慈眉善目得多。如果不是阿亮不厌其烦地提醒她这个老妖婆的段数有多么阴狠毒辣，她几乎就要相信，冷大小姐是冷家最好相处的女人！

    有冷逸梵在前头顶着，曾小今自然乐得偷闲，依偎在冷大少的身旁作小鸟依人状就好。他们姐弟俩要如何唇枪舌枪，要如何暗潮汹涌，那是他们俩个的事，曾小今只要做好一点就够了，那就是相信她的男人！

    冷大小姐招待得非常热情，只是无论她如何想办法把他们拆开，冷逸梵就是不为所动。即便是去卫生间，冷大少也全程跟着。

    “逸梵，你……”冷大小姐抿着化了艳丽口红的薄唇笑着，似不知道该说她这个弟弟什么才好。

    “小今现在怀着孩子，一刻都不能离开我的视线，否则我就会担心得不行。”冷大少毫无难堪之色，而且言语中透露的意思是，如果你男人也这么宠你，我绝对没意见。

    冷大小姐只是笑笑，她当然没有这么好的福气，她的婚姻是冷家老爷子做的主，再明确不过的商业联姻！如今她那握有实权的丈夫，轮流住在情妇的家里，只有过年过节等重大节庆的时候，才会极难得地露一露面。

    “我只是想与曾小姐说几句体已的话，我想曾小姐应该不会拒绝我这个大姑子吧？”见冷逸梵那里走不通，冷大小姐立即调整路线，以曾小今为突破口。

    她是个上了些年纪的女人，无论是打扮还是穿着，依旧鲜艳夺目，却又不让人觉得不舒服。她的眉眼中始终含着和善的笑意，若是不盯着她仔细看，很难发现她眼底那抹一闪而过的阴狠。

    “我听逸梵的，他说什么就是什么。”曾小今很聪明地把球踢了回去，有话你就跟我男人谈。他不反对我就没意见，他不愿意，那就是你没本事了，怪不得我。

    “女人哪，听话自然是好的！不过，”冷大小姐的脸上永远端着和善良的笑容，“有些时候还是应该有自己的主见，不能什么事情都麻烦男人——”

    “可是我的男人愿意让我麻烦啊！”曾小今的意思，你男人不愿意让你麻烦，你才要自己解决所有的问题，这能怪我咯？

    “我只有你一个女人，我不给你麻烦，还能给谁麻烦？”冷大少捏了捏曾小今的鼻子，眉眼中全是宠溺。

    是啊，他只有这么一个女人，当然要宠上天，宠得她满世界横着走，那才是一个男人最大的成就！

    冷大小姐被这样的揶揄，面上的笑意仍分毫不减，实在让人让人佩服不已。正巧，佣人端了茶上来，冷大小姐便招呼他们喝茶，那是中式的青花瓷茶盏，纯白的底，漂亮的青花描线，让人看了就爱不释手。

    只是两杯茶一端上来，冷逸梵就尝了一口自己杯中的茶，笑道：“真是好茶。”然后又从曾小今的手里拿过她的那杯茶喝了一口，“好茶。”

    两杯茶，他都尝了一口，算是全了冷大小姐的面子，而曾小今却是一滴未沾。冷家这些女人人面兽心，可是什么事都干得出来的，谁知道有没有在茶水里加了什么不干净的东西？曾小今现在怀着孩子，绝容不得一点闪失！

    “逸梵，其实你不必那样小心翼翼，曾小姐肚子里怀的可是冷家的骨肉，若为男孩，便是冷家的长子嫡孙，这个轻重我还是分得清楚的！”

    冷大小姐说得情深意切，似乎十分顾念骨肉亲情，其实她真正的意思是，她要拿掉曾小今肚子里的那块肉，绝对不会用这么没品的手段。只有让曾小今本人杀死自己腹中的孩子，才能消了她的心头之气！

    “大姐别误会，小今不喜欢喝茶，却又不好意思却了大姐的好意，所以我便替她尝尝。果实是好茶……”

    冷大小姐便与冷逸梵谈起了茶叶茶道来，曾小今插不上嘴，觉得无聊，便拿起那茶盖来玩。因为刚刚跑来上茶的女佣偷偷对着她瞟了茶盖一眼，似乎在暗示什么，所以她对茶盖看得格外仔细。

    这一仔细立即看出问题来了！

    哐的一声！茶盖从曾小今的手里掉落，重重的盖在了杯子上！

    “老婆？”冷逸梵暗觉不对，曾小今的脸色怎么在突然之间变得这么难看？

    “呃，手滑了，打扰了你们说话，真不好意思。”曾小今立即抱歉地说道。

    “是不是不舒服？”冷大少一边问着，一边喊阿亮把医药箱拿来给曾小今做了检查，证实是虚惊一场之后，才放下心来。

    这期间，冷大小姐借口茶凉了，已经让佣人收走了旧茶，重新泡了几杯新茶过来。即便冷逸梵再察觉是茶杯不对，也不可能发现什么了。

    冷大小姐还摆出一副清者自清的模样，说是要留他们吃晚饭，冷大少婉言谢绝，冷大小姐也不强求，便让佣人上些新鲜的糕点来，要他们吃一些再走。

    这次动口的还是冷逸梵，早在来之前他就交待过曾小今，进到冷大小姐家里之后，什么东西都不能入口，什么东西也不要触碰。很多东西他吃了没事，但对孕妇却有致命的危害。

    突然，有个佣人一不小心，把一整盘糕点都打到了冷逸梵的身上！

    “怎么回事？怎么连这点事都做不好……”冷大小姐立即训斥那佣人，只是她的声音仍是温和的，让人觉得她一定是这世上最无害的女主人。

    佣人赶紧道歉，还想给冷逸梵擦去污渍，只是她道歉的话还没讲上一句，冷逸梵就阴冷地吐了一声，“滚！”

    仅仅一个字，便充满了刺骨的冰冷，如同地狱里的修罗，下一刻就能要了人的性命！

    女佣当即吓得两腿一软，连滚带爬地跑了出去，生怕晚了一步就会被冷大少撕成碎片！

    不用说，一切肯定是冷大小姐的故意安排，所以冷逸梵的阴鸷全部释放了出来，他是在警告他的大姐别打什么歪主意，否则他绝不会放过她！冷二小姐就是她的榜样！

    虽然冷逸梵有着很严重的洁癖，可是他拒绝了冷大小姐让他去更换衣裤的提议，准备马上带曾小今离开。

    倒是曾小今过意不去，非要冷逸梵换了身衣服再走，主是那糕点上面白白的奶油，撒在他裤子那个很尴尬的位置上，这样出去很容易让人产生非常不好的联想。所以曾小今坚决要求冷逸梵去换。

    如果说这世上还有一个女人可以改变冷大少的决定，那她，只能是曾小今！

    冷逸梵去了，但把阿亮留在了门口，并故意吩咐道：“有任何异动，直接开枪！”意思是，哪怕是冷大小姐不老实，也可以立即开枪，天大的事情有他冷逸梵一个人顶着！

    曾小今感动得都要两眼泛泪花了，她男人怎么什么时候都这么MAN！这么帅呢！欧巴，你就是我的男神！

    倒是阿亮无语地看了她一眼，少奶奶，花痴这种毛病在自己家里犯犯就算了，可以不要出来犯吗？

    曾小今却瞥了他一眼：就犯！你管我！

    可是冷逸梵一走，客厅里的气氛就完全不一样了！

    “把孩子拿掉！”这是冷大小姐对她说的第一句话，百分百的命令口气，没有半分转圜的余地！

    曾小今微怔，这是一个亲姑姑对自己侄儿应该做的事吗？

    可是下一秒，她就明白了，是了，这些眼里只有利益二字的女人，看看她们从小到大是怎么对冷逸梵就知道了！就连亲弟弟都能那样迫害，又怎么可能对她的孩子手下留情呢？难怪逸梵那么厌恨她们！

    于是，曾小今的双手就贴在了肚子上，像是在捂住肚子里小宝宝的耳朵，“小宝贝啊，刚才是个疯子在说疯话，你千万不要当真哦。爹地和妈咪都很爱你的哦！”

    “疯子？”冷大小姐不改脸上的笑意，然而她的声音却尖锐刺耳，语调更是冰冷无比，“逸梵对老二和林若颖做的事，那才叫疯子！都是因为你这个不要脸的贱女人！”

    “哦？”曾小今的脸上却慢慢地绽放了一个冷傲的笑容，明艳无比，“逸梵把她们怎么了？”

    她真的很怀疑，冷家那些女人那么针对她，其实跟她的出身关系不大，因为她们含着金钥匙出生却过得并不开心，而她，不过是个平凡的女子，却收获了这世上最耀眼的幸福！因为她的存在印证了她们的失败，所以她们忌恨！

    换句话说，如果冷逸梵没那么爱她，也许她们的心里还能平衡点。

    “怎么了？难道你不知道吗？”冷大小姐的声音更冷，充满笑意的眉眼终于裂了，透出冲天的怒意来。

    “逸梵又不是什么恶心的事情都告诉我，我怎么就应该知道呢？”曾小今反问，自始至终不落下峰。

    其实这件事她是知道的，半日前从阿亮的嘴里，听说冷二小姐被收拾得很惨，几乎被她的家人遗弃，每天要服用抗抑郁药才能勉强生活，至于她手上的生意也已经放手给下面的人去打理了，而那些人，都是冷逸梵偷偷安插进去的亲信。

    至于林若颖，那就更惨了！

