    整个大厅中，此刻都气氛十分紧张！

    而此刻在角落处，一名满脸胡茬的富豪正和一名身材瘦小的服务生凑在了一起。

    “现在怎么整？咱们家大人呢？”

    满脸胡茬的富豪是黄五，他穿着一身西服，脸上却露出焦急之色。

    一旁的瘦小服务生是黄三伪装的，闻言摇头道：“大人之前告诫过我们，让我们别轻举妄动，一切听他命令！”

    “可是现在人家都到齐了，要是现在不行动，待会儿我们连汤都喝不着了！”

    黄五是真的着急，这些富豪可都是扬州非常有钱的主，就算绑架这些富豪得来的钱，最后会流入组织中。

    但他们只要出力了，都能算在功劳内呢！

    之前他们玄七大人说，担心有陷阱，黄五不由撇了撇嘴。

    如今不算他们俩，都已经有十一名黄级成员，外加两名玄级强者。

    这么强大的阵容，有陷阱又怎么样？

    “我觉得还是等等吧！至少我们现在在玄七大人麾下，一切还是得听大人的命令！”黄三小心翼翼地压低了声音道。

    “哼，怂包！”

    黄五不满的哼了一声，也不知道是在骂黄三还是在骂他们家玄七大人。

    不过虽然尽管有些不满，但他还是忍住了。

    此刻场中的气氛也是十分紧张。

    一群富豪大气都不敢喘一口，毕竟在这里他们连反抗都做不到，人家随便一人都能杀了他们全部。

    只有叶苍天脸色平淡，嘴角还挂着一丝微笑。

    他不由无奈地摇头笑道：“之前真没想过，你们会一次性派出这么多人来！”

    “也没想过，你们的目的除了我，还有场中这么多富豪！”

    他之前的确没料到，对方会派两名玄级强者，十一名黄级成员。

    本以为这次来几个黄级和一名玄级就顶天了，却没想到连玄四这种实力强悍的玄级也来了。

    他看着玄十五和玄四，微叹一声：“不过，既然来了，那就都不用走了！”

    几乎是瞬间！

    一道道身影顷刻间冒了出来。

    张良和几名龙组成员化身为服务员，此刻全都站了出来。

    与此同时，宴会的大门也被踹开，一个身穿厨师服，身形魁梧的壮汉，带着一行厨师走来。

    是龙组六队的队长，铁塔！

    此刻龙组这边就足足来了十六人，足足两个满编队！

    “龙组！”

    黑暗协会这边，玄十五脸色大变，咬牙切齿地瞪着刚冒出来的这些龙组成员。

    玄四不由微微叹了口气，幽幽道：“我就说这次没那么简单，果然有埋伏！十五，你的队伍里怕是有问题。”

    玄十五皱眉，他的队伍有叛徒么？

    不可能吧？

    自己这些个手下，可都是他昔日精挑细选的，可以说绝对衷心。

    难道是这两年潜伏在各地时，有人变心了？

    他暂时没有去分辨谁是叛徒，只是冷冷的望着叶苍天和一群龙组成员，冷哼一声道：“凭你们十几人，真以为能拦得住我等？”

    “哦？不能吗？”

    叶苍天愣了一下，随即想到了什么，拍了拍桌子：“你还准备藏在里面多久？”

    这时候，面前的一张宴席桌下方的红布掀开，上官云睡眼朦胧地钻了出来。

    “额，抱歉，刚你们那选举太无聊，我一不小心就睡着了。”

    上官云揉了揉眼睛，看向周围，顿时吃了一惊：“这么多人？连玄级执事都有两个？”

    这家伙，看来是真的睡着了！

    不过这种情况都能睡着，叶苍天也是对这家伙服了。

    “让你们俩帮我安排的人呢？”

    “哦，许世安他们在外面，我立马通知他……”

    上官云这才想起什么，从身后取出一个对讲机，“许世安，你们还呆在外面做什么，都进来吧！”

    山庄内，这时候四面八方冒出来一道道身影。

    很快许世安就带人冲进了宴会大厅。

    “叶先生，各大势力精心挑选了共两百余人，我们全部供叶先生差遣！”柳如眉款款走了进来，身后跟着刘震东等人。

    他们早就接到消息，由许世安安排着早早潜入山庄，就等着这些人落网了。

    叶苍天笑着点了点头：“辛苦各位了！不过待会儿你们只需要把大家撤离出去，守住山庄不让任何一只苍蝇逃出去就行了！”

    之所以让柳如眉等地下势力的人参与，是因为担心有人趁机逃走。

    至于战斗，这些挑选出来的地下势力人员虽然看起来彪悍，但也就那回事儿。

    真打起来，随便一名黄级成员都能一个打几十个。

    这一次，能来的都来了。

    尽管对方多了三名黄级成员，以及一名实力强大的玄四。但叶苍天依然有信心把这些家伙一网打尽。

    他望着两位黑暗协会的玄级强者，嘴角微扬道：“两位，这下有资格留下你们了吧？还是说，你们还有帮手？”

    玄十五脸色越来越难看，他没想到，这次准备得万无一失，却依然中了对方的埋伏。

    至于还有没有帮手？

    有倒是有！可那位玄七，先不说实力怎么样，恐怕此时见到他们中了埋伏，对方十有八九不会现身了！

    “除了龙组的人，其他都是一群乌合之众罢了，所以谁留下谁，还不一定呢！”

    一旁的玄四也是脸色凝重，但他实力比普通的玄级执事要强，所以倒也没把这些龙组成员放在眼里。

    那些原本还有些恐慌的黄级成员，闻言也多了一丝底气。

    而对面，一副大厨模样的铁塔，用硕大的锅铲拍了拍桌子，笑骂道：“黑暗协会，阴沟里的老鼠崽子们，今天劳资就要亲手逮住你们。”

    “上！一个都不要放过。”

    “轰！”

    一张餐桌被掀飞，眨眼间被一拳砸得粉碎。

    一时间，紧张的气氛被打破。

    战斗，一触即发！

    ……

    那些富豪们此刻正在柳如眉等人的安排下迅速撤离。

    大家都有些腿软，不过也很庆幸，幸亏那位叶先生早有安排，否则今天在场的所有富豪，一个都跑不掉。

    人群中，除了富豪被安排撤离之外，那些服务生也是跟随着一起离开。

    黄五和黄三此刻就混迹在人群中。

    两人目光碰撞了一下，都露出心悸的神色。

    幸亏没出手，否则他们也是被针对的对象，他们毕竟只是黄级成员，黑暗协会这边多他们两个人不多。

    就算加入进去，也起不了什么实质性的作用。

    “果然有埋伏，咱们家大人真是算无遗策！”黄五低不可闻地喃喃自语了一句。

    一旁的黄三微微迟疑了一下，有个想法浮现，但很快被他抛开了。

