    “这可是你说的！”

    　　诸葛白再次确定诸葛青没有看向这边，刷的一下，王宇手中的糖已经到了他的手里。

    　　快速将一块含进嘴里，顿时露出满足的表情。

    　　“太好吃了，就是一个味道，好怀念。”

    　　王宇怀疑道：“你家管的这么严？”

    　　诸葛白点头，“对啊！我都快忘了棒棒糖的味道了。”

    　　“现在可以说了吧？”

    　　王宇倒不是害怕什么，主要是无聊，闲得发慌。

    　　在狐妖，他每天都在努力，一直以来他有一个伟大的梦想。

    　　那就是，干翻涂山雅雅！

    　　笼罩在涂山雅雅的压迫下，王宇都快发疯了。

    　　这是穿越者应有的套路吗？

    　　好吧，比起萧炎这种退婚废材流，他还是好了不少。

    　　至少没有那么狗血……

    　　陷入回忆中的王宇，很快便回过神来。

    　　诸葛白这时也吃掉了一根棒棒糖，紧接着快速将另一根放到嘴里，并将棍抽离，丢掉。

    　　远远望去，除了会发现他的脸颊微微发鼓，表面上看不出任何异样。

    　　又用同样的方式消灭了第三根，诸葛白舔了舔牙齿，样子很满意。

    　　突然想起好像没告诉王宇的问题，说道：“那个打败我的人是辽东野人，金猛。”

    　　“金猛？”王宇捏着下巴，沉思道：“好像没有看到他的名字啊！”

    　　“那肯定看不到，因为他在第1轮就被淘汰了。”诸葛白理所当然的说道。

    　　王宇：“……”

    　　“呃……你别告诉我，你在第1轮就被淘汰了？”

    　　诸葛白顿时被问得有些不自然，小声的嘟嘴道：“那有什么，谁想到他居然长得那么凶恶。我当时一紧张，什么绝学都忘了。等我醒过来的时候，比赛已经结束了。”

    　　“只是长得凶恶？”

    　　王宇僵着脸，沉默了。

    　　诸葛白见状，连忙道：“你要是觉得三根棒棒糖不值得的话，我可以再告诉你一个关于青的秘密。”

    　　“诸葛青的秘密？”王宇眼神发亮，装模作样的点了点头，“那行，说吧，我勉为其难的答应了。”

    　　“这个秘密，你绝对不能告诉别人，也绝对不能说是我告诉你的。”诸葛白态度异常严肃。

    　　王宇没有说话，只是拍了拍胸脯。

    　　诸葛白对他招了招手，示意靠过来一点。

    　　“我告诉你……”诸葛白小声道。

    　　起初，王宇还没怎么在意。

    　　不过越听，王宇脸上笑意越浓。

    　　八卦，这绝对是一个惊天的八卦。

    　　没想到啊！诸葛青居然还有这样的经历，三根棒棒糖真是不亏。

    　　“坤字——土河车！”

    　　一个巨大的眼镜蛇形土车，缓缓升起。

    　　王也站在上面，面色平静。

    　　“轰！”

    　　巨大的蛇头，猛的撞击下面的诸葛青。

    　　迅速跳起，诸葛青脸色凝重。

    　　“踩在巽位却使用坤位的字法，居然远胜我使用的法术？不愧是王也道长，竟然是一个这么强大的术士。”

    　　“难道说他也是一个特殊的奇门异人？”

    　　再次躲开王也的攻击，诸葛青找准机会，左掌伸出。

    　　“离字——赤练。”

    　　一条火蛇脱颖而出，向着上面的王也，攻击而去。

    　　“巽字——香檀功德。”王也轻声说道。

    　　随后，几根巨大的木头凭空出现，挡在了他的面前，将诸葛青的攻击拦下。

    　　诸葛青见状皱着眉头，“不对，这不是奇门法术。就算再强大的奇门使用者，也不可能违背生克之道。”

    　　诸葛青没在攻击，因为已经没有必要。

    　　王也现在施展出来的力量，已经远远超过了他的想象。

    　　轻轻吐了一口气，看着缓缓落地的王也说道：“王道长……我刚才已经给自己测了一个大概。”

    　　“下下签……”

    　　诸葛青露出苦笑之色，“或许我确实逃不过这一败的命运，或许这一败会击碎我的尊严。”

    　　停顿了一下，诸葛青满脸严肃的说：“但有些东西对于一个术士而言，比尊严更加的重要，那就是真相。”

    　　“就算要败了，我也要弄清楚，到底是什么力量击败了我！”

    　　诸葛青说完，双眼散发出蓝色的光芒，眼中的眼球已经变成了两个蓝色的光洞。

    　　这就是他们武侯诸葛亮的绝学，奇门显像心法。

    　　可是查看过去未来，但副作用却很大，是要消耗生命为代价。

    　　睁开眼睛，两道精光直射天际。

    　　“我没有看错吧？刚才诸葛青睁眼那一瞬间，我好像看到两道蓝光向天空射去，这场比赛简直超神了。”

    　　“我咋不觉得？虽然刚才那招改变地貌的招式挺狠，可是他们的攻击节奏也太慢了，简直就是打打停停。。”

    　　“人家这是在斗法，而且还旗鼓相当啊！”

    　　周围的人开始不停议论。

    　　忽然，王宇听到轻微的抽泣声。

    　　发现不知什么时候，诸葛白竟然哭了。

    　　“小鬼，你没事吧？”王宇问道。

    　　“旗鼓相当？别开玩笑了……”诸葛白双眼通红，“他们这样外行人懂什么，哥哥站在坤位上，使用土河车被站在别的方位的土河车压制了。

    　　站在离火为使用赤练，竟然被木系法术克制，双方根本就不在同一水平线上，再这样下去哥哥会输的。”

    　　“你就因为这个哭？”王宇直摇头，小鬼就是小鬼，不经历一些事，怎么才能长大。

    　　想他以前被涂山雅雅虐，被涂山蓉蓉敲诈，他不还是活的好好的嘛。

    　　所以事实证明，没经历过风雨，怎能见彩虹……

    　　“安心啦！说不定这还是个好事。”王宇慢悠悠道。

    　　“可是……我不想看见我哥哥惨败的样子。”诸葛白脸上已经分不清是鼻涕还是眼泪。

    　　“诸葛青，你还真是执着呀。”王也此时不知道该说什么好了。本来想说他太固执，不过考虑到怎么也算是一个基友，还是相互留点面子吧。

    　　王也在原地留下一道残影，再次出现，已经来到诸葛青身后几米的地方。

    　　右手掐着剑指，几滴血从食指和中指间滴落。

    　　“你……你做了什么？”

    　　诸葛青震惊的发现，自己的炁居然运转不了了。

    　　“膻中大穴受制……这样应该就够了吧。”王也面色清淡，仿佛做了一件微乎其微的小事情。

    　　诸葛青：“……”

    　　眼露挣扎，最终。

    　　“我认输！”

    　　低下头，诸葛青语气艰难的说道。

    　　王也听后，脸上露出一丝喜色，同时松了一口气，“呼……这就对了嘛。”

    　　转头，王也：“……”

    　　“喂！诸葛青，别算了！”王也大声道：“给我停下！”

    　　“噗！”

    　　就在这时，诸葛青突然口吐鲜血。王也一把抓住他的衣领，大声质问道：“我叫你停下，你听见没有……”

    　　一把推开王也，诸葛青跌跌撞撞的后退了两步。

    　　“咳咳……本来只是想简单推算个大概，没想到后果却这么严重。”

    　　诸葛青深呼了两口气，抬头道：“看来，你用的法术果然不一般。”

    　　王也：“你……”

    　　“我不是不能接受失败，但这种失败对我意义重大，不会让自己这么莫名其妙的输掉。”

    　　王也：“……”

    　　“我的天呐！”

    　　王也用双手捂住头，一副发疯的样子。

    　　“你你你你……你快气死贫道了！”王也指着他的鼻子，气急败坏的说道：“交友不慎，交友不慎啊！”

    　　“你不是想知道吗？那我就告诉你。”王也一只脚轻轻踩了一下地面，有复杂的阵法，显现而出。

    　　延伸至整个比武场。

    　　诸葛青低头看了一下阵法，发现只是一个普通的五行八卦阵，自语道：“这不就是普通的……”

    　　“等等！好像有点不对！”

    　　诸葛青仿佛意识到了什么，脸色惨白，难以置信的看着王也。

