    中午十二点半，吃饱喝足上线，准备征战WEL的64强赛，如今已经是内围赛了，就在今天，即将决出中国赛区的冠军，对于这个冠军头衔，不知道多少人梦寐以求着，烛龙需要这个冠军证明自己的王者地位，古剑hún梦需要这个冠军来弥补遗憾，战天盟需要这个冠军来脱颖而出，雪银杉需要这个冠军来多拿些奖金，烈焰红chún需要这个冠军来稳固自己在神隐城的第一公会地位。

　　总之，对于这个WEL中国赛区冠军，群雄逐鹿，最终鹿死谁手，谁也不知道，我们能做的是，就是全力放手一搏，不负这一年的热血付出！

　　……

　　“刷！”

　　上线之后便得到了WEL的提示：你好，你是WEL中国赛区64强成员，是否立刻传送进入中心竞技场？

　　我选择了否定，昨天打了一个晚上，紫郢剑和装备都磨掉了不少耐久，先去修理一下，然后在广场上收了一些9级、10级食材，做了一些10级圣灵药水，分别给了何艺、北冥雪、连昕等人几组，至少在WEL的比赛里不能吝惜，或许，几组高级药水能够换来一座冠军奖杯，这是多划算的生意啊！

　　准备完毕，距离比赛开始还有20分钟，不能耽搁，入场，先去看看情况再说！

　　“刷！”

　　五人组纷纷进场，骨骸残留等五人已经进去了，不过今天他们注定是要坐冷板凳的，堂堂的决赛阶段，不可能再让他们上了，我和何艺、北冥雪、连昕四个人都是真正的得分点，任何一个人都能打骨骸残留、蝶舞两个人的组合，这是他们必须承认的事情。

　　眼前一亮，宽敞偌大的中国赛区竞技场中心，赫然就是天空之城斗技场最大的一个大厅，竞技场中心，一个灯光明亮的舞台，这次是100×100码的空间，对于弓箭手、法师等玩家来说是一件好事，空间大了，就意味着生命空间更大。

　　舞台四方，四座副舞台，那是64强进16强比赛的场地，16强之后才会每一场都直播，其余的都只是选择播放罢了。

　　我们站在距离舞台最近的选手席上，选手席环着舞台一圈，已经好多玩家站在栏杆外了，远远的，烛龙公会的一群人聚在一起，烛影乱抱着重剑坐在台阶上，目光平静的看着远处，在他身侧，碧空痕、烈风影、神之舞、飘云烟四个人守在一旁，另外，还有一个提着法杖的女孩，正是烛龙现任副盟主——叶雨涩，神将级的符咒师，这场WEL的比赛，叶雨涩直接以主力的身份出战，这也是一个巨大变数之一。

　　我们太不了解这个符咒师了，反观我们古剑的几个高手，黑暗弓箭手、死灵剑士都是成名已久的人，我们的每个技能都被对方了若指掌，这是我们的一个巨大劣势，知己知彼百战百胜，而我们却不知道对方的实力，叶雨涩的实力隐藏的太深了。

　　……

　　“折戟老大！”

　　不远处，鬼谷子提着长枪走了过来，脸上带着笑意：“哈哈，你们终于也来了，真运气啊，我们HS战队也杀入64强了！”

　　鬼谷子身后，李承风、斗志昂扬、乱月、幽云十八骑等人也跟着，我瞥了他们一眼，道：“靠，连李承风都在队伍里，这样还入不了64强，你们就算是白活了……”

　　斗志昂扬拎着战锤，哈哈笑道：“就是，我们进入64强是实至名归的事情，小鬼不要再谦虚了，嘿嘿，今天要是能遇到烛影乱就好了，我特想跟他较量一下！”

　　李承风微微一笑：“虽然我也想击败烛影乱，但是遇到烛龙主队的话，其实对我们来说不算什么好事。”

　　乱月MM点头：“就是，烛影乱在竞技场的胜率比李小子略高一些，碧空痕的胜率比斗志你略高一些，神之舞的胜率比小鬼略胜一些，我们的胜率不算太高，还是让陆尘这支BT之队去对付烛龙吧，我们要是运气好，混个亚军，那多好啊……”

　　李承风忍不住笑了：“你想得倒美，不遇到烛龙不遇到陆尘的BT之队，我们总得遇到风sè幻想队、三生陌队、战天队、京城洛神队吧，面对这些队伍，难道我们就有必胜的把握了吗？”

　　乱月MM无语：“老娘不活了，BT队居然那么多……”

　　……

　　这时，一行人缓缓走来，最前方的正是美丽的水果刀女神林逸欣，她手中把玩着一柄小小寒光匕首，像是学生转笔一样，灵活异常，估计对匕首这种武器的了解，林逸欣已经要胜过许多刺客系玩家了。

　　“哟，雪银杉入围64强了……”鬼谷子咧嘴笑道。

　　紫衣侯提着利刃，反击道：“嘿，连你们古剑222队都能入围64强，我们雪银杉主队进入64强又算得了什么？”

　　鬼谷子瞪眼：“你丫说谁222队？”

　　“自己看大屏幕！”

　　“呃……”

　　一群人仰头看向了大屏幕上64个队伍的名字，果真，古剑222队华丽的名字就在上面，队员则是李承风、鬼谷子、乱月等人，顿时，鬼谷子暴跳如雷：“靠，古剑2队不就行了，是谁起得这个名字？！”

　　李承风虎躯一震，仰起头道：“往事不堪回首，报名那天，我手一抖，多点了两个2，你们不会怪我吧？”

　　乱月MM歪头看着：“看起来好2啊……”

　　林逸欣银铃般的一笑。

　　我则提着紫郢剑走上前，说：“逸逸，第一场64进32强是不直播的，希望我们都能越过第一个对手。”

　　林逸欣点头，柔柔的笑道：“嗯啊，咱们千万不要遭遇得太早哦！”

　　“必须的！”

　　……

　　正说着，又一群人走了过来，几个五大三粗的汉子提着各sè兵刃，跟着一个俏生生的小女生，那女孩有些眼熟，拥有一张俏丽脸蛋，身段初长成，是个美人胚子，一身重甲，手按剑柄的走上前，对着我就说：“陆尘，好久不见了，现在你考虑好了没有，愿意不愿意加入我们hún归战袍？”

　　“hún归战袍？”我猛然醒悟，忙不迭的将脑袋摇得像是拨浪鼓，道：“算了，hún归战袍猛将如云，确实不需要我这样的人加入了，水云谣美女，你就放过我吧？我这辈子，也不会离开古剑hún梦的！”

　　何艺lù出一抹赞许的笑容。

　　水云谣歪头看看我，轻笑了一声：“那好吧，既然如此，那我也不便多说什么，咱们在比赛里见吧，希望你们能够走得更远一些，呵呵……”

　　……

　　“这小妞凭什么那么嚣张？”鬼谷子握着拳头说道。

　　我看了看水云谣身后的几个战将，皱了皱眉头，道：“未必，水云谣这次参赛的玩家与上次没有一个重合的，而且还有两个隐藏职业玩家，并且你们看到没有，水云谣已经升到了180级，必有高人相助……”

　　林逸欣眨了眨一双明眸，笑道：“hún归战袍曾经是能够跟雪月分庭抗礼的王者公会，莫非，又要崛起了？”

　　“难说……”我抬头看着大屏幕，眼睛一亮：“你们看，名单里，出现了雪月的字眼，队员名单是……嗯，靠，名单是……”

　　所有人都被吸引了过去，展开雪月的名单，几个让人震惊的、似曾相识的ID出现在我们的眼里——

　　去年夏天LV-180

　　法师南宫乐兮LV-180

　　圣弓手冰之逸LV-180

　　战士流年花火LV-180

　　魔骑士落雨无声LV-179

　　牧师……

　　“不会吧……”

　　何艺睁大了一双美眸，看着大屏幕上的字眼，道：“这五个人……这五个人全部都是……都是……”

　　林逸欣张大了小嘴，喃喃道：“EVE姐姐，他们全部都是当年名震天下的……雪月二十四铁骑的成员，居然连……居然连南宫乐兮和双龙骑冰之逸、流年花火都参加了这次WEL比赛，她们什么时候升到了那么高等级的？”

　　我摇头：“不知道，好久没有注意雪月的动向，没有想到他们居然在去年夏天的带领下参加了这次WEL比赛了，雪月这是想要东山再起？”

　　李承风抱剑靠在栏杆上，懒洋洋的闭上眼睛养神，嘴角翘起，微微笑道：“其实，没有你们想象的那么厉害，我们应该庆幸，庆幸雪月只是二十四铁骑的地骑兵复出了，而不是暗影随风和悲sū清风这些人复出。”

　　林逸欣扬起了粉拳，轻笑道：“嗯，其实我倒是很期待跟悲sū清风、暗影随风这两个人再切磋一次！”

　　我瞪圆了眼睛：“逸逸，你跟雪月双风打过？”

　　“嗯，三年前，我还在上高中的时候……”

　　“结果怎么样？”

　　林逸欣眨了眨眼睛，轻笑道：“对悲sū清风，7胜6负，对暗影随风9胜5负，你觉得这样的战绩怎么样？”

　　顿时，李承风、鬼谷子等人纷纷大惊的看着林逸欣。

　　我默然，没错，几年前，林逸欣确实是强极一时的高手，否则漂亮小辣椒这个ID也不会成为一段传奇。

　　紫衣侯持剑笑道：“当年，漂亮小辣椒初出江湖，整个暑假都忙着挑战各路群雄，暗影随风、悲sū清风这些人都与他切磋过，并且，盟主当年是秩序神殿传承者，除了轻狂书生和清风飞雪没有切磋过之外，几乎横扫了雪月的所有高手！”

　　李承风扶额一笑：“往事不堪回首。”

　　鬼谷子问：“李小子当年一定也挑战过吧？说吧，你对上悲sū清风，胜率是多少？”

　　李承风斜上45度看着天空，叹息道：“0胜27负，一切皆乃虚妄啊……”@。

