    “杨林，乙十。”

    听到自己的名字，杨林朝着甬道尽头走去，走进乙十号地牢。

    左右后皆为青石墙壁，唯有前方可以透过铁栅栏看去，对面有一名双鬓斑白的老道士闭目打坐，隐隐有些眼熟。

    虽然被六扇门勒令在地牢过一夜，但到底不是真坐牢，随身行囊都在，甚至可以花钱让狱卒弄些美食美酒送进来享用。

    冷寂的地牢中有些喧嚣，仿佛来到了菜市场。

    地牢中原有的几名犯人有人冷眼旁观，有人怒骂连连，有人讨好求施舍，唯有杨林对面的老道士一动不动，甚至连眼睛都没有睁开。

    若不是间或有一声悠长的呼吸声响起，老道士的胸口会微微起伏，杨林甚至以为那不是一个活人，而是一座雕塑。

    杨林没什么胃口，也没有心思搭理别人，他直接从包裹中掏出从山匪身上缴获的气血丸，开始修炼。

    过了没多久，陈青几人又下来一趟，给牢中众人带来此次剿匪的赏金，还有被子凉席等物品。

    县衙组织的剿匪，就算人今夜没有熬过去，赏金也不能私吞，遗产需要交给家人。

    有人自知可能熬不过今晚，甚至开始给旁人絮絮叨叨交代遗嘱。

    “汝妻子，吾养之！”

    “兄亦然！”

    不知是谁大喝一声，然后隔栏无声凝噎。

    杨林坚信自己能活下去，不做任何交代。

    他知道今天会发赏金，托陈青帮忙将身上的现银和赏金换成可供修炼的丹药。

    结果陈青还真的给他全部换成了凝气丹，换算下来，一瓶也只需要一百两多一点，比市面上便宜近半。

    修炼一会儿，时间已近子时。

    杨林停下修炼，默念清心诀，努力让自己心情平静下来，将状态调整到巅峰，应对即将来临的血魔印记第一次发作。

    时间一点点流逝，很快，子时已至。

    地牢中顿时变得鸦雀无声，隐隐有沉重的呼吸声传入耳边。

    显然，对于即将到来的血魔印记第一次发作，所有人都在严阵以待。

    杨林盘膝而坐，双目紧闭，突然感觉右肩一热，然后又是胸口一热。

    轰！

    仿佛一柄重锤落下，心脏猛地跳动了一下，然后剧烈地跳动起来，恍如鼓声连绵不绝。

    嘭嘭嘭！

    一息三下！

    在心脏强有力的伸缩跳动之下，全身血液疯狂涌动，高速流动起来。

    哗啦啦！

    血液流动恍如大江奔腾，杨林全身霎那间变成一片赤红，仿佛被蒸煮的龙虾，热气透过皮肤，腾腾而起。

    一时间整间地牢云蒸霞蔚，恍若大雾遮天，举目望去一片苍茫，唯有锤鼓般的心跳声，和哗啦啦的血液流动之声响起，连绵不绝。

    杨林全身青筋暴起，仿佛有无尽热气从心脏处凭空涌出，直接将血液都煮得沸腾起来，宛若大浪涛涛，朝着全身狂涌而去。

    噗！

    血浪只是一个冲击，杨林就觉得全身剧震，仿佛被人直接从身体内部来了狠狠一拳，体内翻江倒海，眩晕欲呕。

    但转瞬间，就变为全身撕裂般的剧痛，仿佛刀兵加身，千刀万剐！

    “啊！”

    杨林忍不住发出一声凄厉的惨叫。

    啊！

    啊！

    不止是他，整座地牢中惨叫声此起彼伏，血煞之气蒸腾肆虐，吓得几位胆小的囚犯蜷缩在墙角，瑟瑟发抖。

    轰咔！

    血浪冲击之下，脆弱的血管一震，血管壁上出现了无数裂痕，如蛛网般朝着四面八方蔓延而去。

    杨林体表无数毛细血管轰然破裂，全身鲜血狂涌而出，淋漓一片，狰狞恐怖。

    不好！

    杨林心中暗叫一声不好！

    血为气之源。

    气为命之本。

    若是全身血管碎裂，血之不存，气无所附，那人也离死不远。

    杨林起身一震，血珠四溢，他浑然不觉，右拳伸出，五指一握，一拳轰出。

    铁线拳+5！

    杨林一出拳，就是最强杀招，毫无保留，全身内气为之一空，身体的痛楚也减轻很多。

    轰咔！

    墙壁青石上出现一道尺许长的裂缝，碎石尘灰簌簌落下。

    杨林右腿斜挎，沉腰拧胯，拉开架势，开始练拳。

    气浪翻滚，风声呼啸。

    内气被迅速牵引而出，沸腾的血液仿佛少了燃料，平息不少。

    但是，转瞬之间，被牵引而出的内气仿佛被无形的火焰点燃，血液沸腾高涨，一波波的冲击变得更加爆裂。

    糟糕！

    杨林心里一沉，他怎么也没想到，这种情况之下，修炼不仅不能缓解痛楚，反而更是火上添油！

    必须将体内的内气宣泄一空，才能平息沸腾的血液？

    可是……血液会自发溢出内气，还有，心脏处有内气凭空源源不断的产生，应该怎样才能将内气宣泄出去？

    不，不用宣泄出去，只要将内气消耗掉就可以！

    杨林脑海中灵光一闪，结合之前的杀招，很快肯定了这个想法。

    但杀招不能频繁使用，唯一的办法就是，修炼内功！

    杨林当即停下手中的动作，竭力抚平心神，开始修炼不老长春功。

    同时，铁布衫发动！

    两者结合，内气以不老长春功的周天路径，以三倍速运转起来，沉入丹田。

    与此同时，全身肌肉，皮膜跳动不止，疯狂汲取内气强化自身。

    内气经丹田炼化再次流出，竟然不会被那无形的火焰点燃！

    这个发现，让杨林惊喜不已，凝神修炼。

    随着修炼，全身的痛苦顿时减轻不少，血管碎裂的趋势止住了。

    但是，还不够！

    同时全力修炼不老长春功和铁布衫，需要杨林集中注意力，同时控制内气的运转，和全身肌肉皮肤蠕动，对他的心神损耗极大。

    以往修炼，杨林维持这种三倍速的特殊修炼状态，只能坚持三刻钟，就不得不停下来。

    一来是体内能存积的药力有限，三刻钟的修炼足以将身体的积累消耗一空。

    二来是精神不济，杨林只能保持精神高度集中专注三刻钟。

    可是，血魔印记的发作，每次都是一个时辰，两个小时。

    而现在，仅仅过去了几分钟而已！

    血魔印记的热力凭空而来，仿佛无穷无尽，让杨林不用担心修炼消耗。

    但是，他的精神意志能坚持那么久吗？

    杨林不知道，他能做的就是坚持，再坚持！

