    “应该没错。”

    周君良点了点头，眼神中带着凝重。

    “主公，既然它把我们当做蛊虫，那么我们想避开也不可能，除非掀开这个蛊盅！”

    郭嘉眼神中闪烁着智慧的光芒，好像在盘算着什么。

    “也许我们的一切动作都在它的眼中，想要掀开蛊盅，那么就要成为蛊王！”

    周君良语气沉重的说道。

    “主公放心，奉孝必将帮助主公掀开这蛊盅！”

    郭嘉深深一拜，语气带着尊敬的说道。

    “好，有奉孝相助，何愁大事不成！”

    周君良脸上带着笑容说道。

    “奉孝，目前星火城距离晋级王城已经不远了，成为王城就可以开国，这是一条不断攀升的道路！”

    周君良目光中带着凝重说道。

    “主公，目前星火城不适合在继续征战，应该以发展为主要目的，以星火城的底蕴，想必很快就可以把星火城推上王城！”

    郭嘉建议周君良以发展为现在的目标，这一点周君良也表示赞同。

    “嗯，星火城目前管理不少的城镇，奉孝可能要多麻烦你。”

    周君良点点拍了拍郭嘉的肩膀。

    两人交谈了一下目前星火的发展方向，发现星火城目前都在正轨上，只要朝着这个方向走下去，不会有任何问题。

    “对了，主公，那个供奉洪七公，最近好像遇到了认识的人，每天都在星火城的一处酒楼晃悠。”

    郭嘉突然想起洪七公，本来是经常踏足神农殿的洪七公，现在居然留恋于一处酒楼。

    “洪七公认识的人？有点意思，那个酒楼的主人叫啥？”

    周君良眼神一亮，能认识洪七公，必然也是一个高手。

    “是一个叫黄蓉的丫头，好像年纪并不大，不过二人应该是相识的。”

    郭嘉想了想，想起了酒楼的主人叫什么。

    “黄蓉？这是一条大鱼啊！”

    周君良不由的感慨到，没想到洪七公居然遇到了黄蓉，而且这黄蓉居然一直生活在星火城中。

    “去通知夫人，让她也跟我们一块去。”

    周君良把屏障打开，通知一名侍女，打算带着王语嫣一起去见识见识。

    很快王语嫣一身白色的连衣裙，来到了青铜殿中。

    “周大哥～是要去见什么人吗？”

    王语嫣脸上带着疑惑，对着周君良问道。

    “我也不知道能不能见到那个人，就当出去溜达溜达吧。”

    周君良拉着王语嫣说道。

    “走，我们去找洪七公去。”

    周君良心里不由的有些想法，带着王语嫣与郭嘉二人朝着洪七公所在的酒楼走去。

    毕竟遇到黄蓉，那么就有很大的可能遇到那个侠之大者，为国为民的郭靖。

    其实郭靖这个人，对于周君良那个时代，只是一个小说人物，或者说是影视人物，在小说中是一个受万民敬仰的北侠！

    但是当真正出现的时候，还是让周君良忍不住想要认识一番，至于能不能效力星火城，周君良也没有把握。

    周君良他们刚走出青铜殿，熊霸就默默的跟在他们身后，一句话也没说。

    “熊霸，在城内不用跟着的。”

    周君良看着一副保镖模样的熊霸，脸上带着无奈，自从回来之后，熊霸都是一副沉默的状态。

    “算了，跟着吧。”

    周君良摇了摇头，也不打算劝这个木头了。

    几人一路朝着星火广场的方向走去，星火广场那个方向有一条商业街道，而黄蓉开的一个酒楼就是在这个街道上。

    酒楼也并不小，而且还是一个独立的阁楼。

    “主公，就是这个靖安楼！”

    郭嘉指着眼前的小阁楼，对着周君良说道。

    “靖安楼，名字给不错，不知道在不在这里？”

    周君良脸上带着一抹期待说道。

    “走，我们进去。”

    周君良身边跟着王语嫣，而郭嘉则落后一步，至于熊霸更是跟在后面，走进这个靖安楼，一名小二迎了上来。

    “几位客官，欢迎来到靖安楼，窗边有个雅座，请。”

    小二看到周君良几人，也没认出周君良是城主，脸上带着欢迎的表情，把周君良他们引到了靠近窗边的雅座。

    “几位客官有什么爱吃的菜，我们靖安楼别的不说，但是你想吃什么我们这里都有，什么天上飞的，地上跑的，甚至水里游的都有。”

    小二不停的介绍，就差把这靖安楼比做最好的酒楼了。

    “药膳有吗？”

    周君良语气平静的对着小二说道。

    “这～客官，药膳每天只有几份，现在这个时辰已经没有了。”

    小儿脸上带着一丝苦笑，看着周君良说道。

    “药膳可是只有神农楼的大厨才能做出来，偶尔有些酒楼能够做出来几个，但是药膳也是限量的，现在都快晚上了，药膳已经没有了。”

    小二脸上带着一抹苦笑，他们靖安楼虽然也有药膳，但是只有他们的老板亲自下厨才能做出来，而且每天只限量6个。

    “对了，听说你们酒楼最近多了一个白吃白喝的乞丐，不知道在不在这里。”

    周君良脸上带着笑容，也不打算继续逗这个小二了，毕竟这是他第一次没被人认出来。

    “客官，你也听说了？确实有个乞丐，每天都来白吃白喝，而且还是我们老板亲自掌厨。”

    小儿四下的看了一眼周围，小声的说道。

    “谁在说老乞丐我的坏话？”

    这时门口传来一道声音，只见洪七公还是穿着以前的那件衣服，脸上带着一抹不满说道。

    “什么叫我白吃白喝，我也是付钱的好吧。”

    洪七公走到小二身前，语气很不满的说道。

    “七公，怎么你是想吃霸王餐吗。”

    周君良看着洪七公样子，不由的出声的说道。

    “嘿嘿，城主，我这不是吓唬吓唬他吗，更何况我可是付钱的，只不过付的不是星火币。”

    洪七公脸上带着笑容，毫不客气的坐了下来。

    “城主，你怎么跑这里来了？”

    洪七公看着周君良，带着一抹疑惑问道。

    他可是知道星火城刚刚把周围全部打下来，按理来说应该正是忙的时候。

    “这不听说你在这里吃霸王餐，所以我亲自来看看吗。”

    周君良脸上带着玩味对着洪七公说道。

    “城主，我真的是冤枉啊，我是真的付钱了，要不然那丫头也不会亲自给我做菜啊。”

    洪七公脸上带着冤枉的表情，不由的叫道。

    “我证明，七公确实付钱了。”

    这是一道如同风铃一般的声音响起，随后就看到一个样貌绝佳的少女走了过来，身体轻盈，而且脚步稳重。

    甚至能够感觉到身上无时无刻在散发着一股灵力，应该是刚突破没多久。

    虽然外貌年轻，但是眼神中能看到一抹沉稳的性子。

    “想必这位就是黄蓉姑娘了吧。”

    周君良看着眼前的女子，不由的出声问道。

    “没错，见过城主！”

    黄蓉不卑不亢的对着周君良行礼，眼神示意小二下去，这里由她来接待。

    “原来城主是打黄丫头的主意，不过城主还是别抱希望了，这丫头已经名花有主了。”

    洪七公脸上带着一抹坏笑说道。

    “七公！”

    黄蓉扫了一眼洪七公，眼神中带着一丝警告。

    “嘿嘿，你们聊，你们聊，我吃菜！”

    洪七公嘿嘿一笑，跑到一个空座，找小二点了几个菜，耳朵却是冲着周君良他们这个方向。

    “不知城主来我这里，是有什么事吗？”

    黄蓉微微一笑，对着周君良问道，并且目光看向了其他人。

    看到熊霸与郭嘉的时候眼神并没有波动，反而看到王语嫣的时候，眼神微微一缩。

    “小龙女？”

    黄蓉看着王语嫣一席白衣的样子，不由的叫道。

    “不对，气质不一样！”

    黄蓉摇了摇头，否定了自己的想法。

    “语嫣跟小龙女比较像？”

    周君良听到黄蓉的话，不由的一愣。

    “城主还认识小龙女？”

    听到从周君良的话，黄蓉不由的问道，她感觉周君良非常的了解她，甚至她认识的人。

    “也算认识吧，不过并没有见过。”

    周君良点了点头，又摇了摇头说道。

    “黄蓉姑娘，不知道郭靖可在？”

    “你知道我夫君？”

    听到周君良的话，黄蓉不由的提起了警惕的心，警惕的看着眼前这个星火城城主。

    “黄丫头，不用意外，城主不仅认识你们，就连老乞丐我也认识，要不是城主用食物诱惑我，说不定我还不知道在哪里呢。”

    在不远处吃菜的洪七公，不由得喊了一句。

    “我夫君并不在这里，我也不知道他在哪？”

    黄蓉听到洪七公的话，心里的警惕不由的放松了一些，摇了摇头回答道。

    “这样啊。”

    周君良带着一丝失落，没想到居然没有见到那个为国为民的郭大侠。

    “不知城主大人是如何知道我们的？”

    黄蓉还是想知道周君良是为何知道他们信息的，毕竟在她们那个世界，并没有周君良这样的人物。

    能够开创这么一个星火城，在他们的世界不可能是一个默默无名之人。

    “不能说了解，不过你们生平的一些过往还是清楚的。”

    周君良简单的解释了一下，并没有多说什么。

    “黄姑娘，不知道可否尝尝你的手艺？”

    周君良知道郭靖并不在这里，不由的兴趣去了一大半。

    “当然可以，不过我有一事相求，不知城主可否～”

    黄蓉语气带着一丝询问，眼神看着周君良。

    “你是想找郭靖吧？”

    周君良听到黄蓉的话，心里已经知道她的想法，不由的出声说道。

    “没错。”

    黄蓉点了点头说道。

    “这个事情你可以在佣兵殿发布任务啊，只要你有足够的报酬，自然有人帮你寻找郭靖。”

    周君良并没答应，反而把佣兵殿介绍给了她，旁边的郭嘉一句话也没说，他已经知道周君良的目的是什么了。

    不过可惜目标并不在这里，让周君良有些失望。

    虽然眼前的这个黄蓉是郭靖的夫人，不过周君良并不太感兴趣，而且周君良没必要消耗官方力量去寻找郭靖。

    郭靖虽然是周君良比较欣赏的人物，但是比郭靖出名的人物也不是没有。

    目前星火城正是到发展最重要的时候，他不可能就因为吃这一顿饭就消耗大量的人力去寻找郭靖。

    “走吧，我们去神农楼吃吧。”

    周君良站起身子，对着王语嫣与郭嘉和熊霸说道，随后招呼也不打，就离开了靖安楼。

    “黄丫头，你啊，你啊，平常的聪明劲去哪里了？”

    洪七公语气带着恨铁不成钢的语气，对着黄蓉数落到。

    “七公，我～”

    黄蓉听到洪七公的话，不知道自己哪里做错了，也不知道在哪里得罪了周君良。

    “城主是你可以交易的人吗？居然想要凭借一顿药膳就想让城主消耗大量的人力去寻找郭靖，你认为值得吗？”

    “尤其现在星火城是发展的最好机会。”

    “是，郭靖是个人物，但是像郭靖这样的人物在这个世界很少吗？更何况郭靖那个榆木脑袋！”

    洪七公也是感觉黄蓉有些蠢到家了，居然想用药膳，让周君良帮助寻找郭靖。

    如果没有周君良想尝尝黄蓉的手艺，直接请他帮忙寻找郭靖，说不定周君良就点头了，表示让人注意一下，结果居然把自己套里了。

    “我去跟城主解释一下吧，下次别在聪明反被聪明误了！”

    洪七公对着黄蓉说了一句，随后追了出去。

    “城主，城主？”

    “主公，洪七公追出来了。”

    郭嘉跟在周君良身后，不由的出声说道。

    “城主，等等老乞丐。”

    洪七公快步的追上周君良，气喘吁吁的说道。

    “凝真八层，跑出来还能这么喘气吗？”

    周君良脸上带着无奈，看着洪七公的演技，没好气的说道。

    “嘿嘿，还是城主慧眼！”

    洪七公来到周君良身前，顿时气也不喘了，脸也不红了。

    “主公，黄丫头她也是心急，您也别怪她，我已经教育她了。”

    洪七公看着周君良解释道。

    “不至于，她这个人我还是知道的，不过星火城确实没有多余的人力帮助她寻找郭靖，让她在佣兵殿发布任务吧。”

    周君良摇了摇头说道，好像并不想在提这件事。

