    江夏想起中森警部刚才的那句“一只苍蝇都飞不进来”。顿时理解了他死盯着自己猫马甲的原因。于是他看向中森银三的眼神，顿时染上了一丝期待——也不知道警察恼羞成怒的时候，会不会冒点杀气出来……

    然而很可惜，怒火和杀气，终究还是有些区别。

    中森警部被猫眼睛发亮地盯了几秒，又看看摄像师正打算挪过去的镜头，火冒三丈，抬手一指无辜路过的猫，喝问部下们：“哪来的猫？你们怎么看守的！给我把它丢出去！”

    江夏：“……”

    啧，真不友好。为什么要为难一只帅气的猫，他又不是来偷东西的，只是路过参观一下……

    ……

    徒手逮猫，显然不是一件比徒手抓怪盗容易多少的事。即使只是一只假猫。

    在一群警察扑过来之前。江夏开着猫马甲，助跑起跳。它在墙上的几处装饰凸起上逐一借力，跃进了狭窄的通风管道里。

    站稳之后，江夏回过头，俯视了一眼愚蠢的抓猫人，留给他们一个深沉的背影，很快消失在管道当中。

    片刻后，等下面的动静散去。

    江夏又开着猫，原路返回。然后趴在管道口稍微靠里一点的位置，将显眼的白色爪子压在身下藏好，探头观察着热闹的展厅。

    ——管道里当然不会电灯，在这种情况下，一只黑色的猫，趴在黑色的狭窄阴影里，只要不动，并不容易发现。

    不过，还是有人察觉到了端倪。

    ……

    负责主持直播的女记者，在介绍完中森警部和女神像之后，又很快转向另外一个吸引眼球的看点。

    “接下来要介绍的这位帮手，是刚从伦敦回来的高中生侦探。相信大家一定听说过他。”记者微笑着示意旁边，“他就是——白马……？”

    一抬手，人不见了。

    记者看着身后那一座被基德定为盗窃目标的女神像，怔了一下。

    ——印象里，白马探刚才还正蹲在女神像旁边，检查着什么。然而此时，石像旁边空空荡荡，根本没有那个显眼的混血侦探。

    “……”记者仔细一找，才发现不知何时，白马探已经走到了墙角，此时他正仰头往上看着什么。

    而白马探总是带在身边的助手——那只被他命名为“华生”的老鹰，也正专心盯着同一个方向。老鹰黑豆似的小眼睛里闪过锐利的光，激动地拍了拍毛茸茸的翅膀。

    白马探斜上方。

    一人一鹰正在注视着的通风管道里。

    乌云踏雪猫趴在管道口，低头看看白马探，又看看白马探的鹰，最终，他的目光落在了老鹰翅膀上，看着那些略微炸起的蓬松羽毛，猫爪无意识地蜷曲了一下，像是想要揉搓什么。

    白马探身后，记者举着话筒，小心靠近：“白马先生？”

    白马探听到有女士跟自己搭话，绅士性格发作，回头看了记者一眼。

    他的老鹰“华生”却没表现出类似的习惯，依旧盯着斜上方，观察着藏身在通风管道里的猫。它蓄势待发，正要起飞，却被白马探一把拉住，抱回了原位。

    白马探很清楚自己的老鹰想干什么。

    ——八成是盯上了那只猫，打算把这只猎物抓下来。

    不过，那个管道的尺寸，老鹰恐怕刚一进去就会被卡住。

    而且现在的重点，显然不是一只误入展厅的猫，而是那个嚣张的白衣罪犯——怪盗基德。

    刚才，猫在展厅中引起骚乱、中森警部气愤地喊着部下抓猫的时候，白马探其实也已经到了会场。

    那时他旁观者清，在一群警察被猫耍弄时，仔细观察过——猫身上没有任何项圈之类能固定窃听器的地方，也没有可疑的金属反光。它应该不是基德的帮凶，只是一只路过此地、进楼取暖的猫。

    再加上上一次，白马探经历过黄昏别馆的事件之后，意识到自己的“华生”，似乎也不像他之前以为的那么懂事——华生有时也会兴致一来，跑去袭击无辜路人，把局面搅乱。不能什么时候都由着它乱来。

    所以现在，白马探并没有松开鹰链，也没再多管那一只惬意趴在通风管道里、看戏吃瓜的猫。

    他回到了展厅的焦点——女神像旁边，开始耐心回答记者提出的各种问题。

    等记者终于问完他，开始在周围其他各处直播时，白马探也存在感很低地四处查看，开始闷头做各种自己觉得必要的事。

    ……

    同一时间，警方也没有松懈。

    中森警部在展厅的门和窗口之间来回踱步，同时按着耳机，仔细听着里面，部下们不断传回的报告：

    “屋顶无异状。”

    “11楼A区无异状。”

    “8楼管道无异状。”

    “……”

    ……

    展厅里，通风管中。

    在下方，警方和白马探各自忙碌的时候。

    围观的江夏默默打了个呵欠，挪动了一下压在身下的猫爪，逐渐觉得，等待的时间有些无聊。

    ——怪盗登场的时候，确实热闹。

    但事前的准备，和事后的善后，对他这个吃瓜人来说，就太无趣了。

    而且一直到现在，江夏也没发现身带杀气的人。

    也就是说，待会儿这里掉落惊喜的几率，并不算高……基德和白马探在召唤命案这一方面，着实还差了些境界，果然还是要工藤同学在现场，才更方便出现这种衍生的收获，服部平次也行。

    ……嗯？说起来，好久没见那个大阪侦探了。也不知道服部同学有没有收到新的连环杀人案邀请函。

    江夏一边默默把“和服部平次交流感情”提上日程，一边展望了一下美好的未来。

    之后，他重新看向展厅，开始研究近在眼前的中森警部——他看上去脾气比较暴躁。

    只可惜刚才，中森警部看到猫路过展厅的时候，虽然生气，但却并没有冒杀气的趋势。

    而基德大多时候是个守时的怪盗，说几点来偷，就几点来偷。现在，离基德的预告时间，还有一点距离。继续趴在这干等下去，江夏想了想，总觉得效率太低。

    所以，闲着也是闲着。

    ……不如来试一下搜查二课这些人的潜力？

