    很快，萧沐凌在他们的带领下，走到了一处山谷。

    说实话，路是真陡峭，也是真危险。

    这要不是有点修为，早就摔下去不知道多少次了。

    不过他们三个走的倒是很轻松，完全不费半点力气。

    山谷的风景美如画卷，走进来，就跟走进绝世画卷中一眼，完全都不像是真实世界。、

    萧沐凌环视山谷一圈，走了过去。

    夙樱和风珞情击掌！

    看！

    还是他们厉害！

    找到这么个地方，把萧沐凌都给吸引住了！

    不得不说，召唤域的风水的确不错。

    萧沐凌一圈走下来。

    风珞情和夙樱已经开始准备他们今天出来的主要目的！

    野餐！

    烛焱从空间跑出来，跳进不远处小池里开始……抓鱼！

    这里本就崎岖，很少有人来，所以几乎没有人走过的痕迹。

    池子虽然不大，但里面里的鱼却格外肥美！

    “你们这是干嘛？”

    看着他们忙碌身影，萧沐凌走到他们面前。

    夙樱和风珞情同时露出笑容。

    “听烛焱说，你很会烧东西。”

    萧沐凌无语。

    “所以叫我出来，是为了让我给你们当厨子？”

    “那当然不是！”

    他们异口同声。

    萧沐凌挑眉。

    是这样？

    风珞情嘿嘿一笑，“顺便给我们烤点。”

    萧沐凌坐下，把手里的药草放在一旁。

    “这是什么？”

    夙樱睁大双眼。

    好眼熟。

    风珞情看到药材上面的丝丝紫线，诧异道：“紫英草？！”

    萧沐凌笑着点头，“一百五十年份。”

    夙樱：……

    风珞情：……

    所以她刚刚走出去，是看到它了是吗？

    “你跑去是为了摘它？”

    “不然呢？”

    两人默默低头。

    一百五十年份的紫英草。

    她出个门还能捡个宝！

    真是绝了！

    萧沐凌无奈一笑。

    知道这里风景好，可她看过不少风景好的地方，这里虽然惊艳，但她更喜欢萧家陵墓看到的风景。

    平静。

    也不知道是不是因为萧家陵墓就在那，所以她在那，总有一种特别归属感。

    萧沐凌在他们铺好的地方坐下。

    看着他们忙碌的身影，她显得特别悠闲。

    不过这只是暂时的。

    等他们弄好了，她还得给他们烤东西吃。

    “谁告诉你们我会烤东西？”

    “还很好吃。”

    烛焱开口。

    萧沐凌抬眸看去，湖泊边，烛焱非常忙碌处理这它抓上来的鱼。

    很好！

    不用问是谁了！

    除了它还有谁！

    烛焱感觉到一丝冷意，缓缓回头，对上萧沐凌的视线。

    “我就吃东西的时候，没注意到，就说漏嘴了。”

    不是故意的！

    再说，这个地方也不错，风景挺好，灵气充足，还能烤鱼，完美！

    “你为什么会知道这个地方？”

    风珞情好奇看向夙樱。

    “当时随便走了走，就发现了，你不觉得每次来召唤域，都特别无聊吗？”

    风珞情无声抬手。

    夙樱抬手，击掌！

    看来他们都是这个原因，才找到的这个地方。

    萧沐凌摘下帷帽，容貌产生了变化。

    终究是召唤域的地盘，小心为上。

    “你这额头上的红痣变不了吗？”夙樱回头看到萧沐凌摘下帷帽，模样是变了。

    可她额头上那点，实在是太特殊。

    “不然呢？”

    萧沐凌反问。

    她也想把它藏起来，可惜藏不掉。

    夙樱叹了口气。

    行吧。

    能藏起来，萧沐凌肯定会藏，这么明显的特征，无论容貌怎么改变，只要看到这一点，就能确定她的身份。

    萧沐凌躺下，双手枕在脑后。

    一丝微妙感觉袭来，她皱眉起身，扭头往走来的方向看去。

    “你们先弄，我去看看。”

    她起身离开。

    留下夙樱和风珞情两个人面面相觑。

    “你们不用担心，我还在这呢，她不会走的。”

    烛焱以为他们是担心萧沐凌走，出声说道。

    夙樱和风珞情在心里同时否认。

    他们并不是担心萧沐凌走，只是好奇她要去做什么。

    “你主人应该是有事才会这样吧？”夙樱看向烛焱。

    烛焱处理鱼的动作顿住。

    是的！

    三双眼睛看了看对方，他们立刻放下手里的事，追了上去。

    萧沐凌走出山谷，将自己的气息完全隐藏起来，快速在林间穿过。

    “嘭——”

    突然，一声巨响从前面响起，萧沐凌立即停下。

    “啊啊啊啊啊啊！”

    嗥叫的声音冲破云霄！

    震耳欲聋！

    好不容易停下，骄纵的声音传来。

    “我们回去！”

    萧沐凌微微皱眉，声音似乎在哪听过。

    紧接着，少女一身白衣盈盈走来，在这绝美的风景里，就好似从仙境里走出的仙女。

    龙筱儿。

    看着走来的人，萧沐凌脑海中浮现出三个字。

    “小姐，我们不去萧玄城吗？”

    两个侍女匆匆跟上来。

    不好吧。

    尊主吩咐，她们今天是要去萧玄城找人的。

    龙筱儿眼中划过厌恶，“不去。”

    她不想去什么萧玄城，更不想找萧沐凌。

    她又没见过萧沐凌，又怎么会认识哪个是萧沐凌。

    父亲总让她做一些莫名其妙的事，她实在是不懂父亲的用意。

    “可是……”

    龙筱儿停步，霍然转身。

    吓得侍女后退了一步。

    “回去后，就告诉父亲，我们去过萧玄城，你们要是多嘴，就拔了你们的舌头！”

    侍女低头，弱弱应道：“是。”

    可是……

    “筱儿小姐，萧玄城都是尊主的人，小姐有没有去过，尊主应该……”

    侍女的话到一半，对上龙筱儿的视线，她把剩下的话咽了回去。

    是吧。

    小姐也觉得，尊主一定会知道的对吧？

    龙筱儿满脸厌恶。

    “我一定要去找萧沐凌吗？”

    突然被点名，萧沐凌心里泛起疑惑。

    龙筱儿找她？

    为什么？

    似乎在萧家陵墓出来，那次她看到的也是龙筱儿。

    侍女们点头。

    一定！

    因为这是尊主的命令！

    不能违背！

    龙筱儿垂头，整个身影都变得很丧。

    没过多久，她重新抬头，又是那张扬骄纵的状态。

    “走！去萧玄城！”

    龙筱儿转身，往山下走去。

    萧沐凌看着那三个下山的身影，心中疑惑加深。

    就在这时，龙筱儿突然停步。

    她扭头看了过来！

    看的地方，正好是萧沐凌所在之地！

    “小姐？”

    怎么了吗？

    龙筱儿转身，一直看着萧沐凌所在的点，不由自主走了过来。

    似乎……

