    除非她们接拍的剧是大剧，是多女主类型的，这样大家还可能在一起工作，但这种戏太少了，即使有也不见得会请她们几个。

    所以……合作无期。

    大家尬聊了一会儿后，就有工作人员过来把她们分别领到了化妆间。

    人家这里什么都缺，就是不缺衣服，不缺化妆间，不缺更衣间，当然化妆师也是够的，她们五人分别去了不同的化妆间，之后就是谁先搞好造型谁先进屋子面试。

    “衣服自己选吗？”玲珑问。

    “对的，架子上的衣服都是我们下季新款，码数都是你的，你喜欢哪套自己选就好了。”化妆师点点头。

    这一个架子上的衣服应该有二十件左右，都是崭新的秋装，各种风格都有，有裙装也有裤装，另一个鞋架上则是摆满了鞋子。

    品牌方对服装不做要求，完全是让她们自行选择。

    可在选择上却恰恰是个很大的学问，如果选错衣服，那就处于天然劣势了。

    最好要选适合上镜的，同样也得跟自己风格相符的。

    在这一关上，孟婉曦无疑是五人里最轻松的了吧？

    江小白正在思索着，季文就开始挑选了。

    今天的试镜，江小白团队来了三个人，董冉，季文，还有玲珑。

    董冉是经纪人，要知晓试镜过程，季文是造型师，玲珑则是比较细心，在造型和妆容上都是可以给予帮助的。

    季文一边看衣服，一边在江小白身上比划，江小白乖乖的站着任由她动作。

    “就这套。”

    很快，季文把两件衣服递给了江小白，然后又挑了一把黑色短靴放在了地上。

    江小白看着这两件衣服，有些疑惑，不知道季文的用意是什么。

    上衣，是一件粉色的大毛衣，有点像兔毛，也可能是别的什么，但颜色是非常温柔的浅粉，在胸口处有着图案，图案是彩色的，像是一个儿童画的乐园。

    下装，则是一件黑色的裙子，材质似是羊皮。

    裙子是伞状，长度偏短。

    鞋子是黑靴。

    江小白不解的地方在于，她看不出这一套衣服有什么特别之处，而且就风格来说，似乎还是有冲突的？

    粉毛衣是温柔可爱的，但是皮裙却带着丝帅气和狂野，鞋子跟皮裙相配，但这个毛衣呢？

    “试试。”季文指指更衣室。

    江小白放下疑惑，对季文的信任让她没有出声询问，拿着衣服就进去了。

    大不了不合适了再换。

    换完走出来，江小白照了照镜子。

    她挑了一下眉，觉得……还不错。

    想象中的冲突并没有出现，大概是毛衣胸口的图案中有着黑色元素，所以与黑裙子的搭配并没有不和谐。

    “我来整理一下。”

    季文走过来，先是把江小白的裙子往上拉了拉，然后放下毛衣看了看，江小白一低头，就发现毛衣的长度快跟裙子持平了，裙子只留下一个边出来。

    之后，季文又把她的毛衣下摆处不知道怎么弄了一下，捣鼓出了一个褶皱，随后拿出一个黑色的胸针别在了那里定型。

    等到季文放开手，江小白再抬头去看镜子时就觉得眼前一亮。

    这条裙子是伞状的，下摆的围度挺大，毛衣则是有些宽大的，当两者相重合时留下的那个裙边则是自然的成了花边，像是木耳边的设计一样。

    但这样的话不显腰身，搭配上还是太显普通了，于是就有了神来之笔——胸针。

    戴上胸针后，江小白宽大的毛衣在右腰间就有了一个褶皱，毛衣的右边下摆也随之提高，露出了一块扇形区域的黑裙。

    “小白的腿太漂亮了。”

    玲珑不禁感慨。

    毛衣的长度刚好遮住臀，裙子则是稍微长了两指的宽度，脚上是短靴，其他地方全都是江小白的大长腿了。

    她的腿型很好看，肤色整体细白，并不存在别的女艺人那样膝盖皮肤黑、色调不统一的情况，且还不是干瘦，而是一种看着就很有弹性的、有力度的美。

    很多人在形容美腿时会用到一个字，那就是直，但实际上真正的美腿并不是像一根筷子那样的溜直，而是在双腿自然并拢脚跟相贴时双膝紧贴无缝，小腿肚处紧贴，大腿处也有一段位置紧贴，也就是说在膝盖上方、下方以及小腿肚下方的位置处有少量空隙，这样的腿才是真正完美的。

    腿型的好看与胖瘦有关，但并不完全有关，骨骼形状等东西是天生的，就像有些女星虽然瘦也是大长腿，但当出席活动站在那里时就能清晰的发现她双膝合不拢，或者是小腿肚外翻不能靠拢等，这些都是很影响整体观感的。

    今天的五个艺人无疑身材都是很纤细的，但在季文来看身材最好的有两人，一个是江小白，另一个则是孟婉曦，孟婉曦的身材有些像是模特，就是说……咳，上面比较平，而且她的腿就属于很直的那种，有些像男生那样直挺的线条，并没有柔婉的曲线。

    正是因为这些特点，孟婉曦的穿衣风格多是酷帅，她是无法驾驭性感与可爱这两种路线的。

    而江小白就很全面了，尤其是腿，在这五人中绝对是最出色的。

    这也是季文考虑的点——

    论身高，江小白不如孟婉曦和舒盈，想走酷帅风格肯定是比不过她们两个人的，而童心的风格则是温柔知性，她大多会选择长裙，至于杨霜月？她穿什么都无所谓，已经当过一年代言人的她在DT看来穿什么都没有新鲜感，所以压根不用考虑她。

    这样想来，江小白只要避开这些风格，并把她最优势的腿给露出来，那胜算就是大大的！

    架子上的衣服要么就是正常的裤装，要么就是到膝盖上方一点或者是到小腿肚的裙子，只有这条黑皮裙才短，是最适合露腿的，不选它还选什么？

    定下它后，再搭配上衣就很好选择了。

    季文看了看就觉得很满意的点点头，“做个编发吧，发梢烫一下，至于妆容……甜酷风可以吗？”

    “好的。”

    化妆师微笑点头。

