    肖恩回到了酒店，看着这新的城市，脑子里面想着关于这黑熊玩偶的案子。

    就在这时候，肖恩的门口被塞了一张纸条，肖恩听到了这声音，走到了门口捡起了这张纸条。

    “一切都可商量，钱不是问题, 只要你停止查探手上的案子。否则，我们将对你采取行动。”

    肖恩看完以后就陷入沉思，虽然是张纸条但是代表着很多的意思，一个是警察局里面有内奸，这是个一个在哥伦比亚无法无天的组织，竟然敢明目张胆的威胁着自己，这还真的是有点无法无天。

    肖恩看着这张纸, 嘴角漏出一丝冷笑。

    肖恩还真不怕威胁, 这案子他还就决定查定了。

    第二天, 肖恩一大早就去了档案室。

    刚一打开门，肖恩就看见了一个女人，这女人脚底下有着黄色的光环。

    肖恩看着这熟悉的女人，心里面也是诧异，不知道这女人是不是和自己要查的案子有关，不过这女人演过反派吗？

    这女人长得倒是漂亮，金发碧眼，大长腿。

    只是肖恩对她还抱有着警惕，没准这就是昨晚上那个威胁自己的人或者组织的人，肖恩对着她漏出了笑容说道：“我是不会放弃的！”说完就从女人身边走过。

    女人先是愣了一下，随后就有点莫名其妙的看向肖恩，就像是看一个怪胎，甚至她觉得肖恩有点脑子不正常。

    当肖恩回头再看向那个女人的时候，却是发现女人的表情看起来不像是说谎的样子，于是走到他身边说道：“我叫肖恩，是个赏金猎人，有什么困难可以找我。”说完递给她一张名片。

    女人看向了肖恩, 随后漏出笑容，以为是过来搭讪的。

    女人看向肖恩的那样貌和身材，是个不错的对象！

    可惜！自己只属于孤独！

    女人看着肖恩说道：“我觉得你还是放弃吧！”

    肖恩想了一下，就知道女人误会自己，只不过肖恩觉得这样子也不错！

    肖恩对着这个女人说道：“正式介绍一下！我叫肖恩！是真的赏金猎人。”

    女人嘴角带着一丝笑容，那一丝笑容与肖恩很是熟悉，就像是那种久经战场的笑容，肖恩看着这笑容，就知道这女人，可撩！

    很润！

    肖恩看向女人，笑着说道：“有时间我们可以认识一下。”

    女人好像也是对着这笑容很是熟悉，就像是自己一样。

    这真的很难想象这个看的比自己还要年轻的人，怎么会有那种表情，那种风情，就像是自己的一样，这种气质女人好像忽然看到自己。

    女人不禁说出了自己的真正的名字。

    “我叫阿戴琳！”

    “很高兴认识你，美丽成熟的女士！”肖恩做了一个礼仪。

    阿戴琳说道：“你来这图书馆有什么事情吗？”

    “我要找威尔公司的资料。”

    “威尔公司？你说的是那个生产很熊娃娃的公司，那公司还真的可惜, 没想到前几年倒闭了。”

    “哦？你对这个公司很熟悉？”

    阿戴琳随后意识到什么，说道：“那倒是没有！”毕竟自己刚搬到这个地方没有多久, 可不想暴露自己。

    肖恩看到女人的那样子, 肖恩知道女人一定知道什么，但是她不想说而已。

    肖恩只能循循渐进，对着女人说道：“阿戴琳，请你告诉我这威尔公司的资料在哪里？我好找到这地方。”

    女人点着头，在电脑上操作了一下，递给肖恩一个纸条，上面写着具体的位置，随后对着肖恩说道：“这是关于威尔公司的资料的柜子。”

    肖恩按照纸条的地址到达了地点。

    这档案室要不是由着这纸条，找起东西来还真的是费劲。

    然后拿出资料就开始看了起来。

    一页页的认真看了起来。

    那边的阿戴琳本以为肖恩只是来搭讪的，没想到看到肖恩的样子以后，更是以为他是来搭讪的。

    阿戴琳走向肖恩说道：“好了！还是不要在我身上浪费时间。”

    肖恩却是有点莫名奇妙的看向这个女人。

    阿戴琳指着肖恩手上的资料说道：“你翻书的速度太快了！”

    这时候肖恩才意识到，原来刚才的因为自己看书一目十行，太快了让阿戴琳误会了。

    肖恩这时候看向阿戴琳说道：“要不我和你打个赌，只要我确定能记住书本上的资料，就算我赢！”肖恩的脸上带着得意和嚣张。

    没错！肖恩就是趁机打Boss，阿戴琳看向肖恩的眼睛，最后漏出一抹略带深意的笑容说道：“那还是算了！”

    作为一个活了很久的人，一看就知道肖恩这胜券在握的表情，就发现可能肖恩真的是在看书，这世界什么不可能？

    于是根本就不入坑！

    肖恩看到被阿戴琳识破了自己的诡计，决定再添一把火说道：“你不会是不敢吧！”衍生总带着少许的轻视。

    阿戴琳看向肖恩说道：“男孩！你那点小伎俩，还是不要在我面前显摆了。”说完就走回了前台，不载搭理肖恩。

    肖恩漏出了遗憾的表情，这女人竟然不上当！真的可惜！

    肖恩继续看起了手中的资料，不久就把威尔公司的资料看完了。

    肖恩闭上了眼睛，那些资料开始在脑袋里面进行汇总，总结，根据时间线一点点的梳理起来，就这样在过了十五分钟，当其他人感觉他要睡着的时候，肖恩睁开了眼睛，拿出了纸笔，开始整理起来。

    十分钟后，一张个种关系的图出现在纸上面，把公司的所有的事情和人员都梳理了一遍。

    然后肖恩就通过这些事件，最后得出了三个人选，这三个人就是这次可能的凶手，肖恩打算一个个去验证一下，看看是否与这件案子有关。

    看看他们是不是Boss。

    这三人别人为威尔公司总裁的儿子兰博，厂长的妻子黛西，以及副总裁戴恩。

    三个人都是深爱着威尔公司，而那场火灾，肖恩也是觉得一切都是阴谋，而不是一场意外！

    一场毁了这公司的一场意外！

