    这小孩问题真多。

    乔沐元警告他：“乔知行，你可别给我捣乱，吃饭就乖乖吃，别撮合我跟他。”

    “撮合撮合嘛，说不定可以呢。”乔知行笑嘻嘻。

    “不可以！！！”

    “好凶。”

    “是的，很凶！”

    “……”乔知行不逗她了，“我认得吴泽清的表弟，在我们学校经常考倒数第一，也经常说一些他跟他表哥的事儿。总之呢，吴泽清这个人是个标准的富三代，从小就在伦敦长大，考不上伦敦的好大学，他家干脆把他给从伦敦抓了回来买了个京城大学的名额给他读书。听说此人在伦敦吃喝嫖赌样样精通，反正他表弟吹嘘说他表哥十三岁的时候第一次就没了，家里也管不住他。”

    乔沐元：“……”

    “姐，嘻嘻，走了，去吃饭。”

    “我打死你！”乔沐元追着他打，“知道这人人品不好还让我跟他出去吃饭！打死你！”

    “人家人品再不行也是北亚的太子爷，而且北亚最近在跟乔氏谈合作，这个面子你当然得给，但有我在你身边，他什么都不敢做。这叫什么，这叫两全其美，谁也不得罪。姐姐，学着点，家里就你最笨。”

    说完，乔知行乐呵呵地下楼了。

    乔沐元：？

    他这是夸了自己之后又踩了她一脚吗？她怎么会有这种弟弟？

    路上，这吴家的少爷开车，乔知行和乔沐元坐在后面，姓吴的偶尔想搭几句家常，很快也被乔知行给挡回去，他根本没有跟乔沐元单独说话的机会。

    吴泽清开着车，从镜子里看向姐弟俩，怎么他才像电灯泡呢？

    乔沐元一路上确实也没怎么主动跟开车的男人说话，只跟乔知行插科打诨，有时候还会好心问问他期末考试准备的怎么样了。

    有乔知行在，她还真不担心，弟弟个子高，又是跆拳道黑带，十个吴泽清也打不过他。

    乔沐元满满的安全感，嘻嘻。

    乔知行心安理得地蹭饭吃，点了一桌子山珍海味，反正没跟这太子爷客气。

    吃饭的时候，乔沐元基本都是在跟弟弟聊天，吴泽清问她问题时，她才会客气又礼貌地回答，别的时候并不会主动跟他说话。

    碍着乔知行在，这太子爷也不敢说什么过线的话，脾气、德行都收敛了几分。

    不过他也没把乔知行放在眼里，因为京城的人都知道乔知行接不了乔氏的班，至于在家里受不受宠爱都不好说，他这种准太子爷接班人当然不会把乔知行放在眼里。

    如果是乔家那位大公子，他说不定还会讨好几句，但这个小公子就算了吧！

    “姐姐，下午我朋友喊我去滑雪，一起吧！”乔知行说道。

    还没等乔沐元开口，那位太子爷幽幽道：“乔小少爷，你似乎太依赖你姐姐，这样不好，你姐姐应该有她自己的自由。”

    乔沐元可不喜欢听人家说自己弟弟不好，立马护短：“我们前几天就约好了一起出去滑雪，本来今天早上就要去的。”

