    此时，邵兵身上穿着军装，身上挂满了他为华夏流血流汗得来的各种勋章，一步一步向着前方来阻止他的部队走去。

    邵兵此时杀气腾腾，根本没有任何一个人敢于跟他对视一眼！

    但是，邵兵只是一步一步向着前方走去而已，而这些士兵们，根本不敢跟他离得太近，一直在不停地向后退去！

    “他...他就是邵兵？怎么和电视上看上去不一样！我怎么感觉他要杀了我一样！”一名士兵忍不住开口说道，他握枪的手都有些许颤抖！

    “他的...气场太强大了！就算他让我开枪，我也不敢开枪啊！你看他胸前的勋章，给我们十辈子也得不到这么多啊！”

    “你开什么玩笑，他是上将啊！在场的人，谁敢拿枪打他？除了和他同军衔的几位上将之外，谁敢动他？”

    “那我们怎么办啊！在这样退下去，我们都快要到刑场了！”

    “别说话！继续退！法不责众，我们一起退，到时候也不关我们的事情！”

    于是，这些士兵就像是商量好了一样，整齐划一地向后退去，不停退去！

    邵兵此时使用着神目的科技效果，看到前方的李大根，和要对他执行枪决的士兵，好在现在那名军人已经将手中的枪给放下了，不然邵兵估计会直接使用瞬行军靴的科技效果冲进去救人！

    而此时，却突然听到一声大喊道：“所有人不许退！就一个邵兵就把你们给吓成这样！他赶紧来就给我开枪！”

    只见一名少将从人群中走了出来，他看着邵兵道：“邵兵队长！我们可以给你面子，让你和罪犯李大根再聊几句，但是请你不要破坏这次行刑！”

    “罪犯你大爷！”邵兵直接朝着那名少将的脚底下开了一枪，将他给直接吓得退到了队伍后面。

    “你一个少将敢跟我这样说话！有本事叫你们司令滚出来！”

    那名少将原本想要指着邵兵再骂几句，结果他刚抬头，便看到了邵兵身后慢慢走出来的，近乎是全副武装的刀锋特战队的其余成员们！

    邵兵一开始提早过来就是为了阻止行刑，因为刑场就这么大的地方，如果刀锋特战队的成员们提早埋伏很容易就被发现，到时候会发生怎么样的变数，谁都不得而知。

    李大根的生命在前，邵兵绝对容不得任何的变数发生！

    于是，邵兵便使用隐匿腰带的科技效果率先在这里蹲点，而刀锋特战队的成员们随后而来！

    刀锋特战队的成员们全部都端着九五式突击步枪，慢慢地走到了邵兵的两旁。

    邵兵直接用手指指着一名士兵，问道：“你们今天有多少人在这里？”

    那名士兵显然有些吃惊，当即用手指指了指自己，随后开口道：“大...大概...三千人吧！”

    闻言，邵兵点了点头，他的心里顿时有底了！区区三千人！就算是再来三千人，也绝对阻止不了他营救李大根！

    而那名少将看到了邵兵的脸色，顿时觉得有些不可思议，他居然从邵兵的脸上读出来了不屑和放心！

    难不成他觉得三千人还少？要是真的打起来，打他们刀锋特战队的这九个人不是绰绰有余吗？

    他脑子里刚刚才想到这个，便嘴角一抽，因为他看到了远处，正在小跑赶来的一队人马！

    砍他们的穿着打扮就知道也是华夏的士兵，只不过绝对不是北河军区的人！

    暴风小队的成员们跑到了邵兵的面前，对着邵兵敬礼道：“暴风小队副队长陈虎，带队前来支援队长！”

    邵兵点了点头，随后暴风小队的成员们便跑到了刀锋特战队的后面站着，眼神咄咄逼人地看着前方的三千人大军！

    而此时，三千人大军的士兵全部都面面相觑，他们没有想到邵兵居然还有支援！

    居然还有人愿意陪着邵兵做这种几乎是十死无生的事情！

    “开...开玩笑吧！这是真的？这个队伍又是从哪里冒出来的？我怎么没有见到过？”

    “怎么可能！谁都不可能跟华夏作对啊！华夏到现在，什么时候被人劫过刑场？”

    “我也没有见过啊！但是，我总感觉这个队伍不是最后一批啊！邵兵队长的底气这么强，我觉得他是真的有办法啊！”

    果然，这名士兵直接一语中的，只见从刑场外围，再次呜呜啦啦地走进来一伙穿着打扮看上去就不像是华夏人的人！

    那帮人走到前方，对着邵兵鞠躬，随后用不标准的英语说道：“邵兵队长！我们樱花会的人到了！”

    闻言，邵兵笑着拍了拍樱花会会长的肩膀，随后说道：“多谢了！”

    他是真的还挺感谢樱花会会长的，毕竟他通知他的时候，说的是派一支队伍来就可以了，谁知道他直接亲自带队过来了！

    而樱花会的成员们则是同样掏出自己的手枪，随时准备为了邵兵而战！

    “我得天哪！那些人岛国人吗？看上去还对邵兵队长很恭敬啊！这怎么可能，他们特地从岛国飞过来的吗？”

    “我...有点怕了！邵兵队长一定还有底牌！到时候不知道有多少人！要是真的打起来，我们可能会全部都死掉！”

    “刚才一开始就他一个人，现在啊陆陆续续都来了几百人了！我的天啊！”

    此时，邵兵注意到三千名士兵的表情，顿时冷笑道：“放心吧！这还不是全部！到时候，就看你们怎么选择！”

    邵兵话音刚落，便见远处响起一声枪响，白手党的信任老大理查德收起手枪，对着邵兵笑道：“教父！我过来帮助你了！”

    他身后跟着不知道多少人！全部都清一色穿着黑色西装戴着白色手套！

    随后，理查德走到了三千守军的面前，冷笑着开口道：“谁敢动我白手党的教父？白手党定然会追杀他到天涯海角！哪怕是全世界治安最好的华夏也不例外！”

    说完之后，他便带着队伍走到了邵兵的身后。

