    医生被甩开后，也拿贺逸没有任何办法，还得安抚着他。

    贺逸那张脸，比地狱的魔王还可怕，千万不能让这魔王再发火了。

    “少主消消气，我正在查阅文献，一定会有办法救少夫人的。”

    医生擦了擦额，小心翼翼蹲下去，把地上散落的书籍一一捡起来。

    这才离贺逸上次给他下死命令，过去不到一个小时，他医术再厉害，也没神化到那个地步。

    贺逸按了按脑门，仰了仰刚毅的下巴，转身出去了，在浓郁的园子转了转。

    贺华回到家中，见姜若悦不在，就心提了起来，好在，姜若悦也想起来，自己还没跟贺华说她走了，立马打开手机，给他发了一条信息，说自己跟贺逸走了，让他不用担心，又说贺逸给她找了医生。

    姜若悦说找了医生，贺华也并不放心，虽然猜到，贺逸找的医生也不会差。

    不过他终究无可奈何，现在贺逸就像一条疯狗，他找到了姜若悦，是绝对不会放人的。

    姜若悦又把买衣服的钱转给了贺华，才放下手机，下楼来找了医生。

    “医生，不好意思，贺逸也是心里太急了。”

    刚才书房那么大的动静，姜若悦就出来查看了，也明白大概是什么回事。

    “少夫人，这不怪少主，是我无能。”

    “我知道你已经尽力了。”

    姜若悦又走到门口，看向贺逸，看他寂寥的背影，手指就紧紧的抠住了门框。

    贺逸点了一支烟，若早知道，这致命的药，最后会用到姜若悦身上，他当时一定阻止贺震天的这个计划。

    他思忖间，手机响了。

    “少主，有张亮的线索了，他今早在马县出现过。”

    贺逸终于来了精神，“立马对马县进行地毯式搜索。”

    这头，齐真也醒来了，想到贺华把她从斜坡上推了下来，她当时都吓死了，好在，她命够大。

    嘶，齐真感觉全身疼得要撕裂一样，最开始是腿断了，后来是腹部中刀，现在又是额头，不，她全身还疼得跟散架一样。

    齐真没好气，“拿张镜子来。”

    可张嘴，嘴边跟漏风一样。

    伺候她的下人立马拿了一张镜子过来，齐真看了一眼额头上肿得跟包子一样的大包，她眼里的怒火，火速上升，她现在这个样子，跟毁容了差不多。

    啪嗒，她就把镜子摔在了地上。

    “你们谁有贺华的电话，立马给我。”

    她现在还不清楚，贺华凭什么这么对她。

    下人摇了摇头，她们哪有大少爷的电话。

    贺辰这会儿回来了，走廊上，有人恭称他。

    “三少回来了。”

    “把贺辰叫进来一下。”齐真立马吩咐，贺辰总有贺华的电话吧。

    贺辰进来，就扫了一眼地上的镜子玻璃渣，蹙了一下额，佣人正趴在地上清理。

    齐真开门见山，“你有贺华的电话吧？给我。”

    贺辰这才扫了一眼齐真头上的大包：“要他电话做什么？”

    “我有话要问他，你就别卖关子了，电话赶紧给我。”

    贺辰慵懒的掏出手机，在手机里找了一圈，总算是找出了齐真要的电话。

    齐真立马就拨了过去，一接通，齐真就大吼道：“贺华，我没惹你吧，你故意把我从斜坡上推下来，你有病吧？”

    齐真一通质问完，贺华淡声道：“我不喜欢和疯女人讲电话，有辱我耳朵。”

    “喂，喂？”

    贺华挂了电话，齐真瞪大了眼睛，她这都还没问清楚，他为什么要推她。

    一旁的贺辰，嘴角抽了抽，齐真收了电话，更恼火了，“什么人啊，我是疯子，他才是神经病。”

    贺辰抬了抬下颌：“所以，你这额头上的大包，是他弄的。”

    “不然呢。”

    齐真又把希望放在贺辰身上，目光射向了她，“对了，你知道他为什么要这么对我吗？”

    贺辰凛了一下眉，“不清楚。”

    这时，有保镖进来，“三少，有好消息。”

    “什么好消息。”

    “张亮要被抓住了，已经在马县，发现他的踪迹了，三少之前不一直在关注这事吗？所以我特意来告诉你了。”

    这消息对于贺辰来说，暂且不说是好消息，但对齐真来说，她要当场晕厥了。

    “确实是好事，那就赶紧把人抓回来。”

    “齐小姐，你怎么脸色这么难看？”下人惊呼，见她硬生生把手机屏都捏碎了。

    “齐小姐，快松手，手机被您握碎了，你手都出血了。”

    齐真这才惊醒过来，松开了手。

    贺辰挑了挑眉，视线从她手上，移到她的脸上。

    “你怎么突然这么激动？难道对你来说，要找到张亮了，是个坏消息。”

    齐真立马眼皮跳了跳，心里吓得要死，还得赶紧装出一副没事人的样子，真是难为死她了。

    “我是被贺华气的，要抓到张亮了，当然是好消息啊。”

    齐真又赶紧开始打发贺辰出去，“好了，你还不去陪你纪霏，等会纪霏可要吃醋了，我可担不起这个责任。”

    贺辰冷着脸出去了，齐真就坐不住了，把下人赶紧支了出去，给张亮打了电话。

    但对方电话是关机状态，齐真抓了一把头发，人都要急死了，看来自己之前，还是太温柔了，她得赶紧出去，找一批人，去把张亮干掉。

    “齐小姐，你这是要去哪啊。”

    齐真伤痕累累的坐着轮椅出来，门口守着的下人愣住了，齐真都这样了，还要出去。

    “推我出去，不该问的别问。”

    贺辰出来，看向齐真离去的方向，淡声道。

    “你跟上她，摸清楚，她去做什么。”

    等齐真回来，贺辰派出去跟踪齐真的人，也立马来找贺辰禀报。

    “齐小姐出去找了一批人，各个都身强体壮的。”

    “找这批人做什么？”

    “这还不清楚。”

    “跟着这批人，看他们去做什么。”

    贺逸也把即将找到张亮的消息告诉姜若悦了，姜若悦勾了勾嘴角，“太好了，希望马上能抓到他。”

    “快了，是不是开心一点了？”

    姜若悦轻轻点头。

    “所以，好消息，都会一一传来的，你千万不要气馁。”

    贺逸一直耐心的做姜若悦的思想工作。

    “我之前中了血腥草的毒，不也无药可救，看我最后不好了，这中途，我可从来都坚信，我一定能治好的，要跟我学习，知道吗？”

    姜若悦理了理额前的碎发，知道他的好心，但她这会儿，很难放轻松。

    “知不知道，癌症病人，大部分是怎么死的？”

    “你想说，是被吓死的？”

