    “干什么？”

    “帮你检查身体！”

    “除了检查身体，为师还能干什么？”

    沈天在剑痴抗拒的情况下，检查了他宝贵的地方。

    最终发现，并没有什么问题，也算是松口了气。

    只是想到剑痴抗拒的模样，多少是有些无语。

    当师父我什么人？

    还能来者不拒嘛！

    这徒弟，也不知道脑子里想着什么？

    剑痴穿好衣服，羞愧的低着头。

    想来是意识到错怪了师父，不好意思面对。

    “你的伤势恢复的不错。”

    沈天坐在床边，道：“安心的修养几天就好了。”

    说着，他不由得对修士的身躯有了些许的向往。

    毕竟，剑痴的伤势要是落在普通人身上。

    别说是休养几天。

    怕是一年都难以缓过劲来。

    “师父！我想学些其他的东西。”

    从羞愧中缓过劲来的剑痴，猛的抬头说道。

    他觉得仅仅是扫地的话，已经是无法提升自己的能力了。

    毕竟，在面对厚土甲的时候，他已经是束手无策。

    那是如何的出手，都是无法击破厚土甲的防御。

    我必要要变得更强！

    下次再遇到赵泰这样的角色。

    我不能再输了，不能再为师父丢脸了。

    毕竟，师父已经给我足够好的修行条件了。

    剑痴和宗梦秋现在修行连着真元都不需要吸收了。

    直接是炼化每天三顿吃下的道韵，修为就可以快速的增长。

    他们两个现在是修为境界完全不需要担心，唯独就是剑诀等秘法的修行了提升自己了。

    这也是他在跟着赵泰对战落得个平手后而有羞愧的原因。

    天天道韵养着！

    把把强者陪练着！

    竟然还做不到同境界无敌。

    不是废物还是什么？

    当然，他若是知道了厚土甲的价值，也就不会如此的想了。

    仅仅破损一角就需要十万多极品灵石修复的厚土甲。

    想要打造出来整个，就不知道要花费多少的钱了。

    这般的钞能力！

    总不能是个垃圾。

    不过，剑痴的决定终归是不错的。

    想学其他的东西！

    沈天抬头衡量了下剑痴。

    扫地不好嘛！

    还要去学新的东西！

    你瞅瞅人家宗梦秋多乖了。

    从来没有想过要学新的东西了。

    对于教授修士们东西，沈天是一如既往的不愿意教。

    担心自己会误人子弟。

    毕竟，世俗间把玩的东西。

    那怕是学的再好，终归只是把玩的东西。

    修士们，还是要追求长生之道。

    沈天开口就要拒绝，却是看到剑痴眼中的坚定之色。

    随之，他叹了口气，道：“行！那为师就教你雕刻吧！”

    他的这个决定并不是随便选择。

    而是有着一定的考虑。

    剑痴本身就是修剑的，雕刻也不算是脱离的太远。

    “多谢师父！”

    剑痴知晓沈天的雕刻一道有多么的强悍。

    那怕看似对他练剑没有什么帮助，但既然是师父安排，定然是有着师父的深意。

    “行了！你先好好的养伤吧！”

    沈天知道剑痴并未大碍了，便是不准备打扰他休息，起身道：“等你伤势好了，再来跟我学雕刻。”

    闻言，就要起身的剑痴又坐了回去。

    他也明白自己身上带伤，雕刻不能着急。

    待得沈天离去，他吞下道韵宝物，开始认真的恢复伤势。

    ......楚州向青州的路上。

    几艘楼船压在空间中快速的前行。

    一路上，空间破碎，轰隆隆作响。

    器魂老祖率领着几门内的强者站在楼船前板上，遥遥望着远处的青州。

    到底是什么样的人物？

    竟是能够将锻器地书给打成了碎片？

    这般的存在，是修仙界的人嘛？

    总觉得像是仙界来人呢？

    器魂老祖始终对着地书被打成碎片有些耿耿于怀。

    毕竟，他对于地书的坚硬有些了解。

    那是数百位祖师联手都无法打破的存在。

    还是说经历那次联手！

    其实地书已经出现了问题？

    所以，后面才会被打碎了？

    器魂老祖脑中思绪万千，其中还有着怀疑魔祖在撒谎。

    这并不是不可能的事情。

    毕竟，魔祖那家伙什么都干得出来。

    就在器魂老祖认真思索的时候，陡然在侧面升腾起一道恐怖的气息。

    紧跟着，一位穿着粗布短袖和裤子的男子出现，胳膊上是充满爆炸力量的肌肉，背后更是背着一把人长的大刀。

    “这不是器魂老祖嘛？”

    粗布短袖男子笑着开口道：“如此兴师动众，是要做什么呢？”

    他扫量着数艘楼船，还有上面的气息，心中暗暗吃惊。

    器魂老祖这家伙是把门内强者都带出来了嘛！

    倾巢而出是要做什么？

    必然是有着问题！

    “有事要去趟青州！”

    器魂老祖收起脑中思绪，笑着向粗布短衫男子道：“张兄莫要紧张，我对你并无半点的敌意。”

    “呵呵！我自然明白你对我没有敌意。”

    粗布短衫男子暗暗松了口气。

    他口中虽是这般说，心里还是担心的。

    毕竟，器魂老祖倾巢而出，还带着所有的楼船悍然出现在他的地界，不怕明显是不可能的。

    这楼船可也是个大杀器了。

    旋即，粗布短衫男子散发出自己的善意，问道：“可需要我的帮助，你大可开口。”

    “多谢张兄好意！！”

    器魂老祖熟练的回应道：“我只是半点事情，并无打架的意思。”

    他一路上遇到前来询问的强者不少，短衫男子仅仅是其中之一。

    “呵！你可千万别和我客气，我可是很爱助人为乐的。”

    短衫男子歪头看了看楼船后还隐藏着的数道的气息。

    仅仅凭借气息的强悍程度，他判断这些绝对都是老祖级别的存在。

    足足有着十几道。

    他明显是觉得这些人是暗中来帮助器魂老祖了。

    而这刻，他开口帮器魂老祖。

    也是想要让器魂老祖欠下个人情。

    往后有锻器的需求，器魂老祖也不好拒绝。

    但，器魂老祖需要别人的帮助，不需要他的帮助。

    那可就是有点瞧不上他的意思了。

    “张兄！你可错怪我了。”

    器魂老祖听出短衫男子的画外音，道：“身后这几位我也不知他们为何跟着来，并不是我邀请而来的。”

    “哦！那可就是奇怪了。”

    短衫男子奇怪的看了眼，抬手一拳道：“各位还是出来一见吧！”

    轰...短衫男子一拳轰的空间碎裂。

    数位老祖不善的从中出来，喝道：“张霸！你是想死？”

