    “你，你们是什么人，我是跟飞哥！”

    那载着欧阳依依的帅哥忐忑道。

    “滚！”

    黑衣西装男不屑冷哼一声。

    “依依，你好自为之！”

    那帅哥吓的连车也不要了，丢下欧阳依依就是逃跑，而欧阳依依也是想跟着逃跑，但大长腿刚刚跨过机车，一道手掌便落在她肩膀上了，一名穿着黑色西装的男子在她耳边淡淡道：“欧阳依依，你欠雄哥的那笔钱，也该还了吧！”

    “大哥，再通融通融几天吧，要不这样，明天，我明天就还你！”

    其实在这些人出现后，欧阳依依就知道是飞雄网贷公司的人了。

    “这事，回去与我大哥说吧！”

    西装男不等欧阳依依多说，将她抓向边上的别克GL8，然后车子便是离开了大街！

    一处豪华的办公楼上，优雅的音乐在放着，一名体格魁梧，穿着马甲，抽着雪茄的男子站在窗户前望着远方，只见他所在的窗户能展望大半个韶州，风景无比的美！

    “雄哥，我们只能让步至九成三，再多也不行了！”

    身后的真皮沙发上，一名青年摇着红酒酒杯，优雅的说道。

    “梁总，你应该知道你那笔钱很多很多，整个韶州能洗干净的没几个人，而我们飞雄公司则可以，你也应该清楚，这一行最重要的是洗的干净，而我们能做到这一点，所以，九成！”男子背着青年道。

    “我需要打给电话！”

    青年拿出电话拨打，片刻后点头：“好，我老板答应了，九成，但必须要快！”

    “放心，我飞雄集团做事效率是第一，一个星期，你所需要的钱就能洗干净了！”

    男子缓缓转身，只见他脸型四四方方，下巴留着一撮胡须，给人一种极为霸气之感！

    “老大，那女的带上来了！”

    这时，有电话声传来。

    “带上来吧！”

    男子微笑的坐了下来。

    沙发上的青年却突然道：“那女的是欧阳依依吧，听说很擅长网络程序等东西，是个不错的苗子啊，雄哥好眼力啊！”

    “梁俊杰，不该知道的东西，你还是不要知道，去隔壁坐着吧！”

    男子眉头皱了皱，不由提醒了一句，而青年耸了耸肩，进入了隔壁的房间，他刚进去，几名黑衣西装男便是将欧阳依依抓了上来！

    “哎呀，雄哥啊，好久不见了，你比上次见到更有男人味了啊！”

    欧阳依依顿时拍马屁道。

    “欧阳依依，别说虚的，你欠我的那一百万也该还了吧！”男子低头在剪着雪茄。

    “雄哥，就不能通融几天吗？要不，明天怎么样？”

    “你上次也是这么说的！”

    男子抬头，冷漠道：“所以，今天你若还不起那一百万，我给你两条路走，一，卖到国外去，二，替我飞雄集团做事，直到还清那笔钱为止，当然，我曾雄做事向来以德服人，你如果能找人解决此事，你可以不用还钱！”

    “我！”

    欧阳依依气的想骂娘，她早就查过了，飞雄集团乃是跨省犯罪集团，专门做洗黑钱，走私，攻击网络之事，根本就是无法无天的存在，谁能解决啊！

    若是能，她欧阳依依早就凭着自己的本事，攻击网络，洗去那网贷了！

    而且，她知道飞雄集团的目的，是想让自己替他们做黑客，毕竟在网络这一块，她与生俱来就有着本能！

    “我，不做犯法的事！”

    咬了咬牙，欧阳依依坚定道。

    “这么说，你想被卖到国外了？我告诉你，卖到国外，你要伺候的都是鬼佬，一天甚至伺候上百个，你能顶得住吗？”男子冷笑。

    “你们，还有没有王法了，我要报警！”

    欧阳依依步伐在后退，当然她心里也知道，网贷这种东西，估摸是报警也帮助不大！

    “来了还想走？”

    见欧阳依依在后退，男子冷冷一挥手：“来人，给她照相，如果今天不还钱就将那些相片发至大学网络，看她还能见人不！”

    “你不要脸！”

    欧阳依依顿时慌了，忍不住哭了出来！

    “老大，有人找你！”

    但就在这时，有电话打了进来，声音带着焦急：“一个叫林辰的家伙找你！”

    “林辰？不认识，让他滚！”

    男子眉头皱了一下，直接骂道。

    砰！

    然而这话刚落，大门便是被人踹开了，随后数道身影被扔了进来，一名穿着运动服的青年，双手插着口袋走入，看那从容的样子，就仿佛在自家后花园走着般！

    四周的小弟在焦急解释着：“老大，我们已经在赶走他了，但是，他已经冲上来了，我们拦不住！”

    男子眸子瞬间一闪，这里可是十九楼啊，他的小弟刚刚才打完电话，这青年这么快就上来了？

    “林老师？”

    欧阳依依顿时跑了过去，躲在林辰的身后，她显然也没想到，林辰会突然冲上来。

    她也不由想到林辰对她说过的话，若有什么麻烦就找林辰，那时，欧阳依依觉得一个斯文败类的老师，能帮个屁忙！

    谁知道她错了，这林老师真的能帮忙啊！

    ＂你是谁！＂

    男子上下打量着林辰，知道这青年有些不简单，毕竟能这么快到达十九楼，这说明身手极为的不错！

    ＂她的老师，林辰！＂

    林辰双手插着口袋，脸色从容，之前离开苏夜歌后，他一直跟踪欧阳依依，随后就见到这事了，他笑道：＂我是替她还钱来的，顺便替苏夜歌他们还钱！＂

    ＂还钱？她们可是足足欠了两百万，你区区一名老师还的起？＂男子冷笑。

    啪！

    林辰扔出一张银行卡，淡淡道：＂里面有两百五十万，多出来就当利息，这钱也算还了！＂

    话落后，林辰就想带欧阳依依离开。

    那男子显然没想到林辰真的会还钱，而且是这么的爽快，但是，他岂能让欧阳依依离开啊，要知道他布局让欧阳依依上当，就是为了让欧阳依依替他做事！

    ＂朋友，我飞雄集团不是说来就来，说走就走的！＂

    男子站了起来，冷冷说道：＂提醒你一句，这事，你最好不要插手，现在离开，我可以不计较你乱闯我集团的事了，否则，你会后悔上来！＂

    ＂老师，救救我！＂

    听到这话，欧阳依依顿时怕林辰甩了她！

    林辰笑了笑，转身看着男子道：＂钱，我已经给了，你若是再纠缠不休，我觉得后悔的是你！＂
