    第545章变态（32）

    云姒：......？

    她茫然地眨眼，一时之间不知道该回应什么。

    想了想，她坐了起来，似作不经意地问，

    “叔叔，是发生了什么事了吗？总感觉昨天大家都有心事的样子。”

    男人平躺着，枕着她的枕头，被子随着云姒的动作掀了起来，

    裸露的上半身，直接暴露在了空气中，肌肉线条流畅完美，小腹上的肌肉仿佛硬得像块铁，

    他垫着自己的手臂，望着她，语气平淡，

    “没什么事，你不需要担心。”

    云姒沉默了一下，似乎是想到了什么，有些小心翼翼，

    “是......因为我前天晚上没有关好书房的门吗？”

    她似乎知道了这件事，也似乎觉得这是自己犯下来的错。

    低垂下脑袋，有些蔫巴巴的，不敢看他，

    “叔叔......其实张妈都和我说了......我......”

    她的脑袋被不轻不重地揉了一下，男人淡淡地道，

    “不关你的事，不要多想。”

    “......”云姒抬头，似乎有些愕然，

    “叔叔不怪姒姒吗？”

    亏她还准备了一大堆说辞，准备好好解释她为什么没有关好门。

    结果这么容易就混过去了？

    小白兔模样的少女，睁大眼睛时，原本偏柔长的眼眸都变成了圆滚滚的形状，

    总是纯净到不可思议的眼珠子，茫茫然的，看着他，连眉梢都生动了起来，

    江赫连淡淡地收回手，眸底平静，“这不是你的错，明白么？”

    “......”小姑娘仲怔地眨眼，似乎还有些无措，

    “叔叔......”

    她忽然，好心虚啊......

    ......

    ......

    这天之后，

    江赫连开始着手调查K组织。

    他并没有着急处理被盗取文件的事情，

    一方面，因为他电脑里的东西，都是被特殊加密转换过的，

    上面标注出来的数据和日期，往往都是错误的，

    若是没有专门的破解方式，一样是一堆废纸文件。

    所以，他并不着急。

    私底下得来的那批货，交易将会照常进行。

    由苏暮烟负责这件事，

    而他则腾出手来，收拾K组织，还有找出潜伏在暗处的K1。

    K5的审讯审了整整三天三夜，所有手段都上了。

    最后，阿林拿着整理好的审讯文件，面色凝重地送到了江赫连的面前。

    “Boss，K5招了。”

    “怎么招的？”

    江赫连接过，淡淡问。

    阿林：“那龟孙子刚开始死活不开口，然后我们用了最新进的那批药。”

    “那批药的药效确实不错，能让人理智全无，意识恍惚，问什么答什么。”

    “我们加大了剂量，全部灌了进去，他便全部都招了。”

    江赫连翻开了文件，视线扫过，

    手指微微一顿，眸色深不可测，

    “是个女的？”

    阿林回答：“是的，Boss。”

    “K5提到，K1的身份他也没有权限知道，只知道K1是上级费了好大一番功夫才安插进别墅里的。”

    “这个K1，据说是K组织从小特训，擅长伪装，之前已经成功完成过不少的任务。”

    “并且，根据K5的说法，现在K1还在别墅内，等待着组织的下一次任务。”

    (本章完)

