    王野此番来淬砺坊卖剑，为的就是弥补上昨日亏出的五十两银钱。

    结果这钱莽夫一开口只给五十两。

    赔出去五十两又赚回来五十两。

    合着自己忙前忙，奔波操劳，到头来却赚了个寂寞？

    想到这里，王野气就不打一处来！

    “看吧！看吧！”

    看着王野的模样，钱掌柜的笑着开口道：“一提钱就变脸，真不愧是王财迷！”

    “你少扯淡！”

    看着钱掌柜笑着的模样，王野一挥手：“老子还不知道你钱莽夫做买卖的门道！？”

    “这两把剑用料上乘锋锐至极，你收了融成铁水，重新铸造换个模样也是一等一的硬货”

    “之后你再卖给那些金发碧眼的番邦夷人或者是富家子弟，到时候，你老小子一把剑敢卖到三百两！”

    “两把捆一块给老子五十两，真把我当不懂行的毛头小子了？！”

    言语间，王野双臂抱在胸前，一个劲的运气。

    “行了，行了”

    看着王野运气的模样，钱掌柜笑着说道：“我还说与你开个玩笑，谁知道你小子提钱就变脸，这么不识逗！”

    “这两把剑毕竟来路不正，我一把最多給到六十两，两把一共一百二十两，如何？”

    一开口，钱掌柜道出了最终的报价。

    “此话当真？”

    听到了钱掌柜的言语，王野一咧嘴，露出一丝笑容。

    他混迹江湖多年，自然知道来路不明的兵器卖不了什么太高的价钱，。

    能卖出个七八十两的银钱，王野就已经很满意了。

    如今这钱掌柜一开口开到了一百二十两。

    如此一来不仅弥补上了昨日的亏损，还赚了四五十两，他怎么能不高兴。

    “呸，你个王财迷就是属狗脸的”

    看到王野脸上阴晴切换的如此自如，钱掌柜翻了个白眼：“给你钱你就开心，不给钱就翻脸，什么东西！？”

    “你个莽夫懂个屁！”

    看着眼前的钱掌柜，王野开口道：“天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往，吃喝用度逛窑子都是钱，老子不要，日后拿什么开销？”

    “去去去”

    听到了王野的言语，钱掌柜取出两大一小三枚银锭子放在了桌上：“活这么明白，也不怕半夜睡不着觉！”

    “钱莽夫你最近抖起来了？”

    拿起桌上的三枚银锭，王野在手中掂量了几下，看着钱掌柜开口道：“身上带这么多银子？”

    王野原以为钱掌柜会给自己银票，没想到这莽夫居然直接放银子。

    “我们时不时就要收刀剑，身上得带些银子才行，少见多怪”

    不耐烦地看着王野，钱掌柜摆了摆手，开口道：“拿了钱快滚，老子要去后面镕剑去了，到时候一转手卖给番邦夷人，赚他个上千两银子，眼红死你个老财迷！”

    “我呸，你当番邦夷人都是傻子？”

    看着钱掌柜的言语，王野不屑道：“人家中原官话说的比你还利索，粘上毛比猴都精，三五百两人家会买，上千两银子？做梦去吧你！”

    说到这里，王野话锋一转，开口道：“不过话又说回来，你店里聚集了这么多江湖客，难道最近有什么事情发生？”

    “你不知道？”

    看着眼前的王野，钱掌柜开口惊讶道：“亏你还是个客栈的老板，看来除了站柜台收钱和逛窑子之外啥也不知道！”

    “到底发生了什么事情？”

    看着钱掌柜的模样，王野开口问道。

    “你自己回去问阿吉去…”

    听到了王野的言语，钱掌柜直接拿起了面前两柄长剑：“我要去镕剑咯！”

    一言说罢，钱掌柜直接朝着后面走去。

    “切，看给你能的”

    看着钱掌柜的模样，王野一撇嘴：“你那么拽怎么不上天呢？”

    说着，王野把银钱揣入了怀中，起身走出淬砺坊，直奔醉仙楼走去。

    ……

    刚一回到醉仙楼，王野的直接愣在了门前。

    眼前大厅之内，几张桌椅已然破碎开来，化作了木屑。

    破碎的碗筷与酒菜撒了一地，弥漫着一股浓郁的酒气。

    现场仿佛被打劫过一般，一眼看去混乱不堪。

    ！！！

    看到这一幕，王野一阵揪心。

    自己出门的时候店内还是一片和谐，怎么离开的时候变成了这个样子？

    相比起混乱的场景，更让王野揪心的是破碎的桌椅。

    这都是白花花的银子啊！

    自己刚出门卖了些银钱，回来就看到了这一副模样。

    自己开店赚个钱就这么难吗？

    “阿吉！”

    看到这一切，王野开口喊了一声。

    “诶！”

    闻声，阿吉赶忙从楼上跑了下来：“掌柜的，你回来了？”

    “这是怎么回事？”

    看到阿吉之后，王野一指地上破碎的桌椅，开口说道：“我出趟门的功夫，怎么就变成了这样了？”

    “掌柜的你有所不知…”

    听到了王野的言语，阿吉开口说道：“你前脚刚走，后脚就来了两批江湖客，叫嚷着吃喝了一阵之后，言语间就起了摩擦。”

    “于是两方人马就打起来了，然后就这样了”

    言语间，阿吉的一梗脖子一脸的无奈。

    我特么…

    听到了阿吉的言语，王野心头真是无奈了极点。

    江湖人士打架闹事能特么不来客栈吗？

    “那些江湖客呢？”

    念及此处，王野开口问道。

    “打到一半，一伙发现敌不过，就施展轻功开溜，另一方人马就追，然后就都没影了”

    “那吃饭的银钱给了吗？”

    此时王野隐隐感觉到了不妙。

    “没有…”

    我特么…

    听到此言，王野只感觉一阵天旋地转。

    这帮江湖客真是够了。

    在自己店内一吃饭就起摩擦，一起摩擦就动手。

    最为关键的这群人打不过就跑，还特么不给钱。

    到最后损失全是自己来背！

    “你不是身怀武功吗？”

    天旋地转之后，王野看着阿吉：“怎么不制止他们？”

    “掌柜的…”

    听到了王野的声音，阿吉摇了摇头，无奈道：“他们两方动手，也就毁这几张桌子。”

    “我若再插手进去，到时候三方会战纠缠不清，到时候损失更大…”

