    时光飞逝，像是沙子般从指缝间流失。

    转眼便是几日过去，这几日唐宣便在客栈中休息，顺带着让九州继续解析那炼丹术。

    “炼丹术正在解析中，解析进度23.7%。”

    幽暗的客房中，窗户紧闭，唐宣盘膝坐在床上忽然睁开双眼。

    他叹息一声，有些无奈。

    身体内的暗伤虽说看不见摸不着，但现在尽管唐宣的战力已经慢慢恢复到巅峰，但身体的蕴灵程度却始终不能增加。

    “算了，还是先寻得能够治愈伤势的丹药，不可操之过急，否则容易伤到自身。”

    他从床上在站起，推算了下时间，今天正好是与林英相约之日。

    出了客栈，一路顺着土路游荡，时不时买上些瓜果，小城特有的小吃，还有其余东西。

    走了一路吃了一路，这些寻常食物在他蕴灵过后的肠胃中被分解的连残渣都不剩。

    一路来到林府，这次倒没遇上什么困难，那仆人一见唐宣立刻弯下腰恭敬的说道：

    “唐公子，老爷在里面等着了。”

    一路走了进去倒也遇上了其余人，上次唐宣只是与林英私会，并未认识这林府他人。

    顺着院内小溪上的石桥走了上去，在不远处的亭子上站着几个年轻男女，俱是锦衣玉带。

    “蔓菁，那人是何人啊，以前倒是从未见识过。”

    亭中一个男子望向身旁的俏丽女子问道，女子身着粉黛纱裙，头发在脑后拢成花朵样，插着金簪。

    林蔓菁好奇的望了过去，见是个陌生男子，只得摇摇头说道：“没见过，或许是哥哥的朋友吧。”

    “我可没见过你哥哥有这么个朋友，可能又是来巴结你哥的吧。”身旁那男子手中折扇轻摇，面色平静的说道。

    “管那么多干嘛，这些天天天都能遇上这些来巴结人的，唉，真是烦死了。”女子烦躁的叫道。

    唐宣感觉到那几个男女在看他，他也只是望了一眼，而后就继续往前走去。

    绕过了几个拱门，他又来到了上次与林英相会的地方。

    这个地方是林英的私密地方，一般不允许别人进来，是他私会同道中人的居所。

    推开朱门，一个虽小但犹为精致的茶室就出现在眼前，墙上挂着各种水墨画，有沧海，大江之类犹为雄伟之物，也有如花朵，鸟雀之类的细致画作。

    还有几株灵草，灵花在房中盛放，一股清新的香气弥漫。

    房间最中央摆着一张大木桌，用得是一种极为珍奇的木材，四周摆放着几张藤椅。

    这种藤蔓做的椅子极软，像是皮椅一般，唐宣坐上去整个身子立刻就陷落下去。

    “林兄好兴致。”自从上次聊到兴起之后，两人便以兄弟相称，当然，这只是一种交往的手段，并非实际关系真进展到如此地步。

    除了像谢德这种唐宣一辈子也见不到几回的老好人，其余人怎么可能在一天之内就成为朋友。

    “哈哈，唐兄弟，来，品一下我这从外域拿来的珍茶。”

    林英倒了一小杯茶水递给唐宣。

    “对了，小弟我有一个不情之请。”唐宣手中拿着茶杯笑着说道。

    “哦，请说。”

    “我有一个朋友，他就在这城中，近来却是想成为林家商会的下属，不过却入之无门。”

    林英一听这事，眉毛立刻就舒展了开来。

    “小事情，小事情，我这就安排，唐兄弟那朋友叫什么名字啊。”

    “谢德。”

    这件事轻而易举的揭过。

    接下来唐宣与林英聊了一番修行的见解。

    这林英的修为乃是蕴灵五重，比起唐宣还要高上一些。

    不过此人年纪老朽，身体的技能都有些腐朽了，真论起战力，说不得还不如他。

    两人正说着，忽然，唐宣猛的低下身子，从口中吐出一口酸水。

    胸腔处的肠胃又开始剧烈的痉挛起来，离开了山林，这阴蛇经要完全就是个拖累。

    这种功法，除了唐宣能够用九州进行改良，能够同时修练好几种功法，否则换作其余人来修练，那么他的道途就已经结束了。

    九州利用强大的计算力进行各种模拟，将阴蛇经要中有效的部分保留下来，对于不好的地方则尽力去遏制。

    而后同时运行好几种功法，对这些功法进行兼容修改。

    正是有这个强大的推演模块，唐宣才敢修练这种东西。

    毕竟他现在也接触不到更为强大的功法。

    “怎么了。”林英一见这种情况，心中顿时一惊，急忙问道。

    唐宣摆了摆手道：“老毛病了，功法的副作用。”

    “能否细说，我也好看看唐兄你这问题到底何解。”林英继续问道。

    “不知道林兄知不知道阴蛇经要？”唐宣直言道。

    这阴蛇经要在他的战力中仅仅占据一小部分，就算将信息放出去也无所谓，反倒可能会起到迷惑的作用。

    他将阴蛇经要的特征说了一下，林英听后顿时心中了然。

    “这种迅速积攒法力的功法一般都有强大的副作用，唐兄弟你还这么年轻，为何要修行那般邪法。”他有些痛心疾首的说道。

    “这也是没办法的事情，当初我第一次接触的就是这种功法。”唐宣说道，“难道修行了这种功法的人就无法修行其余功法了吗？”

    林英听后回答道：“并非如此，还有一种能够散功的秘术，只是修练或许简单，但想将痕迹完全抹去那是不可能的。

    越是厉害的散功秘术，越是将功法的痕迹抹除得干净就会越是伤害身体，对资质都有影响。”

    两人又说了会儿话后，便约定过几日同去益州，到时候林英为他引荐几位朋友。

    不过虽说林英对他前后差别没有多大，但却是能够感受得到，再听闻他修行的是阴蛇经要这种邪法之后，此人的态度显然冷淡了一截子。

    唐宣并不在意，他与这林英到目前为止不过是一种交易的关系，基于这种关系，他们并没有多少其余的情谊。

    此人功利心太重，唐宣不敢与其深交。

