    在她看来，这浑托除了神族的身份，压根就是个废物，也就只敢欺辱这些凡人了。

    其他从神树中诞生的神族刚刚诞生便至少有地仙的修为。

    而这废物一出生，竟然只有炼虚合道的实力，修行数千年也才勉强达到了地仙。

    如果不是他神族的身份，压根就不配当这下界的神使。

    “混账，就连你这卑贱的人族，也敢教训本神？”

    浑托冷哼一声，眼中闪过一丝嫉恨，口中毫不客气呵斥道。

    他修行了数千年才仅仅达到地仙初级，而眼前这个女人却在短短数百年便修行到了地仙中期，由不得他不嫉恨。

    一旁的中年神人连忙，拉扯了一下那位神女的衣袖，示意她不要再说话。

    只见这位容貌清丽的神女，脸色一阵青红交错，却是不敢反驳，因为她乃是人族成神。

    神界等级森严，如果说神树诞生的神族是最高等的存在，那她们这些后天成神的人族，就是神界最卑贱的存在。

    神界中最严格的禁令，便是绝对不能伤害这些神树中诞生的伏羲神族。

    千百年前也曾有人族的巅峰强者反抗过这条禁令，一尊天仙巅峰的人族神灵因为心中不满，出手教训了一尊只有地仙级别的伏羲神族。

    但没想到，仅仅是这样一件小事。

    就引得天帝震怒，不仅亲自出手灭杀了那尊人族天仙，甚至还将那尊天仙所在门派的所有修士都尽数磨灭。

    从那以后，神界的伏羲神族便彻底成了禁忌，没人敢轻易冒犯。

    即便是这数千年与魔界的无数次征战中，死的也只是他们这些后天成神的存在。

    这些伏羲神族是不会亲自参战的，这也使得这些神族个个眼高于顶，自视甚高，丝毫不将任何人放在眼里。

    看到连天上的那两尊神灵都在那位浑托神将的呵斥下默不作声。

    人群中的所有人顿时都露出了丝丝绝望之色，心中却是越发的恐惧了。

    “哈哈哈哈……”

    浑托见无人敢违逆他的意志，不禁发出一阵狂笑，他这数千年的岁月中，从未如此的畅快过。

    但就在此时，他的脚下竟然突然一滑，竟直接狼狈的从半空中摔了下去。

    “轰！”

    大地晃动，烟尘弥漫，地面瞬间出现了一个人形大坑。

    “神灵……脚滑？载了个跟头！”

    “这莫非就是天谴？”

    所有人都目瞪口呆看着这一幕，那个方才还猖狂无比的恶神竟然直接摔下了云头，摔了个狗吃屎。

    “是谁！”

    浑托狼狈的从地面的土坑中爬了出来，他面红耳赤，眼中满是羞恼之色。

    虚空之中的清丽神女与那名中年神人同时警惕的不断扫向四方，他们可不相信方才那只是一场意外，定然有人从中做了手脚。

    徐然的身影缓缓浮现而出，方才自然是他做的手脚。

    “飞蓬将军！”

    看到徐然现身，浑托的脸色瞬间就变了，他作为神族中人，怎么会不知道这位名震神界的神族大将。

    半空中的清丽神女与中年神人更是脸色难看，他们这次下界可是接到了神界中流出的消息，飞蓬神将现在已经彻底反叛了神界。

    “那是守护人界的飞蓬神尊！”

    “我们有救了。”

    人群中顿时骚乱了起来，已经有人认出，徐然与他们供奉在家中的神像几乎一模一样。

    “飞蓬，你想干什么？你可不要乱来！

    你不要忘了，你现在可是神界的叛徒，神界无数的神灵都想取你的姓命。

    而我可是伏羲神族，你若敢伤到我，就等着无尽的神界大军围剿吧。

    如果你就此退去，我就原谅你的冒犯。”

    浑托看着缓缓靠近的徐然，色厉内荏的威胁道。

    “哦，说完了吗？说完我就捏死你！”

    徐然面无表情，瞬间面对面出现在浑托的眼前，手掌已经狠狠地捏住了他的脖子，直接提了起来。

    “咳……”

    浑托面色涨红，脚下不停地乱蹬着，他极力的想要催动神力挣脱，却绝望的发现他的力量仿佛都被彻底禁锢了一般，纹丝不动。

    他双目骤然凸出来，眼中满是哀求之色，他不想死的这么窝囊，像一个凡人一般被活活掐死。

    “飞蓬将军，手下留情啊！”

    见状那中年神人与那位清丽神女顿时就坐不住了，连忙开口恳求道。

    这浑托一旦死了，他们即便回到神界，也会因为守卫不利而被处死。

    “嗯？抱歉，你们说的太晚了。”

    “咔嚓！”

    徐然手中猛然用力，瞬间捏断了浑托的脖子封锁了他的魂魄，他的掌中无尽的光芒涌动，浑托的身体缓缓的化作一枚赤红的果实落入他的手心。。

    “你…”

    那中年神人脸色顿时一变，心中惊惧交加。

    而那名姿容秀丽的神女，却只感觉一股深深的寒意涌上了心头。

    “你们是在质疑我吗？”

    徐然森然的目光却是已经向他二人扫来。

    “飞蓬将军恕罪，将军如今斩了浑托，妾身与师兄二人却是在神界已经没有了容身之处，还请将军收下我与师兄二人。”

    在那中年文士惊愕的目光中，那位神女突然跪倒，向徐然恭恭敬敬拜道。

    徐然眸光一闪，这个女人却是有些决断，不过留不留她们，可就是他的事情了。

    “呀”一声惊叫响起。

    只见那位清丽的神女与中年神人，身后的虚空泛起一阵涟漪，瞬间将她二人吞没了进去。

    徐然心神一动，这二人却是被他禁锢在了内天地之中。

    “神被杀死了。”

    人群中一片哗然，不可思议的看着眼前这一幕，三尊恐怖无比的恶神竟仿佛是鸡仔一般被徐然灭杀了，以他们的见识自然看不出那神女与中年神人是被禁锢了起来。

    徐然缓缓悬浮在半空，月光神水闪烁着点点星光飘散而出，撒落向地面，方才人群中受伤的人，顿时就感觉伤势开始快速好转，没有受到伤害的也感觉精神一阵舒爽。

    “神灵，这才是真正的神灵。”

    “我要为飞蓬神尊建座神庙。”

    人群中顿时沸腾了起来，浓郁精纯的信仰之力飞速涌向远去的徐然。

