    乔宁玉愣了一下才反应过来，眼前这位漂亮得很是亮眼的小丫头是儿子提过很多回的翁家小妹妹，范汐汐。

    想到这，她脸上的笑容也温和了许多。

    “你就是汐汐丫头吧！我们家齐恩经常和我说起你。你比我想象的还要漂亮可爱得多。”

    “谢谢姑姑夸奖！”范汐汐调皮地眨了下眼睛。

    乔宁玉突然就愣住了，姑姑？这丫头没叫她阿姨，叫她姑姑？

    乔齐恩也是一怔，但很快反应了过来。

    “妈，我跟你讲个故事。汐汐的爸爸叫范志兴，但他并不是范家的爷爷奶奶亲生的……当年，有人将汐汐的爸爸装进麻袋里，并扔下了河，碰巧在桥下捡螺蛳的范奶奶救下了他……”

    说到这，他停顿了一下，看了自己妈妈一眼，见她满脸震惊与不可思议，他又继续说道：“后来，范家的奶奶根据汐汐爸爸脖子上带的一个小银锁上面的‘兴’字给汐汐爸取名范志兴……七年前，这个小银锁被汐汐的二姑偷走，卖给了人……”

    听到这里，乔宁玉整个人都颤抖了起来，“怎么会……怎么会的……”

    虽然儿子还没有说完这个故意，但她已经意识到他想要说什么了。

    乔齐恩已经开了头，当然不会中途断掉，他继续说道：“那一年，范家奶奶生病，去了密城的中心医院……这天，他们同村的一位民警见到了京城来的一位姓乔的老同志，发现他居然与汐汐爸长得几乎一模一样……但后来，这位民警死了……”

    乔宁玉的心上紧绷的那根弦突然就断了，整个人脸色苍白，呼吸也急促了起来。

    范汐汐赶紧停了车，转过身，在自己姑姑的人中和后颈轻按了两下。

    乔宁玉缓和了一些，这才看向自己儿子，“你说的都是真的？是真的？”

    “妈，我说的每一个字都是真的。我是不想你活得太愧疚，才想告诉你。其实，太爷爷和汐汐已经做过血缘鉴定，确定她就是我妹妹。而爷爷和乔铭兴也做过亲子鉴定，结果是，乔铭兴并不是爸爸的亲生儿子……”

    乔宁玉深吸了好几口气才道：“可是……可是当年我们也做过亲子鉴定的……”

    说完后，她忽然又反应了过来。

    是呀，如果齐恩说的是真的，那么，当年用的做亲子鉴定的也是汐汐爸爸的血，那当然也是真的了。

    “妈，上次宇森哥也去密城了，你知道吗？宇森哥将汐汐爸爸的头发和爸爸的头发送去国外做鉴定了，结果证实，他们就是亲生父子。妈，我们都被乔铭兴他们骗了。”

    乔宁玉闭了闭眼睛，好一会儿才道：“你们为什么不早点告诉我？”

    现在她才明白，为什么儿子老在她面前提范汐汐这个名字，为什么爸爸和齐恩都说公司的事都要自己管着，不要推给乔铭兴。

    怪不得外公这次都来了京都，以往，不管是她求，还是妈去说，外公都不肯来京都的。

    很显然，他们都已经知道了。

    她，是不是最后一个知道的？

    想到这里，她竟觉得有些悲哀起来。

    她当年以为是自己弄丢了弟弟，所以她一直都很自责，可是，她从来没有想过，弟弟居然是被人绑走了，想要害死他。

    范汐汐看得出来，自己这位姑姑受到了很大的打击，她将一盆月神递过去给乔齐恩，眼神示意了一下。

    乔齐恩立即接过月神，放在自己妈妈鼻翼下，让她闻了闻，让她安了安神。

    乔宁玉看到突然凑到眼前的花先是一怔，随即才反应了过来。

    这两孩子，居然花大钱弄一盆月神来缓解她的不良情绪，也真是难为他们了。

    “汐汐，我们找个地方坐坐吧！好好聊一聊。”

    范汐汐点点头，“要是姑姑不介意的话，去我住的地方吧！”

    乔宁玉正想说就近去个茶餐厅什么的时候，乔齐恩却先一步说道：“好，就去景福路。”

    说完，他对自己妈妈说道：“妈，你去汐汐的宅子看看吧，可漂亮了。比我们乔家都要漂亮得多，爷爷都特别喜欢。”

    “那……那好吧！就去汐汐那看看。”乔宁玉渐渐有些释然了。

    范汐汐一开始将车开得很慢，见姑姑情绪好很多了，这才加快了车速。

    快到家时，她还给锦程哥哥发了一条信息。

    车子在景福路停下，乔宁玉看着眼前灯火通明，看起来古色古香的宅子时，她的心奇怪地安宁了下来。

    等进入宅子，她的感觉更好了，好像，这里的空气都格外的好。

    尽管这会儿天色渐黑，可是，她依然能看出，这座宅子很漂亮，一看就知道是花了心思的。

    因为汐汐发了信息，说乔宁玉和乔齐恩要来家里，所以又多炒了两个菜。

    乔齐恩也是机灵，见饭菜即将上桌，他立即对自己妈妈说道：“妈，我们吃了饭再回去吧！”

    乔宁玉略有些局促，但还是点了点头，“好。”

    等锦程哥哥从厨房过来，范汐汐这才为姑姑介绍了锦程哥哥和过来蹭饭的丁易。

    乔宁玉没有想到，汐汐的家里，有的只是两个男孩子，但她没立场问，只好在他们热情的招待下吃晚饭。

    还是乔齐恩要体贴一些，主动为自己妈妈解释道：“锦程和汐汐是青梅竹马，感情非常好，他们两家人已经决定明年就让他们先订婚，等汐汐够法定年龄时就结婚。他们的婚事，太爷爷也是认可的。”

    乔宁玉听到自己儿子说连她外公都知道这个范锦程，也就不多说什么了。

    亏了她之前还以为齐恩这小子和翁霆的妹妹还能产生点什么火花呢！

    范汐汐知道自己这位姑姑有些不自在，所以她尽可能地和齐恩哥说说话，不让气氛太冷。

    好不容易吃了饭，乔宁玉想的是，他们到底是再坐坐好，还是回家静一静。

    范汐汐却是从房间里取出了一叠照片出来。

    “姑姑，上次太爷爷去我们家，我们拍了不少照片哦！您看看！”

    乔宁玉微微有些惊讶，说到照片，她跟自己外公就从来没有一起拍过照片。

    接过照片看了几张后，她的眼中闪过一丝羡慕。

    照片中的白老爷子笑得很开心，或站或坐的都有，还有的照片是跟汐汐，还有其他人的合照。

    再往下翻一下，她忽然就看到照片中多了一个跟自己爸爸长得极为相似的人，论五官，那绝对的不用亲子鉴定也能猜出两人是父子。

    而他的年纪，大概就是和自己弟弟一般大。

