    “原来是许家家主。八一中文?网? ? Ｗ≠Ｗ＝Ｗ≥．≠８≈１≤Ｚ≈Ｗ≤．≠ＣＯＭ”

    听到那玄衣中年男子的话，关习凛这才想起了他是谁。许家与关家一样，在云月城中也只能算中等的家族，不过许家跟关家没什么来往，他以前也未见过这许家主，但，云月城的许家排得上号的，也只有那一家。

    “许家主说什么杀了你们的人？莫不是这其中有什么误会？”

    话虽这么说，心下却飞快的转动着。猜测着这事情可以跟小九脱不了关系，但眼下却不能承认。

    至于那灰衣的老者就更是奇怪，他不曾见过那人，可他却破了小九的阵法，想来应该也不简单。

    想到这，他靠近身后的冷华，压低声音说着：“你找机会逃走！别让他们抓到了。”

    冷华虽心下有些慌乱，但此时也镇定了下来。

    这阵子他的身体已经调养过来，体格也变好，只是，他从未修炼过，根本无法跟这些人交手，若是他留下，只怕也会让少爷分心，倒不如逃出去后想办法通知主子和姐姐。

    想到这，他微微往后退着。

    “误会？哈哈哈哈！好一个误会！”

    许家主放声大笑着，笑声骤然而止，目光阴沉嗜血的盯着他：“我儿子，我二弟，连同我许家的两位长老都死在那臭丫头手里，你以为一句误会就能完事？未免太天真了！”

    果然！

    关习凛心头一个咯噔，果然是小九杀了他许家的人，只是，这是什么时候的事？他怎么不知道？

    “那臭丫头呢？赶紧叫她出来受死！”许家主阴沉着声音喝着，目光扫过周围，却见动静这么大，这院中除了关习凛之外，就只有一个毫无修为的少年。

    “许家主，我们可是说好了，抓到人先别弄死了，老夫还要问问，她的阵法是从什么地方学的呢！”那灰衣老者的声音沉沉的，似乎，是冲着凤九的阵法来的。

    “答应阁下的事情，许某人一定会做到的，眼下，还是先问出那臭丫头的下落要紧。”声音一落，他示意着：“将他们给我抓起来！”

    “快走！”关习凛喝了一声，将冷华推向后面，自己则为他挡下攻击。

    “铿锵！”

    “咻！”

    刀剑相碰的声音在夜色中清脆的响起，凌厉的气息咻咻划过。关习凛手握长剑挡下了那些黑衣人的攻击，想为冷华争取多一刻逃生的机会。

    然，他毕竟不是凤九，虽然战斗力已经有所提升，可跟这许家主精挑细选带来的人相比，明显的有些不敌，更何况，还是以一敌十，不消一会，身上的白色里衣就已经血迹斑斑。

    但那些黑衣人想要不伤他性命的情况下拿下他，明显还有些吃力，于是，看了一会的许家主阴沉着声音一喝。

    “都是些废物！”

    自己飞身而出，手掌蕴含着雄厚的玄力气息击出。

    “砰！”

    “噗！”

    关习凛被他一掌击飞，身体飞出的同时一口鲜血也喷出，摔落地面还没来得及站起，近十把长剑已经抵在他的喉咙，让他不得动弹半分。