    “不要多事！”

    陇瑞云闻言微微瞥了女修一眼，冷声传音道。

    “是！是属下逾越了！”

    这女修当即娇躯一颤，连忙告罪。

    熟练地恐吓了身边的随侍后，陇瑞云脸上突然浮现出明媚的笑容，往那黑衣女修身边凑去。

    “呼~吓死我了！

    我刚刚还以为自己要被发配到万魂窟挖矿了！”

    陇家女修轻舒了一口气，朝一旁的同伴诉苦道。

    “哼！你就是活该，少主的事是你能参合的, 我们好好做好自己的护卫就好！”

    另一人当即没好气地提醒道。

    “我这不是看少主对那黑衣妖修不满嘛，谁知她当下又换上了笑脸，果然伴君如伴虎！”

    “你跟着少主的时间还太短，所以少主的一些习惯还不清楚。

    其实少主板着脸的时候最是人畜无害，可一旦对谁露出笑脸，那人肯定要倒霉。

    去万魂窟挖矿都是轻的！”

    “不愧是我们陇家的血龙女，城府手段都非常人能比。”

    ....

    就在两名化神女修暗暗嚼舌根之时，陇瑞云已遁至黑衣女修近前，温声问道：

    “这位道友可也是来找洛兄的？”

    “你是....”

    黑衣女修打量了陇瑞云两眼，见她身上宝光暗藏，还有两位同阶修士随侍，便知其来历不凡，当下不敢怠慢地道。

    “我乃洛兄好友，今日特意来访，不知其可有空闲？”

    “哦，那道友可来得真是凑巧，洛道友这些年一直在闭关修炼神通，只有偶然让我帮忙采购一些灵材时，才会出关露面。

    道友若是平时过来，定然只能吃闭门羹。

    我名唤筱虹，乃是黑凤楼楼主！道友今后若有灵材需求，也可来找我。”

    见来人是有非敌，筱虹顺势就给黑凤楼拉起了生意。

    “原来如此，那我和洛兄还真是有缘。

    只是不知洛兄此番求购的乃是何物, 我正为上门礼发愁, 若能知其所需, 那就不用多想了。”

    陇瑞云扫了眼筱虹腰间的储物袋道。

    “道友还真是客气，不过洛道友可不是拘泥小节之人，道友无需准备什么上门礼的。

    但我看道友出身不凡，想必手头宽裕的很，便也不阻拦道友的这番美意。

    洛道友此前请我收购的灵物，乃是那长生晶，我黑炎楼搜罗十年也不过寻到了十二对，距离洛道友要求的十八对还差了六对。

    道友若是能补上，洛道友到时定会喜出望外！”

    筱虹边说边从储物袋中取出一块纯白色晶簇，显然这便是长生晶。

    听闻此言，陇瑞云眼中顿时喜色一闪，紧盯着长生晶，头也不回地道：

    “秋雯，这长生晶乃是何物？”

    “禀少主，长生晶乃是一种地底灵材，只伴生在万年地乳附近，所以尽管品阶不高，但世所罕见。

    不过, 此类灵材家族素来都会有意收集一二，留在天渊城的库存也应当不少。”

    名为陇秋雯的化神女修恭敬地回道。

    “嗯, 速速传讯，让人送十八对长生晶过来。”

    陇瑞云仿佛忘记了筱虹手中的十二对长生晶，豪气十足地道。

    “是，少主！”

    陇秋雯没有二话，当即领命传讯。

    谷湳

    “这位道友你究竟是何人？现在这又是何意？”

    筱虹闻言顿时心中一恼，她背靠黑凤妖族，不主动惹事，却也不怕事。

    陇瑞云此举无疑是在明目张胆地跟她抢生意，她还等着从洛虹那换取说好的金乌神铁，此物能增强她的实力，可不是轻易能够放弃的。

    “我叫陇瑞云，你应当听说过我。”

    陇瑞云甚是不喜对方刚才教她洛虹是怎样之人，当下寒着一张脸道。

    “你就是那血龙女？！”

    筱虹闻言一惊，下意识地后退拉开了距离。

    确认了名号，这不是她能惹得起的狠辣人物。

    听闻这个称号，陇瑞云暗自无奈，但说实话这称号，很多时候都挺好用。

    然而，就在陇瑞云想要威吓面前的骚妖精，离洛虹远一点时，忽觉方圆千里内的天地元气一颤。

    “真是流年不利，先是碰上血龙女这等狠辣危险之人，现在又撞上了洛虹修炼神通。

    哎，先避避再说！”

    念头一动，筱虹立刻板着脸朝远处遁去，丝毫不敢停留在大阵之外。

    “少主，我们....”

    “我们也退，洛兄施展的神通绝不可等闲视之！”

    陇瑞云最是清楚洛虹的厉害，当下想也不想便遁回了宝车，随即化作一道流光遁出千里。

    再次从宝车中出来时，她当即发现周围几片灵地的主人，也都从洞府中飞遁了出来。

    这些化神修士望着洛虹洞府的方向，一个个脸色都不好看。

    “可恶，此人又在那修炼那门大神通了，这次的动静居然比上次还大，还让不让人修炼了！”

    “呵呵，洪老怪，你若有怨气，不如去与那人分说一番，我们都支持你。”

    “去你的牛鼻子！那人的名头你又不是没听说过，总共两百人参加的龙血试炼，他一个人就杀了百人！

    我洪溪就是有十条命，也不敢跟这等凶人讲道理啊！

    不行，不能再这么下去了，我哪怕是搬到琼籁山去，也得搬走！”

    ....

    听着周围的抱怨之声，陇瑞云不禁大感好奇，心想洛兄到底做了什么，竟让这么多同阶修士一个個敢怒不敢言。

    似乎是冥冥中的天道听到了她的心声，她这一念头刚起，便听另一边两名化神修士传来交谈之声。

    “王道长，此人就算在化神境界中没有敌手，也不可能是诸多金庭卫前辈的敌手。

    他如此恣意妄为，你们难道就没向上头参他一本？！”

    一位年轻俊秀的世家修士义愤填膺地道。

    “哎，我等怎么可能没试过，可他....哎，傅道友那就是原因。”

    王姓道长当下连叹两声，指望洛虹洞府的方向道。

    只见，随着众多天地元气的汇聚，洛虹的洞府上方竟出现了大片黑雾，翻滚着凝聚成了一只数百丈长的鬼手。

    稍一感应其气息，那世家修士的脸色竟一下变得煞白。

    这一刻，他只觉死寂缠身，脊背发凉，恨不得立刻遁出万里。

    “好可怕的死气，我若挨上一掌，只怕当场就会身死道消，此人不愧其凶名！”

    世家修士不由自主地吞了口口水，面露惧意地道。

    而话音刚落，他便又似想到了什么，一脸震惊地望向身旁的王姓道长道：

    “如此死气莫非是那最新上榜的通天灵宝——黄泉鬼手？！”

    “傅道友果然看出来了，这就是当下在混沌万灵榜上排名四千六百一十二位的黄泉鬼手！

    即便是城中的金庭卫前辈，也不愿沾染此宝凝聚的死气，我等只能选择忍受。”

    王姓道长满是忌惮地望着远处道。

