    陈潇想了半天都不知道这个味道是什么。

    总是觉得有一些熟悉，但是又想不起来。

    当屈萍用一个铁夹子把盒子里面的东西夹起来之后，陈潇一下就想起来了这个味道，是记忆深处学校食堂的味道。

    食堂都是大锅饭，做好的饭菜，放在不锈钢的盘子里面。

    温度高了之后，里面的食物通常会和空气中或者是不锈钢盘子里面的一些细菌产生一些反应。

    虽然谈不上变质, 但总会产生一些奇奇怪怪的味道。

    而且没错！

    屈萍从保温盒子里面加出来的东西居然是一块带着油光的肥肉。

    屈萍小心翼翼地将手机反过来铺在在桌面上。

    然后将透明的盒子盖子打开，随后将这一小块肥肉放入透明的盒子中，然后再把盖子给扣上。

    她将手机拿了起来，用比较快的频率，在空气中摇了摇。

    大约过了几秒钟之后，屈萍继续按着手机的开机键。

    很快, 手机的屏幕上出现了两只手相握的开机画面。

    空气中则回荡着熟悉的诺基亚开机声音。

    手机开机了。

    陈潇因为早就猜到了屈萍要做什么，所以他只是一直面带微笑，没有露出惊讶的表情。

    而不明所以的屈萍助理, 看这屈萍的这一系列操作，整个人都惊呆了。

    屈萍把诺基亚的手机电池取了下来，随后安装了一个充满了培养液和菌落的盒子，最后再把中午吃剩的肥肉放进了盒子里面。

    结果手机就开机了。

    这证明了两個问题。

    第1个问题是盒子里面放的必定是NG—03菌落，因为只有ng-03菌落才能够分解有机物并且产生电能。

    第二个问题就是，刚刚菌落分解的是一块肥肉。

    手机通过这块肥肉，居然能够开机。

    屈萍笑着对陈潇爆出了一系列的数据。

    “这一块手机电池大约是1200毫安时，简单的换算了一下，如果手机充满的话大概是0.0045度电。”

    “换算成热量，是3.87018千卡（大卡）。”

    “一克脂肪是9000卡的热量。”

    “按照ng-03菌落75％左右的能量转化率。”

    “一克脂肪会有6.75千卡的热量被转化为电能。”

    “刚刚我放进菌落将里面的肥肉，大约是五克。”

    “也就是有33.75千卡的热量会成为电能，相当于诺基亚原装电池, 完全使用完之后，充电9次。”

    “诺基亚手机目前的续航能力综合使用下来一天没问题。”

    “我放了一块肥肉进入我的手机电池仓，我就可以整整9天不充电。”

    说完这一切之后, 屈萍露出微笑，看着陈潇。

    这一次的实验的确是在无意之中实现的。

    就在一周以前, 屈萍在吃饭的时候，手机突然就没电了。

    再加上备用电池和充电器都放在公寓里面。

    所以屈萍那一下午都没有办法看手机。

    正在做ng-03手机的屈萍忽然想到，是不是可以借此机会让这一些菌落能够应用在实际生活之中？

    所以屈萍就捣鼓了这一次的实验应用。

    因为前期所有的实验数据都有了，有着充足的理论支撑。

    但屈萍做这一次应用实验的时候，最关键的就是要把握三个问题。

    第1个问题就是让NG-03菌落贡献的电流能够有稳定的电压。

    所以屈萍让高苗帮忙设计和和自己手机后盖电池差不多一样大小的菌落仓。

    菌落常有小型的稳压器，能够保证电流和电压稳定。

    仅仅有稳定的电流和电压还不行。

    屈萍还需要保证菌落仓中的菌落代谢的频率保证在一定的节奏。

    如果菌落代谢过快，那么就会导致肥肉消耗的速度过快，在代谢的初期，会有大量的电能被浪费掉（因为菌落仓中没有储能设备）。

    如果代谢的速度过慢，那么就很有可能导致电量跟不上，手机没有办法开机。

    所以屈萍详细的计算了NG-03菌落的代谢速度，以及繁殖速度。

    在菌落仓中加入了适当的培养液以及一定数量的菌落。

    这样让电池仓达到一个较为稳定的状态。

    当然这只是一时之举。

    如果该项技术今后要应用。

    用户肯定在一定的时间范围内要重新添加培养液，以保证菌落的活性。

    不过屈萍这一个小小的实验，却包含了许多先进的理念，以及不少严谨的科学。

    陈潇对屈萍竖起了大拇指说道:“ Ng-03菌落，未来必定会有广阔的应用市场。”

    陈潇也很快对屈萍的团队下一步的实验作出了指示。

    第1个是想办法完整的绘出菌落的基因谱，并且找出其中代谢酶的基因片段。

    为什么NG-03菌落只能够分解葡萄糖蛋白质或者是脂肪一类的小分子物质？

    最根本的原因就是酶的作用。

    要是能够更改其中的一些基因图谱。

    让ng-03菌落分解大分子的有机物。

    那么这一类菌落未来的应用场景将会十分的广泛。

    这个世界的有机物有很多。

    有自然生成的，例如树木草类等等，也有人工合成的，例如纸张、PVC管、纤维等等。

    要是在菌落能够合成强大的酶，可以利用一切有机物进行代谢。

    这就意味着陈潇完全可以建立一座生物能量池子发电厂。

    那个时候的发电厂可根本不需要选择原材料。

    农作物收购之后的秸秆, 都市居民的厨余垃圾，甚至人畜的排泄物等等，这一些都是有机物。

    按照75％左右的转化率，利用这一些有机物发电，那才是真正的新能源。

    第2个指示就是希望屈萍的团队能够从菌落的代谢中间产物之中找出高能物质。

    一切东西需要标准化的模块才会方便市场应用。

    假设陈潇推广屈萍无意之间发明的生物能量电池。

    那么不可能让能量电池有事没事吃块肥肉来发电吧？

    这样做是不利于生物能量电池其中的菌落和培养液的稳定。

    如果实验室能够找出标准的能量块。

    这一种能量块单位质量所蕴含的能量，一定要比脂肪更高，并且能够让实验室的科研工作者方便的测算出生物能量电池的菌落消耗率和时间。

    只有这样才能够工业化大规模的应用。

    屈萍听到陈潇这样的安排之后，一下就明白了陈潇这样做的目的是什么

    安排完这些事情之后，陈潇准备离开实验室。

    屈萍说道:“我们还有一个小组，对该菌落进行的另一种方式的科研。”

    “因为NG-03菌落是联合能量菌在活着的时候，能够分泌一种欺骗类的化学物质，成功的骗过人体的免疫系统，所以就算他从我们植入体内的菌落盒子之中溢出来，也不会被人体的免疫系统所消灭。”

    “同样NG-03也有这个功能。”

    “我们第2小组尝试将该向菌落注入到身体的脂肪层。”

    “结果发现菌落能够很好的‘燃烧’我们的脂肪，让身体看起来更加精致和匀称。”

    “这一种烧脂的行为是一种综合性的行为，在燃烧脂肪的同时，该部位的皮肤以及肌肉也会同时发生一些改变，所以身材看着将会十分的自然，就如同健身减肥一样。”

    “当菌落死亡以后，就会被身体的组织细胞所吸收，也不会对身体产生其他的有害反应。”

    “所以我们的第2小组，也将NG-03菌落的应用层面扩展到医学美容上面。”

    “目前该上实验还是在动物身上进行，没有实际利用在人体身上。”

    陈潇有一些意外，没有想到屈萍的团队还进行了这方面的实验。

    突然陈潇想到一个问题，他问着屈萍说道:“第二实验小组的组长是不是王丽荣？”

    屈萍人住发笑，点点头。

    这一下陈潇为什么知道会有NG-03菌落吃掉脂肪这样的实验。

    因为王丽荣本来就是个胖妞。

    她的五官长得非常好看，就是身材胖了一些。

    陈潇其实觉得无所，因为王丽荣的性格非常好，是个十分活泼而且业务能力很强的姑娘。

    但是王丽蓉自己介意呀。

    每天泡在实验室里暗无天，更加没有锻炼的时间。

    如果能够通过科学手段让自己变得更漂亮，这当然是值得鼓励的事情。

    陈潇点点头，对屈萍说道:“我刚刚说的2点实验一定要做，其他的实验你们看着办吧。”

    “尽快把论文报上去，报论文还有一个目的就是我们希望能够尽快的拿到临床实验的批文。”

    生物电池一类的是不需要临床试验的。

    但是王丽荣的减肥实验，要是缺乏临床数据的支持，是很难应用的。

    陈潇也是鼓励这种实验，并不是说这样的实验和科研结果有多么大的应用潜力，而是能够赚钱。

    只要能赚钱的实验都是好实验。

    三天之后，长天科技生命科学和医学实验室正式在夏国几家著名的学术期刊上同时发表了《联合菌落经过人工筛选后，能够利用有机物代谢产生电能的研究结果》。

    水木大学，生物实验室。

    当实验室的交流学者，米国斯坦福大学生命科学和医学实验室博士生导师阿德迈尔看到长天科技的这篇论文之后，全身的汗毛都竖了起来。

