    一间小餐馆能够经营下去，厨师的手艺远比地理位置、选定人群之类的要素重要的多。

    战士疗养院外的小餐馆就是这样。

    哪怕是加热过后的菜肴依旧美味。

    尤其是重新蒸过的红烧肉，入口时特有的绵软肉质，直接令秦然眯起了眼。

    “选料上乘，几乎入口即化。”

    秦然扒拉了一口米饭，当米饭与红烧肉美妙结合在一起后，这才面带微笑的说道。

    “是不错。”

    化妆师学着秦然的方式吃了一口，也露出了笑容。

    而艾克德则是拿着电话不停的说着些什么。

    大概五分钟后，这位副台长松了口气，放下了手机，向秦然比划了一个OK的手势。

    “按照你的要求，我找到了一套上下四层的洋房。”

    “地面三层，第三层是露台，地下一层原本是一个类似酒窖的房间，一天就能改造成你说的模样没问题。”

    艾克德一边说着一边拿起了筷子。

    不过，还没等艾克德动筷子，小餐馆的门就被推开了。

    梅华笙冷着脸走了进来，站到了秦然三人面前。

    “梅华笙警官，这间餐馆已经被我包下来，而您没有接到邀请，请您离开。”

    艾克德放下了筷子，语气不悦的说道。

    随着原本的身份地位再次巩固，原本就对梅华笙不满的艾克德再也没有了客气。

    “我需要解释。”

    “为什么身为‘通灵者’节目组的顾问，我没有接到通知？”

    梅华笙冷冷的说道。

    艾克德一愣。

    显然，这位副台长没有想到梅华笙是在询问这个。

    艾克德原本认为梅华笙出现是因为，他们没有通知现场警方就擅自行动。

    而对于这个问题，艾克德早有准备。

    第一，当时周围全是记者，通知了现场警方后，必然会有一连串的反应，一旦引起‘炸弹魔’的警觉，整个计划就会功败垂成。

    第二，他虽然没有通知现场的警方，但却提前和梅华笙、林安的顶头上司打了招呼。

    所以，艾克德不担心梅华笙对这方面的质问。

    但梅华笙明显是有备而来。

    或者说……

    得到了什么消息？

    心底带着猜测的艾克德，面色如常。

    “你的顾问身份马上就要被解除了，我们会重新挑选顾问。”

    艾克德缓缓说道。

    “但我现在仍然是。”

    “按照我们签订的合同，我身为顾问期间，任何的栏目都必须要有我在场。”

    “一旦违反原地，拍摄出的栏目就不能够播放。”

    “而播放了的，必须要下架，并且……”

    “出面澄清是伪造！”

    梅华笙站在原地，略微低着头，看着艾克德。

    在这位前任女战士的注视下，我们的副台长不适的调整了一下坐姿，但马上的，听完梅华笙的话语后，本来还有些躲闪的艾克德就径直站了起来。

    他的鼻子几乎都要贴在梅华笙的鼻子上。

    他的双眼瞪视着对方。

    愤怒的目光，让艾克德看起来像是一头发怒的公牛。

    “你在威胁我？”

    “告诉你，我不会接受任何的威胁。”

    “不论你身后站的是什么人！”

    艾克德一字一句的说道。

    艾克德不是一个挨打不还手的人，接连被对手设计，他早已经想好了要怎么反击了。

    而现在梅华笙跳了出来，他自然不介意先拿梅华笙开刀。

    没错！

    艾克德已经将梅华笙当做是他对手试探他的棋子了。

    不然以梅华笙的性格根本不会做出这样的威胁来。

    至于合同的事？

    即使梅华笙说的是真的，但那又如何。

    主动权一直在他手中。

    他从未放弃或者改变。

    不过，梅华笙根本没有理会愤怒的艾克德，她扭过头看着秦然，然后，就这么的绕过了艾克德，走到了秦然面前。

    “让我留下。”

    梅华笙说道。

    “凭什么？”

    秦然头也不抬的问道。

    “我要找到诺瑞德教会的老巢。”

    “诺瑞德？”

    陌生的名词，令秦然抬起了头。

    “你刚刚抓住的炸弹魔就是来自诺瑞德教会，他的纹身就是来自诺瑞德教会的标志。”

    “我和我的战友曾经与这些人交战。”

    “而我的战友全部死亡，只有我活了下来。”

    梅华笙声音变得低沉。

    “所以，你要报仇？”

    “可这关我什么事？”

    秦然眉头一挑。

    “因为，你破坏了他们的计划！”

    “他们会找上你！”

    “我可以帮你！”

    梅华笙的语气变得软化了。

    声音也不显得那么冷漠。

    但这并没有让秦然改变自己的决定。

    “不需要。”

    秦然一口拒绝。

    他不习惯和梅华笙这样的人共事。

    这一点从未改变。

    如果可以让对方离开，秦然绝对不会介意。

    即使对方有着常人所没有的能力也是一样

    他不需要这样的帮助。

    他更加习惯孤军奋战。

    因此，秦然向着想要开口说话的艾克德打了个眼色，阻止了对方的话语，然后，目光就这么看着梅华笙。

    前任女战士站在那里，犹豫了几秒钟后，转身就走。

    她知道她拿不出让秦然心动的东西。

    也知道秦然对她的观感。

    所以，离开就是最好的选择。

    当然，离开并不代表放弃。

    “是诺瑞德教会！”

    “该死的！”

    “我就该想到，也只有这样的疯子教会，才能够出现那样草菅人命的疯子！”

    “他们高喊着净化世界，但他们才是那个最该被净化的！”

    看着梅华笙消失在门后的背影，艾克德脸色难看起来，他看着秦然，语气凝重的说道。

    身为副台长的艾克德从某些隐秘的渠道听说过这个以疯狂的组织。

    一想到那些疯子的所作所为，艾克德立刻继续说道。

    “2567我会马上为你寻找保镖。”

    “还有之前的地方，太过偏僻了，不安全。”

    “我会重新挑选地方。”

    “林.艾米你现在起24小时跟着秦然，有不对劲的地方，马上向我报告。”

    “今天晚上先去我那里。”

    “虽然比不上真正的安全屋，但是也要比一般的宾馆房间强得多。”

    面对着艾克德的安排，一旁的化妆师傻愣愣的点了点头。

    无疑，化妆师根本没有听过诺瑞德教会的名声。

    秦然同样没有听过。

    但从艾克德的反应，他已经猜到了足够多的东西。

    毕竟，每个世界都不缺少疯狂的存在。

    这样疯狂的存在，足以值得所有人警惕。

    但秦然却暂时提不起兴趣。

    因为，他更感兴趣的事情出现了。

    秦然的目光看向了餐馆外。

    傍晚的残阳中，一道几近融入残阳中的人正在缓慢靠近着小餐馆。