    “另外，我也会强化府中的禁律铁规，杜绝这种守卫贪污行贿，内外勾结的事情！”

    落海云一脸认真的开口说道。

    她那认真的语气，肃然的神情，给了杜白一种女强人靠谱般的感觉。

    “好，辛苦你了！”

    杜白放缓语气，温和的回复道。

    随后，落海云退了下去。

    而杜白则在等待着屋内的极品猫女小灰和比比东穿好衣裳。

    “这‘清风府邸’坐落于天斗城之内，这里有天斗皇室、拍卖场、七宝琉璃宗等等关系错综复杂的大势力存在。”

    “这府邸只能作为一个临时的落脚点，看来我得另外寻找合适的地盘，作为我的根据地！”

    “未来，我可能会有一批追随者，这些追随者如何安置，这是一个问题！”

    “再加上储物空间内五张武器制作图纸，需要建立起属于我的一方军工厂！”

    “而且，我手上有一座母传送阵，以及五座子传送阵，各大地区之间，来回十分方便！”

    “所以，寻找一块地盘，占地为王，这件事情迫在眉睫！”

    杜白心中暗暗盘算着。

    “看来得去找力之一族商量一下寻找领地的事情！”

    “另外罗摩尔和千面郎君的梦想宝藏洞也可以挖掘过来！”

    “听那两个毛贼说，梦想宝藏洞内的宝物资源能够支撑一位魂师修炼到封号斗罗境界，仔细推算，那宝藏洞内的宝物资源不少！”

    “可以拿来作为建立新地盘的物资资源！”

    杜白心中暗道。

    此刻，杜白正在为自己未来建立一方势力谋划一个版图。

    在杜白看来，自己虽然是武魂殿的圣子，但是这圣子毕竟是千寻疾封的。

    未来，保不准千寻疾变水，把自己这圣子头衔撤下来。

    而且，杜白讨厌千寻疾，自然要另外谋划出路。

    至于将千寻疾和千道流两人打倒，成为武魂殿教皇，带领武魂殿走下去。

    这一个想法更加不现实。

    武魂殿是天使神传承之地，而且手下死士无数就算打倒了千寻疾和千道流等高层领袖，手底下依旧会有人会反抗。

    最可怕的是，这些死士、不服的手下表面上臣服，背地里面阳命阴为，在关键时刻捅杜白一刀，这可就不好了！

    所以，杜白只想建立属于自己的一方势力，有自己的地盘，敌不犯我，我不犯敌。

    而且有传送阵来回传送，杜白选择的地盘偏一点也无妨！

    所以，杜白现在心中已经有了初步计划。

    第一步计划，便是拷问罗摩尔和千面郎君两人，逼问他们梦想宝藏洞所在位置。

    第二步计划，便是寻找力之一族商议，去寻找合适的领地，并安置传送阵！

    其中，第二步计划，杜白打算等金卡任务结束后再去执行！

    便这般，杜白默默计划好了一切...

    而在杜白心中谋划的时候。

    比比东和极品猫女两人款款走了出来。

    此时的极品猫女已经穿上一袭合身，看起来柔软舒适的衣衫，那毛茸茸的银灰色尾巴也悄然收了起来。

    比比东和极品猫女，两人的身材都极其的火爆，玲珑有致，并肩走在一起，十分的惹眼。

    不禁杜白看得吃惊，屋外的守卫和婢女们一个个看得目瞪口呆。

    心神震撼之余，那些男守卫和男下人纷纷低下了头。

    这可是他们能够看得！

    若是胡乱看，亵渎了女主人和极品猫女，他们得到项上人头，还有养育的数十载的菊花，可就要不保了！

    有先前的三个毛贼悲惨遭遇在前，所以他们一个个老实无比。

    极品猫女的身材确实不赖，不过小东东的样子和身材更在她之上。

    再加上，杜白心中喜欢的是比比东，不仅仅是容颜身材，还有灵魂上的喜欢。

    故而，杜白很是老实的将目光都凝聚在比比东身上。

    “小东东老婆，你们出来啦！”

    杜白先是温柔的叫唤了一声比比东。

    “小灰，你好。”

    随后，杜白又收回温柔，以较为正常温和的语气，向极品猫女打了声招呼。

    “杜白~”

    “杜主人~”

    比比东和极品猫女小灰两人亦是回以温柔的招呼。

    在场的下人和奴婢们，不论男女，此刻他们一个个内心之中都羡慕无比。

    “杜少主，他也太性福了，不仅有举世无双的美人东少主作伴，还有极品猫女小灰这样的妖娆女仆伺候，羡慕呐！”

    这是众仆人和守卫的内心真实想法。

    便这般，在众人的羡慕眼神下。

    杜白、比比东、极品猫女三人在‘清风府邸’内的一处雅庭边赏碧潭，边唠嗑。

    美人作伴，人生中一件幸福之事！

    杜白此刻性福无比！

    这些天里面，杜白、比比东、极品猫女、落海云四人偶尔会聚在一起聊天。

    比比东、极品猫女小灰、落海云，她们三人的颜值都非常的高。

    美人和美人之间有着特殊吸引力，使得她们三人能够聚在一起聊天。

    而杜白，更多的则是在一旁旁听。

    甚至涉及一些隐私话题的时候，杜白还会被赶走，不得听，不得交流...

    而比比东能够偷听到杜白的心声，自然知道杜白没有异心。

    故而，比比东内心之中，对杜白的好感度于无形之中，愈来愈盛！

    这些天的交流中，杜白和比比东对极品猫女小灰的来历有了一个了解。

    极品猫女小灰从小出生在一个普通的农村家庭之中，到了六岁那年，她和其他孩子一样，都要去觉醒武魂。

    而正是这次觉醒武魂，改变了她的命运。

    原本，小灰觉醒的武魂应该是一只可爱的小猫咪。

    然而，觉醒的武魂发生了异变，使得小灰和武魂有了结合异化，身体上长出了猫的特征，由人，变为了猫女！

    原来的小灰便长得十分乖巧漂亮，有了猫的特征之后，她的气质和容貌再次得到一个大幅度的提升，变得更加水灵漂亮了！

    六岁时，小灰的容颜便堪称绝品了，附近所有的村落没有一家姑娘能有小灰一半好看。

    由于，小灰成为了猫女丫头，自然而然受到了不少人的惦记。

