    叶景阳挨了打，不敢吱声，只是捂着脸，一脸怨愤地看着叶腾飞。

    教训了儿子，叶腾飞这才走进来，赔笑道：“大少爷、六长老，实在是抱歉，让你们见笑了。”

    “没事。”

    “大少爷，叶景阳已经带来了。要打要罚，随便你们处置，我绝无意见。”

    叶向英摆手道：“叶腾飞，你也不用紧张，我没打算把他怎么样。只不过，现在有人盯上了他，我要把他带到天宾市去。”

    “去天宾市？”叶景阳吃了一惊，赶忙摆手。“我不去天宾市，我不去！”

    说完，他撒腿就要跑。

    张明拿起杯盏盖子，立马甩了出去。

    杯盏盖子啪地一声击中了叶景阳的小腿。

    叶景阳立马哎呀痛叫，应声倒地。

    他的小腿立马出现了红肿，根本使不上劲儿了。叶腾飞吓得连忙跑了过去，查看他的伤势。

    确定没有伤到筋骨，只是伤到了皮肉，他这才松了口气。但是，他也恨铁不成钢地训斥了起来：“你说你跑什么，大少爷和六长老又不会杀你。”

    “爸，我不想去天宾市。”

    “大少爷都说了，有人要害你。他带你去天宾市，那也是为了保住你的小命，你怎么这么不识好歹。”说着，叶腾飞又打了叶景阳两下。

    他也是又气又恨又舍不得。

    虽然这个儿子成事不足败事有余，整天不思进取，就知道吃喝。但毕竟是自己的亲儿子，哪儿舍得让人带走。

    可是，叶向英乃是宗家的大少爷，身份和地位，都是叶腾飞无法企及的。连他都不敢违抗叶向英的命令，更何况叶景阳呢？

    再说了，叶向英跑这么远，不可能是开玩笑。他说有人要害叶景阳，那就一定是。

    黄沙市叶家，势力单薄，能力有限，是保护不了叶景阳的。把他留在黄沙市，只能是死路一条。

    所以，就算再舍不得，再无奈，叶腾飞也没有半点意见。

    “不许再跑了。不然，我打断你的腿！”威吓了一句，叶腾飞这才把叶景阳给扶了起来。

    叶景阳一肚子不满，但也不敢发作。

    站起来，他的小腿还很痛，只能单脚站立。

    看到他挺可怜的，叶腾飞于心不忍，就把他扶进了会客厅，让他坐下来。

    叹了口气，叶腾飞转过身来，笑脸相迎：“大少爷，我这儿子不成器，刚才实在是抱歉，还望你大人大量，不要往心里去。”

    “没事。”

    想了一下，叶腾飞还是忍不住提出了自己的疑问：“大少爷，有件事情还望指点迷津。”

    “你是不是想问，为什么会有人要害叶景阳，是吧？”

    “大少爷聪明绝伦，我等实在是无法企及。”叶腾飞赶忙说道。

    “这件事情是宗家的机密，我暂时不能告诉你。”

    叶腾飞的嘴角抽了抽，面色尴尬，但也没有生气，呵呵笑道：“既然是机密，那我就不打听了。”

    正在这时，下人来告知，早点准备好了。

    叶腾飞马上站起来：“大少爷、六长老，先用早点吧。”

    折腾了一晚上，张明和叶向英确实是饿了。

    反正现在已经找到了叶景阳，确定他是安全的，那也就不用赶时间了。

    吃早点的时候，张明忽然觉得味道不对劲。

    他不动声色，悄悄用手碰了一下叶向英的大腿。

    叶向英立马看向了张明，刚想问他怎么了，却看到张明对他使眼色。

    叶向英马上就明白了张明的意思，也是不动声色，继续喝粥，假装什么事都没有发生。

    吃完了早点，张明刚起身，忽然捂着头，一副晕晕乎乎的样子。

    “叶哥，我怎么觉得……”话都没有说完，张明便忽然倒在了地上，人事不省了。

    叶向英大怒：“叶腾飞，你们想干什么？”

    说着，他也很不甘地倒在了地上，嘴巴一张一合的，想说什么。但是，却什么也没有说出来，眼睛也闭上了。

    叶景阳愣住了：“爸，他们，他们这是怎么了？”

    “被我用药给弄倒了。”

    “爸，你竟然杀了他们？”叶景阳吓了一跳。“他们可是宗家的人。你把他们杀了，宗家要是知道，咱们家可就全完了。”

    叶腾飞没好气地喝道：“你哪儿看出来我杀了他们？我只是把他们俩弄晕了而已。”

    “爸，你为什么要这么做？”

    “我这么做还不都是为了你？！”叶腾飞没好气地把碗筷放下了。

    “我怎么了？”

    叶腾飞马上站了起来：“大少爷要把你带到天宾市，肯定是发生了大事情。但是，我又不知道是什么事。与其把你交给他们，不如把你送到别的安全的地方。”

    “爸，等他们醒过来后，你怎么办？”

    “我就说，我也不知道这早点里怎么会被人下药。之后，我再找一个替罪羊，承担一切责任，这件事情就过去了。我就不相信，他们为了你能灭了我整个家族。”

    叶景阳顿时非常感动，心里很愧疚。

    “愣着干什么？赶紧走吧。”

    叶景阳满脸难过：“爸，我是你最不成才的儿子，总是给你惹祸，还经常惹你生气。可是，你为什么要冒这么大的风险救我？”

    “废话。你就是垃圾，那也是我儿子！”叶腾飞的心里难受了起来。“还有就是，你妈生前最喜欢你了。她临死前一再嘱咐我，一定要照顾好你。我怎么能对不起她呢？”

    听到这句话，叶景阳的心里就更难受了。

    他也很怀念他母亲。只是，他母亲去世的早，从小就缺少母爱。长大后，又自暴自弃，这才变成现在这个样子。

    其实叶景阳也有一颗振兴家族的心，就是不懂得约束自己，没有决心和恒心，所以才懒散，不成事。

    “时间不多了，你赶紧走吧，我还要安排一些别的事情。”说着，叶腾飞马上喊了一声。“老王，马上送三少爷离开，快！”

    “送他去哪儿啊？”

    叶腾飞条件反射地回答：“当然是双三别墅。”

    刚说完，他猛地一惊，立马看向了躺在地上的叶向英跟张明。

    这俩人站了起来，跟没事人似的，还拍了拍身上的灰。

    叶向英满脸冷笑：“我说叶腾飞，你是吃了熊心豹子胆了吗？连我都敢放倒。知道你这么做有什么后果吗？”

    “你，你们……”

    “我兄弟是医道圣手，连快要死的人都能救活，就凭你这两下子，也想用药放倒我们？”叶向英呵呵冷笑。

