    从斯塔克大厦里出来，外面的天空已经被浓厚的夜幕所笼罩，只能看到寥寥几颗星星和一轮弯月，一栋栋高耸入云的大楼、公路两侧的路灯、商店招牌等等全都亮起五彩缤纷的灯光，驱散了夜色，成就了这不夜城的美景。

    格瑞尔正准备去取摩托车，可才转身就被黛西给拽住了手臂，对着格瑞尔摇了摇头，及肩的淡金色长发，随着摆动着，声音显得很是低沉的说道：“走走吧。”

    黛西微转过头，错开格瑞尔带着疑惑的眼神，道：“就当散散步好了....”

    看着欲言又止的黛西，哪怕再迟钝，格瑞尔也感觉到黛西有心事，点了点头，顺着她的话，说道：“好啊，这么久没回来，都快忘记城市夜晚什么样了。”

    心念一动，停在不远处的摩托车，瞬间消失在了原地，变回卡片自动回到了骑士卡盒中。

    两人静静的并肩走在被灯光照的亮堂堂的街道上，阔别地球五个月之久，再回来望着这城市夜景，总有种不真实的感觉，今天早上醒来的那一刹那，都觉得自己还是在阿斯加德。

    往前走着，用眼角的余光瞅着沉默的女孩，格瑞尔好几次想开口找些话题聊，可却不知道该聊些什么，这才惊觉，自认识以来，两人之间的对话，基本都是她主动找话题聊，然后他接话，每次外出玩，也都是她提议去哪玩，压根没有主动约她出去玩过。

    貌似他也没买过什么礼物，圣诞节、新年等一系列节日全都是如此，果然他是凭实力单身的，没有一丁点的水分。

    一连走出几百米远，格瑞尔准备强行找话题来聊了，却听到身旁的女孩突兀的开口道：“黛西！”

    “嗯？！”格瑞尔一怔，还没反应过来呢，就又听到了她的话：“我全名是黛西·露易丝·约翰逊。”

    格瑞尔还是一脸的懵，不明白露易丝，嗯，黛西突然说全名是什么意思，难不成是美帝的习俗，相当于国内的交换生辰八字吗？等下，原来美帝的全名是三个词汇啊，格瑞尔一直以为是两个词呢。他的全名...貌似就两个词唉，要不要入乡随俗的加一个词？不然人家都有全名，单他没有，岂不是没趣，可加什么呢？加个前世的姓氏李Lee吗？

    黛西说出了这话后，好似放下了千斤重担一样，轻舒了一口气，脸上也再度浮现出了笑容，扭头看着格瑞尔，说道：“我以前和你说过的吧，我五岁的时候和爸爸说了，坐上了飞在天空中的火车，还画了一幅画。”

    “嗯！”格瑞尔还是记得的，当时他们还讨论了一番《大雄与银河超特急》的剧情，而黛西童年画的涂鸦画至今都还挂在她的床头。

    “其实...那是真的，我真的乘坐过飞在空中的列车，”黛西极其认真的说道：“这段记忆一直以来都很模糊，似梦非梦，无法分辨是真是假。除了记得是一辆飞在空中的列车，车辆外形、长度、有没有窗户等等全都不知道，可是...”

    黛西说到这里停了下来，转过身来，灵动的双眸直勾勾的盯着格瑞尔，道：“自从遇到你后，这记忆一点点的在清晰，上午看到你的腰带后，我突然记起来更多的东西，在车上有一个穿着...穿着...穿着，记不起来了，但那个人也有一个腰带，和你的不同，是什么样，我说不上来，只是知道不一样。”

    格瑞尔在一旁听得是云里雾里，但大概是明白是啥意思，黛西小时候曾经乘坐过飞在空中的列车，车上还有一个拥有和自己不太一样却说不上来是哪不一样腰带的人，这剧情...咋感觉这么的轮回呢？

    黛西倾诉般的自顾自的说道：“他好像给了我什么东西，可到底什么东西，我想不起来了，也说了很多话，但...唉，还是什么都想不起来。”

    格瑞尔倒是有些明了了，难不成是未来的他，在兑换了电王列车后，回到过去拐带了小萝莉时期的黛西浪了一圈吗？可为啥黛西会想不起来呢，不记得原著里面的电车有消除记忆功能啊？而且为啥要去过去浪呢？

    话说这样，他成功的兑换了电车啊，那么是在哪弄到了那海量的积分呢？都回到过去了，就不能留个提示吗？比如说...赶紧买房？

    “明明什么都想不起来，可却觉得忘掉的是很重要的事情，很奇怪吧。”黛西说着说着自己都叹了一口气，这种莫名的感觉都不知道是从哪冒出来的，只要一去想，就有种紧迫感，就好像有什么极其重要的东西被遗忘了一般，让人焦虑万分，恨不得马上想起来。

    “嗯...也没什么奇怪的吧。”

    “你的腰带是从哪里来的？有和你一样的...嗯，假面骑士吗？”

    “我都不知道自己哪来的？鬼知道腰带哪来的？”格瑞尔在心里吐槽不已，摇了摇头，道：“假面骑士的话，应该只有我一个，至于腰...”

    格瑞尔话还未说完，突然扭过头去，看向了后方，柔和的眼神在这一瞬间变得极其尖锐，相距不过十来米，几个头发染得五彩斑斓的醉鬼勾肩搭背的向前走着。

    发觉前面的格瑞尔盯着他们，其中一个肤色苍白到毫无血色、头发好像刺猬的青年，一脸凶恶的冲着格瑞尔吼道：“看什么，想死吗？”后面紧跟着的就是一大串的脏话。

    格瑞尔微皱着眉头，紧盯着这五个社会人，他们给自己的感觉很不对劲，可又说不上来到底哪里有问题，所以就一直盯着看了，想找出到底是哪里不对。

    可格瑞尔这样的行为，却被这群醉鬼视为了挑衅，剩下几个人也跟着骂了起来，过滤掉那些写不出来的话，大意就是‘你愁啥，再瞅一下试试？’。

    黛西急忙拽着格瑞尔朝前走起，小声说道：“别，街角有警车，在这里打起来会很麻烦的。”

    格瑞尔顺从的被拉走了，虽然感觉这几个家伙不对劲，但这和他有什么关系，这又不是电视剧，主角发现不对，立刻丢下一切去一探究竟。