    第186章 协会出手

    伴随着李修和老头两人的冲突。

    此时城门口四面八方都来了许多的看客。

    他们先是看到瘫坐在地上的老头，面色一惊，然后带着幸灾乐祸的眼神儿朝着李修看去。

    要知道这老头在城里的身份可不一般，许多小的家主都不敢招惹他。

    他们还是头一次碰到李修这样的人。

    竟然敢当街暴打这老头，呵呵，这次有好戏看了。

    观众们都幸灾乐祸起来。

    “杀人啦，有人要杀人啊～”老头见围观的群众多了起来，于是嘶吼起来。

    随着老头声音的传播，越来越多的人朝城门口赶来。

    这让曹浩按耐不住了，上前一脚踢在老头的胸膛，将其震飞了出去。

    “噗呲”重重的摔在地上，老头一口鲜血吐了出来。

    看向曹浩和李修两人的眼神十分冰冷，仿佛要择人而噬。

    这两个胆大包天的家伙，竟然敢如此对自己！

    呵呵，等一会儿来人了，我要把这两个小子的骨头一根一根的掰断。

    说完，老者猛的一抬手，放出了一道信号弹在空中炸开，十分的绚丽。

    与此同时，另外一边冷家的人看到信号弹放出，立马去禀报冷家家主。

    “禀报家主，李修等人已经到了城门口，并且与云杉发生了冲突。”

    看着底下半跪着向自己禀报的手下，冷家家主猛的一跺脚，身前的桌子瞬间化为碾粉。

    只见他脸色阴沉，怒视着城门口的方向。

    “呵呵，李修竖子！今日定要收你的狗命。”

    说完，冷家家主对着城门口的方向暴掠而去，一刻都不想耽误...

    李修有些无聊的摇了摇头，眼前的老头对他并没有造成什么威胁。

    于是转头看向曹浩几人说道，“走吧，拦路的小虾米已经解决了，咱们进城。”

    大手一挥，李修几人就要走进城门。

    “站住！”李修几人刚迈动脚步，便听见有人爆喝出声。

    身子一顿，李修抬头看去。

    “李修小儿哪里跑？今日收你狗命。”

    冷家家主飞掠而来, 一脸的冷笑, 看着李修, 就像是看一头待宰的羔羊一般。

    终于让他逮到李修了，这小子杀了自己的儿子，今天他一定要为其报仇血恨。

    视线往后移, 冷家家主看到了站在李修身后的李若冰。

    嘴角微掀。冷家家主冷笑出声道，“呵呵, 李修你杀我儿子, 今日我要在你面前让你眼睁睁的看着你的女儿被我杀死, 然后我再结果了你！”

    “你这老贼！”听到冷家家主如此的不把自己放在眼里，李若冰小脸儿一沉, 嗔怒道。

    一边的李蓝儿也是冷冰冰的盯着冷家家主。

    不过眼神中却带着一抹同情，似乎是冷家家主离死不远了。

    果然，冷家家主说完, 李修的脸色刹那间冰寒了起来。

    之前冷家家主言语挑衅, 李修并没有放在心上。

    但刚才这个老贼竟然扬言杀死自己的女儿, 这李修可不能忍, 这要是忍了还是算是男人吗？

    曹浩也是一脸愤怒看着冷家家主，如果不是李修拦着他, 此时已经冲了上去。

    “呵呵，无非就是大一点的虾米而已”

    李修脸上的表情，从最开始的阴寒慢慢的变成了微笑。

    就这么静静的盯着冷家家主, 不过熟悉他的人都知道微笑状态下的李修才是最可怕的，他已经动了真正的杀心。

    “来人, 把他们几个跟我抓起来”

    冷家家主一挥手，让手下们朝着李修几人包围过去。

    见到如此情形, 李修只是摇了摇头，随手放出一大片落雷。

    听着周围传来的惨叫, 李修嘲笑出声：“堂堂一个冷家家主竟然不敢亲自来抓我, 派几个小喽啰真是可笑！”

    “你．．．”冷家家主被李修一句话便噎到了，面露悲愤的表情, 怒瞪着李修。

    这个混蛋李修的嘴皮子倒是挺利索，呵呵, 一会儿我要先把你那张嘴给缝起来。

    此时城门口的人流量变得比之前多了足足数倍, 人群络绎不绝，熙熙攘攘的。

    “家主，这李修的境阶我没有看出来。”之前被曹浩一脚踹飞出去的老头, 不知什么时候已经回到了冷家家主身旁。

    冷家家主摇了摇头, 他相信自己的实力绝对可以碾压李修，因此并没有把李修的实力放在心上。

    接下来就靠他亲自出手了, 一定要手刃了这李修。

    看着眼神中杀意翻滚的冷家家主, 李修脸上露出奇怪的笑容。

    既然你这老狗小看我，那我就陪你玩一玩吧。

    “李修小儿，出来受死！”冷家家主大喝一声，瞬朝着李修暴掠而去。

    见状，李修面带冷笑，一瞬间闪掠而去。

    “嘭”两人一瞬间碰撞到了一起。

    两位元素境阶的高手的对碰一瞬间，让他两人脚下的土地炸出了一个几丈宽的坑。

    两人碰撞时流露出来的力量带动空气，刮起了阵阵狂风，周围围观的群众一脸惊吓。

    这就是元素境阶的高手吗，围观的这些群众实力低微，并不能看出冷家家主和李修的具体修为，

    他们只知道无论是李修还是冷家家主，他们都是元素境阶里之中的高手。

    “嘭嘭嘭”又是几下凶狠的对撞，李修和冷家家主两人的身形倒飞出去。

    李修的身子足足后退了十步才停下。

    而反观冷家家主只是退后了七步。

    冷家家主抬起头, 盯着李修，一脸的坏笑。

    “呵呵，李修小儿，我以为你有多大的能耐呢, 没想到不过如此。”

    冷家家主略带戏虐的声音响起, 不少围观群众，都觉得这一场战斗冷家家主是必胜的。

    毕竟冷家家主在这地星城里也算是有头有脸的人物，怎么可能输给一个名不见经传的小子呢？

    这些群众并不知道李修的身份，也不知道他的实力，因此都是暗自摇头，可惜了，又是一个年轻的强者葬身于此。

    自古天才多夭折，他们显然把李修当成了这种人。

    没有理会周围观众的猜测和冷家家主的嘲讽。

    李修只是淡淡一笑开口道：“你这老狗废话真多，不过是让你取得了一丝半点儿的优势而已，就敢大放厥词。”

    以李修领域境阶的实力来说，自然不可能在对碰中落后于冷家家主。

    为了演一场戏，李修可是拼命的把自己的境阶压到跟冷家家主一样的地步。

    这才有了刚才，两人看似半斤八两的对碰。

    此时李修身后的曹浩以及李若冰几人正一脸同情的看着冷家家主。

    这个家伙怎么想都想不到，自己的老爹是领域境阶的高手。

    她相信当这个老狗知道自己老爹的实力后，绝对会吓的心胆俱裂。

    想到此处，李若冰甜甜一笑，冲着李修大喊一声：“老爹加油，打败这个老东西。”

    看着女儿为自己加油喝彩，李修回头甜甜一笑，点了点头。

    既然他女儿都开口了，今天说什么也不能轻饶这老狗。

    一旁的冷家家主看着有说有笑的李修几人，不免怒上心头。

    “李修小儿，别以为你能跟我拼的势均力敌，刚才只是我试探你罢了，我还有底牌。”

    冷家家主冷笑一声，再次对着李修冲去。

    李修淡淡一笑并没有当回事儿，然后也迎了上去。

    “啸空十字斩！”两人相对而去，冷家家主突然抽出一把长刀，然后将全身的气息灌注其中。

    之后猛的一挥，一道数丈大小的剑气，对着李修暴掠而去，速度异常凶猛。

    “呵呵，你这老狗我今天要打的你心服口服。”

    面对着冷家家主突然放出的招式，李修冷冷一笑，心神一动。

    一层幽蓝色的火焰将自身包裹起来。

    “你们看哪，那个小子明显是十分稚嫩，这冷家家主的这一招恐怕能将其劈成两半。”

    “是啊是啊，可惜了，这小子年纪轻轻竟然有如此实力，若是在修炼几年恐怕会超越冷家家主。”

    观众们看着两人的对碰，显然是更看好冷家家主。

    毕竟姜还是老的辣，李修在他们看来十分的稚嫩，明显就是初出江湖的菜鸟，怎么可能打败冷家家主这条老狐狸呢？

    不同于旁人的遗憾和叹息，曹浩几人则是一脸兴趣的看着两人拼斗。

    身为李修的兄弟和女儿，他们几人怎么会被这种场面震慑到呢？

    “李修小儿给我死来。”

    眼看着自己的刀芒落到了李修身上，冷家家主仰天大笑，样子十分的癫狂。

    “叮！”一道类似金蜀碰撞的声音响起，随后冷家家主的笑声戛然而止。

    他一脸惊恐的盯着自己前方的那道挺拔的身影。

    “呵呵，你这啸空十字斩当真是个好招式，可惜是你这老狗使出来的真是浪费。”

    被幽蓝色火焰包裹的李修，一只手掌轻轻地挡在身前。

    那冷家家主发出的数丈大小的刀芒就被这样抵挡住了。

    “这这怎么可能，你这小子到底使用了什么东西？”

    冷家家主骇得心胆俱裂，要知道他这一招，可是斩杀了不少跟自己同级别的强者。

    本以为能轻松抹杀李修，却没想到被挡了下来，并且是毫发无伤。

    底下的围观群众们盯着天空中那道年轻却异常挺拔的身影，目瞪口呆，纷纷感叹。

    真是英雄出少年啊，在他们看来必死无疑的李修，此时竟然只是一只手便挡住了冷家家主的致命一击，真是让他们觉得在做梦一样。

    “好耶！老爹加油，打败这个老狗。”

    李若冰像个小孩儿一样兴奋的手舞足蹈。当然李若冰的外表确实就是个小孩．．．

    “呵呵。怎么你这老狗莫不是被我吓傻了？”

    没有回答冷家家主的质疑，李修看着脸色苍白的冷家家主，嘲讽道。

    “如果你把刚才你所用的这一招交出来，我会考虑留你一条狗命。”

    李修的声音响起，却让另一头的冷家家主彻底暴怒。

    没想到李修这小子不仅杀了他儿子，如今还要当着这么多围观群众的面，让自己交出自己的绝学。

    士可忍孰不可忍，冷家家主眼睛已经完全被血色覆盖，似乎失去了理智，不顾一切的对着李修暴冲而去。

    “真是飞蛾扑火，死不足惜。”李修无奈地摇摇头，看着油米不进的冷家家主，他也感觉到有些无趣。

    眨眼间两人就要再次碰撞到一起。

    “住手！”突然一声暴喝传来。

    两人的身子一顿，停了下来。

    只见远处飞来了一名老者。

    李修定睛看去，这位老者头发发白，一身灰色的服装。

    慈眉善目，看上去是个身居高位的人，并且比较好说话。

    “呵呵，还请两位住手，不要再打下去了。”

    老者飞了过来，停在李修和冷家家主两人的眼前。

    深深的看了一眼李修，老者轻声道。

    “哟，我说是谁呢，原来是你这家伙。”

    冷家家主也看清了来人，当下一声冷哼，没好气的说道。

    这老头平日里不问城中大小事，一心修炼，没想到今日却突然冒了出来。

    他怎么想的，冷家家主自然是清楚。

    这该死的李修，运气真好。

    “我说云杉，你这家伙能不能不要对一个小辈大大出手？”

    那位老者看了冷家家主一眼，劝解到。

    他是受命前来阻止两人的斗争。

    毕竟这城中人头拥挤，万一两人打的兴起，造成了伤亡，那就不好办了！

    “呵呵，小子李修，见过这位老前辈，不知前辈名讳？”

    李修对着赶来的老者一抬手，恭敬的说道。

    虽然他并不知道这老头的具体身份，但此时能在这个紧要关头出手制止的，恐怕是蜀于地星城城的势力。

    既然自己此次前来，就是要带走制作元素之力和增幅器的技术，因此需要与地星城的势力搞好关系。

    老头看了李修一眼，上下打量了一番，然后笑着点点头。

    “老夫姓蜀，不介意的话叫我一声蜀老头就行，这样亲切一些。”

    蜀老头对李修十分的满意，而且他暗中也得到了一些消息。

    传闻这李修似乎摸到了领域的门槛，就是不知道消息是否蜀实，不过这并不妨碍老头对于李修的欣赏。

    年纪轻轻就能到达如此境阶，李修这年轻人的天资绝对是十分妖孽。

    如果自己能有一个这样的弟子该多好啊。蜀老头叹了口气。

    “呵呵，原来是蜀老。”李修看着眼前慈眉善目的老者，也是心情好了起来。

    他这个人就是遇硬则硬，遇软则软。

    既然眼前的老者跟他好声好说，李修也不想当坏人。

    (本章完)

