    祁慕尘看了眼周身，发现并没有注意到他。

    他没有刻意把自己伪装得很低调，穿着也和平时没什么两样，就是不想刻意的低调，反而引起他人的注意力。

    可是，真的能那么轻而易举吗？

    祁慕尘默想着，回头对Ada说了句“谢谢”便就上楼去了。

    Ada看着祁慕尘上楼的身影，没一会儿就打电话给顾承谦。

    “祁慕尘去了。”

    电话那头的顾承谦听闻此言，唇角轻浅一勾，随即起身离开书房去往指定的某个房间。

    然而他推门进去后，却发现里面空荡荡的，一个人都没有。

    苏晚璃本身就没有在这个房间里，这一点他是知道的，但奇怪的是祁慕尘也不在。

    他不动声色的拿出手机打电话给Ada，“祁慕尘人呢？”

    Ada被问得一头雾水，“他刚刚就去了你指定的那个房间，我看到他上楼的。”

    “你看到他上楼，那么你有没有看到他进这个房间？”

    “……”

    Ada一时间无言以对，她抬起脑袋，看向二楼的某个客房，却在空气中接触到顾承谦冷沉的眸子。

    顾承谦就站在那间房的门口，而他的脸色看上去非常不好。

    他知道祁慕尘是跟着他一起来了圣比亚堡，他是计划好的，想请君入瓮，让祁慕尘难堪。

    但现在，祁慕尘却没有按照他计划中的出现在这个房间里。

    怀疑祁慕尘可能找到苏晚璃真正所在的房间，顾承谦立刻赶过去，但却发现几个女佣正帮着苏晚璃化妆打扮，并没有任何异常。

    祁慕尘明明就上楼来了，但却突然好想蒸发了似的，不见了。

    顾承谦想不透，又去了其他几个房间找，都没有找到。

    而此时，祁慕尘正在顾承谦的书房里翻找着他想要找的东西。

    想到那天顾承谦从口袋里掏出水晶球的动作，祁慕尘的视线落在了挂在衣架上的那件西装外套。

    他快步走过去，一伸手便就摸到了上衣口袋里的那颗水晶球。

    而就在此时，门外也传来了脚步声。

    祁慕尘很迅速的收起水晶球，身手敏捷的退到房门后，利用门板遮挡住自己的身躯。

    没一会儿，他看到顾承谦行色匆匆的走了进来。

    紧跟着，Ada也出现在书房里。

    “谦哥哥，我真的看到祁慕尘上楼来了，我想他一定就在二楼附近。”

    听到Ada这话，祁慕尘眸光一闪。

    他果然没有猜错，这个女人并不是真的想帮助自己，她跟顾承谦是一伙的。

    他们想抓他。

    他现在在圣比亚堡的地盘，要是落入顾承谦的圈套，恐怕会有麻烦。

    “你不是有他的联系方式，你现在马上打电话给他。”顾承谦要求。

    Ada闻言立马照做，然而电话很快打通，但却始终无人接听。

    Ada既无奈又不安的看着脸色冰冷的顾承谦，“他没有接我的电话。”

    顾承谦抬起黑眸，朝着房门口看了一眼，“我想他应该也不会接你的电话。”

    “谦哥哥的意思是……”Ada不明所以的看着目光越来越诡谲的顾承谦。

    顾承谦唇角一扯，跟着缓缓迈开脚步朝着房门口走去。

    祁慕尘听到顾承谦靠近的脚步，猜想到顾承谦可能已经发现了自己。

    “承谦。”

    苏晚璃突然的出现，令顾承谦即将走到房门口的脚步随着停了下来。

    “承谦，我已经好了，现在是不是就可以下去见你的亲戚朋友了？”苏晚璃微微笑问，再次看到站在书房里的Ada，她不免疑惑，“她也来了。”

    顾承谦淡漠的睨了眼Ada，对着苏晚璃温柔一笑，“现在时间还在，你可以回房间再休息一会儿。”

    苏晚璃有些为难的蹙了蹙好看的绒眉，“你能陪我吗？我好像真的有点紧张。”

    顾承谦的眼角余光悄然扫了眼书房门，随即微笑点头，“好，我陪你。”

    “嗯。”苏晚璃扬起甜甜的酒窝，伸手拉了一下顾承谦的衣袖。

    顾承谦没有再多说什么，起步跟上苏晚璃的脚步。

    Ada郁闷的看着顾承谦这般歉疚苏晚璃的画面，不满的嘟嘟囔囔了两句后也离开了书房。

    祁慕尘没想过苏晚璃会那么碰巧出现，但这一出现也确实令他省去了一个大麻烦。

    祁慕尘也很快离开书房，他正想找苏晚璃和顾承谦去了哪里，却又突然看到顾承谦从不远处脚步匆忙的折返回来。

    料想到顾承谦可能就是想回到书房来确认自己是不是在门后面，祁慕尘很果断的闪避到无人的角落里。

    等待顾承谦进了书房后，他才迅速的跑向刚刚顾承谦走来的方向。

    在经过一间客房门口的时候，祁慕尘用余光瞥见到坐在房内的苏晚璃，他毫不犹豫的箭步冲进去，并迅速的将房门锁上。

    听到声响的苏晚璃倏地回头，看到满目凝重，阔步朝自己走来的祁慕尘。

    “祁慕尘，又是你。”苏晚璃的声音很冷淡，甚至带着意思不耐烦，“到底要说几次你才能明白？不要再纠缠我。”

    面对苏晚璃的排斥，祁慕尘并不退步。

    “阿璃，我要带你回家。”

    “家？这里就是我的家。”

    “不，阿璃，这里不是你家。”祁慕尘一脸认真，目光专注，“我很快就会让阿璃你知道，哪里才是我们的家。”

    苏晚璃秀眉一拧，就在她要开口的时候，突然就看到祁慕尘拿出一颗水晶球，“慕千璃，现在看着这颗水晶球。”

    “……”

    伴着话音落下，苏晚璃好似跟着愣住，那双眼睛定定的看着祁慕尘手中的这颗水晶球。

    祁慕尘看到苏晚璃的这一反应，心跳加速了些许。

    果然，道具很重要。

    这是顾承谦用来催眠苏晚璃时候用的道具，他现在就要用这个，试图解开苏晚璃的催眠术。

    他的确不是专业的催眠师，但是这些天，他日以继夜的学习，并向初瑶了解了相关的知识，无论如何，他都要试一试。

    “慕千璃……”

    “咔嚓。”

    祁慕尘正准备进入主题，可上锁的房门却突然被打开。

    他动作一顿，转身看到顾承谦张扬着微妙的笑容款步走向他。

    “祁慕尘，你是很聪明，但我也不笨。”

    顾承谦看了眼祁慕尘拿在手中的水晶球。

    “现在让我来告诉你，这颗水晶球的正确用法吧。”

