    随后在山河图卷的帮助之下，这些力量开始进入到了陈友好的身体之中。

    “凭借着你现在的能力去进行引导的话，到最后一定会造成巨大的浪费，所以接下来的引导就交给我吧。”

    仁人皇之剑的话虽然听起来有些不太好听，但的确是这样的道理。

    如今陈友好的身体很难对能量进行正确的引导。

    原本陈友好的身上包裹着强大的封印的力量，可此时却又充满了杀气。

    这是因为人皇之剑，接管了陈友好的身体，控制着这些力量在陈友好的身体之中，进入到每一个重要的地方！    “啊！！！”

    从陈友好的口中，传出来杀猪一般的惨叫声！    倒不是陈友好无法忍受，而是因为这样的苦痛，实在是太过于夸张了！    对于如今的陈友好来说，他体内的每一个细胞，甚至是每一寸肌肤，都在经历着不断撕碎而后又不断重组的过程。

    想要成为修炼者一共有两个方法，第一方法是吸收周围的天地灵气，而后通过天劫的方式来成为修炼者，在历经天劫的过程中，以此来改变自己的身体，这样的痛苦会相对于小一点。

    因为只要经历过了天劫的摧残，身体就会被天劫补充，而成为修炼者的身体，也是在补充和修复的过程之中进行。

    而第2种方法，就是如今的陈友好正在经历的。

    用强大的力量将身体强行提升到那个级数，然后再进行补充。

    只是这第2种方法，于人的身体来说是一种极大的痛苦。

    不过若是能够经历出这样的痛苦，日后成为修炼者的身体，就要比同级别的起点高上一步。

    如今对于陈友好来说，他就算是想要选择第1种方法，也没有任何的办法。

    竟在这个世界之中，不存在所谓的天劫雷电的。

    因为修炼的法则，已经在之前的那场战争之中被打的粉碎。

    今的世界已经构建了全新的法则，修炼者是不会被认可的存在。

    既然不认可修炼者，自然也就不会有所谓的天机。

    此陈友好想要恢复自己作为修炼者的身体，只能依靠这种痛苦的办法。

    也不知道过了多久的时间，陈友好忽然间满头大汗，脸上露出了无比痛苦的神情，大口大口的喘着粗气。

    “当时让我有些惊讶，你竟然能够全程保持清醒，我还以为你会昏迷过去呢。”

    人皇之剑那玩笑般的声音，在陈友好的脑海之中回荡了起来。

    陈友好的脸上露出了一丝冷笑，他一边喘着粗气一边说道。

    “如果你这么想的话，未免有些太看不起人了吧，就算跟你们相比，我再怎么差这样的痛苦还是能够坚持得了的。”

    陈友好说完这句话，整个人直接倒在了地上，而后昏迷了过去。

    山图卷的声音，陈友好的脑海之中回荡了起来。

    “我说剑灵，你小子也没必要这么刺激他吧，实话实说他能够做到这一点已经不是一件容易的事情。”

    “我这哪里是刺激他呀，我只是在夸他而已，毕竟能够做到这一点，的确不是一件容易的事情。”

    毕竟强行改造身体的痛苦，是每个人都能够承受得了的，在原来修炼世界之中，也有一些修炼外家功法的人。

    单纯的锤炼身体，使得他们没有办法去吸收灵气，感悟周天的法则，从而成为一名真正的修炼者。

    所以他们就选择了第2种道路，强行让自己的身体成为修炼者的身体。

    这样的过程实在是太痛苦，所以导致很多人都倒在了蜕变的道路上。

    并不是每一个人都能够承受得了这样的压力，因此死去的外公修炼者多到数不胜数。

    因此陈友好能够在这样的程度之下坚持下来，由此不难看出陈友好的强大的意志，及那变态的身体。

    “但是不管怎么说，他的意志坚定是正常的，只是这具身体竟然也能够承受下来，如果是当初那句被人皇改造过的倒是另当别论。”

    在陈友好昏迷的过程之中，人皇之剑和山河图卷，两个人开始了聊天，毕竟陈友好昏迷在这里，他们也没有什么事做。

    不知道过了多久的时间，东方傲天等人来到了这里，这才注意到昏迷的陈友好。

    实际上东方傲天也并不是故意进入的，而是这里的门忽然间打开了，实际上这也是山河图卷的行为。

    他们的能力虽然强大，但却没有办法控制如今的陈友好的身体。

    果任由陈友好在这里昏迷着，难免会出现什么事情。

    今陈友好的身体空缺，需要好好的休息。

    所以山河图卷就只能打开这里的门，希望陈友好的伙伴能够注意到陈友好昏迷的事情，把它带回去好好休养。

    最后几个人手忙脚乱的，将陈友好抬回到了屋子里面。

    不知道过了多久的时间，陈友好这才缓缓的睁开了眼睛。

    当陈友好睁开眼睛的时候，却看见有很多人围在自己的床边。

    而其中菲尔特克劳斯，竟也在这里面看到陈友好睁开了眼睛，在场的众人也都常常的出了一口气。

    “我说到底是怎么回事，该不会你是被人偷袭了吧？”

    克劳斯的脸上露出了无比担忧的神情，如果真有人能够偷袭陈友好。

    并且还把陈友好搞成了这个样子，那么那个人的实力绝对是夸张的。

    陈友好笑着摇了摇头，周围的人感到惊讶，很难相信此时的陈友好竟然还能够笑得出来。

    “大约不是什么大事情，只是我自己在锻炼的时候出了一点小问题。”

    因为有其他人在这里，所以陈友好只是用了锻炼这两个字。

    作为血族的菲尔特克拉斯，确实明白陈友好话语之中的意思。

    “如此的话我就放心了，我还真以为你遭受到了谁的偷袭呢。”

    只要陈友好不是被人打伤的，那就代表他们克劳斯家族，依然掌握着最为强大的战斗力。

    这样的话就算是面对黑暗，议会也会无所畏惧。

    “对了，我们什么时候去会场转一转？”

    

