    听了这话，一瞬间，戚笼好似回到了很久很久以前。

    当时的虞老道，貌似也是这个德行。

    “戚干为什么不杀了你？”

    “杀老道有什么用，老道只是亿万化身之一，杀了一个我，还有无数个贫道。”

    戚笼沉默了下，问道：“你在哪里？”

    “咳咳，你看到那些美人灯了吗？这里的每一个美人，都是魔母宗历代圣女的竞争失败品，而老夫，就被戚干那小儿裂成数万分，镇压在美人灯中，若要解封，需一口气吹散所有灯烛，不然只灭一部分，也等于将老道身首分离。”

    戚笼皱眉道：“吹灭美人灯有什么副作用？”

    “会逼迫这些美人的魔念重新融合，归于魔母。”

    “魔母不是死了吗？”

    “哈哈哈哈，这天地都不灭，魔母又怎会死，天地十强第一位出世者，那位欲吞天帝者，便是你的大姐，魔母就是她的一道化身。”

    “还有这回事？”戚笼愕然。

    “看来你的记忆恢复的确实不多，当初吞噬天帝失败之后，那一位虽然被封印，但在历史长河中，可是搞事不小，当初那口逆天之器碎裂，她曾经分出化身，连同其它几位天地十强，一同化作魔祖，建立域外魔庭，可是闹的好大阵仗，差一点点，便就取代天庭了。”

    戚笼沉吟片刻，道：“时间对不上，只有前一世开天辟地失败，天地十强才会诞生，刀才会碎裂，怎么可能提前谋划？”

    “这便是两方天地融合，最有意思的地方了，”虞老道笑道：“两方天地融合，是在上古晚期，而那一位创世者的所有意识，却是洒落在时间长河各地。”

    “所以说，那位创世者在来到此方世界之前，你的那位大姐便已经诞生了。”

    “这岂不是悖论？”

    “就是悖论，而且远不止一位，他们就这么眼睁睁看着自己前一世殒落，而在陨落之后，他们才能真正出世。”

    “那如果二者碰面了呢？”

    “不清楚，不过有这么一种猜测，那就是在那位‘殒落’之前出世的天地十强，和在这之后出世的天地十强，天然是两个阵营。”

    “先天阵营和后天阵营？”

    戚笼沉吟了片刻，又问了个问题，“此方世界的创世九圣，和彼方世界的创世者，孰强孰弱？”

    “能把握那亿万无一的机缘，创世成功，那便说明二者是同一个层次，只不过九圣合一之后迅速殒落，而那一位开天辟地之后，还能保留自己的元识，恐怕是那一位更强一些，他有彻底永恒的可能，不然天帝之位，我们这个世界的强者为什么不惦记呢。”

    “那创世九圣和如今的六圣相比呢？”

    “天地既已开辟，便是永恒，六圣应天地造化而生，九圣又是开天辟地的存在，二者永不可能碰面，自然也无从比较，非要说的话，二者下的已经不是同一盘棋了。”

    虞老道顿了顿，无奈道：“戚小兄弟，我都告诉你这么多秘密了，还不能放老道出去？”

    “且等等。”

    戚笼身上黑衣无风自扬，下摆微微摇曳，突然射出无数道黑线，每一道黑线点中这些死去美人的眉心。

    下一刻，外神的力量开始疯狂吞噬，每一位候补圣女的身躯开始剧烈颤抖，同时晶莹剔透的皮肤表面，鼓起大块大块的脓包。

    一瞬间，这几百个美人变成了肿胀变异的怪物。

    虞老道慌了，胡言乱语道：“戚小兄弟，戚大哥，你可不能恩将仇报啊，你这是想要害死我啊，大家都是姓戚的，你们心思怎么都这么歹毒！”

    “闭嘴！”

    戚笼皱眉，衣角的黑线微微晃动，似乎是感应到了什么。

    原本只是普通层次的魔气在经过一种特殊的演化，渐渐超越了后天层次，变成了一种难以言喻的存在。

    背后的魔母睁眼，看似缓慢，但极快的出现在戚笼背后，按到了戚笼背上。

    盖戎氏力量所化的黑衣瞬间四分五裂，戚笼僵硬在原地，身体表面像是瓷娃娃一般，多了无数道焦黑的裂痕。

    “戚小兄弟，戚兄弟？你不会死了吧？”

    “没死。”

    另一个戚笼从后方走出，皱眉打量着原身，屈指一弹，下一刻，‘戚笼’像是破裂的瓷器一般彻底碎裂，同时将手一召，之前分裂的黑衣再一次穿上，只不过依稀能看到，黑衣表面，有着深浅不一的划痕。

    “普通魔气可做不到反噬外神力量，哪怕是最高禁法，也只能是镇压一时，虞老道，你刚刚说的戚干掌握‘太始’是怎么回事？是否与此有关？”

    “自然是有关的。”

    无数团道气从这些恢复原样的魔道女尸中吐出，聚合，化作一个熟面孔的老道人，正是多年未见的虞老道。

    虞老道看向戚笼，上下打量一番，才‘啧啧’有声道：“你小子还真是铁石心肠，出了钟吾界，就真的一个人都不联系了，你那些干女儿、干儿子什么的，真是让老道好找。”

    “说正题。”

    “好吧，如今的人间，包括上界，都是先天五太的演化之物，而两方世界合并，便代表着两种先天演化合二为一，知道会发生什么的，只有你们这十位，而你们自然可以在这个过程中，赚取最大的好处。”

    “戚干盯上了太始？”

    “没错，老道从他身上，感受到了太始的气息，他很可能要想借助太始，重聚魔道，将五大魔祖合一，开辟出独一无二的先天魔道。”

    “先天魔道，四十九条大道之中，没有这一条先天之道吧？”

    “两界合并，谁知道先天大道会增减多少，指不定戚干想要借助‘先天魔道’掌握‘遁去的一’。”虞老道不负责任的道，顺便摸了两手美人尸。

    “有这种可能吗？”

    “魔道既非此方世界的演化，又非彼方世界的演化，加上融合了一部分那口刀的特质，不是没可能。”

    戚笼思索道：“若是这般，便有一个问题，魔道五祖都是天地十强的分身，戚干想要掌握先天魔道，就必须要融合五大魔祖的最初魔念。”

    “所以他取了这元始横膜，这横膜是当初五祖的胎膜，或许他不是己用，而是交易。”

    “换取那位大姐的支持？”

    “没错，自古道涨魔消，魔涨道消，我想你那位大姐，也不介意给如今‘遁去的一’的掌控者添添堵。”

    “老三么。”

    戚笼沉吟，若说十强之中，诸葛侯是可以确认的朋友，那么老三则是注定的敌人。

    “诸葛侯呢？他也是后天转世的存在？”

    “他，不，他跟其它天地十强都不一样，”虞老道脑海中，回想起那个被混沌之气缠绕的大汉，顿了顿，道：“他给老道的感觉，更像是那位创世者的分身，这一位存在于整条时光长河中，过去有他、现在有他，将来或许还有他，每一个都是他的本体，能做到这个地步的，在老道的印象中，只有——”

    “天帝？”

    “还有合一的九圣。”

    “为什么？”

    “那位创世者似乎猜到了自己殒落之后，分离的意念会自相残杀，这诸葛侯，或许便是他最后的安排，”虞老道顿了顿，嘿嘿一笑道：“谁也不知道那一位的安排是什么，或许便是聚合意念，重新复活也说不定。”

    “满天神佛似乎并没有一致对外的想法？”

    “天帝轮流做，今年到我家，”虞老道一反常态，语气飘渺的道：“上界固然长生不老，永不磨灭，但每一次天帝交替，便会有大量仙家或摘走业位，或是惨遭排挤，这么多次劫数，每一次都是这么危险，便是仙人，也早已不愿再这般下去，若是选出一个永恒天帝，天地自然永恒太平。”

    “永恒么，”戚笼沉默，一时无言。

    片刻后，虞老道又嘿嘿一笑，道：“虽说你小子不占先机，但也有后发的优势，老道之所以要见你，自然是想要助你一助。”

    “助我，”戚笼问，“你打算怎么助我？”

    “以你现在的修为，哪怕把古往今来，最强大的资质用在你身上，你都无法在两百多年后，与天帝媲美，不，天地十强中的任何一位，恐怕你都不是敌手。”

    “非是你资质不如他们，而是留给你的时间太短了，若是同样的底蕴，你必能与他们争锋。”

    “什么意思？”

    “老道有一法子，能让你回到过去，正如你那几位兄弟姐妹做的那般，只要有足够的时间，不仅能恢复上一世的修为，更进一步也未可知也，”虞老道诱惑道。

    “你想帮我回到过去？”

    “非是老道帮你，而是你帮你自己，恐怕连你自己都不知道，你身上拥有先天时光大道的碎片，只要善加利用，便能逆转过去。”

    戚笼皱着眉头看向对方，好半晌，才道：“老道，你是从开地初开活到如今的，我问你，假如某真的回到过去，你在过去，是否见到过我？”

    虞老道一愣，挠了挠头，道：“貌似、大概，的确是没见过。”

    “所以说，这次计划是失败了。”

    “事还未做，怎会失败，”虞老道呵呵一笑，“如今时光长河的演化，便是此界修为最高的人都看不明白了，有些稀奇古怪的事发生，正常的很，人没死，转世者便现身了，不也很奇怪吗？”

    戚笼双眼微眯，这个装疯卖傻的虞老道。

    “是你想我回到过去，还是你想自己回去？”

    “哈哈哈哈，”虞老道干笑数声，道：“道友果然天资聪颖，这都被你看出来了，实不相瞒，是老道想回去。”

    “回去做什么？”

    “自然是重证道祖之位。”

    “所以说，你是玉清、还是太清？”

    “那得看老道回到哪个时间段了，若是在上古，便是玉清，若是在太古，便是太清。”

    “你就不担心自己的位置被天地十强中的几位给占了？”

    虞老道狡猾一笑：“虽然你们是未来的天地十强，但过去的天地造化，在永恒天帝出世之前，也非你等能够渗透，毕竟天塌下来有高个子顶，过去可也是有天帝的。”

    “倒也的确是这个理，”戚笼认同的点了点头，道：“但我现在可能无法给你回答。”

    “也对，货比三家嘛，你至少要看看诸葛侯给了你什么条件。”

    戚笼皱了皱眉，但没回答。

    “但你不要指望他能给你多好的东西，”虞老道不加掩饰的挑拨离间，道：“二界乃是合并，并非强占，尤其是六圣，曾经与那一位做过一场，结局你已然知道，那一位在开辟一个天地后，无法将另一方天地重新演化一遍。”

    “天帝、遁去的一，诸葛侯大部分精力都要放在化解二者的恩怨之上；他能给你的，恐怕也就是一帝君位，胎仙的确是少数可以换位的业位，但选择的方向也不多，他给你选的，便是木王公的父亲，青帝的位置。”

    “七十六等神仙业位中的第九位，的确不低，而且那位名震两界的诸葛先生也不可能给你普通的帝君位，十有八九，便是像天帝未出世时期的青帝，拥有一定的天帝权柄。”

    虞老道嘿嘿一笑：“但是，你会听他的吗？天帝会听他的吗？那些桀骜不驯的十强们，会听他的吗？就算他有完整创世者的记忆，他能压服这些兄弟姐妹吗？”

    “如何联系你？”戚笼打断对方，直接道。

    “虽然你未修元神之道，但时间最好在天帝降世一甲子前，你去道宫找老道，老道都在。”

    虞老道抛来一物，是一只形状特异的龟甲。

    “用气脉之术激发，说到气脉之术，那也是老道所创，交给了一位记名弟子，那可是好多年前的事了。”

    “为何是一甲子前？”

    “因为天帝降世一甲子左右，我的那位老对头会降临人间，你不会以为他传下元神之道只是做善事吧？”

    “等他降临时，所有元神，便是他分神！”

