    安宁赶紧收回视线，抬头看向这具有着阿波罗雕塑般美感躯壳的主人。

    一抬眼，首先注意到的是他的眼睛，并非纯黑，在灯光的反射下看着有点泛金色。安宁被这样一双瞳孔注视着，仿佛整个人都要沉沦其中。

    这男人，帅到有毒吧。

    “爸爸！”萌萌的叫唤声把安宁的思绪拉了回来，她暗暗定了定神。

    对面的男人不着痕迹地勾了勾好看的唇角，然后侧过身子。

    “请进。”声如其人，低沉富有磁性，作为女性的安宁真是难以抗拒。

    她犹豫了一下，却被萌萌抱住脖子摇了摇，“进去吧，进去吧！”

    安宁抿了抿唇，只好抱着孩子进了这总统套房。

    男人将门关上，颀长的身形衬得整个人愈发英俊如斯。

    “白羲泽，幸会。”

    安宁怔了怔，半响才反应过来，回应道：“安宁，安宁的安，安宁的宁。”

    没等两个大人再说话，萌萌就自觉地汇报了自己的丰功伟绩——

    “爸爸，我走丢了，妈妈送我回来的！”尾音上扬，貌似还很自豪。

    “额，不知道为什么，萌萌一直叫我妈妈。”安宁赶紧解释，被小孩当着亲生父亲的面，叫妈妈的感觉，很尴尬啊。

    但是男人的关注点似乎不在这里，而是重复了两个字：“萌萌？”

    似乎不解儿子什么时候改了这么……嗯，奇怪的名字。

    被cue到的萌萌挺直了腰杆，指了指自己的脸，用力点了点头，确定地说：“对，萌萌，就是我！我是萌萌！”

    这父子两互动有点奇怪，但安宁也没多想，说道：“那我就先走了。”

    一听说安宁要走，萌萌急了，他赶紧把人抱住，然后不断地用眼神暗示老爸。

    男人轻咳一声，淡淡道：“谢谢你把孩子送回来，我请安小姐共进午餐，聊表谢意。”

    安宁连忙摆手，“不用了不用了，我也没做什么。”

    “妈妈，萌萌好饿，你就陪陪我嘛~”

    耐不住萌萌摸着肚子卖萌哀求，安宁只好答应了。

    萌萌惊喜地从安宁身上蹦了下来，冲进了换衣间，留下两人。

    “安小姐请稍等，我去换身衣服。”

    “哦……好。”

    安宁自觉地将目光转向别处，余光却不听使唤地又瞥了眼男人那完美比例的身躯。

    ……

    换衣间里。

    萌萌翻箱倒柜地把自己所有小西装摆在床上，包子脸皱巴巴拧成一团，正在思索该穿什么比较好看。

    白羲泽刚进来，就遭到亲儿子的实力吐槽——

    “爸爸你不要脸，居然色诱妈妈！大早上的洗澡，还穿那么暴露来开门，哼！”

    白羲泽不置可否地挑了挑眉，讥诮的语气回击儿子：“萌萌？啧，为了讨好你妈，真是无底线了。”

    听此，萌萌反而得意地拍了拍小胸膛，“妈妈喜欢，那我就愿意叫萌萌！至少我跟妈妈牵手了，妈妈还抱我了呢！”

    “我跟你妈牵手的时候，你还没出生呢。”白羲泽拿起两条领带比较了一下，放下其中一条，漫不经心地应答。

    “哼，以前是以前，现在是现在。从今天开始，咱们各凭本事，看谁先俘获妈妈的心！”萌萌气势汹汹地发下挑战，头上戴着的小花帽掉落在地上。

    “你还是先把你的耳朵藏好，别把你妈吓跑了。”

    萌萌闻言，摸了摸脑袋上的两只毛绒长耳，赶紧找了顶大一点的童帽，小心翼翼地戴好。

    确定自己的耳朵不会露出来之后，他才很不服气地用眼神挑衅了一下老爸。

    与此同时。

    房间里的安宁全然不知这对父子俩进行了怎样的对话，她坐在沙发上，百无聊赖地翻看着一本杂志，正打算走到落地窗前，俯瞰一下高楼的风景时，换衣室的门打开了——

    如果此刻有灯光，那这对父子真可以称得上是“闪亮登场”了！

    “精心”打扮过后的父子俩，更是将天然的外貌优势发挥得淋漓尽致，看得安宁目光呆滞，丧失了语言功能。

    这……这也太夸张了吧，他们父子是要去走秀吗？

