    谁不知道祁少爷在祁家、乃至整个H国都是少见男神，第一世家贵公子！

    剑眉星目，英气不凡。

    只因为行事纨绔不羁，不拘礼节跟教条，平添了些轻佻冷魅而已。

    被人指着骂丑八怪，对祁少爷来说真是生平未有！

    江遇低着头，因为憋笑，双肩都在抖动。

    祁湛斜唇冷笑。俯身凑近小丫头，看似凶横的质问：“小东西，你说什么？有胆子，就再说一遍！！”

    念念被他阴沉沉的目光吓到，下意识往两个沙发靠枕中间缩。

    “坏人，你让我说我就说嘛！干嘛要听你的话！”

    她瘪瘪嘴，看起来非常不情愿不甘心，抗拒的别开头。

    祁湛居高临下斜睨这个刚刚到他膝盖高的小团子，故作威胁恐吓：“小东西，我可警告你。这世界上，只有你妈咪可以这么跟我说话！下次再敢没大没小，就把你扔出去！”

    念念杏眼缓慢眨眨，有些不敢相信：“你认识念念的妈咪？”

    旁边江遇也疑惑看祁湛。

    这孩子的母亲，祁少爷怎么可能会认识呢？

    他每天都跟在祁少身边，一点都没察觉。

    祁湛走到沙发对面坐下，笔直大长腿微叠起来，姿态懒洋洋的说：“我当然认识你妈咪，我跟你妈咪关系还很好！”

    念念歪着小脑袋，满脸的怀疑。

    她小脑袋里猜测坏人所说的真实性。

    祁湛噙着戏谑轻佻的笑，任由她打量。

    只是。

    本以为小丫头会继续问什么问题。

    念念却突然抿紧唇，原本明亮的杏眼也黯然下来。

    她很快又缩成一团，转头藏进沙发深处，奶声嘟囔。

    “坏人的话不能信，你们是绑走念念的坏人，你们都在骗念念，念念没有妈咪，没有妈咪了！”

    小丫头又恢复之前的样子，表情里都是满满忧郁。

    祁湛敛住笑，沉沉皱眉。

    这小东西怎么回事？

    刚才看起来转好了一点，现在又开始自闭了？

    念念低头，不管祁湛再怎么逗她，都不为所动了。

    祁湛眯着星眸，心思急转。

    他隐约猜到，为什么阮乔执意要留在封家了。

    这小东西的样子，一定是紧紧抓住了阮乔的心。

    她的重要性，在阮乔心里肯定是超过了复仇的！

    祁湛略烦躁的啧了两声，冲江遇勾勾手指。

    江遇立刻凑上来，“祁少，怎么了？”

    祁湛指了指处于自己的世界似乎听不到任何声音的念念，沉声吩咐：“去给她检查身体，看看这个小东西为什么会这样。还有，准备一下，给她做一个鉴定。”

    虽然阮乔说念念就是她五年前失去的孩子，祁湛也从相似的容貌查到些端倪。

    但是，他还是想要更确切且肯定的证据！

    江遇有些懵，“做什么鉴定？”

    祁湛星眸蕴着冷意，没好气的磨牙低声：“还能有谁？把这个小东西的基因，跟小乔的基因做对比！亲子鉴定会不会做？要不要我教你？！”

    江遇被怼得连连点头：“是是，我马上就去……嗯？？？

    江遇目露诧异，以极震撼的眼神，在念念跟祁湛之间来回游移。

    他、、他听到了什么？

