    “你确定要买？”

    “对，确定，肯定是确定的……”

    刘一村立刻点头答应了，这个老家伙在省城做教授医生，果然赚了不少的不义之财。

    “那行吧，先打钱，马上把药方给你……”

    张铁柱也不废话了，既然有人送钱，自己不收好像也不好意思的，到时候还要被老家伙说自己太保守。

    这一次给武小媚治病，张铁柱一分钱没赚到，还差点送命，到最后倒花了一百万买楼，这个钱看来有着落了。

    眼看着张铁柱答应了，刘一村立马拿出一张纸，写上了转让药方的协议，并且注明张铁柱不可以把药方再卖给第三方，张铁柱保证药方是正确有效的，一手交钱一手交药方。

    刘一村自己签字，然后盖上手印，立马又拿给张铁柱签字盖手印，生怕张铁柱反悔似的。

    张铁柱只是笑了笑，毫不在意，马上签上了自己的大名，然后同样按上了手印。

    “刘专家，你不会反悔吧……”

    “不不不，绝对不会反悔，而且我也相信张神医你的人品，是绝对不会骗我的……”

    “那当然……”张铁柱点了点头。

    这时刘一村连忙哆哆嗦嗦的拿出手机，显然已经非常的激动了。

    打开手机银行，用最快的速度给张铁柱打钱。

    “卡，卡号给我……”

    看到老家伙迫不及待的表情，张铁柱一阵无语，只好把自己的银行卡摆在了桌子上。

    刘一村立马按照银行卡，把一百万快速的转到了张铁柱的卡上。

    张铁柱看了看自己的手机收到的信息，确定一百万已经回来了。

    “好吧，既然你想要，那就给你……”

    张铁柱从自己的储物空间，把装四种药材的袋子拿出来，看了看袋子里面还有些残渣，就全都递给了刘一村。

    “刘专家，这是剩下的药品残渣，另外还有一种银翅黑背的毒蚂蚁，在屋里死了很多，你也可以去看看……”

    刘一村拿着袋子，连忙跑进了房间，果然发现地上掉了很多死蚂蚁，这个老家伙小心翼翼的用东西包了几只，生怕搞错了。

    然后又看了看袋子里的药物残渣，发现这些药材从来没有见过。

    “这，这些药名是什么，你抄一份给我。”

    “好的，没问题……”

    张铁柱点头答应，然后就走到一边拿出笔，把这五种药物全部写在了纸上。

    刘一村接过药方一看，顿时连脸都黑了。

    虽然不认识这几种药，但刘一村从医一辈子了，当然听过这几种药物的。

    传说的这几种药物，早就已经绝迹，特别是那两种晶体，简直就是稀世珍宝，今天竟然被自己亲眼见到了，虽然只是一些残渣，但也是极其具有研究价值的。

    刘一村哆哆嗦嗦的伸手到袋子里，想要拿出来仔细欣赏一下，但是被张铁柱给阻止了。

    “刘专家，千万不要碰，这都是有剧毒的……”

    “哦哦哦，对对对，都是剧毒的药物……”

    刘一村连忙点头不已，刚才只想到珍贵了，激动的竟然忘记这些药物是有毒的了。

    “果然是珍品啊，难怪需要两百万才能搞到，张神医，这些绝迹的药物，你是怎么买来的，能不能透露一下……”

    “买是买不到的，都是我自己去山里搞来的，差点送命……”

    听到这句话，刘一村咽了咽口水。

    这说明他就算是拿到药方也没有用，因为根本就买不到这种药，要想去莽莽大山找到这五种最珍稀最珍贵的药物，何其困难啊。

    不过刘一村并没有心疼钱，因为拿着这些残渣回去，也足够他好好的研究一番了。

    这时刘一村连忙再次拿出一个塑料袋子，走到房间里多收了一些毒蚂蚁，这才心满意足的和张铁柱告辞离开了。

    看到刘一村急匆匆的走出酒楼的样子，张铁柱再也忍不住的笑了。

    这老东西，光是买了药方，拿了药样走，这又有什么用？

    就凭他是不可能找到这五种药的，就算是找到了，没有自己绝妙的针法和龙王印的真气相配合，那也是枉然的。

    “有钱人啊，花一百万买了一些渣渣走，还那么高兴……”

    张铁柱不得不感叹。

    曾几何时，自己和师姐拿一百块钱出来都感觉困难，现在竟然动不动就是一百万。

    世界变化太快，张铁柱感觉自己都快跟不上时代的潮流了。

    下午的时候，张铁柱召集私房菜馆的张波店长和几个员工开会，交代了一些情况之后，就打算撤退了。

    买下这个私房菜馆，只是一个意外，而自己仍然只是个医生，并且是和刘一村医生有着巨大区别的乡村医生。

    刘一村的医术高明没错，但这个老家伙出手就是一百万，毫不心疼，这说明这老家伙赚了不少昧心的钱。

    而自己最主要的还是治病救人，甚至不赚钱。

    就像是这一次，自己就没有赚武能举的钱，为了救武小媚，还差点送了命。

    不过也是老天眷顾，让自己认识了小金子，这比赚再多的钱都划算。

    张铁柱叫了一辆摩托车，往森林的方向去了。

    到了上次自己藏摩托车的地方，张铁柱就下车了，然后钻进树林，非常顺利的找到了自己的二手破摩托车。

    摩托车丢在这野山里，根本没有人发现，不然早就没了。

    张铁柱拍了拍坐垫，跨上去坐着，打了好几次火，才终于轰轰轰的打着了。

    “老伙计，跟老子回家……”

    发动摩托车，快速的朝着枫树村的方向前进。

    解决了武小媚的事情，张铁柱又开始思考自己师姐的问题了。

    上次在邪毒族，听那个毒妇说起过，自己的师姐是因为中了一种隐藏的邪毒，所以才不能跟男人在一起。

    而至于那个什么毒誓，只不过是骗人的把戏而已。

    自己是医生，和师姐睡在一起这么久，几乎摸遍了师姐身体上的每一寸肌肤，但竟然没有发现师姐中毒了。

    看来师姐中的那种邪毒，是一种更加隐秘，更加难以清除的邪毒。

    张铁柱开着摩托车飞快的行驶着，很快就到了枫树村村口。

    远远的看到枫树村村口的种植场大门，张铁柱的心里就感觉特别的爽歪歪，因为那里的一切都是自己的，也是自己和师姐努力打拼的结果。

    “嗡嗡嗡……”

    这时空中掠过一种奇怪又熟悉的声音，张铁柱抬头一看，发现又是那个白胡子灰袍子的老头。

    老头朝下撇了张铁柱一眼，飞快的消失不见了。

