    　　“是有些奇怪。”琥挠了挠头。

    　　黑山直接望向了老祭司。

    　　一旁的首领，先老祭司一步，有些不好意思地说道，“忘了和你们说了，其实辣椒和姜是神赐植物，现在还在地里种着呢，才刚刚种下去没有多久。”

    　　“等等!”黑山开始听得有些糊涂，但不知想到了什么，眼珠子一下子瞪圆了起来。

    　　“那个辣椒和姜，之前的效果是它本身就有的?不是神赐植物效果?”

    　　“没错，怎么了？”首领皱了皱浓眉，粗犷脸上有些不解。

    　　“我还以为……”黑山目瞪口呆。

    　　佑和琥也是很吃惊。

    　　他们开始还以为这两种植物，本身就是神赐植物了，哪里还想着这竟然是植物本身就有的效果，那也就是说……

    　　“它还会有别的效果?”黑山惊问道。

    　　“会有，之前的效果是植物本身就有的。”正在煎着肉的其中一个女族人，忍不住地说道，“等过些日子它们长成了，肯定还会更好的!”

    　　听到了确切的答案，黑山三人咽了咽口水，心中有些被辣椒和姜这两个东西吃惊到了。

    　　这两个东西，现在就已经是不可多得的好东西了，要是还有其他附加的效果，那得好到一个什么程度?

    　　他们对姜和辣椒获取的心情更重了，要是后面有机会，一定要大量的交易!

    　　两个既能把食物变好吃，又有特殊作用的神赐植物，想不引人重视都不行。

    　　炎黄部落在他们心中的地位，也一下子更高了。

    　　黑山想到了什么，想着交好炎黄部落的心思，他笑着开口道，“有件事我觉得有必要提醒一下你们，交流会期间除了族人的比试外，各部落还会带上自家的特产，到时进行一些交易。”

    　　“交流会也是一场交易会，我想你们炎黄部落应该会有看上的东西，也可以提前准备一些东西去贩卖。”

    　　“原来如此。”首领几个恍然地点了点头，之后道了一声谢。

    　　接着，众人就专心对付起了眼前的美食。

    　　在有辣椒和姜的情况下，不管是黑山三个还是老祭司等人，一个个都吃的满嘴流油，肚皮滚圆滚圆的。

    　　最后还是实在塞不下去了，众人这才遗憾地作罢。

    　　吃饱喝足后，黑山几个这才有空四处打量一下整个炎黄部落。

    　　除了房屋比较精美外，人数倒还真的是稀少，也不知道那位光明神为什么不多纳一些人进部落，按理来说应该很简单才对啊，他们心中充满了疑惑。

    　　苏云自然不是不想多纳一些人，像是那个冰部落就是第一个目标，只不过一直以来时间都太仓促了。

    　　只要想想自己成为神的时间，最多也就一个月左右，估计说出去其他神知道了都会汗颜，这晋级速度也是没谁了，自然底蕴就差了很多。

    　　所以这回，他准备回趟现代找找神器，之后回来时就参考一下圣经之类的书籍，教导一下信徒创世论之类的。

    　　顺便试验一下制作一下神器，接着搞一套洗脑的方案，就可以准备处理冰部落的事情了。

    　　看着看着，黑山忽然注意到远处，在靠近部落中央那里，正有几棵高大不一的树木栽种在那，如果只是如此的话，他还不会怎么在意，但那几棵树木的外形，很明显不是普通的植物!

    　　神赐植物!

    　　这个答案，让他吃惊不已，在心中感叹不愧是拥有大部落身份的部落，哪怕人数只有这么一点，但该拥有的东西一点不少，反而有过之而不不及。

    　　那几棵树加上现在这两种，只从这么一点就能窥见炎黄部落的富有。

    　　等等，几棵树附近地上好像还有一些植物?

    　　而且还有一只巨大的黑色兽趴在那里，似乎是在守护那些神赐植物?

    　　黑山强忍着吃惊，转头犹豫地看向老祭司，然后指着那里问道，“我们能去那里看看吗？”

    　　老祭司闻言一愣，朝着他指的地方看了过去，顿时犹豫了起来。

    　　那个地方可是众多神赐植物所在的地方，让个外人去观看，这……

    　　他有些犹豫和迟疑。

    　　好一会，直到心中响起了一道声音，他这才松开了紧皱的眉头，笑呵呵地点头答应了。

    　　黑山高兴地说道，“多谢!”

    　　说完他站了起来，佑和琥好奇地跟着站了起来。

    　　老祭司和首领带着一些部落汉子，在前方带起了路。

    　　众人很快就来到了神赐植物田附近，望着团里栽种的各种精致神赐植物幼苗，还有一朵朵刚种下去的紫色花朵。

    　　最重要的是，在田附近还有三棵神树耸立在那。

    　　整个场地，都被这些神赐植物衬托的气场都不一样了，钟灵毓秀一般。

    　　“好漂亮!”

    　　“这么多神赐植物!”

    　　一阵的惊叹，不自觉地从黑山几人口中传出。

    　　他们原本淡定的眼神，也被这里众多的神赐植物弄得呼吸急促，眼神火热了起来。

    　　一旁的老祭司等人悄悄望着他们的样子，不由露出了得意之色。

    　　不过得意之中，也暗含了一丝警惕，生怕这三个人见财起意。

    　　黑山最先从眼前勾人欲望起伏的景物中回过神，注意到佑和琥眼睛还长在那些神赐植物上，连忙干咳了几声。

    　　“咳咳咳……”

    　　佑和琥一惊，这才眼神不舍地从那些东西上拉了回来。

    　　别看他们身为五级大部落，里面的好东西的确是非常的多，甚至比眼前的这些还多，但那是整个部落的财产，他们根本就没有支配权，自然对眼前这些好东西生出了不可自拔的欲望。

    　　黑山年纪大，实力地位也更高，自然是最先回过神来的，他们两个要不是他提醒，估计都还好呆愣好一会。

    　　看到他们的样子，老祭司等人却是松了口气。

    　　注意到炎黄族人紧张的样子，黑山也知道自己三个有些失态了，神情中不由有些汗颜。

    　　“刚刚真是不好意思，我们实在是对贵部落这些神赐植物感到惊叹，这才出现这种失态之举，还请你们不要介意。”

    　　说完，怕他们担心，他又多说了一些，“你们也不用担心，我们雷霆部落是不会做出这种抢夺之事的，部落的脸面也不会允许我们做出那种事!”

    　　他话语里满是诚恳。

    　　

    　　				

