    可即便如此，武夜姬还是不愿意屈服。

    她依然头铁。

    “8阶又怎么样？难道8阶所说的话，做的事情，就一定是正确的吗？”

    吕落微微皱眉，他感觉有些不太对劲。

    按照武夜姬的性格来说，她是不太可能说出这样的话，做出这样的事情的。

    就算被人说，被人戳穿，她也会尽力的伪装自己才对。

    今天的她，为什么会这样失态呢？

    吕落突然看向诺兰，难道武夜姬的失态，和眼前的女人有关系？

    “诺兰夫人……”

    诺兰抬起手，示意吕落不要说话。

    她又继续看向武夜姬，似乎所有的兴趣，都在武夜姬一个人身上。

    而武夜姬本人，到现在都没有发现，自己已经彻底失态了。

    在面对诺兰的时候，她失去了往日的从容和优雅，变成了一个彻头彻尾的泼妇。

    “你总是用你的能力迷惑人心，这样做，确实很取巧，也你很有效果。

    但你这么做多了，就会让自己陷入一个问题当中。”

    “什么问题？”

    “你缺少正面的对抗。”

    “缺少对抗？开什么玩笑，你不知道我每天修炼多久，对战多久。”

    “呵呵，修炼？对战？其实那些都不是正面的对抗。”

    武夜姬更加不服气了，如果这些都不算是正面对抗，那诺兰所说的正面对抗是什么？

    “开始胡言乱语了吗？”

    不过一旁的吕落，倒是有些了一些想法，对于正面对抗这种说法，吕落有一点点感悟。

    比如，直面人生？

    “看来小伙子你有一点点感悟啊，不过也正常，你的路子，比她走的好。”

    见诺兰夸奖吕落，武夜姬撇撇嘴，没有说话。

    因为吕落的实力，她是承认的。

    “你不用感觉不服气，因为我所说的正面对抗，你确实没有经历过。

    你没有经历过尴尬，比如自己放屁被别人听见时的尴尬。

    月事来的时候，裙子染红的尴尬，又比如自己修炼时，岔气的尴尬。

    这些尴尬，你从来没有直面过，这些其实都是正面的对抗。

    每每遇到这些尴尬的时候，你都会用你的能力完美化解。

    除了尴尬之外，还有更多正面对抗。

    比如你几乎不会通过自己的智慧，自己的勇气，自己的能力，去折服对方。

    你几乎不会去正面的出席各种活动，你不会招募自己的势力，你不会用计谋掀翻对手。

    你几乎无法在正面的对抗中，战胜和自己同级别的高手。

    但这些看似完美的化解，始终给你的内心留下了隐患。

    这些隐患，就是内心的脆弱。”

    诺兰的说法，给了武夜姬很大的震撼。

    虽然她没有说话，但从她闪动的目光中，吕落已经明白，武夜姬的内心，确实动摇了。

    “我……我！”

    她的手指微微颤抖，想要在说出一些反驳的话，却怎么都反驳不了。

    “你没有发现，你已经失态了吗？

    优雅的武夜姬皇女殿下。”

    “啊？”在诺兰的提醒下，武夜姬终于意识到，自己已经失态了，而且失态了很长时间。

    她下意识的看向吕落，那种眼神，就像是在求救。

    她希望吕落能够在这个时候帮帮她。

    而诺兰则是再次摇头；

    “你看，都到了这个时候，你第一时间想到的问题，依然不是直面这个问题，解决这个问题。

    而是寻求其他人的帮助，这就是懦弱。

    你的懦弱，一直都隐藏在你的内心深处。

    你隐藏的很好，一般人都没有发现它。

    但我比较特殊，你的弱点，在我的面前暴露无遗。

    所以你在我的面前，才会如此的失态，你甚至无法控制住你的情绪。

    你的伪装毫无作用，你的能力也对我无效。

    如果我们产生冲突的话，我或许可以轻而易举的杀死你，你说呢？”

    武夜姬大口的喘息着，此时的她似乎有些呼吸困难。

    吕落看着她此时的样子，想要说点什么，但又被诺兰打断了。

    不过他已经看出来了，诺兰对他们是没有恶意的。

    不然的话，以诺兰的实力，还有武夜姬此时的状态。

    她只要出手，吕落只能逃跑，或者用末日圆盘逃生。

    双方的实力差距，应该很大！

    空气沉默下来，武夜姬漂亮的脸蛋上，出现了许多汗珠。

    她似乎在思考诺兰的话语，思考自己的懦弱。

    或许诺兰多说的对，武夜姬虽然强大，但她这么多年来，从来没有正面对抗过。

    唯一的正面对抗，或许就是吕落吧。

    但和吕落的对抗中，她的表现也不是很好，没有决绝的信心。

    也没有死斗的意志，最终，被吕落变成了一名**！

    “我，诺兰夫人，你觉得我应该怎么做？”

    “喂喂喂，不要病急乱投医啊，我只是在提醒你，并不是在教你。

    我又不是你妈，你问我这些事情做什么？”

    诺兰轻松的样子，让武夜姬的情绪稍微好了一些。

    她缓缓点头。

    “我明白了，今后，我会慢慢调整的。”

    “嗯，很好，其实你的缺点并不算是特别离谱。

    只要后期加强一下，多多少少可以让自己的心境上一个台阶的。”

    “那是因为她的心境很差，只要一点点进步就很明显了，不是吗？”

    一直都没有说话的吕落，这个时候终于开口。

    一开口，就让一旁的武夜姬怒目而视：

    “哼！”

    “别生气啊，我说的也只是事实。

    不过诺兰夫人那么好意的提醒武夜姬殿下，到底是为了什么呢？

    还有，诺兰夫人说自己可以看穿别人的弱点。

    那我也很想知道，自己的弱点，到底是什么？”

    吕落直视诺兰，他不知道自己的勇气从而何来。

    但随着双方的接触，他觉得自己似乎没有必要那么惧怕对方。

    8阶的人类到底有多强，吕落不知道。

    但8阶的混合体，他是击败过的。

    比如卢小甜。

    或许卢小甜没有诺兰那么强，但在同样的级别中，卢小甜绝对不算弱。

    所以吕落觉得，自己在诺兰的面前，应该会有自保的能力。

    看着自信昂扬，甚至敢于直面8阶的吕落，武夜姬终于意识到了两者之间的差距。

    吕落的这种自信，是她一辈子都无法学会的。

    “这就是差距啊！”

    诺兰这个时候终于将自己的注意力完全锁定在吕落身上。

    吕落感觉到了对方的锁定，序列的例子确实产生了波动。

    这应该就是诺兰的能力了。

    只不过诺兰的实力太强，所以观察者的侦查效果，有些拉胯！

    “你的弱点？”

    “是啊，诺兰夫人，我的弱点是什么呢？我自己也很想知道这件事情。”

    “呵呵，傲慢的小子，你没有弱点。”

    吕落的眼睛微微眯起来，没有弱点？

    还是说，诺兰看不到他的弱点？

    “真的没有吗？”

    “没有。”

    “那这样我就放心了。”

    吕落撇过了这个话题，毕竟没有弱点这种事情，是没有办法深入聊下去的。

    诺兰深深的看了吕落一眼。

    “好了，说说你们的来意吧？”

    武夜姬想要开口，但吕落直接拦住了她。

    她现在已经被诺兰镇住了，接下来的对话，还是不要开口的好。

    “诺兰夫人，如今的皇宫，究竟是怎么一回事？”

    “皇宫？很正常啊，有什么不对劲的地方吗？”

    诺兰面无表情，似乎对吕落所说的问题，根本毫无所觉。

    但吕落觉得，这应该是诺兰的试探吧。

    “如果皇宫真的毫无问题，那诺兰夫人的寝宫，为什么会有这么多的守卫。

    这里是皇宫啊，诺兰夫人的实力，又是8阶。

    您如此的强大，还有什么可以惧怕的呢？”

    “为什么8阶就不能有护卫呢？

    我身为陛下的爱人，总不能所有的事情都自己来做吧？

    有一些护卫替我做事，这不是很正常的事情吗？”

    “诺兰夫人真的没有害怕的东西么？”

    “你可以说说看，我到底会害怕些什么？”

    “比如，使徒？”

    诺兰的瞳孔猛然收缩，周围的气氛也瞬间变得冰冷。

    武夜姬下意识的退后一步，然后站在了吕落身侧。

    但她似乎又意识到，这个时候不应该退后，随即又走上前一些。

    不管诺兰刚才对她说了什么。

    总之自己和吕落才是同一阵营的。

    如果诺兰真的出手，那她和吕落就要与诺兰对抗！

    这是唯一的结果。

    “想不到啊，吕落，你居然真的知道使徒？

    你到底是什么人？到底知道多少东西呢？”

    “原来诺兰夫人一直都知道我是吕落，但又一直都没有说明我是吕落。

    诺兰夫人对我的关注，应该持续很久了吧？”

    两人的对话都是在进行试探。

    虽然诺兰的实力看似更强一些，但吕落却很清楚，主动权其实在他手里。

    因为他是一个自由人。

    而诺兰，则是一个被困在宫里的人。

    为什么要说困在宫里呢。

    还是因为那些守卫，如果不是困在了宫里，那也不需要那么多守卫了。

    “诺兰夫人，这样的试探是没有意义的。

    我已经告诉你了，使徒，确实在皇宫之中。

    按照礼尚往来的规则，您也应该告诉我一些东西吧？

    至少给出一点东西，让我们知道一些信息才算是平等的交涉……”

    “平等？”诺兰深吸了一口气，不知道是在适应自己的身份，还是在思考吕落所说的话。

    不过她很快就理顺了自己的思路。

    “皇宫出事了。”

    “我们已经知道了，具体说说吧。”

    “陛下，已经三个月十五天没有出现过了。”

    “有什么问题吗？”吕落微微皱眉。

    “皇宫的人，在减少。”诺兰又说明了一个问题。

    不过她所说的这些消息，似乎都没有什么意义。

    “诺兰夫人，你觉得这一切都是使徒所作的吗？”

    诺兰摇摇头：

    “我不清楚，我也没有办法确定，但我有一种感觉。”

    “什么感觉？”

    “这座皇宫之中，一直都有人在盯着我，我不知道那是什么。

    我传递出去了消息，皇儿也曾来皇宫看过我……但！”

    诺兰突然握紧了拳头，吕落知道她此时心里的愤怒。

    因为四皇女死了，而且是因为一场可笑的冲突死的。

    别人可以相信这个说法，但作为四皇女的母亲，诺兰是绝对不可能接受自己优秀的女儿，这样不明不白死去的。

    这也是她一直纠结的地方。

    “诺兰夫人，你知道见识你的东西，是什么么？”

    “我不清楚，但我可以感觉到对方的强大。”

    吕落微微点头，就算是8阶，也仅仅只是感觉到了对方的存在。

    而且也同时感觉到了危险，这很可能意味着对方的实力，要在诺兰之上。

    这一点并不意外。

    因为之前吕落在面对美琪，还有利维坦的时候，对方那种压迫感，远远要在诺兰之上。

    不过这就让他有些犯难了。

    皇帝已经消失了三个多月了，这段时间，应该是他承诺一个月时间来到皇都的那次之前。

    自己一直都没有受到皇帝的接见，这让吕落十分意外。

    而且不止是皇帝，自己来到皇都之后，应该见到的那些大佬，其实一个都没有见过。

    什么三大战神，十大高手。

    到了今天，自己才终于见到了十大高手之一。

    诺兰夫人。

    按照他的实力和隐藏的事物来说，这根本不可能。

    智械危机这种事情，很危险。

    只要帝国的上位者不脑瘫，那就绝对不会允许智械危机的发生。

    但这么长时间了，始终都没有人询问过这件事情。

    这让吕落越来越感觉奇怪，难道帝国的官员，乃至皇帝都是傻逼吗？

    “还是说……他们根本就不在乎这件事情的发生？”

    这个念头一出现，吕落的后背就惊出了一片冷汗！

    如果帝国的上位者，官员，乃至皇帝，都不在乎智械危机的发生。

    那意味着什么？

    因为着他们根本不在乎人民的死亡。

    可真正的皇帝和上位者们，会不在乎人民死亡吗？

    当然不可能，人民其实是皇帝的私有财产。

    足够的人口，才能堆积强大的权力，无敌的军队，取之不尽用之不竭的资源。

    所以只要皇帝正常，那就一定会过问智械危机的事情。

    但要是皇帝不正常呢？

    比如说，如今的皇帝，已经不是原本的皇帝了呢？

    “三个多月……”

    吕落思考着这个时间段，如果硬要说这个时间点有什么问题的话。

    那就是智械危机的爆发了，不过那件事情已经被自己压了下来。

    自己还击败了诺亚，与毁灭者哑女阳达成了协议。

    等等……

    三个多月前？

