    “是啊，邢武那傻小子得罪谁不好，得罪康公子，实在是不知道死字怎么写！”另一道粗豪的声音附和道。

    “呵呵，那个邢武不过是从寒江县过来的乡下仔，居然敢骚扰嫣儿，也不撒泡尿照照自己的德行，真是不知所谓。”一道冰冷的声音道。

    两人的语气满是恭维。

    这道声音，则充满着居高临下的俯视感，以及浓烈的不屑。

    邢武站在正堂门口，浑身颤抖起来，尤其在听到冰冷声音所说的话，更是怒气冲天。

    砰！

    邢武一脚踩开正堂木雕瑞兽门，爆喝一声：“康振东，你特么的放狗屁！嫣儿跟我是真心相爱……的！”

    话语戛然而止。

    因为他看见，在康振东身边，正依偎着一名女子，当看清女子容颜后，邢武的身体，仿佛一瞬间被抽走了所有力量。

    “嫣儿，你……”

    这女子，赫然便是江嫣儿。

    江嫣儿容貌秀丽，肤色白皙，长相颇是清纯，如同清爽绿茶般，令人产生心旷神怡的感觉。

    看见邢武踹门而入，江嫣儿面色有些不自然，垂首不言。

    “哟，邢武，你居然还没死，不过被诡怪伤了，迟早也得死！不过，既然你醒来了，那这么好的机会怎么能错过？！”

    康振东神色阴沉，伸手狠狠拍了下身旁女子滚翘的秀臀，道：

    “嫣儿，你就当着他的面儿告诉他，你喜不喜欢他。”

    江嫣儿脸上浮现羞恼之色，轻哼一声，却是忍耐下来。

    她转头看向邢武，狠了狠心，眼中犹豫之色褪去，冷声道：“我从未喜欢过你！”

    轰！

    邢武脸色苍白，如遭雷击。

    江嫣儿是他在南州府这五六年来，谈的第一个对象，从去年开始，也快一年时间了。

    那些美好的画面宛在眼前，甜蜜的爱情曾如甘泉般滋养了他，如今却化作冰冷彻骨的寒铁利刃，深深刺透他心灵深处！

    “你，你当时不是说喜欢我，要跟我永远在一起嘛？！”邢武有些怔然，涩声道。

    他怎么都料不到，嫣儿会出现在炽虎帮，而且是以这样的方式。

    “那都是假的！你能带给我什么，认识你半年多时间，你给我买过什么贵重东西？你连钱都舍不得给我花，我怎么相信你的真心？”

    渐渐地，江嫣儿的脸色坚定下来，不带感情色彩地道：“康公子给我买的一盒胭脂，就顶你一年的总花销！我说我喜欢你，只是随口说的，没想到，你却当了真！”

    邢武脸色更加苍白。

    心头掠过惊讶，悲伤，痛苦，愤怒，五味杂陈。

    “乡下仔，听明白没？嫣儿和你走得近，只是为了试探我，刺激我，你以为你这癞蛤蟆真能吃到天鹅肉啊？”

    康振东讽刺道。

    邢武颓然坐在地上，视线从康振东与江嫣儿身上移到了另外两人身上。

    这两人，一个相貌粗豪，脸上有一道浅浅的刀疤，一个身材匀称，长相普通，个头稍微矮点。

    前者是炽虎帮大当家张运，后者是二当家林伴山。

    看见邢武眼神望来，二人脸色皆是有些挂不住。

    毕竟，他们为了巴结康家康振东，为了银子，背叛了兄弟情义，将邢武卖了个底儿朝天，干干净净。

    “老三，你别怪我们，现在世道艰难，不像以前，要是不这么做的话，帮内就没有资金周转，过不了几天就支撑不下去了，你难道愿意眼睁睁看着咱们艰苦奋斗的炽虎帮，就这么衰落分离吗？”大当家张运沉默片刻，开口说道。

    “大哥，跟他费什么话，这炽虎帮本来就是你我兄弟建立的，他一个外来的小子，让他成为三当家的已经很格外施恩了，现在他死了，正好给帮派做贡献！”

    一旁的林伴山寒声道，他心底素来不怎么喜欢邢武，因为邢武年轻勇武，对他的地位有很大的威胁。

    说着，林伴山将目光转向邢武，继续道：“只是没想到，你经历了贼匪截杀，又遇到诡怪，居然还没死透，真是命大！”

    “贼匪，诡怪……”邢武抬起头来，眼露恍然之色：“所以，这一切都是你们搞的鬼！就是为了杀死我，然后去跟康振东摇尾乞怜做条狗，讨要赏金？”

    “话真难听，不过，只要你乖乖死掉，我就说你是因公殉职，为了帮派利益牺牲了性命！至少，落个好名声嘛。”林伴山冷笑道。

    “嗬嗬嗬……”

    “果然！小孟，你说的没错，这里边，果然有猫腻！要不是你，我恐怕还蒙在鼓里，死了都不知道怎么死的。”

    邢武垂着脑袋，蹲坐在地上，满脸惨笑。

    邢孟心头叹息，这种狗血剧情，居然被自己大哥碰上了。

    很显然，那个江嫣儿就是个超级绿茶，一方面套着邢武的感情，欺骗玩弄，一方面又撩拨着康振东，享受着其金钱的滋养，真正是又茶又婊，又当又立！

    然后，康振东为了除掉邢武，以金钱利益为饵料，伙同张运和林伴山，联手布了一个局，只为了让邢武去送死。

    让诡怪浸染邢武，这种死法毫无破绽，既能满足康振东要求，又能避免让帮中其他人怀疑，洗清了张运和林伴山二人陷害邢武的嫌疑。

    一举两得。

    “现在知道了，也还是个死，何苦呢？”林伴山嗤笑道。

    “还不如做个糊涂鬼呢！”

    “呵呵，可惜没能如你们愿！我不但现在没死，以后也不会死。”邢武拉开胸膛，露出已经在缓缓结痂的伤口，沉声道：“诡怪气息浸染了又如何？我这不是好好的嘛！”

    几人脸色一变，被诡怪气息浸染，除非大高手出手清除，不然普通人只能等死。

    可这……

    “运气真好，可惜，你觉得现在暴露了，你还能活吗？”康振东冷笑道。

    “你是谁？”张运却是看着邢孟，质问道，他总觉着邢孟的表情神态都太过轻松，居然没有一丝紧张感，显得很不寻常。

    而且刚才邢武的话，很明显是对邢孟说的。

    难道说，邢武的伤，是此人治好的？

    张运脑中此念闪过。

    几人这才注意到邢武身边穿着一袭白色书生服的邢孟。

    “管他是谁，既然跟邢武是一伙儿的，那就一块杀掉，免得斩草不除根，春风吹又生！”康振东寒声道。

    “没错。”林伴山也点头同意。

    “呵呵，一群垃圾！”

    邢孟脸色冰寒，声音从喉咙里滚雷般响起，充满肃杀味道。

    “你说什么？”林伴山以为自己听错了。

    “我说，你们每一个人，都是赤裸裸的，垃圾！！”

    邢孟冷声道，每一个字都铿锵有力，振聋发聩。

    犹如长枪剑戟交错，金铁交鸣。

    “真是不知道天高地厚的家伙，我康家在整个南州府，虽算不上顶级家族，却也不是随便一个臭小子就能辱骂的！”康振东眼神泛着杀意，命令道：

    “张运，林伴山，你们给我断掉他的四肢，做成人彘，我要将他丢进最脏的旱厕里，生不如死！”

    人彘，这是朝廷最重的酷刑之一。

    但在康振东嘴里，却透着理所应当的味道。

    张运闻言，面露犹豫之色，林伴山则是展现一抹狞笑，跨步向前，朝着邢孟伸出手来！

