
　　“他为什么这么喜欢推塔？”阿暖看着屏幕中的卡牌，心中还是挺疑惑的。

　　“兄弟，这塔要不留着被让我们下路再发育会儿，这会儿把塔推了，我们也没啥地方好去啊。”大死马在语音中说道。

　　“没事，你们两个到时候就去我中路好了。”

　　叶枫这个时候就开口说道。

　　这让大死马不禁一愣，随即便开口说道：“那你去哪里发育？”

　　听了大死马的问话，叶枫笑了笑道：“哪里有塔推我就去哪里，反正我有传送和大招，随时可以支援你们。”

　　叶枫的回答让队友们感到疑惑。

　　“这家伙怎么这么执着于推塔？”

　　叶枫的队友心中疑惑。

　　由于叶枫出的是三相和攻速鞋，很快他就再次把下路的一塔给推掉了。

　　“两座了！”

　　叶枫心道。

　　这个时候他就通过三倍视野看到了对面的打野和下路两人正准备一前一后的来包夹他。

　　他立刻离开了兵线，躲到了草丛中回城。

　　叶枫回城之后，先更新了一波装备，然后便再次来到了中路。

　　这个时候的中路，加上下路阿暖和大死马就有三个人了，而对面此刻就只有一个suhuo的劫站在塔下。

　　“你们帮我把中路1塔也推了。”

　　叶枫对大死马和阿暖说道。

　　大死马和阿暖点头答应，相对于其他两路来说，中路的塔是越早推掉越好的。

　　于是三人就开始在中路推起塔来了。

　　suhuo的劫一个人站在中路顿时就有些扛不住了。

　　“你们快来帮一下我，他们要中推了！”

　　suhuo此刻叫道。

　　只不过他的求助并没有引起太大的反应。

　　“中推就中推呗，反正我们的1塔都被对面给推掉了，现在过来跟他们打团也不一定打得过，还不如在线上发育，suhuo你自己坚持一会儿实在不行就把1塔先放了，给我们争取点发育时间。”

　　这个时候suhuo的队友们纷纷都这样表示道。

　　这让shhuo差点气得吐血。

　　原本他还打算让自己的队友过来，然后他可以上演一波秒杀对面卡牌。

　　没想到自家队友竟然不打算过来。

　　suhuo看着对面的三人一时间也不敢硬碰硬，便往后退去。

　　很快叶枫便带着大死马和阿暖两人将塔给推掉了。

　　“第3座！”叶枫数道。

　　推掉塔之后，叶枫见对面的人没来中路中，便再次带着大死马和阿暖两人推中路的2塔。

　　这个时候阿暖就有些担忧地说道：“2塔就别拆了吧，我们先走吧，等下他们人过来把我们包了饺子，那可就完蛋了呀。”

　　阿暖的担心不无道理，大死马也赞同阿暖的话。

　　“没事，先推塔，我说撤再撤退。”

　　叶枫说道。

　　阿暖和大死马听到叶枫的话一时间也不知道是该撤退还是继续，不过看在叶枫玩得这么好的份上，他们还是选择了相信叶枫。

　　三个人在中路推着，大概推了中路2塔一半血的时候，对面的人终于坐不住了，这才十五六分钟，要是中路连丢2塔的话，他们的中路兵营很快就会被拆掉的。

　　而当他们准备包夹合围叶枫等人的时候，叶枫早就通过3倍视野看到他们的位置。

　　“可以走了，对面的人都消失在线上了，估计打算包夹我们了。”叶枫对着大死马和阿暖说道。

　　他们两人一看对面的兵线，发现果然已经没有了对面英雄的踪迹。

　　叶枫说完之后就朝着自家防御塔的方向撤退，而大死马和阿暖看到叶枫走了，立马也一起跟上。

　　“他们要走，suhuo你去留一下他们，等我们过来！”

　　这个时候suhuo的队友就立马开口说道。

　　suhuo也不想叶枫等人如此轻易地就走掉了，想了想，他觉决定自己一个人先上了。

　　此刻他的劫可是有大招的，大招发动之后会在原地留下一个影子，而劫的W技能分身也会在指定地方留下一个影子分身。

　　他的本尊可是随意传送至这些影子上，因此会玩的劫能够靠这些影子把对面的英雄秀得天花乱坠。

　　suhuo觉得就算是对面的三个英雄一起上也不一定能够秒掉自己。23sk.Com

　　凭借着劫的技能优势他可进可退，能够有效地拖延对面三人，suhuo的心中是这样想的。

　　想到这儿，劫就冲了上去。

　　“啊，劫过来了，你们小心点，有了大招以后的劫伤害巨高，能够秒脆皮地！”阿暖看到suhuo的劫冲过来，顿时间就有些紧张。

　　“别怕，你们先走，我来断后！”

　　叶枫看到劫上来就对阿暖他们说道。

　　劫第一个想留下来到目标就是叶枫的卡牌了，毕竟叶枫单杀了他这么多次，而且还去把上路和下路抓崩了，这让suhuo气得直咬牙。就算叶枫不留下来断后，劫第一个对付的也是他。

　　果然，劫过来之后，就朝着叶枫扑了过来。

　　而叶枫这时候也开始切牌了，不过切好牌之后，他并没有第一时间打出去。

　　因为劫的大招能够让他暂时遁入虚空消失不见，这能躲避掉一切的技能伤害，如果这个时候叶枫把黄牌扔向劫，那么他就会立马发动大招躲过叶枫的黄牌。

　　于是叶枫便将黄牌揣在手上，并不急着打出去，有时候技能捏在手上比放出去更加具有威胁。

　　这就让劫一时间有些难受了。

　　就这样叶枫带着黄牌向后退，suhuo打算等卡牌的选牌时间过去了再动手。

　　不过这样的话卡牌马上就能够跑回自家的塔下，他试图留下对面的企图就失败了。

　　没办法，suohuo只能开大杀向卡牌。

　　只见劫在原地留下一个分身，本尊遁入虚空之中，再次出现的时候已经来到了叶枫的身前。

　　而叶枫在劫的本尊出现的那一瞬间，立刻就一张黄牌打了出去。

　　然后就是一套技能，劫直接被打掉了一半的血。

　　黄牌的控制时间结束之后，suhuo也想打对面的卡牌一套，但是他一顿天花乱坠的操作之后，却愕然发现自己的技能被叶枫再次躲过了过去。

　　“这...怎么可能，他怎么能够靠走位躲过我的技能，就算是一线职业玩家都没几个能做到。”劫这下再次傻眼了。

　　但是叶枫不会给他傻眼的时间，他操控着卡牌就不断地平A劫。

　　原本劫还心存侥幸，以为对面的卡牌一套技能只能打掉他一半血，那么基本上就杀不死他了。

　　然而这个时候他才惊愕地发现，卡牌的平A也痛得吓人。

　　几下平A就把他A到残血了。

　　“这...这怎么回事？他到底是AD卡牌？还是AP卡牌？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第89章 AD还是AP?免费阅读。https://xs.23sk.com 