    老色牛的眼神赤裸裸，一点遮掩都没有，傻子都能看的出来。

    当然，这是秦南的认知。

    但凡是有点脑子的，绝对能够洞悉这一点。

    只是，秦南错误估计了人心。

    “真的吗？你真的只想和我做兄弟？”聂红尘忽然说道。

    “真，比真金都真。本王兄弟不多，但今日见我，我感觉一见如故，惺惺相惜，如同繁星璀璨照我心。”老牛不要脸了，撒起谎来脸不红气不喘。

    家常便饭！

    但更让秦南无语的是，聂红尘说出来的这句话。

    脑子呢？

    这玩意不是生来就有的吗？

    而聂红尘身后，几名女子也是一脸恶意的看着老牛。

    老牛的目光太有侵略性，让她们心中不喜。

    “你说的很认真的样子，不过，我还是不想。我堂堂红尘剑楼少楼主，跟一头畜生称兄道弟算什么。”聂红尘摆起架子，摇头说道。

    噗！

    秦南忍俊不禁，直接笑出了声。

    “你也有今天！”秦南面向老牛，嘲讽一声。

    老牛一头黑线，气得不行。

    “娘炮，你知道你错过了什么吗？你错过了真的成为一个男儿的机会！”老牛气急败坏，张嘴就骂。

    聂红尘脸色也是瞬间煞白。

    “哎呀呀，气死姑奶……本公子了，我要你死，我要你死啊。”

    聂红尘本来还端着架子，找到一点优越感。

    可现在被老牛这一句话直接给拉回现实，气急败坏，脸色羞红。

    对，就是羞红。

    仿佛别人戳穿了短板一样。

    秦南心中一动，这样下去，非打起来不可。

    “死牛，你闭嘴。聂兄铮铮男儿，你是瞎了吗？”秦南出面阻止。

    不然，双方成死敌，如果出手，对他来说没有半点好处。

    老牛咂咂嘴，显然也是知道了秦南的心思，闭口不言。

    “秦兄，你不要管。这头畜生两次三番辱我，不弄死他，我心有不甘。”聂红尘散发着杀意。

    而其身后的女人更是齐刷刷的拔出手中战剑，怒指老牛。

    一时间，杀意弥漫这空间之中。

    “聂兄，都是自己人，不要冲动。这死牛就是口嗨，对你并没有什么针对，以后你就知道了。”秦南连忙说道。

    且不说这聂红尘是什么来历。

    如今在这火焰山之中已经变得没那么简单了，现在和人交恶，没有任何好处。

    聂红尘冷静下来，看着秦南说道：“好，那就给秦兄一个面子，不过要是这死牛再诋毁我，我一定会杀了他。”

    聂红尘眼睛通红，强行压制下来。

    老牛不以为然，看着聂红尘，嘴唇微启。

    不过不等他开口，秦南直接一脚过去。

    嘭！

    老牛身影直接被踹飞，退后数丈。

    “死牛，不要搞事情。”秦南怒看这着老牛。

    老牛悻悻而回，死盯着秦南，很是不满。

    “灵石都归你！”秦南说道。

    “成交！”老牛脸上破冰，大笑连连。

    ……

    片刻后，他们继续深入。不过这一次，聂红尘却在跟着他们。

    而且，聂红尘一路上很多话，纠缠秦南。

    “秦兄，你刚才是得到了什么，那金光吸引我前来，我感觉很不简单。”聂红尘说道。

    秦南微微沉吟。

    那几枚丹药自己还不清楚具体有什么作用，甚至那瓶子里面到底有没有丹药，秦南都不得而知。

    但现在聂红尘这么直接问出来，反倒让秦南有点不知怎么回答。

    “秦兄放心，你是我兄弟，你的东西自然是你的，我不可能觊觎。别忘了，我可是红尘剑楼的少楼主。”聂红尘看到秦南的表情，生怕秦南误会，连忙解释道。

    “无妨，那里之前有三个药瓶，只是里面有没有丹药我还不清楚。”秦南说道。

    “只是丹药啊，我还以为是什么呢。”聂红尘耸肩说道，一脸不以为然。

    “白痴！”老牛不合时宜的插嘴。

    “死牛，你不要搞事，如果不是秦兄，我和我的姐妹们灭了你！”聂红尘本就对老牛不爽，一句话就开始针锋相对。

    “呵！”老牛冷笑。

    秦南：“诶……”

    秦南叹息一声。

    管不了了，两人生来犯冲，水火不容。·

    想到这，秦南忽然煞有深意的看了一眼老牛。

    大概……他跟所有人都犯冲。

    直接无视两人，秦南继续前行。

    他的目的从始至终都很坚定，就是为了不朽木和梧桐巢，以及灵火。

    很快，眼前又出现一片建筑。

    但是这建筑极为特殊，是两个巨大的石柱，石柱后面则是一片幽暗，肉眼看不穿其中，仿佛被一层迷雾给遮掩。

    这石柱也已经破碎，断壁残垣，充满岁月之力，仿佛一碰就会变成齑粉，消散虚无。

    但上面依旧还有半个牌匾未曾销毁，按照上面的字迹，可以猜测到是传武两字。

    “秦兄，这地方应该有好东西啊，之前就有一个古老文明被挖掘，有人从其中得到了逆天的功法。这里虽然比不上，但应该也会有机缘。”聂红尘激动说道。

    “之前就已经有文明出现？”秦南一愣。

    “当然啊，不过那地方距离神剑皇朝太近，基本上都被皇朝中人掌控，大部分只是分了一杯羹。”聂红尘继续说道。

    秦南默然无语。

    差距！

    这就是差距。

    有人生来就是人上人，背靠大树，资源不断。

    说实话，心中要是不羡慕是假的。

    不过好在，秦南也并没有太过妄自菲薄。

    毕竟他现在，同样是得天独厚，有着他们不能比的优势。

    “聂兄，我很好奇，这红尘剑楼到底算是什么品级的宗门？”秦南问道。

    “诶，说来献丑，不过区区二品，实在难以启齿。”聂红尘摇头说道。

    但话里话外，却充满骄傲。

    “呵，又被你装到了，爽不爽？”老牛冷笑一声。

    秦南心中也是一片腹诽。

    区区二品？

    这话说的，还要不要脸！

    不过这一次，聂红尘却没有和老牛计较，反而是看向身后。

    “这不是红尘‘仙子’吗？这造型和别致啊？是想和我等儿郎掰腕子吗？”

    “哈哈哈，红尘‘仙子’姐妹众多，不要乱说话，免得他发大招，一句老娘弄死你，就问你怕不怕？”

    “怕了怕了，仙子莲台坐，招架不住，招架不住啊……”

    ……

    一片哄笑声忽然出现，回荡在空气中。

