    第七百一十六章 活捉赵冉   

    “这也太离谱了吧。”

    

    赵冉之前一直都觉得自己对于这样的一只害传君已经拥有着足够的了解，可是真的他看到这一切之后，才明白事情究竟是有多么的可怕。

    

    这一只他平时都经常交手的军队原来是一群真正的野兽。

    

    每一个战士们都仿佛是阿修罗一样，绽放出了他们的那种近乎疯狂的实力。

    

    “这些人和我们之前所遇到的那些海船军好像不一样，简直就是一群疯子。”

    

    “是啊，他们的战斗太可怕了。”

    

    在大家的心中，现在都感受到了那种前所未有的疯狂。

    

    毕竟这样的一只海船军，简直就像是一座坚不可摧的堡垒。

    

    而秦江也早就已经受够了，所以在这种情况之下，秦江几乎是立刻就披挂上阵。

    

    他整个人所展现出来的那种气魄，更是让人为之颤抖。

    

    可以说这样的秦江实在是让人感觉到匪夷所思。

    

    谁都没想到，他们居然还能够遇到这么离谱的存在。

    

    战斗到这个地步，双方之间的这一切更是让人感觉到难以置信。

    

    可以说他们现在已经彻底失去了自己的所有锐气。

    

    毕竟这一切实在是太让人难以置信了，直到现在为止，他们才终于明白，原来他们早就已经失去了一切。

    

    而那种难以想象的恐惧，也仍然在这个地方不断的蔓延着。

    

    秦江当然也很清楚，这种事情对自己来说到底意味着什么？

    

    “接下来的这种情况从来都不简单，事情既然都已经发展到这个程度了，你们就在这里看着吧。”

    

    秦江现在的这种强大，确实是让人感觉到了一种自信。

    

    谁都没想到，他居然真的能够有这样的本事。

    

    那种难以置信般的力量，也让他们为之惊叹。

    

    山呼海啸一般的声音仿佛是一直都在这个地方疯狂的蔓延着。

    

    对于大家来说，这才是真正的难以置信。

    

    谁都不敢相信，他们居然还能够看到这样的画面。

    

    “简直是太难以置信了，怎么可能还会有这样的人呢？”

    

    赵冉提马上阵整个人的眼神中也流露出了一股伤气。

    

    就在他以为自己应当可以继续在这个地方嚣张下去的时候，才发现秦江的眼神似乎已经锁掉了他。

    

    他没想到居然会在这个地方看到秦江，所以内心深处也实在是有些恐惧。

    

    “你这个家伙究竟是从哪里冒出来的？

    你想要干什么？”

    

    在他的心里实在是难以置信。

    

    他从来都没有遇到过这样的情况。

    

    更没想到这种事情还能够落在自己的头上。

    

    “你究竟是从什么时候开始在这个地方出现的，你到底想要干什么？”

    

    在他的心中确实觉得很疯狂，甚至是难以置信。

    

    秦江就这样站在了自己的战马之上，眼神中更是带着那股前所未有的霸气。

    

    他可没有对对方有丝毫的怜悯。

    

    毕竟他很清楚这一切究竟意味着什么。

    

    “你这个家伙现在就别在这里继续猖狂了，你不是一直都觉得自己的实力可以碾压所有的海船军将士吗？

    那你可以尽快来试试。”

    

    秦江说着这些话，随后便直接来到了对方的面前。

    

    可以说他的这种本事实在是让人感觉到疯狂。

    

    对于对方来说这一切也确实有些难以置信。

    

    赵冉毕竟也是经常上战场的。

    

    怎么可能会被对方的两三句话给吓到。

    

    现在既然都已经到这个地步了，赵冉的心也就硬了下来。

    

    毕竟这一切对自己来说实在是一件非常让人愤怒的事情。

    

    “你这个家伙简直是岂有此理，既然如此呀，那接下来我可就不客气了，我倒是要看看你究竟还能够怎样。”

    

    说完这些话之后，赵冉便毫不犹豫的开始疯狂的向秦江冲了过来，而他的那种邪恶的眼神似乎也透露着一股难以想象的疯狂。

    

    “看我的大马金刀。”

    

    赵冉的速度确实是快到极致，如果单是从力量的角度来判断，那么他在这个地方所展现出来的强大，简直是让其他人都感觉到难以置信。

    

    现在的这种情况更让人感觉到特别的不可思议。

    

    “就凭你这样的雕虫小技，居然还想要做梦，真是天大的笑话。”

    

    在这一瞬间，秦江毫不犹豫的把自己的所有实力全部都绽放出来，在秦江的眼里，看来眼前的这个家伙简直就像是慢动作一样。

    

    他的这一刀虽然看起来非常的伶俐至极，可是对秦江来说简直就是笑话。

    

    秦江轻轻的偏过头去，就直接躲过了对方的进攻。

    

    随后秦江跟随着跨下战马的节奏，轻轻的将自己的战刀横拿。

    

    就这样轻飘飘的一刀挥舞而出，就足以让对方感觉到难以置信。

    

    这一刀就这样划过他的身体。

    

    对于其他人来说，这已经不只是能够称之为疯狂了，简直是可怕至极。

    

    谁都没想到，他居然还能够遇到这么可怕的事情。

    

    现在这里所发生的一切，更让人感受到了一种前所未有的绝望。

    

    赵冉整个人现在只能静静的躺在地上，毕竟这一切实在是太尴尬了。

    

    自己本以为自己的实力或许应该算是强大的范畴之中。

    

    直到真正的尝试过后，才明白自己究竟有多么的弱小。

    

    就在他还在悔恨甚至是诧异的时候，秦江却毫不犹豫地将他从地上拉了起来。

    

    秦江可不会对对方有丝毫的顾及。

    

    尤其是在如今这种情况之下，他整个人所展现出来的那种气势确实很让人不可思议。

    

    其他人现在也都被这种力量所彻底震惊了。

    

    就连他们自己都不知道，接下来到底该如何是好。

    

    秦江此时展现出了那种难以想象的霸气。

    

    “走吧，先回咱们的营寨。”

    

    当赵冉这样的存在都被活捉的时候，剩下来的这些战士们根本就已经没有了继续战斗下去的勇气。

    

    “还打什么打呀，就凭我们还想要跟秦江抗衡，看来之前的海船军就是在逗我们的。”

    

    “是啊，现在我才知道这些人到底是有多厉害。”

    

    “太可怕了，简直是势如破竹，这怎么打？”

    

    

    

