    “机械族不朽！”罗峰感到一阵压力。

    不朽，这两个字代表着绝对的高高在上，一个不朽存在，足以颠覆整个黑龙山星域！

    不朽存在，一拳即可毁掉一颗星球。

    肉身达到光速，穿越宇宙！

    在原宇宙、暗宇宙中来回闯荡，对他们犹如吃饭般容易。

    “巴巴塔，我们现在想将不朽存在的飞船弄到手，会不会遇到困难？”罗峰心中问道，“不朽存在，应该不会轻易让人夺走他的飞船吧。”

    “这是当然，就好像陨墨星号，如果我控制着强行关上闸门，就算界主，都无法闯进陨墨星号！”巴巴塔说道，“至于这艘机械族飞船，就要看你的人品、运气了。因为机械族不朽，和其他种族不朽是有区别的。”

    “区别？”罗峰一怔。

    “对。罗峰，我问你，一般用来控制飞船的，是什么？”巴巴塔问道。

    “智能光脑。”罗峰笑道。

    “对，智能光脑。你老师用我来控制陨墨星号。”

    “可是机械族人，每一个族人，都是智能生命！比任何一个智能光脑都先进的多……至于机械族人中最伟大的‘机械族不朽’，那可是比我还要强的智能生命。”巴巴塔道，“你说，他乘坐飞船，需要专门弄一个智能光脑么？”

    “你的意思是……”罗峰眼睛一亮。

    “机械族不朽存在，乘坐飞船，只需要使用它亿万分之一的操作能力，就能轻易完美控制一艘宇宙飞船。”巴巴塔说道，“所以机械族不朽，根本不需要专门弄一个智能来操控飞船，他们自己就能很轻松的操控飞船。”

    “可他死了！”

    “所以就没人控制这艘机械族飞船了。”

    “现在就看你的运气，如果这艘机械族飞船，从舱门通往控制室，有一道关卡是关闭的，比如控制室的大门是关闭的，且很难打开。那就麻烦大了。”

    “如果一路畅通无阻，那就走运了。”巴巴塔说道。

    罗峰不由屏息。

    ……

    罗峰、狄梵这一主一仆，站在海水当中默默看着眼前这高大的金字塔飞船，默默等待。

    持续了大概五分钟。

    “主人，成功了。”一道意念传来。

    “太好了。”罗峰眼睛一亮。

    “我的附属智能开始侵入飞船的控制程序了，嗯，侵入成功！切断舱门能源供应！成功！”巴巴塔欢呼道，“罗峰，走，可以进入飞船内部了，不用担心那通道会有攻击了，我已经切断那能源供应。”

    “狄梵，走。”罗峰一声令下，当先飞向金字塔飞船入口通道。

    入口通道，处于整个金字塔飞船的靠下方位置。

    通道足有数十米宽广。

    体表是合金战衣，皮肤表面则是摩云战衣，将全身保护的无比严实。罗峰心意一动，一根藤曼伸入那通道中。

    “果然安全了。”罗峰直接飞入通道内，狄梵跟在一旁。

    “好奇特的布局。”

    罗峰进入飞船中，惊讶的发现，整个金字塔飞船的布局，不同于人类族群中那些宇宙飞船正常布局。整个金字塔飞船内，有一条主要的通道，整个通道是成环形，不断环绕着往上！好似环山公路似的。

    环绕的通道，足有30米宽，环绕着金字塔飞船的中央，不断向上。

    *****

    金字塔飞船，大概在距离底部800米的高度中央，就是控制室的位置。

    控制室呈圆形，地面晶莹美丽，整个控制室中竟然没有操控台，只是控制室中央上方悬浮着巨大的水晶球。

    “主人。”百卡罗看向罗峰。

    “做的不错。”罗峰笑道。

    “巴巴塔，查看这艘飞船。”罗峰喊道。

    “是。”

    “能量护罩，完好。”

    “靠，能量护罩级别竟然这么高，就算不计算整个飞船本身船身的防御，单单能量护罩，就能抵挡E9级的攻击。也就是说……如果没到‘不朽’，根本破不开这一层能量护罩啊。”巴巴塔声音回荡在圆形控制室中。

    罗峰、狄梵、百卡罗都吓住了。单单能量护罩就这么变态……

    “这，这谁的宇宙飞船？这飞船原主人是谁？”百卡罗忍不住道，“太，太变态了。宇宙中卖的E9级宇宙飞船，也没这么离谱。”

    “它的主人，是位不朽！”罗峰道，“机械族不朽！”

    百卡罗、狄梵眼珠子都快瞪出来了。

    不朽？还机械族不朽？

    任何一个不朽，都尊贵无比。而机械族则代表了无比先进的科技，机械族不朽，乘坐的飞船……将会何等变态！

    “攻击武器，完好。”

    “靠，真变态，这艘机械族飞船上的科技武器，简直比你老师的那艘飞船还变态，不愧是以科技闻名的机械族飞船。机械族不朽乘坐的飞船，实在是太……太奢侈了，太疯狂了。竟然有三尊歼星主炮、九尊E3级镭射炮。”

    罗峰发懵。

    歼星炮？

    传说中的科技武器，歼星炮，顾名思义，一炮就能毁掉一颗星球！论威力……简直可以和不朽存在相媲美。当然歼星炮也有其缺陷，一是幅散范围广，无法像不朽强者将攻击凝结一点。二是，消耗能量无比惊人。

    不过就算有缺点，也挡不住宇宙人类族群，对这传说中的武器的向往。

    “动力系统，完好！”

    “罗峰，你赚了，这机械族飞船的动力系统，太变态了。难怪整个飞船的设计，廊道是呈环绕结构，原来整个机械族飞船的中央核心，几乎全部是动力系统部分。”

    “高1200米的飞船，竟然超过三分之二，都是动力系统舱室。”

    “变态，这艘飞船的瞬间加速、躲避，各种机动性，绝对不比你老师的陨墨星号差。”

    “我晕。”

    “按照这艘机械族飞船中的资料，飞船本身使用合金，达到E级巅峰。具有自我修复效果！加上能量护罩叠加……绝对属于E级最最巅峰的飞船了，加上它的机动性非常惊人，更令它无比昂贵。”

    “这还是不计算‘歼星炮’等价格。”

    “罗峰，你这次真的发达了。单单这一艘机械族飞船，就比那界中界整个宝藏全部加起来，都要昂贵！！！”巴巴塔说道。

    “昂贵？”

    圆形控制室中的罗峰，反而没像刚开始那般激动，而是一脸疑惑，“虽然它珍贵，可是再珍贵也只是E级宇宙飞船。而陨墨星号却是F9级……一般域主，使用D级飞船，界主，使用E级。这不朽存在，应该使用F级吧。这一艘飞船毕竟只是E级最巅峰，没那么夸张吧？”

    “错，错的离谱。”巴巴塔喊起来。

    “主人，不是这样的。”百卡罗也说道。

    罗峰疑惑，旁边的狄梵也疑惑。

    “罗峰，出去以后千万别说是陨墨星一脉的传人，简直是丢你老师的脸啊。竟然说出这么傻的话！那狄梵，过去是奴隶，傻乎乎的就算了。平常让你多看书，多知道一些宇宙中的常识，可是你嫌那些资料太多……”巴巴塔开始批评起来。

    “我错在哪里？”罗峰打断巴巴塔的话。

    “首先，人类的宇宙飞船，之所以价格不算太昂贵。就是因为合金的缘故！”

    “纯金属飞船，被视为奢侈品。合金飞船，才是王道。这你知道吧？”巴巴塔说道。

    “我明白，合金便宜吧，性价比高。”罗峰点头。

    同样达到C5级，合金比纯金属便宜百倍。

    “可是——”

    “整个宇宙中，最强的合金，也就是E9级！不管是人类族群，还是更加先进的机械族，制造出的最先进合金，就是E9级。所以想要制造一艘F级的宇宙飞船，所用的材料只能是纯天然的金属，如你老师用的赤混铜母。因为根本没有F级合金！”

    “F级的纯金属，极为稀少！”

    “如赤混铜母，有时候一个赤混铜矿脉，挖掘下来，‘赤混铜母’可能仅仅巴掌大一块，就一两吨。”

    “一个矿脉，才找到巴掌大一块。想要凑到八百米直径的宇宙飞船体积，这……这简直是不可思议的事。就是将整个黑龙山星域卖掉，都不够零头。所以就算是不朽存在，绝大多数不朽，也根本弄不起！”

    “不朽强者，大多数用的都是E级巅峰飞船。”巴巴塔说道，“不朽存在用的E级巅峰飞船，和界主用的区别是……体积更大，好建造足够大的动力舱，令机动性更强！”

    “百米长，和千米长。体积相差千倍，价格也相差千倍。”

    “这就是……不朽强者，使用的E级飞船。和界主使用的区别。”

    “你老师是不朽中的超级强者，所以才玩得起陨墨星号，就算这样，也是耗费了大量资产，无数宝物，才弄到那么一艘飞船。”巴巴塔说道，“而这位机械族不朽，使用的这艘飞船，比很多人类族群中的不朽强者，使用的飞船还要先进！”

    “主要是在机动性上更夸张。”

    “我给你估价，普通界主用的E级飞船，大概在1万亿宇宙币左右。相当于1混元单位。”

    “而不朽存在，用的E级巅峰飞船，一般能达到数百万亿宇宙币，相当于数百混元单位。”

    “这么一艘E级巅峰，高1200米的机械族飞船，却是达到一两千混元单位！”

    “而你之前在界中界得到的宝藏，加起来才11个混元单位。所以说‘界中界’整个宝藏……都不如这机械族不朽的飞船！”

    *

    今天还有第三章！

    本月只剩下最后一小时，大家月票砸来吧！

