    季听和他对视三秒，确定他是认真的，顿时明白自己这段时间的努力全白费了，她的声音干涩：“我只是想让你知道，你的兄弟没有背叛你，你一直都是一个值得爱的人……我只是想，让你对这个世界有安全感。”

    人的心总共就那么大，能盛的东西也就那么多，他盛满了仇恨，还怎么拥抱来自世界的爱意。

    “不需要。”申屠川冷冷的看她一眼，转身朝前方走去。与其原谅李拓跟这个世界和解，他宁愿就带着仇恨生活，至少自己受过的苦不会显得那么廉价。

    季听定定的看着他的背影，最终叹了声气跟上。她当然知道他口中的‘结束’说得有多认真，但是她不管出于何种原因，都没办法任由他离开。

    两个人一前一后的走着，申屠川知道她在后面，漠然加快了脚步，季听看他走路的姿势越来越不自然，知道他是断肢磨得疼了。为了不让他再这么走下去，她只好先停了下来。

    申屠川知道她没有再跟来，心里的郁火却越燃越旺，几乎要将他整个人焚烧。而当在某个路口的橱窗反光中，看到一个偷偷摸摸的身影，心底的火气猛地消了半截。

    察觉到自己没出息的样子，申屠川深吸一口气，死死掐着手心，不让自己回头。

    不知道走了多久，他自己都感觉到断肢处湿糟一片，不知道是血还是汗，一开始还觉得疼，后来直接就麻木了。

    季听在暗处着急，没想到自己躲起来了，他还跟个野鬼一样飘着，眼看着他身影越来越不稳，她终于冲了过去。申屠川冷眼看着她，不明白她躲的好好的，又跑出来干什么。

    “对不起，我错了，我以后绝对不会再做这种让你生气的事，你能原谅我吗？”季听说完，就挨了他的眼刀，她深吸一口气，苦笑一声道，“不能原谅也没事，你别这么走了好不好，回家吧。”

    “我说了，我们完了。”申屠川一脸冷漠。

    季听抿了抿唇，把兜里钥匙给他：“那你回去，我不回去了，之前签过协议的，我不养你了，就把房子给你。”

    申屠川不屑的别开脸，他不信她会舍得把房子给他，既然她要装，那就配合好了，看她怎么演下去。

    季听见状，小心翼翼的问：“那我能先跟你一起回去收拾东西吗？”不亲眼看着他回家，还是有些不放心。

    申屠川嘲讽的看着她，没有拒绝。

    季听见他总算没刚才那么生气了，心里松了口气，拦了辆出租车先一步坐进后座，本来以为申屠川会坐自己旁边，还特意往旁边挪了挪，结果没等她挪完，人家就去副驾驶了。

    一路无话，到家后申屠川冷着脸到沙发上坐下，一副看她继续表演的样子。季听讪讪一笑：“你的腿是不是受伤了，给我看看吧。”

    申屠川看也不看她一眼，季听无奈，只好先回房间。她一进屋，申屠川的唇角就勾出一个嘲讽的笑，像是料定她不会走。

    他一个人坐在沙发上，表情明灭不定。从小到大，似乎所有人都更喜欢李拓，他也早就习惯了，可当看到季听跟李拓有说有笑的出现时，他突然被恐惧和愤怒梏得喘不过气来，那一刻对李拓的攻击不是因为恨，而是因为嫉妒。

    他早就习惯了的事情，在出现在季听身上时，突然无法接受了，对季听会更喜欢李拓的恐惧，更甚于对李拓的恨意。

    主卧传来一声响动，申屠川眼眸微动，下一秒就看到季听从屋里出来，而她的手里还拉着行李箱。申屠川眼神微冷，手指不自觉颤了一下。她竟然真的要走。

    季听把准备好的药放在茶几上，叹了声气道：“你记得涂药，这几天不要用义肢，伤口也不要沾水……那个，我走了。”

    申屠川定定的看着她，半晌哑着嗓子开口：“你走了，就别回来了。”

    但凡是谈过恋爱的，就知道少年这句威胁里，是挽留多还是驱赶多，可惜季听没有经验，只能听懂表面意思。她欲言又止的看了他一眼，最终垂头丧气的答应：“知道了。”说完就拉着行李箱出去了。

    门关上的瞬间，仿佛整个世界都安静了，申屠川僵坐片刻，突然肩膀一垮倚在沙发上，胳膊无意的挡在眼睛上许久没动，像是在哭，可眼角却始终干干的。

    他就这么坐着，时间久了如受伤的小兽一般蜷缩在沙发上，眼睛盯着沙发垫的花纹不知道看了多久。

    天黑了亮，亮了黑，申屠川就这么缩在沙发上，似乎要把自己活活困死在无形牢笼里。直到天边炸起惊雷，接着下起倾盆大雨，他才顿了一下，迟缓的看向阳台。

    夏天的雨总是又凶又急，雨滴打在窗户上，仿佛扇耳光一般大力，这样的雨天他今年经历了很多次，只有这次是在房间里免受磨难。

    ……可是她呢？

    钱全花在了自己身上，卡里余额只剩下三百不到，而距离发工资还有一段时间。这些钱够她住酒店、够她吃饭吗？

    哪怕让自己不要想，申屠川的眉头也皱了起来，一颗心越来越忧虑，几乎要喘不过气。在他要去找人的时候，突然又泄气了，算了，那女人肯定是有地方去，才能这么义无反顾的走。

    像是在印证他的想法，窗外一道闪电划过，接着就是更大的雨，申屠川咬了咬牙，最终拿了把伞冲下楼去。他的义肢还没有脱下，之前磨伤的地方好容易结了痂，现在被他一磨，再次产生剧烈的疼痛。

    他却顾不上疼，满脑子都是那个蠢女人，拖着伤腿下楼后，伞刚撑开就被狂风掀翻，雨水瞬间让他淋个湿透。申屠川扔了伞，朝着小区外跑去。这两天一直在楼道睡觉的季听，见他突然疯一样往外跑，有些不解的从楼道出来了。

    他干嘛去啊？季听一脸莫名，看着他冲出小区后突然福至心灵，她没忍住，嘴角泄露了一丝笑意，拉着箱子到外面墙角开始淋。

    申屠川跑出去后，才惊觉自己有多蠢，那女人已经离开两天了，而且现在下着大雨，她就算没地方去，也不可能在小区淋雨。可心里这么想着，却不甘心就这么回去，在路上来来回回的找人。

    季听迟迟等不到人，怕他出什么事，正要去找他时，看到他从外面回来，急忙到角落蹲下。大雨阻隔了视线，申屠川垂头经过，并没有看到她，她只能小声提醒：“小川？”

    申屠川猛地停下，怔怔的看向角落，只见季听湿哒哒的在墙角淋雨，仿佛被丢弃的小猫一般。他心跳停了一瞬，季听已经走到他面前了，眼睛湿漉漉的看着他问：“你怎么下来了？”

    “我倒垃圾，”申屠川冷淡的说，“你怎么还在这里？”

    两手空空倒个鬼哦，季听实在忍不住想笑，干脆挤出一个类似勉强的笑容：“我舍不得你……不说这个了，你都湿透了，赶紧回去吧。”

    申屠川站在原地不动，季听疑惑的看着他。僵持半晌，大雨有增无减，他冷着脸走进楼道，季听心里咯噔一下，没想到他竟然这么绝情。

    正当她失望时，就听到申屠川不悦的声音：“还不走？想生病吗？”

    季听眼睛一亮，正要跟上，一想到这样回去的话，不知道还要别扭多久才能和好，当即就稳住没动。

    申屠川没等到她，不耐烦的转身，结果就看到她还在雨中背对自己站着。他眉头皱了起来，心里一股无名火起，一边朝她走去一边冷声问：“你什么意思，我让你上楼避雨你还……”

    在看到季听眼睛下雨后，他的声音戛然而止。

    季听也不说话，只是默默的掉眼泪，一双凌厉的眸子此刻蒙了一层水光，说不出的可怜。

    申屠川心脏像是被重重一击，他狼狈的别开脸，半晌梗着脖子不耐烦道：“哭什么哭，我不跟你计较了还不行吗？”这女人背着他去找李拓，怎么看该委屈的也不是她吧。

    季听垂眸，鸦羽一般的睫毛上挂着水珠，申屠川皱了皱眉头，别开脸道：“行了，别得寸进尺。”

    这句话像一个信号，季听没忍住呜咽了一声，申屠川顿了一下，不情愿的把人抱进怀里，被雨水淋得冰凉的衣服下，身体的温度靠在一起时格外明显。

    闪电划过，照亮申屠川眼底不经意间泄露的温柔，他别扭开口：“都多大了还抹眼泪，丢死人了。”

    作者有话要说：串儿：除了哭你还会干什么？

    季听：嘤

    串儿：…我哄哄你，你别哭了

