    十一月，还未完全进入冬雨期，雨量还不大。

    细雨化作露珠，凝结在树叶和青草上，发出新鲜自然的气息，青翠欲滴。

    安诺背着简易的画板，凳子，手里拿着画笔，调色板和一些颜料。

    虽然他主攻的功课是金匠，但是如果想放松心情的话，自然要选择油画。

    他来到河边，放下行李和学习工作时的专注与紧张，呼吸着空气中新鲜的水汽。

    长发依旧在留着，而且经常打理，非常顺滑的散在安诺的身后，被风轻轻吹起。

    现在的安诺已经快18岁了，身高也180整，虽然平日里伙食很好，但还是显得有点瘦弱。

    找了一出好的观景点，安诺把简易画架放置好，准备开始作画。

    他想画一幅风景油画，预计回去之前完成。

    正在他尽情挥洒艺术的时候，一个身影出现在他的不远处，暗中观察着他的一举一动。

    暗处的身影看着安诺，挠了挠脑袋：“那个人，就是所谓的艺术家吗?”

    安诺聚精会神的绘画，根本没有注意到身后。

    暗处的身影今天是来郊游的，本以为是一片普通无人的河边草地，没想到在她来之前已经有客人了。

    安诺的画布上，河流，树木，草地，石头，等物品的雏形都已经跃然纸上。

    暗处的少女见到安诺没有发现自己，于是胆子大了一点，从树林里走了出来。

    安诺听到动静，也转过头去。

    两人的目光相交，都愣住了。

    安诺的黑色长发被风吹动，他只能用小指去整理头发，让自己去看清那位少女。

    少女则是有些好奇。

    “你好，先生。”少女主动打招呼。

    “你好，小姐。”对方先打招呼了，安诺也只好站起来回礼。

    “你是一个艺术家吗?先生。”安诺看清了少女。

    酒红色的长发，或许是个天然卷，居然是个罕见的大波浪发型。

    少女很漂亮，但是并没有美得让人一见钟情，只是恰好五官看上去组合的比较合乎情理。

    穿着贵族的服饰，一身精致的郊游用的礼服和小皮鞋，远远的和安诺对视。

    “是的，我是一名艺术家。”安诺只是稍微打量了一下，就收回目光。

    少女从外观来看，只有十五六岁的年纪。

    少女见安诺可以交流，于是凑了上来，品鉴安诺的作品。

    “艺术家不都是创造艺术吗?”看着安诺制作的，精致写实的景色，少女发表了不同的意见。

    “嗯?”

    “你这只是照抄自然而已，是艺术吗?”少女不是很懂，但是很勇的问了出来。

    但是安诺却没有生气，反而眼中闪烁出一丝光芒。

    这个不认识的少女，带给了他一点启发。

    “在下的名字是劳伦斯·安诺·法尔高。可以知道你的名字吗?”

    “我是哈莉。”少女露出制式的笑容，“哈莉·巴哈尔古丽·奥威斯。”

    “奥威斯……”安诺回想了一下，发现自己的记忆里对这个姓是有记忆的。

    貌似是佛罗伦萨的一家老贵族男爵?

