    有一说一，十一级的踏前斩就是好用，比上次的时候好用多了。

    飞行，才是浪漫。

    忍界会飞的人又增加了一个。

    虽然有些瑕疵，但是也算是勉强飞了。

    现在的木叶没有一个会飞的，所以清风就靠着卡BUG甩开了那些暗部和木叶警务部队的忍者。

    从发现到逃跑，一直保持在一个安全的距离，他们只能勉强看到一个人影，脸更看不清了。

    一直在飞在空中的“斯维因”只是一个被惊醒、路过的一个无辜的小鸟罢了。

    清风还在思索，猛然被“斯维因”凄厉的叫声，吵到回过神来。

    一人一鸟，近在咫尺。

    清风勉强能理解通灵忍鸦的意思：“你不要过来啊，不要过来呀！”

    清风没想到速度竟然变快了，之前明明连只鸭子都追不上，现在竟然能追上乌鸦了。

    技能等级提升，还有这好事？

    至于用一次死一个通灵兽，那可真是太过分了，肯定要不了多久，整个忍鸦族群都要死在清风的刀下。

    “解”

    “斯维因”化作白烟消失。

    再这样多来几次，估计忍鸦族族群就会单方面宣布“解除通灵契约”，这“斯维因”飞的太慢了，看来还是需要喂点药培养一下。

    不然这样下去，终究有一天，“斯维因”会死在清风的刀下。

    自由落体的清风并没有害怕，就是从高中坠落有些刺激。

    下降的速度越来越快。

    “看到了，就是这里！”

    “踏前斩”

    从始至终，清风都知道，这“踏前斩”是可以对任何有实体的东西使用，包括树木、石头、建筑之类的东西，这也是上次跟着鸭子飞上天，没有摔死的关键所在。

    原本飞速下降的速度，回归到正常的速度，相对缓慢，这种御风的快乐，没有亲身感受的人，根本体会不到。

    从树上一跃而下。

    已经许久没有拿出了武士刀，现在清风才感觉身体是真的长高了。

    依然记得刚开始的时候，这把刀拿着都费劲，现在已经可以正常挥舞了。

    原本孱弱的身体，经过这么久的药剂调理，现在已经远超同龄人，当初都没有犬冢花高，现在红豆大概只能到清风的胸口了。

    搞不明白那么小只，报复心那么强。

    一定要找机会试试按着红豆的头，看看她的胳膊和腿是否能打到清风。

    至于脚下是什么地方，清风之前在天空已经仔细观察过了，这里只是一个普通的森林而已，根本连木叶村都没出。

    只要从这里走出去，就能回药店了。

    根本没有丝毫担心。

    遇到这种情况，只需要沿着一个方向走，一定能走出去，只是时间问题。

    越走感觉越不对，感觉这里就像是原始森林一样，已经好久没有人类踏足了。

    地上全是枯黄衰败的树叶，杂乱无章的树枝，鸟类的粪便，和大型动物的脚印。

    这里不会是“死亡森林”吗？

    清风又审视了一下自己的实力，就算是死亡森林，也不过是下忍考试的地方而已，对于现在的他来说，完全没有什么危险性。

    只是手中的武士刀又握紧了两分，原本轻松的神色，也变得稍稍有些认真起来。

    “嗷……呼……”

    听到动静的清风瞬间转头，后面有一头黑熊的大熊掌已经拍了过来。

    看样子是被清风的脚步声惊醒。

    大晚上的，这头黑熊还以为晚上的加餐时间到了。

    这里可是它的领地。

    清风的第一反应就是“是不是可以尝尝熊掌了？”然后就是急速后退。

    黑黑的绒毛，长长的指甲，还有不知道这头熊用它的爪子干什么了，离着老远，就能闻到一股怪味。

    只用了两眼，清风就彻底放弃了“熊掌”。

    既然不让它把“爪子”留下，清风就不打算和这头熊纠缠过多，准备直接撤离，不然身上肯定会沾上怪怪的味道。

    然而这头熊，并不这么想，到嘴的“宵夜”还能让他跑了不成？

    迈着两条粗壮的大腿，虎虎生风，追击的速度相当快，对后退的清风，锲而不舍。

    “不想和你一般见识，你竟然还敢追上来，看来这头熊没有经历过忍界的毒打。”

    “木叶刚力旋风”

    就算是纯粹身体的较量，清风都不会输给一只熊。

    “砰”

    熊的体型是清风的三四倍，照样被一脚踢的连连后退。

    清风根本不打算就这算了，继续踹了过去。

    “就这点水平？”

    “还敢拿我当食物看？”

    “还敢追我？”

    “让你“留爪”？”

    “让你叫？”

    “怎么不叫了啊？啊？”

    六脚过后，黑熊已经清楚的认识到实力的差距，想跑都跑不掉，只能趴在地上，护住脑袋。

    顾头不顾腚。

    清风的气也消的差不多了，也没打算取这个熊弱小的生命。

    虽然感觉这身皮毛挺值钱的？

    拿起手中的武士刀，对着只知道捂着头的熊，开始了“刮毛”。

    “既然你的皮毛很值钱，只要你身上没有了毛，那就用不着宰了你了。”

    “相遇就是有缘，刮了你毛，以后相信没人对你有想法了，不用谢。”

    做完这个恶趣味，清风已经继续赶路了，还是要抓紧回到药店，要是被人看出来卧室那个是影分身就不太好了。

    感知到清风已经走远的熊，站起身来。

    身上的毛大部分都光秃秃的了，最近一段时间在同类面前是抬不起头了，不过“活下来的感觉真好。”

    这头熊摸了一下光秃秃的身体，打定主意，最近一段时间绝对不出门了。

    清风一路狂奔，路上惊醒了不少的动物，再有看不清形势的东西，清风也没有客气，手中的武士刀直接就就地处决。

    然后就特么的看到了“中央塔”。

    跑反了。

    但是有了“中央塔”指路，直接找到正面所面对的方向，开始回村。

    整个死亡森林半径十公里，是木叶最大的一片没有开发的森林，木叶村的居住面积，大概有十个死亡森林的大小。

    这十公里对清风来说，根本就不是事。

    手持武士刀，拦路的无论是“枝桠”还是乱七八糟的动物，全部都是一刀了之，硬生生的从死亡森林里穿出一条路。

    下次中忍考试的时候，哪个队伍发现了这条路，就是发现了通关密码，直通中央塔，根本不用转弯。

    现在的清风根本没考虑这么多，先回到药店才是最重要的事情。

