
“你说什么？”

“开什么玩笑？这家伙，脑子不正常了吧？”

“嗯？你怎么知道我们的隐藏圣物？”红脸的护法疑窦陡生，开口问道。

那名鹤发老人也是吃了一惊，他只感到这名年轻人身上所蕴含的能量巨大，以为是“伊斯帕庭”派来的修行者。

没想到，这人竟然是看上了黑曜猎兵团的圣物？这可绝不是“伊斯帕庭”那帮人的做法。

狂！

这人到底是什么来头？

“凌云长老，这小子是疯了吧？”

“我们合力将他擒下，献祭吾神！”

“不管你是什么人，既然有胆闯入这里，都必死！”当几名黑曜护法正在向那名叫凌云的长老“建议”时。

“时间到。”

这时，诸葛云的声音轻轻飘来。

瑟斯黛拉的心已经提到了嗓子眼，只这一句话，就让她浑身冰凉，如坠冰窟。

这人疯了！

当真是什么也不知道，什么也不畏惧吗？

在对方的地盘上，又有数百个连子弹都杀不死的，怪物般的高手，他哪来的自信？

不管他有多大本事，面对这些强大的猎兵团顶级高手的包围，居然也敢如此狂傲不逊？

凌云长老心里也在衡量，这人不像是在吹牛。

冷眼看去，这年轻人虽然看上去虚弱苍白，脸上仍然还一副风轻云淡的模样。

但他知道，这人绝对是个冷酷无情，且心狠手辣的杀神！

其能力高得简直匪夷所思，说不好甚至与总帅的能力不相上下。从这个人身上散发出的气势，他活了这么多年还是头一次感受到，就连伊斯帕庭的强者，都没让他感到有如此恐怖的气势。

就算他出手也未必就是这个人的对手，看来只能依靠那个了。这是他的地盘，还有那么多徒众，不可能在此落败的。

就在他心中盘算，还在悬而未决之时，诸葛云已经动了。

“等等！你到底想要什么？”

凌云长老在空中悬浮着，周身的气势陡然放出，他说这话似乎是有妥协的可能。

诸葛云看了一眼旋即明白，不由得脸上轻蔑一笑，那悬浮的本事他一眼就看破了，竟是靠着那古怪黑色六芒星的作用。

“呵——怕死么？不过，我已经给过你机会了。”

话音未落，身上的气势猛然暴涨，顿时，空气中传来炸裂巨响，灵气隐隐环绕，似乎有雷霆闪动。

手指弹动两下，拦在凌云身前的两名黑袍人直接飞了出去。

“恐怖！这是什么手段？”众人都被吓呆了。

这人连先知都不放在眼里，到底谁才是无上大能者？

“胆敢欺我谷中无人吗？一起上！”

脸上有疤痕的护法者一声怒吼，从背后摸出两把把锯齿状的大斧，周身黑气迸发，斜刺里冲向诸葛云。

其他两名护法者也是一样，各**出兵器，团身扑上来。

三名护法者的黑煞之气拧成一股力倒还是小事，他们背后的凌云长老也双掌齐推，庞大如排山倒海般的黑气凝聚在三人的背后，似乎在输出能量？

诸葛云悍然出手，这次居然伸出了一掌？

灵力笼罩住周身，那些兵器在他身前，就难已再前进半分了。

他知道这种力量的恐怖之处，那些源自上古的能量，分散开来并不足以称奇，顶多吓唬那些普通人，但若是他们掌握了收放凝聚的能力那就不可不谨慎了。

本是同源的两种能量都来自幽冥的虚空之力，就像光影的两面，相生相伴。不光灵力有汇聚相吸的作用，那些黑煞之气同样可以从其他地方汇聚，此刻，这些人仿佛已经连成一体。

这帮猎兵团徒众们能得到这样的力量，显然是因为那东西，他此刻更不能放过了。

就算是被暗殒之力影响之人，也只是凡人，不配拥有那样的东西。

诸葛云身上的巨大灵力放出，与黑煞之气撞在一起。

“轰！”

两股巨力相交，地动山摇！

毫无悬念的，三名护法虽然有黑煞气的能量，和凌云长老的支持保护，也无法抵挡纯正灵力的正面轰击。

顷刻间，三个躯体像断线的风筝般倒飞了出去，那两扇厚重石门被撞得粉碎。虽然有身前三名护法的正面抵受，凌云长老身子竟然也被大力击飞，一口血喷了出来！

众流民和瑟斯黛拉虽然站得很远，没有被巨力所波及，但是也被这骇人听闻的景象吓得浑身发抖。

那些人都不敢相信，强大的先知，无上大能者，在一次交手后居然落败了？

当真是匪夷所思，这个年轻人才是个怪物啊！

凌云此时也是苦不堪言，此人的实力当真是深不可测，合三人与自己之力竟然也没能让其收到一丝损伤，反而被普普通通的一招制住。

这人是从何处得来的这种天神般的能量？现在他怀疑，就算是黑曜猎兵团的总帅出马，都很可能在其手下吃瘪。

不行，这人绝对是个祸害，不能放他离开此地，哪怕使用那禁忌之力也在所不惜！

诸葛云冷笑着，表情依然像是结霜了一样，丝毫没有停顿，就像刚才那巨力震动对他一点影响也没有。

凌云忍着疼痛和浑身剧颤，打定了主意。

“罗睺噬灵体！”

浑身黑煞之气犹如卷曲伸出的怪兽之舌，暗红色的光芒笼盖了整个山谷，狂暴的力量席卷了一切。

那个古怪的黑曜石六芒星轿子开始急速飞转，红芒竟然如被其吸收的能量一般，在巨大的熔铸器皿里翻腾。

凌云的脸上现出毅然决然之色，虽然他的熵值还达不到完全操控这东西的地步，但是此地的仆从众多，汇聚的能量也足够坚持到他消灭此人了。

大地开始颤抖，犹如地震一般，无穷的能量汇聚天地，吸云卷月。

诸葛云察觉到了能量在空间的凝结，半径大概有数百米之广。

“不好。”

他忽然想到那个叫瑟斯黛拉的女人，还有流民在不远处——那些普通人的身体可不能承受这种异变天地之能，只怕瞬间就会灰飞烟灭。

这招太过狠毒了！

若是放在以前，他根本不会去理会那些凡人的生死，死就死了，他才不在乎呢！但是自从他来到地球，这种人性深处的怜悯却一直在左右着他的心性。

也许是因为在见识了那么多的杀戮和万域间的毁灭后，他体内的某种东西一直在阻止那种非人的，过激的能力自动展开防御，无差别的毁灭一切，保护原体。

这是生物的自我保护本能，犹如饿了要吃，渴了要喝水一样，面对危险，所有生物的反应都是一样的。

但是，他早已超越了普通生物的范畴。

掌握了无上之力后，那到底算什么？他自己也在思考。

但是，对方不会给他片刻思考时间的。

