    “啊！”

    陆嫣儿痛哼一声，屋内所有人顿时心下一紧。

    随后就见她无声痛苦的缩成一团，细长的指节死死攥紧被褥，惨白的指尖没有半点血色。

    “你对我们小姐做了什么！”

    李嬷嬷怒吼，狠狠甩开陆梓兮，转身冲向床边。

    “小姐你没事吧！你要是有个三长两短，老婆子我也不活了！”

    “她……”陆嫣儿缓缓抬手指向陆梓兮，只觉得刚才那一指让额头的疼痛缓解了不少，“让她继续……”

    这几个字说的艰难至极，屋里人全都吓了一跳。

    “小姐你在说什么胡话啊！”

    李嬷嬷心疼的泪眼婆娑，自家小姐怕不是疼懵了吧？怎么能病急乱投医，相信一个傻子呢？

    陆梓兮方才被甩到桌边，此刻也顾不得身体的疼痛，飞快跑向陆嫣儿面前。

    “姐姐不疼，呼呼，姐姐马上就好了。”

    傻声傻气的语调伴随的却是精准又娴熟的手法，每一下都按在陆嫣儿快要炸裂的痛点上。

    李嬷嬷当即发怒，再想阻止她的时候却猛然发现陆嫣儿原本痛不欲生的神情，竟渐渐的舒展了眉头。

    屋里人又惊又喜，李嬷嬷这才收回手，飞快的抹了把眼泪，低声吩咐，“你们快去煎药，小姐今夜算是熬过去了！”

    李嬷嬷则亲自守在床边寸步不离的盯着陆梓兮，生怕她疯劲儿一上来误伤了陆嫣儿。

    直到陆嫣儿沉沉睡去，所有人才算是松了一口气。

    小晶时不时往屋内望去，小声叹道。

    “这位嫡小姐真是神了！这次小姐头痛犯得最厉害，可却是最快平复的一次，当真是神奇的很！”

    “我听说傻子都有特别的本事，小时候我们村有个傻子，养猪可厉害了呢，谁也比不过他，说不定这位傻小姐也是这样。”

    “这回李嬷嬷不会把这位小姐赶出去了吧。”

    屋外两个小丫鬟小声议论着，可话音刚落，就听屋内李嬷嬷冰冷无情的开口。

    “好在我们小姐没事，你可以走了，别再来给我们小姐添堵！”

    陆梓兮倚在床边紧紧拉住陆嫣儿的衣袖，呆愣愣地装作听不懂的样子。

    李嬷嬷气急了，作势便要拽她出门。

    可谁让咱们陆姑娘穿越之前学了好多年散打呢？手上有的是力气，要是较上劲，李嬷嬷还真不是对手。

    陆梓兮心里暗暗得意，没想到这个傻子人设还真不错，能省去不少没用的交涉。

    【叮！隐藏任务—救治陆嫣儿完成，0.5 ％生命值已到账，请注意查收。】

    看到手腕上的进度条微微增加了一点，陆梓兮顿时开怀，果然，远离了黎谨御就是好事不断啊！

    此时，躲在溪水苑墙头上的黎谨御忽然鼻尖一痒，怎么有种想要打喷嚏的冲动？

    他揉揉鼻子翻身下墙。

    “屋内平静的很，看来这边不会有什么危险了。”

    青岸紧随其后，“王爷您先回去休息吧，属下这就把偏房的丫头们解决了。”

    “王妃不让杀人，”可也没说要放过她们，黎谨御邪邪勾唇，“你把那几个丫鬟带过来，本王要送王妃一个大礼。”

    青岸眉心一跳，面色紧绷的盯着自家王爷，看来又有人要倒霉了啊！

    第二天一大早。

    沈氏迫不及待的打发人去天水苑门外，等着里面人的传信儿。

    陆芊染也被她叫着早早就起来了，此时，正满脸不高兴。

    “上次娘派了杀手都整不死她，这次几个丫鬟就能杀了那个贱人？”

    “这次我派去的可都是心腹，天水苑那地方除了陆嫣儿那个病秧子之外，根本没人去，就算是那傻子反抗，也绝没有人能救得了她！”

    “切，那傻子现在可是陛下钦点御王妃，你这么明目张胆的出手，就不怕爹爹发现？”

    沈氏一听这话，顿时一指头戳向陆芊染的头。

    “你好歹也是我十月怀胎生下的，怎么一点儿都不像我！就你这样以后嫁进王府拿什么跟那些小狐狸精们斗！”

    陆芊染骄纵惯了，顿时不乐意起来。

    “那些个庸脂俗粉还配跟我斗？不听话就直接扔出去喂狗，我可是王妃正室,还有谁敢不听我的！”

    “哎，我怎么生下你这么个蠢才，借刀杀人的手段还需要我这个做娘的亲自教？！。”

    “借刀杀人？”

    沈氏阴笑一声，“稍后，天水苑就会传来那个贱人死了的消息，我只要在老爷之前，去天水苑把那派去的人处理掉，一切不就解决了吗？是她们失手杀了陆梓兮，本夫人盛怒之下处死了她们，而这御王妃的位置就自然而然地落到了你的身上。”

    陆芊染反应了好一会儿才眼睛大亮，腾的起身雀跃道。

    “对啊！杀人的是她们，而娘亲却是处置恶仆为那贱人报仇的当家主母！此番真是一举多得！娘亲好计谋啊！”

    沈氏转头又一想，“这件事还得有个证人才行，得让她看见事发的全过程，免得到时候你爹不知道事情原委，再对我心存怀疑可就不妙了。”

    “陆嫣儿！她病恹恹的最是好拿捏，到时候咱们叫人把她架出来瞧着，谅她也不敢说假话！”

    “你这丫头总算机灵了一回，就这么办！”

    沈氏悠哉游哉的坐到桌边，暗自为自己周全的计策而得意不已。

    用五个下人给那个傻子陪葬也算是对她的厚待了，最重要的是为染儿争得了王妃之位。

    自己身为娘亲，自然也于有荣焉，日后那些太太小姐们都得上赶着巴结，谁敢再嘲笑她半句？！

    等过了今日，再也没人能挡住她们母女的富贵路！

    “夫人，夫人不好了！”

    小丫头跌跌撞撞的冲进院子里，在沈氏耳边小声说了几句。

    茶盏咣啷一声倒在桌上，“竟有此事！！”

    沈氏瞬间慌乱，“老爷在哪？一定要拦住老爷！”

    “老爷刚刚出了书房准备去上朝，马上就要到前院了！”

