    欧文一下子愣住！

    他不是第一次见到纪雅希哭，尤其是自己刚刚认识她的时候。

    当初纪圣泽花重金请他为纪雅希治病，她第一次见到纪雅希，就是在康复中心的病房里。

    那时候，纪雅希还只能躺在床上，根本坐不起来。

    纪圣泽有钱，请人将她照顾得很好。她的头发一丝不乱，身上的睡衣也干净舒适，但是她正在哭，是那种无声的哭，眼泪一点点从流出来，顺着眼角流进头发里——

    她不发出半点声音来，但是眼神里，却是绝望和哀痛。

    对于一个妙龄女子来说，终生瘫痪在床，是一种比死亡还要痛苦的刑罚。

    而她最最可悲的地方，是连自杀都做不到，只能默默忍受着，然后一点点崩溃，尖声哭叫。

    纪圣泽也帮她请了心理医生，治疗的初期，心理医生经常陪着她聊天。他也会在旁边，向她许诺会治好她。

    她多半时候都是沉默的，谁说话，她都像是没听见一样。有时候会流泪，有时候会发呆，心理问题大于生理问题。

    欧文去看她时，经常给她带一些有趣儿的小玩意。

    其实他是希望她尽快调整一下自己的心态，好好配合心理医生。只有她调整好了自己的心态，欧文事先制作好的治疗计划才能够进行下去。

    不然的话，他连尝试一下的机会都没有。

    虽然是纪圣泽把他请来的，但是理论上来讲，他是不能强制给纪小姐治病的。

    他来医院里时，路过一家挺有趣的小铺子，所以进里面，买了个创意的斑点狗给她：“看看这个狗，身上长满了黑斑，应该给他推荐一款祛斑产品呢！”

    纪雅希却只是冷冷看了他一眼，然后道：“你现在就去跟我哥说，就说你治不好我的病，然后马上离开这儿！”

    那时候的她，消沉又痛苦，谁都不想见——

    尤其不想见到这些活蹦乱跳的人，每天在她面前走来走去。

    她会伤心，甚至会嫉妒：他们都能够站起来，都能够来来回回走来走去。就她不能，她就是个废物，是个活死人！

    欧文愣了下，随后道：“你在怀疑我的医术？你哥哥都不怀疑我，你怀疑我？”

    纪雅希抿唇，许久后，才说：“我不需要你来给我治病，我不需要任何人来给我治病！”

    “那是你的问题！”

    欧文一针见血道：“你从来都不相信我可以治好你！你不但不相信我，也不相信你哥哥，甚至不相信自己！”

    他说得如此直白露骨，她有些气恼，歇斯底里地朝他吼道：“我就是不相信！不相信你们，也不相信我自己，怎么了？我不想治病怎么了？我去死好吗？我离你们远远的行不行啊？”

    欧文有些愣住，他虽然不止一次的见到她情绪失控大吼大叫的样子，但以往的每一次，都不是冲着自己，他完全可以置身事外。

    但是这次，纪雅希明明白白就是在冲他发火！

    是他的话，引燃了她的怒火！

    欧文：“我——我会尽量医治你的，不试一下怎么知道？”

    纪雅希抓着他给她买来的那只斑点狗，朝着他身上砸过去：“我就是不要尝试！我不要！”

    她像个小孩子一样，固执己见，谁劝也不肯听。

    她不要治病，不要活着，她只想去死，再也不要见到眼前的这些人！

    欧文自然不肯。

    他弯腰捡起被她摔在地上的斑点狗，说：“可是我要！我要把你治好！”

    欧文其实并不轻易给人治病的，这是因为他制定的一些医疗方案，都过于旁门左道，所以好多人都信不过他！

    他没有办法，只能将更多的时间和精力，全部都用在医疗研发上，争取靠着自己，来证明自己的一切都是正确的。

    纪圣泽肯给他这个机会，是因为纪雅希的情况，已经到了无力回天的地步！

    就算是再糟糕，也无非就是如此了，所以才肯让欧文放手一试——

    所以这个病人对于欧文来说，也是机会难得！

    为了把握好这个机会，欧文经常过来看她，给她带礼物，甚至有点巴结她，就为了后续的治疗能够进行下去。

    不过后来，纪雅希渐渐同意接受治疗，却是因为妙妙的缘故。

    她还有女儿，凡事就不能那么任性了！

    纪雅希终究还是有点求生欲的，她希望自己可以好起来，可以像以往一样，每天陪着女儿一起成长。

    哪怕她能够做起来，也能陪着女儿一起弹弹钢琴，做做手工。

    但是如果长期只能瘫痪在床的话，那就真的什么也干不成了。

    欧铭的房间，就在纪雅希的病房隔壁。

    他平时虽然是个很爱玩，也很会玩的人，但是一旦工作起来的时候，他往往会十二分的投入，甚至到了那种连家人电话都不接的地步！

    给纪雅希治疗期间，他很少会离开医院，几乎一天二十四小时地翻阅各种医学资料，还要随时观测纪雅希身体的各项指标变化。

    可是他耗费了诸多的时间和精力，也仅仅是让纪雅希能够坐起来而已。

    他对这个结果很失望，但是出乎意料的，纪雅希竟然格外兴奋，对他的治疗结果感到很满意！

    坐轮椅就坐轮椅，能够离开病床，能够自己操控轮椅，到自己想去的地方，这对于纪雅希来说，已经是一大幸事了！

    欧文看着轮椅上的女人，愁眉不展：她的双腿粉碎性骨折，已经没有办法恢复到之前的功能。

    但是，欧文真的很不甘心！

    他不甘心，纪雅希却会主动安慰他：“不要难过啦，这样已经很好了。”

    她自己操纵着轮椅，到外面的庭院里去。

    日内瓦的春天，风和日丽，连太阳的光线，都变得格外温柔起来。

    她穿着白色裙子，留着长头发，浑身沐浴在春光里。哪怕是坐在轮椅上，也仍旧美得惊心动魄——

    那也是令欧文最最心动的一刻！

    她很美，而这美丽，跟皮相和骨相无关，而是经过岁月洗练之后，剩下来的温柔与从容！

    两人的恋情，其实谈不上有多浪漫，更多的则是水到渠成，和长久相处下来之后的习惯，和互相依赖。

    他是她的医生，所以依赖他是她的习惯和本能；

    而她是他的病人，关心与呵护她，也成了他的习惯和职业素养！

    只是，这样的关系，一直持续到了现在！

    欧文的骨子里是个极其浪漫的男人，除了在实验室里搞研发之外，他其余的时间，多半都用来陪伴纪雅希。两人约会，哪怕有妙妙在，他也不会介意。

    他喜欢带着纪雅希去玩儿，有台阶的地方，他就抱着她。没空时，就会在花店给她订好多的礼物和鲜花，纪雅希老是打趣他：“你像是在给我的花店进货！”

    病愈后，又谈起了天天恋爱的纪雅希喜欢笑，但是今晚上，她却忍不住流了泪！

    她想起自己年少时，经常看着两个男孩子的背影：一个是自己哥哥，一个是厉御风！

    她曾经问过哥哥：自己有没有可能，嫁给御风哥哥当老婆。

    哥哥思忖了会儿，说：理论上是有可能的！

    毕竟两人年龄相当，家世相当，又是世交。他们两个如果结婚的话，不会遇到任何的阻碍。

    但是，也仅仅是理论上可行而已！

    厉御风不爱她，她从厉御风那里，永远得不到自己想要的！

    能得到的，只有一次又一次的失望，最后便是绝望！

    原本她以为自己可能早已经接受，并且习惯了不被他爱这个事实，但是看着他们成双成对地出现在自己面前，看着他们彼此的珍爱，默契和体贴，看着他们同来同去，她又一次体会到了绝望的感觉！

    他对她始终都是厌恶，甚至鄙视的——

    直到后来，她从厉北行手里救了年年，他才终于对她有了好脸色，但那仅仅是出于愧疚和无奈而已！

    躺在病床上，极度困顿，极度懊恼的时候，她曾经想过：干脆听哥哥的话算了，把厉御风叫过来，让他陪着自己，寸步不离，甚至还可以趁机撩拨一下！

    只要她给他打电话，无论他手头上有什么事情，都会立马放下，来陪着自己。

    她甚至可以提一些无理要求，让他陪着自己，甚至是亲吻自己，娶了自己，为自己的后半生负责——

    可是这些糊涂念头，也终究只是想想而已！

    纪雅希不是不想，而是不敢，她害怕厉御风会像以前那样，用那种厌恶又轻蔑的眼神看着她，害怕他会对她不耐烦，害怕自己和妙妙又一次成为他的负担，甚至是耻辱！

    她宁愿不嫁给他，宁愿离他远远的，跟他保持一段安全的距离，也要让他在看向她的时候，是一个很普通，甚至很友善的眼神！

    她的自尊和骄傲，并不是取之不尽，用之不竭的。

    在他的身上耗尽了，就再也不会再有了，她再也不会为了厉御风，而丢掉自尊，倾尽一切了。

    以后，她只会好好爱自己，爱欧文，好好照顾妙妙。

    她所有的好的，坏的，全都跟厉御风没有半点关系了。

    那个深深痴迷着御风哥哥的无知少女，终于一点点死去，活下来的，只有纪雅希，一个坐在轮椅上，却依旧高贵优雅的女人！

    “怎么哭了呢？”

    欧文轻轻吻了下她的额头：“是不是心情不好？”

    纪雅希却用力摇一摇头：“没有，我心情很好！”

    以后，她在厉御风和唐筝的眼里，终于不再是一个疯狂的，恶心的，爱而不得，只会夹在他们中间，反复挑拨离间的第三者！

    他们不会再讨厌她，也不再恨她了！

    纪雅希是真的很高兴，只是这高兴之余，有一点点难过罢了！

    真的只有一点点！

    仅此而已！

