    叶小川足足花了两个时辰，这才将所有潜伏在鬼玄宗内部的间谍刺客的名单都给誊抄了出来，厚厚的一摞纸足足有半尺高。

    他发誓，自从小时候罚抄门规之后，他已经几十年都没有写过这么多字了。

    写完之后，揉着发酸的手软，才意识到自己是傻缺。

    自己可是堂堂的鬼玄宗鬼王宗主大人啊，高高在上，手握数万兵马。

    像誊抄作业这种小事儿，何必自己这位大人物亲自动手呢，唤几个红衣弟子进来，自己口述不就行了？

    他立刻将自己的傻缺行为隐藏在内心深处，以免被人发现了笑话自己。

    人无法发现他内心深处隐藏的秘密，梦魇兽却可以。

    睡了两个时辰的大脑袋不知何时醒了过来，戏谑的道：“小子，你终于意识到自己是个白痴了。”

    叶小川没好气的道：“大脑袋，咱们之间早就有过协议，你不准读取我的记忆，我可不想面对你时，戴着禁魂箍。”

    大脑袋道：“得，这次算我不对，下不为例。

    小子，既然隐藏在鬼玄宗内的奸细都被揪了出来，你打算什么时候动手啊？”

    叶小川看着厚厚的一摞名单，陷入了沉思。

    自古以来，任何势力一旦发现了身边有奸细，都会处于极刑，很少有人会心慈手软的。

    而且这些奸细被杀，他们背后的宗主也不敢跳出来，只能吃个哑巴亏。

    如果混入鬼玄宗的只是三五十个人，杀了也就杀了。

    可是，鬼玄宗内部的奸细数量，比叶小川事先预想的要多数倍，现在摆在自己面前的是一千多人。

    能被派来做奸细与刺客的，修为都不弱，这一千多人，除了长老院的那六十二人之外，其他人都是六门六堂的中高层领导，其中职位最高的已经混成了黄子门青龙堂的正堂主，修为是不折不扣的天人境界。

    叶小川现在还真有些不忍心了。

    毕竟现在浩劫降临，人间正值用人之际。

    这些人虽然是别的势力安插在鬼玄宗的暗桩奸细，但他们始终都是人间的修真者。

    在面对天界敌人时，这些人也会拼死保护人间的。

    见叶小川在犹豫，躲了一晚上的叶茶忍不住跳了出来。

    道：“小子，你还真是妇人之仁啊，鬼玄宗内有这么多奸细，你不赶紧动手清理，难道还想着和他们一起吃年夜饭吗？”

    大脑袋接口道：“我赞同小叶鬼王的观点，对待这种人就不能手软，现在名单已经列出来了，发给红衣弟子，同时擒杀这些人，务必要做到一网打尽。”

    叶小川缓缓的道：“这毕竟是一千多修真高手啊，就这么杀了，实在太可惜了。

    而且，杀他们容易，杀他们之后呢？

    看看这些人的身份，圣教各大派的都有，竟然还有正道苍云门、玄天宗、飘渺阁收买的奸细。

    连佛门的迦叶寺都神不知鬼不觉的安插进来了九暗桩。

    这批暗桩刺客杀了确实痛快，不过杀了他们之后，这些门派势力，会再一次的暗中派遣暗桩混进来，我能杀得完吗？

    我在想，是不是可以利用这些人，将他们变成我手中的利剑呢。”

    叶茶道：“你做梦呢？

    各门派培养出来的暗桩刺客，都是死士，每个人的身上都藏着好几种见血封喉的剧毒，一旦身份暴露，他们会立刻自尽，绝对不会背叛他们的宗主门派的。

    这些死士怎么可能会为你所用？”

    叶小川一把抓住大脑袋的后脖子，将他拎到了自己的面前。

    道：“改变死士的信仰，一般人做不到，但是对伟大的三界第一魔兽梦魇兽来说，却是易如反掌。”

    大脑袋吓的是肝胆俱裂，道：“小子，你不会是想让我去改变他的记忆吧？

    我调查两万多人，只是读取了他们的记忆，就已经消耗了我不少精神力。

    改变修真高手的记忆，对精神力的损耗更大，你想累死我啊？”

    叶小川道：“没你说的那么夸张，现在这一千多人的身份已经确定了，没必要再耗费精神力挨个排查。

    何况我也不是想让你改变他们的记忆，我只是让你给他们洗洗脑，灌输一下对我的崇拜，逐渐改变他们心中的信仰。

    让他们继续在鬼玄宗当间谍，但是传递回去的情报不真不实。”

    大脑袋没好气的道：“你真是够损的，想利用这些人给他们背后的力量传递假情报。”

    叶小川道：“鬼玄宗是弱点你比我更清楚，人手不足，法宝紧缺，这严重制约了鬼玄宗的发展。

    如今红衣弟子已经饱和了，鬼玄宗再想扩展力量，只能吸收接纳圣教弟子。

    在这段时间里，我不能让人间各派摸清楚鬼玄宗的底细，让这些暗桩传递回去一些虚假的情报，正好能给我们鬼玄宗的壮大争取宝贵的时间。”

    本来叶茶还大骂叶小川不争气，过于妇人之仁。

    听了叶小川的计划后，叶茶不得不说，这确实是一个好主意。

    同时，他更吃惊的是，自己昨天晚上还是小看了梦魇兽啊。

    这怪兽不仅能随意读取人的记忆，还能随意改变人的记忆！这种有违天道自然生灵，怎么可能存在与三界之中呢？

    大脑袋遵守与叶小川之间的协议，不会随意读取叶小川的记忆。

    但是它和叶茶之间可没什么协议。

    叶茶生前和多少个姑娘睡觉的记忆，早就被大脑袋窃取的干干净净。

    大脑袋通过记忆读取，看到了叶茶对自己本事的震惊。

    它嘎嘎笑道：“小叶，你说的不错，三界确实是孕育不出来本帅兽这种有违天道的生灵的。

    可是谁告诉你，本帅兽是三界的产物呢？”

    叶茶吃惊的道：“根据古老传说，梦魇兽诞生于混沌之中，难道不是吗？”

    大脑袋道：“是，也不是，看你怎么理解混沌二字了。

    我和上苍之主一样，都不是这个宇宙面位的生灵，而是来自更高等级的宇宙面位。

    你生前虽然是须弥境界的绝世高手，但你不是主修空间法则的，和你说这些你也不懂。”

    

