
    对肖离来说，不过是送些消息给杜启罢了，不是件困难的事情。只不过肖离的内心，却是觉得无比惊讶。当初李渊赐给杜启一面如朕亲临的令牌，让杜启自由出入宫城，肖离当时就觉得杜启不简单。

    如今杜启更是不同，竟是让李渊如此的器重。

    肖离也不能小觑杜启。

    因为杜启虽说年纪小，但逻辑清楚，思维缜密。这样的一个小子，轻而易举就可以影响到李渊，这是最为恐怖的事情。

    杜启先向李渊道谢，再转向肖离，谦逊说道：“大唐日报日后，便麻烦肖总管了。”

    肖离道：“不麻烦。”

    杜启则又看向李渊，恭敬道：“陛下，小子恳请您为大唐日报题字。自此之后，大唐日报的刊头，每一张报纸，最前面都有这四个字，是由陛下提写的‘大唐日报’。如此一来，也是让天下之人，一睹陛下的笔锋。”

    “哈哈哈……”

    李渊听到后，大笑起来。

    试想一下，天下人都见到他的墨宝，这的确是一个颇为自得的事情。不过，杜启这小子当真是奇思妙想。

    “好，朕给你题字。”

    李渊当即便提起笔，肖离则是立刻上前铺好纸。李渊毕竟是门阀出身，关陇李家，底蕴深厚，所以李渊的文字功底，那是极好的。

    一手字笔走龙蛇，力透纸背，铁划银钩，极有力道。

    李渊把四个字写好后，吹干墨汁便交给杜启，沉声道：“杜二郎，朕听闻，你可是让秦王题了字的。如今，又让朕题字，你对题字，可是有特殊的爱好？喜欢收集墨宝么。”

    杜启解释道：“陛下，小子只是希望，让天下人，能见到陛下的墨宝。除此外，倒是没有什么特殊爱好。至于秦王题字，也是因缘际会而已。”

    说是这么说，杜启却麻利收好。

    李渊的题字，可不一样。

    这是重逾千金的。

    李渊看到杜启很重视的样子，心头好笑，道：“大唐日报的事情，已经说清楚。大唐日报四个字，朕也给你题了。大唐日报需要的消息，朕也让肖离为你准备好。如今，你可还有其余的事情？”

    杜启想了想，一副难为情的样子，说道：“陛下既然问起来，小子自当一说。当前，倒也有两件小事，只是不知道，该不该说。”

    李渊道：“你小子倒是贪心，一说就两件事。换做是旁人，朕早就把他打出宫门。罢了，罢了，看在你年纪小，每日给朕送小说的份儿上，说吧，朕恕你无罪。”

    “谢陛下！”

    杜启躬身道谢，便道：“小子的第一件事，是小子刚写了一本书出来，名为封神演义。陛下喜欢看三国演义，但这封神演义，是神话故事，也不知道陛下是否对胃口，所以不知道，陛下是否喜欢。”

    李渊听得眼前一亮，便已经是迫不及待的道：“呈上来！”

    肖离又看了杜启一眼。

    他发现杜启这小子，很有心计，明明看小说是李渊喜欢的事情，杜启却做出一副担忧犹豫的样子。这样一来，李渊对于杜启，便更加的欣赏。

    一个小手段，便等于是博得了李渊的圣心。

    杜启从衣袖中，取出封神演义的前四回，捧在手中。肖离接过来后，便递到李渊的案桌面前，李渊翻开看了一眼，便又合上，询问道：“你的第二件事呢？”

    杜启道：“陛下是爱书之人，也是爱读书之人。小子的事情，微不足道，也不着急。所以陛下，您先看书。等您看完后，小子再说第二件事。”

    “也好！”

    李渊直接应下。

    他本来就有些想看，因为他翻开封面后，看到了长长的一大段诗句，乃是封神演义的开篇。从封神演义的开篇诗句后，便是第一回的内容。

    封神演义在故事上，极具吸引力。尤其封神演义上的神怪之说，其实许多人有传说，所以李渊看了一会儿后，已然看得津津有味。他时不时的点头，一副赞许的样子。

    肖离站在一旁，心中一时间也有些痒痒，他也是喜欢看书的。

    尤其喜欢杜启的书。

    现在，只能干看着，以至于肖离的内心万分好奇，这封神演义中，到底写了什么样的内容。过了好一会儿后，李渊才看完了封神演义的前四回。

    李渊一张褶皱的老脸舒展开来，脸上露出赞许的样子，道：“不错，不错，这封神演义是一本好书。杜启，你很不错。没想到，你竟然有这等奇思妙想。”

    杜启神色平静，不卑不亢的道：“陛下谬赞，这诸子百家，小说家最是不值一提，所以写小说，小道而已，不值一提。能令陛下开怀一笑，小子惟愿足矣！”

    李渊道：“你的这一本封神演义，是一本好书。尤其里面涉及到的内容，朕很喜欢。杜二郎，你说这天地间，可有真正的神仙？”

    杜启回答道：“陛下，或许有，或许没有。只是小子不修道，所以不清楚。小子的封神演义，也是根据一些传说杜撰的。”

    李渊点了点头，附和道：“你说得不错，是这个道理。”

    顿了顿，李渊继续道：“你的这本封神演义很不错，以后入宫送书时，记得除了三国演义这本书的更新内容外，连带着封神演义的最新内容，也一并送来。这两本书，朕都要。”

    杜启道：“小子记住了。”

    李渊内心很是欢喜。

    今天又看到了一本好书，以后每天又有了打发时间的事情，尤其看书时，看着这精彩的情节，真是欲罢不能，让李渊很是欢喜。

    李渊心情高兴，道：“杜二郎，你的第二件事，又是什么呢？”

    杜启回答道：“回禀陛下，小子的第二件事，是这小半个月的时间内，小子已经接连受到太子殿下的召见，足足有两次。”

    “第一次和第二次，太子殿下都礼贤下士的延揽小子，希望小子入东宫做官。小子毕竟年幼，连续拒绝了太子两次。”

    “这事情，小子担心有第三次。”

    “万一第三次，太子再招揽小子，到时候，小子真不知道，该怎么拒绝才好。正所谓，一而再，再而三，我不断拒绝太子，万一惹怒了太子，小子承受不起太子的盛怒。”

    杜启正色道：“小子恳请陛下，救小子一命。”

    他没说魏征威胁的事情，没有说李建成要动手的事情，因为容易被认为是告状。

    他只说李建成招揽他的事情。

    如此一来，李渊才不会怀疑。

    以李渊的精明，心思一转，就已经判断出，李建成为什么要招揽杜启。

    是为了杜启吗？

    不是！

    李建成之所以礼贤下士的招揽杜启，是为了杜启点石成金的手段，以及杜启名下的酒楼和茶铺，甚至还有书店。因为这三项都是日进斗金的，令无数人垂涎，太子李建成也不例外。

    李渊面色阴沉下来。

    他认为李建成这般，等于欺负一个小孩子，格局有些小了。

    李渊看向杜启，道：“杜二郎，为什么你不愿意入东宫为官呢？要知道，东宫太子是国之储君，是未来的皇帝。你早早入了东宫，将来在朝中，必然有你的一席之地。”

    杜启摇头轻笑，回答道：“陛下，您上一次在酒楼时，曾希望小子做官。当时，小子都拒绝了，焉能再答应太子呢？”

    “如此行径，岂不是欺君？”

    “更何况，小子的年纪还太小，喜欢睡懒觉，喜欢四处游玩，不喜欢被拘束，所以一点都不喜欢做官。如今这样自由自在的日子，岂不是挺好的。”

    “做官，真的太累。”

    杜启一副小大人的样子，郑重道：“陛下您看我爹，他一天忙到晚，整日人影都看不到一个，一回到家又疲惫无比。唉，还是不做官好，想做什么就做什么。”

    李渊听到后，顿时笑了起来。

    杜启的话回答得极好。

    也让李渊心情很好。

    是啊，他都曾经招揽杜启，让杜启入朝做官，杜启尚且拒绝了他，焉能去答应太子呢？想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~