    亲手诛挚爱！凌

    风曾经捅过她们一刀，现在又是一刀。

    一刀更凌厉过一刀。焚

    天尊虽然崩飞凌风，差点要了凌风的命，但他挡不住忽然出现的截天术。显

    然。在

    凌风入魔的这些时日内，他的进步很快，截天术又发生质变，变得更加让人捉摸不透，尽显凶力。

    正因这般。凌

    风才能够在被焚天尊重伤的情况下，劈开叶魔女与凌清的身躯，让她们一点一点瓦解消散。又

    是两位逆神精英殒命。

    这样的结果是焚天尊不愿意看到的，更是逆神众不可接受的。

    “凌风！”

    傲娇鸟、寒如月等飞来，泪流满面，痛苦不堪：“她们可是你的挚爱啊！”这

    样的悲剧竟然发生在他们身上。

    要是凌风的神智还在，如何能够干出这种事情来？

    要是他还有意识，应该很痛苦吧？“

    无可救药！”

    焚天尊沉沉的叹息，对凌风失望透顶，但凡有一点意识，应该都干不出来。

    凌风可以对他动刀，可以对逆神众动刀，但叶魔女与凌清、真的是凌风生命中最重要的人啊。连

    这样的人物，他都可以下手，那凌风还是凌风吗？

    “那就送你去死吧！”

    焚天尊不愿意这样的悲剧重演，逆神众每个人对凌风太忠心，宁可替他死，要是凌风出现在逆神，那会是什么局面？

    谁敢对凌风动刀？这

    世间也仅有他可以下手。

    “受死！”焚

    天尊离奇愤懑，天尊法相出现，浩瀚似天虹般的力量向着凌风压迫而来，死气沉沉，恐怖的力量一重重乍现，整个秋月星河都在颤，发出支离破碎的声音。

    轰隆。一

    颗小星辰当场瓦解。刺

    啦！

    那秋月般的星河顷刻间裂开。

    整个场面一度让天尊、妖尊、魔尊们惊慌不已，当焚天尊动用通天手笔，就是他们都心慌。“

    天尊太过严重，我们觉得他还有救！”

    这时，远方传来声音，几位魔尊出现，共同对上焚天尊，以法则力量及顶级至宝进行镇压，生生顶住浩瀚无际的天尊法相，并且爆发出山海般的巨响声。咚

    ！轰

    隆隆……整

    个天地在崩开，山河尽数湮灭。

    天地枯竭。

    万事万物在此刻都变得渺小。

    “走！”

    那几位魔尊吐血横飞，还是不及焚天尊这般可怕，力量有尽时，而焚天尊却像是个无底洞，正汹涌出更加狂暴的力量，要将三位魔尊及凌风一同毁掉。

    事实上。不

    用那三位魔尊开口，凌风已经在撒丫子狂奔，闪电离开。这

    里并不是他的道场，焚天尊着实可怕到极点，要是他问尊成功，倒是可以血拼死磕，但现在还不是时候。

    天叶盛放，魂海中那道禁制飞出，带着凌风以超光速离开。

    顷刻间。

    凌风就失去了踪迹。“

    追！”“

    不要让他逃生！”仙

    庭那位大人物及魔尊、妖尊们可不愿意放过这个机会，自然第一时间杀向凌风，要将其做掉，免得夜长梦多。而

    那三位魔尊则闪电抽身，不想与焚天尊纠缠，只因他们并非是焚天尊的对手。而

    且。他

    们主要目的就是要让凌风离开，现在他们目的达到，这样做自然是没必要的。“

    走！”

    三位魔尊以超光速离开，身躯在半空中犁开空间，形成可怕的火焰。“

    哪里走！”

    焚天尊动怒，一拳打穿空间，崩在一位魔尊身上，当场就让其喋血，差点殒命。轰

    ！

    焚天尊强势的一塌糊涂，直接打向另一位魔尊，一掌拍出，山河尽显，古老的法则在觉醒，让那位魔尊悲鸣，半偏身躯都被打烂，要不是他们事先准备的十分充分，只怕此刻已经殒命。

    毋庸置疑。

    三位魔尊有备而来，早已在身上烙印下奇门，更有顶级天舟等在远方，让他们能够在第一时间飞离。

    “该死！”焚

    天尊眼睛都红了，只能眼睁睁地看着那些人物离开。

    他没有追击，这个时候完全没有必要，超级天舟速度太快，即便他耗尽体力，也未必能够追击三位魔尊，而凌风去向未明。

    魔族魔尊、星空天尊及妖尊等也消失不见。“

    大隐患啊！”

    焚天尊悲叹说道，曾经的顶级人物，堪称奇迹，此刻却成为逆神的噩梦。谁

    之过？想

    到这里，焚天尊就想把星空天尊等尽数斩杀。“

    他回不来了是么？”

    寒如月满目哀伤，逆神的伟大来自于凌风，而现在这伟大也要凋零了。

    焚天尊皱皱眉，没有开口。他

    望着远方，心中幽幽冷殇，要是可以他也愿意凌风能够回来，哪怕是倾尽全力，也要直面星空。但

    。

    凌风回不来了啊。

    他们不用直面整个星空，但他们失去的却是未来。

    没有凌风的逆神，锐利尽失。没

    有凌风的逆神，没有强大的野望。没

    有凌风的逆神，他们显得空洞而悲伤。

    凌风不仅仅是后世古武的未来，更是逆神的方向，失去凌风，逆神会迷茫，没有方向。

    “如果他真的回不来，我势必要将其诛掉，不可让其成为逆神的噩梦！”

    焚天尊森冷开口，凌风像是他的孩子，但逆神则是整个天国都在期待的未来，他不容许逆神出现任何问题。

    “可他们都要付出代价！”

    寒如月紧攥着拳头，杀意腾腾，凌风入魔影响太重，不仅仅是逆神众，还有她们。

    那曾经的爱恋啊。都

    要在风中散尽吗？

    “一个不留！”

    傲娇鸟发狠，他最好的兄弟就这般入魔，永远回不来，何等的伤感？

    因而。

    他更恨星空众神、魔族以及妖族，只要让他逮到机会，它不介意让这些势力及人物灰飞烟灭。他

    们在这里盘坐十天，焚天尊更是以盖世奇门镇封秋月星河，直到十日后，盖世奇门才散尽，他们闪电间消失于这片天地。

    ……

    魔道凌风！人

    人皆可杀！

    这是整个星空的臭老鼠！

    似乎就在这一夜间，凌风由星空顶级奇才变成了全民皆敌的老鼠。东

    方氏族、虚空道等高度警惕，一个连焚天尊、挚爱都可诛的人物，还不够让他们警惕吗？而

    仙庭、倾仙道等就警惕，他们最后也没有能够将凌风击毙，超光速下的凌风当真是可怕，而整个过程本是完美的，皆因焚天尊的出现才导致这个局面。不

    过。焚

    天尊及逆神精英也没落得什么好下场，竟然被他们打造出来的顶级奇才重伤，就是叶魔女、凌清这些人物都殒命于凌风之手。怎

    么说呢？

    对于一些势力及人物来说，当真是悲伤。

    可对于另一些势力及人物来说，这当真是……大快人心！

    他们恨不得让凌风多捅几刀。

    因凌风入魔，焚天尊可没少发狠，扬言要对星空众势力动刀，而现在呢？他

    被凌风捅刀！应

    该很痛心吧？应

    该很难受吧？

    应该生不如死吧？可

    是。

    他们很爽啊。整

    个星空都在寻找凌风的下落，而这个时候东方氏族没有阻拦，虚空道更未出现，连焚天尊都不惜亲手诛杀的人物，他们要是还阻拦，当真是要与整个星空为敌。

    而且。凌

    风人性泯灭，仅剩下魔性，还有什么值得他们相助的呢？

    他们以前看重凌风是其潜力及能力，即便凌风入魔，他们也没有放弃，只因他们相信凌风能够回归正道。

    可惜啊。

    这般一来，仙庭、倾仙道、妖族等就更没有顾忌，大肆寻找凌风的下落。然

    而。

    凌风比他们想象的更低调一些，即便他们镇封八方，依旧找不到凌风的下落，这让许多势力人物皱眉，担心凌风伤势恢复，对他们势力进行报复。“

    魔族那面可曾得到消息？”有人问道。“

    他比我们想象的要聪明一些，在发现问题后，便果断地斩断了气息，抹掉一些印记，我们暂时还没有得到其下落。”魔族一位魔尊开口，有些头疼。

    开天斧上的烙印很特别，即便凌风易容，斩断其气息，一样可以找到他才对。但

    。

    问题就出在这里，开天斧上的烙印还在，凌风却没有气息。“

    仙力！”魔

    尊幽幽叹息，仅有仙力才能够铸就这般不同，能够隔绝开天斧上的烙印奇能。

    “他应该不会离开太远，将方圆十亿公里的空间镇封，我们一步步缩小范围。”仙庭大人物们开口，以凌风的速度不可能走出那么远，而且他伤势还那么重。只

    要还在这片星空。

    他们一步步压制下来，势必能够找出凌风的下落。

    “没问题！”

    很快，他们便得到响应，开始压缩范围。的

    确。

    凌风并未走远，在远离战场百万里后，他便闪电遁入噬灵珠内，短时间内割断气息，不让开天斧感应到，而后便服用星泉及动用太一真水进行恢复。

    等到他伤势恢复，便立刻动用魔仙之力，抹掉身上的魔气及气息。

    进而。他

    动用龙族秘术进行易容，借神相天盘的威，改天换地，变成另一个人。但

    。当

    他飞出噬灵珠，出现在另一片星空时，魔目禁不住一沉，只因他看到三位魔尊，正微笑地望着他。 

