    世纪大酒店。

    陆湘湘在外面照了照镜子，确认自己脸上的红肿消了，抓痕也淡了，又在脸上补了点粉，这才和汐汐两人一起进了酒店。

    陆家讲排场，这会儿整个酒店一楼都布置得富丽堂皇、喜气洋洋的，来来往往的人格外的多。

    尽管是这样，范汐汐和陆湘湘两人进来，还是引起了众人的注意。

    不过，更多的人的目光是看向了陆湘湘，一些女宾客更是嗤笑起来。

    其中一个身材丰腴的女人更是自我感觉良好，说起话来眉飞色舞的。

    “那，那就是陆家那个私生女，长得跟她妈一样，一副小三样，都离家出走了，还有脸来……”

    尽管陆湘湘已经听习惯了这样的话，但此时她仍然有些难受。

    范汐汐却是碰了碰陆湘湘的手臂，轻笑了一声，声音不大不小，却恰好能让人都听见。

    “那，那就是京都典型的八婆，那么胖，长得跟头猪一样，还有脸来吃饭，吃那么多，都能杀了当猪肉卖了……”

    “噗哧……”陆湘湘一个没忍住，笑出了声来。

    四周的人尴尬地互看，面面相觑。

    而刚刚八卦的女人则是涨红了脸，指着范汐汐大叫。

    “不要脸的女人，接触的朋友也尽是些不要脸的骚货……”

    范汐汐也不生气，只是轻飘飘说了一句，“俗话说丑人多作怪，当真是这样呢！湘湘，你看她是不是一副想骚又骚不起来的样子，像不像跳梁小丑？”

    陆湘湘很配合地点了点头，“对，特别像。那位大婶我以前见过，自家男人看了她厌烦，找了好几个小三，她心里不平衡来着。”

    范汐汐一脸恍然大悟的样子，“怪不得去隆了胸，割了双眼皮，还磨了皮，啧啧……要不整一下，搞不好得叫奶奶了。”

    女人被人戳中心事，突然疯了一下冲了出来。

    “两个小妖精，看我不替你们家长好好教训你们……”

    陆湘湘正想拉走汐汐，挡在汐汐面前的时候，那朝她们扑过来的女人居然滑了一跤，轰的一声，摔在了地上。

    范汐汐赶紧后退了好几步，一脸惊讶地看着对方。

    “不是吧！说不过我们，也不要行此大礼啊！”

    因为女人摔得太惨，半天爬不起来，以至于一层好多宾客都朝这边聚了过来。

    之前在二楼帮着接待宾客的陆上谦也赶紧跑了过来。

    除此之外，陆家老太太也在几个人的搀扶下过来了。

    知道摔倒的女人是跟陆湘湘发生了口角时，陆老太太气不打一处来，冲着陆湘湘就骂了起来。

    “孽障！让你来是恭贺你二哥的，你这是来捣乱的吗？”

    陆上谦见自己奶奶这么说自己妹妹，脸色也瞬间冷了下来。

    “什么都没有弄清楚，湘湘怎么就捣乱了？奶奶，我看您还是去坐着吧！订婚仪式马上要开始了，别让人看了陆家的笑话。”

    陆老太太冷哼了一声，转头对刚刚从楼上下来的陆柏文说道：“我不管了，你自己看着办吧！让你那个孽女好好跟宾客道歉。”

    陆柏文头疼不已，但还是点了点头，“知道了。”

    陆老太太对着陆湘湘冷哼了一声，然后扫了范汐汐一眼，便让人扶着走了。

    只是，陆老太太没走几步，忽然双腿一弯，直接跪摔在地上。

    这突如其来的变故，惹得扶着她的两个妇人也踉跄了一下，其中一个人，直接就压在了老太太身上。

    然后，众人就听见了陆家老太太的惨叫声。

    范汐汐抬手轻撩了下自己额前散落的长发，似感慨般说道：“人老了呀，就该在家躺着享清福，太坏了会有报应的。”

    陆湘湘点点头，没有出声。

    在她看来，这老太婆更应该跪在自己妈妈坟前磕头忏悔。

    陆柏文心里烦躁，但见自己老妈子摔倒了，还是赶紧去扶了。

    陆上谦听到了范汐汐的话，所以没有动。

    他并不想扶那个老太婆，所以只是象征性地对之前摔倒的那个女人说了一句，“抱歉！下次请不要嘴碎了。”

    身材丰腴的女人突然就呆住了。

    这是道歉吗？

    其他人看看陆上谦，半天没敢吭声。

    还有的人则是围去了陆家老太太那边表关心。

    范汐汐见没自己什么事了，便拉着范汐汐找地方坐着去了。

    陆老太太被扶起来后在旁边坐了好一会儿才缓过神来。

    只是，摔得有些重，她这腿到现在还在颤抖。

    但因为订婚宴马上要开始了，她也没有离开，只是让人扶着坐到了宴会主桌上。

    这时，之前在包厢里躲清闲的陆其航也出来了。

    不过，他没去招呼别的客人，而是在发现范汐汐过来后，第一时间跑到了她这边打招呼。

    “嗨！范汐汐，你也来了呀？”

    范汐汐微微挑眉，“我是看在湘湘的面子上才过来的。恭喜你！”

    既然来了，面子上说一句恭喜还是勉强可以的。

    陆其航盯着范汐汐那张越长越漂亮的脸看了一阵，嘴角微扬，“今天是我订婚的日子，你给我准备礼物了吗？”

    范汐汐看了他一眼，果断地摇了摇头，“没有。”

    “不是吧？你空手来的？”

    陆湘湘冷着脸看着陆其航那夸张的表情，然后从自己包里取出来一个小巧的礼物盒递给他。

    “恭喜你！”

    她也是不想送礼物的，可是他爸爸给了她钱，让她买份礼物，意思一下，所以，她就真的意思了一下。

    至于汐汐是她叫过来的，自然不用准备礼物。

    陆其航有些嫌弃陆湘湘送的礼物，若是平时，她直接就扔了，但今天看范汐汐的面子，还是收下了。

    不过，很快，他的目光再次看向了范汐汐。

    “你就真的不送我个什么礼物吗？什么都可以的。”

    范汐汐皱了下眉，“我们连朋友都算不上，送什么礼物。不过，我今天给陈雪准备礼物了。”

    就当是看着陈娇给自己提供了消息，又没要那二百万的份上，所以她今天才给陈雪准备了礼物。

    毕竟，她和陈雪也不是朋友。

    陆其航一听，却是立即说道：“给她的礼物也行呀，她的，也算是我的。你给我，我帮你给她。”

