    待在门外位置靠在车上的林跃听着有些吵闹声。

    扭头向大厅位置看去

    不看不知道，一看吓一跳。

    叶胜男正被两名保安从大厅里面校门口位置拖来。

    看到这一幕，林跃立马将手中的药是放进口袋里面，三步并两步跑到那两名保安身边。

    “你们干嘛呢？这不知道她是你们叶总的女儿，叶氏集团未来管理者。”

    “别说这些没用的，叶总，让我们赶下来，我们就得赶，不然我们工作就没。”

    对于林跃说的那些，他们两个做保安的心里面清楚。

    但他们只想管好眼下。

    如果连眼下都管不好，接下来他们面临的就是被辞退。

    “好，你们给我等着，我一定要让你们为今天的所作所为后悔！”

    叶胜男怒吼一声，不不再理会身后的那几个人，先一步钻进车里。

    林跃看到她这一幕，跟在她的身后一同进入车内。

    “现在回家还是？”

    他们在来的时候，林跃就猜到会发生这一幕。

    果不其然，最终还是发生了。

    毕竟叶伟庭和叶老爷子还有身边的叶胜男不一样。

    小肚鸡肠也就罢了，还小心谨慎。

    “要想对付他，就必须要拿出一些实质性的证据来证明。”

    林跃话一说出来，叶胜男立马有一些担心家里面的状况。

    “我们先回家吧，看能不能找到一些有用的证据。”

    说的证据，叶胜男觉得叶家应该会有。

    毕竟叶家老宅才是事发地。

    两人从叶氏集团大厦前离开，没一会儿，便回到叶家老宅。

    看着那空荡荡的客厅，叶胜男心里面也感觉空落落的。

    “这是什么？”

    刚走到桌子前，便被一张检测报告给吸引视线。

    叶胜男将其拿在手中看了一眼，有些不敢相信，随手递交到林跃手里。

    “保姆真的是中毒身亡？”

    看着那白纸黑字的证明，叶胜男依旧觉得这事情没那么简单。

    “绝对不可能像网上谣传的那般，一定是叶伟庭栽赃陷害我爸的。”

    林跃却猛然想到昨天晚上叶老爷子和他所说的事情。

    他觉得叶老爷是昨天晚上之所以叮嘱他，让他帮忙照顾好叶胜男，肯定是早已经有了预感。

    “这事情一定没那么简单。”

    林跃开口，将自己手里面的那一张尸检报告紧紧的攥在手里面。

    “这事情绝对没有那么简单，是不检报告时间报告有问题。”

    “他都能够将没有的事情说成有，那么这一个尸检报告对于他来说应该也很简单。”

    叶胜男猛然间反应过来，转过身，看着自己身边不远处的林跃。

    “林跃，你能帮我再重新进行验尸吗？”

    林跃听到她说这话，想都没想直接答应。

    “好，那我们现在就出发。”

    两个人随手将手里面的尸检报告丢到桌子上，急匆匆的离开。

    等到两个人来到医院时，得到的消息，竟然是保姆的尸体刚被运走。

    叶胜男有一些慌了神。

    如果是保姆的尸体被处理掉了，接下来他们无论做什么都很难洗清叶伟豪身上的疑点。

    “怎么办？我们真的帮不了我爸了吗？”

    看着自己面前情绪已经到了最低点的叶胜男，林跃扯着她的衣袖直接带着她离开了医院。

    “我们现在还不能够这样，太绝望。”

    “我想现在应该赶紧的去往火葬场，说不定还能够遇得上他们。”

    叶胜男听到火葬场三个字立马反应过来。

    “距离医院最近的火葬场，我知道有一个我可以带你去。”

    话语说完，刚刚还有林跃拉着她的动作，瞬间变成了她拉着林跃。

    两个人快速的来到地下车库，开车去往最近的点瓷火葬场。

    不过五分钟，两个人直接冲进火葬场内部。

    看着一群人正围在焚烧炉前，林跃立马拉着叶胜男急匆匆向那方向跑去。

    “等一下，等一下。”

    “先不要焚烧，我们接下来还有重要的事情。”

    正要准备焚烧的工作人员听到林跃的呼喊，手上的动作停了下来。

    而站在旁边的家属看到这一幕心里面有些愤怒。

    他们已经配合着做完实践报告了，结果现如今又有人过来拦截，他们心里面自然不爽。

    “你们是谁呀？凭什么一而在再而三的阻止我妈入土为安。”

    林跃听着话猜到，这多半是那位阿姨的儿子。

    看起来年龄也就十八九，刚成年的模样，可以用桀骜不驯来形容他。

    毕竟那浅黄色的头发加手臂上面的青龙纹身已经说明一切。

    “不好意思啊，我们想要再重新做一份尸检报告。”

    围在门口的几个人，听到林跃说这话，立马变得不乐意了。

    “什么重新再做一件尸检报告，你们说重新做就重新做了吗？”

    “我老婆已经被你们开膛破肚一遍了，难不成还要再来一遍吗？”

    “你们有没有心呐？她已经去世了，就不能够让她安安稳稳的上路离开吗？”

    林跃听着他们所说的一切，知道他们有些内心承受不住。

    虽说人已经去世了，但谁又想让平白无故的挨那几刀？

    去世的人确实已经没有了任何的痛感，但在世的人，看到那刀子割下去，却疼在心里面。

    “不好意思，上一个事件报告还有很多疑点，没有进行解释。”

    “所以真的很抱歉。”

    林跃继续进行解释着。

    但他身边的那几个人，并没有想要听他进行解释的模样。

    直接一口咬定。

    “不好意思，我们有权拒绝你们的请求。”

    “院方已经将尸体交于我们，并且可以自行处理，所以对于你们这一次的事件报告，我们家属是拒绝的。”

    叶胜男听着林跃说了这么半天那些人压根儿没有听进去，好不容易抑制住我的暴脾气，直接又燃了起来。

    “你们一口一个不同意你们知道这对于死者来说，有多么的草率吗？”

    “我知道你们心疼张姨，但我也只是想要帮张姨，彻查一下这件事情。”

    “我们不光在帮自己，而且还在帮她，如果那一份事件报告不正确，那就意味着抓的人不是真正的凶手。”

    周围的人听着叶胜来说的话，愣了两三秒钟。

    叶胜男看到是一个好机会，趁着他们没反应过来，直接将他们给推出房间。

