    这是一个由尸体和鲜血积染出的无边世界，整个世界完全是由尸山血海组成，就连那凛冽的寒风中飘荡着的都是红色的雪花，这是杀气所化作的冰冷寒风，猩红血气凝聚出的飞雪。

    天使，恶魔，神仙，妖鬼，精怪，如山巨兽的残破尸体堆积在这个世界里，放眼望去，根本就看不到边际，也测不出深度。

    “啊……！”

    白犀牛的叫声在这个只有尸体和鲜血的世界中响起，传出千万光年之远，在这无穷无尽的尸山血海的中心，一头三米高，身披仙甲的白甲犀牛傲然的站立着。

    在它的背上，一名身材钧称，高近两米，身穿黑甲，头戴黑盔，面覆黑罩，腰挎黑色长刀，手拿纯黑长戟的男子闭目静骑其上。

    黑甲男子无任何动作，也无任何声音，无穷无尽的恐怖压迫感从他的身上散发出来，如无尽深海的压迫，又如黑暗地狱般沉重，好似只是看他一眼就会陷入无尽地狱，成为这尸山血海中的一员，就连整个世界都在这股恐怖的压迫感中静谧无声。

    在这个黑甲男子的身后，静立着无数的强者和巨兽。

    有身穿黑色帝王袍的威严帝王，有手持大刀的白胡子巨人，穿着蓑衣戴着斗笠的侠客，肌肉倾轧的大汉，穿红色道袍的年轻道人。

    还有如山脉般延绵万里的恐怖巨蛇，浑身黑灰色的奥特曼，如巨大恶龙般丑陋的庞大怪兽，仙气飘飘的仙兽，身穿巨大盔甲的恐怖怪物。

    但是无一例外，这无尽的强者、怪物在男子身后皆是不出一声，不动一下，就如雕塑般无声，仿佛都早已死去。

    但他们身上却又都散发着的强大气场和比这尸山血海的世界中更加浓郁的血腥气，在无声的述说着他们并非雕塑，也并未死去，述说着他们的强大，述说着他们就是这个尸山血海的世界的塑造者。只是此刻，在前面黑甲男子的恐怖气息下，他们都如同雕塑一般，不敢动，也不敢言。

    “啊！”

    无声的寂静中，一声小孩惊吓的哭喊打破了这个尸山血海世界的平静，一名孩童突兀的出现在血红的天空之中，向着下方的尸山血海摔落下来。

    随着男孩的哭喊，白犀牛背上的黑甲男子睁开了双目，看着突然出现在天空中的幼童，面罩下的嘴角露出了一丝笑容。

    “咔嚓！”

    下一刻，整个世界都泛起了强烈的波纹，最后如镜面般碎裂消失。

    ————————————————

    “啊！”

    黑暗的房间中，睡梦中的男孩一下子惊醒了过来，坐在床上大口的喘着气，虚汗带着细微的黑色物质不断的从头上，从身上的毛孔中渗出。

    “又是这个噩梦！”

    醒来的男孩有些呆愣，惊魂未定。

    这样的场景其实已经在男孩的梦中出现过数百次了，每天晚上都是这个梦。

    按理说，这个噩梦自己早该习惯了才对，但每次自己还是被惊出了一身的冷汗，实在是这个梦太真实了，就如同身临其境一般，哪怕已经梦到了无数次，但那种恐怖到极致的压迫感根本就不是一个还在读小学的孩子能够承受的。

    好在这真的只是一个噩梦。

    “世界上怎么可能有奥特曼，明明是电视里的，电视上都的说了纯属虚构了。”

    男孩急促的心跳慢慢平静了下来，惯例的自语着安慰着自己，否认着噩梦中的场景。

    看了一眼床边的夜光闹钟，依旧是六点半，男孩便开始穿衣起床，洗漱好后背着书包去上学了。

    —————————————————

    男孩名叫王汉，十二岁，是一名六年级的小学生。

    说来也奇怪，从三年前开始，王汉每天晚上睡着后都会做这个噩梦，且每次被吓醒的时间也都正好是六点半，比闹钟还早那么一分钟，一秒不多，非常的准时，倒也是省去了父母早上起来喊起床了。

    至于王汉为什么会一直做着同一个噩梦，每天都被吓醒，王汉的父母也带他去看过医生，甚至找过算命的瞎子。

    可惜，虽然根源找了一大堆，也猜了一大堆，药也吃过，黄纸也烧过，符水也喝过，数种护身符也都带着，但是却一直没有成功解决，甚至连缓解都没有，真正的原因也一直没有找到。

    最后时间长了，也没见好转，好在也没出什么大的问题，王汉的学习也没下滑，又找不到真正的根源，看医生找先生也就没有刚开始的时候频繁了。

    —————————————————

    一天的课程在和同学的打闹和讲小话中很快就渡过了。

    “我回来了！”

    傍晚，放学回到家中，王汉将书包往沙发上一扔，和母亲说了一句，便火急火燎的跑到了客厅中打开电视津津有味的看了起来。

    “先写作业！”

    厨房中传来了王汉母亲的声音。

    “在学校就已经写完了！”

    王汉目光依旧紧紧的盯着电视机，头也不回的说道。此时的电视中正在放着98般的水浒传，而且正好是武松在景阳冈打虎的这一段。

    因为是首播，所以王汉还是很期待这一段的，自然不会错过，甚至连七龙珠都暂时没有去看。

    只见电视中时间已是黄昏，打野武松艺高胆大，不仅独自走在山林之中，后面更是在酒劲下睡着在了大青石上。

    猛虎在夜色中正慢慢的向着武松潜伏而去。在老虎即将靠近武松时，武松一下就醒了过来，见靠近自己的老虎，武松那是艺高胆大，临危不乱，一个翻身从睡觉的青石上爬起，拿起哨棍便和老虎搏斗了起来。最后更是打断了哨棍，仅用一双铁拳便生生将老虎打死。

    看得王汉是心血澎湃不已。眼中满满都是向往和幻想，心中武松那是勇猛无敌，恨不得自己也有那打虎的本事，能与老虎搏斗一番，也得一个打虎英雄的威风名声。

    “是时候了！该开始接受本属于你的.......”

    就在王汉心中期盼强烈之时，一道声音突然在王汉的脑海中响起。

    刹那间，只见天地间都一切都静止了下来，飞着的鸟儿停在了空中，落下的流水变成了透明的雕塑，蜜蜂的翅膀不再挥动，甚至就连青烟和风都固定在了原地。唯独例外的便是电视机前的王汉。

    此时，若是有修炼高深的大佬在此，定会瞪大着眼睛，露出不敢置信的表情。

    这不是空间禁锢，而是时间停止，更夸张的是，时间停止的地方不止是地球，而是整个宇宙的时间都在这一刻暂停了下来，就连那最大的黑洞都停下了转动。

    无法想象，到底是谁有如此大的法力，能够将整个宇宙中千万亿光年内的时间全部暂停。

    ———————————————

    看着画面停止的电视，王汉并未发现周围的一切都已经停止不动，还以为是电视机坏了，便走上前去查看。

    突然，就在王汉刚刚走到电视机前时，电视机的屏幕瞬间变黑，一个与电视机吻合的空间裂缝出现，将王汉吸入其中。

