    证券公司里。

    季晟刚一走进去，就看见一大帮人拿着彩纸礼花弹、彩喷和欢庆用的那种小喇叭。

    他还没反应过来咋回事。

    “嘟”地一声哨响。

    然后那群人把彩纸礼花弹和彩喷都发射，砰地一响，无数彩纸朝着他喷了过来。

    “哈哈，季先生恭喜你！”

    “恭喜大赚了一笔！”

    “整个华尔街都在哭泣，只有我们公司在欢呼！”

    一大帮人围上来。

    公司老板和杰克赵站在最前面，两人一上来就激动地各自拥抱季晟。

    季晟被他们的热情弄得有点不习惯, 不过知道怎么回事，无非是最近国际原油价格本来一直在持续上涨，可自己和保罗却拿出大笔美金做空，这么一来，华尔街各大公司推荐客户购买原油期货都亏惨了，唯独他们公司客户大赚，怎么可能不欢庆下？

    这就是最好的业绩能力证明啊！

    稍微一宣传, 他们公司客户群会迎来暴涨！

    而此次事件全都是因为季晟执意要做空原油, 可以说居功至伟。

    作为挽救了他们公司, 甚至是有可能让他们公司获得巨大利益的功臣季晟，自然要招呼好。

    公司老板马修一把揽住季晟的肩膀，亲热道：“亲爱的季，你真是我公司的福星，明晚我特地为你和保罗两个人召开了一场庆功宴，保罗已经答应参加了，你也一定要来宴会啊！”

    季晟也正想结识下漂亮国的富人，当然没有拒绝，“那就多谢了。”

    “应该我谢谢你。”马修哈哈大笑，“如果不是你，我们公司的客户购买了原油期货，肯定也会赔得血本无归，杰克都已经和我说了。”

    季晟看向旁边杰克赵。

    杰克赵朝他投去感激的眼神。

    之前杰克赵心里还对季晟颇有芥蒂，觉得他带偏了自己客户，有可能让保罗损失惨重。

    结果没想到几天过去。

    现实狠狠给了杰克赵一巴掌，告诉他之前的想法错的有多离谱！

    季晟选择做空原油是对的！

    不仅是对的，更是成为整个原油期货交易市场少有硕果仅存的明星！

    以一百万美元二十倍杠杆撬动两千万资金做空原油期货, 哪怕价格就稳定在现在交割合约，季晟也能因此赚将近八百万美元啊，更何况看目前的趋势，在合约交割之前，原油价格还有可能进一步下跌！

    赚八百万美元是必然的！

    马修和杰克赵拥簇着季晟进了老板办公室里。

    一进去马修就推着季晟坐在他的老板椅上，然后自己端了一张椅子坐在旁边，笑眯眯说道：“季先生，今晚合约交割之后，你应该能赚八百万美元，当然，你要缴纳一定的手续费和我公司的佣金，但最终算下来对于八百万美元巨款来说也没多少，只是交易所那边会多点。”

    季晟笑眯眯道：“我知道了。”

    杰克赵趁机给他端来了咖啡。

    季晟说了一声谢谢。

    马修又朝着他看去，“既然季先生你这次狠赚了一笔，有没有兴趣继续买期货？我可以跟你保证，这次经纪人费用可以给我公司最低价。”

    像马修的公司收取万分之五佣金，杰克赵可以拿到这万分之五的百分之三十。

    也就是说，季晟这次本金拿出一百万美元, 马修的公司会收取五百美金，到杰克赵口袋里只剩下一百五十美元。

    从表面上看好像赚的不多，但这种证券公司客户群庞大, 还从事别的投资，实际上利润很大。

    尤其像季晟这种优质客户，已经不是赚取多少钱衡量的，而是会给他们公司增添明星光环，马修和杰克赵当然要把他伺候得好好的。

    说起此事，季晟砸了咂嘴道：“我还真想再投资一笔。”

    马修眼前一亮，“你准备怎么投资？要不要让杰克给你推荐一下？”

    季晟眨了眨眼睛，“杰克之前已经推荐我了。”

    杰克赵有些迷糊道：“我推荐你了？”

    他都不知道有这回事。

    季晟这才说道“对，我准备做空合约交割以后，等到原油期货价格下跌到一定地步，大量抄底买进。”

    杰克赵吓了一跳，“现在原油价格跌到这个地步，你还要大量抄底买进？”

    马修也愣了一下，冷汗淋漓道：“不太好吧？”

    季晟笑眯眯没说话。

    杰克赵猛然醒悟过来，立刻对着马修说道：“老板，季先生既然敢抄底，想来是有把握，之前我们不是也看好原油期货价格一路上涨，结果季先生却执意做空，事实证明他是对的。”

    马修还是有点担心，“可现在环卫组织、各大自然保护协会和媒体都在抨击原油期货，如果这时候买进是不是太冒险了？”

    “我个人虽然也觉得有点冒险，但是季先生不是一般人，我们应该相信他眼光。”

    杰克赵主动替季晟辩解！

    要知道杰克赵之前可是替季晟担心了好久，还颇为埋怨带偏保罗，可是现在，见识到季晟在原油期货交易市场大发神威，他不仅没有半点埋怨，甚至哪怕在心里不太相信原油价格会在短时间内触底反弹，但依旧选择相信季晟！

    态度变化不可谓不大！

    马修一想也是，便朝着季晟看去，“季先生，你准备在什么价格超低买进？”

    季晟胡扯道：“我个人觉得原油大量泄露，本身应该会让原油价格上涨，只是因为这次自然环境保护组织、美、加当地政府和媒体抨击，以及埃克森公司的不作为，才导致原油价格骤然暴跌，事件影响只要稍微减弱，原油价格又会上涨的。”

    马修和杰克赵虚心听。

    季晟一点都没有客户的觉悟，靠在老板椅上瞧着桌子，“所以我估猜原油价格应该在十七美元左右见底，那我就定在十六点九九美元抄底。”

    “可以，这次买进多少？”马修问了句。

    季晟把自己想法说了出来，“买进五百万。”

    “嗯，五百万保险点。”马修点了点头，“就算价格不上涨，也不会亏。”

    杰克赵点头赞同。

    但让他们没想到的是，季晟语出惊人道：“我的意思是以五百万美元为杠杆大量买进。”

    “啊？”

    “五百万美元为杠杆？”

    马修和杰克赵有点傻了，因为期货本身自带杠杆，五百万美元差不多能撬动五千万美元的资金期货了，季晟还要在这基础上加倍？

    马修吓得一哆嗦，“你要多少倍杠杆？”

    季晟道：“你们公司最高能给原油期货多少倍杠杆？”

    马修有一种不祥的预感，但还是如实说道：“四百倍。”

    季晟淡淡道：“那就在十六点九九的时候给我买进五百万美元四百倍杠杆的原油期货吧。”

    马修：“……”

    杰克赵：“……”

    五百万美元四百倍杠杆什么概念？那就是二十亿美元资金！

    但同样的风险也是四百倍，比如季晟要求买进的价格是十六点九九美元，如果再下跌零点零一就要亏进去一百一十七万，也就是说，原油价格只要下跌超过零点零五，季晟这五百万就没了。

    况且期货交易一般损失达到保证金的百分之七十就要斩仓，即原油价格在十六点九九美元的基础下，再下跌零点零三，季晟就要被斩仓。

    这谁顶得住啊！

    零点零三代表着只要有任何风吹草动，季晟就要赔得血本无归了啊！

    这个道理季晟不懂吗？

    他当然懂！

    那为什么还这么坚决？

    因为按照他从现代社会得到的数据，一九八九年原油期货的最低价格就是十六点九九美元，既然是十六点九九美元买进，怎么可能还会继续下跌呢？

    只有涨得可能，不会跌！

    这一次买进原油期货的安全程度，比他之前做空原油期货更安全。

    要不是考虑到手头上要留些资金开公司以及拍卖，他都恨不得把手里的钱全部用来买进了。

    马修还要劝一下季晟。

    但杰克赵却果然道：“老板，相信季先生！”

    季晟微笑着说道：“如果你们想赚钱，也可以和我一起抄底买一些，如果长期持有到年底，应该能赚更多的钱。”

    杰克赵为了表示对季晟的支持，又或者他确实也被季晟鬼神莫测的预判能力给折服了，果断道：“那我也跟个几万美元。”

    马修苦笑不跌，心说你还专业证券经纪人呢，现在反过来跟着客户去买原油期货，到底谁才是专业的啊？

    “既然季先生这么有信心，那我舍命陪君子，也买进个几十万吧。”马修同样表示了支持。

    季晟打了个指响，“回头赚钱了记得请我吃饭。”

    马修哈哈大笑道：“如果赚钱了肯定是大赚，到时候别说吃饭，我送你一辆最新款的法拉利！”

    季晟笑道：“那说好了，一言为定。”

    杰克赵趁机问道：“这次你还是做短期？”

    问到这个问题季晟犹豫了一下，他倒是想做长期，最好是能在十二月再卖出去，因为他没有查到太详细的原油价格变动，只知道十六点九九见底了，然后又回涨到了二十多块，接下来就是来年的几个数据，最高价四十多美元一桶，最低价十五点四三。

    如果他能持有到年底，光是五百万四百倍杠杆撬动的二十亿资金，让他赚取个一亿美金都有可能。

    当然，期货市场一般最长线为四个月左右，如果不参与交割，合约到了交割月必须平仓或者移仓。

    可哪怕是四个月，如果能持有那么长时间，赚的利润肯定也丰厚到吓人。

    但季晟想了想还是决定做短期，因为他接下来公司一卖就会北上去熊国，到时候会动用到大量的资金，熊国正值内乱，罐头方便面都能换飞机，利润可比股市期货更为的暴利。

    “做个短期吧，我这次在漂亮国应该还会逗留十几天，那你们就给我做个十五天的中短线。”季晟道。

    十五天应该够原油期货价格触底反弹不少吧？

    季晟终于明白掌握历史大势能让自己赚多少钱了，这还是一次期货交易，他就能赚八百万，还是美元，接下来再进行一次期货交易，赚的钱应该比这次更加多。

    不得不说掌握历史大势的优势实在太大了啊！

    这次漂亮国行来对了！

    季晟非常期待等原油期货降到十六点九九美元大量买进，十五天之后会给自己带来多大的惊喜，能赚多少的美元！

