    

    西蒙脸色阴沉至极，面前这个强大的骑士级已经很难缠了，更别说又出现三个骑士级，真的是处心积虑的一次刺杀啊。

    手枪轰鸣，一颗颗子弹飞射向西蒙，来自三个方向让他难以将其全部抵挡。

    “该死！”西蒙身上魔能爆发，猛地向前冲刺，闪耀着光芒的骑士剑将一颗子弹劈开，剩下两颗子弹落空。

    西蒙攻向持火焰剑的骑士级，先要接近他，让其他三个骑士级无法再开枪射击。

    持火焰剑骑士级猛地挥剑，西蒙全力一剑斩过去，砰的大响，火星四溅。两人撞在一起，这次西蒙没有退步，两人全力抗衡，骑士剑在摩擦，火星不断往外飞溅。

    突然一声轰鸣，一颗子弹从一侧袭来，角度非常刁钻，西蒙极速转身避开子弹，当时同时也给了持火焰剑骑士级机会，一脚将西蒙踢飞三米开外，有又翻滚出去正在墙壁上。

    紧接着枪声大作，一颗颗子弹袭击而来，西蒙挥动着骑士剑抵挡。

    更绝的是吼出来的三个骑士级打光了手枪子弹后，居然从背后取出了连发长枪，这可是只有军队才会装备的枪械，流传出来的量极少，这伙人居然有连发长枪。

    三人迅速拉开距离，快速开枪，子弹连续，密集的射向了西蒙，而且是从不同的方向射击加大了西蒙的防守难度。

    若是手枪还好，可连发长枪间隔短而且子弹多极难防守，尤其是其中有一人的枪法之准让西蒙头皮发麻。

    西蒙根本没有时间防御，无奈之下影鬼从体内分离而出，用身体挡住了一面，子弹撞击在他身上，火花四溅，掉落下去。

    西蒙将另一面的子弹防住。

    枪声戛然而止，影鬼瞬间挡在西蒙面前，西蒙眼中杀机凛冽，影鬼一闪而出，杀向持枪骑士级。

    持火剑的骑士级拦截影鬼，影鬼一拳狂暴轰出，骑士剑闪电般斩在拳头上，轰的一声，持火焰剑骑士级被一拳打的倒退，影鬼瞬间扑击，双拳狂舞，持火焰剑骑士级挥剑抵挡，每一次撞击都将持火焰剑骑士级打的退后。

    三个持枪骑士级不断开枪，普通子弹根本无法破坏影鬼的强韧防御，影鬼一转身冲向持枪骑士级，速度爆发，栖身而来，一拳轰出，骑士级以枪做剑劈过去结果被影鬼的拳头打的弯曲。

    影鬼又是一脚将他踢翻出去，直接飞出五米外，倒在地上，不断喷血，站不起来。

    影鬼再度动作起来，这时候一道枪声响起，一颗火光划过夜色，袭杀向影鬼，影鬼一拳扫出将火光打爆，火焰一下子爆裂而开，影鬼的拳头上都燃烧着火焰。

    一挥手将火焰挥散，拳头上出现了裂纹，那颗子弹是魔能子弹。

    “住手吧！”一道声音从黑夜中响起，黑衣骑士们瞬间后撤，与影鬼拉开距离。

    老猫那边的骑士级也撤开了，老猫狂奔而来，护卫西蒙。

    西蒙一张脸阴沉的吓人，目光看向不远处的黑巷，看着那黑巷子走出的两道人影。

    “斯特兰，唐纳德。”西蒙低沉的叫出了那两人的名字。

    居然是九局的局长和双枪骑士唐纳德。

    刚才那道声音他听出来了，斯特兰就是此次埋伏的幕后之人。

    “局长，他断了七根肋骨。”持火剑的骑士级走了过来，刚才检查了那被西蒙一拳打飞的骑士级。

    “赶紧送他去治疗。”几个骑士抬着重伤的骑士迅速离开。

    “西蒙，你隐藏的可真够深的。”斯特兰望着那漆黑的影鬼，满脸复杂的感叹道。

    “你什么时候发现的。”西蒙沉声道。

    “我没有发现，就是怀疑。想要验证一下我的猜测。”斯特兰说道。

    这是一场针对西蒙的埋伏，但不是要杀了西蒙，而是想要验证西蒙究竟有没有觉醒影鬼血脉。

    “为什么会怀疑我。”西蒙问道。

    “劳恩·詹金斯的案件。”斯特兰直言不讳道。

    “那又不是我干的，你怀疑我干吗？”西蒙皱眉道。

    “先不说是不是你干的。不可否认的是你在那个案件当中有作案动机，但是没有作案时间，也又人证，几乎可以肯定不是你干的。但是我总觉得你和劳恩的案件有关联。

    还有你救切克温的事情，封堵地下室的铁板被我们找到了，那上面清晰地留下了你的脚印，根据我们实验，能够在那么厚的铁板上留下脚印，只有擅长体术的高级骑士才有可能做到。

    而你却做到了，足以说明你拥有高级骑士的力量。你扔掉那块铁板也是想要掩盖你的实力吧。

    你一个魔医，虽然学过几个月的格斗术，但怎么可能拥有那么强大的力量，这自然值得怀疑，所以就有了今天的测试。”斯特兰道。

    “测试？刚才那些骑士可是真的要杀死我，要是一不小心失手了，那就不是测试了。”西蒙冷笑道。

    “你隐藏的那么深，如果不是一场真正的刺杀，又怎么能将你秘密全部逼出来。不过你也不用担心这些骑士都是身经百战的精锐，他们会根据你的实力下手，最多也就让你重伤，不会危机性命。”

    “重伤？！你可真敢说。要是我没有暴露，还重伤了，你们会怎么做。”

    “直接离开，然后让人发现你，不会暴露我们的身份。我们九局上不会伏击自己的顾问的。”斯特兰淡淡说道。

    “可他们已经暴露了，我的老猫对气味感知非常敏锐，他们的攻击方式，尤其是他，我也记住了。如果下次再次碰上极有可能会认出他们。我一样会知道这次伏击是你策划的。”西蒙看了一眼那个最强的骑士，冷哼道。

    “他们在半个月前已经被调往其他城市，过几天就会离开，你在两三年里不会碰到他们。两三年的时间其中的变数太大了，不是吗？”斯特兰淡淡道。

    “不愧是九局的局长，算计人的本事真的厉害。”这个斯特兰是真的厉害，已经算好了一切。

    “可我还是被你蒙蔽了这么久，西蒙·古斯特，我觉得我们应该好好谈谈了。”斯特兰直呼出了西蒙的全名，身上严肃非常郑重。

    “是应该要谈谈了。”        

