    “苏主编，你是不是太过高看你自己了？”

    在姚安澜看来，她是在映像待了十几年的老员工，就算苏瓷的实力再怎么强，也不可能说让她取代自己就取代。

    她真以为主编是这么好当的么？

    “你不信？”苏瓷挑眉，并没有因为她的态度生气。

    “虽然你实力不错，但想要取代我，也不是那么容易的事。”

    姚安澜冷哼一声，带着上位者居高临下的气势。

    苏瓷撇嘴，转过头一脸愁容，“小白呀，你有没有兴趣跟我在映像待几年？”

    小助理瞬间愣住了，脸上的表情有些难为情。

    小声问道，“主编，你该不会玩真的吧？”

    “当然是真的了，反正你在新凰也是跟着我，到了映像还是跟着我，在哪做都一样，怎么样，要不要考虑考虑？”

    “啊？”小助理愁恼的挠头，下定决心一般，“那好吧，那我然后跟主编你一起辞职。”

    她们两个旁若无人的对话瞬间让姚安澜觉得面上无光，这不是当着她的面嘲讽她吗！

    斥了一声，“苏瓷，你别急着在这说大话，你不是想取代我的位置吗？有本事你现在就去跟我们张总谈啊！”

    “那我就不客气啰。”

    苏瓷拍着小助理的肩膀，“小白，刚才是谁领我们进来的？”

    小助理一反应，顿时明白苏瓷这句话的意思，声音不大不小，刚好能让姚安澜听清楚。

    “我听他们公司的人对那个人的称呼好像就是什么张总。”

    后边，姚安澜的脸色变了几分。

    “那就简单了，小白，放人！”

    苏瓷挥着手中的笔，那架势，就好像把这里已经当成自己的办公室一般，丝毫都不见外。

    小助理听了命令，赶紧去把门打开，旁边的休息椅子上，张总还坐在那焦急的等待着。

    看着办公室的门打开，忙不迭的走过来，“你们谈完了吗？”

    “差不多了。”苏瓷挑眉，“张总，刚才我过来的时候你好像跟我说，有什么话要跟我谈，现在可以说了。”

    “在这里？”张总脸上的神色有些为难，“我特地让人在办公室煮好了茶，要不一起去喝一杯。”

    “不用了，茶我不喜欢喝，张总要是真没什么事，那我过会儿也打算回去了。”

    苏瓷说着，开始收拾自己刚才放在桌子上的纸和笔。

    张总目光落在姚安澜身上一眼，一咬牙忙不迭的上前，“我确实是有话想跟你谈。”

    “哦？”苏瓷的动作放慢一拍。

    同时，在最后的姚安澜心里“咯噔”一下。

    刚才张总看她的眼神，她大概已经猜到了什么意思。

    “苏主编，我们映像诚心邀请你加入我们公司，你如果来的话，我们会聘请你为特邀主编。”

    张总犹豫了一阵子，还是把姚安澜考虑在内的。

    特邀主编和主编，这个张总还真会绕弯子。

    可苏瓷偏偏要让他走直路。

    “张总，特邀主编是什么意思啊，就是说公司有关方面的事务全部由我做主？”

    苏瓷刚说完，一转身“呀”了一声，“可是你们映像已经有一个姚主编了啊，难道姚主编也要事事都听我的？”

    “这……”张总面露犹豫。

    苏瓷的脸立刻拉下来不少，“看来张总说的诚心也没有多少嘛，所谓一山不容二虎，小白，我们还是去其他地方晃晃。”

    苏瓷的模样百般悠闲。

    反正他们这里已经认定她是跟新凰闹翻了，还不如来个将计就计，也让姚安澜尝尝被甩在一边的滋味。

    苏瓷拿着东西就准备往外走，张总立刻在前面挡住去路。

    心一横，“苏主编的实力我们都是有目共睹的，姚主编的实力远不如你，所以在方针上也应该听你的。”

    苏瓷歪着头，似乎在思考要不要留下来。

    其实余光却在瞥着姚安澜。

    后者明显已经气疯了，虽然极力隐忍着，但是那不断起伏的胸膛暴露了她的情绪。

    “张总，我好歹也在公司干了十几年，你就是这么对待老员工的吗？”

    姚安澜终究还是没忍住，直接质问出声。

    张总的脸色也拉下来，“你自己几斤几两自己心里还没点数吗？苏主编随便一个新闻，都可以甩我们几条街，你觉得你比得过？”

    这句话说完，姚安澜的脸色一阵青一阵白。

    虽然很气愤，但是张总说的话又挑不出半点错处。

    本来她还想打着感情牌觉得公司绝对不可能让苏瓷站在他头上，但是在利益面前，老员工又算得上什么！

    苏瓷眼见着这场戏也差不多了，收回目光，嘴角挂着一丝淡笑，“这件事我可能还需要考虑一下，张总您也知道，别的公司开给我的条件同样可观，我也是需要有时间对比的。”

    “好好好，我不急着让你下结论，但是只要你开出来的条件，我们映像能做到得，就一定会尽力给你达成。”

    “谢谢张总。”苏瓷垂着眸子，“我还有几句话要跟姚主编谈一下，不知道张总可不可以给我们一些时间和空间？”

    苏瓷这话说完，张总即刻退出去，小助理重新把门关上。

    姚安澜顿时像泄了气的皮球一样，整个人都蔫了不少。

    “苏瓷，是你赢了。”

    苏瓷回以一个笑容，“姚主编其实也不差，怎么说映像混的也还是不错的。”

    “你就别埋汰我了，我认输。”

    苏瓷一言不发，等着姚安澜主动告诉她视频的由来。

    能拍到这段视频的，一定是封氏内部的员工，前有狼后有虎，她在封氏的日子还真是不太好过啊！

    “是一个女人过来找我发给我的，名字我也不知道，不过我猜想，这人应该就是封氏集团内部的员工。”

    苏瓷点头，眸光暗沉不少。

    女人……

    她在公司接触最多的就是秘书部的人，而整个秘书部，绝大部分都是女人。

    可是真正跟她有过节的……

    弯起的唇角扯出一抹冷笑，苏瓷顿时就猜到了那个女人是谁。

    王琳然，果然经过上次的事情学乖了不少，但是惯会使用阴招了。

