    他们觉得老板娘的态度很不好。

    凶了吧唧的。

    就这态度不科学啊！！

    八个字总结。

    爱吃不吃，不吃就滚。

    他们也不知道这才第一次来怎么就招惹了老板娘。

    可能老板娘也有烦恼吧。

    任务要求必须在饺子馆吃饺子，他们也没办法，有任务者投机取巧，还有任务者自身有能力，还有一部分只能勉强吃饺子。

    老板娘笑容满面的将饺子端上来，猪肉馅很香，直勾勾的盯着他们。

    “快吃啊，可好吃了，这可是平安饺子馆的招牌。”

    味道是很香，孙平都觉得饥饿，原本很抗拒的味道扑面而来，竟让他迫不及待的想要吞咽。

    这种想法让孙平一惊，更觉得恐怖。

    在老板娘不停的催促下吃了一口饺子，然后强行克制着欲望迅速往下，评价道：“真的很好吃，味道也很好！”

    老板娘笑容有些诡异，“你不再尝尝吗？”

    孙平哪里敢吃，谁知道这肉是怎么做的，连连摆手，逃也似的跑了。

    老板娘看着桌上剩下的一盘水饺。

    几乎没有任务者敢大快朵颐，但也有人禁不住诱惑狼吞虎咽。

    “吃吧吃吧，不够还要。”老板娘脸上的笑容越来越大，声音也温柔。

    整个饺子馆看起来温馨又祥和。

    “你们吃完了？”陌临碰到染白，眼疾手快的把人拽住。

    染白点头。

    “不叫我。”陌临很幽怨，“我去找你的时候都没人。”

    “早走了，你来晚了。”染白似笑非笑。

    “睡过头了。”陌临叹气。

    两人跟唠家常似的，随口说几句，一点也看不出淘汰任务的恐怖感。

    “零点的时候都没人来找我，黑色一句话也太孤独了。”陌临说起正事：“目前公寓以前的事还不清楚，大事的话大概就是洋娃娃，对方也没给出什么有用的信息。”

    “行，再接再厉。”

    接下来染白和顾蓝溪分开，同乔幽去了404。

    许暖无奈道：“这孩子一大早上就跑出去找你，给你添麻烦了。”

    “不麻烦，我们去吃的饺子。”染白跟到自己家似的。

    许暖一顿，“饺子？”

    “楼下的平安饺子馆。”染白体贴道。

    许暖猛地看向小女孩，神色不明。

    “饺子馆的饺子可好吃了。”小女孩笑嘻嘻道。

    许暖脸色却难看，拽着乔幽往卫生间走，“她让你吃饺子……你怎么能吃？！”

    染白坐在沙发上，挑挑眉。

    乔幽抽空回头对染白做了一个鬼脸。

    最后许暖知道女儿吃的是速冻饺子，脸色才算好了一些，闷头道：“以后不要去那里。”

    “为什么呀？”小女孩的表情天真疑惑。

    “因为她不喜欢你！”许暖一字一顿的告诉小女孩，“小孩子不可以做讨厌鬼。”

    小女孩呆了呆，怯生生点头。

    公主房中走出另外一个小女孩，怀里捧着一个木盒子。

    “哐当”一声。

    木盒子被她放到了桌子上。

    “洋娃娃死掉了。”她小脸冷漠，是不符合年纪的怪异。

    另一个小女孩哈了一声，笑容诡异：“洋娃娃死掉啦。”

    盒子拆开。

    里面躺着洋娃娃的尸体。

    还有一张小纸条。

    上面写着：小屁孩。

    赵玲歪歪头，“真漂亮。”

    “是的，很漂亮。”赵珑露出森白的牙齿。

    染白跟没见过一样，面不改色。

    …

    老楼。

    归影和任务者商谈过，他们这里目前没有出现过洋娃娃杀人案，一晚上死了三个，死法不同，没有头绪。

    洋娃娃出自404，是她今天早上看到的那家。

    “归影！”

    急促的脚步声响起，女孩行色匆匆，扑过来，眼中还有些惊慌。

    “怎么了？”归影抬眸，声调很平。

    女孩脸色没有血色，仓惶的把她推进房间，冲她摇了摇头。

    归影看到随后上楼梯的是几个男人，不修边幅。

    她第一日上公寓，吹口哨的那几个。

    “谢谢。”郑茜惊魂未定，道谢。

    归影说没事：“他们总跟着你？”

    郑茜脸色很白，“他们看到女生就这样……赵盛不在，我害怕。”

    “以后有事来找我。”

    郑茜弯了弯眼睛，笑的羞涩，对归影多了好感。

    归影有刻意成分在和郑茜交好，在晚上去了404吃晚餐。

    “你和他是情侣？”

    郑茜红着脸点头，手指搅动着衣角，眼神掩不住欢喜。

    “很般配。”归影想了想。

    女孩子大概都有一种通病，喜欢和朋友分享自己的感情经历，叽叽喳喳的跟归影说。

    “还好啦，他真的特别心大啊有时候还丢三落四的，但是我遇到危险的时候他总是第一个挡在我面前，以前都是爷爷保护我。”

    “那你父母呢？”

    郑茜愣了一下，“我父母……我父母在我很小的时候就离婚了，我跟着我爸爸和爷爷住，后来爸爸出了意外。”

    归影道歉。

    “没事啦，都已经过去了，还要向前看。”郑茜笑的娇俏，“我现在很幸福啊，我有爷爷，有阿盛，还有闺蜜。”

    她又说起赵盛，女孩子说起喜欢的人总有说不完的话，眼睛是亮的。

    “他真的好善良，我经常和他一起喂流氓猫，之前小灰不知道和谁打架受了伤，他心疼的都快要哭了，后来我们抱着小灰一起去的宠物医院。”

    “虽然说他平时挺粗心大意的，但是细节上特别温柔，我上次来姨妈的时候肚子很疼，他红着眼睛给我揉肚子。”

    赵盛在厨房做晚饭，悄悄竖起耳朵，留神着客厅中的对话，面红耳赤。

    “又在讲你亲爱的男朋友？”门开了，一个年纪相仿的女生扑了进来，笑嘻嘻。

    “许暖！”郑茜恼羞成怒。

    今天依旧没有发生什么大事，除了一些奇奇怪怪的邻居，还算是风平浪静。

    染白看着窗外的夜色，眯起眸。

    “你发现什么没有？”

    顾蓝溪挠挠头，凑上来：“什么？”

    “天黑得越来越早了。”染白收回目光，看向手表，“比昨天早了一个小时。”

    这是第三天。

    顾蓝溪愣住，她没关注过这个，“这不挺正——”

    话还没说完，她意识到什么。

    如果这样延续下去，第七天会是什么样子……

    晚上的任务如期而至。

    ——亲爱的1379任务者，请你完成以下淘汰强制性任务。

