    “咕……”

    犹豫了几秒后，大猫咪低下猫头，咬住活鱼的尾巴，把鱼叼了起来。

    它现在就在城市内河旁边的巷子里，往流水声传来的方向走去，走大约十米左右，便走到了河渠岸上。

    看着底下哗哗流淌的河水，大猫咪猫头一甩，将嘴中的活鱼丢了出去。

    可能是没掌控好力气，那活鱼被甩到了对面的石头护坡上，还重重的砸了一下。

    活鱼便死鱼，彻底没了生机。

    “……”大猫咪看得都喵不出话来……

    ……

    这时，一只蓝头猫从巷子里跑了出来，它看上去非常兴奋：“喵喵喵！”

    大猫咪嫌这只猫吵，直接抡了一发猫猫拳，让对方闭上了猫嘴。

    “喵咕~”

    ‘猫咪之王’的风范又回来了。

    紧接着，大猫咪的召唤者——被称为‘爱莲小姐’的美少女，也从巷子里跑了出来。

    在见到大猫咪的一瞬间，她的脸上禁不住露出了欢喜的神色。

    她快步走过去，在猫的身边蹲了下来，然后伸手轻轻地摸了摸大猫咪的脑袋，“乌云，下次不要突然跑出去，至少要提前跟我说一声，我很担心你。”

    ——声音轻轻的，很好听。

    “喵咕！”大猫咪酷酷地摇了摇头，像在嫌弃对方的手，又像是在说让对方别管自己的事。

    爱莲看了看周围，没发现任何可疑的人，也没看见有打斗的痕迹。

    她疑惑道：“乌云，你追的人呢？”

    “喵咕~”——略带不满的声音。

    “？？？”

    不是每个人都听得懂‘猫语’的，爱莲只能与大猫咪进行简单的交流，稍微复杂一些，就得满头雾水了。

    好在，爱莲也不在意这件事情，只要她的‘乌云’没事就好。

    她在河堤上坐下，左侧大腿紧挨着大猫咪，她轻柔地抚摸着大猫咪，像是在抚摸一块嫩豆腐似的，小心翼翼，又认真仔细。

    摸着摸着，她忽然惊觉了一件事：刚刚的‘乌云’的毛发，乱得有些不自然。

    她低下脑袋，在仔细观察的同时，还嗅了嗅气味。

    “？！”

    爱莲小姐闻到了不属于她跟‘乌云’的气味：在‘乌云’离开她的这段时间里，一定有什么人，擅自摸了她的猫！

    ——她还不知道她擅自起了名的大猫咪，早就名猫有主了。

    爱莲小姐立马醋意大发，她幽怨道：“乌云，你是不是跟那个人交上朋友了？”

    “……”

    大猫咪睁开的金色双瞳，像变成了‘死鱼眼’一般，无语地看着远方。

    它只想安安静静的做只猫，别让它感受到太多的人心险恶。

    “咕噜噜……”

    这个时候，又有几个少女跑出了巷子。

    其中一个还疲弱得依靠在了同伴身上，不停地喘着粗气：“爱莲，你跑得太快了。”

    “……”

    同伴相聚，接下来便是少女们之间的交谈。

    ……

    顺河道而下，约两百多米的地方。

    一个鬼鬼祟祟的家伙，探出脑袋，偷偷地观望着远处莺莺燕燕的少女们。

    他锁定了其中一位蓝色系发瞳颜色的弱气少女，嘴上还嘀咕有声：“看上去普普通通的，要不是大猫咪说她有问题，我绝对看不出她会有异常……”

    在西塔世界，人形生物主要分为‘人类’跟‘天神种族’。

    这个世界的‘人类’都是普通的人类，没有‘亚人’‘兽人’‘人’之分。

    ‘天神种族’倒是有多个分支，部分分支外表与人类无异，大部分分支形象上有异于人类的特征。

    ‘天神种族’生而强大，与‘人类’的关系，有些近似兀世界的‘精灵’与‘人类’，但对于这个世界的‘人类’来说，‘天神种族’就是‘天神种族’，是‘神明的族人’。

    ……

    木钟来到西塔世界的时间不长，再加上能力受限，使得情报收集工作进展缓慢，他有太多不了解的事物，多到甚至都不知道该从哪里开始去了解。

    就比如说现在，他知道了一个‘天神种族’的人，但是……他该如何接近对方？如何从对方口中探听到自己想要的情报？

    没有超凡的手段，想要接近一个人、想要获得对方的信任，就得花费数以月计的时间去培养感情。

    木钟是超阶者，平时用用假身份，已经是掉价的行为，要是还再用假身份欺骗对方的感情，那就真的非常混蛋了。

    “想不出接近对方的好办法……”

    “也不知道‘天神种族’厉不厉害，要是被发现了，那就尴尬了。”

    “……”

    考虑再三之后，木钟暂时放弃了‘跟踪天神族少女’的想法。

    ……

    回到大街上。

    木钟买了袋糖炒栗子，一边吃一边走，脑子里还在梳理着乱七八糟的信息。

    “等等诶……忽然想起来，那些人为什么会从‘冒险家公会’里面出来？”

    “冒险家……会不会跟那个‘大行动’有关？”

    想到这里，他脚步一转，朝着‘冒险家公会’走去。

    一个多小时后。

    ‘冒险家公会’大厅内。

    木钟正站在张贴有大量任务公示书的墙壁前面。

    在众多任务公示书当中，他找到了能够解决自己疑惑的那一张。

    这张任务书上写着的内容，总结起来就是：‘埃尔格德’城主府计划在外面做一件危险的大事，需要招募大量实力高强的冒险家，报酬丰厚，有意者请前往‘西城门外’‘四号军营’进行测试选拔。

    “……”

    结合木钟知道的种种相关信息，这张任务书上写的东西，绝对就是那个‘讨伐行动’。

    “emmm……”

    “对冒险家没有等级要求，既然如此，那我也注册一个，去凑凑热闹。”

    ……

    注册冒险家的流程并不复杂，对注册者填写的身份信息也没有特别的审查，只要钱到位，再花些时间填填表，一张最低等级的‘冒险家’身份证明卡，就到手了。

    木钟拿着以‘巴尔哥·乔治’为名注册的‘冒险卡’，走出了‘冒险家公会’的大门。

    此时天色不早不晚，但从这里走到西城门外，天色铁定会变成傍晚。

    “明天再去吧。”

    “还有点时间，去书店淘几本书看一看。”

    ……

    第二天上午。

    木钟起床后，修了个遮挡眼眉的发型，再在外边随便吃了点东西，然后来到了西城门外。

    ‘埃尔格德’在没有战事的时候，白天一般不会关闭城门。

    其对于出城入城人员的检查，都在城门外近一公里远的地方进行。

    而‘四号军营’，就驻扎在城门外与检查站之间的地方。

    木钟出了城门后，很容易便找到了‘四号军营’。

    军营正门入口外，许多冒险家们正在排队进入。

    “？？？”

    “好吧，入乡随俗。”

    ‘军营’对前来参与选拔的冒险家有要求，要求不准带自己的武器进入，因此，在入口处，设立了专门的人员来收取跟保管冒险家们的武器装备，这是‘排队’的主要原因。

    轮到木钟时，负责收取武器的士兵正声道：“把身上的武器都拿出来。”

    木钟：“我身上没带武器。”

    这名士兵挥手示意了一下，一位女兵上前将木钟拉到一旁，然后快速地进行了搜身检查。

    确定没问题后，女兵拍了检查目标的肩膀一下：“可以进去了。”

    “……”

    木钟随着其他冒险家，迷迷茫茫地跟着进去了。

    他脸上的表情有些古怪，像是吃了酸杨桃似的：‘……为什么是女兵？嘶……这个世界对我也是恶意满满的吗？’

    总归是无可奈何的事，木钟在心中念叨了几十句‘吃亏是福’后，就暂且将心中的烦闷情绪都压下去了。

    ……

    前来进行选拔的冒险家们成功进入军营后，会来到类似‘练武场’的地方。

    有专人正在进行引导：“各位冒险家们，请大家根据自身的魔法职业，选择对应旗子所在的区域。或者根据自身的能力，判断自己与哪一个职业比较相近，再选择对应的旗子。······”

    冒险家选好对应职业的区域后，会有专门的‘教官’负责实战检查。

    木钟觉得自己是‘战士’职业，便去到了‘战士’区域。

    ‘战士’是众职业中最笼统的一个，按照能力专长，还可以分为‘枪战士’‘剑战士’‘盾战士’等等……

    顺带一提，严格来说，‘弓箭手’、‘骑士’等职业也算是‘战士’的一种，但……谁让这几个职业都有对应的‘神明’呢。

    ……

    在这里接受检查的‘战士’冒险家，都需要选择一把自己擅长的武器。

    木钟又觉得自己应该是‘剑战士’，于是，他挑选了一把木剑，作为自己的测试武器。

    他拿着木剑挥了两下，发现木剑质量意外的好，“至少不会砍两下就断吧。”

    在这里接受选拔的冒险家里面，就属‘战士’职业的最多。

    一堆人围在测试区域外，像一面高墙似的，完全挡住了木钟的视线。

    “……”虽然也跟他的身高有关系就是……

    木钟提着木剑，在外边纠结了好几分钟，始终没有胆量挤入人群里面。

    “这设计就不科学，为什么‘测试区域’只有一面开放面？这边一堵，其他冒险家不就什么都看不见了？”

    他将木剑插在地上，想要以木剑为垫脚石，登高远望。

    可正当他打算跳到剑柄上时，一位士兵厉声制止了他的行动：“不准破坏地面！”

    木钟指着前方的人群，无辜道：“我只是想站上去看看里面的情况。”

    士兵：“不准就是不准！把剑拿起来，把坑踩回去！”

    “……”

    木钟瞥了眼不远处，某个正踩在长矛上面的壮汉，又看了看更远处，一个手撑着重剑、重剑插入了土中的长官。

    对方这行为，明显是故意找茬……

    他不想在别人的地盘上惹麻烦，便老实地把木剑拔了起来，再把留下的小坑踩成了平地。

    做完这些后，他右手大拇指指向不远处站在长矛上的那个家伙，语气不爽：“这样可以了吧~”

    “……”

    这名士兵脸色一红，回了句‘可以了’，然后快步跑回了队列。

    他刚回去，他的队友们就开始对他动手动脚、有说有笑……

    ——这个小兵，是故意找木钟搭话的。

    “……”

    木钟见到这一幕，心里堵塞得更厉害了……

    “好想找块豆腐撞死……”

    ……

    生活不易，坚强度日。

    这边心里发堵，另一边，一位蓝头发的持剑战士，领着一小队精兵，朝着‘战士’测试区域，走了过来。

    木钟认识领头的那个，他拿着木剑主动凑了过去：“嗨~卢伊，你怎么在这里？”

    卢伊瞥了他一眼，鼻孔出气：“哼~”

    “……”木钟被无视了。

    卢伊带着人一直往前，赶开围观的冒险家，朝着测试区域的另一头走去。

    木钟虽然被甩了一个冷面，但这显然打不到他的‘伤心处’上，他跟在这一队士兵的后头，顺利地穿过了人群。

    来到靠内的地方，他一眼就看见站在官兵团队里的‘库里安’。

    看对方的穿着形象，似乎正在担当‘临时教官’一职。

    木钟朝着对方挥了挥手，对方也看见了他。

    ……

    库里安快跑过来，将木钟带出‘训练区域’，来到了另一头。

    他惊喜地问道：“汤姆，你改变主意了？”

    木钟：“前几天发生了点事情，让我有些在意接下来的‘讨伐行动’。”

    “什么事情？”

    “跟那个头上长角的人有关。”

    “？！”库里安惊了一下，他看了看周围，“这里不方便讲话，可以等选拔结束后再说吗？”

    木钟：“可以。”

    库里安松了口气，他看着对方手上的木剑，笑道：“你就不用测试了，走，跟我来。”

    他带着对方来到一张临时摆置的方桌前，从桌上拿了两张流程表，问道：“汤姆，你的冒险家编号是多少？”

    木钟直接将‘冒险卡’递给了对方，“你看着写吧。”

    库里安接过‘冒险卡’：“巴尔哥·乔治？这是你的真名吗？”

    “名字只是一个代号。”

    “听你这么说，那肯定是假的了。不管是‘汤姆’，还是这个，都跟你一点儿都不搭配。”

    “那‘加菲’呢？”

    “听起来像猫的名字。”

    “……”他编的假名就没几个好的。

