    医生楞在原地，内心闪过了许多念头。

    七百年前，高塔时代彻底开启之前的几年里，面具怪人消失过几年，后来又出现了。

    尽管后者也掌握着时空的力量，医生也与后者交手过，但给医生的感觉，虽然两个戴面具的人都很强大，却又有所不同。

    他们或许不是同一个人，毕竟一个给人感觉老不正经，一个给人感觉有少年气息。

    但不管是哪一个，说话绝对不会有这个自称“井五”的这么难听，且不管哪一个，都是极为麻烦的角色。

    麻烦到根本没有手段能够应付。

    “自称来自七百年前……在百川市找过我，看来是他了！”

    医生的语音带着颤抖的语气，两个面具怪人虽然都很麻烦，但两个面具怪人间，实力也有高下之分。

    早在许多年前，灯林市里，井六回答过人类两个问题，游轮不会航向高塔，那是一个骗局。

    这个问题，井六没有说出后续，游轮最终驶向了何方。

    而另一个问题，是航班里困着她的兄长。

    其实在井六说出这句话的时候，航班里并没有发生这些事情。只是因为井六的眼里，所有的事情都已经发生了，人与事，都处于“过往”状态。

    但最终一切确实如井六所看到的那般，她的同类被困在了航班里。

    造成这一切的原因之一，是面具怪人。那个最早于世界各地出现，让恶堕们闻风丧胆的面具怪人，也因此，早些年根本没有强大的恶堕。

    实力强大的智慧种们，都在躲避着面具怪人。

    “他为什么会出现在这里？他是否知道了我们的计划？但如果他知道了，为什么不带走宴家的人？”

    医生很困惑，大概在愤怒，恐惧还有困惑中停滞了一分多钟，它才想起了触发越狱警报。

    警报触发的瞬间，殴打犯人的狱警们一个个都露出惊色。

    七百年来不是没有听过这个警报，但今天的警报，来的似乎太巧了些。

    两个派系的犯人全部聚于此处，摒弃前嫌要求罢工……六眼马上反应过来：

    “别打了，赶紧去高墙！”

    其余几个狱警也明白过来，要越狱就只能前往高墙。越狱警报它们很久没有听到过，但这个声音还是让它们不安。

    几个狱警也同样反应过来，今日犯人们集体罢工，恐怕就是为了给人制造越狱机会。

    柯尔，袁叶，钱一心，吕言，终于有了喘息的机会，不过四个人也知道，如果白雾越狱成功……

    那么在白雾返回监狱的过程里，也许它们会遭受生不如死的折磨。

    只是听着越狱警报，四个人哪怕满身伤痕狼狈不堪，却都露出了笑容。

    ……

    ……

    蜀都监狱，外院。

    在柯尔等人的努力下，在白雾留给医生的那页档案的帮助下，他有了足够的时间，从管道里来到图书馆，再从图书馆内部打开了门。

    最终在眼睛的提示下，白雾开始对高墙的漏洞发起了冲刺！

    在他身后，一股强大的气息已然锁定了他！

    不是狱警那种程度的恶堕，白雾没有回头看，只是不断的奔跑着。

    仿佛被某种庞然大物笼罩，他处在了阴影当中，脚步声已然出现在了白雾的耳边，恐怖的气息已然将白雾缠绕。

    前方的景象，仿佛也因为身后怪物巨大的身影而变得黯淡。甚至白雾已经感觉到了那股呼吸声来到了自己的耳边。

    在白雾身后的怪物，与目前感知到的牧师，狱警，医生截然不同。

    白雾猜测应该是典狱长亲自追击！但猛然间弹出的备注，让他知道了怎么一回事。

    不管那股气息多么靠近，不管对方造成的压迫有多让人窒息，白雾始终不回头。

    因为他有一双仿佛看过半个剧本的眼睛。

    【不用好奇前方为何这么黯淡，典狱长的能力之一，就是完美畸变词条，虚相截击。这是一种追击技能，哪怕你们的距离相隔很远很远，它也能够让你有一种近在咫尺的错觉，一旦你回头，便会完成判定，它便会无视距离，真的出现在你身边！】

    难得如此严肃认真没有半句骚话的警告，这也意味着，如果被典狱长抓住，后果不堪设想。

    白雾没有回头，尽管眼睛打了招呼，他还是感觉到典狱长似乎真的就在自己身后，仿佛下一秒，巨大怪物的身躯就会触碰到自己。

    自己尚且如此，想必其他人面对典狱长这招，当场便忍不住回头看看。

    这所监狱没有什么监控，狱警数量也颇为稀少，但靠着强大的规则压制，以及几个恐怖的“将领”，七百年来，蜀都监狱已然成了“善”的坟墓。

    只是这一次，监狱的人们终于见到了奇迹！

    狱警们赶到外院的时候，白雾已然转过身。

    他不需要再担心回头了，因为他的身体——跨过了那道线！

    从此刻开始，他已经不属于监狱区域。

    在跨越监狱的瞬间，鬼面具，黑斗篷，腰间的牵引轮盘与返回轮盘全部回来了。

    手中的手铐自己裂开，白雾就像是完成了特摄剧里的变身一样，猛然间从穿着囚服的囚犯，变成了一个戴着面具的暴徒！

    没有任何犹豫，白雾启动了返回轮盘，在最后倒数的一分钟里，他的视线透过监狱的高墙损毁处，望向外院。

    狱警们一脸惊恐的看着他，在狱警的身后，是一个裸露着上身，体型比开启了真恶魔形态的聂重山还要魁梧，头上长着鬼角的恶堕。

    它的双目带着愤怒，猩红的瞳孔仿佛能够喷出火来。

    典狱长。

    这个监狱最强的守护者，白雾甚至不知道它来自何处，但他知道，自己跟典狱长的对决，虽然不是此刻，却终会到来。

    轮盘启动前几秒，白雾看到了眼睛给到的备注：

    【最后的一分钟，咱们就不做返回总结了，毕竟你在这里什么也没有探索，监狱里的狱舍中还有很多七百年的小故事，犯人们也各自都有心酸往事，但是你不关心你不在乎，你只是想要越狱~你变了狗子，你已经不再是从前那个喜欢研究支线任务的完美存档搜集者——俺也一样，装完x就跑，真刺激。】

    轮盘启动。

    白雾的身影消失。

    典狱长的怒火让周围的环境再次变得扭曲起来，仿佛某个遮云蔽日般的超巨大生物出现。

    狱警们惶恐不已的跪下，它们都明白自己犯下了何等错误。

    只是典狱长看着远方，最终没有发泄怒火，只是冷冷的留下一句话：

    “找到犯人越狱的原因。”

    “是！”

    狱警们惶恐的回应。

    越狱绝非一人能办到的，典狱长认为狱警们虽然有疏忽，但对方对监狱隐藏路线的了解，本身就是很离奇的。

    而且犯人们为越狱者争取了时间。

    但这些都不是最离谱的，最离谱的是，这个人能够在医生手下挣脱，这就意味着，对方根本不是狱警能够应付的级别。

    这说不定是和自己一行人一样的存在。

    所以典狱长最终没有对着底下的人发火，它缓缓走向监狱二层。

    在它看来，这要么是医生有意为之，要么是医生……错误的判断了对方的能力。不管如何，都是医生的严重失职。

    这座监狱七百年无人越狱，唯一一次越狱经历，还是在扭曲规则降临前，所以某种意义来说，这一次史无前例的屈辱！

    ……

    ……

    高塔。

    底层，监狱外的区域是一片蓝色区域，白雾虽然人就站在高墙外不过两米的距离，但回来的时候，已然是从蓝色区域回来。

    云万嘉看着这个带斗篷鬼面具的人竟然被红光吞噬，还以为对方是高手，但看着对方两天三夜后才从蓝色区域回来，大概懂了。

    “悟了，大师我悟了！先前往红色区域，给人一种绝世高手风范，但最后跨过区域在蓝色区域里苟着！这不就是凹资历么！这些佣兵真是拼啊……”

    云万嘉如此感慨道。

    白雾没有理会这位戏很多的报告员。

    刚返回高塔，是没办法立刻前往塔外的，他的时间非常紧迫。

    而且他此前判断错了一件事，他一直以为医生既然是七百年前的存在，能够让面具怪人重视，实力不容小觑，也许是比典狱长更强的存在。

    但现在看来，典狱长给人的感觉更为强大，那种溢于言表的危险气息，绝非仅仅来自于词条的效果。

    白雾还是深知自己有几斤几两的，使徒固然强大，但未必能够与有着至少三名守护者级别的恶堕对决。

    尤其是……

    医生必然是知道某些事情的，白雾不想放走医生。

    多方面综合考虑后，白雾找到了隐蔽处，换回了自己调查军团的制服。准备前往调查军团分部，在自己不能前往塔外的时间里，他需要让队长去搬救兵！

    ……

    ……

    在白雾离开的两天三夜里，钟旭死亡的事情终于在第五层传开，同时塔外势力正面入侵高塔统治者层级的事情也传开。

    两天的时间，足够这一切发酵。

    宴朝为了尽快消除与黑金岛势力的隔阂，决定与黑金岛势力所扶持的另一家——秦家联姻。

    这件事定的很快，因为秦家那边，也很想与宴家背后的势力合作。

    赌场没有之后，秦业曾经也与黑金岛势力交涉过，但黑金岛显然不打算重建赌场，这也就意味着，秦家无法继续扩充他们真正的力量——暗卫军。

    赌场还在的时候，镇御军团每年都还有一些“莫名多出来的高手”，他们对自己的过去不甚知晓，在团长的安排下，也没有人多问。

    而镇御军每年都有高手，这些高手总是隔几年消失，包括队长，像明澈这种办事能力强，第三层混得开，连任了几年的，其实都是少数。

    那些有实力的队员也好，那些忽然决定退隐的队长也罢，他们悄然而至，悄然而走，仿佛镇御军人才济济，源源不断，他们只是其中微不足道的过客。

    但这些过客去了哪里呢？

    按照规定，如果能够成功活到退休的镇御军，是可以在高塔第三层安享晚年的，只是这些人并没有退休，而是被整合到一个特殊编制。

    独属于秦家，只效忠于统治者的势力，暗卫军。

    赌场毁灭后，暗卫军的供应便没有了，这让秦家的大军阀很头疼，他认为自己用兵，多多益善。

    黑金岛势力看似是他在依附对方，但内心也只是将对方当做一个“士兵生产机器”。

    既然黑金岛最近没有办法取得联系，指望不上，那么与不断研究人体恶堕实验的宴家联姻，继续壮大实力，似乎也不错。

    尤其钟旭死了的消息，让统治者们意识到，他们的位置，并不是那么牢靠。王权没有永恒，永生不等于永存。

    于是两家人各自派出了自己家里不招待见的那个——

    秦纵，宴玖。

    没有人真的在乎结婚的二人是否幸福，是否彼此喜欢，这毕竟只是一个“合同行为”。

    同时也是一个震慑其他五家的手段。

    总之，秦纵与宴玖的婚礼将在近日举行。

    ……

    高塔第二层，调查军团分部。

    当白雾找到五九的时候，五九便将自己从秦团长那里得到的消息告诉了白雾。

    白雾虽然很急着救人，但五九的神情凝重，他知道高塔必然发生了某些大事。

    “统治者联合了么？这倒是有趣。”

    “你的重点不应该是宴家的小姑娘要嫁人吗？她喜欢你，从把她从航班里救回来后，我就知道她喜欢你。如今她要嫁人，还是团长。”

    “这件事不重要。队长，你现在得去别的地方。”

    “不重要？”五九的表情俨然有些责备的意思，也不打算切换话题。

    在他看来，白雾得去见宴玖，哪怕他真的不在乎宴玖，也要让姑娘断了这份相思。

    “靠，队长你别用这种眼神看着我啊，你仿佛在看一个渣男。”

    “你确实挺像的。这件事很重要。哪怕我们改变不了什么。”五九难得的没有站在白雾这边。

    白雾露出那种颇为玩味的笑容，

    “奇了怪了，队长你居然会在意这种事情，你连矮……咳咳，老板娘知道你这么热心吗？”

    “一码归一码，我和清韵的情况，跟你这边不一样。”

    白雾忽然发现，队长总是很认真啊……就没有一件事是马虎的。

    他想了想，既然绕不开这个话题，那就索性跟队长说出来，反正不是外人：

    “这件事不重要，是因为我已经有了应对的计划。队长，现在我们有更要紧的事情要做，这件事情我没有把握，所以越效率越好。至于宴玖和秦团啊……”

    脸上的笑容慢慢收敛，白雾说道：

    “我是不可能让他们结婚的。”

