
　　s.感谢书友柠檬析水打赏的书币！

　　巨大的罗盘开始飞速旋转，里面一共有五种等级的奖励，从低到高分别是白蓝紫橙红，任何一种属性提升卡都是红色等级的物品，非常稀有。

　　洛泉运气不错，今天第一次抽奖就抽到了一个橙色奖励！

　　抽到10cm增高药剂1！

　　在看清楚是什么之后，洛泉显得有些无语。

　　这种药剂对于很多人来说，都是堪称神药一般的东西，足足增高十公分，哪怕现在医学再发达，也不可能再不伤害人体的情况下增高这么多。

　　但对于她来说，完全就是鸡肋！

　　她现在的身高就已经有173cm了，作为一个女生，这个子已经够高了，要是再高个10公分，就太夸张了些，非常容易破坏原本完美的身材比例，7甚至造成驼背。

　　所以虽然这是个神药，但洛泉也没有任何要使用它的想法。

　　可惜抽到的奖励也不能送给别人，只能存到仓库里吃灰。

　　不过这也算是开了个好头，证明她今天运气不算差，于是洛泉开始了第二次抽取。

　　不过这次抽到的物品等级就稍微差了一些，只有蓝色。

　　唢呐专精1

　　嗯…………这个专精怎么说呢，也不能说它没用。

　　如果说西方的乐器之王是钢琴的话，那华夏的乐器之王毋庸置疑，就是唢呐！

　　正所谓百般乐器，唢呐为王，不是升天，就是拜堂。千年古琴万年筝，一把二胡拉一生，唢呐一响无纷争！

　　稍微扯远了，总之，因为其特殊的音色和极高的音调，唢呐只要一吹响，就能让和它一起奏响的乐器瞬间黯然失色。

　　而且它还狠白搭，红白喜色，新店开业，可以从白日宴吹到头七，一个人的一生都离不开唢呐的陪伴。

　　但是，她如果某一天真拿个唢呐在台上吹百鸟朝凤，总觉得那画风有些怪怪。

　　不过技多不压身，虽然只是普通的专精，但用在身上以后，好歹也可以多一些相关的乐器知识，也不是什么坏事。

　　将抽到的专精使用后，洛泉开始了最后一次抽取。

　　“希望这次能出个好东西！”洛泉双手合十，开始了祈祷。

　　轮盘上的指针飞速旋转，十来秒后，速度放缓，最后定格。

　　“橙色！”洛泉眼前一亮，然后又看到“属性提升”这几个字，更是一阵狂喜。

　　可是属性提升卡不是红色物品吗？怎么会出橙色的呢？

　　洛泉定睛一看，发现原来是固定属性提升卡，抽到的那一刻就定好了，不能自己进行选择。

　　颜值属性提升卡1

　　等她将抽到物品的全称看完，顿时吃了一惊。

　　这绝对是好东西，可是对她还能起作用吗？

　　“系统，我颜值都SSS了，还能继续提升吗？”洛泉不解地问道。

　　“如果是常规的道路，效果不会很明显，但属性提升卡不一样，它的效果优先级最高，况且SSS也并不是上限。”

　　洛泉吃了一惊：“意思就是我还能更加漂亮！那能漂亮到什么地步？”

　　“当然！”

　　听到系统肯定的答复，洛泉也不再犹豫，直接使用。

　　她现在这个模样已经被称作人类颜值巅峰了，要是再提升一个档次，那是什么？难道是此女只应天上有，人间难得几回见？

　　洛泉表示非常期待。

　　道具使用，一阵朦胧的白雾笼罩住了洛泉的面容，但是不到十秒，白雾就散去了。

　　洛泉立刻跑到洗手间，想要看看现在自己的模样。

　　确实是漂亮了不少，五官比例已经彻底达到了黄金比例，轮廓也臻至完美，眸子变得更加有神，嘴唇似乎也红润了一些。

　　如果说之前她的颜值可以打100分的话，现在绝对可以打120分！

　　而且此时个人面板中的颜值属性，也从SSS变成了？，看来连系统也不知道该用什么等级来评定她的漂亮程度了。

　　此外，个人面板还多了一项名为魅力的属性，并且还显示了之前的等级。

　　使用颜值提升卡之前，她的魅力属性是：易产生好感大多数人，而现在则是产生好感绝大多数人。

　　别看字数没变，但代表的含义确实截然不同！

　　就是不知道有没有人见人爱这个等级，不过真要是有这个等级，她估计也不会去升。

　　人见人爱这种事听起来似乎很不错，但真要是遇到这种情况，还是挺麻烦的，这意味着生活中总是能不停地遇到对她献殷勤的人。

　　而这样的人一多，绝对是一个大麻烦。

　　所以，保持住现在这样就挺好的。

　　虽说这次抽奖没有抽到红色的属性提升卡，但仍然抽到了它的低配版，也算是有所收获，喜上加喜了。

　　第二天，是第三期节目播放的日子，这一期节目和往期不同，氛分为两个阶段。

　　第一个阶段是第二期节目结束后，学员排练的日常，里面导师露面比较多，和学员们的互动是一大看点，而高潮就是学员在洛泉的邀请下，到音乐厅去看她的演唱。

　　这一段两边拍的其实是两个视角，洛泉这边因为是拍MV，所以主角是洛泉，镜头也最多，台下的众人也只是给了些许镜头看看反应。

　　而《创造少女时代》这边主角肯定是学员们，当然，洛泉的镜头也没少给，二者的戏份也差不多。

　　第一部分总时长大概为一个小时，在这部分节目开播后，节目组也会卡着时间，让学员这里开始直播表演。

　　这次表演是一次路演，舞台就搭在市中心的体育场里，届时体育场会对所有路人开放，每一个屏幕里外的观众都可以对自己喜爱的队伍或者跳得好的队伍投票。

　　而最后投票的结果，也将决定有哪些学员会离开《创造少女时代》的舞台。

　　而且投票的方式也非常新颖，是用购买绑定货物的方式。

　　这次企鹅和艺莉牛奶签定了合作条约，每购买一箱创少艺莉的联动牛奶，并备注喜欢的选手的姓名，就就相当于为她投了24票。

　　当然，牛奶的口味非常多，总之不会让消费者吃亏。

　　至于如果买太多喝不完，那也可以送人嘛，或者拿到超话去抽奖。

　　因为每个身份证号每个星期最多买三箱，也就是一期节目最多投72票，也算是一定程度上限制了刷票的行为。

　　当然，就算没钱也并不是不能投票。

　　除了购买牛奶投票，每个身份证号还有一周十次的线上投票次数，和花钱相比少了许多，但也一定程度上保证了白嫖观众的参与度。

　　可以说企鹅这次策划也算是用心了，而且公告出来的时候，还多次强调杜绝任何刷票的行为，一但发现数据不正常，调查确定后会立刻取消该选手的参选资格。

　　虽然做了这么多的保证和工作，但最后仍然免不了被网民喷恰粉丝烂钱，大骂企鹅想钱想疯了，投个票还得去买牛奶。

　　不过骂归骂，那些明星选手已经有粉丝头子开始联系下面的人，准备给自家爱豆投票了。

　　一个人最多就是72票，1000人就是72000，相当于整整7200个白嫖观众，这比重对于学员最后的成绩实在太重要了，由不得粉丝们选择。

　　没办法，现在华夏的爱豆想出道，除了自身实力要过硬，商业性同样也不能低，得有那种愿意为你氪金的粉丝才行。

　　要不然选出几个实力最强的出来，结果粉丝全是那种嘴上喊得凶，最后专辑出来没人买，开演唱会也没人捧场，那企鹅这边岂不是血亏？

　　所以，花钱投出来的爱豆不一定是最好的爱豆，但一定是最能赚钱的，毕竟是真金白银砸出来的，粉丝的持续消费能力肯定也非常高，而且花了钱后，黏性也会更强。

　　当然，如果爱豆背后的资本下场，花钱给爱豆刷票，粉丝再多也是不可能刷得过的，除非是那种土豪。

　　所以，企鹅从一开始就三令五申，不准给爱豆刷票，抓到一个查一个，看得出来，企鹅这次是真的想把《创造少女时代》打造成一个没有争议的公平选秀节目，确实是下了很大的决心。

　　毕竟怎么说也是国内顶级的娱乐巨头，也不能总干那种恰烂钱的事对吧，有时候也该给自己树一些口碑。

　　有句话是这么说的：“以前我没得选，现在我想当一个好人。”

　　所以，虽然微博上骂的人很多，但是为企鹅洗地的人也不少。

　　华夏人的个性都是喜欢折中的，以前没有底线恰烂钱，现在突然变得良心起来，大家伙都会表达宽容大度，但是到底能不能一直持续下去那就不得而知了。

　　总之，《创造少女时代》已经逐渐走在全民选秀综艺的道路上，目前网络上没有一档节目、影视作品的话题度可以和它相提并论。

　　能在热度上和它一争高下的大概也就是洛泉发新专辑的这几天，热搜榜首基本都是洛泉，而第二就是有关《创少》的话题。

　　而随着洛泉新专辑发布完毕，各种采访报道逐渐结束，因为她本人从来不搞太多的营销，热度只会渐渐降低，话题榜首最后还是得交到《创少》的手里。

　　至于今晚的直播，导师是没有太多的镜头的，他们只能在后台观看学员们的表演，或许期间会切到后台给与一些镜头，但主角绝对是学员们。

　　对于很多女孩来说，这是她们第一次踏上这么大的舞台，在这么多的人面前进行表演，但同时也会是最后一次。

　　听起来或许很残忍，但也没有办法，一百多人，竞争七个名额，节目从一开始就将“残忍”二字写在了脸上。

　　不过华丽的舞台，超人气的导师、形形色色的学员，让她们暂时忘记了赛制的残酷，沉浸在了自己也可以成为偶像的美好想象之中。

　　不过今天过后，相信很多人会清楚地认识到什么叫做现实。

　　相比起比较紧张的学员，导师看起来就显得轻松了许多。

　　在这里连续工作了将近一个星期，每天都要给学员进行指导，人又这么多，还是相当辛苦的。

　　好在今天晚上直播结束，他们就可以暂时休息了，下一次再录节目就该等到五天之后。

　　另外里昂今天节目录完，《创少》之行也算告一段落，或许在成团夜会再次现身，不过期间基本是不会再出现的。ŴŴŴ.23sk.com

　　接下来的行程也没什么特别的安排，也就是去一些热门综艺客串一期节目，给华夏的年轻人推荐自己的新专辑，开个粉丝见面会，然后就可以打道回府了。

　　目前他在华夏的粉丝虽然看起来很多，但是老粉数量并不多，等过一两年老粉丝的数量多了，到时候也可以来华夏开演唱会了。

　　第二天大清早，洛泉起床洗漱后下楼，准备去食堂吃早饭。

　　因为中午就要出发去市中心，订得晚上的机票，早点吃完也好早点收拾东西。

　　途中正好遇到了温夏，后者睡眼惺忪，哈欠连天，估计昨晚看书看到很晚。

　　“哟，这哈欠打的，昨天晚上学习很认真嘛。”洛泉上前打趣道。

　　温夏一看是洛泉，正要反唇相讥，但半虚着的眼睛突然瞪大，嘴巴张得可以塞下一枚鸡蛋：“你……你今天怎么这么漂亮？！”

　　如果不是昨天晚上还和洛泉见了一面，温夏一定会以为她去韩国做了美容手术！

　　要不然怎么会突然漂亮了这么多。

　　倒不是说脸有太多的变化，还是和之前一样，但不知怎么，就是感觉比以前要顺眼了许多，似乎变得更完美了。

　　“有吗？我那天不漂亮？”洛泉坏笑起来，用开玩笑的语气说道。

　　温夏冲上前捏住洛泉的两边脸颊，然后揉了起来。

　　“你干嘛？”洛泉嘴巴被温夏揉得嘟了起来，无奈地问道。

　　温夏喃喃自语：“不像是假的啊。”

　　洛泉气不打一处来：“你才是假的，你全身都是假的！”

　　用力扒开温夏的手，头也不回地向食堂走去。

　　望着洛泉袅娜的背影，温夏长叹：“同样都是人，老天怎么对你就这么偏爱呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第二百零七章 提升免费阅读。https://xs.23sk.com 