    《平乐传》杀青结束后,顾青雾没有继续扎根横店，而是进入了另一种生活节奏，忙着赶了几个通告,到月底,又收到纽约时装秀的邀请函,特意调整出半周时间飞往国外。

    整个机舱都格外安静。

    顾青雾坐在靠窗边,没什么困意,倒是她的团队一个个都埋头睡觉,只有骆原还在旁边跟助理交代工作，低声交谈声偶尔会传过来。

    她纤细的手指卷着本新闻杂志看,即便是脸蛋表情清冷没笑容,也很容易引起旁人注意。

    空姐温柔的走过来，给她递了一杯红酒,下方压着张名片，轻声解释是隔壁座的先生吩咐的。

    顾青雾被打扰，浓翘的眼睫低垂，先是扫到那张名片上印着谢临二字,循着空姐的指引看去，只见斜对面坐着一个穿孔雀蓝西服的男人。

    给她初次印象是,他骨相出色到极具攻击性,削瘦的脸庞却很苍白,只有嘴唇上的颜色明艳,像是那种病态感的英俊,会很惹眼,也很招女人喜欢。

    顾青雾走到哪都经常被陌生男性示好，心如静水般，让空姐把名片还回去。

    骆原注意到这边,压低声说：“那位给你递名片的，是谢家二公子，在内娱算是名人了，整日跟女明星和模特打交道，没个正经女朋友，床伴多到都是排队那号的程度。”

    顾青雾平时很少关注娱乐八卦，想了想：“谢家？那个影后姜奈老公的弟弟？”

    “听说他太浪，典型的三天不打上房揭瓦……没少被关在家里挨训，可没我们家贺总靠谱。”骆原这攀关系的能力都堪称一绝，动不动就是贺睢沉是我家的。

    顾青雾最近聊到贺睢沉的话题，都不经意间忽略过去，没多大反应，微阖起眼眸：“哦。”

    在那边，谢临右手随意地搭在扶手上，见名片被退回，薄唇勾起意味不明的笑。

    他凭魅力轻易就从空姐那边套到顾青雾的信息，给兄长发了条微信消息，这家国际航班的信号不好，转个半天才发送成功：「哥，我在纽约飞机上一个女人，她叫顾青雾，是个女明星……从头到脚，连头发丝我都满意的很，我要娶她。」

    谢临的择偶标准很世俗，要漂亮的，最好是光看着脸就让人有想睡的欲望，性格无所谓，反正他性格也不好。恰巧最近刚萌生了想找个女人结婚的想法，就在飞机上撞到个神颜级别的。

    他视线时不时落到顾青雾身上，长指漫不经心把玩着手机。

    大概过去半个小时，黑色屏幕微亮，进来了一条谢阑深的消息。

    简短的几个字：[她有人了。]

    谢临向来是个没有道德底线的疯子，完全没把他哥话放眼里：「她就算是有夫之妇，我也要撬墙角，当她的小白脸多刺激啊。」

    谁知消息刚过去，下一秒，就显示出对方拒绝接收您的消息。

    下午四点多，顾青雾抵达了纽约机场。

    她刚坐上去酒店的车，贺睢沉的电话就掐着点打来，语调一如既往的温声低语：“下飞机了？”

    顾青雾声音轻轻嗯了声，又说：“去酒店路上，今晚约了造型团队来试妆，晚上就不跟你视频通话了，套房里到时候很多人，不方便。”

    “嗯。”

    “那我挂了。”

    顾青雾说完，见他在电话那头沉默着，补加了一句：“你今晚早点休息。”

    贺睢沉忽然说话，心都要被叫软化：“老婆。”

    顾青雾指尖根根握紧手机，又几不可闻地嗯了声。

    贺睢沉无声地低笑，很清楚告诉她：“想你了。”

    年后，两人都忙着各种的工作，几乎连见一面的次数都没有。

    顾青雾的行程表密密麻麻写满了工作内容，详细到中午抽个空，临时起意去某个品牌店的开业庆典上露个脸，都要让骆原写上去，然后发给贺睢沉看。

    这落在骆原的眼里，自动别解读成：“大小姐，你谈个恋爱是这么腻歪的吗？要不要把你三餐吃什么也整理个报表，给贺总过目？”

    顾青雾懒得解释，总之她在贺睢沉那边就是很忙，忙到都分不出一个小时给他。

    等到了酒店。

    骆原重金聘请的造型团队早已经等候多时，在宽敞的套房客厅里，众人都忙着拿出一件件晚礼服挂好，还有化妆师专门拿着平板，给她细细讲解妆容。

    顾青雾洗了个澡，裹着宽大的浴袍坐在沙发处，明晃晃的水晶灯照映下，旁边墨色的落地窗玻璃倒影着她的侧颜，脸蛋每一寸都精致到没有瑕疵，表情很淡。

    她没再看化妆师递来的平板，而是点开手机的一张照片。

    照片里，是一个小小的男孩，长得粉雕玉琢的，细看眉眼，会发现像极了贺家人。

    下面是一段地址，周泛月给她的。

    「你如果不信，亲自去纽约一趟，见到人，就知道了。」

    顾青雾低垂眼睫琢磨着，旁边化妆师温柔的过来说：“顾小姐，可以准备试妆了。”

    她恍惚的思绪被打断，将手机随意放在旁边。

    试好参加时装秀那天的妆容，不知不觉也过去了三个多小时。

    骆原送人下楼，回来时看到顾青雾从衣帽间出来，换了一身月白色的裙子，及踝长，乌浓头发披散下，准备要出门的样子。

    “大晚上的，你去哪呢？”

    “出门逛逛。”

    顾青雾不带助理，独自坐电梯下楼，正点开手机查地图时，碰巧又撞见了在飞机上给她递名片的谢临。

    他入住在家酒店，换了身休闲的西装，衬衫上端纽扣没系紧，领带也是松松垮垮地，看到顾青雾，眼底带着似笑非笑，主动走过去搭讪：

    “美人，我们挺有缘啊，附近有一家当地很有名气的酒吧，我请你喝杯？”

    这人一看就是经常招惹女人的，顾青雾绕过他向酒店外面走：“没兴趣。”

    “那请你去消费。”谢临悠闲迈步跟在她旁边，视线不经意间扫到她手机在查的地址，挑起眉头：“这家私人康复会所，我熟啊。”

    顾青雾踩着高跟鞋微顿，侧眸，静静看向他。

    谢临从裤袋里拿出巧克力拆开，扔到嘴里一半，像他这样长年皮肤苍白的男人，随身带点巧克力，竟没有半分违和感，嘴角勾勒出弧度，溢出的嗓音被他咬得低哑：

    “果然啊，长得漂亮的女人很容易让人失去理智……来，小爷就当今晚做善事了，给美人带个路。”

    顾青雾要去的这家私人康复会所挺难找的，是高级会员制，去了也不一定能被放行。

    但是谢临自有办法，据他说，纽约一半以上的精神病院，他都是常客。

    顾青雾坐在副驾上，好半天都不知道怎么组织语言聊下去。

    她纤细手指握紧安全带，又看了看车窗外，心是飘忽不定的。

    谢临侧头，问她想什么。

    顾青雾坦白说：“旁边有个精神病在开车，出车祸的可能性有多大？”

    谢临眼底浮起一点极浅的戏谑，啧出声轻笑：“放心，爷飞机都开过，区区一辆车小意思，不会让美人受惊的。”

    顾青雾没理这话，转瞬间又听见他问：“你有没有兴趣包个小白脸？”

    “……”

    “我不要求当正宫，那太没意思了……玩偷情多刺激。”

    顾青雾对他的回答很直接，伸手去调高了车内的轻音乐。

    见谢临还要再接再厉，她才很平静的说：“你的姿色当人小白脸绰绰有余了，但是我不喜欢太主动的男人。”

    谢临微微偏了下头，车外路灯在他高挑鼻梁投下一弧阴影：“那我矜持点？”

    矜持的男人一路上都闭嘴没说话，半个小时后，车开到私人康复会所的门口。

    这里需要刷卡或者是指纹认证才能进入，谢临秀出自己精神病证明，跟门卫说是来选床位的。

    顾青雾安静看他全程除了证明是真的外，其他靠蒙骗过关。

    很快，就有护士长亲自现身，带他们去参观康复会所的环境，这里接待的病人都是身份贵重的，很注重个隐私方面。

    在来到三楼的时候，她突然站在原地，几乎是停下脚步了。

    只见有个穿着背带裤的小男孩，正捧着奶瓶从房间走出来，小小的，黑色短发软软搭在额头上，肉呼呼的小脸很可爱，只是走两步就停下，漆黑黑的大眼睛茫然看着周围，跟不认路似的。

    护士长见她停下，问了句怎么了？

    顾青雾看着那男孩，声音越发冷静：“他也是会所的病人吗？”

    护士长：“是的，自闭症。”

    顾青雾眼睫颤了下，又问：“那他父母呢？”

    护士长对她很是歉意微笑：“不好意思，这是病人的隐私。”

    顾青雾没说话，低垂的视线一直盯着走廊上男孩的脸蛋，直到谢临在她旁边说：“那个小病人，不会是你男朋友的私生子吧？”

    见顾青雾清冷着脸蛋，谢临觉得是猜中了，弟弟嗤笑了声：“管不住命根子的男人，就该送去绝育掉。可怜了美人儿年纪轻轻就要给人当后妈。”

    真是没一个字，是她想听的。

    顾青雾翻脸不认人，踩着细高跟直径朝前方走过去。

    “喂，你要偷孩子吗？”

    作者有话要说：看过蕉餹《上瘾》的小仙女们还记得谢临这个小变态吗！

