    跟掌柜讲了这些东西后江临也就大概明白了，热武器是因为威力太大所以“引起了众怒”，于是被联合抵制了。

    就像大家正好好站在一起，结果一个人一个手雷扔过来，所有人都挂了。

    那还玩个锤子？

    不如变回原始的冷兵器，刀剑相对，就看谁更技高一筹。

    “别说你是异空者了，就算不是，也不见得人人都会功法，那东西啊都是有钱人才玩的，要么就是杀人越货得的，就像我店里的镇店之宝，那也就是我太爷爷有本事才留下了一本传承下来，不然我现在也没有哩！”

    掌柜感叹的摇摇头，“可惜了，那只是个身法功法，如果是攻击功法，那我现在又何必待在这个小小的书店？小伙子，要是你将来有机会也得优先选攻击类功法，那才是可遇不可行的，知道吗？”

    江临忽的想到了闯入桃花源的那四人。

    那个当头儿的人会陷地术，这无疑就是一种功法了，但这个功法却不算攻击也不算防御，身法也不是，也就算是辅助类，这种应该是最便宜的。

    那个胖子的肉弹攻击应该也是一类法门，而且还是功击类的，说来他的最值钱，不过施展起来……有点费身体啊。

    木叶的是近战，他应该不算功法。

    至于那个女人小双……

    江临想了想，就向书店老板打听道：“有一些攻击比较奇怪，比如我就见过袖箭一类的，这种也是功法吗？”

    “袖箭？那不算，那只能说这个人运气好，有一个不错的武器。”书店老板摆摆手，“其实这些花里胡哨的攻击方法实在是太多了，数不胜数，还有些阴暗招数，弄不好你就会吃暗亏，都怪那些黑心猎空人开的培训班，教的是个什么犊子玩意儿……”

    “啥？”江临一愣，“培训班？”

    “是啊，武者盛行，那人们又不是天生都会打的，肯定得学啊，这不就有培训班了吗？”老板怪异的看了他一眼，“人都是会老的，再优秀的猎空者也是一样，他们一身本事总不能白白浪费吧？开个班教个学，既能赚钱又能不荒废这一身本事，不是很好吗？”

    这……确实是没问题。

    江临点点头。

    “不过呢人多了就总有些异类，有些猎空者是正统的，教出来的学生也正统，还有些则是歪门邪道的，净搞点阴招，他们带出来的学生……可想而知了，呵呵。”老板冷笑了一声。

    “那培训班，我能去学吗？”江临纯属好奇的问了一句。

    “能啊，一月一千币，要是中级或高级猎空者的还会更高，你交得出学费就能学。”老板随口说。

    江临张张嘴，“我突然不想上了。”

    老板看看他，没有再说什么，只是端起了刚泡好的茶喝了起来。

    问了人家半天话就这样离开不太好，江临正在想着要不要买个东西来谢谢人家时，就看到有一个架子上写着“3币清仓区”。

    于是果断脚步一转就朝它走了过去——

    买它！

    区区3币而已，咱又不是没有这个条件！

    心中在滴血着，江临面上很淡定的前往书架前挑选——

    书是好东西啊，这是最快了解这个世界的途径，所以别说3币了，就是30币也……

    算了，最多3币了。

    自我安慰到一半后江临心中就拐了个弯。

    目光在书架上扫过，江临只觉得脑壳有些疼。

    这些书有些老旧，有的甚至破破烂烂的，也不知道是从哪里淘到的，关键是这些书名一看就让人劝退——

    《我和高级美女猎空者不得不说的故事》、《那一晚的异空》、《异空爱情我和你》、《相随异世界的恋爱》……

    这都啥？

    这里怎么还流行小说呢？

    而除了小说外还有些别的类型——

    《梦中十九式》、《无敌纵横术》、《空间掌控者》、《空间远古秘术》、《无敌从现在学起》……

    他眉头跳了跳，有一种转身就走的冲动，但是想到老板就还是停了下来。

    意思意思挑上一本吧，总比空手离开强。

    在架子上扫了一会儿，越看越觉得头晕，最后就从中抽出了那本《空间远古秘术》。

    因为它看着正常一些，而且好像会有点意思。

    付钱时江临从莫风轻送的包里取出星币，看到这个动作的老板直接被呛到了，“咳咳……你没星戒啊？”

    “还没来得及办。”

    实际上他现在就打算一边逛街一边把身份证还有星戒给办了，不过现在确实是没有。

    “……你这有零有整的我没法找啊，我最小的面额也是5币，这样吧，你再挑本书，我一共收你5币，这样行吧？”老板摸了摸脑门有些为难的说，“或者就那个架子，它那边的书本来是7币一本的，买多了才便宜，我也给你按5币，你可以在那儿挑一本，你看咋样？”

    江临看看老板，放下书就要走，“行吧，那就算了，谢谢您陪我聊这么多啊，等我回头有了星戒再来找你买。”

    3币，不能再多了！

    四币都不行！

    “唉，你等等！”老板放下了茶杯，“行行，我找你钱，我有零钱！”

    江临：……

    怀着很无语的心情，江临拿着这本书离开了。

    在路上时他试图找一找有什么工作机会，但越看就越是发愁，还真是毫无头绪。

    不管是在哪里，工作都是不好找的，好找的工作永远都是体力活儿，干的多拿的少那种，而这种工作显然并不适合咸鱼江临。

    他在桃花源“好日子”过惯了，天天混吃等死的，哪里有那体魄去干体力活。

    逛了一圈毫无所获，江临也没再耽误，接着就去了城主府。

    等到走近了才发现这个“城主府”是真的大，就像个机关单位似的分工明确，各有各的部门。

    “你是异空间出来的？这个空间可有被人登记过？”

    工作人员看向江临。

    “大概……没有？”江临有些迟疑。

    “说一下方位还有特点吧，我来核对一下有没有类似的空间记录。”工作人员工作态度非常认真。

