    第11章 是耕牛的力气大吗？

    “八十七级的辅助系魂斗罗？”胡列娜瞪大眼睛，露出不可思议。

    众所周知，在斗罗大陆上辅助系武魂，都很难有所成就。

    即便强如七宝琉璃宗，其宗主宁风致也不过七十九级魂圣，连魂斗罗都不是。

    更不用说没有宗门提供资源的其他魂师了。

    然而叶天却告诉她，眼前这位佝偻老者，是辅助系魂斗罗？

    而且修为在八十七级！

    如此修为，都能打破斗罗大陆辅助系等级记录了！

    她难以置信地询问道：“陈老，您的武魂是什么？”

    陈老露出和蔼的笑容，释放自己的武魂在手中。

    “没什么特别的，阳光小蘑菇，能够辅助植物的生长。”

    “什么……能够辅助植物的生长！”

    胡列娜吓的向后退一步，这也太逆天了吧！

    表面上看去，这似乎真没有什么特别的。

    可应用到实处，就知道这个武魂有多逆天了。

    武魂殿历史上曾经记载了一位六十九级的向日葵辅助系魂师，这位魂师武魂的作用，同样是加速植物的生长。

    而且可以加速千倍！

    这是什么概念？

    一株天材地宝的生长周期是一千年，在魂师光环的辅助下，一年便可生长成型！

    天材地宝对魂师的魂力提升作用不用多说，拥有这样一位魂师，就意味着可以大量获得天材地宝，提升魂师的实力。

    简直是一个势力梦寐以求的战略级人物！

    见到胡列娜眼中难以言喻的震惊之色，须发皆白的陈坚呵呵笑道：

    “小姑娘不必多惊讶，在遇到叶天少爷之前，连我自己都不清楚有何有作用，一度以为自己拥有的武魂，是个废武魂，连魂力也不过四十八级。”

    “但在遇到叶天少爷之后，我才发现种植植物，才是我的天赋，魂力也得到快速的提升，这一切都是叶天少爷的功劳。”

    “姑娘你能被叶天少爷带来这蝴蝶农场，就说明你与他关系不错，只要潜心呆在叶天少爷身边几年，相信你的成就会比我更高。”

    听到这话，胡列娜机械般扭头看向叶天。

    怪不得老师先前不对叶天的轻薄之话生气，对方能力居然这么大。

    “妹妹你这是什么眼神。”叶天被看得不自然，顾左右而言其他。

    “没想到哥哥你，竟然有这么大的本事。”胡列娜呢喃。

    “一般般！”叶天摆了摆手，轻描淡写说。

    他指了指农场道：“里面不仅有美丽的蝴蝶魂兽群，还有很多好吃的，我们赶快进去。”

    一旁的比比东饶有兴趣地打量了佝偻老者陈坚一眼。

    旋即将目光放在了叶天身上，面带醋意道：

    “有了妹妹，就忘了我这个姐姐啦？”

    “我怎么会！”叶天翻了翻白眼，拉起姐姐的手：“娜娜妹妹怎么能和姐姐你相比，毕竟我们才是一家人。”

    这话让比比东笑意盈盈。

    另一边的胡列娜却是有些不乐意了，小嘴撅的老高，双手抱胸小声咕哝道：

    “先前打赌我可是欠你一个吻，现在我决定毁约，不当好人了。”

    “切，不当人我也没意见，谁稀罕。”

    叶天白了娜娜一眼，拉着姐姐的手，大步流星走进农场。

    先前的赌约，只是玩笑性质。

    他又不是看见女孩子走不动。

    亲不亲无所谓。

    跟姐姐相比，这妹妹不要也罢。

    “你……！”

    胡列娜傻眼了，却看见被叶天拉走的老师，扭头向她比了个心。

    胡列娜气得跺脚。

    好气哦！

    老者陈坚看到这一幕，笑着摇摇头，劝导胡列娜说：

    “少爷和小姐从小相依为命，可以说是小姐将少爷养大的。你非要和小姐相比，少爷怎会相让呢？”

    “也是哦。”胡列娜心情失落地明白过来，她现在的身份和老师的身份，在叶天面前并不匹配。

    叶天偏向于老师也实属正常。

    但胡列娜旋即又迷茫了，我干嘛要吃醋？

    她刚刚居然和老师争风吃醋？

    想不明白的事情不用深入去想，胡列娜摇摇头，使自己清醒，快步跟上叶天和老师。

    她一把抓过叶天的另一只手，没好气道：“好歹我也是你妹妹，牵着妹妹的手，不过分吧？”

    “那你先履行之前的赌约。”叶天盯着胡列娜俊秀的小脸说。

    胡列娜四下看看，农场道路的两侧，许多农人在工作。

    此时履行赌约，岂不是被大多数人观测到。

    她脸一红：“人…人太多。”

    “人多怎么了？娜娜妹妹你太胆小了。”叶天啧啧摇头，但也没挣脱胡列娜抓着的手。

    比比东好奇地看向农场道路两旁，正在翻耕土地的农人。

    农人们扶着犁头，在耕牛的拉下，不断地翻耕土地。

    原本比比东也没感觉出，这有什么特别之处。

    忽地她神色一凝，越看越是惊讶，连脚步也停止了。

    猛地感到手上拉力一滞的叶天转头，疑惑地盯着比比东，不由得询问道：“姐姐你怎么停下脚步了？”

    比比东嘴中呢喃：“不应该呀。”

    “什么不应该？”叶天好奇，来到比比身边，打量着姐姐美丽的容颜，并顺着她的目光，看到道路一侧，翻耕田地的农人们。

    “姐姐你怎么了？”叶天再次询问道。

    连胡列娜也好奇地凑过来，往翻耕的农民瞅去：耕牛拉着犁头耕地，也没什么特别之处啊！

    然而比比东双眸中，却尽是惊讶震撼之色。

    作为从农村走出来的魂师，比比东对农业很是关注。

    农业不仅关乎整个斗罗大陆普通百姓的命脉，而且还是两大帝国重要的税收来源。

    可以说魂师与贵族绝大部分吃穿用住所需的财富，都是从农民身上搜刮过来的。

    比比东想完成一统大陆的壮举，其中一个很重要的目的，就是为了制止贵族对农民的剥削。

    如果不是对农业熟悉无比，换做其他人的话，根本不会对眼前这一幕感到惊讶。

    但她是比比东，对农业再熟悉不过了。

    眼前农民耕地的速度实在太快，简直比其他地方快上两倍不止！

    这意味着，同等时间下，农民可以耕种更多的土地，获得更多的收益。

    如果这种方法能够推广，对整个大陆的农民来说，简直是翻天覆地的改变。

    比比东顾不得到路边还有些泥泞，污泥会沾染到身上，直接走进地里，询问耕种的农民道：“你们耕地的速度怎么会如此快？是耕牛力气大吗？”

    ?  ?已签约，以后两更?(●′?`●)?

    ?  

    ????  

    (本章完)

