    陈曦完全没想过华佗和张仲景的执行力会如此可怕，在他们这群人议定后天辰时三刻动手的时候，华佗和张仲景已经开始从典韦那管血之中解析出一些奇怪的东西了。

    第二天早上挂着黑眼圈的华佗和张仲景拿着一个试管来陈曦这边混早饭，多数的武将早饭也都吃陈曦的小灶，毕竟早上陈曦这边吃的种类多，而且味道也好点。

    “你是说，你们已经弄出来了？”陈曦端着鸡蛋羹一脸诡异的看着华佗和张仲景，这速度也太快了吧。

    “嗯，这种事情我们做了太多次，很容易。”张仲景有些疲累的说道，当初在周泰身上练手的次数太多了，很简单的。

    “那情况如何？”郭嘉将陈曦直接挤到一边询问道，他对于这种东西非常感兴趣。

    “成分太多，而且就算有我们的天赋，也无法一直保留，最后剔除了大半可能，最后保留了最好保留的一种，不过对于正常人没有太大意义。”华佗按着太阳穴说道，狂开一夜天赋，他现在有些眩晕，明知道熬夜对于自身不好，但就是控制不住。

    “哦，那有什么意义？”陈曦不解的看着华佗和张仲景说道。

    “咳咳咳，用完了。”张仲景有些尴尬的说道。

    “你们抽了那么多啊，居然用完了？”陈曦难以置信的说道。

    “要进行的研究太多，而且停止了天赋之后，就存在自我损毁现象，不，不应该说是自我损毁，应该说是再生，里面有太多种复杂的物质。”华佗略带狂热的说道。

    张仲景左右扫视了一下，传音道，“陈侯你觉得典韦的生命长度大概有多久。”

    “三五百年吧。”陈曦估摸了一下传音道。

    “不，我们在他身上窥视到了长生。”张仲景传音给陈曦道，这下连陈曦都震惊了。

    “您定义的细胞经过我们研究，已经确定了，这东西存在分裂的次数上限，而典韦身体之中有一种物质，可以将身体之中细胞逆转成最初的状态，也就是您所定义的可以变成任何细胞的多功能干细胞。”华佗也紧跟着扫视了一下传音给陈曦说道。

    话说在张仲景和华佗看来，陈曦也是一个水平接近顶级的医生，尤其是在那个自成体系的细胞理论上，简直完美，所以才敢将这种消息告知给陈曦。

    “呃，成熟细胞反编译干细胞？”陈曦有点头疼，这个能力有点可怕，典韦有这个本能，也就意味着胳膊腿断了话，自身居然能靠着反编译出来一条胳膊腿。

    因为从华佗所说的看来的话，典韦身体的细胞貌似随时都能从成熟状态反编译回干细胞，最后靠着干细胞的潜力变成其他需要的体细胞，这是要逆天的节奏啊。

    “呃，不对啊，就算是变成干细胞，也不代表窥视到长生啊。”陈曦反问道。

    “变成干细胞之后，再分化的话活性会变成第一代……”华佗传音给陈曦。

    “端粒恢复？”陈曦按着太阳穴一脸不服，这不科学。

    “？”华佗没明白陈曦说的是什么。

    【如果是端粒恢复，那不是窥视到了长生，那是窥视到了永生之门好吧，不过现在我所能拥有的最好的显微镜也只是光学显微镜，这还是纯粹烧钱收光学水晶加工匠经验制作出来的，撑死有个六百倍到八百倍。】陈曦面带点头思索道。

    【没有电镜根本没有办法观察，呃，我也是傻了，回头做一个典韦细胞分裂实验就行了。】陈曦突然反应过来，自己根本没有必要观察端粒。

    “你们可以做一个细胞分裂代数的实验啊，将那种能反编译干细胞的酶找出来，做这个实验不就好了，是不是永生之门，加生长激素很快就研究出来了。”陈曦开口说道。

    两人一怔，虽说典韦血液之中确实含有非常多的奇怪东西，但是以他们两人的能力，用不了一两个月就能将那种反编译干细胞的酶找出来，然后加激素花不了多久能做一遍了。

    “这倒是我们疏忽了，多谢陈侯提醒。”张仲景点了点头表示回头就去研究这个，永生什么的，其实医生很不喜欢这种东西，但是医生就喜欢研究这种东西……

    “对了，你们研究出来了什么东西？”陈曦好奇的说道，华佗和张仲景靠着烧天赋经常能烧出来一些奇怪的东西。

    “这个。”华佗沉默了一会儿伸出手，拿出一个透明的试管，里面的东西看起来和水没有什么区别，但是那种黏稠态，很明确的告诉陈曦这玩意不是水。

    “这是啥？”陈曦好奇的问道，在华佗拿出东西的时候，不少人就溜达过来看了。

    “一种提取物，然后我反推回去制造出来的提纯品，进行了动物实验确定可以打开身体的约束，不过多数的动物在解开约束之后各项属性大增后不久就死掉了。”张仲景双手一摊一脸无可奈何。

    华佗和张仲景之前拿着典韦的血靠着天赋其实提取了很多的东西，但大多数都很难在短时间重制，更重要的一点在于，就算有两人的天赋约束，典韦的抽出来的那部分血里面也在自然消退。

    也就是说其中很多的东西在上一波实验的时候还存在，在这一次检验的时候就已经莫名其妙的消失了，搞的华佗和张仲景简直要炸，最后只能选择衰退最慢的进行分析。

    不过就算是衰退最慢的那部分，到了第二天早上也基本消失完了，那一针管典韦的血也已经变成了人类巅峰的程度，虽说和周泰的数据依旧存在偏差，但那已经个体各项指标的浮动问题了。

    虽说周泰的细胞活性浮动的确实有些可怕，不过这只是一个孤证，想要证明也没办法找到大量对比数据，只能作为指标浮动。

    “那你们想干什么？”陈曦端碗和华佗他们拉开距离。

    “找个人实验。”华佗自然的说道。

    “你们的实验动物都死掉了，你们居然还敢找人？”陈曦没好气的说道。

    “我们已经配出了抑制剂，这东西很简单，配合我们的天赋那些普通的实验动物都能熬过去。”张仲景毫无底线的给陈曦说道。

    “……”陈曦无言以对，这要在后世，你们肯定被人权组织和动物保护组织电疗。

    “那找个人试试呗。”陈曦没开口，周瑜开口了，而旁边偷听的也都一副理所当然的表情。

    “你们怎么能这样？”陈曦没好气的说道。

    “难道你不相信两位的水平？”刘晔扭头询问道，“我看看找给谁啊，话说我记得以前仲康经常去华医师那里试毒。”

    “但是那次不是被毒倒了吗？”贾诩望天，“常在河边走，哪有不湿鞋，不过还是仲康吧，经验丰富。”

    “仲康啊。”华佗摸了摸胡子，“某种程度上他最合适，说不定以他的体质能解开身体的束缚，虽说他是修炼的是内气，但是他的身体从某种程度上讲确实是天赋异禀。”

    “仲康，华医师找你！”毫无底线的贾诩直接扭头叫许褚，不知道为什么贾诩开口之后，在场一半的文臣都带着一副内心毫无波动，甚至想笑的表情，只有陈曦快崩溃了。

    “什么事！”端着饭桶和典韦正在抢吃的许褚抬头询问道，大早上就开始大鱼大肉的也就典韦许褚，张飞周泰了。

    “过去看看。”赵云将碗放下之后扭头对身边几个家伙说道。

    “他们这是在干什么？”徐晃拉了一下张绣的锦袍问道。

    “不知道，去看看。”张绣三两下将海碗的东西扒完，然后起身也跟着过去，其他的武将也都饶有兴趣的过去了。

    “哦，又是试药啊。”许褚看到华佗的针管，无所谓的伸出大胳膊，陈曦真的快崩溃了，为什么你会这么熟练，你到底经历了什么，我当初没在的那段时间，你们到底在搞什么？

    华佗也没客气，将试管里面的透明液体吸入了针管之中一些，然后扎入许褚的左臂大胳膊，之后缓缓地推了进去。

    这一刻所有人都屏气凝神看着许褚，就连之前还闹着人权的陈曦也是一副看热闹的表情。

    然而推入其中之后，隔了三秒，完全没有变化，围观的群众皆是一脸诡异的看着许褚，又看看华佗，这没变化啊。

    曹操完全是一副看笑话的表情，刘备无言以对已经不想看下去了，孙策瞪大着双眼等变化，然而毫无变化。

    “呃，奇怪了啊，是不是剂量少了？”华佗一脸惊奇的看着许褚，“讲道理这些应该够了，为什么没有反应呢，要不再来点？”

    陈曦已经无话可说了，华佗看起来也不靠谱，该说是这个时代的医生大多数都没有后世那种人权的概念吧……

    华佗又抽了一点，然后准备再扎一针，结果许褚的肌肉突然自发的抖动了起来，而且身体的内气疯狂的外涌，气势节节攀升，直接将围观的文官统统震飞了出去。

    随后紧跟着便是许褚身体时不时发生的爆响，原本像一堵墙一样的许褚自然的拔高，加宽，肌肉变得更加的鼓胀，气势也变得越发的狂暴。

    “许将军居然在强行凝聚军团天赋！”诸葛亮第一个发现，随后不少人都发觉了这一个变化。

    “这么猛？”陈曦一脸不科学，而许褚的内气疯狂喷涌，以至于压力越来越大，让原本围观的群众不由得自主的后退。

    然而就在所有人以为许褚要逆天的时候，许褚的气势戛然而止，身形也恢复了正常，所有人一脸发木的左右对视，这是什么鬼。

    “仲康你没事吧。”刘备先开口询问道。

    “没什么，实力变强了很多。”许褚一脸发木的挠头，抬手之间身上的肌肉明显的朝着一个方向开始运动，“我好像也能做到老典那种了，不过不彻底……”

    话说间许褚身上已经恢复正常的肌肉，骤然膨大了很多，大胳膊的肌肉都快赶上郭嘉的腰了。

    “这是什么情况？”陈曦一脸诡异的看着华佗，这不对吧，许褚这明显是变强了很多，而且很明显是永久性的吧。

    在内气离体极致的程度上加强啊，华佗你这是要逆天啊。

    “咳咳，这就是我们说仲康最合适的原因，他本身就是天赋异禀的代表，身体素质极其可怕，毕竟正常没人能长到这个程度。”华佗指着许褚说道，所有人看了看许褚，点了点头，这是实话。

    “这份试剂是从典将军的血里面提取出来的，对于正常生命体来讲只是打破身体束缚，但对于仲康本身已经到临界点的身体来说，只要记忆一次打破束缚，以后恐怕都没有难度了。”华佗解释道。

    “我们之前对于典将军的血进行了深入的研究，最后发现所谓的打破限制本身对于身体有着极大的伤害，正常人这么做基本意味着死亡，典将军正是因为身体达到了某个程度，才能解开限制。”张仲景笑着说道，“而我们认为许将军也有这个资质。”

    “不过看起来效果不是很好。”华佗无奈的说道，“就算是天赋异禀，也只能解开最低层次的限制，果然大脑本身还是在限制着这种破坏身体的方式，不过只要解开了最低层次的限制，仲康自身也会产生那些自主强化自己的东西。”

    “仲康你怎么了。”刘备眼见许褚面色难看不由得开口问道。

    “内气在不断的消失，消失的速度非常快，若不是有内气离体的下线，现在我恐怕已经掉到了练气成罡，而且现在非常饿。”许褚苦恼的说道。

    关羽，赵云，黄忠都若有所思，他们都是破界级，或者曾经是破界级，所以很清楚许褚的变化，但是许褚很明显没有完成破界级的另一个蜕变，那就是强行凝聚军团天赋。

    【卡在破界级的边缘了吗，不过门已经推开，许褚只要自己往下走就可以了，不过军团天赋的凝聚对于许褚来说估计要延后很多，不过这种东西？】关羽看着华佗手上剩下来的药剂。(未完待续。)

