    第37章 037章给本督主杀，抄了大将军府

    大将军府，大门口。

    曹正淳手持圣旨，一脸平静的看着大将军府门前那块写着‘大将军府’四个大字的牌匾。

    心里冷笑连连。

    大将军府？

    过了今天，以后这大将军府应该就不存在了吧！

    曹正淳心里想着。

    而在曹正淳身后站着的是一百名身穿飞鹰服，腰夸月牙刀，身系玉腰带的厂卫。

    他们个个目光如鹰，气势如虹。

    一看就都是杀人不眨眼的狠角色。

    除了这一百名厂卫外，四周还布满了密密麻麻的宫内禁军，人数足足有三千之多，将整个大将军府都围了一个水泄不通。

    “厂公，刚刚禁军来报，后门逃走了一人，禁军没能拦住。”

    一名厂卫上前附在曹正淳的耳边，小声的说道。

    “呵呵，跑得了和尚跑不了庙，先解决了大将军再说。”

    “杂家要是没猜错的话，逃走的应该是宫里皇后身边的那位婉儿。”

    “看来杂家来的还算及时。”

    曹正淳阴柔的笑了笑。

    为了赶在婉儿给大将军武进报信前，让大将军武进提前得到消息，出现什么变故。

    曹正淳可是在离开皇宫，传达完各方旨意后，就马不停蹄的带着人马，集结禁军，向着大将军府杀来。

    一刻也不敢耽搁。

    幸好，来的还算及时。

    要不然，再晚一步。

    大将军武进得到了婉儿的消息后，就会出城去军营。

    虽然洛阳四门九城被金鹤封锁了，可凭着金鹤的实力，估计也拦不住大将军武进。

    到时候，一旦让大将军武进出了城到了南营，那事情可就一发不可收拾了。

    当然，这其中也有被曹正淳派来蹲守在大将军府外的那位厂卫的功劳。

    要不是厂卫阻拦了婉儿片刻时间，婉儿也不可能才进入大将军府。

    只可惜，那位厂卫死了，死在了婉儿和凤凰卫的手上。

    ……

    曹正淳？

    大将军武进走出来后，看到大门外最前面的那个太监后，眼神不由的闪烁了一下。

    这位东厂督主的手段，这半个月来他可是没少听。

    可谓是心狠手辣。

    是皇帝身边最信任的心腹太监。

    “曹正淳。”

    “你带着禁军围住我大将军府，堵在我大将军府门口，你想干什么？”

    大将军武进扫视了一眼四周围着的禁军，一脸难看的直视着曹正淳问道。

    “呵呵。”

    “大将军，接旨吧！”

    曹正淳冷笑一声，根本就不屑多说什么，直接打开了手中的圣旨，宣读了起来。

    “皇上有旨，大将军武进，拥兵自重，结党营私，串使百官闯宫，阴谋造反，勾连后宫毒害皇帝，罪不容诛，撤去大将军一职，打入天牢。”

    曹正淳面无表情的宣读着圣，声音毫无起伏。

    什么？

    大将军阴谋造反，毒害皇帝，皇上要撤去大将军的职位，还要把大将军打入天牢？

    大将军府的所有人一听，脸色都是一变。

    要知道，造反、毒害皇帝这种事可不是闹着玩的，那可是诛灭九族的大罪。

    他们都是大将军府的的人，这罪名一下，他们一个都跑不了，都得跟着受牵连。

    尤其是大将军府里的那些下人们，脸色更是吓得一片惨白。

    大将军武进的脸色倒是没有多少变化。

    在刚刚听到婉儿的那些消息后，大将军武进心里就有了这个准备。

    现在看到禁军包围了整个大将军府，大将军武进就知道，今天的事恐怕不能善了。

    不是你死，就是我活的局面。

    宣读完了圣旨后，曹正淳阴柔的看向了大将军武进；“大将军，圣旨你都听到了，接旨吧！”

    接旨？

    大将军武进直起身，不屑的笑了起来。

    “本将军乃是先皇留下的辅国大臣，区区一道旨意就想拿下本将军，真是可笑之极。”

    “皇上就是受了你们这些小人的挑唆，才会下如此荒唐的圣旨。”

    “这种圣旨，本将军不接也罢！”

    大将军武进伸手一吸，曹正淳手上的圣旨立马飞到了大将军武进的手中。

    “砰。”

    大将军武进翻手一扬，那金黄色的圣旨立马四分五裂的飞散在了空中。

    既然已经撕破了脸皮，宫里那位决定对他们动手了，那么大将军武进也就没什么好顾忌的了。

    区区一道旨意，就想让他俯首待擒。

    那可能吗？

    “大胆。”

    “武进，你竟然敢撕毁圣旨，简直就是其罪当诛。”

    曹正淳看到武进撕毁了圣旨，脸色直接阴沉了下来。

    “来人。”

    “武进撕毁圣旨，阴谋造反，给本督主杀，抄了大将军府，一个不留。”

    曹正淳冷酷的直接下令道。

    “是。”

    一百名东厂厂卫毫不犹豫的冲杀了上去。

    这一百名厂卫可是周辰系统签到出来的厂卫精锐，忠心耿耿。

    别说是抄了大将军府，就是抄了王府他们也不会有半点的犹豫。

    “杀。”

    “抗旨不尊，阴谋造反者杀无赦。”

    一百名厂卫带着滔天的杀意杀进了大将军府。

    四周的禁军一看厂卫动了手，他们也没有任何犹豫的紧跟着杀了进去。

    本来有些人心里还有些犹豫。

    毕竟大将军一直以来的威势已经在有些人的心里根深蒂固。

    对大将军动手，抄大将军府。

    要说不害怕，那是假的。

    可眼下他们没有后退的余地，只能硬着头皮上了。

    嘭。

    嘭。

    嘭。

    兵戈的声音骤然响起。

    大将军府的将士也不是吃素的，双方立马厮杀在了一起。

    眨眼间，便倒下了几十人。

    有大将军府的，也有禁军的，就是没有厂卫的。

    相比起大将军府和禁军的这些人的实力来说，厂卫的实力无疑与高出他们一大截。

    一百名厂卫，顶得上上千禁军的实力。

    战况逐渐呈现一面倒的形式。

    大将军武进看在眼里，脸色一阵难看。

    要知道，他大将军府的将士可都是他从南营神武六卫挑选出来的精锐，一点都不比禁军差。

    要是单独面对禁军，大将军武进敢说，禁军不见得是他大将军府将士的对手。

    可是现在，因为那一百名厂卫的原因，他大将军府的将士已经死伤了上百人。

    这可都是他最精锐的兵马。

    (本章完)

