    杨秀才打了个哆嗦，这是什么亲密语气？按理说，他和这个小厮应该是仇家才是啊。

    秦德威无所谓的耸耸肩，反正他也没想着靠谎言骗财骗色，被亮明底细也没什么损失。

    自己这里真的没有这个女人所想象的那些东西，她早点明白就可以早点离开，而自己也该去做正经事了。

    今天自己的主要任务，可是诗词出道啊。

    杨秀才虽然觉得很古怪，但先不管秦德威了，他对着王美人拱了拱手：“这位姐儿请了，不知你身旁这个小厮是如何骗人的，但听在下一句劝，不要上了小人的当。”

    秦德威登时就急了，这杨秀才怎么就说不到点上？赶紧点破自己的真实身份啊，在那边兜圈子干什么？

    所以秦德威立刻插话说：“你认识我吗？那你说我叫什么名字？”这是很明显的诱导了。

    “啊？”杨秀才突然就卡住了。

    刚才在外面时，他只知道这小少年是族弟杨博的社学同窗，根本懒得也是不屑问名字。现在说起来，还真不知道对方叫什么。

    秦德威简直想骂街，这姓杨的竟然连自己名字都不知道，或者说根本就没记住？

    王美人不屑的哼了一声。她好歹也是个美女，这样的场面见多了，不就为了争风互相诋毁么？连对方名字都不知道，说的话又能有几分信？

    杨秀才也有点急中生智：“你敢装着不认识在下，但你敢不认识园外巷口那里的秦差役吗？你敢不认识你叔父吗？”

    这年头很看重礼法，没人敢说不认识养育自己的长辈。秦德威很绝望的点了点头：“对！那就是我叔父！”

    这姓杨的真是黔驴技穷了，光说叔父有什么用！刚才他也主动交待了叔父的事情，有效果吗？

    见秦德威完全不否认，杨秀才冷笑几声，露底细了吧？他就不信，这样上了名花榜的女人，会乐意和你这种小人物在一起。

    “你滚！”王美人冷冷地说。

    杨秀才愕然，自己明明揭发了骗局，怎么还被呵斥？

    “我是说你滚！听不懂吗？”王美人又呵斥了一句。

    连续被骂了两次，杨秀才脸皮实在挂不住，用力一挥大袖子走人了。“不知好歹！”

    秦德威欲哭无泪，连带他进园子的杨秀才都无法证明他的身份，那还有谁能拯救他？

    王美人不知为何，脸色变得有点阴沉，她指着杨家秀才的背影，淡淡的说：“其实他认识你吧？”

    对，没错！秦德威稍微远离了一点王美人。

    “从他知道你叔父的事情看，他是认识你的。”王美人彷佛自言自语说：“既然认识你，又敢过来拿话贬你，说明你身份并不高，没有什么值得他顾忌的。”

    没错！思维缜密，逻辑完美，推理正确！秦德威在心里给王美人点了个赞，真是山重水复疑无路，柳暗花明又一村。

    这美人其实挺聪明的，刚才怎么就犯了傻？

    正当秦德威庆祝自己终于解脱时，却发现王美人的脸色以肉眼可见的速度灰败了下去，双目茫然失神，完全没有了刚才的光彩。

    这是类似于信仰崩溃之后的情况？秦德威有点心疼，但他也没有办法，假的就假的，总不能故意欺瞒吧。

    “非常抱歉，在下并不是你心目中的那种人。”秦德威突然感觉有点莫名内疚，真奇怪，按道理他也没做错什么。

    王怜卿在婢女的搀扶下，摇摇晃晃站了起来，似乎打算离开。

    忽然她直直的望着前方，因为她看到了师姐冯双双的婢女，正在与刚才那位杨秀才说着什么。

    然后那边的几个人一起看向自己，然后一起爆发出了哄笑声，这一定是得知了真相后，在放肆的嘲笑吧？

    呵，师姐居然还派了婢女来打探情况，真不愧是师姐。现在可好，只怕师姐也知道自己现眼了吧？

    是啊，一个名花榜上美人，却找了个小厮作伴，可真是丢了一个天大的脸。本以为抓住了天大的机缘，谁知道变成了天大的笑话，以后哪还有脸面见师姐？

    王怜卿站着发了会儿呆，突然又坐下了，依然是在秦德威的身边。

    怎么又回来了？秦德威愕然，低声劝道：“姐姐还是赶紧离开吧，不然传开后，会惹来更多耻笑。”

    “呸！”王美人狠狠的说：“我王怜卿岂是朝三暮四的人？选了谁就是谁，难道还能扔下你自己走了？

    纵然自己眼瞎也怪不得别人，所以今天就陪到底了！看别人看上几眼笑话，又死不了人！”

    这份职业道德和坚韧品性让秦德威只能叹服：“不得不说，你现在让我高看了一眼！”

    王怜卿刚才没有喝酒，因为秦德威不想喝。现在她却主动拿起酒壶，连续灌了自己好几杯酒。

    一霎时脸色酡红，想起今天的耻辱遭遇，悲从中来，大滴大滴的泪珠子就掉了下来，在桌案上摔成了几瓣。

    秦德威很纳闷，丢一次人有这么伤心的吗？

    王美人喃喃说：“你不懂，二十岁不成行首，便终生无望，奴家已经没有多少时间了。今晚想赌一场，结果也输光了。”

    天下承平日久，哪行哪也内卷都挺严重啊，秦德威忍不住暗暗感慨。下意识吐槽说：“原来都是一个两个极品出名，现在成了四美，以后是不是又得扩成秦淮八艳才能容下？”

    不知道那点说到了伤心处，王美人又低声掩面抽泣起来。

    秦德威皱眉思索一会儿，仿佛下定了决心，“你也别哭了！好风凭借力，送你上青云。不就是名和利吗，我给你就是。”

    王怜卿斜了小少年一眼：“奴家已经够嘴硬了，没想到你比奴家还能嘴硬。”

    “别人都认为你今晚选错了人，我让你没有选错不就行了。”秦德威又自信地说：

    “听说徐公子重赏求诗词，是要刻成碑文树在园中作纪念的，所以奖励十分丰厚。你我合力把它拿下，不就名利双收了。”

    王美人忽然破涕为笑：“抱歉，奴家真的从不取笑别人，除非忍不住。”

