    这时，郑春雷走了过来，他对范锦程说道：“我们来时遇到了一点麻烦，行李都被恐怖分子抢了。锦程，你有证件的话，先办理入住，带汐汐丫头去休息吧！”

    范锦程愣了一下，他还不知道这件事，所以看向了汐汐。

    范汐汐点点头，然后轻拉了下锦程哥哥的衣袖，“特战队员去了很久了还没回来，我们去帮着找东西吧！”

    范锦程没有立即答应，而是带着汐汐先去办了入住。

    这个时候，范汐汐特意给锦程哥哥介绍了她的新朋友浅野奈子。

    浅野奈子看到范锦程，笑着对汐汐眨了眨眼睛，“你未婚夫比你跟我说的还要帅！”

    “你要不要和我们一起去房间休息一下？”范汐汐礼貌地邀请道。

    浅野奈子识趣地摆了摆手，“不用了，我和大家在这里等一下。你们那么久没见面，一定有很多话要说。”

    范汐汐也没有强求，便先和锦程哥哥去房间了。

    进入房间后，范锦程关上门，搂住了汐汐的腰，柔声道：“汐汐，不是我让那个女人叫我锦程哥哥的。我感觉她有些古怪……”

    范汐汐微怔，“古怪？哪里怪？”

    范锦程便附在她耳边，将自己的感觉和猜测说了一下。

    “她单独喊我时，那声音真的和你很像，一开始，我还有一瞬间的恍惚。但我后来觉得，她极有可能是山门中人的后人……”

    “她的声音真的和我很像吗？”范汐汐很是意外。

    范锦程非常肯定地说道：“真的像。汐汐，我相信这世上没有人比我更了解你。连我第一次听到时都能听混，你说别人要是听到了呢？”

    范汐汐突然就联想到了什么，“如果她的声音真的能和我相似，锦程哥哥，你说她来到我们身边想干什么？”

    不会……

    万一……

    万一她用自己假装的声音迷惑自己身边的人怎么办？

    从锦程哥哥的话来看，她第一个想要迷惑的人，就是锦程哥哥。

    这个唐清月，是真的迷上了锦程哥哥，还是别人派来的？

    “汐汐，你跟我说说你身边最近发生的事。”范锦程一边拿了衣服出来，一边去放洗澡水。

    范汐汐以为锦程哥哥是要洗澡了，便坐到桌边跟他说着话，说着最近发生的事。

    哪知，锦程哥哥调好水温后，却是忽然将她抱去了浴室。

    “洗了澡后我们出去，看看能不能找回那些行李。”

    范汐汐则小声地对他耳语了一句，“我自己的行李没丢，还帮奈子和二铮哥他们几个把行李收了起来……”

    “那我们一会儿出去一趟……”

    “锦程哥哥，告诉你一个秘密，我还带了一辆车出来哦……”

    范锦程好笑地吻住她的唇，用自己的方式表扬她。

    他的汐汐好聪明！

    ……

    四十分钟后，范汐汐换了一身衣服，和领队说了一声后便和锦程哥哥一起找行李去了。

    两人先是去了去了一间没人管理的地下停车场，然后将汐汐带的车取了下来。

    因为国内的牌照不好用，所以范锦程将牌照拆了下来，然后在车库里转了一圈，找了一辆看起来比较旧，有一阵没人开的车子，将人家的车牌给拆了下来，再又换到了汐汐的车上。

    做完这些，两人开着车去机场方向“找“行李去了。

    但实际上，两人是去购物去了。

    范汐汐是打算购买一些食物的，可是范锦程却是跑去买了一辆带后备箱的二手小型货车，再又问人家多要了一副牌照。

    “锦程哥哥，我们还有什么要买的吗？”

    “就吃的用的多买点吧！到时候申请一下，自己开车，载自己的东西。”

    “好。”于是两人又将能买的东西买了一圈。

    两个小时后，范汐汐找地方将自己的车收了起来，然后载着她藏起来的行李，坐着锦程哥哥新买的二手车回了酒店。

    当然，顺路，他们还先将人家的车牌还了回去。

    酒店这边，出去追击匪徒的特战队员已经回来了，只是，他们带回来的却是坏消息，说匪徒逃到一半，最后将车子砸毁了，车上的行李大多都炸毁了，也没有捡回来几件有用的。

    范汐汐正要进来时，正好听到了这句话，于是她退回小货车，拿出一个打火机，手上动了动，拍了拍，再动点小动作，很快，车上的几个行李箱和行李包上面就多了很多黑灰和炸伤过的痕迹。

    然后，范汐汐又拎出了好几个塑料袋套在上面，这才跑进酒店里喊了一声。

    “郑老师、鲁医生、二铮哥、奈子，你们过来，我找到你们的行李了。”

    她这一喊，所有人都出来了。

    在看到酒店门口的小货车上戴了很多行李时，大家全都激动了起来。

    “不是说都被砸毁了吗？这怎么能又找到了？”

    “是呀！这也太幸运了吧……”大家站在门口议论纷纷。

    浅野奈子在看到自己的行李时，激动得都哭了，“汐汐，谢谢你！”

    没有行礼，她真的无法想象在X国的日子将有多辛苦。

    范汐汐此时也解释了一句，“我们是沿途去找的，包脏了，也烧毁了一些，你们看看里面的东西有没有坏。也幸好我认识你们的行李箱。”

    这时，日本救援队里有一位医生也惊喜地叫了起来，“呀，太好了，这里也有我的一个行李箱。”

    然后余主任也笑了起来，“我的背包也在……”

    领队站在旁边也是一脸的感动，没人叫范汐汐去找行李，可是她还是去了。

    这样的好同志，真的是太让人省心了，还有能力。

    范汐汐此时也挺庆幸的，因为她收行李时，在有选择地收行李包的时候，也顺手收了几个别人的包包和行李箱，省得到时候说不清。

    拿到行李的人满脸的庆幸，没有行李的人则是无限的失望。

    而人群中的沈绎则是一脸的惊骇。

    范汐汐他们的行李怎么可能找得回来的？

    不是都炸毁了吗？

    要让范汐汐在X国吃苦，让她没有资源，失了行李只是第一步。

