    段煨闻言哈哈大笑，他指着华雄道：“放出来的！当我段煨是三岁小孩，李毅会放你出来！”

    随着段煨大笑，关山所有人都跟着笑得前仰后合，尤其段燔笑得流出了眼泪。

    李蒙见段燔还不请战，他抢上前去拱手道：“段中郎，请给我一支令箭，我愿出战华雄，将他的头颅送与将军做为见面礼。”

    见李蒙主动请战，段煨疑虑尽消，不过知他统兵能力不错，武艺却是平平，战胜华雄绝无可能。但李蒙已经请战，不如就令他出击，便抽出一支令箭道：“华雄十分了得，你当多加小心！”

    李蒙信心十足的道：“但也无妨！”便接过了令箭，大踏步走下了关城，随着关门打开，单人独骑冲了出去。

    段燔想起刚刚与李蒙所言，他心中甚为不悦：不是说好了吗？你小子怎么又抢我功劳？见已经既成事实，段燔一副无奈的神情，只好请令为李蒙观敌掠阵。

    知弟莫如兄，段煨当然清楚弟弟的斤两，他狠狠的瞪了段燔一眼，心想：华雄何等厉害，李蒙不知趣也就罢了，你何必趟这浑水！但在众目睽睽之下，段煨也无法偏私袒护，况且只是观敌掠阵，只要头脑机灵些，也不会出什么差错。

    段煨犹豫片刻，无奈的摆了摆手，见段燔信誓旦旦而去，他心中打起了鼓，不由得大声叮嘱道：“华雄骁勇善战，你切不可与之对阵！”若是身旁无人，段煨定会明言：若李蒙战败，你便随之逃回关内。

    李蒙来到阵前，见到华雄也不答话，举大枪分心便刺。华雄终于盼到有人出关，他本要解释几句，把情况说清楚，让段煨早些放行。没想到盼来盼去，却出来个愣头青。

    行家一上手，便知有没有。见李蒙枪走直线，华雄便微微一笑，又摇了摇头，知道李蒙武艺平常无奇，便与他玩上几招。同在董卓帐下听用，华雄也知道李蒙的名号，只是二人并不相熟而已。

    华雄仍未放弃解释的机会，他边左躲右闪，边为自己的清白辩解。李蒙的目的是，想尽一切办法把水搅浑，若被华雄辩解清楚，岂不是前功尽弃了！李蒙非但不听华雄之言，反倒进击的速度近乎疯狂，欲将其置于死地。

    见李蒙毫不留情，华雄不由得勃然大怒，他使出了看家本领，大刀挂着风声，向李蒙急攻几招。

    李蒙被杀得手忙脚乱，他已是疲于奔命，若再苦撑下去，必会葬身华雄刀下。还是逃命要紧，李蒙忙虚晃了一招，拍马向回便败。

    华雄虽遭变故，但其回归董卓之心不死，他还不想赶尽杀绝，放了李蒙一条生路，也给他留下一丝希望。

    李蒙是为了抛砖引玉，他的砖抛出来了，玉还傻愣在身后。李蒙嘴角带着一丝冷笑，边逃边大喊：“小弟学艺不精，敌不过此贼，给兄长丢脸了，望兄长为小弟讨回颜面！”

    段燔出战时还信心满满，要与华雄一较高下，但看到华雄刀沉招狠，畏惧感油然而生。段燔本想随李蒙逃回关内，但被李蒙的话语僵在了关前。段燔左右为难，他呆愣了片刻，心想：若是做了缩头乌龟，自己的颜面何存？那华雄虽然勇猛，其手下还算容情，不如学李蒙与华雄比划几招，若是不敌对手，再退回关内不迟！段燔想罢，催马轮动单刀，直奔华雄砍去。

    见又是一个愣小子，华雄心头怒火熊熊燃烧，暗道：我华雄也不是好惹的，让你等无名小卒任意欺凌，我的颜面何存？不给你点颜色瞧瞧，便不知道我华雄的厉害！华雄想罢便动了杀机，他出手就使出了杀手锏，随着躲过段燔的单刀，轮动大刀直取段燔的脖项。

    段燔没想到，华雄出招如此毒辣，见其大刀瞬间劈来，想也不想便举刀相迎。试想华雄的力气之大，其大刀之沉重，这一劈之力不下千斤。而段燔惊慌之下动作发僵，单手举刀又岂能与大刀相抗？

    只听得“当啷”“扑哧”接连两声，先是大刀磕飞了单刀，接着便削下了段燔的脑袋。段燔头颅掉在地上旋转着，双眼仍瞪得大大的，还死死的盯着华雄。

    关上的段煨看到弟弟出战，他心中暗叫一声不好，立即奔下关来，一边跨马一边暗骂李蒙。但段煨的动作还是慢了半拍，当他冲出关门之时，华雄已经斩了段燔。华雄当然不知此人是段煨的弟弟，他若是知道实情，无论如何也得手下留情。

    看到弟弟的死尸，段煨只感到眼前发黑，脑袋嗡嗡作响，差点没昏厥过去。段煨痛断肝肠，银牙咬碎，对着华雄恶狠狠的喝道：“叛贼华雄，你伤我弟之性命，我不取你项上人头，誓不为人！”段煨血灌瞳人，他挺枪直刺华雄。

    华雄听到阵亡之将是段煨的弟弟，心中翻了个个，心想：这下子可全完了，我与段煨结下血海深仇，如果他一口咬定我已经投降，主公还会相信我吗？恐怕我百口莫辩，回归无望了，这可如何是好？

    段煨如同发疯的狮子，他每攻出一招，便咆哮一声，其招法凌厉，使华雄不敢再分心多想。华雄的功夫比段煨要高出一截，两人心平气和的较量，华雄虽不能速胜，却是稳操胜券。但此时华雄理亏，不免缩手缩脚。而段煨又失去了理智，他的招式没了章法，只凭借勇猛力大，企图一招制胜，却把华雄逼得频于应付。

    但段煨的打法威力虽大，破绽却也不少。因伤了其弟，华雄也于心不忍，不愿伤兄长。但段煨一味的施展杀手，对华雄死缠烂打，如不将他解决，恐反被其伤。华雄犹豫不决，是否除去这段煨。忽然远处尘土飞扬，大批的骑兵杀了过来。

    段煨见大队骑兵来袭，他面色变更，大声喝道：“华雄，你这个叛贼，你投降了李毅，却企图抵赖，如今你引郎入室，证据确凿，你还有何话说？”

