 秦逸尘冷哼一声，翻掌间，白虎之刃出手，战甲披身，秦逸尘浑身仙力暴涌，整个人宛若金流浇筑的战神！“千虎戮仙决！”

而紫云也仿若感受到了主人凌冽的杀意般，巨口猛张，道道夹杂着毁灭热浪的湛紫吐息，席卷而出！然而梁丰两人看在眼里，眸中却露出抹不屑，他们先前重视秦逸尘的实力是不假，但这份重视中，多数都是如青阳剑匣那样的外物。

至于秦逸尘本身的实力？

“哼哼，仙术又当如何，你一个二重天的仙术，不过是蚍蜉撼树！”

钟华自信，这世间，还没有仙君二重天便可与他匹敌的存在！寻常半步天仙和二重天的差距便判若云泥，就算秦逸尘身怀不凡不能以常理衡量，可他钟华，亦是出身血冥宫的强者，自然有其傲气！“轰！”

火红巨剑凝聚的旋涡，赫然与千万猛虎厮杀碰撞，梁丰在旁为其抵御紫云吐息开路，一时间，天际上仙威滚滚，绚丽之下，却又蕴藏着令人胆战心惊的可怖！夜空下，齐海城却映的宛若白昼一般！聂云天看到这幕，可谓双眸欲裂，梁丰两人联手展露出的攻势，哪怕是他都得小心应付。

虽然他见识过，也深深认可秦逸尘的实力，但问题是，后者现在能用的底牌，都已经耗尽了啊！“杀！”

聂云天咬牙，仙威再现，竟直接将王合的身影碾为一团血雾！“轰……”天际上的仙威经久不散，而钟华更是杀意大盛，双掌化爪，直接锁定了藏于仙威之后的修长身影，欲将其生生撕碎！“小子，我看你这次往哪跑！”

然而，当钟华冲过仙威时，却看到了令他惊恐的一幕！只见秦逸尘身披仙甲，手握寒芒凌然的仙兵，纵然嘴角已渗出鲜血，身影却没有丝毫屈服之意！“这怎么可能！？”

这小子，凭什么能挡住自己的仙术？

一直以来，钟华根本不觉得除却战无渊赏赐的宝物外，秦逸尘能有多么厉害。

虽然他知道秦逸尘斩杀过王伦文仲，可那些仙君三重天，根本不配和他相比啊！令毒老含恨陨落的青阳剑匣已经耗尽了，在钟华看来，这小子理应毫无还手之力才对的啊！当然，迟疑归迟疑，可钟华手上动作却毫无停顿，双爪化作两道血风，秦逸尘却直接挥刀斩出！刀芒中夹杂着一往无前之神勇雄威，丝毫没有因为钟华的境界而有所惧怕！然而就在交锋的最后关头，却是钟华主动收手……毕竟他的掌锋，可比不过仙兵锋利！钟华身影闪烁，但他刚刚后撤，却被抽出身来的聂云天拦住。

一时间，钟华心底大惊，放眼看去，齐海城的诸多仙君，已经折损殆尽了！毕竟，聂云天等人的实力，原本就要胜过王合一众。

但令王合等人死不瞑目的是，自己都拿命拖延聂云天了，两位血冥宫的大人，竟然没能解决掉一个仙君二重天的小子！钟华也很气啊！这么久的时间，他们三人哪怕是围杀东战界的天仙强者，没准都已取其首级了！梁丰此时正与紫云厮杀一团，但越是交手，前者便越发心惊。

他很清楚，哪怕是真正的天仙境强者，梁丰都丝毫不惧，更何况是仙灵了。

要知道，仙灵虽然有诸多玄奥，可单打独斗的战力，肯定和同境强者有所差距的。

可是现在，梁丰竟然被紫云压着打！他算是明白，为何短短片刻，向海便被这孽畜啃了脑袋！梁丰想不明白，秦逸尘实力提升快也就算了，他的仙灵怎么也是如此！？

一时间，界族众人大乱，可以说他们防过了东战界的突袭，却没防住秦逸尘啊！钟华连连败退之余，心底更是恨怒不甘，这特么，聂云天率众偷袭他都没慌，却因为这区区二重天的小子而大败！然而正当此时，却见齐海城四面八方飞来了道道流光，那些身影气息强横，杀气腾腾。

梁丰看在眼里，却是目光一亮，满脸狂喜：“快来助我！”

他们的支援……终于到了！王合一众，甚至连城主向海都已战死，可到头来，终于没能让梁丰绝望！放眼看去，周围几域的强者，能第一时间赶来的，都到齐了！论数量，论实力，比聂云天此次突袭所率的精锐还要强横！“哈哈哈，二殿下，现在你想跑也来不及了！”

聂云天脸色冷厉，因为他看到这支援的为首强者，疑似是血冥宫的天仙！那等杀意，连他都要忌惮三分！梁丰也是欣喜若狂，趁机摆脱了紫云的围杀，逃至同伴身旁，哪有半点险些败亡的狼狈？

取而代之的是张狂至极的狞笑！“诸位，那小子陛下和少皇主的眼中钉，杀了他！”

此话一出，前来驰援的诸多强者目光一寒，扫视战场，最终将满布杀意的双眸锁视在秦逸尘身上。

“他就是秦逸尘！？”

“看样子，东战界是与北战界余孽勾结在一起了！”

“还好陛下英明神武，早有预料，哼，想偷袭我等？

那就把命都留下来吧！”

钟华拼着负伤，趁着聂云天被四面八方赶来的驰援分神的刹那，急忙飞掠回了一众同伴身旁。

“诸位，秦逸尘那小贼身上宝物多得很，而且他的底牌都用光了！”

“杀了他，陛下定有重赏！”

秦逸尘一惊，紫云则盘踞于其身旁，怒视诸多仙君，而聂云天一众强者却背靠聚集，尽管战意不减，可面对界族的支援，不免心有惶恐。

聂阳扫望四周：“殿下，怎么办？

想突袭是不可能了，咱们突围出去吧！”

聂云天的脸色也不好看，这一场突袭，他本想给界族一个惊喜，可谁成想，后者有所提防也就算了，还派了血冥宫的强者前来坐镇！果然，除了西战界外，界族从来都没信任过任何人，或者说，想要吞并的从来都不只是北战界而已，只不过未曾展露罢了！望着一众虎视眈眈的强者，聂云天知道，刚才他为了快点解决王合一众，动用了些许底牌。

虽说他现在的状态谈不上低糜，可绝对比不上前来支援的界族众人！ 