    星期天早上柳韵诗没下楼吃早饭。原嫣想想她那个肿起来的脸就能猜到为什么。

    “这孩子,肯定睡懒觉了。她自从转学过去之后,被原嫣带得，也知道用功学习了,昨天学到很晚才睡的。”柳兰茜笑眯眯地说。

    说的就跟真的似的。

    原嫣一口面包差点没咽下去。

    原振无所谓的“嗯”了一声,这还是给了柳兰茜恭维原嫣的面子。别人家的孩子学不学，关他什么事呢。像原振这样的人,没那么多热心肠，你想让他分一点点感情给不相干的人,都很难。

    柳兰茜跟阿姨说：“你准备一份早点,我待会给她端上去。”

    阿姨准备好了的时候,正好原嫣吃完了。她顺手接过来,说；“我给她带上去。”

    原振这才看了她一眼,微感诧异。

    柳兰茜又惊又喜，等原嫣走了以后，对原振说：“真不知道她们俩什么时候这么要好了。果然还是年纪相仿容易做朋友。独生的孩子都太寂寞了，家里有个伴多好。”

    又说：“原嫣这孩子性格可真好呀，这么开朗，学习又这么好,真让人羡慕。”

    原振端起咖啡杯,摇摇头，驴唇不对马嘴地说了一句：“她就是这样……”

    心软。

    原嫣打小就心软。你看她好像挺厉害，可其实特别容易心软。

    原振一直就奇怪原嫣这份心软是打谁那里遗传下来的。既不像方桐，也不像他，更不像她的外公外婆,难道是从她早逝的祖父母那里吗？

    可原振记忆里，自己的爹妈好像也不是什么心软的人。

    原振纳闷。最后只能将原嫣的心软归结为基因突变。

    柳韵诗早上起来照镜子，半边脸大，半边脸小，不对称，一看就知道怎么回事。她就没下楼，在房间里啃饼干。

    照着原嫣说的，找了个新本，从头开始梳理高一的知识点，拉公式。拉了几个单元，门响了，开门一看，是原嫣。

    “早餐。”原嫣把托盘递给她，“顺路给你带上来。”

    好像自昨天之后，她们两个之间就破冰了。原嫣也没有她想的那么凶，那么刁蛮，她其实……心挺好的。

    柳韵诗忙说了谢谢，把早餐接过来，又说：“我照你说的，重新梳理公式和定理呢。我先把数学的弄了，我数学最弱了。”

    但她们其实也没那么熟，说了这么一句，便也没什么可说的了。原嫣也不想接这个茬，只说：“你慢慢弄。”就回自己房间去了。

    晚上原嫣就要回学校去。原振很是不满：“明早再去也是来得及的。”

    “来不及。”原嫣斩钉截铁，“约了扑克局呢！”

    原振”啧“了一声，不情不愿的。正好他这天晚上没什么事，没饭局也没酒局，决定自己开车去送原嫣。

    他开了他那辆银灰色超跑。

    原嫣嘲讽他：“您怎么不弄个红色的呢，我看美剧里，美国的中年男人离婚都弄个红色小跑车风骚一把，这叫中年危机。”

    原振说：“危机不危机的我不知道，我又没经历过。那些都是脑满肠肥自身魅力不够，才要靠车来烘托，我不需要。”

    原嫣败了。

    顾丞老觉得原嫣脸皮厚而且自信到自恋。这厚脸皮和自恋毫无疑问都是遗传来的。基因样本其实在原振这儿呢。

    原振在路上问原嫣：“怎么突然跟小柳这么好了？”

    “哪好了？”原嫣不承认，“就是有点可怜她。”

    原振说：“我就知道。你这是圣母病犯了。”

    原嫣不干了：“我才不圣母呢？我怎么可能圣母？她是真的有点可怜，她妈甩了她一耳光您知道吗？”

    原振还真不知道，柳韵诗一天没出现在他眼前。她的脸是柳兰茜扇肿的，原嫣也看到了，她就是不想再丢人丢到原振跟前去了。她心里总是对原振特别畏惧。

    午饭晚饭她都没下来，错开了饭点，悄悄自己去厨房吃了。

    原振有点意外，皱眉：“是吗？”

    原嫣特别看不上原振的眼光：“您自己身边的人什么德行您到底知道不知道？我跟您说，一码归一码，你们大人之间的事我不管，我也管不了。但是家暴不行！她虽然姓柳，可她现在住在我家里，她被人打，这我不能接受！”

    原振声音微冷，说：“我知道了。”

    原振肯管，原嫣就不操心了。

    周日晚上了，人们都消停了，为周一的上班窝在家里休养生息。路上车不多，一路都很通畅。

    到了学校附近的时候，原振的车子停在了红灯路口。原嫣正刷手机呢，忽然听到一阵发动机轰鸣。她下意识的转头去看。

    顾丞黑色的摩托车就停在原振的车和另外一辆车中间的夹缝里，顾丞长腿撑地，身体前俯。他虽然带着头盔，可原嫣一眼就把他认出来了！

    顾丞忽然转头，看了她一眼。

    原嫣心里一跳，顾丞又把头转回去了。

    顾丞只是觉得这辆跑车挺漂亮，多看了一眼而已。车玻璃上贴着深色的膜，反着路灯的光，根本看不见里面，反倒是看见了自己的影子。

    绿灯亮了，顾丞的黑色摩托车如箭离弦般的冲出去了。

    “什么玩意，交通事故都是这些人搞出来的。”原振嗤道。

    他油门一踩，发动机的声音一点不输给顾丞，也如离弦一般飙出去了。

    “这都是我年轻的时候玩剩下的东西。”他是真看不上现在的年轻人，玩不出新花样，都是他们当年玩过的，三十年一轮回，都轮回来了。

    原嫣没工夫搭理他。她看见了顾丞，突然便灵机一动。

    她翻着书包掏出了那个本，拿手机拍了张照片，想了想，发到了高二一班的班级群里去，又给葫芦七兄妹的群发了两句话，这才收起了手机。

    钩子下好了，就看顾丞上不上钩。

    她嘴角含笑。

    感觉顾丞是一条在她手心里扑腾来扑腾去，就是扑腾不出去的小鱼。

    顾丞把他的摩托车停在了学校后门的老地方，警惕地看看周围没人，悄没声地掏出一张卡在小门的门禁上一刷，推开门闪身进去了。

    周日的晚上还好，后门这里通常不会有什么人。就算被看到了也可以说自己刚回来，在楼下溜达一圈透气。

    顾丞就不像清晨才潜回来那样小心。他一边走，一边掏出手机看了一眼。

    葫芦七兄妹群里有新信息。

    原嫣：“我已经到新阳路的这个十字路口了，一会就到啦，等我到了就开局！”

    汪菲：“欧了，等你。”

    苗苗：“你别着急，鹤妍也没到呢。”

    张鹤妍；“我也快啦，带了好多吃的给你们。”

    苗苗：“ˉ﹃ˉ”

    王哲：“就知道吃！你们开什么局？”

    苗苗：“扑克。”

    王哲：“小日子挺美！”

    苗苗：“美滋滋！”

    黄伟发了张图片。

    黄伟：“@王哲这个题还有别的解法吗？总觉得我解得啰嗦，是不是复杂化了？”

    王哲：“……”

    苗苗：”……”

    汪菲：“……你是故意来羞辱我们这些学渣的吗？”

    黄伟：“_(:з」∠)_”

    张鹤妍：“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈”

    原嫣发了一段语音给黄伟说了别的解法。

    背景里隐有发动机的轰鸣，应该是在车上。她的声音轻柔明快，就是讲题都节奏感鲜明，像钢琴师的指尖在音符上跳舞。

    顾丞带着蓝牙耳机一路听着，在阳台栏杆上一撑就利落的翻进了自己宿舍的阳台，用钥匙打开了阳台门，房间里的热气扑面而来的时候，原嫣的题讲完了。

    她讲得很好，顾丞也没什么需要补充的。

    顾丞都得承认，要论解题，他觉得自己是比原嫣还略胜一筹的，但要说给别人讲题，他感觉自己不如原嫣。原嫣行动起来风风火火，对人其实很有耐心，而且她能极快的就适应别人的水平，找到一种能令对方更易理解的**。

    简言之，她适应人群的能力比他强。

    原嫣发完这个讲题语音，葫芦群里都安静了。话题被学霸们聊死了，学渣们还能说什么，销声匿迹装死！

    顾丞忍不住笑笑，关了这个群，却又瞥见班级群里显示最后的发言人是原嫣。这个群他是屏蔽通知信息的，反正班里如果有事通知会艾特全体，没艾特到他他就懒得看。要不是这一瞥，他就要错过去了。

    随手点开看了一眼，顾丞忽然就僵住了。

    原嫣在班级群里发了一张照片，一个灰色塑料软皮本，很普通很不起眼。

    原嫣：“失物招领：昨天在班里捡到一个本，是谁的？回头找我来认领。”

    他的本！在原嫣手里？

    顾丞有点懵。

    他赶紧切回到葫芦七兄妹群，看了眼原嫣刚才说到了路口那一句的时间，抿着唇想了想，他丢下包推开门就出去了。

    几秒之后又冲回来，把他的包也拎出去了。

    原嫣觉得原振现在肯定也更年期了。

    都把她送到学校门口了，他还唠叨一大堆，早睡啊，注意保暖啊，不许在宿舍里不穿袜子什么的。

    原嫣心里就想着顾丞会不会上钩呢，让原振拖在学校大门口罗里嗦的，可把她头疼坏了。

    最后她都要进校门了，原振扶着车门又喊了一句：“男男女女的保持距离，把你那心思放在学习上——”

    给原嫣开门的保安大叔都乐得抖。

    原振还特别接地气儿的跟保安大叔聊上了：“这我丫头。唉，闺女大了操心啊……”

    还递烟，见鬼！

    原嫣头也不回的赶紧跑进去了。

    才走进学校没多久，原嫣就听见一个熟悉的声音从后面喊她：“原嫣——”

    这声音低沉有磁性，却不像平时那么冷冽，隐隐含着某种强压着的热切和焦急。原嫣停下脚步，含笑转头看去。

    顾丞今天穿了件大高领的毛衣，显得人特别修长。

    他于穿搭上，真的是很讲究，也很有心得。

    一条浑身鳞片闪闪发光的漂亮小鱼，就这么轻易地上钩了。

    小鱼，不，顾丞在夜色里看到原嫣那双漂亮的、会说话的眼睛，闪烁着狡黠的、精亮的光芒。

    莫名，他就后颈发毛。

    原嫣笑得满脸慈爱：“你这么早就回来了？在这儿干嘛呢？”

