    第36章 以牙还牙   

    难以言状的惊诧，弥漫在精神病院里每一个人的心中。

    

    尤其是暴龙和一众罗刹会的成员，一个个如同活见鬼似的，瞪着难以置信的眼睛，看着林涛，呆如木鸡。

    

    一招，就将战尊踹飞了！   

    他之前，不是连和尚这种一星高手，都打不过吗？

    

    一段时间不见，竟然就强悍到了如此地步？

    

    未免太恐怖了！   

    “好！好！好！”

    

    被踹飞的白衣战尊连道三声好，挣扎着从地上爬了起来，阴森的笑着。

    

    “没想到，竟然还有如此高手。”

    

    “不错，你很不错。”

    

    “你这样的天才，我最喜欢了！”

    

    白衣战尊挨了一脚，这会儿看上去竟像是没事人似的，一步步重新走到林涛的面前，满脸森然，冷然叫嚣。

    

    “将你们，一个个的，全都扼杀在摇篮之中！”

    

    话音未落，拳头已经朝着林涛的胸口冲了过来。

    

    堂堂战尊，居然偷袭！   

    “狂悖之徒！”

    

    伴随着一声冷斥，龙一悍然出手。

    

    闪电般的攻击，让人的眼睛都来不及跟上，白衣战尊的身体，便是再次飞了出去。

    

    这一次，他的身体甚至没有来得及落地，龙一便是如鬼魅般，再次欺近。

    

    嘭！   

    拳如雷霆，轰然而至。

    

    这位白衣战尊便是重重的砸入了地面，鲜血狂喷，没了动静。

    

    时间仿佛静止了。

    

    所有人的眼中都充斥着浓浓的难以置信，嘴巴张得几乎可以吞下鸡蛋，神情呆滞，愣愣的看着龙一。

    

    说不出话。

    

    “你……你居然也是战尊？”

    

    暴龙喃喃的开口，感觉自己的心都在颤抖，冷汗已经浸透了他的后背。

    

    这特么的都是一群什么怪物？

    

    “暴龙，我给你说过了。”

    

    林涛大步上前，目光森然，满面寒意。

    

    “今天晚上，罗刹会的人，全都要死！”

    

    “谁也不能阻挡我！”

    

    声若雷鸣，令人胆寒。

    

    徐阳等人无不是满脸错愕，目瞪口呆的看着林涛，说不出的惊讶。

    

    随即，脸上露出苦涩。

    

    这样的猛人，哪里还需要他们断后掩护？

    

    真是班门弄斧，关老爷面前耍大刀。

    

    实在是没有想到，北海市竟然还藏着如此厉害的人物！   

    “林涛，你别太得意了！”

    

    暴龙的脸色倏然难看至极。

    

    多年亡命徒的狂性也被激发出来，怒声咆哮道：“你别忘了，你们只有三百多人，我罗刹会，可是有着近千人！”

    

    “就算你们两个是战尊，我还有十大星级高手！”

    

    “大不了，我们鱼死网破！”

    

    林涛冷冷看着暴龙，淡淡说道：“究竟是鱼死网破，还是以卵击石，你尽管可以试试。”

    

    “杀！”

    

    暴龙一声令下，近千名罗刹会的成员，连同十大星级高手，一拥而上。

    

    十大星级高手速度奇快，转眼间便是欺近了林涛和龙一身前。

    

    五对一！   

    刀光剑影，尽数朝着林涛和龙一的周身要害招呼。

    

    “呵，无知者无畏！”

    

    林涛嗤笑一声，浑身的力量如数爆发。

    

    澎湃的气势，甚至掀起了一阵旋风，宛如泼天大浪，席卷而来。

    

    整个人便是化作一道流光，迎上了五个星级高手。

    

    嘭！嘭！嘭！   

    只听到沉闷的撞击声，不断响起。

    

    紧跟着，凄厉的惨叫声，在精神病院的半空中回荡而起。

    

    五个星级高手，甚至都没能看清楚发生了什么，虎口全部震裂，血流如注，兵器脱手而飞。

    

    整个人就如断线的风筝，口喷鲜血倒飞出去。

    

    围攻龙一的五人，下场同样凄惨。

    

    只是一个照面，三人重伤，两人当场毙命！   

    暴龙眼睁睁的看着这一幕，万念俱灰。

    

    两个连战尊都可以一招击飞的怪物，纵然面对再多的星级高手，也不过是砍瓜切菜一样简单轻松！   

    “龙卫，杀！”

    

    伴随着龙一一声令下，三百龙卫如猛虎出林，冲向了罗刹会的成员。

    

    纵然双方人数有着三倍差距，但对于结果并没有多大的影响。

    

    鲜血四溅，惨叫不断。

    

    西城精神病院，顷刻间变成修罗炼狱！   

    无数罗刹会成员的鲜血，几乎将整个精神病院的地面染红。

    

    罗刹会的千余人，在三百龙卫面前，根本是不堪一击。

    战斗仅仅二十分钟，罗刹会的成员，已经只剩下暴龙，还在孤零零的站着。

    

    整个人如遭雷击，已经完全震惊的说不出话来。

    

    罗刹会，完了！   

    他的霸业，化为泡影。

    

    就连那位宁先生派来驰援的战尊，也并没有起到任何作用！   

    “你……你想怎么样？”

    

    眼看着林涛一步步朝着自己靠近，暴龙的声音，都多了几分颤抖。

    

    “还记得，在罗刹会大本营，你对那些无辜的人，都做了什么吗？”

    

    林涛足尖一挑，将一把刀抓在手中，抵住了暴龙的胸口。

    

    “不……那不是我干的！”

    

    “那都是修罗，还有罗刹会的手下干的！”

    

    暴龙吓得腿软，直接跪在了林涛面前，忙着矢口否认。

    

    “我，我也只是个听人吩咐的，这不关我的事情！”

    

    “而且，你这样对我，你也是犯罪！”

    

    “巡查司的人，就在外面看着呢！”

    

    林涛冷笑一声，朝着门口的方士同等人挥了挥手。

    

    “方司长，我是在犯罪吗？”

    

    “笑话！”

    

    方士同立刻朗声回答：“罗刹会为祸北海，罪恶滔天，人神共愤，就是碎尸万段，也不配得到怜惜！”

    

    “林先生大义凛然，为民除害！”

    

    “谁敢强加污名？”

    

    暴龙顿时心如死灰。

    

    但是就这样认栽等死，他同样很不甘心。

    

    “你不能杀我！”

    

    他直勾勾的盯着林涛，阴森森的说道：“我在金陵有人，他的势力是你想象不到的恐怖！”

    

    “如果你杀了我，他一定不会放过你的！”

    

    “就算你的姐夫是镇国战神，也无济于事！”

    

    “不仅是你，包括你的家人，都会因为你的冲动，遭遇灭顶之灾！”

    

    林涛的脸色，阴沉森然。

    

    “死到临头，还要威胁我的父母！”

    

    噗！   

    刀光一闪，刺入了暴龙的胸口，他的脸色顿时苍白如纸，发出剧烈的喘息。

    

    “别着急，这才刚刚开始！”

    

    林涛特地避开了要害，并没有让暴龙就这样死去。

    

    “我要让你，以血还血！”

    

    “以牙还牙！”

    

    

    

