    海贼三皇之一的BIG·MOM居然被杀了，这让很多海贼都是惶恐无比，海军的声势实在是太猛了，也还好这才过去没多长时间，只有少部分人得到消息，更多的人还不知道是什么情况。

    不过谁都没有想到的是大事件并没有结束，紧接着就传来了同样让人震撼的消息，白胡子海贼团居然袭击了海军本部，这消息的震撼程度丝毫不下于海军大举进攻BIG·MOM海贼团，甚至还犹有过之。

    海军本部突然袭击BIG·MOM海贼团，还可以说是平分秋色，可白胡子海贼团居然敢在这个时候袭击海军本部，的确是需要巨大的魄力，因为即便是出动了大部分军队的海军本部，也不是那么容易就能够攻破的。

    先是海军袭击BIG·MOM海贼团，现在又是白胡子海贼团突袭海军本部，这一连串的两件大事，着实让很多人都是为之震惊，两场大规模的战役都是发生的太突然了，以至于大家根本反应不过来。

    正常的情况下，像这样的战役，在开打之前，双方基本上都会知晓，想要瞒住对方非常困难，海军这一次运营的非常不错，在BIG·MOM海贼团没有反应过来的时候，就突袭了蛋糕群岛，一举击杀了BIG·MOM，顺势击溃了整个海贼团。

    这件事情虽然发生突然，但也可以看出海军本部是做了很长时间的研究，最终才会取得胜利的战果，可白胡子海贼团的举动就让人太震撼了，他们根本就是临时起意，毫无征兆的出手，而且还是直冲海军的大本营。

    但不管大家如何的震惊，最起码在各大海贼势力的心中，他们还是希望白胡子海贼团能够成功，这样不仅能够给予海军沉重一击，还能让海贼势力得到喘息。

    “哇哈哈哈，马尔科那家伙可以啊。”

    一直在等待着海军和BIG·MOM海贼团战局情况的香克斯，忽然得知白胡子海贼团袭击了海军本部，这让他惊的不轻，但随后就忍不住哈哈大笑。

    红发海贼团的其他人，比如贝克曼，耶稣布等等，他们都算是对马尔科等人比较熟悉，他们得知之后也是跟香克斯一样的想法，太吃惊了。

    贝克曼分析道：“这一招的确是高明，之前听说他们有所行动，还以为是准备去对付BIG·MOM那里的赤犬等人，没想到他们的目标居然是海军本部，赤犬等人不在海军本部，他们还真的有机会打下。”

    “这个机会的确是抓的很好，弄得我都想要有所行动了。”

    香克斯笑着说道，当然，这也是他随便说说，就算是知道了海军和BIG·MOM海贼团开战，他也从来都没有动过心思。

    “不过，选择的时机虽然不错，可想要打下海军本部，并没有那么容易。”

    贝克曼点点头，道：“嗯，毕竟是海军的大本营，纵然像赤犬，黄猿那些人都不在，可也绝对不能小瞧其他人，而且白胡子海贼团缺少一位能够决定战局的人。”

    海贼世界是个非常注重个人战斗力的世界，就像海贼四皇海贼团，他们之所以能够脱颖而出，就是靠着船长的强悍力量，麾下的大部分势力也都是成为四皇之后才扩大的，在此之前，也有不少海贼团的规模不比他们差，可就是因为缺少顶尖强者，才成不了四皇。

    “看着吧，马尔科应该不是那种利令智昏的人，若是发现事不可为，想必不会蛮干。”

    对于马尔科，香克斯还是非常欣赏的，当初他上白胡子海贼团船上的时候，说过要招揽马尔科的话可不仅仅只是说说，而是真心实意的。

    像香克斯这样期待的人还有很多，一天之内就爆发了两场轰动新世界的大战争，而且都还是跟海军有关，这绝对不比两年前的顶上之战声势弱。

    “萨卡斯基元帅，这里的战局基本上已经稳定下来，除了已经逃走的那些海贼，其余的海贼都被我们抓住，BIG·MOM的地盘也都是被攻陷，接下来该怎么处理？”

    用了很长时间才算是平定了战争，BIG·MOM海贼团除了那些已经逃走的海贼，剩下的海贼要么被杀，要么就被抓住，之后的那些地盘也都是不费吹灰之力收下。

    赤犬满意的点点头，这样的结果并没有出乎他的预料，BIG·MOM一死，卡塔库栗等人一逃走，BIG·MOM海贼团就没有能够主持大局的人，自然抵挡不住海军的攻势。

    只不过要如何处理接下来的事情，才是重中之重。

    BIG·MOM海贼团的地盘很大，包括了十几个大小国家，还有无数的海域，现在BIG·MOM海贼团基本上算是被灭掉了，可这里毕竟是被海贼统治了几十年，很难保证不会出现意外，这也是赤犬为什么没有离开的最主要原因。

    “让藤虎先带人清理BIG·MOM海贼团残余的势力，并且迅速的建立海军支部，务必要保证这段时间的稳定。”

    他觉得那些国家之前之所以归顺BIG·MOM，也是被逼无奈，现在BIG·MOM没了，想必他们也会开心，毕竟没有人希望自己的头上有个太上皇，并且自己再建立海军支部，维护这里的安全，到时候问题并不是很大。

    而且他知道世界政府和五老星等人肯定不会袖手旁观，灭掉了三皇之一的BIG·MOM，那么大的地盘空缺，他们肯定会想着将手伸进来，不管从哪个方面来看，他们也都会派人接触这里，并且保持稳定，所以他并不是很担心。

    没过多久，鬼蜘蛛和卢卡斯也都是回来了，鬼蜘蛛并没有抓到草帽海贼团，不，准确来说是追到了，并且还发生了交火，但鬼蜘蛛显然是低估了草帽海贼团的战斗力，双方展开了激烈的战斗，各自付出一定的代价之后，并且战斗过程中发生了意外，最后竟然让草帽海贼团跑掉。

    鬼蜘蛛沉声道：“我没有想到那个男人居然会出现，否则的话，我们一定能够拦住草帽海贼团。”

