    遥远的东方，朝廷的百万大军在大漠地区无人能挡，不断攻陷并占领绿洲，战争阴霾距离多古兰德边境越来越近。

    与此同时，在多古兰德国王珀修斯的至高王令下，王国各界意见全部统一，全境287支主战军团，除了维持治安稳定的必要兵力，其余全部被动员了起来

    多古兰德四大精锐，国王亲兵「枢机戍卫军团」，波顿王子麾下「亲卫军团」，雷格诺姆家族「报丧女妖军团」，月桂花战争至高功臣「狮心军团」，所有现役将士全部在列，齐齐向着东境「烽火行省」进发，准备迎战远东主力。

    烽火行省以首府「风云关」为界，西侧一马平川，东侧群峦叠嶂，直抵大漠，此起彼伏的树木如墨苍翠，对王国而言是抵御外敌的天然屏障。

    风云关在，国门万夫莫开。

    风云关失守，敌骑将在腹地一马平川。

    在28年前的月桂花战争中，多古兰德吃尽了风云关失守的亏，所以这一次，珀修斯吸取了教训，优先保证稳固后方，在风云关周边投入了大量兵力，数十支军团驻扎在森林之中，作为先锋军的坚实后盾，边境城市的居民早早疏散撤往内陆，全军拉拢成了一道扇形锋线，可攻可守，战术完备。

    食物、药品、铁器等等各类战争资源也早已备齐，从上到下都做好了打一场恶战的准备。

    与此同时，率军亲征的珀修斯也已经抵达烽火行省，来到了薄暮城。

    ...

    薄暮城高墙之上，珀修斯与奇诺并肩而立，面无神情望着黑压压的军阵，也许是某种默契，又也许是觉得无话可说，他们没有交流任何关于卢戈、叶凌辰的事。

    事实上也没什么好说的。

    临阵指责只会影响团结性和锐气，战争既然已经不可避免，那就别管为什么打，更别扣帽子甩锅，就算有抱怨的话，也等战后再说，这是作为领袖的基本素养。

    这次随国王出征的都是精锐，军队驻扎地不断传来震耳欲聋的操练声，时不时能看到刃器上闪耀着的寒光，大军士气空前强盛，锐气尽显。

    珀修斯已经脱掉往常的国王长袍，换上了一套老旧的战甲，这是28年前他刚加冕时、率军抵抗远东入侵所穿的战甲，因为经常亲临战线，上面有着大量刀劈斧砍的战痕，满是往昔峥嵘岁月的气息。

    现在28年过去了，曾经意气风发的青年国王已经老了很多，但依旧锐气不减，他穿着这身充满历史感的战甲出现在前线，对于将士们来说是莫大的鼓舞。

    奇诺身后，除了已经被发配到北方矿区、沦为奴隶的卢戈，其余告死军团核心成员全部在列，其中还包括倒戈过来的上官姐弟。

    这两人自从上次在地牢被奇诺威慑之后，心里留下了很大的阴影。

    尤其是上官霸，这个大汉本来就只有8岁的智力，心智不全，上次他遭到奇诺的「深渊凝视」侵袭，直接吓得失禁，现在一看到奇诺就会不停打哆嗦。

    上官雪也没好到哪里去，她平时跟别人说话都还是昂着下巴，一口一个“矮子”，唯独碰到奇诺就低着头，不敢直视他的眼睛，说话声音也很轻，像一只被主人驯服的温顺猫咪似的。

    珀修斯背对着上官姐弟，淡淡地问：“你们两个，就是从叶凌辰身边叛逃的三爪金龙？”

    面对国王，上官雪也没胆子叫他矮子，低声回应：“是...”

    “给我一个不杀你们的理由。”珀修斯说。

    “唰——”霎时间，刀光剑影亮起，实力不亚于三爪金龙的御前侍卫们利刃出鞘，架住了上官姐弟的脖子。

    珀修斯转过头，侧目看向僵住的上官姐弟，冷淡地说：“你们作为远东叛党，想必已经上了朝廷的追杀名单，留在王国就是一个隐患。”

    “别说什么你们是三爪金龙，实力很强，可以为王国做事。你们连自己的主子叶凌辰都能卖，毫无忠心可言，王国没有理由接受你们的效忠。”

    “在我看来，杀掉你们是杜绝隐患，也是给朝廷释放友善的信号，有利无弊。如果你们真的想活下去，就给我一个无法拒绝的理由。”

    上官雪抿着薄唇，不敢轻举妄动，只是深深地望向奇诺。

    “无法拒绝的理由或许没有，但是——”奇诺从怀中拿出一份文件，递交给珀修斯，“他们有无法忽视的价值。”

    珀修斯接过文件，打开看了一眼，很快就明白了奇诺的意思。

    这是一份情报，一份关于京畿朝廷大内高手的情报。

    作为远东皇朝三爪金龙，又曾经是叶凌辰的心腹，上官雪接触过的大内机密可谓数不胜数，朝中有哪些高手，属于什么部门，善用什么兵器，掌握什么武功，彼此间有什么人脉关系...所有情报都在这份整理好的文件上。

    这与其说是一份情报，不如说是投名状，上官雪在用它表明忠心，代表自己与远东皇朝彻底划清关系，也是在用它证明自己的价值。

    珀修斯翻阅着这份情报，身上散发出来的压迫感退去些许，他看完后将文件还给奇诺：“不错的价值，但似乎有残缺，有几位「四爪金龙」的情报没在上面。”

    上官雪低声说：“四爪金龙的情报在我的脑子里，我没写出来。如果全部告诉你，我就没有价值了，随时都有可能被你杀掉。”

    “年纪不大，心机倒挺重。”珀修斯短促一笑，缓缓说道，“把你脑子里藏着的情报全部告诉我，你就可以成多古兰德的一员。”

    上官雪眼神有些飘忽：“我需要一个强而有力的保证，否则，万一你得到情报以后卸磨杀驴，反手把我们杀了，那...”

    “国王的话，就是强而有力的保证。”珀修斯直接打断了她，冷笑说，“我说什么，那就是什么。”

    “现在，把四爪金龙的情报告诉我，你和你弟弟就可以作为多古兰德的一员活下去。”

    “或者，我立刻杀了你们两个，把你们的人头送到远东皇帝面前。”

    “两个选择，自己选。”

