    在曼谷大运会的运动员村，自行车本来是主办者为方便运动员短途出行准备的交通工具，午后，骑着自行车满村闲逛的运动员多得很，时不时还会出个撞车小事故。

    安迪和妹子们吃完午餐，虽然午后的温度实在是让人有点难受，不过在安迪的提议下，艾利森还是很痛快的同意了带着安迪逛一下运动员村的几处有意思的地方，比如兔国奥运会专柜。

    摆脱在食堂门口蹲守的记者们的纠缠，安迪找到了停放自行车的地方，骑上一辆，对身边还在挑选自行车的艾利森说道：“上来，我载着你。”

    旁边的两个妹子戏谑的看着艾利森，起哄的把她推到一旁，找了两辆各自骑上先走了一步。

    “你们，等等我。。。真是。”艾利森有点难为情的喊自己的两位同伴，安迪在她身边只是微笑说道：“不用叫了，上来吧，反正你也不会骑。”

    艾利森回头直接没好气的白了一眼安迪，看了看旁边的自行车，只能坐到了后面。

    安迪呵呵笑了一声，说道：“抱紧了，速度太快，别掉下来。。。”

    艾利森翻了个白眼，没有理会安迪的话，不过她还是小看了安迪的无耻，骑行的速度真的很快，引起路上很多人的注意，不过好在安迪带着大太阳镜，遮住了半张脸，很难辨别容貌，不时的刹闸，躲闪，一快一停的自然会让艾利森担心，只能双手扶住安迪的腰，俏脸好几次撞在了安迪的强健的后背上，换来了阵阵娇嗔声。

    “联谊”是召开世界大学生运动会的宗旨之一，所以在运动员村可以看到很多男男女女凑在一起，在一起联谊，咳咳，看来大运会的年轻人们并不会在这11天里感到寂寞。

    “这是福娃吗？”安迪带着大太阳镜，一口标准的普通话让兔国奥运会宣传专柜的志愿者和官员们十分的惊讶，要知道，这个身材高大的虽然时黑头发，但是肤色和身边带着的三位外国女孩，就可以看出是老外了。

    “是的，先生，您的普通话说的可真好。”漂亮的妹子露出迷人的甜笑，用普通话回答道。

    “panda！好可爱，安迪，这就是你要来这里的原因吗？”安迪身边的妹子看着一排福娃，兴奋的抱起一个，开心的笑道。

    艾利森也接过专柜上志愿者微笑递给她的一个福娃，微笑着左看右看。

    专柜上的官员也是个人jing，看到安迪身后不远处站着的两位彪形大汉，不断观察着周围，但是自始至终都会有一个人的目光盯着面前的这个年轻人，知道对方不是一般人物。

    “呵呵，喜欢吗？我送你们每人一套。”安迪笑着看向身边的艾利森，对三位女生说道。

    “咯咯，那就谢谢你了，大富豪。”其中一个妹子冲安迪挤挤眼，毫不客气的说道，直接抱起一套盒装的福娃。

    “谢谢了。”艾利森也不矫情，笑着说了声谢谢后，也挑选了一套。

    安迪对微笑的更加灿烂的兔国美女说道：“刷卡。”从口袋里拿出一张黑卡递给对方，刷完卡，又看了看其他东西，察觉到不少人被这里吸引的走过了，就拉着艾利森离开了专柜。

    “天气太热了，我请你们喝冷饮。”安迪笑着说道，艾利森有点犹豫，她刚才被安迪牵手挣脱了几下没挣脱开，就有点防备了，动作太亲昵，已经越过了普通朋友的界限，不过身边的两位朋友却毫不犹豫的同意了，她也只能跟随。

    冷饮喝了一杯又一杯，安迪的幽默和随和让女孩们与他相处的十分开心，不时还有认出安迪的其他运动员过来合影，下午的时间也就这么度过了，直到扩大的迷妹队伍围拢着外餐结束，安迪才和女孩们分道扬镳。

    女运动员宿舍。

    “安迪真的是太帅了，还那么绅士，如果能和他谈场恋爱就好了。。。可惜，他眼里只有艾利森。”

    “别胡说，他只是觉着我和他更熟悉罢了。”艾利森面色微变，对于室友的调侃并不赞同。

    那个女孩和另一个已经准备洗澡的女孩彼此对视一眼，都不置可否的耸耸肩，傻子都能看出来安迪想泡艾利森，不过大家也明白即使发生了些什么，那也只会留在大运会，不会改变什么，既然艾利森排斥，她们也就不再多说什么。

    看着被自己一句话搞的有点冷下来的气氛，艾利森也颇为苦恼，她能够感受到安迪对她的不同，不过她也知道安迪和她根本就不可能，多半只是希望成为大运会期间的CH伴，毕竟这种事情在运动员中实在是太正常了，不然也不会无论男女，大运会主办方都会在公寓的显著位置摆放那么多的小雨衣。

    她不是那种女孩，但是安迪确实能让她感到心跳加速，而且，从高中开始就没谈过恋爱的自己，听到过队友们都私下里议论她，她只是热爱最纯粹最纯真的体育罢了，难道不找男友，不泡吧，不喝酒，不搞联谊，不加入姐妹会就是不正常吗？

    安迪可不知道他给艾利森带来的困扰，不过就算知道了，也只是会笑笑而已，他只是感觉大运会期间寂寞，撩个喜欢的妹子罢了，成与不成都无所谓，反正闲着也是闲着，再说万一成了呢，那身橄榄色的肌肤，紧实而xing感，腹肌更是让人惊叹，撑杆跳这项运动带给她的塑身效果，让她的上围各方面都非常完美，显现出来的运动线条美，确实别有一番风味，能品尝一下何乐而不为。

     2007年8月8日，上午约艾利森无果之后，安迪就只能无聊的蹲在宿舍里写写小说，算是打发时间吧，不过在午餐时间，还是碰上艾利森和她的两位安迪的小迷妹舍友，在安迪无意的透露可惜上午没约出来三位后，两位小迷妹不由都看向了一脸尴尬的艾莉森，之后午餐的气氛就变得有点尴尬了。

    分别时，两位小迷妹更是直接把各自的电话写给了安迪，还娇笑着说道，随时欢迎约会邀请，这让艾莉森更加的尴尬了，好想两位队友加舍友对她产生了误会，目光复杂的看着逗得舍友娇笑的安迪，默默的低头不语。

    果然，回到宿舍的两位队友就有意的排斥她，也是，当时的电话是安迪约她们三个人，而艾莉森并没有考虑就拒绝了。

    下午2点半左右，安迪在教练的陪同下，参加了一场记者会，算是帮助大运会吹捧一下吧，毕竟国际大体联也在为世界大运会的“人气不旺”而发愁，着手研究对策，有安迪这个招牌，不利用一下，下届可就没机会了，所有人都知道这位富豪如果不是因为国际场次数目不够，绝对不会参加大运会浪费时间。

    下午6点左右，泰国最大的露天体育场——曼谷国家大体育场，各国运动员嬉笑玩闹着进入会场准备，在安迪看来大运会就是Party，至少是一种Party的心态。好吧，除了几个个别国家的运动代表团，如临大敌的甚至拒绝任何记者的采访。。。

    竞技体育在意成绩天经地义，但是大运会本来是一个年轻人聚会交流的平台，何必揣上奥运会的心态？

    安迪犹如鹤立鸡群一般，身边围着美国代表团的妹子们，说说笑笑，被自己舍友舍弃的艾莉森目光十分纠结复杂的看着前方人群中的安迪，形单影只反而让她不习惯了起来，她反而成了被遗忘的那个人。

    文艺表演是开幕式的核心部分，曼谷大运会开幕式交给了曼谷一家名为CM的演出公司运作。尽管是按市场化模式操作，但文艺表演内容并不煽QING，主要是体现泰国民族风情的歌舞。

    整个文艺表演的主题是“四海一心”，包括“团结的声音”、“国家的灵魂”、“运动构建世界”、“天空的火焰”等四个部分。

    令安迪颇感新奇的是，泰王国的象征——白象出现在开幕式现场，这个由泰国传统配饰装点的“巨无霸”在卫兵的护卫下缓步迈入会场，并绕场一周。随后各代表团在身着盛装的泰国皇家骑兵方队的引导下入场。

    不过，入场式时一个非洲小国的运动员穿着鲜艳的民族服装一路扭着进场，到主xi台前甚至停下来狂跳一通，造成罕见的入场式“交通堵塞”，让人直接无语了。

    好吧这只是一个12000人聚在一起的大Party！

    更让安迪无语的是，因为人气的问题，各比赛门票即使是低价也卖的不怎么样，泰国方面直接在开幕式上宣布，免费观看！