 “嗡！”

片刻过后，光耀消散，秦逸尘所传承给紫云的，正是昊武先辈对其的指导神通。

而紫云睁开双眸过后，神色间却满是震撼之色：“这，这就是真龙的神通手段，太厉害了老大！”

之前的紫云，虽然知道真龙乃是曾经的天地霸主，很是厉害，但也仅限于此了。

而秦逸尘的传承，却仿若给了他一把打开自身力量的钥匙，哪怕只是透过这冰山一角，紫云也能切身体会到，当初的真龙，为何能够成为天地霸主！秦逸尘却是一脸笑意：“这还只能算得上皮毛，咱们的力量，还需自己挖掘，今后，你我也该互相探讨请教才是。”

紫云却是讪笑着挠头，论真龙血脉以及力量的使用掌控，自己只是捡现成的，而老大却是一步步披荆斩棘走出来的：“嘿嘿，以后还得麻烦老大指点我才是。”

“你去把这些传承消化一下。”

紫云刚刚领命，却见秦逸尘想到了什么，将前者又喊住：“等会，我突然想起来，你……貌似没什么仙术杀招吧？”

紫云一怔，却是笑道：“老大放心，虽然化龙，可我以前的本事没丢，而且，熟悉神通和龙躯后，自信能感悟出杀招……”秦逸尘却是微微摇头：“这不是只为了你，还有我自己。”

“老大你？”

紫云皱眉表示不解，在他眼里，老大的那些仙术手段，哪个不是毁天灭地？

他要是能修炼其中一道，战力都能提升到恐怖如斯的地步！然而很可惜，秦逸尘如今身怀的手段，都是来自各位先辈的传承，而且仙术遭天妒，就算想传给紫云也没机会。

秦逸尘沉思道：“先前斩杀枯崖的时候，我便在考虑了，虽说我现在手段诸多，但大多数，都是现在这片天地的禁忌。”

“这些手段，要么不用，一旦动用，就必须斩草除根，不能让他人发觉。”

然而紫云却有些茫然：“那就都杀光啊。”

秦逸尘嘴角一抽，望了眼紫云，后者毕竟是紫狱黯魂蛟出身，凶悍杀意，远在自己之上。

“事情不是那么简单啊，紫云你想想，若是你在暗市和人起了冲突，难道还要把整座暗市屠光么？”

紫云颔首，终于发现这似乎并不现实。

“所以，你我都得修行一些其他仙术，遇到类似的情况，起码有一定底牌，又不暴露身份。”

在旁的蝶千裳闻言，当即表示：“逸尘公子，先前收获的战利品里，有不少仙术，你不妨挑选一番。”

但是随即，蝶千裳却犹豫道：“不过这些能随身携带的仙术，算不得各族的镇族之宝，恐怕入不了逸尘公子的法眼。”

蝶千裳拿出来的，乃是在昊霜遗迹时，从各族强者身上搜刮的。

而蝶千裳的担心也着实有道理，因为在她眼中，秦公子那一身手段哪个不是毁天灭地，强横可怖？

这些二三流种族的寻常仙术，秦公子岂能看上？

但秦逸尘却摆手表示：“本来就是随便拿来防身，就不要求太高了。”

然而其随后看向蝶重山的一句话，却是让蝶千裳一众当场瞠目结舌：“重山长老，这片暗市有卖地阶仙术的么？”

“……”“重山长老？”

蝶重山嘴角微抽，被秦逸尘再次叫到，才堪堪回过神来，只是老脸上的笑容，显得颇为尴尬：“回秦公子，恐怕要让你失望了……”“地阶仙术，对各族来说，也多数精锐砥柱才可接触到的，几乎不会外传，纵是暗市，也极其少见。”

蝶重山心底暗道，老朽压箱底的底牌，才是地阶仙术，怎么在秦公子这，就能随便买了？

秦逸尘有些无奈，他倒是不差这个钱，但奈何没地买啊！就连紫云都是一脸懵逼，不是说随便拿来防身么？

老大你是不是对随便两字有什么误会啊！随后，秦逸尘又将眸光投向了红莲，后者见状，当即摊掌表示：“别看我，本前辈就算有好东西给你，那也不能轻易示人。”

秦逸尘想想也是，红莲的传承来自于哪里？

不就是两位先辈？

无奈之下，秦逸尘只能望着那一卷卷玉筒，略带嫌弃道：“没办法，那就只能先拿这些凑活凑活了。”

说话间，秦逸尘的确翻阅起来，然而其脸上那嫌弃后又随手丢掉的模样，让府邸内的众人一阵嘴角抽搐。

仙术凑活秦公子，哪里有卖地阶仙术的可还行……“紫云，你多挑选些，这些天抓紧修炼。”

兄弟两人一阵折腾，最后，秦逸尘选择了两卷仙术。

其一，名为破空夺魂剑，品阶自然是人阶。

但在秦逸尘看来，也算是矮子里拔高个了，据说配合仙剑施展，能有斩裂虚空，夺魄杀魂，甚是凌厉，变化多端，剑法偏刁钻阴邪。

第二招，乃是秦逸尘从虎荣身上搜寻到，也是后者施展过的暗虎破星拳。

这卷仙术，虽也是人阶，却能凝聚暗虎族的血脉之威，配合上其强横凶猛的肉身，虎拳凶赫，一拳打出，直让星辰破灭！虽说此乃暗虎族的仙术，但对于拥有白虎传承的秦逸尘而言，根本不存在问题。

两卷仙术，归入秦逸尘眉心，在其脑海之中，便有无数画面衍化凝聚，正是两道仙术的诀窍法门。

“嗯，还算是不错，用来对付一些寻常角色是肯定够了。”

秦逸尘似乎忘了，哪怕对金仙强者而言，只有真正拼命的时候，才会动用地阶仙术，如不是不死不休的交手，甚至都未必会动用仙术！然而在秦逸尘这里，却不曾考虑这个问题，别人用不用仙术他不管，他只担心自己仙术还没施展几个，敌人就扛不住了……何况，秦逸尘原有的诸多手段，也并不是所有都无法轻易施展，再经过此次补充，仙术底牌方面，可谓毫无纰漏。

收拾起仙术后，秦逸尘望着正厅内的一众身影，挤出笑容：“好了，都去准备吧，希望在诸神之墓中，能看到各位变得更强！”

一时间，人影散去，每个人都有自己所需冲刺提升的方向，秦逸尘也不例外。

他想趁着这段时间，炼化龙晶，将血脉一举觉醒到五成！ 