    吴浩与钱宝儿目不转睛的盯着女娲留下的诸圣大战的一幕幕信息。

    在他们的见证下，战局形势跌宕起伏，变故不断。

    已经决定了站在天道鸿钧一边，西方二圣顾不上面皮，不惜临战反叛。

    圣人这等存在面前，阴谋手段只能够欺瞒一时。

    可是一时已经够了！

    西方二圣靠着他们的演技，左右了战局。

    他们出手之后，战局发生了新的变化。

    原本双方之间的力量对比是十六比十五。

    可是现在天道鸿钧一方多了二圣战力，已经达到了十七圣之巨。

    三清一方不仅少了二圣战力，还被破除了盘古真灵，战力锐减到了九圣。

    相差如此悬殊的情况下，三清一方几乎败局已定。

    关键时刻，还是道德圣人以不逊色先天至宝的天地玄黄玲珑塔争取到了一瞬间的喘息之机。

    这个时机已经足够女娲圣人出手。

    女娲乃是当世医神，洪荒世界医道第一人。

    她借由先天灵宝施展无上大神通回天返日，有着“逆乱阴阳、颠倒时空、返照日月、起死回生”之神效。

    不过给天地圣人疗伤，对于女娲圣人来说也是一种极大的负担。

    施展神通的时候，她难免疏于自身防御。

    等到三清被西方二圣偷袭所造成的伤势近乎完全恢复时，女娲圣人却也为此也付出了不小的代价。

    天道鸿钧与西方二圣战斗经验极其丰富，一眼就洞穿了三清与女娲这一方中的弱点。

    三清同出一脉，互为犄角之势，配合默契。

    相比之下，女娲就显得有些孤立了。

    而且她还是队伍中极为重要的治疗者！

    如此，他们先行要诛杀的目标就很明显了。

    女娲施展神通的时候，也受到了天道鸿钧和西方二圣的重点攻击。

    仅仅一击，就让女娲受到了重创，一时之间看上去近乎失去战斗力。

    不过，三清并没有给天道鸿钧乘胜追击的机会。他们恢复后重新扛下了天道鸿钧，给女娲争取到了疗伤的时间。

    可是他们的实力，依然不足以抗衡与西方二圣联手的天道鸿钧，只能够节节败退。

    这个时候，道德圣人向队友传音，他有一式神通可以逆改战局，不过需要天道权柄作为助力。

    也就是说，只有在洪荒世界中，他才能够发挥出神通的最大效用。

    此时，三清近乎被天道鸿钧压制的喘不过气，危机之下也顾不得诸圣大战对洪荒世界的影响? 稍微一调整就朝着洪荒撤离过去。

    三清与女娲圣人边打边退? 终于进入了洪荒世界。

    这个时刻，身为三清之首的道德圣人显露出了他的手段。

    无上大神通一气化三清！

    居然借助天地权柄? 以一己之力化为三清。

    一式神通从一圣之力逆天化出三圣之力。

    如此? 三清再次合力就从原本的五圣之力提升到了七圣。

    状态恢复之后，三清又能够共同召唤出盘古真灵。

    威能翻倍之下? 就有了十四圣之力。

    再加上，太极图、盘古幡、弑神枪所带来的三圣之力增幅。

    十七圣！

    还有正在恢复状态的女娲? 他们一方居然有了十八圣之威能。

    而天道鸿钧一方却只有十七圣之力。

    他们已经反超了比分！

    可惜反超的并不算太多? 战斗的局面仍然在僵持。

    此刻，诸圣已经打出了真火，又有天地量劫气息蒙蔽真灵感悟，却是让他们忽视他们之间战斗的能级快要达到了洪荒世界所能承受的极限了。

    十八圣加十七圣? 已经有了三十五圣之力。

    而洪荒世界是非三十六圣不可破！

    只需再添加上一圣之力? 洪荒世界危矣！

    这一圣正在赶来的路上……

    话说自盘古开天辟地后，洪荒世界诞生的第一批先天生灵中，有一位秉先天至阳之气而生，名曰太初。

    太初身怀大造化，自称创世以来天地间第一生灵。

    据说太初乃是盘古未曾化身为洪荒世界的残余精华所化? 功德凝聚，神通惊人? 世称“盘古之子”！

    盘古之子自视为天地正宗，本该统率洪荒亿万众生? 作那天上地下的无上王者。

    怎奈出师不利，他接连遇到了几位转世的混沌魔神? 或者身怀先天至宝的大神通者。

    这让他深深的明白了? 这洪荒世界的水有多深。

    及至道祖鸿钧成圣? 于紫霄宫中讲道，太初本欲前往听道，却在临时前算出了自身的一场大劫。

    他最终不曾前去，也变得低调了许多。

    从此，他再也没有提过“盘古之子”的称号，

    就是开天第一生灵的名号也不要了，而是让给了热衷于此的红云道友。

    即便是这样，他还觉得不保险，于是飘然远遁，远走混沌外域数个元会。

    当然，他并没有远行到未知的混沌之地。只是在洪荒世界的辐射范围内修行罢了。

    到底是盘古之子，跟脚深厚无比，他竟然在没有鸿蒙紫气的情况下生生在混沌中修成了混沌魔神。

    修行无岁月，此时他已经不知晓洪荒世界中已经过了多少年了。

    不过他却知晓，混沌魔神神通手段不下于洪荒圣人。

    甚至在混沌外域之中，他还要占一些优势。

    自身实力给了他返回洪荒世界的本钱。

    以他的一身惊天动地的实力，来到洪荒世界中，就算讨不了好，他也能够从容离去。

    可是太初万万没有想到，他刚刚踏入洪荒世界后，就被卷入了何等层次的战争。

    三十五圣之力虚空飚射，漫天遍地到处都是死亡的杀机。

    面对这种情景，太初差点以为当初那一劫还没有躲过。

    这太像是是某个擅长卜算之道的家伙，为他精心准备的一场杀局！

    不管是不是针对他的，在这等危机局面之下，太初也只有一种选择。

    那就是运起全身法力，挣扎反击！

    不管是预谋也好，还是偶然也罢，他决不能不明不白的陨落在这里。

    于是，他成了这场诸圣大战的最后一个参与者。

    混沌魔神在拼命爆发的情况下，足以发挥出了一圣之力。

    这也成了压垮骆驼的最后一根稻草！

    于是，三十六圣之力齐聚……

    洪荒世界，崩！

