    “吧……没有……”

    徐云华心中一惊。

    徐半城狞笑一声：“是吗？人在激动或者愤怒的情况下，会说出自己内心最真实的想法。”

    “你若不想杀我，又怎么会说出这种话？”

    他的意识，已经不清楚，眼睛里出现了红色的血丝。

    他缓缓起身，从自己的裤子上，扯下一根皮带，对着空气摔了两下，朝着徐云华走过去。

    徐云华看到皮带的时候，下意识的哆嗦一下。

    徐半城大步走来，寒声道：“好啊，我的好女儿害我，我的好儿子想杀我！”

    “好啊！”

    “很好啊！”

    “我徐半城一生拼搏，商海浮沉，想不到落得今天这个地步。”

    “哈哈哈，好，好的很啊！”

    徐半城仰天长啸。

    “啪——！”

    他一抽手中的皮带，狠狠落在徐云华的身上，打的徐云华跳起来。

    徐云华转身就跑，徐半城却呵斥一声：“过来！跪下！”

    徐云华吓得一颤，双脚犹如灌了铅一样，默默的回头，捏着耳朵跪下。

    “啪！”

    皮带狠狠落下，抽在徐云华的肩膀上，让他狠狠颤抖一下，眼睛都红了：“爸，你打死我算了，我没有这种想法，我就算再畜生，也不会想杀你！”

    “那你妹妹呢？”

    徐半城神情复杂，低头看了一眼，倒在地上，蜷缩着发抖的徐云凝：“那她呢？你妹妹一直很乖巧，可是现在成了什么样子？”

    “连下蛊这种事都学会了！”

    徐半城说着，眼中的血丝越发的腥红，整个人的脸色也变得狰狞起来。

    躺在地上的徐云凝张了张嘴，说出一句：“爸……我……我没有……好疼，我好疼啊……”

    “你真没有？”

    徐半城看着女儿痛苦的模样，心中动了恻隐之心。

    他缓缓蹲下，迟疑又疑惑的看着女儿。

    “我真没有，爸……”徐云凝痛苦的说着。

    “老爷，这件事火枯神医都检查出来了，还能说没有吗？”秦雪梨趁热打铁。

    “呕！”

    这时，徐云凝剧烈的呕吐起来，吐出几十只虫子，还有一些乳白色的虫卵，夹杂在她的呕吐物之中。

    “蛊虫！老爷，你看啊，是蛊虫！”

    秦雪梨尖叫起来，拉住了徐半城的胳膊，躲在他身后，瑟瑟发抖。

    徐半城的脸色也大变，皮带狠狠一抽，落在徐云凝的身上。

    “啪！”

    “你还说你没有？”

    徐云凝雪白的肩膀上，顿时多出一条血痕，她满脸痛苦：“爸，我真没有。”

    “如果您不信的话，打死我就行了，女儿没有害你，绝对没有。”

    “你还嘴硬！”

    徐半城目光冰冷，心中突然冒出一股杀意，他凶狠的看着女儿，宛如看那些被他弄死的竞争对手一般：“凝儿，承认了吧。”

    “只要你承认了，爸只会把你关起来，不会对你怎么样的！”

    秦雪梨冷笑一声，看着徐云凝：“你真的是狼心狗肺，老爷子对你这么好，供你吃，供你穿，而且还让你读最好的贵族学校，还给你优渥的生活。”

    “你还有什么不满意的？”

    秦雪梨一顿嘲讽。

    徐云凝不知道哪里来的力气，她猛地抬起头，看着秦雪梨：“这不是我应该得吗？他是我爸，给我这些很正常，反而是你，你又是个什么东西？”

    “来到我家后，什么都没做，反而让我爸和我们疏远，逐渐的越来越不联系。”

    “就连节假日在一起吃饭，也要你安排时间！”

    “说到底还不是你，最该死的人就是你！”徐云凝撕心裂肺，大声的嘶吼着，她因为剧痛，又吐出一大片蛊虫，在那里颤抖不已。

    徐云华跪在地上，额头青筋暴起，也跟着怒吼：“你说我是个废物，我是废物，还不是因为你？”

    “你教过我一天吗？”

    “我对我妈的记忆，永远的停留在五岁的那一年了。”

    “我在学校里成绩怎么样，你知道吗？”

    “我开家长会，你去过一次吗？”

    “当我想要跟你一起吃个饭的时候，你同意过吗？”

    徐云华也凶狠起来：“反而是这个女人，一天到晚陪着你，家里所有的一切都是她操劳！”

    “是啊，你觉得她是个好人，徐半城，你说的不错啊，我是希望你死，非常希望！”

    “只要你死了，你就可以下去陪我妈了！”

    他还补充一句：“可是这个女人，你还不知道吧？她每天晚上，在你睡觉之前，往你的杯子里下药。”

    “不错，你别用这种眼神看着我，我看到了，但我就是不说！”

    徐半城回头，迟疑的看了一眼秦雪梨。

    秦雪梨赶紧解释：“老爷，他说的是真的。”

    “但是我保证，绝对是他误会了。”

    “您不是说您睡不着，需要用安眠药入睡吗？”

    “所以我就在您喝的水里放了安眠药，这一点您也是知道的啊。”

    徐半城心中的疑惑去了大半。

    但是看向子女的目光，又变得更加失望：“你们啊，看样子，是真的不希望我活着啊。”

    他踉踉跄跄，丢掉了手里的皮带，直接坐回了椅子里，然后摇头：“来人，叫律师，给我叫律师过来。”

    “我要更改遗嘱，马上修改遗嘱！”

    律师很快出现，徐半城准备更改遗嘱的时候。

    大家都沉默不语，袁一笔刚想开口说话，一旁的鬼不灵摇了摇头：“算了，不要乱说话，这是人家自己的事情，我们都是外人，免得影响不好。”

    袁一笔默默的退回去。

    就在徐半城要立下新遗嘱的时候，叶辰直接排众而出，来到众人的跟前：“说的对，赶紧立下新遗嘱，只要把新遗嘱立下了，然后就可以把自己的子女囚禁起来。”

    “接着一生奋斗，打下来的江山，直接拱手让人就行了。”

    “反正你也活不了多久了。”

    叶辰的一番话，让徐半城直接愣住，然后脸色一沉，愤怒的看着叶辰：“年轻人，你又是谁？我注意你很久了，有什么话，直接说！”

    秦雪梨的目光一沉，恶狠狠的盯着叶辰，好像要将叶辰的心脏挖出来一样。

