    刚听到这话，毛正永跟崔雨蓝还有些震惊，但稍微冷静下来，他们脸上顿时又涌出了浓烈的讥讽表情。

    “穷鬼，你还挺能耐的啊，为了替你女人挣面子，居然还雇了演员跑到爷面前来装逼。雇这几个演员，还有外面那些卡车对你来说得不少钱吧，用了几个月的工资啊？”

    “还十个亿，格局小了，年轻人。如果是本大爷跟其他人装逼，开口就说一百亿，反正是吹牛装逼嘛，数字还不是随便说。”

    毛正永脸上露着不屑表情，挑着眉头望着徐文朝，语气冷蔑的说道。

    崔雨蓝当即笑了起来，她露着自己男人的手臂，暼了蒋天临一眼说道。

    “简直是丢人现眼，别说十个亿了，我看你这个穷鬼连十万都拿不出来。”

    “也不知道你有什么胆子敢跑到我们这种有钱人的面前来装逼，这不是自找丢脸嘛。穷，是你们的命，这是即便你们努力挣扎，也改变不了的，认命吧。”

    她说完，又对旁边站着的经理说道。

    “还站着干什么，还不快去把我车的手续给办了，你不会真以为这个穷逼能买得起宾利吧？”

    4s店经理当即摇头，然后脸上带着笑容，语气谄媚的说道。

    “崔小姐您稍等，我这就亲自去给你办理购车手续。”

    江海市商业银行总行长邱有文见眼前这两个不知死活的玩意儿，居然如此胆大包天，敢辱骂北帅为穷逼，还说出这些不堪入耳的话，他脸色变得阴沉至极，当即呵斥道，

    “你们简直大胆至极，居然敢如此辱骂蒋先生，什么演员，我是江海市商业银行总行长邱有文！”

    “你们不信我带了十亿现金过来是吧，你们都给我瞪大眼睛，好好等着看。”

    “给我把所有的钱全部卸下来，搬进来！”

    站在他身后的秘书当即点头，转头就朝外面出去。

    卡车后面停着的车中，当即下来一群群身穿西装的男人，他们走过去打开所有卡车集装箱的铁门，将一摞摞捆扎齐整的红色钞票搬下，抱紧4s店的大厅放下。

    望着一排排人抱进来的钞票，原本还得意无比，满脸嘲讽的毛正永跟崔雨蓝顿时眉头皱起，满脸震惊之色。

    他们原本以为蒋天临只是装逼，但谁知道他居然真的让人送过来了这么多的钱。

    4s店经理，还有穆雅雪望着那些被抱回来，放下的一摞摞现金钞票，他们脸上也同样是震惊之色。

    而随着钞票被不断搬运进来，堆积成一座座有人高的正方形小山，毛正永他们由最初的震惊，变成了现在的嘴大张着，瞪大的双眼也满是惊愕之色。

    “总行长，这里面积太小，还有六车的现金无法操作进来，你看如何处理？”

    秘书站在门口，望着邱有文询问道。

    邱有文顿时皱眉，转头望向蒋天临。

    “这有什么难办的，外面是玻璃，让人把集装箱打开，不就看见了。”

    蒋天临冷声说道。

    邱有文当即点头，抬手让秘书按照北帅说的，赶紧去办。

    前面被卸空的四辆大卡车超前面开去，后面六辆卡车启动，补上位置。

    十几个男人走过去，协力将六辆卡车集装箱周围的铁板打开，放下。

    哐哐哐！

    铁板撞击着地面，发出震耳的金属撞击声。

    而车中堆积如山的钞票，瞬间呈现在所有人的眼前。

    外面也围了密密麻麻的路人，他们都满脸震惊的望着卡车上堆积的现金钞票。

    “十亿现金，全部在这里了，你要不要去点点，看我有没有说大话，骗你！”

    邱有文眼神阴翳的瞪着毛正永，语气强烈的说道。

    毛正永望着外面车上捆扎好的钞票，他嘴唇都颤抖了起来。

    这还用得着数吗？

    十辆卡车都装满了，肯定有十亿啊。

    而且他去数，数到死，也肯定点不清这么多的钱。

    现在他慌了，心中很慌，就即便是他也拿不出几个亿的现金，可眼前这男人随便就让人运来了十个亿的现金。

    这身份肯定极为不简单！

    站在他旁边的崔雨蓝也震惊无比，望着这么多的钱，她第一个感觉并不是想据为己有，而是感觉害怕。

    她今天这麻烦，或许惹大了。

    这让她的双腿都不由得开始颤抖了起来，身体也有些站立不稳，只能紧紧抱着自己男人的手臂，但她也突然感觉到毛正永的身体也颤抖着。

    “你们，之前自称自己很有钱，并很瞧不起我跟我女人吗？”

    “现在我给我女人送来了十个亿的现金，我倒是问问你们，相比你们，谁是穷人？”

    “我改变主意了，这4s店里的所有车我全买了，你们两个去把那些车全部砸了。”

    蒋天临冷眼望着毛正永跟崔雨蓝，语气威严的说道。

    听到这话，他们瞬间大惊，嘴长得极大。

    他……他居然要将这些车全部买了，然后还让自己去砸了？

    这……这么壕的吗？

    穆雅雪也满脸的惊愕，她当即就想冲过去，拦住蒋天临，让他不要做这种冲动事。

    因为她心中很清楚，这些钱肯定蒋天临的，他也一定没有使用权。

    如果真将这店的车全部给买了，又砸了，那他将面临巨额的赔偿。

    这钱，他也根本赔偿不起。

    “你别冲动，教训一下他们就行了，虽然我不知道你是用什么办法借来的这些钱，但用了今天，终究是要还的。”

    “如果你把这些车都砸了，到时候你没钱还，是会吃官司的。”

    穆雅雪站在他旁边，语气急切的小声说道。

    可蒋天临完全没有搭理他，用手指着4s店的老板，冷声呵斥道。

    “你，去找两把榔头过来，快去。”

    “至于你们两个，今天我要看着你们将这些车全部砸了。”

    “能买辆破车，还让他们得意，膨胀起来了，现在我就用实力告诉你们，这些车在我眼里并不是身份，地位的象征，它们就只是一堆废铁。”

    “如果你们不将这些车全部砸完，就不许走，我亲自守着你们，看你们砸！”

    面对蒋天临的霸道与强势，毛正永跟崔雨蓝急得都快哭了……

