    第16章 更加喜欢你了   

    半小时后，出租车在蓝思大厦不远处停下。

    

    夏逸付完钱，领着宋悦秋下了车。

    

    “哇，没想到啊！”

    

    宋悦秋望着眼前的高楼，忍不住问：“俱乐部就要开在这里吗？”

    

    “先踩点吧，杰哥推荐的地方，应该没什么问题。”

    

    夏逸看了眼时间，拉起她的小手，“还早，我们先去吃点东西。”

    

    “我想吃米线！”

    

    宋悦秋仰起脑袋望着夏逸，两只眼睛弯成了月牙，看起来可可爱爱。

    

    “就知道你想吃米线。”

    

    夏逸揉了揉宋悦秋的头顶，带她去了街对面的早餐铺子。

    

    两人刚走进去，就吸引了不少的目光。

    

    大家都在窃窃私语，讨论他们是哪家的模特。

    

    “请问，你们是艺人吗？”

    

    点单员小姐姐看到眼前的俊男靓女，忍不住问出了心底的疑惑。

    

    他俩长得实在太乖了，气质也非常出众，想让人不注意都难。

    

    “不是。”

    

    夏逸淡淡回答，把菜单推给宋悦秋，温柔问道：“点了这些配菜，还要加点什么吗？”

    

    “哇，都是我喜欢吃的诶！”

    

    宋悦秋看到勾选出来的菜品，感到非常欣喜，“暂时不用了，已经够吃啦。”

    

    “就怕你这只小馋猫吃不饱。”

    

    夏逸的眼神里满是宠溺，把单子递给了服务员，“先这些吧，一个番茄锅一个香辣锅，香辣那个配菜煮软点，然后再加点醋，另外再拿两罐维他柠檬茶，谢谢了。”

    

    “好的，两位稍等片刻。”

    

    服务员微笑着点头，拿起菜单就离开了。

    

    十多分钟后，香气四溢的砂锅米线上桌了。

    

    “好香好香啊~~~”   

    宋悦秋夹了一个鱼丸放进嘴里，刚咬开就被汤汁烫得嘶哈嘶哈的。

    

    “快点吐了。”

    

    夏逸丝毫没有犹豫，直接把手伸了过去，等到宋悦秋吐掉之后，将饮料递到她的嘴边。

    

    店员看到这一幕，眼睛顿时就瞪大了。

    

    这男的，他不嫌脏吗？

    

    “呼，总算活过来了，差点烫死……”   

    宋悦秋忙给自己的嘴巴扇风，下一秒看到夏逸在丢东西，整个人都愣住了。

    

    她赶紧抽了张纸巾，把他的手拉过来擦，尴尬道：“夏逸，实在不好意思啊，我下次不会这样了。”

    

    “没关系。”

    

    夏逸露出笑容，安慰道：“手脏了可以擦，你烫到了，我反而会心疼。”

    

    “夏逸，你好温柔啊。”

    

    宋悦秋听到这句话，感觉心底有什么东西被触动了。

    

    她也没顾忌在不在公共场所了，直接凑上去亲了他一口，可爱道：“今天，我又更加喜欢你了呀。”

    

    “我也是啊。”

    

    夏逸轻轻在她的唇角落下一吻，蜻蜓点水似的。

    

    他擦完了手，用筷子夹起鱼丸吹了吹，稳稳地送到宋悦秋嘴边，宠溺道：“吃吧，这下不烫了。”

    

    “嗯嗯！”

    

    宋悦秋点点头，乖巧地张开了嘴巴。

    

    两个人甜蜜投食，周围的空气都在冒粉色泡泡。

    

    “天呐，他俩也太甜了吧！”

    

    “就是啊，我要羡慕死了！”

    

    “完全就是偶像剧级别的存在啊！”

    

    “这么优秀的男朋友上哪儿找啊？”

    

    邻桌的顾客不由得发出感慨，忽然觉得眼前的米线不香了，全程就关注别人谈恋爱去了。

    

    “齁死了齁死了！”

    

    不远处的店员看到了，忍不住激动地跺了跺脚。

    

    她不禁为自己的鲁莽感到懊悔，恨不得自掘双目啊！   

    人家帅哥非但没嫌弃女朋友，还说了那样善解人意的话，简直温柔死了呀！   

    呜呜呜，这狗粮吃得真带劲啊！   

    “夏逸，我总觉得有人在看我们。”

    

    宋悦秋吸溜一根米线，撅着嘴巴嚼了几下，眼神往隔壁桌瞥过去。

    

    “认真吃。”

    

    夏逸按住宋悦秋的脑袋，把人重新扳正。

    

    接着，他拿起纸巾，一边给她擦嘴巴，一边语重心长道：“都吃成小花猫了，哪里来的功夫管别人啊。”

    

    “我就好奇嘛。”

    

    宋悦秋嘿嘿一笑，继续享受夏逸的五星级服务。

    

    有他在旁边，做什么都不用操心呢。

    

    路过的店员看了，心里五味杂陈。

    

    从他俩进来到现在，互动都那么甜蜜。

    

    羡慕这两个字，属实是说累了。

    

    十分钟后，夏逸结了账，牵着宋悦秋离开了这里。

    

    这时候，唐杰的电话刚好打过来了，他已经到了蓝思大厦。

    

    没过多久，几个人成功碰面，简单寒暄了几句，便乘着电梯到了15楼。

    

    “这儿有个店面在搞出售，价格比较理想，我们大概可以盘下来。”

    

    唐杰率先走出电梯，在前面带路。

    

    “具体情况都打听清楚了吗？”

    

    夏逸牵着宋悦秋跟在后面，同时在观察周围的环境。

    

    蓝思大厦地理位置确实不错，可人家店子都要关门了，说明还是存在某些问题的。

    

    “放心，这个我都打听好了。”

    

    唐杰非常有自信，说清了事情原委。

    

    原来是人家店老板闹离婚，正在分割财产呢。

    

    “怪不得这么着急。”

    

    宋悦秋若有所思地点点头，接着问夏逸：“杰哥说的是出售，老板肯定要卖店铺，咱们有足够的资金购买吗？”

    

    “先看看吧。”

    

    夏逸眸色一沉，心里开始另做打算。

    

    他本来交代唐杰去找出租店面，而不是直接出售的。

    

    但如果咬咬牙能买下来，也是个不错的选择，毕竟也是固定资产嘛。

    

    更何况，这儿的地理位置确实不错，发展娱乐性质的服务，应该挺不错的。

    

    夏逸这样想着，几人很快来到了目的地。

    

    原来这是家美容店，不过开在大学城附近，确实有些失策了。

    

    “三哥！让你久等了！”

    

    唐杰看到店门口的男人，赶紧冲上去拥抱。

    

    简单打过招呼后，他向对方介绍道：“这是夏逸，我的好哥们儿，今天专门过来看店面的；旁边的美女，是他的女朋友宋悦秋。”

    

    “你好你好，我叫张山，平时他们都叫我三哥。”

    

    张山勉强笑了笑，主动伸出右手。

    

    “三哥您好。”

    

    夏逸和张山握手，眼神却在打量他。

    

    年纪估计四十左右，看面相还算正派，皮肤有些偏黄，状态也不是很好；尤其是没刮胡子，显得他更加沧桑了，整个人没精打采。

    

    嗯，是被婚姻毒打的男人没错了。

    

    “三哥好。”

    

    宋悦秋在旁边甜甜笑了笑，礼貌性打了个招呼。

    

    “你好……”   

    张山闻声看过去，完全被惊艳到了。

    

    他开美容院这么久，还是头一次见到这么漂亮的女孩子，五官精致无可挑剔，笑起来还有两个梨涡，满满都是初恋的感觉。

    

    “三哥，我们进去聊吧。”

    

    夏逸察觉到不对劲，伸手揽住宋悦秋的肩膀，借此宣示自己的主权。

    

    毕竟还要和人谈生意，提醒得过于明显了，到时候大家都尴尬。

    

    “里边儿请，里边儿请。”

    

    张山意识到自己失礼了，赶紧收回目光，作势邀请他们进去坐。

    

    这夏逸的女朋友也太美了，刚才真的没忍住多看了两眼。

    

    

