    闪电链很强吗？

    很强，不仅自身攻击力足够高，也是一个很适合的群体攻击手段。

    之所以不将其刻录成为法术卷轴，只是因为这是一个纯粹的攻击手段。

    闪电链是一个主输出的技能，想要使用的话，一次两次毫无意义。

    需要接连不断的使用，才能有效的清空一片区域。

    往往一天的时间下来，几百个上千个的闪电链就要打出去。

    刻印闪电链真的没有任何多余的法术卷轴来做了。

    哪里像是其他的技能，闪电之盾和石化武器，以及荒野祝福都是持续时间极长的状态类。

    哪怕一天不间断的使用，也花费不了几张。

    召唤幽灵狼也只是需要爆发伤害，治愈术也只是在受伤没有办法利用其他手段恢复时，说不定几天都不用消耗。

    这些都是能用很久的技能，除了闪电链。

    所以闪电链没有必要刻印法术卷轴，留着日后慢慢寻找其他合适的攻击手段。

    张锋为了刻录这上千张的法术卷轴，耗费的时间可一点都不少。

    三四天的时间，就这么硬生生的耗过去了，这才疲惫的结束刻印法术卷轴的动作。

    “一番努力，总算是解决的差不多了。”

    看着堆着满满几大箱子的法术卷轴，张锋忽然有些唉声叹气起来。

    上千张法术卷轴听起来不是很多，如果只是对于那些纸张的法术卷轴来说或许如此。

    但兽皮这种东西又硬又大，堆积起来就不是一个小数目了。

    张锋的储物戒甚至都掏出了不少东西，才将这些玩意硬生生的塞进去了。

    “哎，两个储物戒都不够装啊。”

    张锋有些遗憾，他丢出来的不少东西其实都还不错，但相对于手里的法术卷轴，就显得不足为奇了。

    “看来你缺少大容量的储物装备。”

    一旁的德鲁伊大师看出张锋的窘迫，开口说道，“可惜我这里也没有合适的东西，否则也可以卖给你换些灵晶。”

    对于张锋手里是否还有灵晶，德鲁伊大师心中很清楚。

    这些灵晶大多数都年代久远，显然并非现在所获得。

    肯定是他得到了哪个地方的宝藏。

    而在这白骨荒野里什么宝藏最为出名，那自然就是血胡子的宝藏了。

    这可是整个白骨荒野最为知名的强盗，他手里的财富，怎么可能就这么一点。

    但对于德鲁伊大师而言，俗世间的财富与他无关，能获得就好，获得不了也无所谓。

    自己没有合适的物品去交换，那么就不交换了。

    但对于张锋面前的困境，他倒是有一个挺不错的建议。

    “白骨堡垒里有一个后勤官，它的手里有一个据说挺大的储物宝物，我觉得你应该会很感兴趣的。”

    张锋当然很感兴趣。

    但他也很明白，这一位德鲁伊大师突然这么说，想必是已经做好了和他合作，一起去干掉白骨堡垒了。

    不过在此之前，德鲁伊大师需要看一看张锋的实力到底有多强。

    如果他只是说大话，那么此前的一切都会烟消云散。

    “怎么测试我的实力？”

    张锋看向面前的德鲁伊大师，“我们之间打一场？”

    德鲁伊大师摇头，这种战斗没有太大的必要。

    外面有的是骷髅亡灵，从它们身上就可以测试出张锋是否真的有能力让自己赌上一切了。

    张锋对此倒是却之不恭。

    他现在等级是22级，来到这边的时候还升了1级。

    距离学徒级的满级还有8级需要提升。

    刚好德鲁伊大师有这个要求，那么就顺带将这8级给升了就是了。

    张锋找德鲁伊大师帮忙，让几个狼人德鲁伊去引来大批量的骷髅亡灵，他准备好好的刷一次经验。

    对于他的要求，德鲁伊大师并没有拒绝。

    在询问什么样的骷髅都可以引来后，就有几位狼人德鲁伊出发了。

    张锋站在距离失魂峡谷比较远的一处地方，这里四面空旷，随随便便都可以看到有骷髅在周边游荡。

    这样的环境对于接下来的事情极为不利。

    不过他并未在意，而是自顾自的开始对自己进行强化。

    荒野祝福，石化武器，闪电之盾，全部状态加满，他基本上就处于无敌的状态了。

    没有高级属性，勇士级的BOSS也破不了他的防御。

    没过多久，第一位拉着怪物过来的德鲁伊就出现在远处。

    这一位有些担心张锋是否能扛得住，拉了几百个骷髅亡灵后，就开始往回赶。

    随后后续的队伍也在越聚越多，但基本上数量不超过五百个。

    看到这些骷髅亡灵，张锋撇了撇嘴。

    他还真的看不上这些。

    但好歹也算是一点肉，吃下去也不错了。

    张锋往前迎着跑了一段距离，在看到骷髅亡灵们距离自己不太远的时候，就呼喊着让那狼人德鲁伊赶快抛开。

    那狼人德鲁伊刷的一下变成了一只飞鸟，直接就直冲云霄，再不见踪影。

    而张锋也只是对着前面的一具骷髅，释放出了闪电链。

    噼啪！

    闪耀的雷电在他的手中跳跃，随后向前一窜，直接落入到前方的骷髅身上。

    那在一瞬间，灼热的电流就好像击散一般，朝着四面八方的散射而去。

    电光火石间，无数的骷髅亡灵被那电流席卷，顷刻间一大片的骷髅亡灵被传导的雷电击杀。

    张锋面前的经验值获取的显示，也如同瀑布一般飞速的跳跃着。

    一个20多级的普通小怪，能给他带来四五十的经验值。

    但是在这数百个骷髅亡灵的叠加下，张锋的经验值一瞬间就增长了一半多。

    “这数量要是再多一点，就能直接升级了。”

    张锋看着前方只余下骷髅灰烬的地面，上面有不少的东西闪烁，看起来是掉了一些东西。

    但这些都只是普通怪物，掉落的也都不是什么好东西，他看不上眼，也根本没有去拾取的兴趣。

    德鲁伊大师倒是不嫌弃，指派几名狼人德鲁伊去收拾。

    一旁的玩家刘萌萌也在认真的看着这一幕，似乎也在为张锋的表现而惊讶。

    不过张锋没有多大精力去应付她了。

    三位狼人德鲁伊拉怪已经回来了。

    在他们的身后，是乌压压的一大片骷髅海的到来！

    数量过万！

    接天连地！

