    “林放兄弟，这是好事啊，鲲鹏好歹是老牌准圣，还有河图这个大杀器在手，花果山要是有他相助，花果山的实力必将在上一层楼。”

    林放则是面露犹豫。

    “我也知道这个道理，可总是觉得不对劲。”

    “这鲲鹏总觉得有些太殷勤了。”

    “你说他一个妖族前辈，准圣修为，为什么上杆子的过来巴结咱们花果山，这简直是没道理啊。”

    猴哥也陷入了思考，确实有些古怪。

    林放则用心神继续交流道：“要说这鲲鹏是以振兴妖族为己任，所以选择加入花果山，那就是个笑话。如果他真的以妖族为己任，当初也不会背叛上古天庭？”

    “可要不是为了妖族崛起，那他上杆子找花果山做什么？”

    “而且上次的交谈，他明显是想要辅佐猴哥你做妖帝的。”

    “他图啥啊？”

    林放一连串的问题，猴哥也答不上来。

    “那你说怎么办？”

    林放转头看了眼鲲鹏，然后用心神交流道：“那猴哥，要不咱们直接问问看，他要是拒绝回答，就不让他加入花果山。”

    猴哥点头，道：“可以。”

    然后他们俩回头，看向妖师鲲鹏这边。

    由于是用神识交流，鲲鹏想听墙角都做不到。

    林放笑呵呵的问道：“鲲鹏前辈能加入我花果山，我这个做校长的当然是欢迎之至，但是我这心中一直有个疑惑啊。”

    “鲲鹏前辈，为何会如此看重我花果山？”

    鲲鹏还以为他们在谈什么事情啊。

    原来是担心他目的不纯。

    他呵呵笑道：“猴王可以放心，我加入花果山，虽然有私心，但绝对不会对花果山有什么企图的。”

    “昔日巫妖一战，我妖族损失惨重，气运流逝惨重。”

    “如今更是一蹶不振，被人族压了一头。”

    “若是我妖族在不想着自救，那以后必将再无出头之日，天庭残部建立妖国，便是想要尽可能的为妖族留下一份气运。”

    “而我这些年奔走，也是为了寻找能让妖族崛起的可能。”

    “我一直想找一个有能力一统妖国，成为妖帝，带领妖族从衰败中走出来的明主。”

    “而如今我终于找到了。”

    他眼神炽热的看向猴哥这边。

    林放总算是听明白了，原来鲲鹏和女娲一样，是打算押宝猴哥，利用他天地主角的身份，重振妖族。

    猴哥则还有些懵懂。

    “你就这么确定，俺一定行？”

    鲲鹏摇了摇头，道：“我不确定，但这是我找到的唯一机会。”

    总体来说，他这番话逻辑上没什么毛病。为了自保，也是为了整个种族的未来，他决定找一个人押宝，所以便找到了猴哥这边。

    但林放还是有些不放心。

    因为这不符合鲲鹏的性格。

    他如果是一个这么深明大义的妖怪，当初也不会背刺东皇太一了。

    林放可不想花果山发展正好的时候，再被鲲鹏来一次背刺。

    林放和猴哥对视一眼。

    “猴哥，你决定吧。”

    但是猴哥却并没有急着下决定，而是略作思索之后，从怀里掏出了上次女娲给他的那个鳞片。

    然后在林放纳闷，和鲲鹏惊恐的眼神之中。

    一道灵光闪过。

    鳞片的上空忽然出现了一个女娲的虚影。

    上次女娲把鳞片给猴哥的时候，特意交代说这个东西可以用于联系他，如果有空的话，可以找她聊聊天。

    不过猴哥觉得闲下来的时间还是用来练功的好。

    就一直没联系。

    但是今天这个场合，他觉得正好，不管这鲲鹏有没有包藏祸心，直接让女娲娘娘打一顿，就都清楚了。

    “小石头，终于舍得找我了？”

    女娲声音中透露出几分慵懒，可随后她就注意到了一旁的鲲鹏。

    “鲲鹏？？”

    她的眼神一凛，盯着鲲鹏。

    如果不是这个家伙贪生怕死的话，妖族也不会沦落到如今这份田地，女娲在见到对方的一瞬间就下意识的打了个标记上去。

    鲲鹏本来是想跑的。

    可是在标记入体之后，他就瞬间停了下来。

    标记都打上了，他还能跑到哪里去？

    这次真的完了。

    同时他死死的盯着林放和猴哥，眼神几欲喷火道：“花果山的周天星斗大阵可是我给的，你们不感激我也就算了，居然还算计于我。”

    “猴王，我本以为你是光明磊落之辈，没想到如此阴险。”

    “我知道了，是这小乌龟撺掇你的对不对？”

    林放：“？？？”

    不是，这怎么就怪到我头上了。

    有我什么事情啊？

    我什么都不知道。

    而鲲鹏此时则盯着林放，怒道：“在外面的时候，我就听说你林放卑鄙无耻，毫无下限，这次肯定也是你算计我。”

    他现在是真的后悔。

    要是早知道女娲已经投资了花果山，他肯定离得远远的。

    而且他也想不通，女娲不就只来过一次，怎么就这么果断的投资花果山，甚至还送上了自己的鳞片作为信物。

    这基本上相当于押重注了。

    而女娲在打上标记之后，面前的虚影则不断的真实起来。

    随后女娲的真身，便悄无声息的出现在了水帘洞中。

    “这鳞片原来还有召唤功能啊。”

    林放目瞪口呆的看着面前的女娲。

    而女娲则是盯着面前一脸死灰的鲲鹏，她已经开始摩拳擦掌了：“剩下侥幸活下来的几个妖神找了你几千年都没找到你。”

    “没想到让我撞到了。”

    “正好，我今天就替妖族除了你这恶徒。”

    女娲虽然浑身上下并没有一点气势，可依旧给人一种很恐怖的感觉。

    鲲鹏眼神惊恐的看着女娲。

    可他毕竟也算是从洪荒一路活到三界的老牌强者，要让他束手就擒，那是不可能的，就算是明知道打不过，他依旧要试一下。

    鲲鹏一咬牙，祭出了自己的底牌河图。

    河图一出。

    一股强大的气势就从河图之中扩散出来，威力之强远超普通的准圣。

    坐拥河图，鲲鹏有信心对战几个准圣而不败。

    不过他面对的女娲，那肯定是赢不了，但应该也不至于毫无反抗能力，总该能过几招的吧。

