    巅峰天才们还算平静，可是1008宇宙国却热闹万分，特别是‘乾巫宇宙国’的上亿星系无数子民无比的激动，那可是1008个宇宙国的百万名天才聚集，竟然前20有两个来自自己的宇宙国，这是何等的荣耀？

    “我们，我们黑龙山帝国竟然能有年轻天才冲到宇宙总排名第三？”

    “那可是宇宙总排名！”

    “是我们黑龙山帝国的！”

    “天呐！”

    “罗峰，太，太强了。”

    “宇宙总排名，那可是1008宇宙国！”

    黑龙山帝国，仿佛被这个消息给砸晕了，黑龙山星域虽然算的上疆域广阔无边，可是跟整个1008宇宙国相比，那真是太渺小了！连乾巫宇宙国都很久没天才冲进前20，更何况是小小黑龙山星域？

    亿万年恐怕也没一次机会！

    ……

    “罗峰，黑龙山！”

    “罗峰，黑龙山！”

    “罗峰，黑龙山！”

    整个黑龙山帝国内各种网络新闻天天在宣传，各种关于罗峰的宣传片，‘罗峰’在黑龙山帝国的热度达到不可思议的地步。甚至于连黑龙山帝国的帝皇，都曾经激动宣称——‘罗峰，是我黑龙山帝国出来的，他是我黑龙山帝国的英雄！’

    这个在浩瀚宇宙中，不值得一提的星域也因为罗峰，被其他很多宇宙国的公民们所知晓。

    ******

    “罗峰，是我黑龙山帝国的英雄。”一则虚拟网络黑龙山岛屿新闻直播中，黑龙山帝国帝皇洪声道，“他来自于我黑龙山星域的银河星系，我决定……正式将他的家乡‘银河星系’赠送于他，从今天起，他就是银河系的领主！”

    帝皇公开宣布！

    黑龙山帝国皇室完全是卖好，实际上之前帝皇早就承诺会将银河星系赠送给罗峰。可现在公开宣布……显然是抬高罗峰的地位。

    罗峰，能在黑龙山帝国有这么强的名气，帝国皇室背后推波助澜是功不可没。

    ……

    “混蛋！”

    布罗林坐在书房，恨恨咬牙，捏碎了手中的杯子，“完了，一点希望都没了，上面都决定完全拉拢罗峰了。”

    帝国皇族以及背后的靠山‘圣地黑龙山’，高层统一决定，尽力拉拢罗峰，用‘家乡情’维系彼此关系，只要罗峰不陨落……以他能排名第三的天赋，在虚拟宇宙公司核心层将来一定会拥有足够的权势。

    虚拟宇宙公司，五大巨头之一，甚至于隐隐在五大巨头中都比较靠前。

    连1008宇宙国，都得仰视这五大巨头。

    一旦罗峰将来掌握一定权势……关键时刻稍微帮忙，黑龙山帝国就将受用无穷。至于那位九皇子‘布罗林’，连帝国真正的统治高层都算不上，怎么可能左右帝国的决定？

    ……

    “完了。”

    诺岚山看着屏幕，眼神中有着不甘，“以他虚拟公司核心成员身份，一旦发现我，杀死我跟捏死只蚂蚁般容易。”

    “蛰伏！”

    “蛰伏！”

    诺岚山咬牙，“除非我将来变得比他还强大，否则必须永远沉寂，不能露出丝毫风声。”

    “既然如此！”诺岚山双眸中寒光一闪，“那我，就去域外战场吧！否则没一点超越他的可能！”诺岚山也是狠绝之人，能让自己在巨斧斗武场生死战千场，那也是杀伐果断，之前察觉危机立即离开老巢。

    而现在，诺岚山当天就乘坐宇宙飞船离开这颗星球。

    *******

    地球。

    “omg，什么？罗峰成了银河领主？”北美洲大陆，美利坚的华府基地市内，一群高层完全惊呆了。

    “银河系的领主？”

    “怎么可能，之前我们从虚拟宇宙网络得到的资料，不是说宇宙级强者能得到十余颗星球当领地，唯有界主才能被赠与一个星系当领地吗？按照这资料，界主存在，可是翻手就能毁灭我们地球的可怕宇宙强者，连恒星、白矮星，在界主存在面前，也不算什么。罗峰怎么被赠与一个星系了？”

    美利坚一群高层都很震惊。

    地球上五大强国，虽然都感激罗峰，可不同于华夏国那种骨子里的血脉相连，其他强国其实都是有点‘小不爽’的，为什么地球领主就是华夏人？怎么就不能是我美利坚人，怎么就不能是我印度国人？

    当然，没谁敢表面提出，可现在这个消息完全令他们惊呆了。

    “各位，请允许我和大家详细解释一下‘宇宙天才战’代表的含义。”一名金发女子说道，“听完，相信各位就明白罗峰现在的身份，到底代表了什么！为什么能得到堪比界主的待遇。”

    ……

    “银河系领主？”

    “哈哈，罗峰还真厉害，老王，我们银河系有多少生命星球的？”

    “按照我们从虚拟宇宙网络得到的资料，银河系有21万多颗生命星球。”

    “哈哈，21万多颗生命星球？一下子都是罗峰的了？好，给我们地球争了口气，也给我们华夏人争了口气。我们华夏人，虽然被他们认定为什么星球土著，可我们这土著冒出个天才，在整个宇宙人类都能冲到第三啊。”

    ……

    地球上五大强国、各个基地市的领导层都得到消息，都为‘银河系领主’这身份而咋舌。不过领导层们并没有告诉普通民众，实际上，地球上普通大众对宇宙了解并不多，地球高层没想让普通民众这么快就完全接触宇宙。

    *******

    “老三的进步真惊人。”盘膝静坐在茅屋内的黑衣青年‘洪’睁开眼，“我也不能放松，老师的朋友还真奇怪……一位不朽存在，竟然愿意生活在这样一颗没有任何科技存在的星球。”他的目光透过茅屋门，看到外界数百公里外的天空。

    那天空中，正有着些穿着兽皮的野蛮汉子凌空飞行。

    这颗星球，是一位不朽的居住地，整个星球处于极度原始状态，星球上的人类一个个挖掘自身潜力，逐渐形成一个个宗派。而那位不朽隐居在这，那些所谓的宗派丝毫不知道……有一位宇宙中的不朽存在在他们这。

    “洪，我们走吧。”

    时光界主‘洛’瞬间出现在茅屋前，洪当即起身，而后冲天而起，乘坐一艘宇宙飞船离开这星球。

    这星球上的土著宗派们，根本不知道有两个宇宙强者抵达过这。

    ……

    “做的不错，我准许你休息。”雾大人喊道。

    “不够，还不够。三子都冲到第三了，我的进步还不够。”在太阳系的火星上，雷神正按照雾大人的训练计划，不断提高着自己。

    *******

    罗峰丝毫不知道，宇宙总排名第三带来的多大的影响，他正和戎钧等五人，聆听着鳞甲战袍巨人的训话。

    “明天的资格争夺战，就看你们的表现了。”

    “明白！”

    “你们三个先走，罗峰和戎钧留下。”鳞甲战袍巨人说道，顿时这巨大房间内其他三名青年恭敬离去，只剩下罗峰、戎钧二人。

    鳞甲战袍巨人，目光落在二人身上。

    “第14，第3。”鳞甲战袍巨人声音浑厚，那隐隐的威压，令罗峰、戎钧都勉力支撑着站立，“你们是不是心中有着一丝得意，认为自己很强？”

    “没有！”野人戎钧说道。

    “试炼说明不了什么。”罗峰也说道。

    “哼。”

    鳞甲战袍巨人低哼一声，“你们还算保持冷静，没被这点小小荣耀给冲昏了头脑。对！罗峰你说的对！这试炼根本说明不了什么……我告诉你们，这次试炼总排名前10名，两个武者，八个精神念师掌控者！”

    罗峰面色微变，前十中竟然有八个掌控者……

    “明白了吧？”

    “这种试炼，对精神念师掌控者最有利！其次是武者！对精神念师‘幻术师’最不利。”鳞甲战袍巨人道，“那嗥神族的天才‘加莱西’，我们诸多不朽统一认定他的实力能排在前十，可是他排名仅仅是189！”

    “试炼中，排名能冲到前20的，自然很强。”

    “而一些排名在30——50的，也不一定就差。特别一些精神念师幻术师，个个都是在百名开外，实际战斗力很难讲。”鳞甲战袍巨人郑重道，“所以你们千万不得有丝毫的大意，否则，你们说不定就成了别人的踏脚石。”

    罗峰、戎钧都乖乖听着。

    “当然，试炼也一定程度上反应实力。”

    “以我们诸多不朽，观看你们的直播进行判断……罗峰，你在我们的判断中，名列前十。”鳞甲战袍巨人看向野人戎钧，“戎钧，你在我们的判断中，名列前20！”

    罗峰、戎钧都没吭声。

    鳞甲战袍巨人看着二人，片刻，才说道：“当然，实际战斗也要看发挥，也要看彼此战斗方式的克制。排名前20照样能冲进前10，前10的，照样可能被后面的击败。毕竟大家实力相差都不算大。”

    “好了！”

    “你们俩休息吧，你们都得到名额，明天没你们的事情。你们准备好最后的厮杀吧。”

    “虽然有一千人可以进入核心层，可待遇有很大区别，核心层内也有地位高低，如那‘死神’伯兰肯定能进‘原始秘境’，至于你们，努力好好打拼吧！”鳞甲战袍巨人说道。

    ps：第二更到，呃……迟更三分钟，继续写第三更~~~

