
　　平心而论，李惠美的确称得上是一位美女。

　　天然的瓜子脸，一双水汪汪的大眼睛就好似无时不刻在说话一般，那一头靓丽的黑色长发，姣好的身材，配上那一身职业短裙，堪称白领佳丽。

　　难怪李泰睿当初会那么迷恋她。

　　可惜，谈了快一年的恋爱，李泰睿连李惠美的手都没有牵过一次，然后就全盘转让给了太子爷，堪称被绿得最凄惨的原身。

　　“有事？”

　　两人对视一阵，方小悦感觉那些同事都在注视这边，索性想要早一点了结李泰睿的孽缘。

　　“你跟我来一趟。”

　　李惠美此时的话语就好似方小悦的主管经理一般，高傲无比，看向方小悦的目光里蕴含着一丝丝不屑，全然忘记了当初才进公司时，业务不熟悉，被同事排挤，躲在茶水间里嚎啕大哭时，是谁救了她，是谁带着她熟悉了业务，避免了连试用期都没法通过的尴尬处境。

　　至于之后的恋爱，在她心里无非就是为了找个好用的备胎和踏板罢了。

　　现在她已经勾搭上太子爷，这个李泰睿就应该被踢开了，否则的话，太子爷看到她与对方拉拉扯扯，恐怕不会太舒服。

　　想到这里，李惠美高跟鞋一扭转身就走。

　　方小悦环视一圈，看着那些同事投来的好奇目光，脸上露出了苦涩的笑容，心里却想着，终于要解放了，这上班上得他都有些头晕了。

　　两人到了写字楼三层的蓝安斯咖啡厅。天籁小说网

　　这里李泰睿很少来，来的几次都是陪同李惠美。

　　没法，这蓝安斯咖啡厅乃是飞龙市最高档的咖啡厅之一。

　　而最高档也就意味着价格最贵。

　　以李泰睿那点工资，这种地方一个月不用多，来个三四次，就要赤字了。

　　“一杯卡莎，一杯黑咖啡，放心，别摆出那副哭脸，我请客。”

　　李惠美坐下之后便直接点了咖啡，连方小悦的意见都没有咨询一下，顺便还怼了他一句。

　　一杯卡莎，一杯黑咖啡是以前两人来这里喝咖啡的常规选项。

　　卡莎一杯要128，黑咖啡则最便宜，只需要68。

　　以往李惠美感觉李泰睿点黑咖啡就是给自己丢脸，现在嘛，却感觉很痛快，看吧，这样的男人能够给自己什么呢？黑咖啡吗？笑话！

　　“什么事说吧，我下午还有工作。”

　　方小悦并没有丝毫生气，对于他来说，李泰睿的事情，他很难代入到自己身上。

　　既不喜也不忧，没法，一条从没有谈过恋爱的单身狗就是这样钢铁无情。

　　听到方小悦这么一说，那李惠美之前那种优越感顿时消失，整个人都炸了，完全不顾及这里是她所谓的高档场所，指着方小悦就是一阵呵斥。

　　当然，这是她一贯如此的做法，以前李泰睿太爱她以至于她已经习惯了这一切，即便是到了分手的时候，被方小悦一激，就完全丧失了理智。

　　方小悦脸上带笑，看着李惠美几乎快要戳到自己脸上的血红指甲，心里寻思着是不是等这事完了之后，便直接前往开启大富翁游戏的地点，免得时间上太赶。

　　“这位小姐，请不要大声喧哗，影响了其他顾客。”

　　一位服务员鼓着勇气走了上来，没法，她不这么做的话，经理就要炒她鱿鱼了。

　　“啊，对不起对不起。”

　　李惠美被这一提醒，顿时就反应了过来，自己和李泰睿不是在公司，也不是在出租房，而是在咖啡厅里。

　　对于她这种讲究格调的女人来说，这种事情简直太丢脸了。

　　因而她也没敢继续大声下去，而是羞红着脸一边低声道歉，一边坐了下来。

　　“行了，你找我过来的原因，无非就是你勾搭上了王飞明，准备一脚把我踹了吗？行了，我满足你的愿望，从今以后，我们之间就再也没有任何关系了。”

　　毫无疑问，如果帮李泰睿报了绿帽之仇，主线任务的奖励会大幅提升。

　　但方小悦这个时候压根就不想和这个女人继续说下去，反正以后的日子还长着呢，他和那位王飞明还有时间碰面。

　　丢下这句话之后，方小悦在桌面上留下了一张百元大钞，算是给自己付了黑咖啡的钱，剩下的就当是小费了。

　　至于李惠美的咖啡钱，两人都没有了关系，那肯定就是由她自己支付了。

　　方小悦可不像李泰睿那样喜欢当舔狗。

　　了结了与李惠美之间的关系后，方小悦回到公司随即便来到了人事部，递上了一封辞职信。

　　对于方小悦的辞职，人事部的人事专员有些惊异。

　　毕竟不管怎么说，李泰睿的情况，他还是很了解的。

　　一般来说，像他这样年龄的员工很少会出现跳槽情况了，毕竟都干了三年，工资也慢慢涨上来了。

　　但不管人事专员如何劝说，方小悦执意要辞职。

　　如此一来，人事专员也只能进入到辞职程序。

　　不过方小悦递了辞职信，也不是马上可以离职的，需要公司招聘到新员工才行。

　　因而他还是在公司上半个月班。

　　当然，对此，方小悦早就知道，倒也不用多费口舌。

　　待到吃午饭的时候，他就找到主管请了半天假。

　　看他那副憔悴的模样，再加上已经在公司里传来的分手消息，主管倒也没有多说什么，只是隐晦的安慰了他两句，至于再多的也不可能了。

　　毕竟王飞明可是公司接班人，下一任老板，主管还不想没事砸掉自己的饭碗。

　　请了假，下了写字楼，在外面随便找了个小餐馆，解决了肚子问题，方小悦便打了个的士，直奔郊区。

　　大富翁游戏的开启地点就位于飞龙市郊区的清河河畔。

　　那是李泰睿分手失恋后，买了两大箱啤酒，打的过去，然后在河边喝得伶仃大醉，原本是打算就这样跳河自杀的，结果一个不注意就进了大富翁游戏。

　　方小悦自然不用带着啤酒去河边喝得伶仃大醉，他只需要找到大富翁游戏开启的地点即可。

　　经过一个多小时，的士停了下来，方小悦拿了车费，下车就直奔河边。

　　按照李泰睿的记忆，沿着河边前行了五六百米后，就看到了一棵歪脖子的柳树。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第212章、终于被分手了免费阅读。https://xs.23sk.com 