    　　林佳琪见我惊成这样，瞟了我一眼说到：“怎么？见到自己的老情人至于震惊成这样？

    　　还是说你不舍的她们和你一起去冒险啊？”

    　　“我……我不是这个意思……”

    　　林佳琪的话让我十分尴尬，因为这四个小队负责人不是别人，正是征服者之中和我有过关系的四个女人。

    　　处于哺乳期马上要结束的珊珊，身材火爆长相呆萌的童颜，第一次和我在一起穿水手制服的那个船上的乘务员何慧，还有那个喜欢给自己画文身，一身野性的曹妍！

    　　这四个妖精，都是各有特色，而且还是让我受不了那一种！

    　　现在林佳琪把她们选来做小队长，我严重怀疑，她是想故意让她们馋我……

    　　见我低着头不说话，野性大胆的曹妍上前说到：“首领，难道您对我们不满意嘛~”

    　　珊珊也跟着说到：“对啊首领，我们可是跟着林统领学习了很久了呢，您不要看不起我们啊~”

    　　眼见四女要围住我，我哪里敢说不满意啊！

    　　我急忙躲到林佳琪身边说到：“满意，满意……我怎可能对你们不满意啊！”

    　　说这话的时候，我特意关注了一下林佳琪想表情，要是她表情不对，我一定立刻逃命！

    　　可是，林佳琪不仅没有对我不满，反而帮我解决了尴尬的局面。

    　　她冷冷的对这曹妍四人说到：“怎么？在我面前就敢跟我男人勾搭，你们是有想找我训练你们吗？”

    　　听见林佳琪的话，四人急忙后退：“不敢不敢，属下不敢！”

    　　看到四人被林佳琪一句话吓成这样，我真是很好奇她们在征服者之中的时候，被林佳琪怎么收拾了！

    　　“不敢最好，不要以为我不知道你们的小心思，你们不就是想和首领修炼，来快速提升修为吗？”

    　　四女一脸可怜的听着林佳琪的话，丝毫都不敢反驳，可是她们却会时不时的偷看我，似乎想让我替她们说话，可是我哪里有这个胆子啊！

    　　这时候，林佳琪忽然话锋一转说到：“唉，我知道你们修炼万花魔功，只能通过这种方式来快速修炼，其实也挺可怜的。

    　　所以，我决定给你们一个机会，等到了虎魔宫那边的战场上，只要你们立功，就可以获得和首领修炼的机会！”

    　　“真的吗！？”

    　　四女激动的抬起了头，她们死死的盯住了我，那眼神火热的似乎想吃了我一眼！

    　　我急忙看向了林佳琪不知道她这是什么意思，是要把我当做奖励吗？

    　　只听林佳琪说到：“当然是真的，我什么时候食言过？

    　　不过你们也不要高兴的太早，我说了是立功之后才有机会，你们现在还没立功呢，现在不要想这些，先去把队伍整理好吧！”

    　　“遵命！”

    　　四女兴高采烈的离开了，看那样子恨不得立刻去战场杀敌立功一样！

    　　而四女走后，林佳琪则是盯上了王博。

    　　老奸巨猾的王博哪里不明白她的意思，在见到林佳琪眼神之后，他立刻说到：“哎呀！王一那边不知道怎么样了，我也得去帮忙！”

    　　说完之后，王博急忙骑马跑了。

    　　只剩下我们两个人之后，我心里忽然有些恐惧。

    　　林佳琪不会因为珊珊她们的事情收拾我吧？

    　　“首领大人~您对我安排的这四个小队长，还满意吗？”

    　　看着林佳琪那娇羞的模样，我浑身不受控制的起了一层鸡皮疙瘩。

    　　我结结巴巴的说到：“满……满意！”

    　　林佳琪闻言立刻脸色变冷：“你当然满意了，因为我给了你一个拈花惹草的机会啊！”

    　　我瞬间慌了，果然还是逃不掉被收拾的命运吗？

    　　就在我想着怎么求饶的时候，林佳琪却说到：“算了，不逗你了，看你吓的那样吧，哪里有一个首领应该有的样子！”

