    谁与我生死与共，谁就是我的兄弟。

    哪怕非我族类，也不在乎其心必异。

    虽然出了独牙那档子破事儿，但是巨魔在洛丹伦的名声还算可以。

    原因何在？

    因为巨魔穷怕了。

    祖上阔过的往事儿真的吹吹就完了，当年的双雄帝国阿曼尼和古拉巴什就不是什么高等文明，除了能打没啥好吹的。被达斯雷玛与索拉丁联手打断脊梁骨后，洛丹伦大地的巨魔跟野怪有啥区别。

    吃不饱穿不暖，跟别提读书识字了。

    卡洛斯一手把巨魔抬举进联盟体系，巨魔是占了大便宜的。

    至少经历过第二次兽人战争的那些巨魔，是承认这一点的。

    所以独牙闹独立的时候，苟塔金才会如此轻易的拨乱反正。

    年轻巨魔不懂事，懂事的巨魔自然会站出来讲道理。

    尤其是卡洛斯将辛萨罗交给巨魔和兽人共管后，苟塔金已经在声望上说一不二了。

    全面联盟化是辛萨罗巨魔达成的共识。

    没办法，沉没成本已经太大了，巨魔回不了头咯。

    哪怕阿拉希高原上的巨魔氏族千方百计的策反辛萨罗的同胞，鼓吹什么往昔的荣光，也只能换来一句嘿呸。

    洒家吃的比你好，住的比你好，用的比你好，工作比你强，跟着你闹革命？

    荣耀兽人还会教小兽人德拉诺的家乡话，辛萨罗的巨魔已经将巨魔语变选修课了。

    想学不拦着，通用语要考核。

    虽然长相不同，但是语言相通，这就是巨魔融入联盟的诀窍。

    甭管对方抽不抽叶子烟，见面先问候一句大兄弟来根不可给劲儿了。

    瞧，关系不就拉近了。

    而且辛特兰这地方距离人类核心区域那么近，几百年也没被人类开发出来，是个什么自然环境大致就明白了吧。

    人类农夫进不去，不代表巨魔就开发不了。

    实际上，短短一年时间，经历一场内乱的辛萨罗已经完成了城市定位的华丽转变。

    辛萨罗已经成为了巴罗夫家族相当重要的轻工业基地。

    这座城市的居民依靠联盟的订单积攒起相当可观的收入。

    然而这就是巨魔比兽人强的地方。

    获得居住许可的荣耀兽人囤积一切生活物资，有一种随时准备上山打游击的架势，巨魔们却挥金如土大量购买人类与矮人的奢侈品。

    苟塔金心里很明白，不趁着亡灵天灾的机会把巨魔的人设立起来，往后再想立人设就要花费牛鼻子力气。

    但是他只是巨魔的领袖，又不是兽人的干部，管兽人爱咋咋地。

    所以苟塔金带着加尔鲁什走传送门返回辛萨罗时，看到的是一座被割裂的城市。

    作为战争要塞存在的辛萨罗只有一条大街，如同通关的贪吃蛇一般存在的干道，从山脚一路弯曲回旋拉通到山顶。

    巨魔居住左手边，兽人居住右手边。

    “你不觉得吃亏了吗，真是一座不错的城市。”

    何止不错，加尔鲁什对于卡洛斯居然敢把辛萨罗还给巨魔也是佩服的五体投地。

    在给钢铁之王干活的时候，暗夜精灵暗地里资助暗矛巨魔串联起一直远征军秘密加入邪枝巨魔，以辛萨罗为基地策划对钢铁之王底盘的进攻，就是加尔鲁什负责的战役指挥。

    打的非常辛苦，巨魔凭借洛阿神灵的力量守了整整半年，加尔鲁什用钢铁之星都没砸开辛萨罗的防御体系，最后是围到辛萨罗断粮才攻下这座城市。

    前前后后，这场发生在其他世界线的战争交战双方死了三十多万人。

    加尔鲁什“故地重游”，忍不住感慨的问道。

    “没什么好吃亏的，二十年内，不管是我们巨魔还是你们兽人敞开肚皮生，也填不满辛萨罗。”

    这倒是个事实，加尔鲁什居高临下看着辛萨罗，确实巨魔和兽人的居住区甚至不足城市上限的五分之二。

    “可是未来呢。”

    加尔鲁什说的隐晦，但是苟塔金听懂了。

    “哈哈哈哈哈，巨魔的未来可是星辰大海！”

    苟塔金狂笑着回答。

    “你在逃避问题。”

    加尔鲁什不为所动的追问。

    “兽人小子，如果我们巨魔连兽人都容不下，又怎么去期待联盟能容得下我们巨魔。”

    苟塔金收敛笑容，严肃的给出了自己的答案。

    “这可能吗，毕竟他们是人类，是矮人，是侏儒，而我们是兽人，是巨魔。”

    加尔鲁什的话语有挑拨离间的嫌疑，可是苟塔金并不在意。

    “为什么不可能，半扇联盟的大门已经像巨魔敞开，我现在去做的，正是去推开另外一半。”

    “哪怕死干净所有的成年巨魔？”

    “哪怕死干净所有的成年巨魔。”

    “抱歉，我必须知道指挥官的态度，毕竟我们并不熟悉。”

    “不必抱歉，就像你说的，你是兽人，而我是巨魔。”

    山顶的闲聊并不影响辛萨罗进行战争准备。

    塔斯丁苟作为一个佣兵团，确实只有五千人，这并不意味着巨魔就只有五千士兵，哪怕内战之后，苟塔金依然一日之内就可以召集起两万巨魔青壮。

    但是这一次卡洛斯说的非常清楚，巨魔不是向他证明忠诚，而是向联盟证明忠诚。

    七日之内，发兵四万，从辛萨罗跨过凯尔达隆直通达隆郡，连同塔斯丁苟以及荣耀兽人的一万多老兵一路向西发起进攻救援被天灾军团围困的乌瑟尔。

    这可不是什么简单的任务。

    光是山地行军就已经很麻烦了，七天的时间更是严苛到了极致。

    苟塔金心底算过，七天时间的高强度行军巨魔可以做到，但是行军全程将没有任何的睡眠，抵达目的地就得立刻发起进攻。

    这份忠诚的答卷，确实沉甸甸的有分量。

    巨魔们确实没有发生什么骚乱，当然这也和传统有关。

    虽然文化已经衰退了，但是传说长存。

    传说中，上古巨魔连续十天半个月的战斗那是起手式，浑身上下百十个洞是基本功。

    所以母亲与妻子给儿子和丈夫准备干粮水袋，响应召唤的巨魔整理着与加尔鲁什记忆中画风不同的武器装备。

    这装备也太豪华了吧？

    不，是太浮夸。

    什么时候巨魔这么有钱了……

    鎏金双手巨剑，黑铁战锤，瑟银双刀，矮人榴弹发射器，精工皮甲，定制重甲，可以背在北上的折叠战甲收纳箱……

    不得不说，从独牙到苟塔金，巨魔的人设立的是真的稳，全联盟商人都知道这一支巨魔喜欢订制品高档货。

    十几年下来，这些巨魔真的积攒了一批晃瞎加尔鲁什兽眼的装备。

    从稀…有到哇…金色传说一应俱全。

    很快，巨魔的动作引起了辛萨罗兽人的骚动。

    “为什么不通知我们兽人进行战争准备？”

    十来个绿皮的荣耀兽人联袂而来，都发现了站在苟塔金身边褐色皮肤的加尔鲁什，好奇中带着诧异。

    “卡洛斯陛下承诺过，给你们和平的生活。”

    苟塔金说着套话。

    “FNNDP，联盟已经占据了优势，你这是吃独食！”

    从最初的谨慎到如今的公然辱骂阵营领袖，这一批荣耀兽人就住在辛萨罗，怎么会不知道巨魔什么尿性。

    苟塔金也不恼，平静的说出了战役目标。

    前来的兽人们沉默了片刻后，集体爆发了。

    “不就是七天强行军吗，老子二十年前就干过，扯什么咸淡。”

    “就是就是。”

    一阵嘈杂后，苟塔金定下了三千人的限制，主动离开了。

    没办法，这些兽人是因为军功得到的特赦，数量就那么多，三千已经是极限了，大部分荣耀兽人还在奥特兰特的集体农场挖土豆呢。

    而苟塔金离开后，加尔鲁什知道自己的机会来了。

    “小子，你是……”

    “我来自德拉诺。”

