    第362章 张奕你们也敢黑？

    李雯雯听到王鹤群的回答有些惊讶。

    “董事长，您是什么身份的人？根本没有必要过去，这不是给他们机会蹭热度吗？”

    王鹤群背负双手，眼神阴沉的说道：“既然人家已经把战书递过来了，我们为什么不应战？”

    “而且我根本不相信，这两个人在一起能搞出什么好东西来！哼，现在全世界所有手机配件商场都站在我这一边，他们拿什么造手机？拿理想与希望吗？”

    王鹤群嘲讽的说道。

    李雯雯点了点头。

    “那好，我马上去安排。”

    王鹤群对她说道：“这件事情要大力宣传出去！让所有人看看我王鹤群的气魄。也让他张奕和林村西知道，在我王鹤群面前，他们只不过是小角色罢了！”

    于是，荣信集团这边也公开的放出消息，告知了王鹤群将会在5月3号亲自前往大丰国际酒店的新闻发布厅，参加艾斯手机的新品发布会的事情。

    一石激起千层浪！

    王鹤群的名声如何暂且不谈，但是他的知名度却是毋庸置疑的。

    可以说但凡是上过网的人就没有不知道王鹤群是谁的。

    三年前荣登全国首富的位置，身家最巅峰高达千亿美金！

    被称为国产手机的教父，电子产品领域的龙头人物。

    再加上这几个月来，他和林村西之间的恩怨传的沸沸扬扬，早就引起了全体网民的热切关注。

    如今，这两个人终于要正面碰上了，将会摩擦出怎样的火花来，实在是太过于让人期待！

    “不愧是荣信集团董事长啊！这一波正面刚我还是比较欣赏的。嗯，虽然我不是很欣赏他的人品。”

    “哈哈，到时候不知道他们俩的老婆孩子会不会到场。话说回来，两个人是不是互相戴绿帽子啊？”

    “不说其他的，单单从手机行业来看，这一次发布会的意义重大。这是国产老牌强者面对挑战者的一次正面对决！如果艾斯手机的质量和价格能够超过荣信手机，他们绝对有资本占据国产手机市场一席之地的。”

    “哦，说实话，如果两个产品的性能和价格差不多的话，我绝对会买艾斯手机的。毕竟人家张奕那可是民族英雄！”

    “说得对，天下盛世集团是认真在搞技术的公司，理应得到我们的支持！总不能让荣信集团这种组装公司把钱全赚了吧？”

    ……

    各种各样的言论在网络上铺天盖地的席卷而来。

    几乎所有网民都是一面倒的支持张奕和林村西的艾斯手机。

    由此可见，消费者苦荣信手机久矣。

    这不单单是因为张奕如今名气太大，还是因为王鹤群这些年坑了消费者太多，让他们产生了抵触的情绪。

    这个时候，荣信集团安排的水军开始在网络上狂黑艾斯手机。

    “什么垃圾国产手机的荣光啊，就是趁着出了点名跑出来恰烂钱的呗！”

    “呵呵，你们真以为张奕是什么好人啊？这些资本家就没有一个好东西，他只不过是做了自己份内的工作罢了。”

    “荣信集团是国民手机的骄傲，在国际市场上都打出了名气，我们应该支持他才对！”

    可是，这些荣信集团请来的水军却没想到网民的态度如此强烈。

    此类的话语一发布出去，顿时引来了群情激奋的网民群起而攻之。

    “住嘴，人家张奕的公司为祖国航天事业和能源发展做出了巨大的贡献，这是不容诋毁的！”

    “就算人家是为了挣钱那又有什么错？人家做出了那么大的贡献，就应该得到回报。而看看荣信集团做了什么？除了排除异己把垃圾卖出天价，他们有任何贡献吗？”

    “国产手机就是从荣信集团一家独大开始毁掉的！”

    荣信集团的水军在网络上本来想抹黑张奕和荣信手机，结果直接被网民们给骂了回去。

    没有办法，现在奔月飞船还在返航的途中，全体国民都因为这次伟大的成功而感觉到骄傲不已！

    因此任何人胆敢在这种时候抹黑张奕，他们都不答应！

    水军固然是专业的，但是比起亿万网民，他们就啥也不是了。

    而且，不光是你荣信集团有水军，林村西手下也有啊！

    他比王鹤群更狠，就连整个公关部的员工都是网上请来的水军头子！

    专业的水军团队加上网络上无数的自来水，把那些荣信集团的抹黑言论喷的体无完肤。

    林村西也发现了这种状况，直接就指挥自己的公关部。

    “有人黑咱们？太好了！现在马上调转矛头，集体攻击荣信集团！就说他们为了一己私利，公然抹黑对祖国航空航天和能源事业做出巨大贡献的英雄！抓住这一点把他们给我往死里打！”

    林村西简直高兴坏了。

    荣信集团竟然敢在这个节骨眼上发动网络战，简直是作死！

    因为这个时候，互联网上的风向完全是偏向于艾斯手机这一边的！

    “荣信集团为了打压竞争对手，竟然公然抹黑民族英雄，这是不是一种卖郭（和谐）行为？”

    “震惊！荣信集团水军竟然连张奕都敢黑？细数张奕五大贡献，打脸荣信集团黑子！”

    “张奕从发射中心归来，发现自己名声被黑，一声怒吼，夏国十亿网民归来，怒喷荣信集团！”

    ……

    于是乎，荣信集团偷鸡不成蚀把米，反而被整个互联网舆论猛烈的抨击。

    收到消息之后的王鹤群心中愈发的烦躁起来。

    这些年他之所以能够做大，就是因为一直打着国产品牌的旗号，出卖情怀。

    他太明白在夏国这个大环境下面，得民心是多么重要的一件事情。

    没有想到张奕的声望已经如此之高，在这个时候跟他正面硬刚明显是吃了舆论的亏。

    可是他不得不动手，要不然等到张奕大势已成，再想出手制止就来不及了。

    “还好他们的产品质量不行。得不到世界上那些手机零配件大厂的最新产品，他们就永远只能是三流货色。”

    “发布会？呵呵，我到时候就亲自过去拆穿你们的鬼把戏。”

    (本章完)

