
　　什么鬼伤害？

　　就因为一个Q丢空被小炮抢二抓住机会打了一套，多兰直接嗑下身上的两瓶红药。

　　逼开了卡尔玛，林诚赶紧回去补兵发育。

　　兵线拉得太开，他这下差点都漏兵了。

　　小炮在单线对上卡尔玛，前几级抓住机会一定要凶，一旦前面压不住等卡尔玛等级起来稍微出点装备小炮就会很尴尬了。

　　也没有刻意去卡线，清完兵之后林诚跑到河道去插了个眼再回来。

　　看到卡尔玛站在塔前又甩了Q技能补兵，林诚利用小炮的手长优势上去就是两下普攻。

　　卡尔玛硬吃了小炮普攻。

　　林诚觉得不对劲了。

　　小炮普攻起手还是比较明显的，多兰明明已经升到二级了却没有利用E技能的护盾来挡伤害。

　　二级不学E技能你要干什么？

　　预感到了危险，林诚选择往上方靠着草丛站位，既不靠近蓝色方河道墙壁，也不退得太远。

　　在林诚看不到的地方，Pyosik的雷克塞已经靠到了自家三角草。

　　泽元：“Pyosik非常罕见的刷完上半区直接来上，这是雷克塞的经典GANK位置，橙子哥放在河道的视野对于这个位置的GANK没什么用啊。”

　　记得：“看看小炮会不会给机会，卡尔玛在勾引！但是小炮也没有往墙边靠，更没有跳上去凶。”

　　泽元：“多兰这个走位！演技也太差了，就差把我后面有人这几个字写在脸上了，这几乎是明牌了，对面不可能上当的。”23sK.com

　　看到卡尔玛莫名奇妙的前压一副求你屁股坐上来的架势，林诚赶紧操作着小约德尔人后撤。

　　多兰来回扭动，林诚也跟着来回扭动。

　　敌追我退，敌退我骚。

　　林诚的走位已经明摆着告诉对面自己知道雷克塞在后面。

　　持续了好几秒钟的推拉，在又一次拉锯战的过程中，卡尔玛追过了边路下面草丛的位置开启R梵咒，W坚定不移出手给自己回口血。

　　同时，多兰亮了一个塞拉斯的挑衅表情出来。

　　你知道我后面有人，那你过来啊。

　　于是，在卡尔玛这个强化链子出来的时候小炮一炮轰了过去，W火箭跳跃出手。

　　但是小炮的这个火箭跳跃并没有选择拉开，而是直接跳脸。

　　多兰大惊。

　　卧槽！真的过来了。

　　我举报！对面开了透视挂！

　　这个时候，找不到机会的雷克塞已经离开三角草到了蛤蟆坑的位置。

　　我打野刚走对面就跳脸，这不是开了外挂是什么？

　　林诚当然没有开透视外挂，实在是多兰大兄弟的演技太蹩脚了。

　　林诚对于距离的把控是极其变态的，他已经察觉到了多兰在之前有多次可以出手W的机会都没有选择出手。

　　显然，多兰是怕链子出手后直接被警觉的小炮跳开，雷克塞就算挖地道过来也只能目送小炮离开。

　　多兰是在等林诚忍不住自己W跳上去，一旦小炮先手W上去凶，雷克塞再挖地道过来GANK哪怕林诚有闪现都会死。

　　对手隐忍了那么久，反而在小炮退到上路中间的位置后出手了链子，林诚立刻就猜到雷克塞很可能已经走了。

　　毕竟这个版本打野前期是不会出现香锅那种绝食流打法的。

　　这才三分钟不到，Pyosik在等不到机会的情况下不可能继续浪费时间。

　　所以林大胆的跳了上去。

　　当然，如果判断失误大不了我就把闪现给你交了。

　　林诚在空中已经出手E爆炸射击，小炮落地一屁股减速到卡尔玛，同时叠出第一层电火花。

　　小约德尔人手里的轰隆号开始射击。

　　卡尔玛的二段W已经触发，为自身提供回复的同时将小炮束缚在原地，却无法阻止小炮的普攻。

　　连续两下平A出手，由于林诚刚才刻意跳到了卡尔玛的下方一点，小炮在卡尔玛拉出自己的射程之前A出了第三下。

　　叠满爆炸火花，强攻触发。

　　多兰第一波就被林诚打到几乎瘫痪，两瓶红药下去血量都没有超过三分之二，两段强化的W回血都是在小炮爆发之前生效的，并没有带来太多的回复，现在卡尔玛的血量一下子就掉到了四分之一不到。

　　嘭！

　　林诚直接交闪，小炮出现在卡尔玛身后，一炮轰了下去。

　　嘭！

　　多兰闪现进塔。

　　同时，一口老痰从三角草方向喷了过来。

　　Pyosik的雷克塞重新赶了过来，Q技能出手后开始挖地道。

　　看了一眼卡尔玛的血量，林诚一咬牙按下了刷新的W。

　　小约德尔人一个翻身踩到了自己心爱的轰隆号上，轰隆号对地开火。

　　轰！

　　小炮的W伤害数值在前期是非常高的，一屁股坐下去配合一下平A直接将塔下的卡尔玛带走。

　　“FirstBlood！”

　　嘭！

　　挖地道出来的雷克塞闪顶出手。

　　然而，Pyosik没有卡好击飞的时机。

　　小炮的W技能在起跳的时候有一个读条，虽然飞在空中的时候火箭跳跃可以被控制技能打断，但是在这段读条期间吃到控制是不会被打断的。

　　就见被雷克塞击飞起对手的时候小炮倔强的对地开火，高高的飞出了防御塔外。

　　防御塔的第二下攻击追出将林诚打残，他成功的活了下来。

　　雷克塞还想追击，下半区刷上来的Bono刚好已经掩护到位，一斧子劝退Pyosik。

　　泽元：“小炮骑脸啦！装！让你装！雷克塞都走了还装！还亮表情，这下被橙子哥单杀啦！不过小炮也要被换掉····雷克塞闪顶失误，没有顶断小炮的W，这波橙子哥天秀！”

　　记得：“多兰！多兰倒了！橙子哥这个小炮就突出一个胆大心细，他肯定猜到了雷克塞在附近，刚好抓到雷克塞准备走的时候跳上去把卡尔玛杀了，而且这个W居然没有被打断。”

　　泽元：“不得不说这一波跳上去的时机判断太准了，刚好雷克塞走了多兰还想装，橙子哥简直像装了雷达一样。”

　　记得笑：“多兰啊，又是你！上一轮对到T1他就是硬装后面有人被Canna单杀了两次，橙子哥可不惯着你。”

　　“秀啊橙子哥，这个小炮居然活下来了。”

　　“这就是长手上单的魅力吗？”

　　“坐等橙子哥的上单卢仙登场。”

　　“果然！多兰在橙子哥手下没有挺过三分钟。”

　　“敢跟橙子哥亮表情，多兰怕是没想明白。”

　　“多兰：我大意了啊！没有闪。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第178章 装！让你装！免费阅读。https://xs.23sk.com 