    被碎石掩埋了通道的大楼地下。

    除了聂全真的声音外，黑暗的地下没再发出任何声音。

    五位执行官死死地盯着林云渐，他手臂上的红鳞已经完全暴露，而这也意味着，他的秘密被发现了。

    他就是那只红鳞腐化者。

    如果不是信号被遮断无法与外界通信，现在关于林云渐的消息早就被报告上去了。

    但经过刚才的战斗，几位执行官也很清楚，林云渐如果想杀掉他们，根本就是轻而易举的事。

    但他没有，除了一肘将郑毅打飞外，他没有再采取任何行动，聂全真走到他身边拉住了他的衣服他也没动。

    地下安静得可怕，一丁点细微的声音都会被放大很多倍。

    也是这时，他们发现林云渐左臂上的鳞片缩回了他的体内，消失了。

    林云渐沉默地站着，没有说话。

    这时再看林云渐那道站在黑暗中身影，熟悉感回来了……

    但几把枪依旧对着他的脑袋。

    “你不打算解释一下吗？林执行官。”郑毅死死地盯着林云渐，胸膛上下起伏，那一肘打得不轻：“你到底是谁，来自什么组织？进入防卫部打算做什么？”

    林云渐没有说话，而是忽然抬起头，目光仿佛洞穿了头顶的层层碎石，他感觉到了……

    极为强大的压迫感就在正上方。

    除了压迫感外，还有这些天来一直没再出现的食欲……

    不……

    比起食欲，这更像是猎杀欲。

    可以不吃掉它，但必须杀了它的欲望……

    可很快，那种感觉又消失了。

    但他知道那不是错觉，刚才这栋大楼的上方一定出现了某种东西，一种……令缅怀兴奋的东西。

    他缓缓低下头，微微侧身，立刻就听到了枪械的轻响。

    “不要动！”

    郑毅吼道。

    他忽然产生了一种荒谬感，自己几人，就像几只蜜蜂在用尾针对着大象，发出嗡嗡的声音。

    大象会理睬蜜蜂吗？

    当然不会，主动去挑衅大象的蜜蜂就算蛰中了它，也只是自取灭亡。

    同样，林云渐也没有理会郑毅。

    在作出阻止丁童杀人的决定时，林云渐就已经清楚地认识到了自己的处境。

    红鳞一旦暴露，他的身份也必然被防卫部知晓。

    解决的办法其实很简单，将这五人灭口就行了。

    他完全有能力把这件事处理得不留后患。

    但……

    那样做的话，他就不是林云渐了。

    “你应该知道，枪械对我没用。”林云渐静静地看着郑毅。

    他说的是大家都清楚的事实，枪械也许能伤到少部分拥有实体的腐化者，但里面绝对不包括林云渐。

    郑毅举枪的手缓缓放下，同时一招手。

    其他几位执行官也小心翼翼地放下了枪，目光依旧不敢朝旁看。

    “我见过你，攻击腐化大楼那次，我也在场，你没有攻击我们。”郑毅再一次问道：“你到底是谁？”

    林云渐侧头看了一眼抓住了他衣服的聂全真，说：

    “我是林云渐，一个人类。”

    郑毅沉默了。

    他不是蠢人，回想两次眼前这个人暴露的情形，一次是为了救下被红色光罩触手攻击的大量普通执行官，这一次是为了阻止失控的同伴。

    坦白讲，两次对林云渐个人而言，都不关他的事。

    他完全可以继续很好地隐藏下去。

    “为什么？”

    他问道。

    林云渐摇摇头：“不知道，有些事明明对自己没有任何好处，但还是忍不住去做。”

    他有些自嘲地笑了笑，说：

    “也许是在自我感动，也许是为了提醒自己……你是人类吧。”

    能成为执行官的都不是蠢人，当在力量上占据压倒性优势，周围又恰好是封闭环境，对方几乎能做到完美灭口的情况下，依旧能用这种态度对话，已经说明了一些问题。

    至少……不能再用对待怪物的口吻去激怒他了。

    郑毅深吸了一口气，说道：“我不知道你是谁，但我会明确地告诉你，你虽然没有伤害我们，但出去后我依然会如实地把发生的事报告上去，你说了什么，做了什么，我不会增减任何信息。”

    “好。”

    林云渐一点头，弯下了腰。

    几位执行官吓得立刻又把枪举了起来。

    他没有在意，只是捡起了手电筒，朝四周照去：“刚才打架好像打穿了一堵墙……”

    跟随林云渐的手电筒看过去，破损的墙的另一面，竟然是一条阶梯？

    那条阶梯盘旋向下，从造型和材质来看，根本不像是丹枫城工匠的造物。

    这让几位执行官感觉到了一阵诡异，这是什么东西？

    难道这是某个隐秘教会的地下据点吗？

    不过，这条盘旋向下的阶梯也太干净了，就像许久没人来过了一样。

    林云渐的感受，又要比其他几人更深。

    一股强烈的，顺着阶梯走下去的冲动从心底涌了上来。

    他甚至不知道这股冲动是来自自己，还是来自缅怀的意志。

    但无论是哪种，都足以说明眼前这条阶梯不对劲。

    他能感觉到……有什么东西在地下呼唤自己。

    没有来由，毫无根据，只是这样一种直觉……

    真是不可思议。

    林云渐走到破损的墙边，只要踩过去就能进入阶梯，往下走去。

    但他先是蹲下，仔细看了一眼阶梯的材料，又用手摸了摸。

    像是石头……又有些软。

    然而下一刻，沉默的阶梯陡然一鼓！

    一条条狰狞的暗红色脉络从阶梯的石块上冒了出来，宛如活物一样涌动着，仿佛里面有鲜血正在流淌！

    “退后！”

    郑毅脸色一白，低声喝道。

    他不是没有见过世面的人。

    但这些阶梯冒出暗红色脉络的瞬间，他不仅感觉到了一股强大的生命力，还感受到了来自灵魂深处的，令他颤栗的恐惧！

    四周的空气在变重，虚无的环境中，仿佛有什么无形的东西从他裸露在外的皮肤上拂过，让郑毅浑身的寒毛都竖了起来。

    “队长！”

    这时，一旁的执行官于小双忽然惊骇地将枪指向了墙壁，他的手电筒，明明照在什么都没有的空气中，但此刻的墙壁上，竟然照出了一个恐怖的影子！

    那是……

    一个极瘦，高得已经顶到了天花板的……人形生物……

    周围根本没有任何东西，谁都没有看见它，但手电筒却在墙上照出了它的影子。

    这到底是什么东西？！

