    第3292章 别有用心？

    听到唐洛的话，宋永健眯了眯眼，心中在猜测着什么，不过，没再多说。

    “那我们就先走了。”

    宋永健打过招呼。

    “好。”

    唐洛点头。

    “唐总，我想……我有必要奉劝你一句。”

    宋永健想到什么，又停下脚步。

    “嗯，洗耳恭听。”

    唐洛看着宋永健，说道。

    “你们现在的精力，应该放在安抚死者家属的身上，如果能私下尽快达成一些和解，这些药，会很快送回药店的……”

    宋永健压低声音，缓缓说道。

    “哦？宋队长的意思，是让我们承认药有问题，是吧？”

    唐洛问道。

    “唐总，我这也是为你们着想，又不用发表什么公开声明，尽快解决对你们不好吗？”

    宋永健皱眉。

    “嗯，我明白，谢谢宋队长的好意了，呵呵。”

    唐洛笑道。

    他对宋永健为何这样跟他说，心中有些不解。

    这是真的在为他考虑，还是说……别有用心？

    不过，唐洛也清楚，这应该是一些药业常用的解决问题的方式了吧。

    “不必。”

    宋永健没再多说。

    “不过……我们坚信自身的药没有问题，所以，一定会查个水落石出的，给死者一个交待，也要证明我们的清白……到时候，车上的这些药，可能还得劳烦宋队长，再给送回来。”

    就在宋永健觉得眼前这位负责人，会考虑他说的，想转身离开时，唐洛又开口了。

    “……”

    宋永健脚下一顿，回头看着唐洛。

    “那好，我们肯定也会尽力做好调查的。”

    宋永健话风一变，对唐洛说道。

    “好。”

    唐洛点点头。

    “走了，徐总。”

    宋永健又跟徐子林打过招呼，转身上车。

    “宋队慢走。”

    徐子林也点点头。

    在他眼中，这事其实跟他没多大关系。

    至于损失，暂时不牵扯，毕竟眼下来看，是中海药业的药，出的问题。

    随后，宋永健带着人，离开了。

    “两位，要不要，去我那坐坐？”

    徐子林看向唐洛两人，说道。

    他不是大经销商，所以之前对唐洛两人还真不认识。

    不过，即便是大经销商，也不是所有人都认识唐洛和林一鸣的。

    “呵呵，不打扰了，徐总。”

    唐洛笑着，婉拒了。

    嫌疑已经解除，也就没必要多待了。

    至于这家伙一副担心引火烧身的样子，他也不觉得什么，也算正常。

    “那好。”

    徐子林点头。

    “徐总，我可以肯定地告诉你，中海药业的药，不会有问题，以后，我们还会继续合作的。”

    唐洛说着，伸出一只手。

    “是，我也希望早日能看到事情的结果。”

    徐子林伸出右手，两人握手。

    其实，他对这心脏药到底是否真的有问题，也不持什么立场。

    做这一行久了，死人的事，不说多，但也不少。

    有些药企，因为药出问题，死了人，确实倒闭了。

    但更多的药企，只要解决好了，也不会有太严重的影响。

    何况，之前中海药业这药卖的，确实很好，另外还有壮阳的，也都让他看到了不错的收益。

    也正是因为这些考虑，徐子林并没有跟唐洛两人有什么距离。

    再加上，唐洛两人又是中海药业的负责人，他也就客气了很多。

    又聊了两句后，唐洛和林一鸣打过招呼，从药店出来。

    “老唐，你说这队长，和这边的药监局，要不要查一下？”

    林一鸣边说着，两人上了车。

    “怎么，你这矛头又指向他们了，呵呵。”

    唐洛笑道。

    “你要是不怕老洪他们工作量大，那你就让他们查呗。”

    “我还是觉有必要得查一下。”

    林一鸣应声。

    “嗯，跟老孙说，咱被扣押的药，一定得有咱的人在现场看护好。”

    唐洛想到什么，说道。

    “你的意思是？”

    林一鸣问道，心中也在猜测着，包括刚才唐洛让他再喊个药业的人过来。

    “你想，有这一盒以假乱真的问题药，为了进一步丑化咱们，证明我们有问题，就有可能出现第二盒第三盒。”

    唐洛说了说他的想法。

    “那你怎么敢断定，那些药在被扣押之前，可能已经混进了第二盒问题药了。”

    林一鸣还是有些不解。

    “呵呵，老林，变聪明了啊。”

    唐洛笑道。

    “滚蛋，我说的不对吗？”

    林一鸣没好气。

    “你说的很对，那种可能性有，但现在来说，咱已经没时间去查每家药店的药了，再说了，更没有那样的人力。”

    唐洛道。

    “那样的话，就只能尽量再做一些什么。”

    “我明白了，老唐，你是担心，药监局扣押回去，在做检测的时候，万一再查出第二盒第三盒的问题药是吗？”

    林一鸣明白过来，问道。

    “对，整个武安市场被扣押的药，虽然咱俩没有具体数，怎么也得有个上万盒吧，药监局又不可能会每盒都做检测……”

    “是啊，然后呢？”

    林一鸣问道。

    “如果药监局随机抽取几盒药检查，万一又出现一盒有问题的药，那就是……”

    唐洛继续道。

    “那就肯定是针对性地拿到了那一盒问题药做的检测，那这问题，是出在最后检测环节的时候……”

    林一鸣眼前一亮，打断唐洛的话，说道。

    “呵呵，你想的对，所以，现在来看，那些药，咱不只得看护好，在做检测的时候，也得有咱的专家到位。”

    唐洛点点头。

    “好，事不宜迟，我马上安排……”

    林一鸣说着，掏出手机，一连又打出了几个电话。

    随后，两人随便找了个地方，解决了午饭。

    “卧槽，对了，刚才光聊这个了，你那催眠，是怎么回事？太邪性了吧？”

    吃饭的时候，林一鸣突然想到什么，看向唐洛。

    唐洛看着林一鸣的表情，一怔，这家伙怎么突然想起这个了。

    不过，连他一时都忘了在药店里催眠李宏芳的事了。

    “呵呵，要不然，当时我不让你看我的眼睛嘛。”

    唐洛笑道。

    “当时要是看了你的眼睛，我也会被催眠？”

    林一鸣问道。

    “嗯。”

    唐洛点点头。

    “老唐，你还有什么事，是我不知道的吗？这也太牛逼了，怎么样，这能不能教？好不好学？”

    林一鸣兴奋道。

    (本章完)

