    第二天早上，宋征将杜百户喊来：“齐前辈回来了吗？”

    “还没有。”杜百户面带忧色：“而且还没有联络上。”

    齐丙臣追踪华胥的那名老祖，误入大野泽，本来只是将计就计，可是大野泽的确诡异，巅峰老祖进去竟然真的失去了联络。

    宋征吩咐道：“加派人手，从其他四州抽调强者，赶往大野泽接应齐前辈。”

    “是。”

    齐丙臣对大家都很照顾，对宋征也十分支持，不能让他出事。

    早饭吃的索然无味，他总在这个时候想起苗韵儿，看到大人意兴阑珊的放下碗筷，李三眼老毛病又犯了，壮着胆子问道：“大人，要不要传令重刀氏，命他们将陈清眠送来？”

    宋征一只茶杯砸了过去，李三眼委委屈屈的不敢再提了。

    “大人，那几个人想见您。”曾百户进来，宋征知道他说的是谁，点头道：“好，带他们进来。”

    他对李三眼几个人挥挥手：“没你们什么事了，都去做自己的事情。”

    鹰王带着黑毛猴子和七妹走进来。

    他一躬身：“见过大人。”

    宋征摆摆手：“这一次辛苦你们，大家都不必客套了。”他看向一旁的女孩：“这位姑娘还没有见过。”

    鹰王笑道：“这是我们七妹，她负责湖州方面的事务。”

    圆脸少女抿嘴一笑，腼腆而内敛：“民女石中荷。”

    黑毛猴子嘿了一声叫道：“什么石中荷，这是你自己改的名字，我们不认的，石头就是石头，这名字多好，朗朗上口。”

    一个女孩，本名石头。

    宋征看到圆脸少女额头上有三根青筋蹦了蹦，他暗中一笑。石中荷对他道：“大人莫要跟这个粗鄙之人一般见识，民女石中荷。”

    宋征笑着颔首：“好，石姑娘天命神通十分了得，日后多有求助之时，姑娘不要嫌我麻烦。”

    石石中荷仍旧保持着淑女的姿态，轻轻摇首：“不会的，大人有什么事情尽管吩咐。”

    宋征又看向黑毛猴子：“上次见过，但还没有互通姓名。”

    黑毛猴子大大咧咧的：“我叫黑豆，他们都叫我老黑，你也喊我老黑就成。”

    宋征不由得暗笑，石头、黑豆，这些名字倒真是……很接地气。

    鹰王和石中荷在一旁狠狠瞪他，黑毛猴子挠了挠头，似乎终于明白有点不合适：“……大人叫我小黑就好了。”

    宋征含笑点头：“好，小黑你也劳苦功高。”

    鹰王在一旁说道：“大人，家里让我通知大人，时间差不多了。”

    “好，江南稳定，我跟你们先去桃源秘境。”他又看了看三人：“不过在这之前有件事情要跟你们商量。”

    “我手下只有三个百户，其中一个还是临时提拔，不太靠谱的货色。”宋征都忍不住要翻白眼。

    “实在无可用之人，也无可信之人。你们都有自己的一技之长，若是愿意，可到我麾下任职，从总旗做起，若是干的好了，很快就能胜任百户。”

    “你们人间百妖辛辛苦苦只是为了挣些元玉贴补家用，我保证你们入了龙仪卫，收入一定比之前更高。”

    石中荷眼睛一亮，黑毛猴子无所谓，鹰王慎重：“谢大人抬爱，但这事情得回去跟家里商量一下。”

    宋征也不着急：“好。”

    中午的时候，宋征安顿好了龙仪卫内的事情，和鹰王三人一起秘密离开了湖州城。

    此时江南局势稳定，但他的作用不可或缺，一旦有什么紧急的事情发生，怕是会群龙无首。他请班公燮暗中坐镇，但显然无法取代他的位置。

    可是桃源秘境这一次的感悟对他同样重要。

    他迫切的想要抓住一切提升的机会，他几乎每天都在提醒自己，多耽误一天，大家在天火之下就多危险一天。

    赵姐没能杀死自己，他不觉得天火会就此罢休。

    周寇他们现在不是封爵者，但只需要一道圣旨，提升一些封爵者轻而易举。

    路上宋征才知道，桃源秘境在江南五州中最东南的福州。一路上他们不断会合其他的“人间百妖”，不少人知道家中把这一次珍贵的机会给了宋征十分不忿，暗中不服气者众多。

    但是鹰王一路上严厉告诫所有人：不想丢人就老老实实跟着，去挑衅宋大人，必败无疑。

    鹰王在人间百妖中实力出众，他都自命不如，其他人对这个看上去很温和，一路言语不多的年轻人也多了些慎重，不敢轻易挑起事端。

    宋征每日都和杜百户他们通话，了解江南各地的形式。

    他还算放心，因为这一路上可以看到，尽管皇帝混蛋，可是江南本身富足，百姓们日子过得还算不错。而各大宗门、世家，也还不知道自己已经被皇帝盯上，随时准备抄家灭门，倒也还算安稳。

    这一日到了福州，遇到了前来迎接他们的人，鹰王笑着迎上去：“九叔。”

    阳天炎微笑道：“你们这次没有给宋大人添麻烦吧？”

    宋征也是一笑：“勾陈氏的事情多亏了他们帮忙，我应该感谢桃源秘境。”

    九叔点头道：“那就好，小黑这家伙一向不老实，我还怕他给你惹是生非。”

    黑毛猴子一阵委屈，又不敢抱怨。

    “走吧，家里都等急了。”

    进入州府福城的时候，九叔等人老老实实的交了入城税。城门守卫的修兵看了看宋征，似乎有所怀疑，但看着九叔一个大光头，黑豆跃跃欲试——这一群都不似良善之辈，也就没有节外生枝，挥挥手让他们进去了。

    然后他们将后面一个小商队拦下来，三言两语就呵斥着要扣押货物，商队主人连连告饶，多塞了银钱才过去。

    人间百妖中，有几个看向了宋征，毕竟现在整个江南，宋征说了算。

    可是宋大人无动于衷，那几个家伙对宋征便有了一些看法。

    宋征阴神修为极强，对他们的情绪波动一清二楚，但他不会解释。当前不是处理这些事情的时候。

    这种事情要从制度和律法上才能大面积杜绝，但也无法真的彻底断绝。

    看一件管一件也不是不可以，治一治标也好。但宋征现在是秘密出行不能暴露，况且又没有闹出人命。

    九叔和鹰王几个眼界更高，倒不以为然。九叔说道：“我半个月前定了一件法器，今天应该炼制好了，正好付了钱带回去。”

    黑毛猴子兴奋：“可是在延陵叔公那里定的？”

    九叔笑答：“正是。”

    黑豆一声欢呼，其他鹰王等也都露出了温馨的微笑，九叔看出宋征的费解，一边走一边跟他解释：“延陵叔公是我们桃源秘境的恩人。”

    “他们……”他指着鹰王等：“还是小孩子的时候，桃源秘境经历了一场劫难，眼看着秘境就要破碎，江南这些妖族就要无处容身，延陵叔公出现了，他是这世间少有的同情人间妖族的炼师，他出手帮助了我们，桃源秘境才能够保存下来。”

    “延陵叔公很喜欢小孩子，这帮猴崽子们，几乎都是他看着长大的，延陵叔公每次来看他们，都带着几大兜零食，我记得那是他们最开心的时候，对于小猴崽子们来说，零食当然比枯燥的修炼有趣，哈哈哈。”

    黑豆瞪着石头……石中荷：“每次都是你最能吃，延陵叔公的灵食一半都进了你的肚子。”

    石中荷圆圆的脸儿微红：“可人家就是能吃，人家也没办法呀。”

    她摊着两手一脸的无奈。

    说话间，来到了一条大街上。福城繁华，这条大街乃是城中最为热闹的纬向三街之一，寸土寸金的地方。

    九叔指着一座气派的三层木楼：“到了。”

    宋征抬头一看：延师号。

    门口客人进进出出络绎不绝，生意很不错。他心中微微一笑：大约没有人会想到，这样一位在人族社会中地位极高家财万贯的炼师，会是人间妖族的庇护者。

    九叔带着人进门，黑豆已经急不可耐的窜到了楼上，口中喊着：“延陵叔公。”

    店铺中的新伙计一看这家伙这么没规矩，正要呵斥两句，却被老掌柜拦住了。周围的老伙计们都笑呵呵的，九叔朝老掌柜一拱手：“这帮小子还是这么没规矩，见笑了。”

    “你们来了，老爷子是真高兴。不过他老人家现在不在上面，最近有个单子，不太好做，老爷子在后面闭关钻研呢。”

    老掌柜喊过来一个伙计：“你带大家伙过去。”

    黑豆已经一溜烟窜上了三楼，又跑了下来：“叔公呢？我没找到。”

    “在后院呢。”九叔指着后面，黑豆刺溜一声从楼梯上直接翻下来，飞掠过了后门，冲向了后院。

    “叔公，我们来看你了，有什么好吃的？”

    九叔无奈的看了宋征一眼，宋征也不由的莞尔而笑：真难以想象，九叔这种光头状硬派强者，怎么会成了孩子王。

    相比于前面的热闹，后院一片安静。这里被隔成了一个个小院落，都不大却十分精致。每个院子里都竖着一个高高的烟囱，有的正在冒着青烟。

    九叔跟宋征解释：“这里面都是高阶炼师，有的是延陵叔公的弟子，也有些是仰慕延陵叔公的技艺，愿意在他门下营生。”

    最后面是一座稍大一些的院落，店伙计送到了这里，将他们交给了延陵大师的两个烧火童子就回前面去了。

    黑豆正在捏着一个童子的小胖脸：“传薪，你又胖了，小脸蛋比我上次来的时候又厚了不少。”

    童子传薪眼泪都快出来了：“疼、疼、疼！黑大个你真讨厌，每次来都欺负我，你怎么不去欺负传火。”

    另一个童子传火高瘦一些，他笑嘻嘻的跟九叔他们行了礼：“九叔，您们来的不巧，老爷在闭关，我去敲一下玉板，您稍等一会儿，看老爷出不出来。”

    “好。”

    九叔和宋征坐下等着，传薪借口倒茶，一溜烟跑了，逃离了黑豆的魔爪。

    这院子是延陵大师起居之处，他们所在的堂屋里摆着一些形态各异的炼器材料，一侧的墙上，挂着一幅奇特的画卷，只是一些线条，却给人一种“道”的感觉，颇为玄妙。

