
是啊，当初《妙音练习生》的抽奖活动几乎是震惊全国。

那样强大的财力，需要和别人发生不正当关系来获得角色？

虽然这个导演的确脾气火爆，说话不怎么好听，但是人家说的也是实话，这他娘的就是放屁！

但是有些人就是喷子，无脑喷。

-你们怎么就知道她就那么有钱了？

-区区一个艺人，能这么有钱？

-说不准就是背后有金主，至于这个金主，就是不知道是谁了。或许是大腹便便的中年人呢？嘿嘿。

-楼上说得对，不过长孙浮光长得真好看啊，不好看能被金主看上吗？

-你们这些喷子恶心人，**，你们也不看看上次我家姐姐花了多少钱，这是什么金主愿意花这么多钱的？

-别理他们，就是一群无脑喷，找什么存在感。

浮光对这些完全就是不在乎。

一群蝼蚁的想法，她觉得自己没必要去在意。

第二天她去剧组被记者给围攻了。

江影说道：“要不，你乔装打扮一下？”

偷溜离开。

这一招不知道多少艺人用过，好用啊。

浮光说道：“不用。”

她打开窗户，话筒直接怼了进来。

“长孙小姐，网上说你有金主，请问是真的吗？”

“长孙小姐，请问你真的是被包养的吗？”

浮光微笑着的看着他们，说道：“你们能让一下吗？我要下车。”

记者懵逼了。

这……下车？

这哪个艺人遇到这种事情不是跑的比兔子还快，哪有下车的？

可是下车不就能更好的询问吗？

于是几个记者还是让开了些。

江影立即说：“关好窗户，我们这就走。”

她急匆匆的说。

浮光却说道：“我要下车。”

“你疯了吗？！”江影不可思议的说道。

浮光打开了车门，她踩着高跟鞋站在马路上。

记者眼见要围过来，浮光说道：“我们去那边说。公路上不安全。”

一众记者更加懵逼了，这似乎是他们看不懂的走向。

但是一众记者还是很听话，都到了路边上。

浮光接过一个话筒，说道：“首先，我回答你们三个问题。”

“第一，关于我身后是否有金主。”

记者们从来没有遇到过这么听话的艺人，一个个特别激动。

浮光说道：“我的回答是，有。”

众人激动了，真的有啊，这还大大方方的承认，可真是……该说她勇敢吗？

浮光继续说：“这个人你们想不想知道？”

所有记者整齐划一的点头。

浮光微微一笑，笑容优雅又随和。

所有记者躁动的心在这样的笑容下平静下来。

场面逐渐稳定。

“这个金主就是我本人。”就是007，对没错，我被007包养了。

浮光想起来就想笑。

记者们听了这话都是蹙眉，但是这不是一个很好的噱头吗？

浮光继续说：“首先你们没想过当初分享链接一人一百，我国几亿人口，就说一半的人分享了，这都是多大一笔钱吗？”

很恐怖的数据。

这毛线金主啊！

这哪来的金主包养的起的？

记者心里已经有了答案。

这个世界上绝对没有这么豪气的金主大人。

浮光看得透他们心中的想法，很想承认，还真有，这个人就是007.

“还有后面抽奖，百分百中奖，最低金额是一千，这个是有条件的，但是符合这个条件的人，有一亿人吧？”

众人沉默了。

这见鬼的金主啊！

说到这里，第一个问题已经解决。

“所以也就不存在我和导演有没有不正当关系。”虽然没有否认，但是所有人都知道这是没有的。

“那么第二个问题，你们很关心如意传媒执行总裁被人打了，是不是我打的。”

浮光西装下的胳膊伸出来，细细的胳膊已经说明一切。

“我们先不说有没有证据，就说我有没有这个能力把人给打了？”

众人继续默然。

这细胳膊细腿的，能打人？

浮光微微一笑，“这件事想必警察会查清楚的。”

能查清楚才有鬼了。

浮光继续说：“第三个问题，你们应该没有第三个问题吧？”

“有！有！”

“我们想知道长孙小姐接下来的规划。”

对这也是个爆点，国民妖精现在可是顶流。

浮光很认真的想了一下，“工作上的安排，这得看我的经纪人。”

这话是没错的，但是说了跟没说似的。

“至于人生的安排，随缘。”

两个字，随缘，这已经透露了不少东西。

难道国民妖精已经有恋爱对象了？

这不太可能啊，除了不太靠谱的导演，好像没有什么绯闻对象。

等等，还有一个，《妙音练习生》魁首，那个叫苍若的歌手，长得可帅可帅了。

“长孙小姐，请问你和苍若是什么关系？”一个记者问到。

浮光摊手，“这属于第四个问题，你们的稿子已经有了，现在可以让我回去了吗？”

这里大部分记者都不是坏人，他们只是要生活，做的是这个行业，所以才会跟着艺人跑。

浮光既然给了他们点，那么他们自然不会为难浮光。

浮光顺利的上了车。

江影目光幽幽的盯着浮光，一字一句的说：“你可真敢啊！”

浮光微微一笑，“他们也只是讨生活而已。”

江影咬牙切齿的说：“长孙小姐还真是菩萨心肠。”

浮光但笑不语。

菩萨心肠？

并不，虽然话是那么说，但是浮光从心底根本就不在乎那些人。

她骨子里比谁都无情。

不对，她的情根还是被点亮了的。

因为路上耽搁了一点时间，浮光到剧组已经是中午了。

到了剧组，浮光瞧见苍若也在，她看向江影，江影说道：“导演说了要江影来唱主题曲，所以他才来的。”

浮光看向苍若，问道：“能行吗？”

苍若一愣，他被质疑了。

“我看了曲子，没有问题的。”

《临渊》曲子比较大气，大气中又带着爱情的缠绵，那是比较隐晦含蓄的情感。

这是很少有人能唱出来的。

主要是感情不好代入。

“明天是杀青宴，一起来，苍若也来。”导演大手一挥说道。

“我请客。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="66678390"  chaptername="第126章  娱乐圈：姐姐我爱你23">加入书签</a>
</div>
