    上百人伫立在皇宫上方。

    他们立于苍穹之下，冷冷地俯瞰下方众人。

    云暮挽他们同样抬眸看着他们，双方对峙，无数禁卫军纷纷涌来，严阵以待。

    周围的气氛一下就危险了。

    大家谁都没有先开口。

    直到禁卫军统领呵斥道：“大胆！上面的都是什么人！你们竟敢闯入皇宫！还不快下来！再不下来，休怪我等无情！”

    "皇帝，本座前来，是来找你要个人，奉劝诸位一句，不要挣扎，该交出来的人，你们是留不住的。"

    为首的白衣人冷漠。

    他手上，还拿着白色的珠串。

    言语之间，没有半点尊重，有的，只是冷漠。

    “陛下，这些人……”

    “你们先退下，这里，用不着你们。”北冥渊简单回答，禁卫军统领咬牙，他还想说点什么，但是陛下都已经这样说了，那就只能离开了。

    陛下的旨意不能忤逆。

    禁卫军统领带着人走了。

    大殿之上，此刻就只剩下了云暮挽他们。

    “交人？交什么人，你们还好意思来这里找本尊要人，不觉得可笑么？”

    她还找他们要人呢。

    “我不知道诸位究竟是什么来历，我也不想知道你们是谁，我可以明确地告诉诸位，人，我不会给你们，而你们，若是不能将他的魂灵交出来，你们所有的人，都将偿命。”

    云暮挽笑着开口，但她的眼中，却是一片冰凉。

    “既然如此，对不住了。”

    为首的白衣人闻言，微微蹙眉，恍然之间，上方所有的人在瞬间分开，按照一个特定的位置站好！

    转瞬间，灵力大盛，化作了一个阵法笼罩了下来！

    阵法笼罩，司寇余和赫褚一惊，两人面色一变，刚想动手，却见，云暮挽的身形一闪，在阵法彻底成型之前，她就已经伫立在半空中，面对着他们！

    女子的身形纤细，迎风而立，冰冷的目光凝视众人，为首的白衣人似乎是没想到她能这么快地反应过来，多少有点惊讶，但是很快就恢复了平静。

    他们合力凝聚的阵法也在此刻成型，强大的灵力压下，似乎是打算将阵法当中的人全部抹杀一般。

    云暮挽面对眼前狂暴的力量，没有半点反应，她只是淡淡地看着对方，随着对方灵阵的力量袭来，云暮挽抬手挡住攻击，更是在同时，她手中灵力分出了无数的长剑，长剑万千，在空中幻化。

    对准了那些人！

    众人瞪大了眼睛，多少带着几分惊恐，现在阵法已经成型，他们面对如此攻势，不可能不挡，更不可能不避让。

    于是，大家的身影开始闪避云暮挽的攻击。

    云暮挽抬手捏碎了笼罩在她周围的阵法。

    万千长剑同时落下，一方天地被遮蔽。

    她的身影消失在了原地，转瞬间，出现在了刚才为首的白衣人面前：“我给你们机会，现在告诉我，你们之前将他的魂灵藏到了什么地方，你们最好现在就告诉我，不然，在场所有的人，我会让你们下地狱也不得安生。”

    都已经过去了这么久。

    他们镇压了他一千年。

    千年时间……

    现在竟然还不依不饶。

    “你未免，太小看我们了。”为首的白衣人笑了笑，说完，他同样抬手，打散了云暮挽凝聚出来的长剑。

    灵力消散，白衣人笑了笑：“阁下，话不要说得太早，我们不想杀你们，只是你们干预了我们的任务，我们必须阻止你们，奉劝你一句，不要挣扎了，我们也是奉命行事，还望您不要为难我们。”

    他们来这里，不是为了杀人的。

    所以，并不想和他们动手。

    他们只是想先压制他们而已。

    只是眼前这个人的实力，看着倒是不俗，竟然能在这么短的时间内，来到他的面前，难怪，能将人从锁龙渊下面带出来。

    “奉命行事？奉谁的命？你们的任务和我有什么关系，我要是不让，你们能怎么样。”

    云暮挽冷笑：“谁阻碍谁还不知道呢，你的话，说得才是早了一些。”

    “盛国是小国，据本座所知，这里并没有很厉害的人，你的实力，勉强够看，但对本座来说，还差了一些，你不管再怎么样挣扎，都无济于事，趁早收手吧。”

    白衣人语气依旧冰冷。

    “你们是不是镇压了他的魂灵？在什么地方？”云暮挽不想和他争论谁强谁弱的问题。

    “这个，本座不知，本座现在给你们一次机会，你现在要是收手，我就不会出手伤你们，但若是你执迷不悟，休怪我等无情，为了不相干的人，让整个帝国沦陷，值得么？”

    云暮挽听着这句话笑了。

    她的笑声带着些许的嘲讽。

    “不相干的人？整个帝国沦陷？还妄想伤我们？”云暮挽觉得眼前的人甚是可笑：“天道都不敢和本尊这么说话，你又算什么东西？”

    对方微微蹙眉。

    他还没明白云暮挽的话究竟是什么意思。

    而在云暮挽话音落下的瞬间，周围仿若时空静止，上方乌云压顶，惊雷阵阵，她眼中闪过杀意，却见女子抬手，掌心没有半点灵力的痕迹，但是周围的所有人，却都好像被束缚了一样！

    对面的白衣人眼中出现了几分惊恐，他能感觉得到，一股无形的力量正在束缚着他们，让他们无法动弹，不可反抗，甚至于，连灵力都不能使用！

    云暮挽垂眸，将手放下，原本伫立在半空中的身影随着她的动作而落下，重重地砸在了地上！

    他们被迫跪在了地上！

    众人被迫跪在了大殿之前，他们无法抬头，看不清云暮挽此刻的脸色，众人同样也发不出声音来，他们就好像是一个木偶，在被人操控，完全不可反抗！

    这个女人……

    好强大的实力！

    为首的白衣人同样是跪在了地上，与周围人不同的是，他的头，还勉强能动，是以，他被迫抬头，看着云暮挽。

    云暮挽瞬移回到了原地，她居高临下的看着对方，字句冰冷：“本尊忘记告诉你了，本尊昔日杀伐惯了，最不讲道理，也最讨厌威胁我的人，再者，本尊的孩子，你以为是你们说镇压就能镇压的？”

    妄想。

