    

    她确定他不会发火了。

    辛西娅在碰了碰凯厄斯的唇角后就红了脸，她迅速直起身从沙发上跳下来，但忘记了银角鹿肉汤带来的副作用，这么用力一蹦就如同跳在蹦床上一样直接窜上了屋顶，眼看着脑袋就要撞到吊灯上去了。

    “啊！”她惊呼一声，紧接着害怕的闭上了眼，等待着自己被撞得头破血流。

    可预料中的疼痛并没有到来，一阵狂风在书房内聚集，辛西娅瞬间整个人被一股无形的力量往后扯了回去。

    她都来不及睁眼就狼狈摔回了沙发里，还正好趴在凯厄斯的腿上，浅金色的卷发铺散开来，皮质的沙发发出咯吱一声响。

    此时此刻，辛西娅想永远将脸埋在头发里了，本来想表演一个美女含羞逃跑的，结果直接成了翻车现场。

    她趴在凯厄斯的腿上一动不敢动，就像个没脾气的缩头乌龟，藏在鞋子里的脚指头都尴尬的卷了起来。

    凯厄斯低头，复杂的视线里没有任何被亵渎后发怒的征兆，他只抬起手撩起辛西娅的一侧头发，露出她的瓷白脖颈。

    是他将她拽回来的。

    他不知道这个吻到底藏了什么，只是心脏跳的很快，汹涌的情绪几乎冲破胸膛。

    感觉到自己的脖子有点凉飕飕的，辛西娅整个身体都紧张的绷着，一些青色血管出现在了她的白皮肤上，昭示着主人的不安。

    “我也是情不自禁。”她捂住脸哀嚎，“你别生气。”

    一只温暖的手捏上辛西娅的后颈肉，平淡的声音从头顶传来，“起来。”

    很平静。没有斥责，没有愤怒，所有辛西娅已经预想到的通通都没有发生，他的声音甚至还有隐藏着一点温和。

    她藏在头发下面的眼睛睁开，眼珠转了转，收到惊吓的情绪也平复下来。

    这就是34％的进度好处吗？意味着她以后可以在放肆一点了？

    慢慢从凯厄斯笔直的大腿上爬起来，辛西娅跪坐在他身侧，让沙发都凹陷下去了好多。

    她依旧红着脸垂着头，放在大腿上的手指搅在一起，看上去不安极了。

    凯厄斯并没有在看她，留给辛西娅的侧颜美丽漠然，他的目光看向书桌后面的那一排大书架，发出命令，“五排第10本，黑暗赞歌，去拿下来。”

    “哦哦。”辛西娅连忙从沙发上下来，走到书架前去找凯厄斯指的那本书。

    她没有发现，身后沙发上坐着的青年捏过她后颈的指腹摩擦着，耳根微微泛红。

    一本用黑色皮质包裹，半指厚的书籍被她从书架上抽了出来，封面用烫金的华丽字体拟写，字母间透着一股野蛮是贵族独有的。

    辛西娅抱着书要重新走过去，凯厄斯在这时候站起身，淡声吩咐，“坐在那，我给你七天时间看完它。”

    她站在桌边看他快步走出，不由得愣了愣，这教学第一天就开始让她上自习？是不是有点不负责。

    难道她刚刚的动作让他感到害羞了？

    辛西娅嘴角勾了勾，觉得一定是这个原因。

    果然啊，这女人是得大胆一点。

    她低头随意翻开手里的书，只看了前面两章，内容生涩难懂，但能从中捕捉到几个特别的字眼。

    契约、信仰、服从、力量...

    凯厄斯这是什么意思？

    拉开自己的那张小一号的椅子，辛西娅坐在他的大书房里，眼神逐渐变得投入认真。

    一层的前厅里，乔正面无表情的在冰凉石头地板上跪着，身上伤痕累累。

    她前面的几步台阶之上，放着一把金色高背椅子，两侧的扶手刻着栩栩如生的迷你金色狮子。

    凯厄斯从书房出来后就出现在了大厅里，三名仆人不约而同的向他问好。

    他在椅子上优雅落座，双手放在狮子头上，殷红的眼睛里因为辛西娅挑起的情绪开始平息，逐渐回归到没有波澜的死水状态。

    凯厄斯微抬着下巴，淡着嗓音，“她包庇了你，不过我很高兴你承认了事实经过。”

    辛西娅芒果过敏，这事被安东尼告知乔时，她就知道自己坏了事。

    她做的下午茶差点要了辛西娅的命，而这违背了大人交给她的职责。

    她没有照顾好辛西娅的饮食起居，所以她要接受惩罚。

    “去酒库也是你指引的，你太纵容她了。”凯厄斯又不满的加了一句。

    乔抬眼，眸子里带着歉意，“是我差点伤害了她。”

    凯厄斯：“继续。”

    埃布尔手里拿着一根如同荆棘的黑色长鞭。

    在执行命令这种事上，哪怕是对待朋友，他也没有任何的手软。

    鞭子一下又一下的抽在乔的背上，每抽打一下便会带起一点血水，她除了时不时的闷哼以外，再也没有别的动静。

    安东尼站在一边，忽然转头透过大门看到了外面，“来客人了。”

    而后，他转身快步上了楼。

    书房的门被安东尼推开，辛西娅正专注的在里面看书，对于他的到来，她连一个眼神都没有施舍。

    “辛西娅，你的衣服到了。”安东尼叩了叩书房门，出声提醒。

    从枯燥还不好懂的黑暗赞歌里抬起头来，辛西娅眼睛一亮，她将书倒扣在桌面上快速移开椅子站起来，“这么快！我去拿钱。”

    “从后门去吧，前厅不方便。”安东尼微笑提醒。

    “前厅怎么了？”辛西娅疑惑。

    “凯厄斯大人在那。”安东尼只是这么说着。

    辛西娅哦了声，下楼到卧室里去拿了自己的钱袋。

    说不让她走前厅，那她当然要走前厅了，看看凯厄斯那家伙撇下她在干嘛。

    安东尼看着辛西娅笔直的冲下楼，笑容加深。

    也就这一个办法可以让乔少受点苦了，他如此想着。

    前厅里有一声声鞭子抽动的声响，清晰的传到楼梯口。

    在辛西娅高高兴兴拿着钱袋到达一楼，看见被打的皮开肉绽的乔，笑僵住了。

    她手里的钱袋掉到地上发出动静。

    凯厄斯蓦然侧脸，发现是她后，放在扶手上的手微微收紧，语气不满，“我没有给你下课时间，你的书看完了？”

