

               再次进了屋子，马广驰了解苏启，知道他肯定是有解决之法了。

    开口说：“苏总，那我先还是回去了，那边也不能少了我。”

    苏启点头：“去吧，注意安全。”

    边说着边打通了诺亚斯基的电话，那头很快传来了一个豪迈的声音。

    “你好，苏先生，我们很久没有联系了吧。”

    苏启心情放松了很多，说：“是好久没有联系了，代我向你另外一个司机表哥先生问好。”

    诺亚斯基哈哈大笑着说：“你好，我好，大家好！”

    苏启听着这话怪怪的，没时间跟废话直接开口说：“司机先生，我现在在濛谷这边，遇到了一点麻烦，想问下，你这边有没有人给我引荐下。”

    诺亚斯基这头凝重了几分说：“遇到麻烦？这天下还有麻烦可以难住苏先生的？”

    苏启苦笑着说：“具体过程我就不多说了，时间紧迫，现在乌托市满城都在寻找我。”

    “这也是我稍许冲动了一下所造成的后果。”

    “很严重？”

    苏启说：“你说呢，人家一个城市的人都在寻找我。”

    电话那头沉默了片刻说：“既然事情很严重，那我就给你介绍一个能耐强大一点的吧。”

    “这个人曾经跟我在草原上比试过，虽然很久没有联系，但我保证他一定会给我面子。”

    苏启松了口气：“司机先生，请把联系方式告诉我。”

    诺亚斯基电话里说：“这号码不知道还能不能打通。”

    “他叫木巴尔，曾经掌控了整个濛谷国的军队，职位我就不提了，濛谷国军方最大的那个。”

    “不过后来我听说他出了点事情，被人给排挤出了长托市。”

    “现在的职位应该是濛谷国家海军总司令，人也应该在图灵湖那边。”

    苏启刚一听这总司令，心里还兴奋了一点，这名头足够强大了。

    不过一听是濛谷国海军的头，他半天哑口无言。

    濛谷国是内陆国家，整个境内就几个湖。

    全国上下军队加起来的人数也就两万多人，只有一个城市，那就是乌托市，也是他们首都。

    其余的都是一些小镇，还是后面被一些财团开发出来做旅游产业。

    以前都是一些大草原，很多人开玩笑说，这个国家的*的只需要治理好了长托市。

    那么就等于是治理好了整个国家。

    毕竟游牧民族的人你压根就找不到人，今天在这里，明天在那里。

    因为牛羊要吃草的缘故，他们也不可能会聚集在一起居住，毕竟一片草原，只能够满足一个游牧家庭的牛羊。

    所以治安这块可以忽略，就算出一些事情，也是他们的家庭内部矛盾。

    后世的时候，苏启曾经在网上看到两个段子。

    一个是非洲那边一个拥有一千人庞大军队的国家，说如果跟*发生冲突，他们的五百海军大可以迅速的攻占掉*腹地。

    还有一个就是濛谷官方发布了一条新闻，为适应现代社会大国争锋需要，濛谷国正式成立海军。

    照片是几条生锈的破船，性能还比不过*海边的渔船，然后十几个身穿所谓海军服装的人，煞有其事的搞了一个什么仪式。

    在后来，听说濛谷国海军整天巡逻地方就是那个湖面，慢慢的成了一个养老机构。

    这事情在网上被不少段子手给玩坏了。

    一时间，苏启悲从心中来，无可奈何的说：“诺亚斯基，还有牛逼一点的人物吗？”

    “这庞大的海军对于我来说，根本就起不了什么作用啊。”

    这话都不假，你一共十几个人的庞大部队，甚至还不如苏启在这边号召的几千人。

    这样的总司令对于他来说，可有可无吧。

    诺亚斯基明白苏启想法，这边得意的笑了下说：“苏先生，你可别小看了这个木巴尔。”

    “虽然他现在落魄了，但他的势力在濛谷国内绝对是最大的，虽然我不明白为何他会被挤了出去，但曾经确实很强大。”

    随后为了打消苏启的疑虑，诺亚斯基在电话里把木巴尔的情况给全都讲了一遍。

    木巴尔曾经是个铁血人物，他在位的时候是实力最大的一个。

    任何一个人，有军方的支持，他就不可能不强大，更何况他本身还控制了整个濛谷国的军队。

    只不过后来上任总T退位，新上来的总T是个很善于谋权的人物，他知道必须要打压木巴尔。不然他这个总T也是个笑话。

    就这样，他开始培植*系统的科沁。

    科沁就这样不停的壮大，一直庞大到可以与木巴尔一争高下的时候，最终木巴尔落败。

    被任命为了濛谷国海军总司令，统领庞大的十几人海军，开着几条生锈的小铁船，维护一国海岸。。哦不，湖岸线的治安。

    所谓瘦死的骆驼比马大，木巴尔虽然落魄，但诺亚斯基坚信肯定有很多部下仍然是支持他的，所以就想起了这个人。

    当然了，还有一个原因，那就是这家伙很多年没有去过濛谷国了，现在的政客他一个都不认识。

    苏启既然来求助了，他总要说出个人来不丢面子吧。

    在电话里吹了一顿木巴尔的牛逼后，苏启也被这头北极熊给吹的一阵懵逼。

    半天后凝重的说：“这人到底行不行？”

    诺亚斯基说：“没关系，苏先生，到时候要是木巴尔不行的话，我给你带点人过去。”

    “濛谷人最怕的是我们俄国人。”

    这话不假，一共就相邻两个国家，对于*，濛谷人其实是排斥的。

    因为他们觉得蒙省是他们的痛，*人还喜欢把成吉思汗说成是*人。

    还有一点，就是被俄国人洗脑严重。

    既然跟*搞不好关系，那就只有跟北极熊搞好关系了。

    人家对于北极熊的彪悍，有着本能的恐惧。

    最后苏启点了点头：“那行吧，司机先生，你把他号码发过来，我跟他联系一下。”

    诺亚斯基显得有些心虚：“苏先生，听我的，这个人脾气很古怪，如果电话打不通了，你就去图灵湖找他。”

    “我坚信你们两个能聊到一口快去，他也绝对会帮助你。”