    

    擂台上，叶辰摇了摇头，收回了霜凝身上的目光。

    他实在想不明白，自己到底做了什么天怒人怨的事情，为何会让霜凝如此记恨自己。

    疑惑归疑惑，他并不打算询问。

    因为霜凝对自己的敌意，基本不在他的考虑范围内。

    如果霜凝还不知好歹，继续自寻死路，大不了，他再花些时间把对手抹杀即可。

    “还有人要挑战我吗？”

    他扫视擂台下众人，语气出奇的平静。

    没人回答，也没人敢跳出来。

    无论是被叶辰打下擂台的霍思敏，还是刚刚被打得半身不遂的夏刚扬，在持有英雄令的年轻武者中，都算是实力比较顶尖的强者。

    然而在叶辰面前，却毫无招架之力。

    所以在场哪怕还有一部分人拥有挑战的机会，也没人敢以身试法！

    “既然没人继续挑战，那选拔进入第二轮吧！”

    眼见挑战自此结束，负责主持选拔的老者，终于宣布第一轮选拔的结束。

    在南域联盟众人的安排下，第二轮很快拉开了序幕。

    这次的切磋规则与第一轮一样，同样是擂台挑战淘汰竞赛。

    不过，擂台却只有一座！

    顺利晋级的一百名年轻一代武者，都有权上擂台挑战。

    而且，每人也有三次机会！

    正当众人跃跃欲试时，一个角落里。

    “叶辰，如果换成你对上苍云弈，你有几成把握胜出？”

    这次轮到程烈反过来询问叶辰了。

    他之前没有问这个问题，是因为潜意识里，他和其他人一样，也觉得叶辰就算隐藏了实力，也绝对不可能达到苍云弈那个层次。

    既然不在同一个层次，自然就不可能拿来做对比。

    但自从叶辰在第一轮小露身手后，他才意识到，或许真正留有强大后手的，不止自己一个人。

    “你这样看着我干什么？”

    叶辰摊了摊手，苦笑道：“第二轮的竞争，是你和苍云弈的角逐场，我就不参与了！”

    “你是不想参与，还是害怕暴露自己真正的底牌？”

    “我能说，是因为技不如人吗？”叶辰耸了耸肩。

    “当！”

    正当两人闲聊之时，比试的钟声已经响起。

    然而，这次却没人敢主动上擂台守擂。

    毕竟现在只有一座擂台，谁第一个上，就意味着要承受九十九位竞争者的挑战。

    所以别说其他实力较弱的人，就算是苍云弈，也有些心虚。

    毕竟每个人的耐力都有上限，轮番战斗的次数一多，灵力肯定会大量消耗。

    而一旦灵力枯竭，哪怕一个比自己弱很多的武者，也能轻易胜出。

    “难道就没人肯第一个上擂台守擂吗？”

    审判台上，几名评审长老脸色有些难看。

    还是没人说话。

    无奈之下，其中一名评审长老站了出来，朗声道：“既然没人愿意上台守擂，那我们就只能指定人选了，任何被指定的人，都不得推辞！”

    此话一出，晋级上来的年轻武者，个个惶恐不安。

    因为谁都害怕被选中！

    然而……

    “绝情公子程烈，你还是第一个上擂台守擂吧！”

    那名评审长老望向程烈，“以你之前展现出来的实力，恐怕没多少人上擂台挑战你，也省得消耗集体战力，你第一个守擂，应该是最合适的人先！”

    “我吗？”程烈眉头一皱。

    不过刚才那名评审长老已经把规矩说清楚了，他也没有拒绝，对叶辰点了点头，立刻冲上了擂台。

    果然，没人敢上擂台挑战！

    毕竟程烈可是能与苍云弈打成平手的强者，拥有资格挑战的人虽然不少，但却没人自信到能与苍云弈正面抗衡。

    “既然没人敢上来，苍云弈，你是不是该有所行动了？”

    见没人上来，程烈的目光，很快落到了苍云弈身上。

    “就等你这句话了！”

    苍云弈似乎早有准备，并没有像上次一样拒绝，长啸一声，以一种很飘然的姿态登上了擂台。

    “巅峰对决总算要拉开序幕了吗？”

    “两位年轻一代最强者的对决，也不知谁更胜一筹？”

    眼见苍云弈登上擂台，众人的情绪顿时高涨了起来。

    就连叶辰也来了兴趣。

    他也很想知道，程烈的战力极限到底有多强。

    毕竟相处了这么几天，对方的修为境界，他始终搞不清楚。

    擂台上。

    苍云弈脸色肃然，“程烈，你是不是以为，昨天能和我打个平手，就以为能在这次选拔上把我压下去？”

    说话间，他双手向两边一划。

    “唰！”

    一条璀璨的光芒自双手间拉开，顷刻间就变成了一柄森冷的长枪。

    正是他的得意武器，刺风！

    “你想多了！”

    程烈摇了摇头，好笑道：“我从来就没把你当成同等级的对手看待，所以你这个问题，显得有些无聊，也有些自作多情！”

    此话一出，全场为之一静！

    什么？

    没把苍云弈当成同等级对手看待？

    这也未免狂得太没边了吧？

    尽管没人说话，但只要是听清程烈这话的人，都惊得下巴快要掉到地上来。

    早就知道程烈实力不弱，但再怎么强，最多也只是与苍云弈旗鼓相当吧。

    居然没把苍云弈当成同级对手。

    这是要有多自信，才敢说出如此狂妄得无法无天的话来。

    “哈，哈哈……”

    擂台对面，苍云弈在短暂的惊愕过后，瞬间狂笑了起来，“程烈，我本以为，你一直隐藏实力，应该是个非常低调的人，没想你竟然如此狂妄自大！”

    “不，我只是在陈述事实而已！”

    程烈摇了摇头，不耐烦地催促道：“行了，废话少说，要动手就赶紧，你再怎么不甘，也总得接受这个残酷的事情！”

    “放屁！”

    苍云弈勃然大怒，“你真以为，我敢登上擂台，就真的只有那点手段吗？”

    他扬起长枪刺风，枪尖遥遥指向对面的程烈，“除了昨天我与你较量之前施展的战技，我还隐藏着一招必杀技，别说是你，即便是修为比我高两阶的强者，也休想全身而退！”

    “哦？那我拭目以待！”

    程烈非但没有一丝惧意，反而以藐视的姿态对其勾了勾手指。

    “找死！”

    苍云弈彻底被激怒了，再也顾不得说什么场面话，长枪一扬，化为一股狂风朝程烈冲了过去。

