    欲望已然退去，韦烽沉着脸，伸手探到她鼻子下方，感受到那股微弱气息，略微慌乱的心才慢慢平静下来。

    寒菱悠悠醒来的时候，看到一张温润的俊脸，英挺的眉头，高而直的鼻梁，薄而性感的双唇，面部线条异常柔和。

    这人谁呢？

    她先是纳闷一下，待混沌的脑子渐渐清醒，面色大变。

    原来是那个死皇帝！

    平日见惯他凶神恶煞的冷酷模样，难怪一时想不起是他。

    紧接着当寒菱看到自己和他亲密，更是差点要晕厥过去，昨天的记忆全部回到脑里来。

    她推开他，快速坐了起来。

    不过，发现被褥上干净干净的并没有落红，身体也没有书上描写的迹象。

    怎么回事？

    难道没有？

    可她明明记得他当时……

    “放心吧，朕从不强人所难！”身后响起一个低沉的嗓音。

    死皇帝醒了，又恢复了以往的酷模样。

    “你宁可也不肯妥协，难道你就那么讨厌朕？”韦烽捏住她的下巴，阴霾的黑眸冷冷看着她。

    寒菱挣扎，一边痛骂出来：“对，我讨厌你，韦烽，你就是一个不折不扣的混蛋，贵为一国之君卑鄙无耻……”

    “怎么啦，疼？”韦烽立刻松手，脸上露出罕见的关切之意。

    寒菱狠狠推他一把，韦烽抓住她，她气得只能继续破口大骂。

    “你都骂了这么久，不累？”韦烽疑惑地看着她。

    其实他对自己也有些纳闷，没人胆敢在他面前如此放肆，她是第一个，这是挑战他权威的行动，他本应该生气，但心中一点怒意也没有，反而觉得很享受。

    “你是否知道，凭你刚才的无礼行为，朕可以处死你？”

    “哼，死就死，谁怕！”寒菱冷哼出来，还真一副毫无畏惧的样子。

    韦烽不禁想起昨晚她决然的样子，到底是怎样的家庭养了她这样刚烈的性格？

    她到底是什么人？

    “朕知道你不怕，但你的亲人，朋友呢？根据我朝律法，一人犯罪诛连九族。你的那些朋友、还有王璟鏘和钱锦宏，都得死！”

    “你！”寒菱咬牙切齿，恨不得手上有支手枪，好送他两颗子弹。

    一个竖眉竖目，怒气腾腾；一个气定神闲，冷漠沉静，两人就这样对峙着，四周一片寂静。

    就在这时，房门被推开，容光焕发的蓝妃婀娜多姿地走进来，当她见到龙床上衣衫不整的两人，当即尖叫出来。

    “皇上，请问这是怎么一回事！”蓝妃震惊得连礼仪都顾不得了，难以置信地看着他们。

    “蓝妃，大清早在朕的寝宫大吵大闹，成何体统！”原本很享受的空间突然被人闯进，韦烽内心涌起不悦。

    “皇上，臣妾……”看韦烽眼中寒光暴射，蓝妃只好委屈地吞下后面的话，再次瞥向寒菱裸露在外的纤纤玉足，心里嫉恨不已。

    “朕就饶你一次，出去吧！”韦烽冷声道。

    “可是皇上……”接到他冷冰冰的眼神，蓝妃肩膀又瑟了瑟，但真不甘心就这样离开啊！

    难得韦烽今天不用早朝，她一大早打扮好自己，早膳不吃就跑过来，目的是想先早于其他嫔妃争到他的陪伴，哪知道竟然被这个低微下贱的宫女捷足先登。

    “蓝妃……”韦烽拖长的声音显示出他的不耐烦。

    蓝妃赶紧行了一个礼，恨恨地瞪了寒菱一眼，转身朝殿外走去，刚出大门口时，与芸妃撞上了。

    今天的芸妃，身穿镂空鸳鸯锦月牙薄衫，绛红色百蝶戏花罗裙，梳着飞月髻，头插亮晃晃的孔雀钗，也是美艳无边。

    当她见到蓝妃，娇笑立马自脸上消失，紧接着目光触到刚走下龙床的寒菱时，脸色变得更加难看，冲过来一巴掌甩在寒菱脸上。

    寒菱顿时只觉得耳鸣目眩，身体轻飘飘的，又是一头栽到龙床上。

    “贱人，你又来勾引皇上！”一巴掌不解气，芸妃右手也扬了起来。

    但这次还没落到寒菱身上，已被韦烽及时抓住：“芸妃，你眼中还有朕的存在吗？”

    “皇上……”手腕上传来的疼让芸妃痛苦地皱起眉头，“您竟然为了……为了一个下贱的女人这样对臣妾！”

    “皇上，您不是说过不会宠幸身份低贱的女人吗？因何会对这个宫奴……”蓝妃也返回来，楚楚可怜地问着。

    “谁说朕宠幸她了？”

    “你们都这样了，还说不是……”

    “倘若真做过，这床单上应有落红。”韦烽眼中尽显鄙视之色，女人果然是胸大无脑的动物。

    蓝妃仔细观察一下，面露欣喜地说，“的确没有！”

    “哼，她山野之人，指不定早不是清白之身！”芸妃得了便宜又卖乖，高兴之余依然不忘出言侮辱寒菱。

    “你才是残花败柳，老娘可是货真价实的处女！”寒菱憋不住气，终于爆发出来。

    NND，碰到这两个白痴女人，她一向引以为傲的耐性都快被磨光了。

    “你说谁是残花败柳？好大的狗胆，别以为被皇上宠幸就有恃无恐，本宫告诉你，你这样的身份，永远只配当贱奴。”

    “芸妃！你敢！”发觉芸妃又想扬起手打人，韦烽怒叱出声。

    “皇上，是她该死！”芸妃嗲着嗓子，楚楚可怜地看向他。

    心里，很困惑他为什么会这样。

    以往嫔妃们再怎么争风吃醋甚至大打出手，他都没有过问，更不会偏帮哪一个，如今却为一个低贱宫奴几番教训她。

    “身为德高望重的四妃之一，表现得像个妒妇一样，简直有失身份！”韦烽沉声斥责道。

    芸妃彻底忍不住了，“皇上，您以前都不理这些的，为何这次……”

    “朕就是太过放纵你们，才让你们无所顾忌，现在统统给朕退下。”

    望着森冷阴沉的韦烽，芸妃与蓝妃皆打了一个冷颤，不得不跪谢离开。

    但临走前，恶狠狠地瞪了寒菱几眼。

