    ps:更新完毕。

    圣女沉吟一下：“照你现在的进境，一年差不多吧。”

    楚离失望的道：“一年啊……”

    李若兰哼一声道：“你觉得一年太久？”

    “那别人要多久？”楚离道。

    圣女瞥一眼李若兰。

    李若兰明白了圣女的意思，只能无奈的哼道：“也差不多一年。”

    “那我不比别人差嘛。”楚离欣喜的道：“好，那我尽量不用一年就到天外天！”

    圣女道：“修炼要顺其自然，尤其闭关时，更要如此，否则急于求成反而度更慢，切实这一点。”

    “我会老老实实修炼的。”楚离忙道。

    “那就好。”圣女轻颌，蓦的消失。

    楚离赞叹道：“这是什么轻功？”

    “你若能练成大光明身，也有这般轻功。”李若兰道：“以后我就不过来了，你好好修炼吧。”

    “好嘞，放心吧。”楚离笑道：“你可以一年之后找我，我准备一口气练上一年。”

    “记住圣女的话。”李若兰淡淡说一句，飘飘而去。

    ——

    大季神都安王府

    天空不见明月，漆黑一片，伸手不见十指。

    安王府有隐约几处光亮，安静无声，几乎所有人都睡过去，已经是子夜时分，人们睡觉最深。

    十道人影飘飘进入安王府，皆着黑色劲装，黑巾蒙面，无声无息的往天枢院摸去。

    “砰！”一声闷响，一个黑衣人忽然栽倒，一动不动。

    其余九人一怔，忙停下脚步左右顾盼，小心翼翼。

    他们是来暗算别人的，现在却被别人暗算，他们都感觉到了对方的戏谑之意，并没有大声呼喊，而是无声无息的动手，不知不觉的干掉了一个。

    “呜！”一声轻啸从阴影里传出，一道掌力击中一个黑衣人。

    那黑衣人有了防备，忙伸掌相迎。

    “呜……”又一道掌力跟着涌出来，几乎同时击中那黑衣人。

    那黑衣人刚抗过第一道掌力，已经吃力，再也抗不住第二道掌力，身子一颤，顿时软绵绵的倒下。

    十个黑衣人变成了八个。

    “什么人？”他们低喝，瞪着身前那片阴影。

    “是紫云山的高手吧？”有人哼道。

    阴影里没有动静，有人往阴影里扔了几枚暗器，毫无反应。

    他们知道对方已经离开，不但没松口气，反而更紧绷心弦。

    紫云山这种幻阴术委实麻烦，防不胜防。

    他们继续往前，越小心，隐隐觉得这王府没自己所想的那么简单。

    大离武林对大季不屑一顾，觉得大季武林孱弱，除了四大宗派，其余各派不值一提。

    王府更是稀松平常，光明圣教一出任务，供奉们顿时觉得一块肥肉出现，恨不得马上抢到。

    个个都想得了这块肥肉，但又想看看虚实，万一这个安王府实力很强呢，毕竟是在大季，大伙并不十分了解。

    但经过一阵之后，终于还是忍不住。

    抱着小心谨慎的心思，十个天外天高手一起行动，对一个王府而言，绝对足够。

    没想到一进来就折了两个，而且是紫云山的高手，他们对四大宗派还是非常忌惮的。

    “要不，咱们先撤？”有人低声提议。

    “到这个时候了，怎么撤？！”

    “好像不太妙，有紫云山的高手啊。”

    “既然来了，就不能灰溜溜的走，先把人杀了再说！”

    他们很快统一了进退，施展轻功如一溜烟儿冲向天枢院。

    “什么人！”祝天华断喝一声：“安王府岂能容你们放肆！”

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    祝天华他们四个，加上蒋槐他们几个都出手，把八个天外天高手截住，在天枢院外打成一团，一时之间难分高下，都心有顾忌。

    灯光照得天枢院宛如白昼。

    萧琪与萧诗皆着一袭白衣，静静坐在小院石桌旁，宛如两尊白玉美人儿。

    “二姐你进去。”萧琪道。

    萧诗道：“你对付不了他们？”

    “没问题。”

    “我正想看看热闹。”

    “不嫌血腥？”

    “那有什么，生生死死本就寻常。”萧诗道：“我都死过多少回了，没什么可怕的。”

    萧琪长剑放于石桌上，淡淡道：“十个天外天高手，光明圣教对楚离恨之入骨。”

    “那是当然。”萧诗笑道：“他杀了光明圣教可不止十个天外天，你的太上剑经据说威力惊人，今天倒要开开眼界，到底如何厉害。”

    一个黑衣人施展了秘术，骤然刚猛霸道，猛的一下击退柳星，然后不跟柳星纠缠，瞬间冲进了天枢院，来到萧诗跟前。

    他没看到楚离，顿时一怔，皱眉看向萧诗。

    萧琪手腕微动。

    “叮……”一声清鸣声中，长剑出鞘与归鞘几乎同一声。

    那黑衣人捂着喉咙，难以置信的瞪着萧琪，缓缓倒下去，喉咙处没流血，伤口仿佛被冻住。

    “放他们进来！”萧琪的声音响起。

    柳星原本神魂皆散，吓得不知所措。

    真被那家伙冲进去，伤着了萧王妃，自己百死莫赎，没想到那位冷冰冰，拒人于千里之外的三小姐竟有如此惊人的剑法！

    香飞雪后退一步，对手马上射向天枢院。

    其余六个天外天高手也分别冲过去，七人一起冲向萧琪。

    他们七人合击，不信伤不到萧琪。

    萧琪一步跨到他们跟前，不必他们虚空出拳掌，近在咫尺，触手可及。

    “叮……”一道寒光亮起。

    “叮……”寒光敛去。

    七人纷纷后退，有两人捂着喉咙，瞪大眼睛难以置信的倒了下去。

    萧琪扫一眼其余五人，淡淡道：“你们走吧。”

    “你是谁？”一个黑衣人沉声问。

    “王府护卫。”萧琪淡淡道：“安王府不是你们能闯的地方！”

    “咱们走！”其余五人转身便走，顾不得死去的同伴。

    萧琪一步跨到石桌旁，优雅的坐下来。

    萧诗抚掌笑道：“果然好剑法，快及得上楚离了！”

    萧琪黛眉轻轻一蹙：“我不及楚离？”

    “差了那么一点儿。”萧诗大拇指与食指捏到一起，比划了一下：“就一点儿。”

    萧琪道：“他如此厉害了？”

    “他一天到晚忙得跟什么似的，不是杀这个就是对付那个，武功一直在精进。”萧诗道：“每次回来都要修练一晚上武功，看着没时间练功，却最刻苦不过。”

    萧琪轻轻颌，没有多说。

    萧诗道：“这些货色也敢来王府，光明圣教是要干什么？”

    “要挑起两国武林混战。”萧琪道：“为南侵准备。”

    萧诗缓缓道：“看来他们国力越来越强，这场大战就在不远。”

    “估计在今年或者明年。”萧琪神情严肃。(未完待续。)