    “想要接着看啊，要不再播一下墨子的生平好吧，我想看墨子！”

    “要不然那些小工匠的也行啊，我好像看！”

    国内观众正在留恋典藏，变着法子催着林毅更新，虽然他们知道不可能实现，但是万一呢。

    国外直播间中却不像是国内的评论这么的和谐，其中浑水摸鱼的人太多，导致各种乱七八糟的言论在直播间中乱飞。

    “不是吧，我觉得华夏的历史其实没有那么长的时间的说。”

    “我一直觉得华夏的鲁班就不存在，怎么可能。”

    “这时间也太长了，我不相信，怎么可能会有一个国家会有这样长的历史呢？”

    “对啊，肯定不科学，那些精妙的构件怎么可能在那么早的时间就出现了呢？感觉就非常的离谱。”

    “真的离谱，我怀疑林毅这一集绝对在造假，或许典藏根本就是在造假！”

    反智的言论不断出现，但是还是有一些正常的人还击。

    “真是绝了，我没有想到为什么我们国家也会有这样的智障，你们都没有去过华夏吗？如果你去过，就绝对不会说出这种话的说。”

    “确实，华夏的历史本来就很长，这又没有什么，难道这是一件让我们很丢脸的事情，说实话，身为这个国家的人，我才觉得丢脸。”

    “绝了，你们是不是都不读书的说，华夏的书现在畅销在全世界，你现在告诉我，这是错误的，我真的觉得好想笑啊。”

    “不会吧，不会吧，竟然还有人说华夏历史短？还有说华夏的历史和日出的关系是颠倒的？你们是疯了吗？”

    “真是搞笑，日出这样的国家也好意思来说自己是华夏文化？”

    国外论坛上，无数的人在吵架，不断有人冒出来说出各种的证据来证明华夏文化时间并没有那么长，还有各种东方文明来自西方的说法。

    正当国外针对华夏发生各种言论战的时候，华夏国内，林毅受到了顾玉泉的邀请。

    顾玉泉拉着林毅往小区外面走，笑着说道：“是我的一个亲戚，好久没有见到他了，我们从小是一起长大的，这不是带你一起去。”

    林毅笑着，说道：“行，老师。”

    两人说笑着，走到小区门口的时候，就看见几辆小车正停在门口，见到林毅和顾玉泉，立刻有人从车里面出来，邀请两人坐车。

    顾玉泉刚刚走到近旁的时候，就有一个老人家从车里面走出来，拉着顾玉泉坐在了后面的一辆车里，看着两人有说有笑的样子，林毅也没有跟上去，旁边一个人走过来，恭敬的说道：“林先生，请您坐前面这一辆。”

    林毅点头，他看着这些人，觉得有一些奇怪，林毅心中有有了一点猜测的，但是并没有说出来，他走过去，坐进车里，一坐到车里面，就看见他旁边已经坐了一个人。

    林毅看向他，那中年人立刻朝着他点头，说道：“林先生。”

    林毅点头，他并不认识中年人，但是却觉得他的声音有一些熟悉，想了想，林毅说道：“赵副局长，不知道找我有什么事情？”

    赵新一愣，有一些惊讶的看向林毅，他还没有自我介绍，没想到林毅就已经认出来他是谁了。

    “林先生，真是，我还想等会再和您说呢。”赵新笑着。

    林毅疑问，道：“赵副局的意思是？”

    赵新摸着后脑勺，有些不少意思的说道：“这不是上一次先生来了投诉信，我看了之后，觉得自己办事十分不利，要不是先生，这在京城里面建造这种日出建筑，这我这位置怕不是已经丢了，先生您放心，我已经将整个局里面都整肃了一下，以后坚决不会发生这种事情了！”

    赵新解释了很多，就好像是在向高层人员汇报一样，十分的严肃。

    林毅笑了一下，说道：“赵副局没必要这样的严肃，我不过是一个老百姓，这件事情也是我应该做的，既然赵副局已经将事情都处理了，也就没有必要和我说了。”

    赵新稍微松了一口气，林毅虽然年轻，但是他可不敢低看这个年轻人，要是林毅想，他完全可以往更高的位置上走，只不过林毅并不是那种热衷于权势的人而已。

    赵新笑了一下，看着林毅，说道：“那就好，这一次借我大伯的面子，请林先生出来，是想要请林先生吃饭，为上一次的事情赔罪的。”

    林毅笑着，说道：“赵副局为什么要说的这么严重，我不过是一个小老百姓，这一次就是陪着我老师出来而已。”

    赵新笑着点头，说道：“也是，我也是陪着我大伯出来的。”

    林毅和赵新又说了一会话，林毅这一段时间看了很多建筑学的东西，说着说着，两人便说到了传统建筑。

    赵新本身也是一个学院派，身为建筑局的副局长，他和别人不太一样，他是正儿八经从建筑系毕业的高材生，只不过当上副局长之后，他一般很少涉及这些建筑的东西了。

    “我很认真的看了先生这一次的典藏，先生的典藏是我这辈子看过的最完美的节目了，我家小女儿也喜欢看电视剧，我也跟着她看，您也知道我这就是学建筑的，有时候看见这电视里面的这些建筑，我真是难受的很，和我的女儿说，她又说我是个老古板，这些东西都不重要，先生，您说这难道不重要嘛？现在的年轻人啊，连自己的文化都守不住，唉。”

    赵新说着，叹了一口气。

    林毅宽慰道：“赵副局不必难过，我看现在的年轻人正是因为多变，才会有更多的可能性，这种可能性正是这一代最为迷人的地方，不是他们守不住，我想等他们了解了这些，他们也不会去守住这些文化，他们的野心应该是在全世界，而不是国内。”

    赵新看着林毅，看着林毅年轻的面容，他才恍然觉得林毅是这一代的年轻人，是这一代最典型的年轻人。

    有时候很多人看着林毅宣传传统文化，会下意识的忽略他的年龄，认为他应该年纪很大，但是现在赵新才明白，其实林毅就是当代年轻人的典型，谁说年轻人一定会受到别的国家的娱乐风尚影响，明明像林毅这样的年轻人才是真正的当代青年。

