    战云开坐在劳斯莱斯车内，当他看到云城酒家门口站着一大群齐整划一西装革履的精英人士时，剑眉一蹙，“这就是你口中的低调行事？”

    程管家讪讪说道，“少爷，我马上通知叶董。”

    程管家让司机把车开进地下停车场，然后进了云城酒家的VVVIP包厢。

    守在云城酒家门口的叶晖，接到程管家的电话后，连忙带着手下进了包厢，因为被守在包厢门口的服务员告知只能进一人。

    叶晖推门进去的那一刻，就径直地伸出双手，一脸笑容地走向了程管家的跟前，“程先生，总算把您约到了。”

    程管家，云城百亿身价财富，背靠战氏国际集团。

    叶晖注意到坐在程管家身边，被程管家毕恭毕敬伺候着的年轻男人身上，“这位是？”

    “这位是我家少爷，战少。”程管家介绍着。

    少、少爷？

    程管家的少爷！

    叶晖身价虽然比不上程管家这身价百亿的云城富豪，但是他好歹见过世面啊。

    谁人都知道程管家是来自某个隐世豪门家族的管家，那个家族掌管着全球一大半的财产。

    光是那位少爷的个人资产就已经被列入了全球富豪行列！

    这样家族的少爷，到底是一个多么恐怖的存在啊！

    更何况，还如此年轻！

    叶晖念及此，马上诚惶诚恐地伸出手，弯腰恭敬地说道，“战少，您好，鄙人叶晖，很抱歉眼拙没认出战少，还望战少见谅。”

    战云开只是淡淡地颔首，和叶晖握了手，说道，“叶董，我等会还有事情，速战速决，我听程管家说你的公司需要融资，多少，你报个数。”

    叶晖看了一眼程管家，随后才恭敬地说道，“战少，我们公司目前正在打通海内外的市场，粗略预算，大概需要20亿融资，您请放心，我们会拿出百分之30的股权，年底还有分红。”

    20亿啊，可是一个天文数字。

    就算是叶晖，自己身价四十亿，也不敢一下子拿出二十亿来投资。

    “20亿……”战云开剑眉一蹙，思考着什么。

    这时候叶晖闻言，内心咯噔一下响，有些惶恐，他一开口就是20亿，的确是很多。

    放眼整个云城，也就只有战氏国际集团能有这个实力外，绝对找不出第二个人。

    然而，战云开接下来的一句话，震撼了叶晖他全家。

    “我投四十亿，但是需要百分之五十的股权。”战云开淡声道，随口说的金额，像是一个很随意的金额。

    四十亿？

    不会吧！

    这是在做梦吗？

    自己的总资产也就四十亿，而战云开一下子就拿出四十亿融资！

    恐怖！真的太恐怖了！

    这就是全球富豪的财力！

    “战少，你确定要投资四十亿吗？”叶晖很是激动，有些不确定地问道。

    “嫌少？不够再加。”战云开淡淡道。

    再……再加？！

    叶晖被震撼得差点不记得自己姓什么了，连忙道，“够了够了！四十亿足够了！”

    “战少，我会让法务部将股权书拿给您的。”

    “不用，这百分之五十的股权，是慕氏集团持有。”战云开淡淡道。

    叶晖愣了下，不明所以地问道，“战少，您说你投资的四十亿所拥有的百分之五十股权，是给慕氏集团持有吗？”

    “是，法人慕明月。”战云开说道。

    叶晖再次被怔住了。

    “战少，容我多嘴问一句，这慕氏集团是您的……”

    “慕明月是我家少奶奶，此事还望叶董保密，行事切记低调，更不能让我们少奶奶知晓此事，如果少奶奶问起……”程管家代为解释道。

    叶晖是个精明人，立刻就懂了，保证道，“我明白我明白！请战少放心，除了我，不会有第二个人知道此事。”

    原来战少是为了一博老婆笑啊。

    这慕氏集团他知道，当年慕薇白手起家，只是这些年慕氏集团渐渐走下下坡。

    没料到慕氏千金居然会是战少的妻子。

    战云开回到战氏国际集团总裁办的时候，程管家便汇报，“少爷，今晚上就是少奶奶的同学聚会了，你去吗？”

    “她也去？”战云开冷沉的目光瞥了一眼程管家。

    程管家轻叹一声，说道，“少爷，我听闻少奶奶是去参加同学聚会的，不过少爷一定不知道少奶奶当初所背负的舆论……”

    “什么舆论。”战云开冷声道。

    “少奶奶十七岁上的大学，却被同学排斥，都说她是拜金女，为了钱财嫁给了一个将死之人残疾废人。”

    慕明月十八岁住进战家，上下学都有豪车宾利接送，大家都谣传了各种版本，他得知这些时，原本是打算告诉少爷的，可是少奶奶却让他少说话多做事。

    “为什么现在才说。”战云开眸色阴沉。

    “当年我原本想说的，可是少奶奶说这些是小事，你工作繁忙，身体又不好，没必要告诉你这些琐碎的事情，她一个人可以处理。”程管家胆胆颤颤地说道。

    从少奶奶处处为少爷着想来看，程管家就认定了这个少奶奶。

    战云开双手握拳，脸色愈发阴沉，“她到底还有多少事情是我不知道的！”

    “少爷，并非是我挑拨离间，这一切都是拜沈思媛所赐，沈思媛仗着自己是校花，又仗着亲生父亲对自己的宠爱，更是把少奶奶踩在脚底下，拉帮结派欺负少奶奶，这种事情沈思媛可没少干。”程管家从看到沈思媛第一眼开始就特别不喜欢这个心机表了。

    在少奶奶细心照顾下，婚礼前一夜，少爷站起来了，而这一切却在结婚前夜出事了，少爷身边睡了一个沈思媛，而少奶奶则是失踪两天。

    “沈思媛虽然是校花，但是人气远不及少奶奶，少奶奶乖巧邻家妹妹的形象更深得人心，很多男同学都喜欢她，但是在沈思媛散播谣言后，同学之间只剩下对少奶奶的冷嘲热讽，特别是那些男同学，得不到的就开始作恶，年年都在同学聚会上冷眼嘲讽，哪怕少奶奶不在现场。”

    现在少爷用了几年的时间，一跃而上，成为了全球首富，如果少奶奶这次参加同学聚会的话，以少爷的身份一定可以帮少奶奶出口恶气！

    “少爷，你可能不太清楚，少奶奶那些同学，哪怕是少奶奶五年前死讯传开后，照样是没有放过少奶奶，现在都把依然把少奶奶当做笑话看待。”

    “谁有资格嘲笑我的老婆！”战云开目光寒沉，黯得像染出墨似的。

