    喝到第二口茶的叶夭夭，完全没想到，他竟然如此语出惊人，差点喷了茶，好不容易咽下去了，却还是把自己给呛住了。

    她简直不敢相信自己听到的，用一种极其古怪的眼神，看着慕容翟：“世子，你说什么？”

    她是不是听错了？

    慕容翟自己仿佛也是非常难受，静静地看了叶夭夭半晌，最终狠狠地咬牙，一副壮士扼腕的样子：“哥哥！以后本世子叫你哥哥，这总行了吧？这兄弟你做的不亏吧？”

    慕容翟觉得，这岂止是不亏，叶小小简直都赚死了。

    叶夭夭抬起手，看着慕容翟，制止道：“世子，要不您还是冷静冷静，咱们的年纪……”

    慕容翟瞥了她一眼：“这个时候，你倒是想起来年纪了？之前不是要本世子叫你哥哥吗？之前不是还跟本世子，说什么心理年龄，说本世子行为幼稚吗？本世子都叫你哥哥了，难道你还不满意吗？”

    叶夭夭：“……！”

    但是我从来没有想过，要真的当你哥哥啊！

    看着叶夭夭还是没说话。

    慕容翟一瞪眼，不敢置信地看着她：“什么？这样都不行？叶小小，我告诉你，你堂兄指望我叫他一声哥哥，本世子都办不到！本世子现在这么给你面子了，你还挑三拣四？”

    叶夭夭：“这……”

    她这不是挑三拣四啊，只是这个局面的发展，实在是使人万分意外。

    慕容翟看她还在这啊，那的，他难受地蹙眉，简直都不能直视自己了一般，攥紧了拳头，对着叶夭夭说了一句虎狼之言：“哥哥真棒？”

    叶夭夭“……？！”

    卧槽！兄弟你没事吧？！

    红鸾也是彻底懵逼了！

    她做梦的都没想到，柏宁侯世子，竟然有一天，能说出这种话来，这个人现在是不要面子了是吗？

    暗处的天宇和天阙，都忍不住对视了一眼，总觉得慕容翟这个行为，仿佛是已经透出了一种，非常危险的信号，慕容翟出于什么，才会叫一个比自己小的人哥哥呢？要么是他疯了，那要么就是……

    天宇小声道：“要跟殿下禀报吗？”

    天阙比较通人情世故，他撇了一下眉角，开口道：“没事，看太子妃的样子，好像对他没意思，半点男女之情都没有，不用慌。”

    天宇还是很相信天阙的判断的，就没再出声。

    慕容翟这个时候，简直都有些歇斯底里了，看着叶夭夭道：“本世子都做到这个份上了，你要是还拿乔，真的过分了吧？”

    叶夭夭眉心跳了好几下，是真的尴尬得要命。

    倒是慕容翟这句话也是没说错，那就是对方都做到这个份上了，就是道歉也算是极其有诚意了，之前他的那些行为，也没有给她造成什么实质性的伤害，所以……要是不原谅，好像都有点说不过去。

    于是，叶夭夭捂脸道：“行吧，行吧！你说夭夭坏话的事儿，就当过去了吧！”

    简直无语了，她现在真的有点儿佩服慕容翟这个人了。

    慕容翟这才算是松了一口气。

    叶夭夭无言以对地拿着手里的杯子，喝下了最后一口茶，回身把杯子递给了早就惊呆了，半晌回不过神的红鸾。

    红鸾立即把杯子接过来。

    然后像是撞了鬼一样，认真地盯了慕容翟好几眼，才算是抽搐着面颊，赶紧跑去放杯子了。

    叶夭夭喝完茶。

    她意识到自己刚刚喝完茶，嘴角有水渍，挺随意地伸出舌尖舔掉了。

    慕容翟看着这一幕，却是整个人都懵逼了，他傻呆呆地看着叶夭夭，看着这小子这个小动作，他觉得自己浑身就想着了火一样，又欲又撩，操了！

    慕容翟的眼神，又惹不住在她的脸上，上下看了一会儿，又去看了一眼叶夭夭那双好看的眼睛，然后觉得自己呼吸都乱了……

    他瞬间露出了天崩地裂的神情，脑海里面就剩下三个字——我完了！

    他真的完了！

    他好像是看上这个人了，而且不是欣赏什么的，就是……动欲了。

    妈的，叶小小也是个男人啊，自己是不是疯了！？

    不可能的！

    不可能！

    慕容翟赶紧收回眼神，一阵疯狂的摇头，他是个正常的男人，这都是错觉，全特么都是错觉。

    叶夭夭看见他忽然开始摆头，眼神古怪地看了他一眼，问了一句：“世子，你怎么了？”

    怎么就跟中邪了一样？

    慕容翟这会儿，听见她的声音，就忍不住在脑海中，回放她方才那个表情，他这会儿都不敢看她了，他觉得自己需要回去冷静一下，搞清楚自己到底是在干嘛！

    他开口道：“哥哥，我先回去了！”

    说完，他就走了。

    叶夭夭：“……”

    说真的，听着他叫哥哥，这感觉真的好别扭。

    她默默地扶额，这会儿红鸾放好了茶具，背着叶夭夭的药箱出来了，看着慕容翟已经走了，她看着叶夭夭道：“公子，伤兵营没什么事情要你做了，我们现在是先回去吗？”

    叶夭夭点点头：“嗯，回去吧！”

    红鸾欲言又止地跟在叶夭夭的后头，小声道：“公子，您说，世子他……他没事吧？奴婢看着他，怎么就像是脑袋坏了似的？”

    叶夭夭也直言道：“不瞒你说，我今天也被他给惊呆了！”

    慕容翟今天种种反应都不正常。

    红鸾道：“世子他之前明明好像是很讨厌您，后来又来跟您搞好关系，甚至不惜叫您哥哥，男人真是太复杂了，奴婢一点都看不懂！”

    暗处的天阙和天宇：“……！”姑娘，别瞎说啊，复杂的只有慕容翟一个男人，我们还是正常的。

    叶夭夭一言难尽地开口道：“算了，懒得懂了，随便他吧！反正多了个……弟弟，对我恭恭敬敬的，我也不亏，还挺有面子的。”

    说到这里，叶夭夭再次捂脸。

    一个大老爷们叫她哥哥，这感觉太怪了。

    红鸾：“这倒是！不过公子，我怎么觉得，您今天好像挺开心的？是发生什么好事了？”

    说起这个，叶夭夭就笑了：“是啊，因为战事就快结束了，等和谈完，我就能见到美人太子了，我真的想死他了，朝思暮想你懂吗！算了，你不会懂的！”

    红鸾：“……哦！”

    倒是天阙和天宇，眼前一亮，赶紧的，赶紧传信给太子殿下，告诉殿下，太子妃终于开口说想他了！快点！不然在殿下身边伺候的小安子，都快被殿下身边的冰冷气息，逼得活不下去了！

