    虎姐也守护在箫音儿的身前。

    因为她感觉到了那个面罩男子身上散发出来的危险。

    “想让本帝以死赔罪？

    有趣！”

    林天佑咧嘴一笑，他缓缓的从椅子上站了起来。

    伸手在天蚕针灵的肩膀上一按，将其拉回了自己的身边。

    “主人？”

    天蚕针灵回头，面带不解。

    “这个家伙我来对付，你在后面看着就是了！”

    林天佑随口解释了一句。

    “嗯！”

    见主人亲自上场，天蚕针灵放心了，在她看来，主人就是天下无敌。

    无论对手有多强，遇到主人，下场就只有一个字，那就是死！

    林天佑正准备出手，这时后方走来四个人影。

    他们手持宝剑，表情充满愤怒。

    正是之前在战台上比试的剑灵。

    “阁下是什么人？不知道这里是我们剑灵比试排名的地方吗？想闹事就滚出去闹！”

    众剑灵语气不善。

    今天本来他们才是主角。

    现在倒好，台下不停的出现闹事之人。

    尤其是这个蒙着黑色面罩的男子，更是过份，居然把这里当成了战场，随意战斗。

    如果不把这个面罩男子赶走，他们剑灵的面子何存？

    黑色面罩男子扫向身后的四位剑灵，他不动声色，直接左手扬起。

    咻！

    一只飞镖如流星划破天际，直接射向站在最外侧的那名剑灵的咽喉。

    双方的实力不在同一个级别。

    飞镖已经飞出，那名剑灵这才反应过来，连忙举剑格挡。

    可惜，他的剑才挥至一半，飞镖已经没入了他的咽喉，一抹猩红的血点出现，他不可思议的捂住喉咙，后退了两步，倒地魂灭。

    “环蛇剑灵！”

    剩余三名剑灵悲愤不已。

    他们虽然在战台上都很拼命，但下了战台，都是彼此要好的朋友。

    现在一个朋友就这样被灭魂，这叫他们如何能够接受？

    “大家一起上，小心他的飞镖！”

    三人拔剑，而后分开身形，分三个不同的方向朝黑色面罩男子冲来。

    三尺青锋剑灵手持细窄的青锋剑，由上而下劈出。

    立时一道剑气划出长虹，对准那名英灵的脖子劈去。

    而另外两名剑灵则占住了黑色面罩男子有可能后退的位置，防止其躲避，这样一来，三尺青锋剑灵的那一剑，势必能够命中。

    “一群连主人都没有的灵剑，凭你们也想跟我这样的妖魔系英灵战斗？可笑！”

    黑色面罩暴喝一声，手上的飞镖屈指弹出，化作更加璀璨的光芒，撞在了三尺青锋剑气上。

    轰！！

    巨响震颤，剑气被一分为二，飞镖却没有受到影响，继续朝三尺青锋剑灵飞去。

    噗！！

    刺穿皮肉的声音传来，那飞镖从青锋剑灵的胸膛透背而出，没有任何意外，他也跟之前的剑灵一样，倒地魂灭！

    “什么？一镖杀一人？”

    在场众人见状，全部下意识的朝远处退开。

    这个会发飞镖的英灵实在可怕，发出来的飞镖令人防不胜防。

    “可恶，区区英灵也敢在我们剑灵面前放肆！

    我们跟他拼了！”

    剩下两名剑灵释放出身上的剑气，放手一搏。

    黑色面罩男子倒也不再急于出招，他的主人被林天佑打晕，所以能使用的魂力有限。

    在他看来，林天佑才是他需要稍微用力杀掉的对手。

    这两个剑灵不必继续施展飞镖鬼术。

    正因为那个英灵不再发镖，一时间三人倒是打的有来有回。

    “喂，龙皇的儿子，你跟我离开剑灵会场吧。

    那个英灵似乎很厉害，千万别跟他乱来，要是你受伤了，大家都要倒霉的！”

    箫音儿小声对林天佑劝道。

    她很了解龙皇鬼神，那是一个不能吃任何亏的男人。

    如果知道自己的儿子被人打伤，肯定会暴怒。

    甚至她都怀疑，那位龙皇可能会直接毁掉聚雨城。

    “他确实厉害，但那是针对于你们这样的蝼蚁而言，对于本帝来说，他也就是稍微强壮一些的蝼蚁。

    所以要走的话，你自己走吧！”

    林天佑还是第一次看到妖魔系的英灵，所以有很多事情想向这个英灵询问，自然是不会跟箫音儿离开。

    箫音儿呼吸一滞，搞了半天，大家在这个少年的眼中，都是蝼蚁？

    连那个妖魔系英灵也是蝼蚁？

    “这份狂妄，也跟他的父亲一模一样！”

    她摇摇头，想继续再劝。

    林天佑却不耐烦了，对着天蚕针灵道：

    “小针，你带那个女人回去，等本帝解决了那个英灵，会回去找你！”

    “是，小针明白！”

    主人的命令不可违背。

    天蚕针灵答应之后，便上去扶住箫音儿的手，“音姐姐，咱们就别在这里碍事了，先回去吧！

    要是惹怒了我家主人，就算你是音姐姐，也会没有面子的！”

    “唉，你说的对，这个家伙一向不许别人违背他，那咱们先回去吧！”

    叹了一口气，箫音儿妥协了，先把自己的好印象留给林天佑，再慢慢跟林天佑成为朋友。

    只要能成为朋友，那想认龙皇鬼神为主的野心，还不是随便就能实现？

    她又看了一眼林天佑，这才示意虎姐一起，离开剑灵会场。

    两剑灵与一英灵的战斗持续了一分钟，最后还是因为实力上的差距，两个剑灵也被灭掉了神魂。

    而林天佑只是漠视着一切。

    他并没有主动去帮助剑灵。

    因为这些剑灵并没有开口向别人求救。

    若是他们有一人开口求救，说不定林天佑会出手把他们的命救下。

    “小子，碍事的人已经被杀，现在只剩下你一个人。

    我现在给你一个可以活命的机会，只要你跪在我的主人面前磕一百个响头，今天我就不杀你！”

    那位飞镖英灵踏步来到林天佑的十米范围内，语气淡漠的说道。

    “今天不杀，那是不是明天还会继续杀？”

    林天佑戏谑道。

    “不错，这是我对你最大的仁慈，你可要好好把握住！”

    飞镖英灵没有否认。

    “呵呵，看来你灭了几个实力垃圾的剑灵，这让你的自信心爆棚啊？”

    林天佑抬起手指，在那名英灵的面前晃了晃，极度嚣张的道：

    “可惜，今天要死的人会是你。

    就算你给本帝磕一万个响头，也改变不了这个结局！”

