    詹姆斯立刻开口说：“你待在这儿，盯着这只动物的动向，我去找陆远先生，今天晚上，这家伙一定逃不掉了！”

    艾拉点点头，在詹姆斯走后紧锁门窗，然后再次来到电脑前，盯着画面里的那头野兽，心里。已经有了一种恐慌感。

    毕竟，这种豹子可是杀手级别的动物，哪怕相隔很远，而且是隔着屏幕，难以让人感觉安心！

    詹姆斯一路小跑，来到了别墅外。

    随后一边敲门一边喊：“陆远先生，那头豹子来了，就在栅栏外面。”

    陆远窝在沙发上正在找电影，听到詹姆斯的话，立刻精神了起来。

    随后站起身，拎着猎枪大踏步的走了出来。

    “出发！别让那家伙跑了！”

    两人说着，一前一后就向着围栏的方向跑去。

    本来陆远还以为今天可能会白等。

    毕竟白天的时候，他和修理围栏的工作人员，一起去到了那个空隙的位置，而像豹子这样的动物，嗅觉非常灵敏，很可能已经发现他们来过！

    这一定会让这头豹子非常警惕，如果足够聪明的话，或许会逃的远远的，不会在短时间内靠近了！

    可没想到，这头豹子竟然完全无视了这些威胁，又一次来到了围栏边上！

    看起来，这头豹子似乎很饿！

    或者说，消化的太快了！

    “这才相隔三天的时间而已，据我所知，一头豹子如果吃掉了那两只山羊那样多的肉食，恐怕十天之内都不需要冒险来农场，可是这才短短三天，这头豹子就出现了，他的体型一定很大！”

    陆远对詹姆斯说着。

    詹姆斯一听到这儿，也不由得吓了一跳。

    “对呀，这才相隔三天的时间？那可是两只山羊，即便那头豹子上次只吃掉了内脏和一部分肉，恐怕也有十到二十公斤，怎么可能三天就消化干净了！”

    所以詹姆斯也警惕了起来，带着猎枪和陆远一前一后，一点一点的向围栏边上靠近！

    两人速度可都不慢，詹姆斯体魄强壮，陆远足够灵活，所以两人也算是技高胆大，想要直接和这头豹子刚正面！

    才刚刚到达探照灯照射的区域，两人同时就看到，围栏已经破开了！

    “天哪，这东西的力量可真是太强了！这可是焊接的铁网，就这样被撕开了！”

    陆远看了看那角落处，铁网被撕开的痕迹，就是今天中午的时候，那几个焊接工人和他们说的地方！

    而且正如焊接工人说的那样，如果这头豹子再来一次，很可能把这个地方撕开一个破口！

    这让陆远立刻警惕了起来！

    别看豹子只是血肉之躯，而他手中又有枪，但是绝不要忘记，哪怕是一头狼，它的咬合力也是非常惊人的！

    所以一瞬间咬断一个人的脊柱！

    如此来看，撕开这铁网的一个边角，真不是什么难事！

    这个时候，詹姆斯想到了什么，突然惊呼了一声！

    “糟了，我把那个新员工一个人丢到屋子里了，不会出事了吧！”

    陆远愕然了一秒：“你居然把一个女孩丢到了监控室。”

    这让他吓了一跳！

    因为牧场的监控室，是独立的建在牧场的外面！

    目的就是尽量的让线路不要受到干扰，毕竟牧场每一个养牛的房间里，都装了摄像头，来观测牛的生长变化。

    所以这种单独的用于防盗的摄像头，不会设立在牧场内部，是悬挂在牧场外面的墙壁上，单独建设起来的一个小楼。

    而现在牧场的大门锁闭了，这头豹子如果找不到猎物，很可能会发现独自在监控室里的那个女孩！

    这可是非常危险的事情！

    正想着，就听见一声尖叫！

    “天哪，救命！”

    一听到这个声音，詹姆斯脸色都变了！

    “糟了，是艾拉！那个女孩出事了！”

    陆远一把拉住詹姆斯的衣服：“快走，别在愣着了。”

    他喊了一声，一马当先的向着监控室的方向冲去。

    心里也是不禁有些恐慌了起来！

    万一这头豹子在这里杀了人，恐怕他的农场也别想开下去了。

    而且这头豹子，比他预想中要厉害多了！

    詹姆斯来通知他这个过程，全程也没有超过五分钟！

    可是这头豹子竟然撕开了围栏，并且找到了监控室！

    这，恐怕真的是一个厉害的丛林猎手！

    詹姆斯也顾不上隐藏和自己的安危了，举着手电筒扛着猎枪，两个人风一样窜了过去。

    只见到跑过去两三百米，在牧场厂房右侧角落建立起来的一个钢架小楼上面，二楼转角的位置，一头通体乌黑，没有半点杂色的黑豹，正虎视眈眈的注视着面前简易门后面的女孩。

    而听到身后传来的动静，黑豹缓缓转头，正好迎上了手电筒的光。

    刹那间，黑豹的眼睛稍稍缩了缩，呈现出黄绿色，带着金黄色的反光，让人看一眼就觉得终身难忘。

    “好家伙，好大的野兽！”

    陆远不由得惊呼一声！

    如果是在草原上，它或许没有参照物的情况下，很难轻易的判定这头豹子的体型！

    但是在二楼的平台转载，那是一个标准的二乘二的一个空间。

    毕竟这种轻量结构，不可能建造的太庞大，主要用途只是放置电脑和设备，只要保证视野清晰就好了，因此也算是标准化的建筑方式！

    所以此时可以立刻通过平台判定，这头豹子体型有多大！

    只见到这头豹子待在那个平台上，似乎把整个平台都占满了！

    看起来很肥硕，更引人瞩目的是，这头豹子居然是母豹，而且似乎正处于生下孩子没多久，如今看向陆远等人的延伸，充满了侵略性，以及凶恶的感觉！

    “这家伙，恐怕有六七十公斤了！”

    陆远举起了猎枪！

    别看这家伙浑身毛茸茸的，肥肥的胖胖的，似乎不那么凶狠！

    可是，这可不是好惹的动物！

    见到陆远和詹姆斯出现，这头黑豹竟然没有害怕，反而是好整以暇的打量着他们！

    而且是居高临下，别提多有气势了！

