    想到这里，麦克拉下意识地看向了一旁的小个子。

    两个人简单地用眼神交流了一下，便打定了主意。

    “小家伙，不管你有多大的本领，今天你竟然杀掉了我们的兄弟，我们哥俩就不可能让你活着从这里走出去。”麦克拉看着眼前的秦铭恶狠狠道。

    “好大的口气，那就看你们两个有没有那个本事留下我了！”秦铭冷笑一声，拖刀扑向麦克拉两人。

    刚才的交手，麦克拉三人在秦铭身上一点便宜都没有占到。

    所以现在两个人将压箱底的功夫全部使了出来。以为这样便可以占到上风。

    麦克拉想到这里，抡刀便砍，直奔秦铭的咽喉。

    而一旁的小个子，则利用这个机会利用自己的月牙弯刀攻击秦铭的下三路。

    一上一下死死将秦铭封住，三个人一来一往，只见刀光不见人。

    可是他们打着打着发现秦铭所使用的套路，竟然跟自己两人非常相似。

    准确地说是如出一辙，这令两人不禁有些懵逼。

    眼前这个小杂碎怎么也会使用自己的刀法？

    虽然自己的刀法也是从他人那里学来的，可是根据自己多年的经验。

    早已对这套刀法进行了改变，改完后的刀法与原本的刀法完全是两种概念。

    他是怎么学会的？

    “等等！”麦克拉想到这里，虚晃一招带着自己的兄弟跳出了圈外。

    “哦？你们两个老东西怎么不打了？难道是认输了吗？如果是认输的话，那也可以。过来叫我三声爷爷，我就放了你们！”

    秦铭话音刚落，刚退下去的小个子，顿时气得哇哇暴叫，拎着自己的刀，再次扑向秦铭。

    不想这个时候，一旁的麦克拉伸手一把将他拽住。

    “兄弟，不要着急，这小子的刀法有鬼，我有话问他。”

    小个子虽然不知道麦克拉是什么意思？但是他有话要说，自己也不好不听。没有办法，小个子狠狠瞪了秦铭一眼，转身退到麦克拉的身后。

    “小家伙，别在那口吐狂言，老子只不过是有问题要问你。”

    “哦？你有什么问题问我？难不成你想问我怎么宰了你吗？”

    “你……”听到秦铭如此嚣张，麦克拉恨不得将他挫骨扬灰。“我是想问你，你这套刀法是从谁那里学来的？为什么跟我的一样？”

    “你说的是这套刀法吗？这也能算是刀法，别在那恬不知耻，丢人现眼了。连我们村里的那些小娃娃都会，你竟然将它称之为刀法，真是可笑。”

    秦铭怎么气人怎么说，而他的目的只有一个，那就是彻底让面前这两个老东西发疯。

    说到底，秦铭这是在使用攻心术。只有他们在愤怒的情况下，才会很容易暴露出自己的弱点。

    只有他们暴露出自己的弱点，自己才能尽快解决掉他们。

    这才是秦铭最终的目的！

    “小杂碎，我看你是真的找死，你的这套刀法完全是我的，说！你是什么时候偷学去的？”

    “别在那臭不要脸了，偷学？偷学你的吗？就你那两下子，如果不是看在你年纪大了。小爷我早就宰了你了，还能留你到现在！”

    “我……”麦克拉实在是忍无可忍，也顾不上跟旁边的小个子打招呼，抡起自己的砍刀，再次扑奔秦铭。

    秦铭一看麦克拉果然上当，心中不由一阵暗喜。

    老小子，今天你就在这吧！

    秦铭想到这里，往左边一闪，躲开麦克拉这一击。

    麦克拉由于愤怒，这一刀使足了全力，他恨不得一刀将秦铭劈成两半，心里才解恨。可是没想到又让秦铭躲开了。

    再想改招数已经不可能，由于自己的力量过猛，身子被刀带着往前窜了一步。

    秦铭瞅准机会，手腕子一翻，利用手中的单刀将他手中的刀压住。随即来了一个顺水推舟，这刀直奔麦克拉的脖子。

    麦克拉一看不好，想抽刀还击，可是自己的刀根本不听自己的使唤。

    耳轮中就听噗的一声，麦克拉人头落地。

    他到死也没有想明白，他竟然死在了自己的刀法上。

    他利用这套刀法，不知道曾经杀了多少人，到最后自己也死在了这套刀法上。

    也许这就是冥冥之中命运的安排吧！

    秦铭抬腿一脚将死尸踹到一旁，回头看向不远处的小个子。

    “黑土豆子，你是自己了结呢？还是等着我下手啊？”

    小个子看着两位好友惨死当场，心疼得啊啊直叫，晃动自己的兵刃扑奔秦铭。

    “小兔崽子，你竟然杀了我两个哥哥，此仇你我不共戴天，今天必须杀了你，为我两个哥哥报仇雪恨不可！”

    由于小个子，又气又恨，一门心思想为自己的两位哥哥报仇。

    所以他的刀法显得很凌乱，几个照面下来，秦铭瞅准机会，用了一招拦腰锁玉带，一刀从她的后腰搂了上去。

    噗——

    小个子一分两半，惨死当场。

    从麦克拉出手，到小个子惨死，两者相差不到一分钟。

    场外那些围观的参赛选手都看傻了，甚至有的都忘记了呼吸，眼睛直勾勾地看着场内，脑子里一片空白。

    秦铭一连斩杀三名教官，在这里可谓是一举成名。

    这个结果可把一旁的薛鹏乐坏了。

    “大哥，你真是了不起，照这个样子再剁他几个，也好让这些王八蛋知道知道咱们兄弟的厉害。”

    薛鹏这一喊，把围观的这些参赛人员都逗乐了。

    “对，再剁几个土豆子，怎么说也得凑一盘菜呀？一个土豆子根本不够大家伙吃的！”

    “就是啊！一个土豆子，怎么能够大家伙吃呢？一人一个算的话，最起码也得有上百个土豆子。你这才剁了一个，这只够你吃的，我们怎么办？”

    “对，就是。多剁几个，让大家也开开眼。”

    ……

    场外的这些参赛人员，就着薛鹏这个边，不断地高声喝喊着。

    能来到这里，这些人最恨的就是天使团的人，不管是生也好，死也好，他们都不在乎。

    他们最在乎的就是尊严，这些亡命徒走在哪里不是爷爷。

    什么时候受过这种气？可在这帮天使团的人眼里，自己这些人根本就不是人。

    就连大街上的那些阿猫阿狗都不如，这令他们十分的愤怒。

    可是愤怒又能怎样呢？根本打不过人家，只能站在那里让人家打的份。

    现在好了，终于有一个人敢杀天使团的人，这怎能不叫他们高兴？这怎能不叫他们欢呼？

    杀三个算什么？杀的越多越好，杀的越多，他们越高兴，杀的越多，他们越解恨，他们的心里才越痛快。

    这些参赛选手虽然痛快了，可是这样一来，却把其他那些天使团的成员气坏了。

    按照这些王八蛋的说法，自己是什么？自己就是用来做菜的土豆子。

    这是多么大的一种羞辱，堂堂一个天使团在他们嘴里竟然变成了菜市场，而且只卖土豆子的菜市场。

    真是岂有此理！

    有几个本不想上来找秦铭麻烦的天使团武装人员，现在他们不得不上来。

    原因很简单，那就是无论如何也要将天使团的面子找回去。

    如果就这样算了的话，那接下来的事情可就不好办了！

    这么多的亡命徒，谁还会服从你的管制？那么接下来还不天天打架玩啊？

    这帮杂碎本身就是一种用来娱乐的人形玩偶，死了就死了。

    可是天使团的人呢？

    想到这里，几个武装人员，迈步来到秦铭近前，向秦铭发起挑战。

    薛鹏一看，暗怪自己多嘴，如果不是自己这张臭嘴，也不会给大哥带来如此大的麻烦。

    这可怎么办？秦铭一连对战了两场，想必他的体力已经消耗殆尽。

    那么接下来如果再跟这几个人比，那不是没事找死吗？

    此时的秦铭也气得不行，本打算解决完麦克拉这三个人，自己一退也就是了。

    可是现在倒好，因为薛鹏的一句话，又给自己惹了几个麻烦。

    先前的麦克拉三人，秦铭是没有办法。你不杀他，他就会杀你。

    可是眼前这六个人则不同，他们之所以向自己下挑战书，完全是因为他们的尊严受到了打击。

    这可怎么办？

    连杀三名天使团的教官，这已经够瞧的了。天使团不盯上自己，已经很不错了。

    现在又来了六个，如果自己再把他们杀了的话，想不让天使团盯上都难。

    一连九名教官，那不是普通的士兵。

    就算他们是外围成员，天使团会置之不理吗？这么多人死了就白死了。笑话！

    秦铭不怕别的，就怕自己被天使团注意上，一旦被他们注意上，自己再想去救陈锋等人，那可谓是难上加难。

    这可怎么办？

    “嗨！几位老伙计，恐怕你们的挑战要往后延迟一下了。”正在秦铭着急的时候，泰勒·史密斯那种带死不活的声音突然在场外响起。“上峰命令，让咱们立即对这些参赛选手进行训练，不得有误。”

    这六名武装人员听到这里，不禁面面相觑。正常来说，天使团向他们下达命令的时候，提前会给他们打招呼的。

    可是现在为什么这么突然？自己都不知道，他是怎么知道的。

    “老家伙，你到底说的是真是假，你不是为了包庇你这名参赛选手吧？”

    这时，六名武装人员中的一个中年人，看着泰勒·史密斯笑着问道。

    “鲍勃尔，你这个老东西，一向诡计多端。我别的骗你，难道我敢用天使团的名义骗你们吗？也不看看我长了几颗脑袋。”泰勒·史密斯说着，迈步来到六名武装人员身边，压低了声音不知道说了些什么。

    随后面向场外的参赛选手。“你们这些小家伙听着，这场比赛改到你们训练结束以后。现在听我命令，立即收拾你们的装备，按照工作人员的提醒，回到自己的帐篷里，等待命令。没有特殊的事，谁也不准走出帐篷半步？否则杀无赦。听懂了吗？”

    泰勒·史密斯说着，伸手从兜里取出一瓶伏特加，拧开盖子狠狠灌了一口，一脸的得意。

    场外的这些参赛选手，虽然各个心里有些扫兴，但是他们可不敢跟这些教官动手。

    因为刚才麦克拉三个人展现出来的实力，他们一点把握都没有，弄不好上去就得死。

    他们心里虽然有些不悦，但是也没有办法，谁让自己没有那名年轻人的本事呢？

    所以只好按照泰勒·史密斯的安排，在那些工作人员的带领下，一个个回到了自己的帐篷。等待着接下来的训练。

    看着场外这些参赛选手，一个个在工作人员的安排下离开这里，泰勒·史密斯这才放心。

    “小家伙，真是了不起，竟然一口气干掉了七名参赛选手，外加三名教官，不错不错。这个结果我非常高兴。”泰勒·史密斯说着，伸手从自己的兜里取出一瓶伏特加，丢给了秦铭。“来！为你的胜利，我们庆祝一下。”

    不管泰勒·史密斯是出于什么目的，刚才总算帮了自己一次，否则恐怕自己真要惹上麻烦了。

    所以秦铭拧开伏特加的瓶盖喝了一口，算是表示感谢。

    现在事情虽然暂时解决了。可是它并没有完，所以在比赛之前，自己必须想出妥善的解决办法解决此事。

    “泰勒·史密斯先生，谢谢你，刚才帮了我。”秦铭举起手中的伏特加，再次表示感谢。

    “这没什么，刚才那六个老东西跟我关系不错，否则我也帮不了你。”泰勒·史密斯说到这里，狠狠灌了一口伏特加，再次开口。“接下来的事情，就要看你自己的了。”

    听到泰勒·史密斯的这个回答，秦铭不禁陷入了沉思。

    不管怎么说，自己都要进入猎场，哪怕就算引起天使团的注意！

    “嗨，老家伙，你这是来给我哥哥庆功来了吗？”这时的薛鹏，推开人群迈步跑了过来。

    不想刚来到两人面前，自己的脑袋便狠狠挨了泰勒·史密斯一巴掌。

    “你就是一个惹事的蠢猪，你知道你为你哥哥惹了多大的麻烦吗？现在我恨不得一巴掌拍死你。”

