    降落在光之国等离子火花塔的平台上，奈克瑟斯环顾周围，并没有看到太熟悉的奥特战士们的形象，多数都是一些源泉不认识的。

    当然了，奈克瑟斯不认识，他们肯定也不怎么认识奈克瑟斯……

    红族的战士在光之国几乎可以称得上是遍地都是，奈克瑟斯的归来没有引起任何人的注意，他也乐的如此。

    用光能形成护罩保护着沙织，大步流星朝着自己在光之国的家而去。

    看得出来自己离开了这么长一段时间，光之国的变化还是有不少的。

    因为他在路上听到路人讨论最多的就是麦克斯。

    如今的麦克斯已经从奥特格斗竞技场毕业，成为了奥特警备队的一员，虽然是偏向于文职的行星观测员，但他在格斗竞技场的实力可谓是光彩夺目，让人想不注意到都不行。

    麦克斯和杰诺，称得上是光之国目前年轻一辈战士里极其闪耀的双子星，对他们两人的讨论也经久不衰。

    这一路走来，源泉都不知道听到了几回。

    “麦克斯已经毕业了吗？行星观测员……看来他很快也要去往他命中注定的地球上了。”麦克斯肯定是要走一趟麦克斯TV的，只是麦克斯TV的强度委实太过惊人，以麦克斯现在的实力，虽能应付一般的TV，但他自己的TV可称不上一般……

    来到奥特广场比较靠着拐角处的水晶房屋面前，奈克瑟斯伸出手输入自己的光能打开大门。在进去的同时，他也解除了自己的变身，将沙织给放下。

    “啊～终于又回来了。”开心的一下子扑倒在沙发上，少女现在就算是看着这些水晶制造的墙壁也倍感亲切：“没了杰顿的怪兽因子，我是不是再也不能自己出去了？”

    光之国过于强烈的光让体质不达标的生命体根本无法承受，甚至会被活活照死。

    沙织以前体内拥有杰顿的怪兽因子，可以抵御等离子挂火花塔的光芒照射，但她现在可没那种本事。

    “也不一定，我去找希卡利想想办法，他肯定能帮得上忙的。”光之国头号外挂贩子-希卡利在这方面的权威性源泉还是很相信的。

    希卡利说有办法，那他就肯定有办法。

    而希卡利也从来不会有没有办法的时候。

    “这一下子突然失去了那种力量，我还怪不习惯的。”习惯了伸手便是火球，意念一动就是瞬间移动的本事，这突然变成了普通人，沙织还是有那么一些不习惯的。

    “那你要是真的还想变成那样的话，我觉得希卡利也还是有办法的。”源泉别的没有，希卡利反正是他老铁，有问题找他就行，没问题找他也行。

    “你事事都指望希卡利啊？那家伙，刚一见面就想着要把我解剖了，可恶的坏家伙。”希卡利的模样沙织还是记得的，虽然当时沙织还处于情感压抑的时期，但希卡利那乳白色的双眼里放着金光的模样，着实让她印象深刻。

    “希卡利对我来说，就和我的老婆一样重要。”源泉咳嗽了几声，摆正了脸色说道。

    “那你有老婆吗？”单手撑着脑袋，沙织平淡的说道。

    “我！……我现在没有，以后一定会有的！”源本来想要信誓旦旦的说他一定有的，但不知道为何，话都快要说出来了，但突如其来的心虚还是让他改换了语气。

    “真的吗？我不信。”

    “不是，你怎么去了一趟地球就变成这样了啊！你以前虽然板着一张脸，但是也没这么膈应人啊。”源泉万分费解，就去了一趟地球就能把你变成这样？

    地球难道还是什么龙潭虎穴吗？

    “在地球我学到了很多有用的东西，嗯，很有用。”沙织抱着枕头，点着头说道：“而且我也弄明白了你以前说的那些话是什么意思。”

    顿了顿，沙织的眼神顿时变得犀利了起来：“你在占我便宜。”

    “我堂堂光之巨人，星之救世主，怎么可能占你便宜？”源泉大手一挥，义正言辞的反驳道：“那必不可能！”

    “是嘛？”沙织也没有过多的追究，反而是看着源泉笑了出来：“那要是以后你还有这种行为的话，可就逃不掉了。”

    “我现在可不是以前的小傻瓜了。”从沙发上站起来凑到源泉的耳边，沙织温声细语，但说出的话却十分渗人：“我啊，现在比你还要懂。”

    “别被我抓到把柄了，光的战士。”

    从源泉的身边掠过，少女轻哼着不知名的歌曲，欢快的拉开了房门。

    “不是你这话说的就很有问题，什么叫做让我小心，我身正不怕影子斜！我没必要小心啊！”反应过来的源泉跑到沙织的房门前，敲的砰砰响大声质疑。

    站在房门前，源泉有些气急，忍不住碎碎念：“我就不该带你去地球，看的什么偶像剧婆媳剧，爱情片动作片之类的把脑子都给看坏了！”

    “你看看你现在，哪有以前那么可爱！”

    “那些东西都是假的，你不要当真啊！电视剧的东西，现实生活里怎么可能会有！”

    “你好烦啊，跟个老妈子似的。”房门被打开，沙织抬手糊在源泉的嘴巴上，捂住了他的嘴巴，让他后续的话只能被压回道肚子里。

    “快去做饭，我饿了。”沙织凑近了一些叮嘱道：“还有，既然已经回来了就去和他们报个道，不然我可不想有一天住在家里好好的，光之国的以为你死在外边了，然后回收屋子，把我给赶出去了。”

    说着，房门再次关闭，遮蔽了沙织和源泉之间的视野。

    “光之国没那么资本好吧。”不满的揉了揉嘴巴，源泉冷哼一声，却也不得不承认沙织说的是事实。

    歇息下来的源泉系上围裙开始做饭，花费了一段时间做完后和沙织打了声招呼就出门了。

    源在大门口变身成为奈克瑟斯，站在水晶剔透的光之国广场上，看着来来往往的奥特曼们。

    这里面很少会有奥特战士存在，多数都是光之国普通的本地居民。

    即使都是奥特曼的姿态，但也并不是说这个姿态就全都是奥特战士了。

    能被冠以战士的名号，当然不是普通的奥特老百姓能比得上的。

    没有久留，源泉踏步而起直奔等离子火花塔的高层，也就是奥特之父办公的地方。

    不过在他准备飞身到达等离子火花塔的平台上的时候，在火花塔下方的奥特格斗竞技场里传出了泰罗的光的涌动气息让他产生了一丝好奇。

    感受着泰罗的光变得炽烈，源泉知道这是泰罗在奥特格斗竞技场里和什么人动手，而且还使出了奥特炸弹这个大杀器。

    ……竞技场切磋而已，没必要动用奥特炸弹冲上去玩自爆这么狠吧。

