    “爷爷不是说了吗？等你在长大一些的时候，爸爸就来看你了。”

    苏晴伸手将妞妞抱在怀里，眼中有些湿.润。

    一个多月没有见到云千帆，也没有和他联系，说不想念是假的。

    但是公公却告诉她，现在千帆身上有很重的负担，最好不要联系他。

    等他渡过了这段时间之后，在联系他也不迟。

    所以，苏晴一直忍着没有联系云千帆。

    “可是，我感觉我已经长大了好多呢！”

    妞妞手中挥舞着小木剑，一副当代大侠的模样。

    “是吗？让爷爷看看，我的乖孙女有没有长进。”

    忽然间，院子门口传来了一道声音。

    苏晴和妞妞同时回头看去，一个看起来五十多岁的男人迎面走来。

    双手背负身后，脸上带着慈祥的笑容。

    “爹！”

    苏晴连忙起身，微微躬身。

    “爷爷！”

    妞妞满脸笑容，朝着云长安跑去。

    云长安哈哈一笑，伸手将妞妞抱在怀里。

    “乖孙女，最近有没有练习爷爷教你的剑术啊？”

    云长安轻轻抚摸着妞妞小脑袋，脸上带着笑容。

    他对这个孙女，可是疼爱得紧，生怕她受到一点欺负。

    “有！”

    “爷爷，我每天都有练习。”

    妞妞重重的点头，随后跳下他的怀抱，当着他的面就开始挥舞出云长安教她的剑术。

    云长安满意的点了点头，妞妞的天赋比很多人都要强。

    这才一个月的时间，都将剑术练习到了最后一个阶段了。

    “妞妞，你先玩，爷爷跟妈妈说两句话。”

    妞妞很乖巧的点了点头，在院子中继续练习着剑术。

    “爹！”

    云长安走到苏晴的对面坐下。

    “晴儿，最近在这里过得好习惯吗？”

    苏晴俏脸微红，“嗯，哥哥们对我都很好。”

    云长安点了点头，其实他知道，家族中的那几个家伙对苏晴都有想法。

    不过，碍于自己的威严，不敢动手。

    “这段时间，你有和千帆联系吗？”

    听到这句话，苏晴的心一下子紧张了起来。

    眼中有些担忧的看着云长安，“爹，是不是千帆出什么事情了？”

    她感觉，云千帆出事了。

    要不然，公公不会这么问。

    云长安也知道，苏晴是个心思细腻的女人。

    自己儿子能娶到她，算是这小子的福气。

    不过，刚刚东皇家的那个小子却告诉千帆失踪了。

    而且已经失踪了半个月，甚至是带着地龙珠一起失踪了。

    他难免有些担心，就想问问苏晴这段时间有没有和千帆联系。

    但现在看来，苏晴也没有和这小子联系。

    “嗯，确实出了一点事情，不过没事。”

    云长安没敢把事情告诉她，怕她太担忧了。

    “他没事吧？”

    苏晴一听，心中当即就紧张了起来。

    这段时间一直没有云千帆的消息，一有消息就是出事了。

    她怎么可能不担心。

    “没事，放心吧，这小子的命比我还硬，我死了他都没屁事。”

    “对了，海子他们也来看你了。”

    云长安笑了笑，而后冲着院子外喊了一声。

    “你们三个，进来吧。”

