    发现一个奇特生物，从未见过如此情况的年轻异能者，欣喜若狂！

    “好，那你等我一下！”

    同伴也是非常的激动，但还是耐住了心情，得有人回去报告才行！

    “队长，队长！前面发现一头巨大的远古生物！”

    异能者的队长十分诧异。

    连忙带着全体成员，跟着年轻异能者前往中心地带。

    终于看清全貌，十人不约而同发出了惊呼！

    异象频现的今日，居然又发现一头神奇生物？！

    毫无疑问，这必定是要上头条的发现啊！

    难道是陨石把远古生物的藏身之地毁掉了，才会让如此庞大的不明生物重现天日？

    隐藏这么久的时间，它究竟靠什么存活的？

    是否与天地异象有所关联？

    一连串的问题出现在众人心头！

    “等等，队长，这里还有一个人！”

    极为惊愕的喊声再次出现！

    只是这一次，众人的心头猛然一震！

    比发现远古泰坦更加剧烈的情绪爆发！

    什么？！

    陨石坑里还有人存在？

    怎么可能的事情！

    庞大生物靠着自己的身体强度硬抗过去，这大家还能理解一下。

    普通的人类怎么可能像人家？

    陨石还没有落地就已经被冲击波卷得魂飞魄散了吧？！

    怀揣着根本不相信的心情，其余九人看向角落！

    那里，躺着一个“普通人”！

    若隐若现，被一个奇特的白色半透明的圈子笼罩着，一道俊逸的身影安静地躺在里面。

    半透明圈子似乎是屏障来的，阻碍着里面的人与外界接触！

    “好奇怪……”

    又是刚才那位触摸泰坦的年轻人，走到人影的旁边，伸手就欲摸了上去。

    只是手掌极为突兀地穿透而过！

    根本摸不着！

    “嘶？这是什么情况？难不成他是幽灵？”

    “不可能，要是幽灵的话，我们怎么可能还看得见呢？”

    “那他是什么？”

    “反正不是普通人！”队长拧着眉头，完全没有遇到这种情况的他，也不知如何处理。

    就在这时……

    “道生一，一生二，二生……”

    “终于活过来了！”

    一道滑稽荒诞的声音突然出现！

    把众人狠狠吓了一跳！

    目光所及之处，俊逸的男子身体倏然漂浮起来，外面笼罩着的半透明圈子光芒流转，一双虚幻的翅膀蓦然出现！

    仿佛天使降临一般，紧紧裹着男子的身体！

    随后……

    “呼！”

    男子复活了！

    “这是哪里？发生了什么？”

    苏云猛然睁开眼睛，不可思议地望着自己的双手！

    还能感受到温度！

    自己还活着！

    不久前发生的一切，彻彻底底打破了苏云的认知！

    自己居然死过一次了？

    刚进游戏本就被陨石砸死了！

    还是那种无处可躲的情况！

    如果不是太乙真人最后关头与自己融合了，自己的性命怕不是就交代在这里了。

    还好有太乙的大招！

    苏云暗自侥幸道。

    八级灾难本的恐怖，正式体会到了！

    “小苏子啊，我不行了，我好像陷入沉睡了，今天估计都融合不了，你自己小心啊！”

    太乙真人的声音从王者聊天频道中传出。

    声音有些虚弱，似乎刚大病一场。

    不过苏云也能够理解！

    要知道，这还是第一次自动解除的融合！

    才刚与太乙融合完成，下一秒就被陨石砸死了！

    让太乙真人元气大伤，融合也就自然而然解除了！

    “好！”

    郑重地点了点头，苏云向太乙真人许诺道。

    “咳咳咳咳！”

    身体还没有完全适应的苏云，复活以后被白烟给呛了一下。

    “你是什么人？为什么会出现在这里？”

    倏然，一道严肃的声音大声喝道。

    苏云疑惑地抬起来头，最先跃入眼帘的，是远古泰坦的巨大身影。

    随后才是异能者十人！

    “这你都能存活下来？”

    一眼就认出聂天明，苏云疑惑不解道。

    他是靠着太乙真人的大招才复活过来的。

    那聂天明呢？

    才首次觉醒的聂天明，为什么能使出兽人真身的？

    难道是强制拔高了天赋？

    晃了晃头，苏云陷入了沉思！

    “我再问你一遍，你到底是谁？为什么会出现在这里？！”

    队长脸上布满冷峻，再一次大声呵斥道。

    多亏这一道冷喝，苏云的思绪这才回到了现实。

    望清楚眼前的异能者，苏云也是迷惑不解。

    他们是谁啊？

    敌人吗？

    如果是敌人那可得小心一点了。

    秉着小心为甚的态度，苏云不想让自己不明不白死第二次！

    只好融合赵云，随时进入战斗状态！

    “吼！”

    似龙吟，又似雷霆！

    雷鸣闪烁，虚龙幻影凭空出现！

    白袍盔甲覆盖全身，银龙长枪也从虚无中拔出！

    随后无数雷电一拥而下，宛如小蛇般缠绕全身，无畏无惧的常胜将军，融合完成！

    蛮荒气息瞬间膨胀！

    “滋滋滋！”

    看着枪尖上的雷电，异能者们心头猛然一跳！

    苏云转瞬之间变成了另外一个人！

    着实让人有些不可思议！

    接二连三的奇怪事情，让他们的大脑超出了负荷！

    “队……队长……我们下一步该怎么办啊？”

    有个队员颤颤巍巍地询问道。

    明显感受到赵云的恐怖威压，仿佛黑云压顶般压抑，异能者们根本兴不起任何战斗的念头！

    相当于一级二级天赋觉醒者的他们，面对被评定为九级天赋的苏云，只能说是蝼蚁撼大象──不自量力！

    “不对哦……他……为什么……好像真的有点相似啊……”

    异能者队伍内部，又有一道疑惑的声音出现。

    他是队伍里的相当于军师的存在。

    平日里见识广，经常被队员们崇拜。

    就连队长也经常询问自己问题。

    而现在，就是这样一位队员，突然拉住队长的手臂，侧耳说道：

    “队长，不能打啊，他……他好像是预言中的【天启者】啊！”

    队长闻言一愣，低呼道：

    “什么？他就是天启者？”

    “对啊，你看他身上的盔甲与长枪！银白雪铠，雷龙长枪，不正是预言中的【天启者】吗？”

    其他队员也听到对话，略一斟酌，再仔细观察苏云身上的变化！

    神色纷纷变化！

    “真的是天启者大人，他是来拯救我们的啊！”

