    许凡沉默了……

    平板里面的画面，真的完全的出乎了他的预料。

    怎么会是他？

    事实上，明明应该是苏樱的，不是么？

    许凡看着。

    他那心潮不断翻涌，久久不能停息。

    白溪收回了平板：“许先生，我想现在，我们可以好好谈谈了。”

    许凡神色有些复杂。

    他收回心绪，看向白溪：“我实在不知道怎么解释，但是我告诉你，动手的真的不是我……”

    “那么，是谁？”

    “是一个女人……”

    “一个女人？”

    “是的，一个算是妹妹的女人。”

    “算是妹妹？”

    “是的。”

    许凡点头：“怎么说呢，就是她的姐姐，和我的关系非常非常的好，你明白吧？就是好到能够共用一个茶杯的地步，那么解释，你弄懂吗？”

    白溪：“女友？妻子？”

    许凡激动点头。

    果然……

    和聪明人聊天，就是简单啊！

    对方理解进去了。

    白溪点了点头。

    她转头将手中的平板，交给身后名叫高朗的男子，同时道：“记录一下，许凡，精神系超凡者。”

    “好。”

    高朗点了点头。

    他看了眼许凡，直接在平板上记录起来。

    许凡看着一脸懵。

    精神系？

    这什么意思？

    感情，对方压根没有理解进去，直接把这当成了精神病？

    白溪转过头，她看向许凡，神色自然道：“许先生，我们在进店之前，就已经查看过你的资料了，资料显示，你根本没有女朋友，也没有什么妹妹……”

    “所以，根据你的情况，我们差不多可以判定，你的超凡能力是精神力。”

    “……”许凡。

    白溪看着他继续道：“对了，你可能还不理解，什么是超凡能力，所谓超凡能力，指的就是一种超脱于正常范畴的特殊异能，它能够让人拥有特殊的能力……”

    “而这种能力往往是对付感染体的利器……”

    “就譬如你刚才那样。”

    “……”许凡。

    许凡已经完全不知道怎么解释了。

    他、真不是。

    “至于，拥有超凡能力的人，我们往往称呼其为超凡者，而因为超凡者和感染体在精神波动方面，有很多相似的地方……”

    “所以，我们又称其为另类的感染体！”

    “当然，这种感染体没有传染性，他们只是拥有着特殊的精神波动，能够拥有着一些独特的能力。”

    白溪很认真地继续说道。

    许凡坐着。

    他差不多都听明白了……

    “白警官，你说的这些，我都明白了，但是，我还是想说，杀那东西的真的不是我，我真的不是超凡者。”许凡觉得，他真的算起来，只能勉强称得上一个玩家。

    一个虚拟人生的玩家！

    白溪沉默了一下。

    她暂时没有说什么，她只是转头问身后的高朗，再度拿过了平板，然后，她点击了几下平板以后，将手中的平板递给了许凡……

    “许先生，你先看看这个。”

    许凡看着。

    他倒是没想太多，直接接过看了看。

    只见得……

    平板上面，有很多图片……

    其中……

    有公交车报废在郊区，公交车满是血迹和尸体的……

    有救护车翻倒在路边……

    待产是母亲和医护人员，全部惨死的！

    还有……

    整座高铁遭受袭击……

    无数人遇难，他们凄惨的哀嚎、求救！

    总之……

    那一幕幕画面……

    触目惊心，让人震颤！

    “这些全部都是感染体做的？”许凡眼眸微颤。

    “是的。”

    白溪点头。

    许凡神色微凝的有些说不出话来，他翻看着那些照片，尤其是看到那些孩童和老人，遭受苦难的画面，他那眉头都是紧皱起来。

    这些感染体是完全没有半点人性！

    白溪看着。

    她心中点头，虽然恐惧，但不乏同情心和正义感……

    好感度+10！

    白溪继续开口：

    “许先生……”

    “其实，我给你看的，还只是很小的一部分，类似这上面的事件，现在全世界每天都在增加，感染体也在不断地增多……”

    “所以，我们真的很需要像你这样的人，加入秩序司，和我们一起抵御感染体！”

    白溪看向许凡，平静且带着真诚。

    许凡沉默了。

    如果他是超凡者，那么他或许是真的会加入，为了减少这样的事情发生，也为了他的铁饭碗，但是他真的不是超凡者……

    他加入只能是送死！

    “我考虑考虑吧……”许凡委婉道。

    高朗闻言眉头皱了皱。

    他想开口说点什么，但最终，被白溪暗中拦阻了……

    “好，我尊重你的决定。”白溪起身，她拿过一张名片和一个信封：“这是我的名片，你如果考虑好了，随时联系我，另外，这信封里面是一点钱，是你解决此次感染体的奖励。”

    许凡接过名片和信封。

    他本来是想把信封退回去的，但是，当他握到信封那厚实的手感后，他觉得，他还是不要辜负对方的一片好意了。

    “谢谢。”许凡起身。

    白溪点了点头。

    她看了眼，差不多已经收拾完的众人，带着人离开了。

    临走前……

    白溪有认真地看了许凡一眼：

    “我真的希望，我们能够成为同事！”

    ……

    白溪等人走了……

    他们走之前，还帮许凡稍微收拾了一下店铺，喷洒了杀菌的药剂……

    整个店铺显得很干净。

    许凡坐了下来。

    他拿出信封，打开看了看一大叠，共2万！

    “一个感染体2万奖金？”许凡看着这厚厚的钱，再想到铁饭碗的基础工资，还有五险一金，他瞬间有种错亿的感觉。

    所以……

    为什么我不是超凡者？嗯？！

    ……

    行动组的特殊车辆上。

    高朗开着车……

    白溪等人坐在汽车的前后位置上。

    “江跃，你观察了许凡那么久，应该有总结了，说说你对他的评估。”白溪坐在后座，对着那名坐在副驾驶的男子说道。

    “是，白队。”

    江跃低头看向手中的纸本道：“根据我的观察，这个许凡在杀了感染体后，依旧能够冷静下来，没有伤及无辜，这说明他是一个有着很好自控力和自我调节能力的人……”

    “其次，他看到那些照片时，动容的神情大过于恐惧，这说明他本质上是个富有同情心和爱心的人，同时还有点正义感。”

    “除此以外，他那不舍得扔烟的行径，以及收钱的小动作，说明这是个节俭和爱钱的人，这样的人，一般不太具有危险性。”

    “不具有危险性？”高朗一副质疑的模样：“你确定？”毕竟，他们可都亲眼看到过，许凡是怎么样用残暴的方式，将许凡解决的。

    “我只是按照我所学到的知识，进行分析。”江跃道。

    “嗯。”

    白溪：“还有吗？”

    江跃犹豫了一下……

    但最终，他还是开口道：“我还发现了一件事，能够证明，这个人的危险性不强。”

    白溪：“什么事？”

    江跃沉默了一下。

    他组织了一下语言道：“我在他的电脑里，发现了36G的种子！”

    高朗：“……”

    白溪：“……”

    白溪嘴角泛过了一抹笑意。

    ……

