    都闹成这个样子了，你还不出来吗？

    叶城淡淡的往安悦的房间里，望了一眼。

    安悦为什么，你还不出来见我？

    “安悦去哪里了？”叶城没有理会安欢，而是望着杨惜春问道。

    “出去了，带着叶悦出去玩了。”杨惜春看着叶城说道。

    “叶哥，求你，不要威胁甄华信，不要让他离开我。”安欢见叶城之前没有理会自己，便再一次对叶城说道。

    “安欢，你清醒一些吧，叶哥根本就没有威胁我，被叶哥开除风暴拳馆之后，我就打算离开你了。”甄华信看着安欢说道。

    安欢笑了笑，“怎么可能？”安欢虽然是在笑，但是却是笑的令人心痛。

    “甄华信，你不用替叶城说话，现在我在求他。”安欢冷冷的说道。

    “叶城，甄华信现在真的要离开我了，我已经在求你了，你满意了吗？”安欢瞪着叶城。

    “离开他的滋味，很痛吧。”叶城说这话的时候，满脑子想的都是安悦。

    “安悦是什么时候走的？”叶城应付了安欢一句便又问向杨惜春。

    “就在刚才，刚走不远。”杨惜春对叶城说道，刚才叶城提出让甄华信离开安欢，让杨惜春对叶城有些好感。

    所以，杨惜春此刻如实的回答了叶城的问题。

    不过杨惜春心中对安欢还是有着一些担心，虽然现在甄华信要离开安欢，是杨惜春愿意看到的场景。

    但是在看见安欢如此伤心难过的时候，杨惜春的心里很痛。

    “果然。”叶城喃喃道。

    安悦一定是知道了杨惜春刚才找自己，而她不想见自己，所以先离开了。

    叶城现在并不了解安悦的心意，他希望有些事情能够跟安悦说的明白一些。

    现在，安欢在为了甄华信而伤心难过。在叶城看来根本就不值得，因为甄华信之前给安欢的都是虚情假意。

    但是叶城跟安悦之间，是默然相爱，寂静喜欢。

    对于此时，安悦突然之间的转变，叶城感到很不适应。

    叶城看着杨惜春，这其中应该跟她脱不开干系。

    杨惜春纵然现在对于叶城帮助安欢离开甄华信有着感激之意，但是杨惜春对叶城管理酒店的能力并没有自信。

    只有叶城展示了他有实力守住这些财富以后，杨惜春才会真正放心让安悦跟叶城在一起。

    杨惜春也知道安悦长得好看，对男人很有吸引力。

    这也是杨惜春用来过好生活的资本，同时她也希望自己的女儿不会因为男人的事情而奔波劳累。

    “离开的滋味，当然很痛，这样的痛楚不正是你想让我感受的吗？”安欢看着叶城大声说道。“这一切都是你造成的。”

    “不，这一切，跟我都没有关系。”叶城淡淡的笑了笑，“而且，你根本没有必要为了这件事情求我，向我低头，一来我不接受。二来，不值得。”

    安欢看了看叶城，“怎么，你敢做就不敢当吗？”

    “甄华信之前不是已经说得很清楚了，他接近你是为了满足他自己，是有目的性的，两情相悦，发生的概率很小，哪有那么简单，为什么你到现在还是不肯相信。”叶城看着安欢说道。

    “甄华信说得那些话，不都是你指示的？”安欢说道。

    “就算是我指示的，可如果甄华信真的喜欢你，在乎你的感受，他也不会说出这些话，因为我已经说得很清楚了，他被开除了风暴拳馆，说这些话，对他来说根本是无利可图。”

    听着叶城说的话，杨惜春也赶忙劝说起安欢。

    “叶城说的都没有错，你还是看清现实吧，以前是我把你给惯坏了，也是你姐姐太护着你，但是现在你长大了，需要独立，需要有自我分辨的能力。”杨惜春看着安欢，惋惜的说道。

    安欢愣愣的望着杨惜春，“妈，怎么连你也被叶城给收买了。”

    “我怎么会被他收买？”听着安欢这话，杨惜春显得很是生气。

    “那你怎么想着他说话？”安欢看着自己的母亲，不平的说道。

    “我……”杨惜春顿时觉得有些无语。

    “你一直都活在自己幻想里吧。”叶城不屑的看着安欢，“是时候该清醒清醒了，勇敢的面对现实吧。”

    “华信，你离开吧。”

    甄华信听着叶城的，转身离开了。

    这次，不管安欢怎么呼唤他，他都没有转过头来。

    很显然，甄华信对于安欢早就已经厌倦了。

    “我还有许多事要做，你先冷静冷静吧，以后，你会明白今天的。”叶城淡淡道，说着便离开了。

    安欢愣愣的站在原地，她没有想到，叶城一句话，甄华信就真的离开了她，她更不知道，今天竟然是他最后一次见到甄华信。

    然而这一切，跟叶城都没有什么关系了。

    叶城离开杨惜春家之后，径直的往风暴拳馆赶去。

    叶城并没有问杨惜春安悦去了哪里，叶城现在也并没有找安悦的想法。

    有些事情，还是等安悦想明白之后再相见比较好。

    想到安悦，叶城不自觉的又叹了一口气。

    不过，在车子等红灯的时候，叶城不经意的撇了一眼竟然看到了安悦。

    叶城又揉了揉眼睛，他很确信自己并没有看错，那就是安悦，自己的女儿叶悦正在安悦的旁边。

    “滴滴。”后面一辆捷达车响了两声喇叭。

    “干什么呢？赶紧开车。”后面的车子里，有一个人伸出头来向叶城喊道，“你以为开一辆兰博基尼就了不起？我最瞧不起你们这些有钱人了。”

    叶城反应过来，原来是绿灯了。

    “不好意思。”叶城淡淡的回了一句。

    然后直接调转车头。

    安悦和叶悦正在一间咖啡厅里面，叶城是透过咖啡厅透明的玻璃窗户看见他们的。

    之前那辆捷达车车主觉得刚才的车子比较熟悉，于是便开车跟上了叶城的兰博基尼。

    叶城的内心有着些许激动，没想到，不经意的一瞥竟能看见安悦。

    随着叶城逐渐靠近安悦所在的窗户，叶城看见在安悦的对面还有一个西装革履的男人的身影。

