    瑟瑟秋风里裹挟着浓烈的鲜血尸香，全场寂然里，时而响起朽坏的楼宇的坍塌之音。

    被孟子非护得完好无损的陈小兰探出脑袋来，睁着一双明亮的大眼睛看着台上百里安的背影。

    她不由自主地拽了拽孟子非的衣服，道：“师父师父……”

    你有没有觉得那个人好像司尘公子？

    孟子非低下眉目，神情疑惑地看了他一眼。

    待到陈小兰看着师父脸上带着的面具，不知为何，话到了嘴边又强行咽了下去。

    “没什么师父，就是见你衣服乱了，我给你理一理。”

    孟子非垂眸笑了笑：“怎么一点小事也大惊小怪的。”

    沈机白一袭素衣宽带，姿态清雅地坐在一片废墟残楼里，他忽然抬起手臂，清瘦的手指在半空中兴致阑珊地打了一个手势。

    嬴袖只觉眼前一花，两道身影自他前方瞬闪而过，沈机白静坐轮椅的背影后，陡然间无端出现了两名女子。

    这两名女子衣裳颜色一黑一红，模样普通至极，身上也并无其他配饰。

    这身段长相乃至气度，便是抵一般二流仙门世家里的女弟子都比不得。

    或许旁人不知沈机白身边为何会留下这样两名普普通通的侍女在身边侍奉伺候。

    可在嬴袖的记忆里，他却知晓这二女是在沈机白幼年时分，从贫民窟里的死人堆里捡回来的。

    不论是筋骨，还是天资，都只是普普通通的凡人。

    可如今，这两位看起来十分平凡普通的两个女人，竟叫嬴袖丝毫感受不到她们的存在气息。

    显然，这两个女人的修为境界，都在他之上。

    这在寻常仙人眼中都可谓称得上是一个天大的奇迹，而在沈机白这，却如同家常便饭一般。

    他在仙界本就有着奇迹之子的盛名。

    仙人抚我顶，结发受长生。

    沈机白可不仅仅受的是那长生，他所受的是连仙人都梦寐以求的妙品灵根，圣者大道。

    沈机白的强大之处不在于他能够在修行之路上走得很远，因身体天生孱弱的缘故，他此生都无金仙之缘，可正是他那一双孱弱的手，却是能够创下无数奇迹。

    仙尊曾预言，若此子能够活过五百年岁月，仙界必定会迎来金仙遍地走的盛世景象。

    本该是天道三子之一、授以仙尊点亮星盘的嬴袖当初听了此番赞誉之言，还颇然不以为意，只道是仙界有意吹捧古吟国。

    如今见到那两名本应屈服与平凡之下的侍女，此刻修为实力竟稳压他一头。

    嬴袖这才意识到，当年仙尊之言，竟不是虚言！

    见此一幕，他胸膛因为愤怒而微微起伏不定。

    “公子。”身着黑裙的沛白见沈机白衣袖间染了几缕恶鬼的污血，神色痛惜，忙俯下身子，为他擦拭衣袖。

    庄兰则快速取出一张貂绒毛毯，悉心地披在沈机白的腿间，柔声道：“公子要独自一人参与这暗城拍卖会也不知好生照料自己，奴婢都不知说了多少回了，您这腿受不得一点风寒的。”

    她们二人又是添衣披毯，又是送手炉碳火，无微不至，全然将这位沈七公子当不听话的小孩儿来照顾了。

    “走吧，我乏了。”

    沈机白神情虽仍自清冷，对二女态度并无半分温情可言，举止之间却也十分听话乖巧地任由她们二人摆弄着。

    沛白诧异道：“公子不要那棺了？”

    沈机白捧着手炉，裹着雪绒大氅，神情倦懒得像是一只快要睡着的猫：“棺里的那人不是他，要之无用。”

    庄兰道：“公子说不要那便不要吧？咱们早些回去也好，城外车里我用温火还煨了一盅羊肉汤，公子好生喝一些暖暖胃才行。”

    说着，庄兰已经转至沈机白身后，为他推动轮椅。

    正行离去时，却被阴沉着眉目的嬴袖拦住了去路。

    “滚开。”沛白眼神冰冷。

    嬴袖目光在二女身上冷冷扫过，神情不善：“若我没有看错的话，她们二人身上的灵根，也是非凡灵根吧？”

    沈机白不可置否地点了点头，道：“嗯，是五曜灵根，有什么问题吗？”

    听到五曜灵根，嬴袖惊得浑身大震。

    非凡灵根又称异灵根，共分五种：两仪灵根、四方灵根、五曜灵根、七星灵根以及九脉灵根。

    其中品阶以两仪灵根最次，九脉灵根最强。

    芸芸众生里，能够寻得的非凡灵根，双掌之数便数得过来，可见其珍！

    百年前，沈机白的秘术室中研究人工的四方灵根，震动三界，借此稳坐于太子之位，打败了无数修为天资强大的哥哥。

    而五曜灵根，还从未有人听闻过沈机白研制出来的消息，原来竟是不声不响地，给了自己身边的两名侍女。

    听到这里，嬴袖怒火更甚：“沈知遇，你这言而无信的伪君子！”

    “你说什么！”沛白、庄兰二人勃然大怒。

    沈机白却笑了，他摆手制止了二女，唇边笑容讥讽：“怎么？难不成你还觉得这灵根还应该属于你不成？”

    嬴袖读懂了他眼底的嘲讽，恼怒道：“哪个稀罕你的灵根！”

    他只是觉得不甘心！

    他与沈知遇结缘于幼年，那时候的他还不是高高在上的古吟国太子，只不过是个被流放在秦国王族里的外室子。

    借着那一点点的仙缘血脉，这才有幸为秦国长公主抚养，上白驼山求学。

    幼年时分，弃人暗杀父亲未果，潜入白驼山同时抓住了他们二人为人质。

    在被抓沦为人质的那一段时间里，若非是身为天玺少主的他在路上对他这个病秧子百般照拂，他哪里有此好命去当他的太子爷。

    沈知遇曾因恩而起誓，说要用尽这一生的心血创造出一个在这世间绝无仅有的非凡灵根给他。

    可如今，他炼制出了两枚五曜灵根，宁可给那两个身份地位的平庸侍女也不愿给他。

    这与背信弃义有何分别！

    沈机白如何不知他心中作何想法，嗤笑道：“前人种下的树荫，后人总是想来乘凉，在这世上，哪有如此便宜的事情。”

    出于身份，嬴袖总不至于行那强盗之举，去强取豪夺。

    论实力，他又不是那二女的对手，只能任由沈机白扬长而去。

    邪尸已死，虞楼已毁。

    背后谋划一切的暗城坊主始终未能现身。

    观战许久的拍卖者们见百里安一身血污，戾气腾腾，也不敢随意欺身上前去捡落在他周身四围的棺木碎片。

    苏观海与尹渡风二人盘膝打坐片刻，灰败的脸色隐有邪文流窜，虽修为灵力一时之间难以恢复，但终究没有了成为废人之虞。

    尹渡风轻咳一声，感受到了百里安周身为散的杀气，不由好心提点道：“这位兄台，虽不知今夜你因何缘故出手救我二人，但此情我尹渡风承了，你杀了暗城的韩执事，可是惹了不小的麻烦，今夜还是快些离去为妙。”

    在寂寂吹拂的尸尘里，百里安来到他们二人面前，蹲下身子，目光在他们脸上扫了扫，轻声道：“天道三宗，便是如此的了不起吗？”

    怎么好端端地还嘲讽起人来了。

    毕竟百里安方才救了他们二人，也不好因这种小事与人计较。

    苏观海笑道：“兄台此话何意？”

    百里安手指环指众人，道：“天玺剑宗山门即将开放征收四方弟子，盛世仙门吸收新鲜血液本该是一件好事，可是我不明白，既然是一件好事，为何要让这人间陷入这样一场屠戮的交易。”

    苏观海何等聪慧，惊疑道：“这位兄台是妖族出身？”

    百里安没有回答，只是反问：“苏宗主扶道降妖，敢问扶的是什么道，又是降的什么妖？”

    苏观海正色道：“吾守两仪遵道，降的是为祸苍生的妖。”

    百里安道：“今夜拍卖会上的妖，未必就是祸端，却因人的欲望私心而被迫聚于一堂。

    仙尊有令法：人、妖当以共存成大道。

    妖食人，当授以天诛，人杀妖却能够相安无事，这是什么狗屁道理。”

    苏观海皱起眉头，觉得他言语过于激进了些，耐心劝说道：

    “天有法度，神不歆非类，民不祀非族。仙尊虽有和平之令，可这天下并非人人皆有圣贤之心，有光的地方必然会有影子存在，人为利而聚散，而疯狂。

    天地之广，并非每个地方都是法度能够普照及得的，清浊并包，善恶兼容，才是御世之道。”

    “不对。”百里安站起身来：“刑不可知，威不可测，居上位者，若不能做到法立如山，公如青山，那要法度有何用！”

    他目光扫视，忽然振袖卷狂风。

    本只是看戏的围观者们，脸上面具骤然被袭落，露出一张张惶恐不已的脸来。

    他们身为列国子民，正道修士，却对尊首大人见死不救，更是在这暗城之中进行黑暗的买卖交易，这张脸皮，可是暴露不得的。

    岚嫣看清台下那一张张面孔，不由惊呼一声。

    叶书问道：“怎么了？”

    岚嫣震惊、愤怒、惶恐、骇然，那些个拍卖者们，其中好些个人，竟是她长霆世家的叔辈兄长。

    她记得在她被拍卖之时，这些叔辈兄长们竞拍得格外兴奋，目光所藏的欲望格外贪婪！

    谁能想象得到，这些披着狼皮野兽皮囊下，竟是素日里对她疼爱有加，相知相熟之人。

    在场间曾疯狂捡拾棺材碎片的，参加妖物竞拍的人们，脱下那张面具，无一不是身份显赫，正义凛然的官家世子，侠士君子。

    “水则不决不流，不积不深。火则不钻不生，不扇不炽。”百里安回眸看了苏、尹二人一眼。

    “我知晓这些人罪不至死，不好杀，也不必杀，二位身为人间尊首，不乱下杀刑，可二位不知，这些不至死的小罪因贪而聚，终可决堤。”

    “正因人人都觉得贩卖妖族是不必计较的小事，暗城牵连甚广，动一线而牵天下，故此人人都不愿动手去动这地下毒瘤，以冷眼视之，以至于虫蝇聚膻，蚣蚁兢血，是非蜂起，以影藏污！”

    “既然人人都不愿意有所作为，这些不该杀之人由我来杀！这片不该动的地由我来动！”

    百里安自裂地残楼中抽出一柄遗刀，举刀劈斩，正手忙脚乱挡脸的拍卖者们哪里会预测得到杀机骤然降临。

    气劲横生，刀风乱舞里，五颗人头滚滚而落。

    鸦鸦人群陡然混乱惊吼：“这个疯子！竟胡乱杀人！”

    就连从刀口舔血的日子里走过来的尹渡风见他一言不合，连杀五人，也是不由瞪大了眼睛珠子。

    在一旁打坐的苏观海默默起身，拉了拉他的袖子，道：“走。”

    尹渡风怔楞道：“咋？你还怕他兴头起了一刀把你也给砍了？”

    苏观海踢了他一脚：“走一边儿去打坐调息，别在这扰人雅兴？”

    尹渡风目瞪口呆：“杀人算劳什子雅兴哦！那可是你泽国的官家子弟，分支修士。”

    苏观海神情凝重：“身上若生疮腐肉，不及时挖根割除，迟早伤骨，这小子的意思我明白，若无这些人疯狂至极出高额价格去买那些有失人性的商品，暗城怎会壮大至此？”

    人性的贪念，一旦发展到了不可收拾的地步，终归是要用一场鲜血来洗礼一番的。

    这些官家子弟养尊处优惯了，虽有野心却缺乏刻苦修行之心，偏又急功近利，爱寻捷径。

    为妖者本无错，若因人类的私心这样滥杀下去，物极必反，这盛世的太平，终究会迎来一场可怕的妖乱。

    见到苏观海与尹渡风二人离了场，这群人瞬间意识到自身的处境。

    他们看着提刀走来的百里安，只觉自己此刻像是同野兽关进了一个笼子里，骇然四散。

    那样一只千年邪尸在百里安的手里头都毫无还手之力，更莫说他们这些养尊处优的公子哥了。

    不久前在拍卖会上还与百里安做那意气之争的寒王孙早已没了皇家儿郎的气度，也随着众人轰散而逃。

    还未等他逃出几里地，后背骤然剧痛，被一根巨大的梁柱破风撞来。

