    “大人，城西军营中的老军忽然有异常调动，现在直奔我们而来！”

    原本叶一剑已经在准备着迎接刘登的事情了，可是没想到忽然听到手下来报。

    “直奔我们而来？我还真是没想到，这个老匹夫居然有这么大的胆子！”

    “大人，要不然咱们还是避一避吧！”

    那矮矮胖胖的中年人连忙低声说道。

    “避一避？为什么要避一避？就凭他？大王现在到哪儿了？”

    说起吴国祥，叶一剑的嘴角露出了一丝不屑的笑容。

    今天倒是正好可以借着这个机会，把吴国祥在这城中的那些眼线们，给他来个一网打尽。

    “刚刚收到的消息，大王已到三十里外！”

    “派人到城外去迎一迎大王，把这里的事情告诉大王，另外，让人大开中门，我倒是想会一会这位中尉大人！”

    叶一剑的嘴角满是残忍的笑容。

    这是他自己找死，那就怪不得自己心狠手辣了！

    时间一分一秒地过去，原本空无一人的街道上开始出现了大队大队的士兵。

    他们目标明确，直直的朝着叶一剑的这间铺子而来。

    走在最前面的正是骑着战马的吴国祥，此刻的他一身戎装，手里提着宝剑。

    让人感觉讽刺的是，他身上的这身铠甲，居然只在晋阳保卫战的时候穿了那么一次......

    “大人，应该就是这里了……”

    看着那灯火通明洞开的大门，确认了地址没错之后，几个士兵小心翼翼的看向了吴国祥。

    “把这里给我围起来，万万不可走脱了一人！”

    尽管感觉到有些不妥，但是现在这时候如果你们根本也没有别的选择，只能硬着头皮带人上了。

    他身后的这三千士兵，已经是他这些年来的绝对心腹。

    只要他一声令下，哪怕是刀山火海，这些人也不会有任何的犹豫。

    “吴大人好悠闲啊，还真是没想到，您这大半夜的，居然到我这里来蹭茶喝了！”

    就在吴国祥准备带兵进去的时候，一脸笑容的叶一剑坐在轮椅上，被人推了出来。

    “你怎么会在这里？”

    吴国祥身为代国中尉，他当然见过叶一剑。

    他当然明白叶一剑是做什么的，只是没想到叶一剑居然会在这个时候出现在了这里。

    然而只是瞬间，他就想到那个可怕的可能。

    “你、你！”

    “看来大人是猜到了没错，这里就是我的地方，就是不知道大人您这么气势汹汹的，带着这么多人过来是要做什么？是准备要抄家吗？”

    叶一剑的一句话，直接将吴国祥送进了无底深渊。

    自己早该想到的，在晋阳城里还有谁有这么大的本事，能够神不知鬼不觉的进入到国相府中。

    一直以来他都以为自己行事机警，甚至连叶一剑都瞒过了，可是现在看来从头到尾原来只有自己才是傻子。

    “怎么？来都来了，大人不准备进去坐坐吗？”

    叶一剑的脸上带着淡淡的笑容，这是他的笑容，现在看在吴国祥的眼中，就如同是恶魔的微笑。

    “你是什么时候知道的？”

    吴国祥长长的叹了一口气。

    事到如今这个地步，他自己心里明白，其实自己已经输了。

    而且这次输得一败涂地，他早就应该把叶一剑给算计在内的。

    可笑自己从头到尾，一直都以为叶一剑不过是个无名小卒。

    犯下了这么一个致命的错误，能有今日的败局，也就算是情理之中的事情了……

    “什么时候知道的？我不明白大人在说什么？您是在问我什么时候知道你火烧常平仓，还是什么时候知道你陷害何君安？还是说什么时候知道你要杀人灭口？”

    叶一剑轻描淡写的几句话，直接击碎了吴国祥最后的侥幸……

    果然从头到尾他一切都知道，真正的傻子，原来只有自己一个人……

    但是一想到自己这次犯下的错，吴国祥的心里又是一阵的不甘！

    看到吴国祥的眼中，再次闪射出凶狠的目光，叶一剑心里明白，这家伙到现在居然还想再赌一把。

    “吴大人，我要是你的话就不会那么做……”

    “束手就擒难道就能换得一命吗？我想试一试！”

    吴国祥深吸了一口气，然后用力的抓住了剑柄。

    “你可要想清楚了，你手里的这把剑拔出来之后，你身后的人可就都成了叛贼！”

    叶一剑的声音一下子变得冰冷了起来，冷眼看着吴国祥。

    “不过一个黄口小儿而已，你到底在犹豫什么？”

    就在吴国祥的心里天人交战的时候，陶青的声音从他的身后响了起来。

    “还真是没想到，这么一家不起眼的小铺子，今天晚上居然迎来了两位贵人！”

    叶一剑也是一愣，他倒是没想到陶青在现在这个时候，居然还有功夫来自己这里。

    “来人啊，把这个狂徒给我拿下！”

    陶青阴沉着脸，大踏步的上前，直接开始发号施令。

    何君安不见了，他越想越感觉不对。

    思来想去，他生怕吴国祥再把这件事情给办砸了，所以他匆匆的赶到了这里来。

    没想到，最后的情况果然和他意料之中的一模一样……

    只不过吴国祥身后的那些士兵们，一个个面面相觑了起来。

    吴国祥不说话，即便是陶青开口，他们也依然没有行动的意思。

    “国相大人好大的威风，您该不会是想要杀人灭口吧？这府邸里的人，上上下下的加在一起足足有几百号人，你确定你能全部杀光吗？”

    叶一剑针锋相对，丝毫没有后退的意思。

    “不过就是一群乌合之众而已，难不成你们还能掀起什么风浪吗？吴大人，你还在等什么？”

    陶青的声音之中杀气腾腾，他的意思已经很明显了，他不准备放过这座府邸里任何一个人！

    “来人！”

    吴国祥狠狠的咬了咬牙，都已经到了这个份上，是死是活他也准备拼一把了。

    “看来二位心意已决，既然如此的话，我想咱们也不用再继续废话了，既然你们要找死，尽管来吧！”

    事情到了现在这个份上，叶一剑也懒得废话了，丢下一句狠话之后，直接做了一个请的手势。

    “就凭你也敢威胁本相？也不看看你是个什么东西！”

    陶青的嘴角带着一丝不屑，猛地一下拔出了腰间的佩剑！

    “他要是不配的话，那你觉得本王够格吗？”

    刘登终于赶到了……

    【作者有话说】

    第五章休息会，下午继续爆吧

