    吃过早餐,林程带着林沫沫来到了住宿区外。

    白天比傍晚的视线好了许多，林沫沫也终于看到了整个农场的全貌。

    “这里真的好大啊。”林沫沫晃了晃林程的手，忍不住感叹道,又小声嘀咕了一句：“像公园一样。”

    林沫沫脸上的表情也引来了直播间里的观众一阵发笑。

    【哈哈,沫沫的表情让我想到一个词,刘姥姥进大观园。】

    【实不相瞒了，我现在脸上和林沫沫是同款的表情。】

    【昨天天色太暗看不清楚，今天再看,这里好像真挺不错的。】说是农场,里面、尤其是住宿区附近这一片倒是按照度假村的规格修的。

    【确实，除了太久没收拾周围看起来有些破败，其实整个环境还不错。】

    【如果不是知道这个农场现在是负资产,我会很快乐的,替沫沫快乐。】

    【Z市人，昨天趁着价格没调上去,我订了3天的房,哈哈，虽然要等到周末农场和度假酒店彻底收拾好、正式开放了才能去,不过已经开始期待了。】

    【我也订了,林程千万撑住，别把农场整垮了就好！】

    【我订的是最早的一天，就是这个周六,我现在超怕突然收到平台的短信订单取消。】

    ……

    透过直播镜头，看到农场的整体状况不像他们想象中那么糟糕，不少昨天晚上在网上订了‘欢乐碗农场’酒店的观众都开始期待起来。

    只是,再想到昨晚上林程一番负上加负的操作,众人对这个农场能不能顺利营业心中又泛起了嘀咕。

    ——

    此时,直播镜头中，从酒店住宿区出来，林程和林沫沫已经来到了距离住宿区最近的游乐场外。

    “这个小型游乐场的占地面积大约是4万平方米，里面有14岁以上可参与的游乐设施8个，4岁以上儿童可参与的游乐设施6个，另外还规划了休闲娱乐区，表演区，小型水上乐园，和微影院……”许奕在旁向林程介绍道。

    “设施运行情况如何？”林程开口问道。

    “之前农场刚开的时候，这里面的游乐设施都开过都能用，不过这一年多这些设施基本都没开过了，人手不够，平时我们也只能进行简单的巡逻，运行起来是什么情况不好说。”一旁留在农场内、负责管理游乐场的工作人员说道。

    “对游乐场内部进行清理维护，联系设备厂家过来对设施进行安全检查和数控调试，需要多久？”林程问道。

    “从检查到维护调试完成，最快大约需要3到5天的时间。”许奕翻开手中的本子，回答道。

    顿了顿，许奕又道：“不过整个游乐场的运营成本比较高，就近期农场的情况来说负担比较大，老板你看是否先部分开启一些运行、管理简单的设施，剩下的慢慢做调试，等到3个月后农场运行稳定了再逐步开放？”

    许奕的建议不错，只是……

    林程底下头看了身旁的林沫沫一眼，没有错过她眼里的期待。

    “尽快安排维护检查，确保整个游乐场在本周五之前全面达到运营条件。”

    听到林程一锤定音的决定，许奕也只好点了点头，应声道：“我马上去安排。”

    ——

    游乐场的另一边就是一个小型的动物园。

    “动物园占地接近2万平方米，规划了鸵鸟园、鳄鱼园、羊驼园、孔雀园、兔子豚鼠等小型动物园……一共是27种动物的养殖区，另外还有一个小型海洋馆，主要是提供在此度假的客人一个休闲放松、亲子互动、与动物近距离接触的机会。”许奕照着资料上的内容向林程介绍道。

    林程闻言，只是淡淡地瞥了许奕一眼，反问：“现在还剩多少动物？”

    “呃，现在还剩的有3只羊驼，海洋馆里还剩两只海龟……”说到后面，许奕都有些不好意思再说下去了。

    几人一边说着，一边走进了动物园区。

    放眼望去，整个动物园约等于空空如也。

    【确定这是动物园？】

    【也太磕碜了吧。】

    【不知道的还以为走进了什么开发失败的烂尾楼盘呢。】

    【动物园，园我看见了，动物呢？】

    【那边角落里，有三坨，好像就是这个管理员说的草泥马了。】

    【……】

    这边，对上林程投来的目光，许奕尴尬一笑，解释道：“主要是为了节省成本。”

    因为饲养成本太高，鸵鸟、鳄鱼之类的动物都被送去了就近的动物园，剩下的飞的飞、跑的跑，能卖的都卖掉了。

    还剩下那几头羊驼，是因为长相‘不正规’，在村里卖不出去、远距离运输又受到限制，因此便成了动物园里剩下的一批。

    “那里还有几只。”在空荡荡的动物园区里找了一圈，许奕终于又找到了两个有动物的饲养区说道。

    林程和林沫沫的视线顺着许奕手指的方向看过去，看到了两只山羊以及一头猪。

    【卧槽，我没看错吧？那是猪和羊？】

    【虽然不应该有动物歧视，但山羊和猪放在动物园里，怎么感觉那么违和？】

    【举报，这明明就是从养殖场那边弄来凑数的嘛！】

    林程又看了许奕和一旁的动物饲养员片刻，开口询问：“招聘的4个动物园管理人员和动物医生什么时候到岗？”

    “今天下午就可以通知过来。”

    “通知人员尽快到位，动物园清理一遍，安全设施加固，去联系就近的动物园，有超过动物园饲养数量的动物可以临时转移到这边，再去联系动物救助站，告诉对方这里愿意收容一部分动物，再去购入一些小型动物。”

    “好的，我马上安排。”

    “最后，”林程瞥了一眼那边的两只羊、一头猪，说道：“那几只送回养殖场。”

    林程这话一出，直播间的众人忍不住笑了：

    【哈哈哈，林程也发现了！】

    【我就说那几只是养殖场拉来凑数的嘛！】

    【笑死我了！】

    【大家看这个管理员的表情，我感觉他现在一定特别想钻到那几头羊驼堆里。】

    许奕：“……，好。”

    ——

    “前面那里是亲子体验区？”林程又指着距离动物园不远处一个玻璃房问道，昨晚上林程看了农场的资料，大致记下了农场的布局。

    “对，里面有模拟的农田、鱼塘、荷花塘、生态果园等等，带小孩的客人可以在里面体验农作乐趣。”许奕介绍道。

    几人走进玻璃房内。

    房子内部的空间并不算大，一个两平米多的人工小鱼塘里面放着塑料小鱼，一块一平米大的土地范围内种着几棵观赏用的小金桔树和小柠檬树，再到最中间，围了一个九宫格的土花坛，每一格的大小不到0.65平，薄薄的扑了一层土，上面还挂了牌子写着‘玉米田’、‘西瓜地’……

    ——就这……

    看到眼前所谓的微型农场，不仅林程以及直播间里的观众，就连许奕也是一脸的无语。

    “这地方拆了。”林程开口道。

    “好的，”许奕应下，又问：“需要安排重新再打造一个微型农场吗？”

    “不用，”顿了顿，林程又道：“外面那么多田想种就种，没必要在这里。”

    许奕：“……”虽然但是，老板说得好像有点道理。

    【哈哈，林老板有格局了。】

    【确实，这么一小个地方跟过家家似的，真挺没意思的。】

    【我就不喜欢这种所谓的亲自体验，商家随便弄点土、弄几个小工具来让你刨一刨就成农田体验了，根本一点都不真实好吗。】

    【而且还容易误导小孩，让他们觉得种田就跟玩似的很轻松。】

    【我很期待去真正的田里种东西啊！】

    【我也是！】

    ……

    “这个地方的外部结构保留，里面清理一下。”林程又吩咐道。

    “老板你有其他安排？”许奕有些意外地问道。

    “嗯。”林程点点头。

    ——

    几人从亲子体验中心离开，坐着工作观光车来到了农场外部区域。

    这里，比内部的度假休闲区域大了许多。

    “外部区域主要有几个大块，分别是农田耕种区域，占地300亩，大约是20万平方米，果园占地120亩，大约是8万平方米，再过去还有3万平方米养殖区、4个5000平方米的鱼塘……”车子一边开，许奕一边向林程和林沫沫介绍道。

    “老板，你们看，先去那边看看？”许奕询问道。

    这时，林沫沫拉了拉林程的手，问道：“可不可以先去看看种地的地方？”

    林沫沫还惦记着她在她那本‘致富经’上记下的各种种田攻略。

    “可以，”林程点头，并向司机吩咐道：“先去农作区。”

    “好的。”

    很快，司机就将几人带到了农耕的区域。

    “目前这一片就是主要的农耕区域了，再往后边还有一小块。”司机向父女两人介绍起来。

    “之前这里中了玉米、大豆、好几种瓜、茄子……空着的这部分土地大部分是还没来得及种的，那边那片是中了蔬菜没人收都烂在地里了，再往左那片也是之前种下的，正好到这个月份都熟了，要是再晚两个月估计也得烂在地里。”

    司机熟练地向两人介绍着，并没有注意到林沫沫已经完全傻愣的表情。

    看着眼前大得仿佛望不到边的农田，林沫沫彻底傻眼了——林沫沫对之前许奕说的‘300亩’并没有多大的概念，只知道应该是很大一片地，但她万万没有想到会这么大。

    “这么大一块地方，我要多久才能种完？”林沫沫小声地嘀咕道。

    听到她这话，一旁的司机笑了，开玩笑道：“你还想一个人种？就你一个人这细胳膊细腿的，大概干到明年也干不完。”

    林沫沫：“……”

    看着林沫沫一副‘一定是我打开方式不对’的表情，林程也忍不住笑了笑，问许奕：“农作人员都招齐了吗？”

    “已经按照目前大概需要的人数找齐了，果园那边暂时安排了3个人，剩下9人在农耕这边。”许奕回答道。

    在招人这件事上，手下的人效率非常高，昨天晚上就已经在附近村子找到了十来个愿意过来工作的村民。

    今天一大早，工人们已经陆续过来干活了。

    许奕将几人召集来到了林程的面前。

    几人刚从地里过来，此时身上还挂着他们下地的一身行头——几个男人的着装倒比较简单，几个女人则是标配的下地的大花松紧带裤子、遮阳的大花袖套，大帽檐的编织帽，一些人身上还挂着毛巾和水。

    这样一身装备不能说和林沫沫的一身装扮一模一样，但也差不了太多了。

    【卧槽，咱们家沫沫是和这几位大姐撞衫了吗？】

    【不能说很像，只能说一模一样了。】

    【哈哈哈，不要这样啊，居然这样也能撞衫。】

    【怪不得我觉得沫沫的那身装扮看着有点眼熟，原来同款造型在这儿！】

    【这可是无数农民大姐的智慧结晶啊！哈哈哈。】

    ……

    这边，看着面前几个阿姨和自己一样的装扮，林沫沫愣了愣，随后又笑了，拿着自己的裤子同几人道：“我们这个裤子是一样的！”

    “还真是……”看着面前这小孩这一身下地干过的标配装扮，几个大姐也有些意外。

    “咋地，你们这还找了个小童工和我们一道干活呢？”一个大姐开玩笑地问道。

    林沫沫赶紧摇了摇头，解释道：“我不是小童工，不过我可以帮忙和你们一起种田。”

    林沫沫一本正经地话将在场的人都逗笑了。

    这时，许奕又指着其中一个大姐，向林程介绍道：“这位是刘姐，我们农场这一片田地主要由她来负责管理，平时她负责安排另外8人工作，耕种、平时的施肥、浇水、除虫，以及最后的收割……她这方面的经验比较丰富。”

    林程点点头，同对方打了招呼。

    刘姐将几人安排回去继续工作之后，又过来同林程说了一遍目前的情况。

    “那边种了十几亩的莴笋全都烂地里了，没啥用了，还有那边的一片芹菜也吃不成了，我们待会儿把那几块地清清，放几天，再种上点别的把土给养好。”

    “另外，剩下东边有几十亩的冬瓜、十几亩的土豆，东北边那片的毛豆、茄子也全都熟了，还有那边的西瓜也是，趁着这个时间收回来还能吃，再晚点估计也要烂了。”

    “还能在地里放多久？”林程问道。

    “那些熟透的这几天就必须马上收了，剩下一些长得慢的，也就是这个把月的时间，也得收了。”刘姐回答道。

    闻言，林程点点头，对刘姐说道：“那就辛苦大家一下，把熟透的先收了。”

    说罢，林程又看向许奕道：“第一批收回来的蔬菜先装箱，放到仓库做降温保鲜储藏。”

    “好的，”许奕应下，又道：“不过目前农场内可用的低温仓库只有两个，存放一到两批蔬菜应该没问题，如果把地里全部的蔬菜都放进去，肯定不够。”

    “还是得有销路才行。”许奕叹气道。

    农场前期的蔬菜产量还达不到长期向外面的商超供应的标准，就近在村子里零售又卖不出去，建立自己的销售链成本又太高，这也是导致农场经营不下去的原因之一。

    林程盯着面前地里的蔬菜考虑片刻，才道：“采摘的瓜果蔬菜拿去送检，剩下的我会想办法。”

    ——

    林程将视线转向了不远处林沫沫在的地方。

    此时，几个农作工人已经开始继续之前的工作。

    早晨的时候，几人已经开着翻土的设备将这一片土翻过了一遍，此时，几个大姐正在田坎旁边拌着面前一堆渣土似的东西。

    林沫沫则在一旁帮忙，拎着她的小桶和小铲子，挖着另外一半已经拌好的‘渣土’学着其他人的样子，将‘渣土’撒在土上。

    林沫沫的动作不快，但却能看出她的认真。

    林程走近看了一会儿，才又看向几个大姐，开口询问道：“你们加的这是什么？”

    “这个啊，”一位大姐抖了抖她手里那包东西，解释道：“这个是腐熟剂、还混了点其他加快它作用的东西，这个加在鸡粪里除臭除害用的。”

    “那堆是我们大清早过来就拌好的，你园里之前那些鸡粪都干块了，加上这个，都不用等，小半天的时间就成了，你闻闻，是不是啥味都没有了。”大姐一边干着活，一边同林程聊着。

    之前农场的养殖场里有鸡，后面鸡卖的卖跑的跑，却留下了一地鸡粪。

    清早这几个过来农作的大哥大姐看见了，就把它们给拉了过来。

    林程：“……”

    刚刚撒完一桶鸡粪，正抬着小桶返回来准备加下一桶的林沫沫：“？？？”

    “你说这个、这个是鸡屎？”林沫沫僵在原地，神情纠结地问道。

    这边的大姐很快给了林沫沫肯定的回答：“是啊，就是鸡屎。”

    一旁的大姐也笑着附和道：“这可是好东西，要说什么复合肥啊、农家肥啊都比不上鸡粪做的肥，养料均衡，种出来的蔬菜用你们城里人的话说，就是生态、有机、绿色、健康的蔬菜……”

    大姐说得起劲，完全没注意到一旁一双脚刚好踩在鸡粪堆上的林沫沫此时整个人都僵化了。

