    第45章 十战定胜负

    见两位师兄来到，姜子牙哪敢怠慢，立即迎了上去，口称两位师兄。

    文殊广法天尊挥了挥手中的拂尘:“子牙勿忧，师兄前来助你，还有其它几位师兄，也随后就到。”

    话音刚落，果然，天空之中，又一人骑着黄龙而来。

    正是十二金仙之中的黄龙真人。

    “呵呵，子牙，好久不见啊！”

    黄龙真人见了姜子牙，笑道。

    姜子牙连忙上前见礼，黄天化，杨戬也上前见礼完毕。

    接着，天空之中，又一朵祥云飘来。

    这一次，来的正是杨戬的师父太乙真人与哪吒的师父玉鼎真人。

    接着，十二金仙，先后到齐。

    一时之间，西岐兵声威大震。

    而殷阳，却是皱起了眉头。

    这十二金仙齐至，看来，是要大张棋鼓的进攻汜水关了。

    说不定，那元始天尊都要出手。

    只见广成子走上前来，大声叫道：“殷阳，你骗我弟子，我与你势不两立，今日，咱们便在战场之上见过高低。”

    殷阳笑道：“广成子，你莫非要与孤王打上一场？”

    广成子修为奇高，但没有了番天印等法宝，还真不敢跟殷阳硬拼。

    “哼，对付你殷阳，贫道何须亲自动手。”

    殷阳微微一笑：“广成子道长，你既然到了战场之上，又不动手，莫非，你是来看风景的？哦，孤王忘了，你的法宝现在不在手中，自然怕在战场之上出丑啦。哈哈……”

    殷阳的话，说得广成子都不由老脸一红。

    不过，他不愧是万年老怪物，笑道：“殷阳，今日咱们便罢战如何，明白，我们再战，必给你一个惊喜。”

    “好！”

    殷阳也不客气，当即答应了下来。

    ……

    不提汜水关大战，却说闻仲带领大军，攻下邺城。

    在赵公明的帮助之下，一路横扫北方。

    苏护，郑伦，苏全忠，崇黑虎等人，皆被斩杀。

    不到半月功夫，闻仲便一统北方，彻底清除了北方崇氏一族。

    接着，他按照殷阳的指示，挥师东进，在游魂关，大破姜文焕大军。

    一路穷追，攻破姜城，扫平了东伯候。

    拿下东伯侯，闻仲挥师南下，在三山关，与邓九公会合，南伯侯鄂顺不堪一击，平定南方，指日可待。

    ……

    新的一天到来，汜水关大战，也进入了关键时期。

    殷阳率领大军，在汜水关外列阵。

    他倒想看看，今天阐教众高手，到底又有何种手段。

    战鼓轰鸣，双方列阵。

    殷阳立于阵前，放眼望去，只见十二金仙尽数到齐。

    不只如此，这十二金仙，还带着自己的弟子。

    看样子，这是一决一死战啊！

    只见广成子走上前来，大声说道：“殷阳，为免多造杀戮，你我十阵定胜负如何？”

    十阵定胜负！

    这些家伙，倒底又在打什么鬼主意？

    殷阳眉头不由微微皱起。

    按道理讲，阐教要封神，必然要多造杀戮。

    十阵定胜负，这不附合他们的宗诣啊！

    这里面，莫非有什么阴谋。

    见殷阳在迟疑，广成子又叫道：“殷阳，莫非，你不敢？”

    殷阳笑道：“广成子，你先说说，什么叫十阵定胜负。”

    广成子道：“所谓十阵定胜负，便是咱们各派高手打十场。可以用阵势，也可以靠法术，只要战胜对手，便为赢。十场之后，如若我阐教胜了，那么，你需得归隐山林，不再理会大商之事，如若你胜了，我阐教也退出此次战斗，如何？”

    殷阳听了，嘴角微微勾起。

    好家伙，这广成子还真敢赌啊。

    莫非，这其中，必定有什么阴谋。

    还使用激将法了。

    殷阳笑道：“好，咱们便十阵定胜负，那么，你们那边谁来打第一阵呢？”

    广成子回头，看向自己一众师弟。

    只见一道人走了出来，不是别人，正是普贤真人。

    这一次，殷阳终于看明白了。

    十阵定胜负，十二金仙之中，派出十人即可。

    而自己这边，根本凑不够能打赢十二金仙的高手啊！

    他们只要打赢六场，就算赢了。

    殷阳看向身后。

    普贤真人，可是大罗修为。

    自己手下，能与之抗衡的，估计只有袁洪和孔宣了。

    嗯，不管怎样，先赢了这一阵再说。

    殷阳看向孔宣：“孔道长，这第一阵，便先由你来打吧。”

    孔宣得令，走了出来。

    朝着普贤真人微微一礼：“普贤道友请了，贫道孔宣，愿意请教普贤道人高招。”

    普贤真人见殷阳派出的，竟然是孔宣。

    昨夜，他们早已经分析过殷阳这边的高手。

    十二金仙，任意一位，都不可能是孔宣的对手。

    见殷阳直接派出了孔宣，普贤真人倒下干脆。

    “孔道友道行高深，再加上五色神光厉害无比，我普贤自认不是对手，这第一阵，贫道认输。”

    竟然直接认输了。

    殷阳不由鄙视起普贤真人起来。

    你丫的好歹是十二金仙之一，直接认输是什么鬼？

    不过，他也理解。

    战场之上，无所不用其极吧。

    普贤真人接近回归了本阵，孔宣无法，只得回到了殷阳身边。

    没办法，别人都认输了，自己不可能再去追着打吧。

    普贤真的回归本阵，只见西岐队伍之中，又走出一道人。

    那老道上前，打了一个顿首，这才缓缓道：

    “贫道太乙真人，来请教大商高手的高招。”

    太乙真人，在十二金仙之中，实力算是比较强悍的了。

    大罗金仙修为，自己手下，可堪一战的，便只有袁洪了。

    “袁洪，你去打这一阵。”

    袁洪得令，提着镔铁大棍，迈步而出。

    “太乙真人，我来会你。”

    太乙真人看了一眼袁洪，笑道：“我道是谁，原来是通臂神猿啊！没有想到，堂堂大商王朝，竟然请你这等大妖来助拳，这就算夺了天下，又有何意义？”

    “通臂神猿，我劝你还是回你的梅山吧，要不然，贫道一个失手，你这万年道行，便白修了。”

    袁洪一听，顿时大怒。

    “老道，休要逞口舌之能，看打。”

    说完，提着镔铁大棍，朝着太乙真人头顶便打。

    那太乙真人见了，挥动拂尘相迎。

    (本章完)

