    见到王氏的刹那，俞太后目中闪过不敢置信的讶异之色。很快，面色铁青。

    俞光正是俞太后的堂兄，殉葬的俞淑妃是俞光正一母同胞的妹妹。

    因俞淑妃之死，俞光正心存怨怼，和俞太后早已离心。这几年一直形同软禁。

    帝后出手对付俞家，俞光正心甘情愿地做了帝后掌中利刃。想令一棵大树倒下，没有什么比从内部蛀入更快。

    俞光正也成了俞太后处之而后快之人。只是，她眼下无暇也无精力对他动手。

    俞太后万万没料到，自己宣召周氏，来的却是王氏。

    这意味着什么？

    在宫中沉浮了数十载的俞太后，岂能不明白？

    要么是俞光德无力再掌控俞家，在俞家族人的逼迫下点头同意王氏进宫。要么就是俞光德主动点头……

    俞家这是想断腕求生？！

    俞太后用力咬紧牙关，口中隐隐有了一丝腥甜。

    那双盯着王氏的眼睛里，燃着腾腾的万丈怒火，仿佛随时喷出火焰，将眼前的王氏燃成灰烬。

    王氏早得了俞光正叮嘱，心里虽慌乱，面上还算稳得住，先裣衽行礼：“臣妇见过太后娘娘。”

    。俞光正如今是三品的刑部侍郎，王氏也成了正经的诰命夫人了。

    “周氏为何没来？”俞太后铁青着脸，厉声诘问。

    王氏低着头，轻声解释：“弟妹前些日子受惊过度，一病不起，不能下榻。这才托我前来。”

    不等俞太后追问，王氏又叹道：“太后娘娘垂询，臣妇不敢有半个字隐瞒。听闻前些日子，族长派了几个管事去扬州经营，不知哪儿来的刺客，竟将这几个管事尽数杀了。人头被炮制得好好的，装在木盒子里送回了俞家。”

    “别说弟妹，便是族长也被吓晕了。这几日，一直躺在床榻上。族人前去探望，族长连话都没说过一句。”

    俞太后目中的火焰几乎化为实质。

    王氏抬起来的头，索性又低了下去。

    权势重要还是命更要紧？

    没了权势，只能苟延残喘低头祈怜。没了命，就什么都没了。

    俞光德显然已经想明白了。也做出了选择。

    日落西山的俞太后，不再是遮蔽俞家的参天大树，只会将俞家拖入万劫不复的境地。为了保住自己的性命，俞光德已顾不得俞太后了。

    俞太后的身子忽然晃了一晃。

    芷兰大惊失色，猛地冲过去。却已迟了一步。

    俞太后眼前一黑，重重倒了下去。

    ……

    这些时日，赵院使和众太医轮流在福临宫里值守。俞太后猝然昏迷，未到盏茶功夫，赵院使和另两位太医就急匆匆地过来了。

    赵院使诊脉后，心里暗暗松口气。

    不必他动什么手脚。俞太后这回是彻彻底底地被气倒了。

    很快，谢明曦和萧语晗等人也闻讯而来。连带一众孩子围在床榻边。在移清殿里处理政事的盛鸿也迅疾赶来，做足了孝子模样。

    俞太后这一昏迷，又是两日。

    俞婉俞妍战战兢兢地在床榻边伺疾。不过，根本无人再留意她们两人。

    昌平公主和驸马领着顾舒瑾也在此时赶回了京城，马车未在公主府停留，立刻便进了宫。

    纵有了隔阂，母女情意依旧深厚。昌平公主一路心急如焚，顾不得仪态，进宫后几乎一路小跑。

    顾清右腿微跛，快步起来颇有些狼狈。顾舒瑾只得扶住亲爹，一起快步疾行。

    昌平公主在熟悉的宫殿外停下脚步，抬起头看匾额。

    时近正午，阳光刺目。福临宫三个字，在阳光的照耀下闪出异样的光泽。

    昌平公主心里阵阵抽痛，鼻间酸涩不已。

    俞太后住了数十年椒房殿。这里的一草一木一砖一瓦，都属于她。如今，宫殿未变，匾额却换了福临宫。这等羞辱，心高气傲的俞太后如何能咽得下？

    顾清略有些急促的呼吸声在耳畔响起：“公主，谨言慎行。”

    昌平公主转过头，看着忧色难掩的丈夫，泪水几乎冲出眼眶。好在她很快将泪水咽了回去，轻声道：“放心，我知道轻重，不会乱说话。”

    短短半个多月，帝后施展雷霆手段，宫中已落入帝后之手。不论俞太后是否甘愿，都已无力回天。

    她这个长公主，也将面临尴尬境地。

    审时度势，该低头的时候，只能低头。

    ……

    昌平公主稍稍平定情绪，迈步进了福临宫。

    昌平公主是俞太后所出的嫡女，是大齐长公主。盛鸿和谢明曦给足了昌平公主颜面，亲自迎了出来。

    “皇姐，”盛鸿满面愧色：“对不起，我没照顾好母后。”

    谢明曦也露出些许自责：“皇上忙于政务，照料母后之事皆交付于我。是我粗心疏忽，未能好好照顾母后。皇姐要怪就怪我吧！”

    帝后演技精湛，场面功夫做得极佳。

    昌平公主还能说什么？

    也只得强打起精神，冲盛鸿谢明曦叹了口气：“你们已经尽心尽力了。母后年迈，生病也是难免之事，如何能怪你们？”

    顿了顿又道：“我今日便留在椒房……留在福临宫里，陪在母后身侧。待母后病症有起色了，再出宫回府。”

    谢明曦只当没听见昌平公主的口误，一口应下。

    昌平公主定定心神，去了寝室，在床榻边坐下。目光落在俞太后的脸上，心里又是一阵酸楚。

    母后素日是何等尊荣风光。

    此时却虚弱无力的躺在床榻上，神色暗淡，满头白发有些凌乱。看着就如所有病重的老妪一般。

    或许是母女之间心有灵犀之故。

    俞太后竟醒了，一睁眼，看到的便是昌平公主含着泪水的眼。

    “母后，”昌平公主泪水滑落，哽咽不已：“女儿不孝，回来得迟了。”

    俞太后眼中闪起水光，吃力地张口，喊了一声昌平。

    当年李太皇太后被气病后，俞太后暗中命赵院使在汤药里做了手脚，令李太皇太后一病不起，口不能言。

    俞太后此时也没比当年的李太皇太后好到哪儿去，说话断断续续，十分吃力。

    天道轮回，报应不爽。