

    诗静依等人离开，身上有女子的气息，他们在海岛行走自如，没有丝毫的影响。

    叶宇甚至觉得，这个女人就是此处的主宰。

    “这累累白骨，不会都是她杀的吧？”叶宇想到这种可能，心中更是翻起了惊涛巨浪。

    “寻他！”女子开口。

    叶宇知道避不开，只能问道：“那个……能不能稍微给我一点信息，这样我好找他？”

    “我不知！我只是要寻他！”女子喃喃自语。

    叶宇心中诽谤，心想你都不知道，让我怎么找啊？

    女子说完这句话后，不管叶宇，自顾着又在那里戏水玩。

    她席身坐在那里，娇躯修长，蛮腰翘臀，整个人流光溢彩，挑不出一丝的瑕疵，乌发飘扬，朦朦胧胧美得让人窒息。

    叶宇站在她身后，就这样看着她。望着她戏水，看着传说中的生灵不断的在她滴水间形成。

    四周突然安静下来，只有呜呜如哭泣的海风呼啸。

    也不知道过了多久，叶宇心想这女人怕是忘记了他。他移动着步子准备离开时，那女人再次转头看向他。

    叶宇的步子赶紧停下来，继续站在女子的身后不动。

    就这一站，叶宇也不知道站了多久，每次他想离开女子都能看向他。这让叶宇有些受不了了，心想总不能站在这里站一辈子吧。

    “在这里我们也寻不到他，要不然你送我出去？我在外面帮你找找看？”叶宇对着女子说道。

    女子显然不是正常人，她的神智出了状况。叶宇的这句话居然让她点头，而后信手在黑海中拨动出几滴海水，海水汇聚在一起，化作了一头金翅大鹏，直接落在叶宇的身前，俯身在叶宇的脚下，仿佛等待着它骑上去。

    “骑着大鹏飞出去？”叶宇心中震动，金翅大鹏啊，这也是传说中生灵，他居然有这样的机会？

    “我会努力找的，只是我担心我能力有限，不一定能找到啊！”叶宇心想一定要打好预防针。

    而就是叶宇这句话，女子手指一点，叶宇神海中的天书直接飞出去，在叶宇不可思议中落在她手中。

    她捏着天书，向着黑海中抛了下去，天书就如同是利箭一样，直接射入到黑海中。

    这一幕让叶宇色变，天书啊，这是绝世至宝啊，就这样被她丢了？

    看着天书射入黑海，叶宇心在滴血。而就是这一刻，黑海突然发出恐怖的嘶吼声。

    这嘶吼声来自黑海深处，黑海不知道多深，可传出来还是能听到巨大的嘶吼，震得叶宇耳膜颤动。

    整个黑海这时候都在沸腾，可是这海岛却丝毫不受影响，即使眼看着海浪翻起了数万米，可海岛连颤动都没有。

    叶宇听着那巨大的嘶吼，看着整个黑海的变化，他心跳不断。

    “难道说这黑海之中，还镇压着什么不成？”

    “传说中的那头大魔？”

    叶宇心中发麻，想到了这种可能。

    很显然这女子不喜欢下方的嘶吼声，喝斥了一句闭嘴后，那嘶吼声居然真的消失了，连黑海都平静下来。

    叶宇愣愣的看着女子，越发觉得这女人简直是惊鬼神啊。想到自己答应她的事，叶宇背脊冒着寒意。

    这样的女人，就算是信口胡说，都要承担极大的因果吧？

    可是，他有得选择吗？

    “我的天书啊！”叶宇看着俯身平静的黑海，他肉疼无比，那是绝世至宝啊。

    似乎感受到叶宇的呼唤，黑海中飞出一件东西，正事叶宇的天书。天书落在女子手中。

    此时的黑书和之前不一样，此时的天书金光璀璨，远超之前。特别是上面的道痕流动，简直快如闪电，而且每一道道痕，都蕴含着无边的道韵。

    如果说之前的天书暗淡无光的话，此时的天书如同是开封了一样。

    这天书落在女子手中，而后信手一点，再次射到叶宇的额头中，没入到叶宇的神海。

    天书落在叶宇的神海中，天书猛然的颤动。叶宇的造化决自主的运转起来，速度比起之前快了数倍不止，而且远比之前要繁琐的多。

    最重要的是，这种运转连续不断，根本没有停下来的意思，即使叶宇不运转造化决，造化决也在自主的运转。

    “嗤！”叶宇被惊到了，这是不是代表着自己无时无刻都在修行？

    之前叶宇认为已经掌握了修行造化决，现在看来只是掌握了皮毛而已。天书的符文颤动，演化出的造化决玄妙无比。

    就这么一瞬间，叶宇感觉整个人再次被洗礼，仿佛是得到圣药洗礼一般。

    “洗髓圆满！”

    叶宇感觉到自己在如此造化决下，瞬间洗髓圆满了。

    叶宇倒吸凉气，这才是真正的绝世造化啊，此时自己才算真正的得到造化决。之前自己修行的，不过是垃圾。

    叶宇觉得，他此时有种拨开云雾得见天日的感觉，这是一种质的变化，这种感觉说不清，但他清楚这是大变。

    女子把天书弹回叶宇神海之后，金翅大鹏直接把叶宇托起，展翅就向着黑海飞了过去。

    叶宇想到自己要女子送自己出去，她难道就用金翅大鹏送自己出去吗？

    叶宇没有时间想太多，金翅大鹏驮着他飞跃。飞跃到石阶旁边时，叶宇正好见到诗静依等人都脸上带着欣喜之色，满是兴奋往石阶上走。

    叶宇看到他们，对着他们大喊道：“她送我出此处，你们别管我，赶紧离开这里！”

    诗静依等人听到这句话，转头看到叶宇居然被金翅大鹏驮着，他们都心中一跳。

    不过诗静依的反应很快，看着叶宇就要被驮着远去，她赶紧喊道：“出了九州，我在阴阳学院等你！”

    诗静依没有等到叶宇的回答，因为金翅大鹏驮着叶宇已经远去了。

    金翅大鹏的速度在加速，叶宇听到诗静依的话，想要回答她。可金翅大鹏已经直接飞跃而走了。

    那个披头散发的人还在和一头生灵大战，叶宇直接从他们头顶飞跃而过，横跨这黑海。

    即使那披头散发的人见到，都停下了大战，目光看向叶宇。

    ……

    看着叶宇没有了踪迹，杜启喜喃喃自语道：“金翅大鹏啊，叶宇居然坐金翅大鹏，太幸福了！”

    碧霞峰主怒瞪了杜启喜一眼，看向诗静依说道：“叶宇说她送她出去？会不会有危险！”

    诗静依摇摇头道：“我担心的不是他不能出去，而是他答应她的话。”

    这一句话让碧霞峰主也沉默。

    “现在想这些也没用了！我们感觉出去，身上的气息已经在消散了，再不出去通过不了进门的阵势！”张翔开口道，“这一次大收货啊，足以让我们都实力暴涨。”

    诗静依却摇摇头道：“有这些东西，你们可以尝试的考进阴阳学院。”

    “阴阳学院？”碧霞峰主疑惑的看着诗静依。

    诗静依却开口道：“赶紧出去吧，出了九州，你们就知道了。”

    诗静依想到一些什么，她神情有些忧郁。

    众人看着诗静依，此时也发现了一些不同，她似乎对九州外的世界了解很多。

    ……