
　　天元宗的圣女大典还是比较隆重的，来访的宾客也都是青阳星陆的大人物，不乏有超脱道尊这一层次的强者。

　　不过让罗修比较意外的是，这次圣女大典上，居然还出现了天元圣女的道侣？

　　按理说。

　　一个宗门的圣女都是不允许有道侣的。

　　而这个天元宗却有些奇怪了，他们的圣女竟然是有道侣的，还是被天元宗所认可的？

　　本来罗修就是来走个过场的。

　　结果却被赵青青拉着，要去见一下赵彩儿。

　　“姐姐，这就是我跟你说过的那个人。”赵青青给赵彩儿介绍道。

　　“在下罗修，见过天元圣女。”罗修抱拳道。

　　“罗公子客气了，青青可是极少看重什么人的，可见罗公子必有不凡之处。”赵彩儿微微一笑。

　　“在下尹超。”

　　赵彩儿的那个样貌英俊的道侣也朝着罗修拱了拱手，态度就比较冷淡了。

　　罗修也注意到，这个尹超并没有隐瞒自身的修为气息，他的修为并不高，只是超脱道王境巅峰，和罗修差不多。

　　与此同时。

　　罗修发现有人已经开始送上一些礼物，对赵彩儿说了一些祝福之词。

　　这让罗修顿时明白，为什么赵青青要拉着他过来了，这是要让他来送礼的？

　　直接给赵彩儿送礼的一般都是修为差不多的修士。

　　一名修士抛砖引玉，直接送了一件中品道王级法器，还有一万先天道丹。

　　对于很多人来说，这样的礼物已经算是不错了。ŴŴŴ.23sk.com

　　圣女大典结束以后，接下来就是宴请宾客了。

　　这名修士送的东西不错，赵彩儿就让身边的侍女带着他去了内席。

　　罗修虽然一直都没说话，但却看的很明白，这里摆设的宴席也是分为内席和外席的，再加上之前将修为高的修士和修为低的修士分开来安排，可谓是将高低贵贱演绎的淋漓尽致，泾渭分明。

　　“或许这就是青阳星陆的生存法则，甚至是整个修士界的生存法则，弱者在强者的面前，根本就没有任何的地位。”罗修心中暗道。

　　紧接着，又有其他的修士上前送礼，有送珍贵神药的，也有送罕见材料的，也有送神兵法器的，但是相对来说，送先天道丹的人却极少。

　　毕竟对于大多数的修士来说，先天道丹都是重要的修炼资源，谁也不会愿意轻易的送人。

　　罗修也发现，能被请入内席的人并不多。

　　有的人或许是在乎面子问题，打肿脸充胖子，而有的人则不在乎什么面子不面子的问题，随便送了点东西，就直接坐在外面的席位上也就算了。

　　罗修倒是也不在乎这些，不过赵青青对他倒也没什么恶意，他要是送的东西寒酸了，岂不是让赵青青没有面子了？

　　罗修可以不在乎自己的面子，但不能不在乎朋友的面子。

　　想到这里，罗修略微斟酌了一下，于是就打算拿一件上品道王级的法器来当做礼物。

　　他曾经干掉过不少厉害的对手，这些神兵法器都是他的战利品，放在他身上也没什么用。

　　“青阳星陆神天宗弟子费永健，送天元圣女三滴神华造化水……”

　　蓦然间。

　　罗修听到了这样一个声音，紧接着他就看到一个修士被带去了内席。

　　神华造化水？

　　罗修的眼睛微微眯起，他知道这种神水，是一种比较少见的宝物，主要的作用就是用来改善一个修士的资质。

　　只是相对来说，神华造化水对于资质的改善作用还不是很大，对于资质达到一定程度的修士而言，效果并不显著。

　　但是神华造化水不行，天地造化水却有更高的神效！

　　为了让夕若和炎月儿她们可以未来修炼到更高的境界，罗修一直都在寻找可以改善资质的宝物，现如今她们可以修炼到超脱者的境界，就是罗修耗费了不知多少心血找寻这类宝物才做到的。

　　然而他之前所找到的那些宝物资源，对于资质的改善，最多也就是让她们将来可以修炼到四步超脱者的境界，想要修成超脱道王都很难，更别说以后修来难道超脱道尊甚至是更高的境界了。

　　但是如果可以找到天地造化水，那就不一样了，这种神水可以将一个人的资质彻底的改变，甚至就连超脱道尊境的强者，都想要得到这种神水。

　　神华造化水不是天地造化水，但两者却有一定的关系。

　　念想至此。

　　罗修也走过去奉上了自己的礼物。

　　本来他是想要送一个上品道王级法器的，而现在，他不光送了一件上品道王级法器，还送了三种比较稀有的材料。

　　这一下子，就让不少人的目光落在了罗修的身上，因为他的修为气息并不强大，放在众人里面很不起眼。

　　谁也没想到，一个如此不起眼的家伙，居然舍得送这么多的好东西出来。

　　就连赵彩儿的目光也不由得落在了罗修的身上，她也没想到自己妹妹带来的这个人居然会这么大方，他能随便就拿出这些东西来当做礼物，可见他身上的好东西更多，是一个身家很丰厚的修士。

　　罗修送出来的这些东西，自然有资格被带入了内席。

　　而罗修要进入内席的目的，就是想要去找那个费永健，去打听一下关于神华造化水的事情。

　　内席所在的地方，当罗修走进来的时候，这里已经有几十个修士落座了，其中有几位更是超脱道尊级的强者。

　　不过罗修倒是没有看到超脱至尊级的人物，料想这种级别的存在，且不说天元宗能不能请得动，就算能请的动，那种大人物也不会和他们这些小人物坐在一起。

　　罗修看到费永健身边有一个空位置，于是就直接走过去坐下。

　　“在下罗修，见过道友。”罗修主动向费永健打了一个招呼。

　　“在下费永健，道友客气了。”费永健也比较客气的回礼，他也知道能走道内席来的都不是简单的修士。

　　“我刚才听到道友送的是神华造化水，听说这是一种可以改善资质的宝物，在下的资质不太好，所以对这个很感兴趣，不知道道友可否告知一二？”罗修说道。

　　费永健听了这话，顿时就笑了起来，“道友莫要打趣我，神华造化水的确有改善资质的作用，但也最多就是可以对超脱者的资质改善一下，对于你这样已经修炼到超脱道王境的，是没什么效果的，神华造化水最大的作用还是用来炼制一些丹药，这些丹药可以让超脱道尊境的强者用来修行。”

　　“虽然有些唐突，不过在下还是想要打听下，道友的神华造化水是从什么地方得到的？”罗修追问。

　　“道友不实在啊，你是想要知道天地造化水的线索吧？”费永健似笑非笑的看着罗修。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4198章 造化水的线索免费阅读。https://xs.23sk.com 