    第800章你家主人是谁？

    在这方面，想必倪太太也没这个胆。

    如果不是倪太太，那么是谁？

    章共学？方医生？还是F毒集团逃跑的歹徒？

    豆沉鱼正在七猜八猜的时候，突然感到眼前一黑，有人从前面窜了出来，定睛一看，还是两名彪形大汉，身材特别的魁梧，一看就是给人当保镖的，不是什么恶徒。

    两位大汉逼停了豆沉鱼的自行车，趁豆沉鱼还没有拔出拳头来前其中有一位拱手道：“我家主人请姑娘走一趟。”

    不是直接来打架的，而是需要走一趟，这是什么鬼？

    而且凭什么让她去就去，万一是个陷阱呢，她才不干，撂倒太多的人也是要花大力气的，她饭还没吃呢，而且晚上还约好两位堂舅一起吃烤鸭，不能放长辈的鸽子。

    豆沉鱼挑眉：“你家主人是谁？”

    “姑娘去了就知道。”

    “我不去。”她拒绝地很干脆。

    “还请姑娘喝敬酒，而不是罚酒。”

    豆沉鱼一点也不怕眼前的这两个人，她撸起袖子准备打上一架，如果打输了她就跟他们走一趟，如果打赢了那么就让他们的主人来见她，这是很公平的一件事，谁也别想强迫谁。

    事情到了这一步，其实她也挺好奇这两位大汉的主人是谁，居然要用这种方式来邀请她。

    看来不是大人物就是混黑道的，但不管是那种人，都吓不倒她就是了。

    “我这个人敬酒罚酒都不爱喝，我只爱问我的拳头愿不愿意跟你们走，如果拳头不愿意的话，那么两位很抱歉，恕难从命，倘若有什么不服气可以让你们的主人来找我算账，同样的我也不爱当缩头乌龟。”

    这话一出，两位大汉直觉这姑娘不是一般的嚣张，怪不得主人听后生气不已。

    现在人请不动还用拳头威胁他们，他们也不是吃素的，会怕了那粉嫩嫩的拳头，简直就是开玩笑，他们一巴掌过去那拳头就能碎裂，这姑娘也太敢挑衅人了。

    只不过他们不太爱打女人，打女人是最没出息的事。

    有句话还是这么说得，好男不跟女斗。

    “姑娘！请跟我们走一趟吧，我家主人只是想要见一见你，不是让我们来欺负你。”

    两位大汉还想释放最后的温柔，不想去跟一个小姑娘计较太多，并且这还是一个一拳就能打晕的小姑娘，显得他们会很混蛋。

    偏偏豆沉鱼就是吃硬不吃软的人，在不知道对方是谁的时候，她是不会稀里糊涂的跟人走的，这样还会把裴司镇给急坏掉，发现她不见后定会翻遍整座城市。

    她不能让他担心。

    豆沉鱼对两位大汉天真一笑，再次挑衅道：“你们两个尽管放马过来，我这个人最不喜欢的就是磨磨叽叽，能打则打，不能打则滚，不需要太多的废话。”

    这说话的语气俨然就是一位大姐头。

    面对这样一位不怕挨揍的姑娘，两位大汉有些哭笑不得，这是在逼着他们动手啊！

    早知道人这么难请，他们一开始直接敲晕得了，简单粗暴，一点也不浪费口舌，回去还好向主人交代。

    (本章完)

