    笼罩贝尔法斯特的阴云未曾消散。

    尽管随着黎明到来，诡异之雾退回深海，街道上不再出现迷雾中游荡的怪异，只有一整夜燃烧形成的烟雾让城市变得朦胧。

    但危机仍然存在。

    数量不少的怪异并未随诡异之雾消失。它们躲进阴暗的小巷或无人的房屋，伺机而动。

    狂欢还要持续几天，直到城市里的幸存人类所剩无几。

    安娜可以感受得到城市上空怪异们浑浊聚拢的气息，这座城市就像是一座怪物之城。

    所以她不觉得陆离想要回去看一眼是好主意。

    “榆树街道在城市边缘，那里不会太危险。”正被安娜抱在怀里的陆离回答。

    安娜带回的那些食材被交给蕾米处理。安娜有些遗憾不能亲自做饭，不过她有更重要的事要做：保护陆离前往榆树街道。

    离榆树街道已经不远，陆离可以隐约看到薄雾里，曾经艾伦半岛最闪烁的繁华城市的废墟景象。

    城市东北部，靠近榆树街方向耸立搁浅着许多船只，一些压倒在一片房屋上，一些断裂，更多地笔直插入大地，如同几十上百米高的墓碑。

    “幸存者叫那里沉船区，说有很多海底来的怪物在那片区域。”一直留意陆离的安娜回答。

    “你见过他们？”

    “有很多幸存者。他们刚看到我会怕的逃走躲藏，有些腿软地跑不动向我求饶……我问了一些昨夜发生的事。”

    这正是陆离想知道的：“和我说说吧。”

    “即使你不问。”

    这场狂欢不仅仅是怪异之雾中的存在。其中也出现恶灵甚至邪神的身影。比如陆离所知道的盗火之影，无邀之客。

    尽管苦难折磨了这座城市整整一夜，但仍有不在少数的幸运儿侥幸幸免于难，如果忽略曾经拥有近百万人口的贝尔法斯特现在只存活几千人的话。

    他们大多躲在床下、衣柜里、地下室和阁楼一整夜，直到黎明破晓雾气退去，游荡的怪异消失不见才敢出来，相互聚在一起打算逃离城市，去山的背面。

    所以幸存者知道的东西寥寥，大多是躲藏期间听到看到的片段或是聚在一起后从其他幸存者那里得到的消息。

    城市被离开藏身之处的幸存者们简单划分出危险区域。尽管城市里到处都游荡着怪异，但危险区域格外危险。

    陆离看到的沉船区就是其一。

    住在那里的可怜家伙最先遭逢厄运。昨夜教堂钟声刚刚响起时，无数海面上，或是停留海港的船只被无法理解的存在掷入那几条街。

    一半以上的居民刚刚被教堂钟声惊醒就化为了肉泥。然后许多拥有鱼类特征，带着浓郁鱼腥味，海底来客般的怪物冲出落下的船只，占据了那里。

    只有一些反应快的居民在它们涌来前逃出沉船区，找了地方躲藏。

    现在那里应该已经没有活人了。

    另一个危险区域被叫做余烬区，它原本的名字陆离和安娜都很熟悉：无名街区。

    在一切到来之前，陆离就直面过那里的异状——偶尔从天空飘落，雪花般的灰烬。

    现在无名街区与周围的几条街区已经如下雪般悠悠落下灰烬，无穷无尽。

    余烬区没有任何怪异的轮廓，一些无处可藏的幸存者想要躲进去逃避怪异，结果显而易见。怪异不会主动进入那片区域，而任何进入余烬区的人都会消失在飘落灰烬的街道深处，再也不曾出现。

    “危险区域可能不止这两处，那些幸存者许多事都不知道。”

    “嗯。”陆离也这么想。

    沉船区和余烬区只是他们所知道的。

    安娜已经学会主动去接触周围的事物了。如果陆离性格不那么淡漠，他或许会为安娜的成长感到欣慰。

    “还有，许多人看到昨夜怪异横行时，有一些全身笼罩在黑袍下的身影吟诵着古怪的祷告词，从街道上走过。”

    “邪教徒么。”陆离若有所思。

    “不出意外。只有信仰怪物的家伙才可能不被袭击。”

    某种程度来说，信仰怪异的人所造成的的危害比怪异本身更严重。

    与智慧无关，怪异中必然存在远比人类聪明的存在。

    那些邪教徒的真正危害是它们曾经为人类，知道人类的一切。

    人类的结构，人类的性格，人类的……聚集地。

    可怕的是被邪神意识污染心灵的它们不会心怀怜悯，心生愧疚——所做一切都是理所应当，为了它的主。

    “不要被它们知道我们的藏身之处，不要与它们接触，除非它发现我们。”

    陆离与邪神打过交道，知道每一个仆从眷属都是邪神的眼睛。当陆离暴露在仆从眷属面前，他也就暴露在邪神面前。

    陆离不会小觑任何一座邪神，沼泽之母与旧母之争带给他的深刻印象存留至今——他甚至不能过久注视沼泽之母那具被封印石化的本体。

    安娜语气幽幽，溢散着寒意：“如果有怪异胆敢靠近森林，我会送它们去该去的地方。”

    枯树退开，榆树街区的道路已经呈现在前方。

    浮现陆离眼中的是一片焦黑废墟。

    昨夜一场临近街区的大火扩散到榆树街道，没有房屋幸免于难，此时仍有青烟从几栋倒塌的废墟中升腾。

    整条街道见不到活人，也没有声音。

    寂静弥漫着。

    不远处，陆离为孩子们准备的“家”也未幸免于难。

    安娜抱着陆离靠近烧毁的仓库，一阵窸窸窣窣声从倒塌的空隙间响起。不多时，一颗焦黑，丑陋的矮小轮廓从空隙里爬出。

    它像是人类的骨架，但矮小的只到陆离腰间。骨缝被淤泥一样的焦黑物质填充，头颅的下颌凸出，显露一排利齿。

    如果它的身形和常人相仿，那排利齿一定会非常狰狞骇人。

    更多的焦黑矮小身影从空隙里爬出，它们歪起头，似乎在感应陆离的存在。

    忽然间，最大的一具凑近了些，又被自己不小心踢开的木炭惊得缩挤回同伴身边，想要靠近陆离，却又惧怕着什么。

    孩子们对生人的惧意似乎刻进本能之中。

    但又夹杂着对陆离的亲近。

    “你打算怎么办？”安娜问沉默不语的陆离。

    这些……孩子们显然不会伤害陆离，哪怕它们成为了怪物。

    “带它们回去。”

    “榆树森林？”

    “嗯。”

