    那几个嬉皮士看到张拓海之后，眼睛一亮，立刻呼啸着骑着自己的摩托车来到了张拓海的附近。

    几个嬉皮士骑着车，绕着张拓海兜着圈子，不断的哄着油门，挥动着手中的锁链和棍棒，试图给张拓海施加压力。

    张拓海已经经历了五个求生世界，自认为也是见过大场面的人了，无论是变异生物攻城，还是末日天灾，亦或是火箭炮洗地，种种大场面也算见过不少了。

    区区几个嬉皮士在他眼中，甚至还有点可爱的感觉。

    看到张拓海不以为意的样子，一个嬉皮士感觉丢了脸，转过车头，向着张拓海冲了过去。

    看到那个嬉皮士冲过来，张拓海也懒得客气，伸出两条机械触手，猛的插到了对方的车轮里。

    咣当！

    车子骤停，车上的嬉皮士瞬间飞了出去，一个狗啃屎趴在了张拓海的面前。

    周围的几个嬉皮士见状，立刻也挥动着手中的武器，向着张拓海扑了过来。

    对于这些连基本格斗技能都没有的家伙，张拓海都懒得用枪，机械触手来回甩了几下，就将几个冲上来的家伙打倒在地上。

    最后一个嬉皮士见状，猛的从腰间摸出了一把格洛克手枪。

    然而，他的手还没抬起来，张拓海手中的掌心机枪就对准了他。

    哒哒哒。

    一连串子弹过后，直接将那个嬉皮士打成了筛子。

    尸体倒地，那几个在地上还在挣扎的嬉皮士顿时老实了。

    最先摔趴在张拓海面前的那个嬉皮士，又悄咪咪的趴回到了原本的位置，一动也不敢动。

    说到底，这也就是一群游手好闲的混子罢了，真动了枪，第一个就怂了。

    “我问，你们回答，不然，就和那个家伙一样听明白了吗？”

    张拓海冷声问道。

    “明白，明白。”趴在张拓海脚边的那个嬉皮士连忙点头应道。

    “嗯，那告诉我，你们这里叫什么。”

    张拓海问道。

    “你不知道这里叫什么？那你是怎么到这里的？”趴在地上的嬉皮士不解的问道。

    “看来，你还是没懂。”

    张拓海一脚踩到了嬉皮士的手上。

    嬉皮士发出了一声惨叫。

    “规则是我问你答，你没有任何询问的资格，如果再违反，那我就送你去和你那个同伴作伴，明白了吗？”

    张拓海用机械触手拍着嬉皮士的脸说道。

    “苹果镇，这里是苹果镇。”嬉皮士急忙说道。

    “很好，看来你已经学会怎么回答问题了，那么，这里有什么地方可以弄到油漆？”

    张拓海现在最关心的就是油漆问题。

    只要弄到了油漆，他就可以制作变色龙涂装，车子的视觉隐身效果将会大大提升。

    “小镇上没有油漆，如果需要的话，大家都是开车去大城市买。”嬉皮士连忙说道。

    “那离这里最近的大城市在哪里？叫什么名字？”张拓海问道。

    “离这里最近的大城市叫黑莓市，开车一个多小时也就到了，这个小镇就是黑莓市的卫星镇，大家买东西都喜欢去黑莓市，那里的东西又齐全，还便宜。顺着村口的大路一直开，不要拐弯就可以了。”

    嬉皮士连忙说道。

    “嗯，那你们知道这里的居民都去哪里了吗？你们来这里干嘛？”

    张拓海好奇，这些嬉皮士到底是来干嘛的？

    难道他们不知道病毒爆发了吗？

    怎么还敢无防护的乱跑。

    “我们也不知道，只是听说这里发生了一起骚乱，很多居民都跑了，小镇上没了人，我们手里没钱了，想要弄点东西卖钱。”

    嬉皮士一边说着，一边用袖子擦了一下鼻涕。

    “你感染了？”

    张拓海皱起了眉头。

    “什么感染？我就是感冒了而已，没什么大不了的。”

    嬉皮士满不在乎的说着。

    “病毒扩散的事情居然还没被告知吗？还是说，这些人的层次太低，没有获得相关的消息？”

    张拓海心思急转。

    “又或者，他们仗着自己只是感染了阿尔法病毒，没有性命之忧，才敢在外面乱晃？”

    就在张拓海准备问一些细节问题的时候，忽然，那个嬉皮士的脸色开始变得难看起来。

    他的脸色瞬间涨的通红，呼吸变得困难起来，双手捂着自己的脖子，不住的咳嗽着，还不时的咳出了两口鲜血。

    张拓海见状，连忙收回了脚，向后退了两步，离着这家伙远了一点。

    “大哥，大哥你怎么了？”

    两个嬉皮士见状，连忙扑了过去，紧张的询问道。

    “吼——”

    忽然，那个咳血的嬉皮士双眼变得通红，眼中满是暴虐的光芒，猛的挺起了身体，一把抓住了一个离着自己最近的嬉皮士，张开大嘴咬了过去。

    一口下去，竟然直接将对方的脖子都咬破了，鲜血洒的到处都是。

    “啊，大哥，大哥你这是怎么了？”另外一个嬉皮士见状，吓的屁滚尿流，乱滚带爬的跑开了。

    “啊——”

    那个咳血的嬉皮士，晃晃悠悠的站了起来，踉踉跄跄的向着那个逃跑的嬉皮士追了过去，速度和常人似乎差不多。

    张拓海在一旁见状，不由得皱起了眉头。

    “这就是阿尔法病毒变异的样子？这小子可真倒霉，10%的变异几率都被赶上了。”

    张拓海举起了手中的掌心机枪，对着这家伙的胸口射出了子弹。

    哒哒哒。

    一连串子弹的扫射下，那名咳血的嬉皮士的胸前多出了数个大洞，一片血肉模糊，里面的各种内脏更是被翻滚的弹头搅成了碎肉。

    那名咳血的嬉皮士噗通一声栽倒在了地上，不过，嘴巴还在一张一翕的，证明着他还在苟延残喘。

    “变异者的生命力果然变强了，被打成这样子居然还能活着。”

    张拓海见状皱了皱眉头。

    吼——

    这时，一声嘶吼打断了张拓海的思考。

    先前那名被咬穿脖子的嬉皮士居然晃晃悠悠的站了起来，从他脖子上的伤口里，竟然生长出了一条触手，那条触手随意摆动着，一抹抹绿色的黏液不断的从触手上低落下来。

