    杨萧穆的解约不是临时起意,而是早有准备,离开辉星以后的下家就是D.K工作室。

    起初ID家的粉丝们还都希望他能回心转意，粉圈大大做了团魂头像,好多小姑娘们都像模像样的换了,鸡血又悲壮的刷着“团魂不灭”,自我感动得不要不要的。

    紧接着，营销号开始下场带节奏,打着“深扒男团成员宫心计”的中立标题,“扒皮”ID两位人气成员的一番之争，称Tomas谢背后有圈内金主,因此一出道就能得到大咖转发的加持,后来更是在其他成员安分守己做唱跳偶像时,他就一口气签下贺岁电影、热门情景剧、人气IP改编电视剧三部个人片约。Leo王是含着金汤匙出身的少爷，音乐学院高材生，本来是看不上Tomas谢这种小麻雀的，没想到人气竟然输给了谢,后来还被抢了一次代言,很是气不过,两人早些时候在活动中经常表现出的气场不和是真的，去年被爆出的打架视频也并非偶然。ID其他四位成员在两人的明争暗斗中屡屡被波及，好资源轮不上，个人活动公司又不上心，好好一个六人组合，搞得只有谢王两个人一样,再加上经纪人无作为，这次Carl杨的出走就是矛盾的积压和爆发，事实上，季、高、程三人也是一样的处境。

    把谢王以外的成员们塑造成两人争番位的委屈炮灰，明里暗里又把辉星和刘聪明一顿狠踩。

    除了段一坤，还能是谁买的营销和水军？

    本来就整天掐来掐去的ID家，哪有什么团魂？很快就被这一波营销挑事儿带到了沟里，除了一部分团饭还在试图劝大家冷静，其他各家粉丝已经在混战中失去理智，谢王以外四位成员的粉丝表示心疼自家爱豆：明明颜值、唱功都不比人家差，就因为没背景没家世，平白无故从出道起就被两位菊苣压一头。

    谢粉和王粉照旧卖力互喷，奇异的是对上其他队友的粉丝，两家粉就迅速统一了阵线：自己混不好就甩锅给队友，算什么本事？大家都是成年男性，心里不痛快，就像我们这两位，光明正大打一架啊！

    团魂碎的稀巴烂，谁换那个傻逼头像谁就被打了脸。

    做头像的大大愤怒的宣布，脱粉了，以后要一心一意喜欢黑皮袁小瑞。

    蒸煮们全都是懵逼的。

    事情发生的太突然了，他们还没消化掉杨萧穆突然要退团的既定事实。

    ID现在正处在一个尴尬的时期，二辑大爆的热度过去了，但组合的一线地位还没稳固，几个人的单独发展又还在摸索阶段，最近除了队长，几人都或多或少遇到了挫折。

    正是该团结一心，突破重围的时候，杨萧穆不声不响搞了这一出。

    平时明明相处的很好，连队长都觉得他人挺好的，也从没听到或看出他对公司有任何的不满，果然是越安静的人越喜欢搞事情？

    高思远尤其伤心，他和杨萧穆从出道集训就住一间房，公认的感情最好，他也自以为和杨萧穆关系最近。可杨萧穆要解约，他事前也一点都不知道。他对杨萧穆吐槽过不知道多少遍经纪人和队友，杨萧穆还总劝他想开点。

    “他没真跟你说过什么吗？”季杰还很怀疑的问他。

    高思远道：“真没有。”

    季杰不太信：“他和你关系最好，这么大的事儿，他就一点儿都没跟你商量吗？”

    高思远本来就很气，阴阳怪气道：“关系好？咱们这组合谁跟谁关系不好？”

    季杰没想吵，说：“不知道就算了。”

    高思远阴阳怪气上瘾了，道：“关系好也不是什么事儿都说吧？人家什么时候又签了梁玺大大的新节目，你知道？”

    谢竹星和王超在另一边坐着，共用了一副耳机在听王超的新歌，根本就没想掺和进来，王超压根就没听他们说话，谢竹星倒是听见了，假装没听见。

    季杰道：“得得得，别说了，当我什么也没问。”

    高思远还没酸够，偏还要再说两句：“可别，道理还是得说清楚，关系好归关系好，真不是什么事儿都能对人说，就说那女团的Mango师妹，在座谁不知道她是什么货色，就你还当她女神供着。”

    季杰还在给Mango当不自知的备胎，翻脸道：“你说我就说我，扯我们家Mango干嘛？”

    高思远戳穿真相道：“你出了门去打听打听，那就是一公交车！”

    季杰抓起桌上的杯子，照脸砸了过去。

    谢竹星忙把耳机扯下来，冲过来拦架。

    程曜也哑着嗓子劝：“都少说两句吧。”他忙着演音乐剧，场次太多了，声带太疲惫，哑了好几天了。

    队长不知前因后果，还莫名其妙道：“干啥啊你们？”

    季杰被谢竹星拦住，气愤的指着高思远道：“你再胡说八道一句试试！”

    高思远隔着程曜嚷道：“我胡说八道！行！你问问你小谢哥！你问问队长！看看他们知道不知道！”

    季杰当了这么久备胎，说心里一点察觉都没有，那也是不可能的，也是感情蒙蔽双眼自欺欺人，想被人骂醒，又舍不得，抓着谢竹星的胳膊，仗着着问：“哥，你说，Mango是不是个好女孩？根本不是他说的那样？”

    谢竹星：“……”

    季杰失魂落魄的走了。

    和刘聪明在门口遇到，刘聪明叫他，他也不理。

    刘聪明进来问发生了什么，大家都默默无语。

    他也知道大家此时心情不好，就不提了，只说公司接下来的安排，虽然网上风向乱七八糟，可工作还得继续，春节之前还有一大堆工作安排要做，除了集体商演，谢竹星还要去出演《爸爸？爸爸！》，王超也得给他自己的新歌打榜。

    程曜没说什么，高思远又来了句：“还真跟网上说的一样，六个人的组合，就供着人家俩菊苣。”

    刘聪明沉默半晌，说：“对不住你们了，你们这组合，恐怕真要在我手里完了。”

    其实能怪他吗？

    大家心知肚明，矛盾早就有了，哪个多人组合不是这样走过来的？

    何况还有段一坤故意生事。

    可段一坤的心思也不是不能理解——我辛辛苦苦从无到有带出来的组合，眼看就要爆红了，被你刘聪明半路接了手，鲜花掌声都是你的，凭什么？能咽得下这口气才怪。

    离开公司，回家的路上，只有谢王两个人自己了，王超才抱怨道：“段一坤我就不说了，我平时对杨萧穆也还不错，他这是人干事儿？走了还要黑咱俩一把，你有啥金主啊？瞎扯淡。”

    谢竹星笑了下，说：“我的金主不就是你么。”

    王超嬉皮笑脸道：“那你可得伺候好爸爸，不然小心爸爸不捧你。”

    他又贫嘴几句，谢竹星道：“萧穆可不是走了才黑，他一直就不白，以前咱们说点什么，转头就传到坤哥耳朵里去，你想吧，思远虽然整天爱酸几句，其实也不是这种能传闲话的人，坤哥要个贴心小棉袄，估计还看不上他呢。”

    王超看他一眼，古怪的问：“你是不是早知道杨萧穆不是啥好鸟了？”

    谢竹星也是上次梁玺那个节目走漏风声才想到的，说：“也不早，比你早一点。”

    那还在公司里和大家一起装啥吃惊？王超有点不爽，骂他道：“你可真是莲死了。”

    谢竹星：“？？？”他怎么了？

    2016年1月23日，辉星娱乐宣布旗下男子组合Icedream五名成员正式开始单人活动，单飞不解散。

