    正如李斯文所说，如今的陆明已经成长了许多，做为一个和李斯文多次交手的人，他深知对方的能言善道，深知对方能把黑的说成白的，深知对方的诡辩，他在这方面已经吃了不下一次的亏。

    所以今天，陆明把麦克风攥在手里，根本不给李斯文辩护的机会，直接让对方说贺词。

    这种做法不仅保护己方优势，也是从侧面羞辱李斯文，毕竟刚刚把对方一顿训，此刻又让其道贺，这得有多大的度量才能忍住？

    就连前排的各大领导，都提心吊胆，生怕李斯文爆发，毕竟这种场面如果让金利来看见，那对于曹州的影响将会是极大的。

    然而李斯文依然没有波动，只是轻轻地点点头：“今天确实是名爵的大好日子，既然陆老板想听贺词，我自然不能推辞，不过我有一句真话，和一句假话。”

    “先说假话，我希望名爵能在金利来的羽翼之下茁壮成长，发展越来越好。”

    “再说真话。”李斯文突然鬼魅的笑了，这种笑容让现场所有人头皮发麻，尤其听见他的假话是祝贺时，那么真话又是什么？众人同时竖起了耳朵，就连陆明也皱起了眉头。

    “真话就是，你别高兴太早。”

    简单的几个字先是让现场一片沉静，却很快激起了议论之声，陆明更是呵呵笑起，对着话筒道：“李斯文啊李斯文，你还真是心胸狭隘啊，看来我之前的那些忠告果然没错。”

    陆明再次补了一刀，这是他最想看见的结果，只听他得意的道：“你的话我记住了，不过可能今天要让你失望了，因为我高兴的时刻已经到了。”

    他说完，会场的大门突然打开，一个穿着板板正正的西服男在张承志的带领下大步走进会场，这一刻就连射灯都聚集在了男人身上。

    男人大约四十多岁，个子只有一米七多，虽说其貌不扬，头发稀疏，但得体的穿着和气势，明显能看出来是公司高管。

    “这就是金利来的人吗？”

    “肯定是，没看陆明的管家引路么，显然这一刻他们都准备很久了。”

    “我说为何现场一直都是陆明自己，原来真正的大人物要最后出场。”

    “金利来的人一到，说明这次的签约板上钉钉了，李斯文以后有好果子吃了。”

    众人你一句我一句的说着，陆明的脸上更是堆满了笑容，甚至还小声嘀咕道：“李斯文，你永远是个配角。”

    说完这句话，西服男已经走到了陆明的身前，他礼貌的伸出手道，操着一口港普道：“陆楼板（老板）呐，丝在寺（实在是）不好意思啦，我对路况不太俗啦，所以来的有些呲啦。鄙人叫王亚东啦，寺金利来集团曾董的秘书呀！”

    “王秘书您好，来的一点也不迟，刚刚好，我们这刚刚表演完。”陆明伸出手大笑了起来，现场十分安静，生怕漏掉哪一句话。

    “表演？”王亚东较有兴趣。

    “哈，简单来说是我给这位晚辈上了堂课，也让今天来到的嘉宾学习一下。”陆明撇了李斯文一眼，之前还李总的称呼，王秘书一到，他直接称呼晚辈，更为嚣张。

    王亚东看了眼李斯文，好奇的问道：“这位寺？”

    “啊，他叫李斯文，一个卖火腿肠的，还有一些不起眼的小食品，赚点小钱，以后像他这样的人，我们曹州比比皆是。”陆明笑着回道，把李斯文贬低的一文不值。

    可是听见这话的王亚东倒是一脸吃惊，眼珠上下飘动，连续打量，好奇的问道：“你就寺李斯文？”

    一句反问，把陆明听愣了，皱纹眉头问道：“王秘书，你认识他？”

    “呵呵，这小子可寺个人物啦！未想到如此年轻的啦。”王秘书笑着道。

    “嗐，他算什么人物啊，别说连金利来的一个指甲盖都比不了，就连我们名爵也是让他望尘莫及啊！”陆明觉得王亚东肯定是道听途说才如此震惊，毕竟在齐鲁省内，李斯文的名声确实挺响，尤其商圈，流传的很广，知道并不意外。

    说完，他便做了一个请的手势，开口道：“王秘书，我们上台进行签约仪式吧！”

    “不急。”王亚东连看都没看陆明，淡淡的回了两个字，目光则始终放在李斯文的身上。

    时而有些疑惑，时而有些惊讶，好一会后再次问道：“陆老板，他真的寺李斯文？你可不要忽悠我的啦！”

    “王秘书，到底怎么回事啊？”陆明感觉有些不对劲。

    “你就说他寺不寺啦。”王亚东连忙问道。

    陆明眉头皱的很紧，越来越觉得不太对劲，这王亚东一口港普就听的他很难受了，让他更难受的是，对方为何会突然关注起李斯文？即便李斯文有那么一点名气，也不必如此重视吧？

    难不成HK那面的人都是如此礼貌？

    想着这些，他也不敢迟疑，连忙点头道：“王秘书，这位确实是李斯文，不过您不用对他另眼相看，他其实没什么本事。”

    陆明不由分说的又是一通坏话，不过王亚都倒是瞪了陆明一眼：“他没本寺？他本寺可大着呢！”

    王亚东说完，在陆明不解的目光下，直接伸出了自己的右手，礼貌的道：“您好，我叫王亚东，曾董让我给您带个话，他非常的赏识你，还说，希望您有机会，一定要去HK逛逛，您这样的人才，不应该埋没在这里。”

    王亚东这一句话，是一个字一个字往出蹦的，比刚刚标准了许多，这就仿佛是对李斯文的一种尊重。

    这一套话说完，全场都懵了，尤其陆明更是惊讶的嘴巴都合不拢了，什么意思？曾董赏识李斯文？两个人认识？见过？还是说，李斯文名声在外？陆明极为不敢相信的道：“王秘书，您是不是认错人了？”

    “怎么可能认错啦，仄里不就他一个李斯文嘛。”王亚东说完，突然看向陆明道：“陆老板，有一件寺我差点忘啦，今天代表我们金利来签约的不是我，而是他。”

    王亚东看向李斯文。

    什么！！！！！

