    史磊只是下意识想替自己辩解几句。

    等随口说完，心里忽然咯噔一下。

    卧槽！

    不会吧！

    这个小姑娘，刚刚说自己是韩雪凝的助理，又说自己是凤凰文化江经理的小姨子。

    现在韩雪凝助理这事儿属实了。

    那，凤凰文化江经理小姨子这事儿，如果也是真的……

    史磊噗通一声，瘫软到了地上。

    周正天也脸色巨变，心道卧槽！

    不是文化人想骂人，这特么韩雪凝的助理，居然是凤凰文化江经理的小姨子。

    特么有这个身份，你去韩雪凝身边做助理？

    咋想的！

    可仔细一想，还真有可能是真的！

    一看韩雪凝对小助理的态度，就明显不是对一般助理那么简单。

    周正天猛然想起，自己刚刚出来时候，好像没关门……

    一回头，便看到凤凰文化那位江经理沉着脸走了出来。

    “娇娇？你怎么哭了？谁欺负了？”

    江炎也奇怪徐凤娇怎么会出现在这里。

    如果是两个月之前，遇到这事儿，他或许还会抱着手臂旁观。

    毕竟那时候徐凤娇没少怼他。

    现在徐凤娇可以他的亲密战友，一起抵御来自周慧和徐广昌的攻击。

    战友被欺负，那还得了。

    “姐夫！”

    终于见到亲人了，徐凤娇扑到江炎怀里，哭的稀里哗啦。

    江炎居然有点心疼。

    以前只看到这丫头趾高气扬的数落别人，什么时候看她这样哭过。

    就算被赵宇差点那啥那次，她也是转天就活蹦乱跳了。

    “到底怎么回事？”

    江炎不悦的看向韩雪凝。

    自己小姨子在她身边做助理，她就是这么照顾的？

    韩雪凝无奈苦笑，把事情经过说了一遍。

    江炎看向史磊，甚至是周正天的眼神，都明显不对劲了。

    这时，丁薇薇也从包厢里走了出来。

    一看徐凤娇哭成这个模样，也吓了一跳。

    老板的小姨子被欺负，她还能不站出来。

    “怎么回事？徐凤娇是我们凤凰文化的员工，在你们这竟然被人欺负成这样，谁给我一个解释！”

    丁薇薇这话一出，周正天和史磊这才后知后觉的想起，韩雪凝现在是凤凰文化的签约艺人。

    她的助理，可不就是凤凰文化的员工嘛。

    他们两个想要讨好凤凰文化，结果，一转头，竟然把人家公司的员工给弄哭了。

    周正天现在掐死史磊的心都有了。

    至于史磊，啪啪给了自己两耳光。

    自己怎么就瞎了眼，跟这种白龙鱼服的大人物较真！

    韩雪凝的助理，凤凰文化江经理的妻妹，哪个身份他都得罪不起。

    丁薇薇听闻事情的经过，偷偷看了江炎一眼。

    江炎点点头，示意她解决。

    于是，丁薇薇脸一沉，冷声道：“还搜身了？谁给你们的权利搜身？就算真是记者，你们也没有这样的权利搜身！”

    周正天，史磊哑口无言。

    “周导，您也别装哑巴了，这事情给我一个交代吧，我等着！”

    丁薇薇一甩皮包，拉着一把椅子，大喇喇的坐在了周正天面前。

    今天这事儿不解决，她就不走了。

    一看丁薇薇这态度，周正天意识到那位江经理在凤凰文化的地位，恐怕比自己想想的要高。

    也是，丁总没和司机秘书一辆车，和江经理一辆车，这还不能说明问题吗。

    一咬牙，周正天说道：“史磊品行不端，仗势欺人，直接开除剧组，我也不会再与他合作！”

    史磊瘫倒在地上，失魂落魄。

    江炎冷冷开口，道：“三年之内，不要在娱乐行业内出现！”

    这话一出，史磊猛地抬起头，难以置信的看向江炎。

    娱乐行业，更新迭代的速度极快。

    别说三年，你要是一年没作品，很有可能就被圈内人遗忘了。

    三年，史磊的导演生涯几乎等于毁了！

    江炎神情冰冷，“你该庆幸，你安排女性工作人员来搜身，如果你敢让男人搜身，就不是雪藏三年，而是去监狱蹲三年！”

    雪藏三年，这口气未免有些大了。

    周正天下意识看向丁薇薇。

    丁薇薇高跟鞋啪的一跺地面，冷哼道：“三年？江经理，你还是太仁慈了，要我说，五年吧！”

    周正天咽了一口唾沫。

    这位更狠，五年，五年之后恐怕已经没人记得史磊是谁了。

    史磊一开始是畏惧，怕被剧组开除，毁了名声。

    等江炎说出雪藏三年的话，他心态已经有些崩了。

    毕生的事业，因为这么一件小事儿被毁灭，让他心中充满不甘。

    当丁薇薇说出五年两个字的时候，史磊破罐子破摔，变得有些歇斯底里。

    “凭什么！我就是搜身、删照片而已，开除剧组我认了！雪藏我三年，你们凤凰文化不过刚刚成立，还真以为能一手遮天吗？”

    似乎因为自己的话给了勇气，史磊站起身，眼神中竟然有点桀骜不逊的意思。

    是啊，凤凰文化公司势力再大，还能统治整个娱乐圈不成！

    此处不留爷自有留爷处！

    史磊心一狠，转身就走。

    江炎望着他离去的背影，一言不发。

    他给过史磊机会，可惜，他没珍惜。

    丁薇薇忽然有点忐忑，感叹自己装逼加了两年，似乎坏了老板的大事。

    刚刚升起的一点得意劲，也烟消云散了。

    韩雪凝看向史磊离去的方向，充满怜悯。

    三年？五年？

    史磊一走，这辈子都别想在娱乐圈混了。

    不但娱乐圈，以后能不能吃上饭，都要看江炎的态度。

    看炎少的脸色，史磊的下场恐怕不会好。

    “唉，今天事情闹得。”

    周正天叹息一声，向丁薇薇和江炎鞠了一躬，道：“丁总，江经理，是我御下不严，才出了这样的事情，我给二位道歉了！”

    江炎没理会他，搂着徐凤娇进了包厢。

    韩雪凝摇摇头，“周导，相识一场，我给你一个忠告，如果史磊以后求到你这边，你千万躲远点，免得殃及池鱼！”

    周正天仔细一琢磨这话，就感觉韩雪凝似乎不单单是提醒他那么简单。

    听她话里的意思，她似乎断定史磊会倒霉！

    周正天不由得看向丁薇薇。

    这位凤凰文化的丁总，真有这么大能量，能在整个娱乐圈雪藏史磊？

    周正天心中无所不能的丁总，却在想着一会儿是不是给老板道个歉，自己刚刚有点装过火了。

    三人正各怀心思，一辆布加迪威龙风驰电掣，带着滚滚烟尘，在三人不远处停下。

    车门打开，一个俊美的不像男人的青年走了出来。

    “周导，抱歉回来晚了，这位是凤凰文化的丁总吧，久仰大名，我是赵坤！”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

