    陆泽的心情颇为愉悦，今天算是开门红了。

    社团刚刚建立，就已经有三名赏心悦目……能力非凡的成员加入。

    算上苏彤，214寝室三人，此刻已经有8人了。

    83人的总额，只剩下75人。

    这才值得精挑细选啊。

    想到这里，陆泽眼中浮起笑意，一如昨日出现在环形体育场。

    今天他提了一个冰镇哈密瓜。

    同样的地点，同样的太阳伞。

    当陆泽再次出现后，场地里已然引起不小的骚动。

    大家都佩戴着手环，仅仅军训休息的空隙时间里，甲字社团成立的消息已经如病毒般扩散开来。

    此刻看着那名悠闲支起合金桌板的家伙，训练场内的窃窃私语已经压不住了。

    “太嚣张了啊，我和其他学院的朋友说起咱们的新生首席，都没人相信。”

    “呵，谁说不是呢，他要说没后台，我找十块豆腐一脑袋撞死。”

    开玩笑的，带着酸溜溜语气揣摩的大有人在。

    “我猜曹峥嵘、左晟他们肯定不会加入，大家都是天才，我感觉相差不会有这么大，无非是低调不低调的问题了。”

    “就怕站得高摔得疼。”

    看乐子的也有不少人。

    每个人都以为自己说话的声音很小，但当众多声音连成一片时，就变得吵闹了。

    如果仔细统计，现在新生范围内不清楚此事的，恐怕只有陆泽所在的战斗预备役

    毕竟此时此刻，39人团体正在与世隔绝的荒岛里浴血厮杀。

    “今天带的哈密瓜，明天怕不是要搬个冰箱过来了，哈哈哈。”

    又是一片哄笑声响起。

    那些来自申城要塞的炎黄军教官目光一冷，找准几个交头接耳最肆无忌惮的家伙，直接冲上去一脚踹飞。

    砰。

    砰。

    接连十几道身影被从不同方阵横着踢出之后。

    训练场上的嘈杂声终于消失。

    “已经军训四天了，还没学会什么是规矩吗？”

    “如果你们表现的仅仅是这样，那说实话，你们是我带过的最差的一届学生。”

    徐衍忠不具备飓风学院内部网络的登录权限，自然也就看不到BBS上已经热爆的新闻。

    如果仔细听取刚刚这些学生的私语，已经足够还原大部分事实。

    但徐衍忠没兴趣听。

    他只知道，无论是一名强者，还是一名军人，既要仰望星空，更要脚踏实地专注于眼前。

    陆泽再次出现，他感受到了一种默默的压力。

    那是将星勋章持有者对自己的注视。

    徐衍忠不想在练兵这件事被对方看轻。

    得到尊崇者的认同，才是他的荣耀。

    看着那些眼中露出不服的学生，徐衍忠面无表情，“将来你们终究有走上战场面临迷雾巨兽的一天。”

    “如果以现在来看，你们连炮灰的资格都不够。”

    徐衍忠上校的话说的极其刺耳，顿时将一众学员的仇恨拉拢到己身。

    指挥学院，高大冷酷的曹峥嵘，嘴角勾了勾，没有说话。

    他并不认可徐衍忠的话，但是徐衍忠言语间的鄙视，他非常认可。

    当然，被鄙视的对象不包括他自己。

    综合格斗学院，十城状元左晟不屑的撇了撇嘴。

    在这座学院里，没有人比他更懂修炼。

    对于天才而言，理当要表现的比平庸的人更加活跃，更加耀眼。

    只是更多的人缺少一个舞台而已。

    打压别人并不一定是抬高自己的手段。

    只是徐衍忠愿意在这里立威，他看破不说破而已。

    至于两外两位风云人物，则表现的非常镇定平静。

    谢航始终都是那个对机械以外事物漠不关心的样子。

    飓风学院的明日之花，战略支援学院世家美女，燕鱼，眼神根本没有落在徐衍忠身上。

    从陆泽出现以后，她就眯起眼睛盯着陆泽不知在想些什么。

    阳光落在这位具备西域血统的美女身上，将那本就细腻白皙的肌肤映照的如同牛奶一样。

    战略支援方阵，属于燕鱼圈子里的帝都成员们，此时眼神真的有些惊悚了。

    这位姑奶奶，不会是认真的吧？

    今天这沉默不语的样子，分明比前两天那种直爽的表达更加可怕好不好。

    几人对视一眼，目光交汇着海量信息。

    燕鱼如果是抱着好玩的心思，那一切都无所谓。

    如果燕鱼真的认准陆泽这个人，俩人要是真确认了某种关系，再让燕鱼的家里知道这件事，那结果……

    想想就很恐怖啊！

    “是本小姐的菜。”燕鱼轻轻哼了一声，脸上露出一道迷人的笑容。

    周围几名燕都圈的成员同时一颤。

    为什么不详的预感越发强烈了！

    “刚刚是你在说话？”面无表情的少校走到燕鱼身前，看着这位皮肤白的都在发光的美少女，单单那天使般的面容就足以秒杀99%的明星了。

    美女终究是有特权的，所以纵然是少校教官，也仅仅是加重了一些语气，没有动手。

    “是的，教官！”燕鱼并拢笔直的大长腿，回答的清爽干脆。

    周围顿时有不少视线投来，对燕鱼已然佩服到极点。

    “燕鱼，出列！”少校冷声开口。

    “是！”

    少女昂首挺胸，宽大的军服根本遮掩不住那美的惊人的气质和身材。

    燕鱼以极其标准的姿态站到了队列一旁。

    等到少校以她为反面教材严厉训斥其余同学时，燕鱼嘴角翘起，目光得意的看向高台。

    现在她终于可以光明正大的看着陆泽了。

    这个家伙人长得又帅，处事张扬霸道不说，还有着足够霸道的资本。

    在燕鱼看来，陆泽浑身充满了雄性荷尔蒙气息，此刻淡然坐在高台的样子就像一头巡视自己领地的狮王。

    这让自小就接触弱肉强食丛林法则教育的燕鱼，颇为迷恋。

    再加上今日的重磅新闻，陆泽在她心中的评分，终于突破了既定的上限。

    这一刻的燕鱼和其他人不同，她想的竟然是不亏是本姑娘瞧上的男生。

    又帅又强又霸道！

    母亲教育过，对待优秀的东西，一定要牢牢抓在手里。

    这个“东西”，既可以指人又可以是物。

    所以，燕鱼已经迫不及待要找准时机宣布自己的主权了。

    这个男生是先被她燕鱼盯上的，你们其他人没有机会！

    想到开心的时候，燕鱼的嘴角明显露出得意的笑容。

    ……

    【完蛋！】

    旁边看到这一幕的几位燕都圈成员心中一咯噔，眼中再无侥幸。

    燕鱼的眼神都已经快把那个小子给吃了，他们要是连这些都看不出来，那这双眼睛可以不要了。

    视线交汇，众人的心情急躁而又复杂。

    这件事要不要和燕家那位具有【妹控】属性的魔王哥哥说呢。

    一旦说了，事态性质恐怕就彻底改变了，结果将变得完全不可控制。

    圈子里那名叫做刘雪的女生不动声色摇了摇头。

    再等等？

    那几名男生皱眉。

    刘雪默默点点头。

    毕竟现在还没有实质问题出现，她还有提醒的机会。

    燕鱼津津有味的打量着陆泽，心无外物的她根本不知道自己的团队成员，已然围绕她制定了ABC计划。

    咚~

    咚~

    悠扬的准点报时声响起。

    燕鱼的大眼睛滴溜溜转了转，瞳孔中猛然闪过欣喜。

    她有决定了！

    ……

    那些紧张注视燕鱼的成员们终于松了一口气。

    这位大小姐终于把视线从陆泽身上转移开了，看现在走神的样子应该是在思考其他事情了。

    不管了，只要不是看那个小子就好。

    更让众人欣慰的是，燕鱼在接下来的军训中表现的非常好，而且再没有像上午那样犯花痴般直勾勾盯人看。

    ……

    高台上，陆泽浏览着自己整理的人物信息画像，在燕鱼的姓名背后直接画了个×。

    没错，四大新生风云人物里，燕鱼第一个被淘汰出名单。

    连基本的训练都做不到专心和认真，迄今为止更是没展现出半点在陆泽看来有价值的因素。

    这时，陆泽发现燕鱼又看了自己一眼，陆泽也回看了一眼。

    燕鱼的明眸里闪过讶然，但很快就被小小的欣喜取代，她对陆泽露出了一个动人的微笑。

    陆泽也回复了一个礼貌的微笑。

    【呵呵】

    少年心中对这位美女报以十二分的歉意，毕竟被他首先淘汰还是有些难堪的吧，更何况是一名女生。

    燕鱼根本不清楚这其中道道，她心情顿时变得很美丽，当陆泽收起桌板离开，教官吹响了军训结束的哨声时。

    燕鱼对围拢过来的帝都圈成员轻轻打了个响指。

    “这几天的训练，大家的表现很沉稳，不骄不躁。今晚我来安排，大家想吃什么？”

    众人面面相觑，看着这突然表现大方的燕鱼，反而有些惊疑不定了。

    这又是什么新套路么？

    团队里最为文静的刘雪开口了，这位来自帝都的大家闺秀开口时声音柔和，总让人不由自主的选择聆听。

    “好啊，你要请客，那我们可要宰你一顿了，只是不知道燕大小姐有没有推荐呢？”

    “我请大家吃漠北羊排怎么样？”

    燕鱼的声音带着犹如春日红花一般的明快，仅仅是那种美丽的气息就很让人沉醉了。

    “没有意见。”

    “你这么一说真有些饿了。”

    “对了，这店在哪里？你该不会已经安排好专车了吧。”忽然有一名脸颊消瘦的高个男生开口说道。

    燕鱼背后家族的势力，除去可以被视作大本营的中原十城，再向东南看去当属申城了。

    “真的呀？”刘雪身旁的那名娃娃脸女生好奇说道，“那我要回去换好衣服才可以。”

    大家有心哄着燕鱼好转移这位姑奶奶的注意力，所以气氛上是竭尽所能配合。

    只是没人看到燕鱼眼底闪过的一抹狡黠。

    她随意的挑挑细眉，竖起一根手指摇了摇，“不在校外，是校内的某间餐厅，主厨的水平很好，可是让我想起了老家的味道呢。”

    “校内，真的？”

    “还有这种地方？”

    此时气氛热烈，几人不疑有他，反而心中思索自己等人竟然会漏掉这种美食，看样子这几天的陪同工作有些懈怠了。

    “那就说定了，在这里解散，各自回到寝室换好衣物，十分钟后个园餐厅集合。”

    燕鱼轻轻昂起下巴，迈着优雅动人的步伐轻快，独自走向寝室。

    身后几人分头散去，只是散开十几秒后，忽然有种莫名奇怪的感觉涌上心间。

    但是仔细一想，又没有发现任何异常。

    人群越行越疏，直至战略支援学院的解散地变得空荡荡。

    穿着军训服的新生遍地都是。

    傍晚的飓风学院，因为大批军训结束的新生们，开始变得热闹起来。

    ……

    ……

    “老地方，个园餐厅，二层。”

    陆泽给寝室三人发送了信息之后，便来到了这几日的定点位置坐下。

    宽阔的区域，靠窗位置，窗外水草丰茂，偶尔有鸟群飞过，好不惬意。

    陆泽今天点了四份超量装羊排套餐。

    一三五羊排，二四六牛排，周日做特色面食。

    个园二层的美食既有特色，又有规律。

    至于三层，厨房和二层想通，只不过三层装修环境更为精致，烧制的也大多是小灶，价格要贵出一倍。

    因此去三层吃饭的同学远不如一二层多。

    ……

    当三名衣衫褴褛步履缓慢跟难民一样的家伙走到面前时，饶是陆泽都忍不住耸了耸眉头。

    好家伙。

    谷祝上校这是怎么操练的？

    连严觞这种功底深厚的家伙都被练成了半虚弱状态。

    “帮你们点好饭了，看合不合胃口？”

    “不过我建议你们吃之前先洗洗手。”

    陆泽笑着说道，三名眼睛里都冒出红光的家伙原本即将扑到桌子上，闻言迅速弹开。

    “陆泽，我爱死你了！”

    高越边喊边向洗手池跑过去。

    疯狗一样的速度，转换间的动作凌厉，毫不拖泥带水。

    陆泽越发满意。

    不愧是谷祝上校，短短几日的训练成果已经如此如此显著了。

    30秒后，众人重新落座。

    陆泽笑眯眯的将三张纸推过去。

    “你们三个把表填一下吧。”

    三张《社团申请表》出现在三人面前。

    大大的【甲】字首先映入眼帘。

