    “哐！”

    这是一个补扣，如神兵天降，阿西克都蒙了。

    而观众席上已经响起了惊呼声和尖叫声，人们纷纷站起，大呼小叫，释放着激动地心情。

    “又是秦！”

    “god，怎么又是他！这次不投三分，改为补扣了。”

    “这个球跳的真高，阿西克都傻了，估计是怎么也没想到秦会从后边冲来，先一步拿到球，还直接隔着他完成了一个补扣吧。”

    人们兴奋地议论着。

    这个补扣之后，秦昊不单多了一个篮板球，还多了两分，个人得分已经达到了32分，距离40+更近了。

    之后几个回合，秦昊又投了一个三分，还是个超远三分，但这次没有能够命中，不过也让公牛队球员吓了一跳。

    锡伯杜教练看了一眼时间，叫了个暂停，开始将主力球员齐齐派上，第四节已经过去了五分钟，该上全主力阵容了。

    与此同时。

    76人队这边，卢克教练也换人，艾弗森，内内，齐齐被换上，他看了布兰德一眼，最终还是将布兰德换下，换上了赛迪斯-杨。

    其实这几分钟布兰德打的还算不错，至少在防守端还行，可是介于之前三场他的表现，这种关键的时刻，卢克教练还是决定将他换下。

    “秦，掌控好比赛节奏，该怎么打你见机行事。”卢克教练没有多布置什么战术，将比赛交给了球员。

    或者说，是交给了秦昊。

    秦昊重重点头，眼神坚定。

    此时76人队领先6分，情况还算不错，但这个比分并不保险，毕竟对手可是东部第一的公牛队。

    “嘟......”

    哨响，暂停结束。

    双方回到场上，公牛队进攻。

    换成主力阵容之后，公牛队的进攻就有了更多地变化，不过发起点依然是罗斯，只见罗斯一个变向加速，往左突破。秦昊连忙移动，但罗斯立马又是一个变向，速度没有半点减弱。

    “这一招真是......”秦昊暗叹。

    其实秦昊一些时候也会用这一招，但和罗斯比起来还是稍逊一筹，秦昊靠的是速度，而罗斯除了速度之外，还兼具爆发力。

    这就比秦昊做出来更难防一些。

    下一刻，罗斯上篮打进，又拿下两分。

    转身过来，76人队进攻，秦昊推进到前场，罗斯迅速扑上来，同时沃特森也扑了上来，两人再度包夹。

    这时候锡伯杜教练没有派上博甘斯，而是派上了沃特森，就是因为沃特森速度更快一些。

    “嗖！”

    秦昊分球，然后开始跑动。

    一转眼，秦昊绕了一大圈，来到右侧拿球，罗斯被挡住，沃特森已经追了上来，秦昊虚晃一下，沃特森没有上当，并没有轻易跳起。

    不过就在这时候，秦昊竟然真的跳了起来，直接就在他面前出手，仿佛他变成了空气。

    沃特森顾不得恼火，连忙扭头看向篮筐，就见篮球洞穿篮网，又是一个空心三分命中。

    “有没有搞错？”沃特森悲愤的低吼。

    怎么还能进，这还让不让人活了？

    不只是沃特森，公牛队的一众球员全都在摇头，满是无奈，今天秦昊的三分球太恐怖了。

    17次出手，命中率9个，命中率超过了百分之五十，当这个三分球命中，秦昊已经砍下35分了。

    疯狂，只能用疯狂来形容！

    “没关系，该我们进攻了。”罗斯心情也很负责，即感到郁闷，又有些佩服，但作为球队领袖，他还是要安慰队友，鼓舞士气。

    来到前场，罗斯自己单打，他必须站出来，不过这次76人队直接展开包夹，罗斯皱眉，只好分球，传了出去。

    球给到罗尔-邓手上，他是除了罗斯之外最稳定的得分点。

    罗尔-邓拿球虚晃了一下，然后就是一个突破，却并不是往篮下去，而是突了一步之后急停跳投。

    砰！

    这球没进。

    之后几个回合，双方你来我往，伴随着比赛进入到最后几分钟，各自体能开始下降，命中率都降了下来。

    悄然间，第四节已经只剩下三分钟，而76人队还领先着7分。

    锡伯杜教练又叫了一个暂停，重新布置了一下战术，此时此刻情况变得对他们很不利，时间越来越少了。

    等暂停回来，罗斯挺身而出，强势冲击篮筐，遭遇内内的犯规，他在空中失去平衡，但还是在即将落地之前把球投了出去。

    嘟！

    唰！

    哨响，球进。

    这是一个2+1，内内郁闷的抱住脑袋。

    罗斯走上罚球线，稳稳将加罚命中，双方分差只剩下4分，形势似乎又开始倒向公牛队。

    不过就在两个回合之后，秦昊再度出手，来到前场之后分球，自己跑动，但身后防守人追的很紧，秦昊来到三分线外接近logo区域才接到球，他伸出手，做了个大家不要着急，慢下来的动作。

    可就在下一刻，秦昊猛然跳起，三分出手。

    “啊？这就出手了？”

    “看他的手势，不是说不着急吗？”

    人们懵逼，目瞪口呆。

    罗斯也愣在了原地，没有第一时间扑上去，因为他也没想到秦昊会突然出手，这可是在logo区域，这都多远了？

    然而，秦昊今天就是不走寻常路，越是难的三分球他越是能投进，扔了十几个三分球，命中了9个，还有什么是他不敢扔的？

    唰！

    一声轻响，球进。

    这次观众席上的球迷都安静了下去，人们张着嘴巴，不知道该说什么，因为已经词穷了。

    如果小胖子彭俊在这里，一定会恰如其分的来一句“卧槽”。

    只有这个词才能表达球迷们此时的心情。

    这个三分球命中，秦昊本场已经命中了十个三分球，18投10中的三分球，单场命中了10个。虽然还不足以打破nba单场三分命中记录，但命中10记三分球，已经足以令球迷们疯狂了。

    要知道，此时nba球员的单场三分球命中记录才12个，秦昊距离这个记录只差两个而已。

    “Three-pointKing（三分王），Three-pointKing......”

    也不知道是谁先喊出秦昊在圣约瑟夫高中时期的外号，顿时引得球迷纷纷附和，跟着大喊。

    巨大的呼喊声如雷鸣海啸，在球馆中回荡。

