    回图利奥庄园的路上。

    越野车后座上，叶子依偎在杜少强怀里，她的脸色很是苍白。

    虽然除掉的是恶人，可叶子还是有点不敢相信自己看到的血腥画面。

    “什么时候能回家呢，我想妈妈了。”

    “明天就回燕京。”

    “嗯。”

    叶子轻声道，“如果我妈知道了漫谷这边发生的事，她也会被吓到。”

    杜少强想安慰叶子，却不知道该说点什么。

    郎雨辰有点过分，居然对着叶子吐了吐舌头。

    “你讨厌，我才没心情开玩笑呢。”叶子生气了。

    “再瞪我，小心我揍你。”郎雨辰笑看着她。

    “少强，你看她，她又欺负我。你的雨辰姐，欺负我都变成习惯了，你也没把她怎么样。”

    “雨辰姐是为了转移你的心思，这才逗你的，她也不希望你一直琢磨漫谷这边发生的事。”

    杜少强说的，就是郎雨辰的本意，孩子气的叶子也完全能理解。

    “你应该邀请我去你家别墅游泳。”

    “可是叶子，现在燕京天气很冷，快过年了，现在露天游泳池怎么游泳啊？”

    “我不怕冷，我想在你家游泳池里冬泳。”

    叶子开始淘气了。

    郎雨辰轻轻拍了叶子一下，然后脑袋就靠到了杜少强肩上。

    杜少强有点难为情，犹豫之后，还是推开了郎雨辰。

    回到了图利奥庄园。

    二楼房间，杜少强看着蛇女郎眼里的泪光，说道：“虽然播卡是你的师兄，可你们并不是一路人。不管之前你曾经联合播卡做过什么，之后，你都会是全新的自我。”

    “其实我和播卡极少合作，我有自己的原则，做人做事都对得起自己的良心。”蛇女郎说道。

    杜少强是相信的。

    可叶子和郎雨辰却不是很信，她们心里，蛇女郎是个杀人如麻的可怕女人。

    “你们在怀疑我？”蛇女郎清冷的看着她们。

    叶子和郎雨辰慌忙摇头。

    门开了，海蕾走了进来。

    亲手灭了播卡，海蕾的精神很好，迈着火辣的步子，傲娇的看着房间里每个人。

    “杜少强，明天就要离开漫谷吗？其实你们不用急着离开，可以多玩几天，甚至可以在漫谷过春节。”

    “你的热情让我很感动，可是明天，我们该走了。”

    “你们非要走也行，但是必须让蛇女郎留下来，以后她就是图利奥家族的人了。”海蕾说着，看向了蛇女郎。

    “你觉得，你们图利奥家族配吗？”蛇女郎整个人的气场都冷酷起来。

    “你也太傲慢了，看得起你，我才这么说的。”海蕾很没面子，可她的确拿蛇女郎没办法。

    “这个世上，只有杜少强配得上做我的老板，其他人，都靠边站。”蛇女郎道。

    海蕾彻底无语了。

    她感觉到，房间里每个人都在看着她，都在嘲笑她。

    她冷哼一声，离开了房间。

    蛇女郎看向了杜少强：“现在看起来，你很友好，你甚至把我当成亲人了，可是我跟你们去了燕京，你会翻脸吗？”

    “你的生父老邱就在燕京，我为什么要翻脸？”杜少强微笑看着她。

    蛇女郎伤感了。

    虽然她的母亲曾经告诉她，燕京的邱处方是她的生父，可是，她和邱处方很生疏。

    “如果看到了那个姓邱的人，我一定不会喊他父亲。”

    “那你会怎么称呼他？”杜少强笑道。

    “我不知道，也许我会和你们一样，喊他老邱。”蛇女郎的牙齿快把嘴唇咬破了。

    叶子很想给蛇女郎讲一个深刻的道理，可她又觉得不是时候。

    翌日早晨。

    坐上了漫谷飞燕京的航班。

    蛇女郎跟着杜少强等人走了，没带多少行李，不知道下次回漫谷是何年何月。

    坐在头等舱里，蛇女郎无声的流泪，有种和漫谷永别的悲壮。

    空姐问情况时，蛇女郎说什么。

    蛇女郎有一颗傲慢的心，甚至认为飞机里的空姐没资格关心她。

    叶子用纸巾给蛇女郎擦眼泪，蛇女郎似乎是感动了，嘴角的微笑很温暖。

    “别哭啦，等飞机降落，我们就到家了。我的妈妈，还有杜叔和刘姨都会喜欢你的，因为你的父亲是老邱。”叶子道。

    蛇女郎点了点头，心情似乎好转了。

    飞机在燕京国际机场降落。

    几人走下了飞机。

    杜鸿舟、刘晴、卫蓝带人来接机。

    看到了混血女孩蛇女郎，他们第一感觉都是，这女孩太美了，甚至有点妖。

    回景山区的车里，刘晴一直在打量蛇女郎：“看到了你，终于明白妖媚是什么意思了，你太美了，美得不像话。”

    蛇女郎不知道，杜少强的母亲是在赞美她，还是在骂她。

    她显得很拘束，微微笑了笑。

    “恐怕老邱都不知道他是你的生父，否则他还不高兴疯了，这老家伙一辈子没结婚，居然有个这么大的女儿？”

    “那个叫邱处方的男人，他心里应该有数。”蛇女郎道。

    刘晴立刻无语了，杜鸿舟也不知道该怎么说。

    首先来到了杜家。

    走下车，杜少强说道：“你看，这就是我的家，砖瓦房带院子。燕京是很繁华的大城市，但是景山区并不是那么繁华。”

    蛇女郎茫然的点了点头，一直到现在，她对燕京并没有很全面的印象。

    不知道杜少强说的所谓的繁华，到底是什么样子。

    “闺女，来家里。”

    刘晴表现出了应有的热情，眼前的女孩像个妖精，可这毕竟是老邱的女儿啊。

    走进砖瓦房，看到了家具和电器，蛇女郎认定杜少强家里很富有。

    坐到了实木真皮沙发上，蛇女郎看起来有几分高贵，因为她本来就是个见过世面的女人，曾经去过旧金杉、维加斯……

    喝到了杜少强家里的西湖龙井，蛇女郎感慨道：“杜少，你家里的西湖龙井，比观海茶馆里的西湖龙井更正宗。”

    “还好。”

    杜少强道，“你是个喜欢喝茶的女孩，我家里有喝不完的好茶。”

    “可是，我能一直住在你的家里吗？燕京没有我的家，以后我住哪里啊？”蛇女郎快流泪了。

    “你的父亲老邱，会买一套房子给你的。”这方面，杜少强打算让邱处方来发挥。

    蛇女郎茫然了。

    自己从没有喊过邱处方父亲，一直到现在，彼此都是陌生人，他会给自己买房吗？

    杜鸿舟和刘晴愣神之后意识到，杜少强的想法很正确。

    让邱处方来给蛇女郎买房，是个拉近父女关系的好机会。

    吃过午饭。

    每个人都喝了一点酒，叶子的心境有点梦幻，甜声道：“是不是该联系老邱了，给他一个惊喜。”

    “先不用联系老邱，等明天，直接带着蛇女郎去找老邱。”杜少强道。

    “也好。”

    叶子蹦跳着，“但愿到时候给老邱带来的是惊喜，而不是惊吓。”

    在附近散步。

    叶子挽着杜少强的胳膊，笑道：“刚回燕京，你就把郎雨辰赶跑了，是不是又得罪你的雨辰姐了，今晚她会不会用刀子对付你？”

    “今晚雨辰姐会住在自己家，不会提着刀子来找我麻烦。”杜少强的笑脸很俊朗。

    叶子喜欢他。

    蛇女郎也喜欢他，虽然认识的时间很短暂。

    至于杜少强，更多的是苦恼，发现一个男孩如果太有魅力了，也比较麻烦。

    “美梦是雾，现实是山。”

    听到杜少强的话语，叶子和蛇女郎都说他很有诗意。

    杜少强稍微有点后悔，其实自己刚才什么都不该说。

    “虽然这里看起来不是很繁华，可我很喜欢这里的环境，就好像我曾经来过这里。”蛇女郎道。

    “燕京真的是一座很繁华的大城市，现在就开车带你兜风。”

    叶子打算开着自己的奥迪，带着蛇女郎兜风，可她喝酒了，头还有点晕呢，不能开车。

    “少强，要不找个人开车，兜风吧？”

    “也行，我把东子叫过来。”

    杜少强给张晓东打了电话，得知张晓东和陈雪丽正在赶来的路上。

    叶子说道：“蛇女郎，等会你就能见到我的好朋友陈雪丽了，她是个很漂亮，也很善良的女孩，你不要吓唬她。”

    “我不会吓唬她的。”

    蛇女郎再次在心里告诫自己，来了燕京，一定要低调。

    捷达车停在了砖瓦房院子里，走下车的就是张晓东和陈雪丽。

    看到了来自漫谷的混血女孩，他们都惊呆了。

    尤其是张晓东，先看蛇女郎的脸，再看她的身材，口水都快流出来了。

    “好美啊，你就是蛇女郎，你和蛇是什么关系？”

    张晓东以为自己很幽默，可是三秒之后就传来了他的痛叫声。

    蛇女郎起腿一脚，就把张晓东踹飞了出去。

    如果不是杜少强冲过去接住了张晓东，不知道他会飞出去多远。

    “啊……，肚子疼……”

    张晓东嗤牙咧嘴喊叫着。

    杜少强也慌了，蛇女郎那一脚很用力，担心张晓东受了内伤。

    “东子，很难受吗，我送你去医院。”

    “不用……，我还行……”

    张晓东说自己还行，可杜少强担心他在逞能。

    蛇女郎说话了：“我有分寸，你的朋友没什么问题，等会儿就不疼了。”

    陈雪丽再也忍不住了，蹦跳着尖叫起来：“妖精，你太凶了，我的男朋友和你开了个玩笑，你就打了他。”

    “你叫我什么？”

    “没什么。”

    陈雪丽很害怕，担心蛇女郎也会一脚踹飞了她。

    “刚才是我不好。”

    蛇女郎道歉了。

    最怕的就是杜少强会修理她。

    在漫谷，她就领教了杜少强的手段，知道自己不是对手。

    她能轻松踹飞了张晓东，杜少强也能轻松踹飞了她。

    张晓东缓和之后，肚子不是那么疼了，也不敢贪婪的欣赏蛇女郎了。

    走进砖瓦房，张晓东故作潇洒：“你爸妈呢？”

    “出去了，估计去巡店了，要天黑才回来。还想让你开车呢，在燕京转一转。”

    “懂了。”

    张晓东知道，这是要让刚从漫谷过来的蛇女郎，看一看燕京的都市气息。

    张晓东鼓足勇气看着蛇女郎，“远道而来的朋友，你以前来过燕京吗？”

    “很小的时候应该来过，但是没什么印象了，刚才对不起。”蛇女郎再次道歉。

    张晓东豪爽的笑着，摆了摆手表示没什么。

    陈雪丽嘀咕道：“这男朋友简直没法要了，见了美女就不知道自己是谁了，连死都不怕。”

    “亲爱的，不要这么说我，再也没有比我更优秀的男孩了，杜少强除外。”张晓东颤着腿，大言不惭说着。

    当陈雪丽撇嘴时，蛇女郎的微笑却很奇妙。

    开车兜风。

    蛇女郎看到了燕京的繁华。

    “我的天，燕京比漫谷更大，更繁华，燕京是一座很漂亮的大城市。”

    “应该说，燕京是一座很漂亮的特级大城市。”杜少强说道。

    蛇女郎微笑点头，刚来，她就喜欢这里了。

    如果余生在这里度过，也是很好的选择。

    看过了燕京的风景，当然也看到了大舟超市，大舟购物城，以及大舟集团开发的楼盘。

    在西丹的购物城，给蛇女郎买了过冬的衣物，鞋子。

    杜少强买单，花了一万多。

    蛇女郎眼里，杜少强很帅气，很慷慨，值得交往，更值得谈情说爱。

    来到一家大舟超市购物，买了很多好吃的，这才回到了景山区砖瓦房。

    客厅里。

    叶子微笑说道：“蛇女郎，你为什么一直那么看着杜少强，你喜欢他了吗？”

    “是啊，我喜欢他。”

    “你可以喜欢他，但是你不能追求他，因为我是他的女朋友。”叶子水润的眸子闪烁着，嘟嘴看着蛇女郎。

    “也正因为杜少强的女朋友是叶子这么可爱的女孩，所以我很不好意思做第三者。”

    蛇女郎道，“叶子，我可以答应你，我会控制自己的情感，不会破坏你和杜少强的关系。”

    叶子点了点头。

    她心里明白，自己又多了一个情敌，来自漫谷，据说是老邱的女儿。

    夜里九点多。

    杜鸿舟和刘晴已经给蛇女郎安排了房间。

    蛇女郎对这里的居住环境很满意，可她不知道该如何表达自己的心境。

    叶子一直抱着杜少强的胳膊，说着什么。

    卫蓝几次提醒叶子回家，可她就像是没听到。

    卫蓝加重语气，再次说道：“叶子，时候不早了，该回家了。”

    “好吧，可是……”

    叶子委屈说道，“妈，今晚我想住在少强家里，因为……”

    叶子不好意思说出原因，可是听到的人都懂。

    卫蓝释然笑道：“叶子不用一直看着少强，如果他真是你的，就跑不了。”

    “嗯。”

    叶子跟着卫蓝回家去了。

    还是以前的习惯，杜少强将她们送到大门外，看着她们走进去，这才回到了自己家。

    客厅里，杜鸿舟、刘晴在和蛇女郎聊着，说的是邱处方的情况。

    蛇女郎安静的听着。

    “原来我的生父，是这样一个人，很神奇，也很普通。”

    “你早就该知道他的神奇，他和你名义上的父亲是师兄弟，就算他不是你的生父，你也要喊一声师叔的。”杜鸿舟道。

    “是啊，老邱是我的长辈。”

    蛇女郎苦涩的笑着，“杜叔，刘姨，你们都是讲道理的人，我对你们的印象非常好。不管我在燕京过得好与坏，我都不会给你们惹麻烦。从今天开始，大舟集团和杜家的事，就是我的事。”

    “是个好孩子。”

    这就是杜鸿舟和刘晴对蛇女郎的评价。

    午夜。

    杜少强在打游戏，门开了，走进来的人就是蛇女郎。

    身上穿的便装是杜少强给买的，大牌子，能很好的展现她的身材。

    没有用化妆品，可她天然的味道就很好闻。

    站在杜少强身边，蛇女郎微蹙眉头道：“这么无聊的游戏，你也喜欢？”

    “打发时间而已。”

    “黑夜是用来休息的，也是用来寻欢的，如果一个男人的夜晚太无聊了，那么这个人一定是有罪的。”

    “是吗？”

    杜少强歪着脑袋看着她，“那么你就当我是罪有应得吧，现在请你离开我的房间，回自己的房间。”

    “我可以把自己的一切都给你，你要吗？”

    “不要。”

    杜少强起身笑道，“如果你不乖，我就要揍你了，你的惨叫声会吓到了我的父母。”

    蛇女郎走了出去。

    她对杜少强还不是特别了解，不能肯定下一步他会做出什么。

    一直到凌晨三点，杜少强才躺到了床上。

    他知道，叶子已经写好了日记，依偎在卫蓝怀里睡着了。

    他也知道，整个夜晚，蛇女郎都会失眠。

    早晨。

    叶子跑来了。

    天气有点冷，她穿着羽绒服。

    “你看啊，我变成胖墩墩了。”

    “叶子才不是胖墩墩，穿着羽绒服，也是婀娜的。”

    杜少强将叶子抱起来，在院子里转了三圈，亲她的脸，亲她的嘴唇。

    蛇女郎就看在眼里，很羡慕叶子。

    走进砖瓦房，叶子看到刘晴在端早饭，笑嘻嘻道：“我来的正是时候，我就是来蹭饭的。”

    “刘姨就喜欢叶子来吃饭。”刘晴拧了她的脸一下。

    餐厅里。

    吃着美味的早饭，叶子说道：“如果看到了蛇女郎，老邱疯了，我们就把他送到燕京最好的精神病医院。”

    “叶子，你的小脑袋想什么呢？不管看到了什么，听到了什么，老邱都不会疯了。”杜少强说道。

    “对啊，老邱就是活神仙。”

    听到了叶子和杜少强的对话，蛇女郎更加意识到，自己的生父邱处方，道行很是高深，应该比自己见过的任何人都厉害。

    一直到吃完早饭，杜鸿舟和刘晴都没有特别提醒蛇女郎，他们好像对今天的事很放心。

