    周维汉听到枪声，快速向着前方赶去，看到地上的尸体不由得长舒一口气。

    “好枪法，谁打的？”周维汉把手枪别在腰间，指着被一枪命中左胸的尸体问道。

    “是秦师傅，这个伪军奔跑中，一枪就打中了！”黄亮高兴的说道。

    “早年间袁宫保小站练兵时候，老秦就入了行伍，中原大战的投了晋绥军，被我小舅子安排跟了我。”一路上沉默寡言的张方印难得开口说了两句话，

    “嘿嘿，这都是以前的事了，别提了，老喽”老秦头点上手里的烟袋杆儿，嘬了口说道。

    “秦师傅，您是老当益壮。”

    众人汇合后，董江这边也打扫完战场，因为怕伪军溜掉回去报信，所以战士们下手也利索，基本没有留下活口。

    此时天色已经黑了，周维汉带着人向山外走去。

    到了大路上，此时众人经过了一天的长行军都很疲惫，尤其是学生和家属们。

    周维汉见状说道：“据点里留守的伪军只有四个，解决他们，今天就在据点过夜了。”

    “周团长，咱们不趁着夜色抓紧行动吗？”李有胜问道

    “不用，过了这个据点前面就是游击区了，就好走多了，他们走了一天了，也走不动了。”周维汉说道。

    据点楼顶上没人，探照灯亮着却没转动，留守据点的四个伪军全部龟缩在据点里。

    据点内，四个伪军大眼瞪小眼，气氛有些紧张。

    “你们说，排长他们怎么还没回来？”一个伪军说道。

    “这他娘的哪有准啊，八路军往林子里一钻，上哪找去。这日本人非得跟自己过不去，老老实实在据点守着不好吗，非得给八路军打黑枪的机会。”另一个伪军说道。

    “都注意点，八路军最擅长的就是夜里发起偷袭，没准就趁着今晚端了据点。”一个伪军开玩笑道。

    “老王，那你去楼顶盯着点。”

    “一边去，我才不去呢，这就是个送死的活，八路军来了向来是先打探照灯，我又不傻。”

    据点外，周维汉带着战士们光明正大的站在前头，后面是乌泱泱一群人。

    “团长，我摸进去解决了他们。”和尚说道。

    周维汉直接制止了和尚，说道：“不用，几个伪军而已。”

    “里面的人听着，进山的小鬼子和伪军已将被我们全歼了，你们已经被包围了，识相的放下武器投降，我们八路军优待俘虏。”周维汉清了清嗓子大声说道。

    据点内，四个伪军激灵一下子站了起来，慌忙的拿起武器，靠近出枪口向着外面打量。

    “他娘的，老王你就是一个乌鸦嘴，八路军真来了，赶快给上面汇报。”

    伪军老王拿起电话，摇了几下：“喂，喂，这里是北亭据点，喂！”

    “别想打电话叫援军了，电话线早让我们剪断了，我数三个数，不投降就强攻了。”周维汉说道。

    “一”

    “怎么办，电话打不通。”老王急的直跺脚。

    “我哪知道怎么办，外面乌泱泱的至少百十来号人，就咱们这四条枪，能管什么用？”

    “二”

    “兄弟们，要我说投降吧，给日本人当兵，咱就是为了混口饭吃，没必要和八路军死拼。”伪军老王说道。

    “三”

    “外面的八路军长官，我们投降，不要开枪。”

    四支枪从出枪口扔了出来，伪军老王当先走了出来。

    和尚见状，当即带着人把几个伪军绑了起来。

    “走，今天晚上就在据点过夜了。”周维汉说道。

    这个据点一共三层，一楼堆着一些物资，二楼三楼是守军休息的地方，挤一挤放下七八十号人不是问题。

    周维汉当即下令，妇女、儿童住三楼，男的住一楼二楼。

    “董江，带着人去楼顶警戒，分拨守夜，把这几个伪军也带上去，省的碍事。”

    “其他人，看看据点有什么吃的？”

    这几天的长行军一直吃的是干粮，终于可以吃口热乎的了。

    李大本事带着人支起一口大锅，煮起了粥，众人分拨终于吃上一口热粥。

    “我第一次觉得白粥还能这么好吃。”一个学生说道，其他人也是点头称是。

    几个学生分到一个饭盒，你一口，我一口。

    “你们平时的生活条件肯定不错，但是要有思想准备，八路军的伙食可跟你们各自的家里比不了。”周维汉提前给他们打了预防针。

    “周团长，你这就是瞧不起人了，我们早就做好准备了。”一个男学生说道。

    周维汉突然没来由的笑了，也是，能走到这的，这些学生都是好样的，一路上咬着牙紧跟着队伍，没抱怨一句。

    “周团长，你为什么笑，难道我们说的不对吗？”师小蓉皱着眉头说道。

    “我只是看着你们，想到了年轻时候的我，你们都是好样的。”

    “周团长，你可以给我们讲讲你的革命经历吗？”众人纷纷凑到围在一起。

    看着这群学生稚嫩的脸庞，周维汉有感而发，难得的说起了自己的经历：“我当年是燕大的学生，应该是34年，日本人占据了东三省，华北岌岌可危，同学们说有人演讲，那是我第一次接触到组织，认识了我的老师。

    后来日本人传出消息政府要成立冀察政务委员会，我们就去上街游行，反对华北自治，支援绥远抗战，紧接着当局出动军警驱散了游行的学生，这就是129运动。”

    “周团长，你们都是英雄。”师小蓉说道。

    “英雄？不，我们只是不想国土沦陷于敌手，只是想尽自己的一份力，那些在战场上杀敌的29军将士才是英雄，如果可以，我当时真想去和他们一起上阵杀敌。

    后来我就和我的同学加入了29军学兵团，再到后来的南苑之战，撤退的到大红门的时候遭到小鬼子的袭击，佟麟阁和赵登禹将军当场阵亡，学兵团1500多人刚刚入伍不到半年，活着活到北平城的只有600多人。

    再后来我就带着几个人加入了组织，当年我身边的同学大多都牺牲了。”周维汉一直不想提起往事，以为自己会忘记，但是这次说起，每个画面却那么深刻，有些东西早已印在骨子了，忘不了。

    围在一起的学生眼睛通红，双手紧握着。

    “我跟你们说这些，是想告诉你们，革命不是请客吃饭，流血牺牲是常事，你们要做好准备。”

    “你们看看这个据点，别看今天这么容易就攻打下来，放在平时，据点内正常的守备力量下，不牺牲几十号人是打不下来的。”周维汉最后说道。

    看着学生们分头去休息，周维汉笑了，笑容中带着一丝苦涩，一丝悲痛，又蕴含着希望。

    当年他的前辈也给他讲过自己的故事，今天也轮到周维汉了。

    星星之火可以燎原。

    “咱们都是历史的见证者、参与者。”周维汉自言自语道。

    有些事不能忘记。

