    回去的路上，秋长天赶着马车，身边坐着百战城第一花魁明鸳鸳。明鸳鸳感觉怪异无比：秋长天这样的人，竟然真的做了人家的车夫！

    秋长天上一次来找她的时候，跟她说了如今他已经不是百战城的兵器之王，而是成了别人家的家奴。

    明鸳鸳还不大相信，以为他是害怕了轩治古，不想为自己出面，想了个古怪的借口推脱，没想到竟然是真的！

    到了秋长天这种地位，绝不是依靠权势、财富这种东西就可以让他们臣服的，宋征身上必然有让他彻底服气的东西。

    只是看了今天北雄武、萧擎苍和余腾空三人对宋征的态度，她是不敢去刻意打探什么的。

    路上经过南芳楼的时候，秋长天禀明了老爷，停了马车把明鸳鸳放下去。明鸳鸳临走的时候，胖老头没皮没脸的来了一记飞吻，羞得明鸳鸳俏脸通红，逃也似的进了南芳楼。

    秋长天哈哈大笑，一抖马鞭啪的一声去了。

    车内云千千一脸的莫名其妙：“男女之间的事情有什么意思？我就一直不明白，为什么他们总是缠缠绵绵、要死要活的。”

    她手里攥着一方手帕，里面包着三枚好吃的点心——是她在晚宴上偷偷藏起来的，准备半夜饿了吃。

    这才是人生的真谛啊，什么情情爱爱的，饿着肚子怎么谈情说爱！

    宋小天两眼迷茫，她有着庞大的记忆，其中关于爱情的也有不少，但是至少到目前，她还没自己遇到，当然也就没有办法去理解、分析、勘破这种感情。

    可想而知，她的这一过程，将会折磨死作为父亲的宋征。

    宋征将会体会到这个世界上所有父亲的心灵酷刑：自家白菜被猪拱了。

    而宋小圣不知为何，却连连点头，附和着云千千：“我也觉得是，男男女女的有什么意思！”

    宋征吓了一跳，认真看着自己儿子：这家伙……将来不会搞什么真爱吧？

    马车回到了住处，大家各自安歇不提，但是这一夜对于百战城来说，却是绝不平静的，正如宋征所说，百战城中还有众多的其他势力。

    萧擎苍出面，和另外七大金门家主会面，十二银门那边则是余腾空。琼浆方面因为宋征已经定下了调子：只是北雄、萧家、余家和苏家分润，所以其他人休想染指。

    但是这百战城中还有其他许多的产业，四家将原本属于自己的这一部分利益主动让了出来，补偿给了其他各家。

    自然有人不服，那就需要北雄武出面压制了。

    而四家也对他们说的很清楚，今后百战城前景远大，现在看来一些不起眼的地方，比如衣食住行方面，将来也会大有可为，这些都算是给他们的补偿。

    要求只有一个：别闹事。保证百战城一致对外。

    这期间不可避免的发生了几次战斗，北雄武体现出了自己的实力，几乎都没怎么掀起风浪，就被他收拾了。

    孟啖星的孟家是最惨的，几乎没有得到什么补偿。别家也不敢替他们说话，都知道宋小圣亲自打上门杀了孟啖星，帮了孟家，可能会引来宋先生的迁怒。

    孟家原本是八大金门第一，现在却沦落不堪，他们当然心有不甘，可是独木难支，不但没能讨要到好处，反而吃了个暗亏，一些原本属于他们的隐形利益，被切割下来送给了苏家。

    几天之后百战城再次稳定下来，而这个时候，再也没有八大金门、十二银门的说法了，现在变成了“四大权门”。

    其实是“琼门”，琼浆的琼，但是说起来不好听，于是改成了权门。

    真正的大家族都知道，百战城的权力格局发生了翻天覆地的变化。

    安定了内部之后，四家共同制定的计划开始实施，第一步是找到琼浆大湖，第二步才是将百战城琼浆的名声打出去。但是在他们找到琼浆大湖之前，百战城中忽然涌入了大量的游客，这其中甚至有很多强大的命魂战士，更是有一些风流的大家族公子，携带则大量的财富，在家族战士的保护下，包下了一家家客栈。

    花天女来了。

    苏云姬眉开眼笑，这可是一个宣传百战城琼浆的大好机会。

    但是宋征看到秋长天变得忐忑不安，于是打趣道：“怎么，担心你的老相好？”

    秋长天看看四周没有人，低声对老爷说道：“鸳鸳是痴心妄想，她绝不是花天女的对手。”宋征一愣，还以为秋长天坚定支持明鸳鸳呢。

    秋长天说道：“老爷不要误会，我肯定支持我家小鸳鸳的，但是我也很清楚她的实力。她在百战城中的确鹤立鸡群，可是出了百战城，她和任何一个王城的花魁相比，都不算出色。”

    “这几年来，百战城中有不少新人冒出来，挑战她的地位。如果不是我支持，恐怕她早已经不是什么第一花魁了。”

    宋征意外道：“看不出来，你倒是挺念旧的。”

    秋长天叹了一口气：“她不想输，还是有些野心的，想要击败风头正劲的花天女，然后自己也展开王成巡游，有朝一日进入一座皇城……”

    宋征默默不语，秋长天在百战城中有能力支持明鸳鸳屹立不倒，可是去了皇城，就没有这个能力了。

    秋长天苦笑一下，心中矛盾，摇摇头说道：“算了，她既然喜欢，我努力帮她便是，能走到哪一步，就看她的造化了。”

    宋征道：“这段时间你跟在我身边，兵器之道大有长进，轩治古已经不是你的对手。”

    秋长天大笑：“我也没有想到，老了老了竟然还有这等机缘，兵器一道上竟然百尺竿头更进一步！”

    宋征却忽然问道：“你想不想去皇城看一看？”

    从宋征的角度来说，毫无疑问他未来是要进入皇城的。城市的等级越高，影响力越大，越有利于他的计划。

    秋长天尴尬一笑：“老爷实不相瞒，我去过了。”

    “哦？”

    “呃……算是被人赶出来的，灰头土脸啊。从那一次之后，我就知道以我的实力，在皇城之中立足当然不成问题，但是想要出类拔萃绝不可能。我这脾气，宁为鸡头不为凤尾，索性就回来了，继续当我的百战城兵器之王。”

    宋征理解，点了点头。秋长天眼神躲闪，显然当年的丢人事他也不想多说，宋征没有继续问下去。

    “轩治古没有跟着花天女一起来？”

    “还没有，我听说轩治古和花天女其实并没有太深厚的关系，是花天女的一位仰慕者请来了轩治古。所以轩治古没有和花天女同行，应该是明天才到。”

    因为这些跟随着花天女的游客，整个百战城人满为患。黄善和赵蟒早上出去买早餐的时候，已经感觉到排队的人都多了不少。

    他们对此难以理解：一个花魁而已，居然有这么大的吸引力？

    这两个家伙，赵蟒现在是醉心于追求力量，黄善是……黄善现在也不知道自己想要什么。他们也见过明鸳鸳，是很漂亮很有风情，但是让他们追随者不远万里跋涉，还要花钱，那是绝不可能的。

    第二天的时候，轩治古果然来了。

    他专门绕了一圈，从百战城的西门进入。西门的城门楼中，安放着一尊强大的兵器，名为“震天锤”。

    外形那是一尊巨大的攻城锤，一旦激发，攻城锤会迸射而出，能够击杀巨神层次的有灵之兽。

    这一尊兵器乃是秋长天亲手打造，平生得意之作。使用的材料，是三种巨神层次有灵之兽身上的骨骼，若是没有同级别的材料，秋长天也无法打造出第二尊“震天锤”。

    轩治古在城门下驻足片刻，便开口要看一看震天锤，进去之后花了两个时辰，居然改进了震天锤！

    也不知道他用了什么手段，硬生生将震天锤的威力提升了两成！这件事情在有心人的宣扬下，很快传的满城皆知。

    那些花天女的追随者们大为兴奋，因为轩治古就是专门请来压制秋长天的，震天锤事件证明轩治古的水准远在秋长天之上。花天女击败明鸳鸳，再无障碍。

    秋长天听到这个消息，气的胖脸直抖：“打人不打脸，这个轩治古是要跟老子过不去啊！”

    宋征心说这不是废话吗，人家就是专门针对你来的。不过轩治古的行动力这么强，宋征也颇为意外。

    他这边气的暴跳如雷，门外却传来了赵蟒的声音：“老爷，有人来下战书了。”

    门口来了四个人，一人手持拜帖，一人手捧铁匣，另外两人跟随。

    黄善守在门口，眼神不善的看着对方。这四人竟然也都是真神层次，气势上比起黄善和赵蟒丝毫不弱。

    看到秋长天出来出来，手持拜帖的那人双手举起：“奉我家先生之命，请秋长天阁下明日在天水阁一会。”

