    宇智波离和缘一路穿过内丛林和河流，来到位于异空间中心位置的神树之下。

    异空间内的神树看起来完整，但其实它的根部只是幻影，这棵神树真正的根系正扎根在地狱最底层的污秽之地，阿鼻地狱。

    宇智波离松开缘的手，从袖中掏出储物卷轴打开铺在地上，双手结印之后一掌拍在了卷轴之上。

    然后他移开手掌，拉着缘快速后退。

    随着“砰”的一声，一团巨大的白色烟雾炸开，一个金色的球形在烟雾中若隐若现。

    “这就是我此行最大的战利品了。”宇智波离开心的对缘说，“那个世界的圣杯。”

    “没想法你真的把圣杯带了回来。”听宇智波离说过一些异世界之事的缘也清楚圣杯在那个异世界代表着什么。

    这可是万能的许愿机。

    虽然这个过分夸张的名号有些夸大其实，但也不算太过离谱。

    圣杯真的能实现很多的愿望。

    但是，她不确定，“所谓的圣杯，到了这个世界还有作用吗？”

    “实现愿望吗？”宇智波离摇了摇头，“这可做不到，毕竟我们的世界没有魔力呢。”

    “魔力？”缘有些不解，“之前你说过，圣杯的魔力来自于大地灵脉的聚集，听起来应该和龙脉能量是同一种东西？”

    “并不能一概而论。”宇智波离道，“虽然说起来只是一种能量，灵力，查克拉，魔力，龙脉能量，自然能量都是能量，但其中还是存在一些差别的。”

    他解释道：“虽然在那个世界的人眼中，我和斑前辈使用的都是魔力，但其实我们使用的依旧是灵力和查克拉。”

    他抬头看着高耸的神树，“还要多亏阎魔大王提前改造了神树分身，我和斑前辈也是利用了那株神树分身能转化一切能量的特性才坚持下来呢。”

    “那你把圣杯带回来有什么作用？”缘顿时对圣杯失去了兴趣。

    “有什么作用？”宇智波离笑了，“当然有作用。”

    他再次从袖中掏出另一个储物卷轴，同样打开。

    另一个同样金光闪耀的巨大球体装置出现在了圣杯旁边。

    “这是……”缘被金色光芒闪得眯起眼睛，“这是你最早在月球得到的转生眼装置？”

    “没错。”宇智波离摸着下巴，“我要用用圣杯和转生眼装置制造一件终极武器。”

    “终极武器？”缘惊讶的问。

    宇智波离解释：“用最简单的话来说，就是用圣杯聚集能量，再用转生眼装置将能量发射出去。”

    “这……能做到吗？”缘诧异的看着他。

    宇智波离自信的点头道：“我觉得我能。”

    “也许阎魔大王作为神明可以轻易做到。”缘建议宇智波离找阎魔大王帮忙。

    宇智波离却拒绝了，站在阎魔大王还不知道在哪里呢，似乎也是麻烦缠身，根本没有空帮忙。

    他还是靠自己吧，研究研究，总能得出成果的。他对自己有自信。

    “哼，随你吧。”

    缘不清楚原因，以为是宇智波离想要逞强，便兴致缺缺的想要离开。

    “我就不打扰你的‘研究’了，鸣人早上过来的时候带来了玖辛奈的信，她约我去和她一起交流料理呢。”

    就你们两个那料理水平，到底谁教谁啊！宇智波离差点脱口而出。

    玖辛奈的料理可是堪称灾难，没看到人家家里都是水门主厨吗！

    缘呢，也没好到哪里去，只能说还不到灾难的程度。

    因此宇智波离不止一次的庆幸自己可以用纸人式神做饭。不然他就得落到和水门一样的下场了。

    等等！

    宇智波离突然眯起眼睛。

    玖辛奈为什么要让缘去找她？要知道，她们啊两个仅仅是熟人的程度，可称不上朋友。

    难道是……那天玖辛奈那个让人吐血的误会还没有过去？

    啧，水门这么惨吗？

    宇智波离对那个误会不爽的同时又有些幸灾乐祸。

    “笨蛋小离，你在想什么？”

    缘见宇智波离就那样陷入了沉思，根本没有理会她，顿时有些泄气，伸手在他眼前挥了挥。

    “哦……我刚才想到了一些制造终极武器的细节，抱歉。”

    他顺手在身旁打开异空间的门。

    “去吧，玩得开心点。”

    “哼！我会的！”

    缘有些生气，便头也不回的走出了空间门，消失在宇智波离眼前。

    宇智波离只是笑了笑，他并不担心缘会有和玖辛奈一样误会。

    缘毕竟是看着他长大的，算是最了解他的人了。

    缘走之后，宇智波离关闭了异空间的门，转过身坐在了地上。

    他又从袖中掏出了一些卷轴摊开放在地上，摆满了一大片空地。

    这些卷轴有些是封印着各种材料的储物卷轴，有一些是他在很久前琢磨的终极武器图纸。

    在当初得到转生眼装置后，在利用其中的瞳力为宁次开启转生眼之余，他也在思考要怎么利用这件强大的“武器”。

    虽然转生眼装置也可以直接当做武器，让其中蕴含的强大瞳力射出去对敌人造成强力打击，但宇智波离嫌弃这样的用法太过浪费。

    这可是无数月球大筒木一族被挖出来的白眼，属于不可再生资源——毕竟宇智波离也不可能丧心病狂的去木叶挖掉日向一族忍者的眼睛。

    转生眼装置内的瞳力在那么多年维持月球城堡的防御，人造太阳的能源核心，已经消耗了不少，这样只出不进，迟早会让这件宝物彻底报废。

    因此宇智波离想过用其他的方式为这件宝物补充能量。

    不管是龙脉能量还是自然能量他都尝试过，因为根据他的经验，宇智波的瞳术，例如须佐能乎是可以和这两者结合的。

    可是结果不太理想。

    那么多白眼聚集在一起形成的装置，若要利用别的能量对其起到应有的作用，所需要的能量是巨大的。

    而如果宇智波离要布置一个聚集那么庞大能量的阵法，那么布置阵法的耗费与阵法的面积会很夸张。而且这样一来这件武器就被固定在了一个地方。

    那不是他想要的，所以宇智波离当时放弃了。

    但这次在异世界看到大圣杯的一瞬间，他便想起了之前被自己搁置的设计。

    当他意识到圣杯可以当做聚集庞大能量的装置，便立刻决定把圣杯带回来。

