    我浑身一个激灵，赶忙又扫了一眼身边还在拘泥扭捏着的两人。我赶忙站起来，打断了他们相互不好意思的气氛。

    我说：“我有点饿了，我去楼下买点吃的。秦江未，麻烦你陪着华华逛一逛，我一会就来。”

    说完，我没等华华抗议掉头就走。

    我先在楼下买了一杯奶茶和一份蛋仔，一边吃着一边密切关注着楼上的举动。当看到华华在秦江未的陪伴下逛到另外一边后，我立马冲上了电梯，然后在一个拐角堵住了那个鬼鬼祟祟的人影！

    我轻喝一声：“吴刚？！”

    那人有些诧异的抬起头，从厚重的鸭舌帽帽檐下露出了半张帅气清秀的脸来。吴刚还是有点娃娃脸，不过也算是弟弟长相中最帅的了。

    我一阵感慨，怎么黎堂峰周围都是这么长得好看的男孩子呢？

    怎么我活了二十多年也到认识了黎堂峰之后，才能有幸遇见这些男人呢？

    “吴刚，你既然心里放不下华华，你为什么不争取？”我干脆直接问出了口。

    可能是被我戳到了心事，吴刚脸上的神色大变，瞬间阴沉了下来：“谁告诉你我心里放不下她？你不要因为和黎哥在一起了，就可以自以为是！”

    嘿！这个小子居然不承认，我刚刚明明看得那么清楚。

    就是这个吴刚鬼头鬼脑的躲在角落里看着华华，不是对华华放心不下是什么？

    我毫不留情的揭穿了这一切，然后冷笑两声：“你黎哥在男女感情上有时候有点犯二，但是他可从来没像你这样，是个胆小鬼！”

    吴刚死死的看着我，良久过后才无声的笑了笑：“你懂什么？我离开她也是为她好。你看，她不是遇到比我更好的吗？”

    想起华华之前痛苦伤心的样子，听到这话我差点没控制住我的暴脾气，忍不住声音上扬了不少：“比你更好？你懂什么叫比你更好？比你家里有钱，比你长得帅，比你能力强，就是更好的吗？”

    顿了顿，我又说：“只要华华认可你，你就是最好的！这世界上优秀的人那么多，你比的过来吗？还是你觉得只要出现条件比你更好的人，华华就会移情别恋？你觉得她是这样的人吗？”

    吴刚也被我激怒了：“当然不是！我只是……”

    他说到一半就卡壳了，定定的看着我好一会，说：“他们就快要订婚了。”

    我满不在乎的说：“订婚又怎么样？他们还没有结婚呢！再说了，他们也不是因为相爱才去订婚的。”

    吴刚咧开嘴：“黎哥要是知道你是这样想的，一定很开心。”

    什么意思？这不是在说吴刚和华华的事吗？怎么好好的又扯到黎堂峰身上了？

    我眉间一蹙：“你不要转移话题，我就告诉你，喜欢一个人你就应该去争取，躲躲藏藏的像什么样？如果你要真的放弃了，那你就走的远远的！不管她以后和谁订婚，都跟你没关系！”

    我觉得我八成是在国外学习的时候被老师和亦心训成习惯了，心里形成了一股逆反模式，这会面对着吴刚教育时，我竟然开始模仿起自己被教训的感觉来，听得吴刚小帅哥表情一愣一愣的。

    说到最后，他也感慨：“你哪里来这么多话可以说的？”

    其实我还想继续呢，可我眼尖的瞄到不远处渐渐靠近的秦江未和华华，我赶忙掐住了话头，说“总之，你得记住我的话！就这样，我去帮你拖延点时间，你从那边的电梯回去吧！”

    我转头走的时候就在内心谴责自己了，这叫什么事呀？明明刚才教育完，我这又要帮着吴刚打幌子，不是自相矛盾吗？

    不过看着越走越近的两人，我也顾不得这么多了。总比让这三个人碰面强，就算为了我家貌美如花的华华大美女了。

    走近了我才发现，其实华华和秦江未之间还是有些疏离的感觉。尤其是华华，她刻意的离秦江未有些距离，脸上的笑容也很腼腆得体，看着一点都不像平时的她。

    见到我来，华华看我的眼神像是要把我给生吞活剥了一般。

    我知道，她这是对我刚才抛下队友的行为很是不齿。

    我上前先是和秦江未打了个招呼，然后在华华的配合下两个人一唱一和的离开了。

    快走出商场时，我下意识的回眸看了一眼，发现秦江未居然还站在离我们不远的地方看着我们。

    触碰到我的视线，他还冲我点头笑了笑，惊得我浑身一紧，赶忙也挤出微笑。

    回去的时候，华华继续开始对我的申讨，她说：“你怎么能这样呢？说跑就跑了！太不够朋友了！”

    我瞄了一眼正在开车的华华，她的脸上满是不爽，我说：“你既然这么反感他，那就不要订婚好了。”

    “你以为是我想要订婚的吗？”华华也急了，嗓门不由得大了起来。

    我冷冷的说：“不想要就不要订婚啊，既然选择了要订婚，你就不应该是这个态度。做人不可能让你处处都满意，你们家看重秦江未背后的柳家，有些事情就应该舍弃。”

    华华被我说的一时语塞，好一会才苦笑道：“没想到连你都这样说……”

    我淡淡的看着前方：“不是我要这样说，而是你既然同意了订婚，那就不要像现在这样做。选择是你自己做的，你不应该阴奉阳违。秦江未不是傻瓜，他怎么可能看不出来你的想法？你能拿我挡一时，你能挡一辈子吗？”

    华华一个刹车停了下来，她大口大口的喘着气，瞬间哭成了泪人：“……我、我还忘不了他，我不知道要怎么做！我爸他是铁了心要我和秦江未在一起，我没有办法。”

    我看着华华的眼泪，心里也难受的不行。

    或许，世界上的事情从来就是这样，根本不会给你完美的一切。上天已经眷顾华华了，很多女孩梦寐以求的东西她都有。是不是因为这样，所以才在爱情上这么坎坷呢？

    我伸手拍了拍她的后背，想要给她一点安慰，没想到这妹子居然借势歪进了我的怀里。

    好吧，看在你漂亮的份上，我就不跟你计较……

