    让几人无法发声之后，秦风将他们拉进了屋子，然后赶紧上前给父母松了绑。

    父母看清是秦风，着急的低声喊道：“秦风，你怎么来了？你这个混小子，这里有多危险你知道吗？”

    “是啊，儿子，你赶紧走吧，别管我们，他们就是为了利用我们引你出来的，你这样不正好中了他们的圈套吗？”

    秦风看的笑笑：“爸，妈，你们怕是不知道我的厉害，这次我不但要救你们走，还要揍这帮人一次。”

    “什么？你还想去打架？”秦山闻言气的踢了秦风一脚。

    “爸，你干嘛，我真能打赢他们。”秦风不服的道。

    “你还敢说，你这个臭小子，我们年纪都大了，有什么关系，你赶紧走啊。”秦山瞪眼道。

    “爸，这不是我走不走的问题，你想过没有，就算是我走了，他们会罢手吗？到时候再抓了美丽和娃儿们怎么办？”秦风认真道。

    “这……”秦山夫妻被问的瞬间语结。

    “好啦，爸，你和妈在这里等着，看我怎么去对付他们，等我把人全收拾了，再让你们出气。”秦风安慰了一句，很快转身出了门。

    他不敢让父母参与战斗，毕竟对方都是拿着枪的，他解决起来不困难，真要父母参与其中，误伤了就惨了。

    一路到了门外，秦风很快去了不远处的会议室。

    而这会会议室中，一帮酸菜国的人正在商议着怎么对付秦风。

    “你们说说这次我们真的只让他拿一千亿就算了吗？”

    “有点可惜啊，他现在的大作集团价值可是几千亿，就是他的手音号现在恐怕都有上千亿的价值，那可是包括来自全球的三亿粉丝。”

    “如果能够拿下他，让他为我们服务就太好了。”

    “对，还有他那出神入化的功夫，我总觉得他身上一定有什么秘密，不如我们到时候抓到他先带回我们酸菜国慢慢折磨你们说怎么样？”

    “对对，带回去慢慢折磨，榨干他的所有价值。”

    一帮人纷纷响应，不过就在这会秦风已经推开门进了房间：“各位，商量的不错嘛，慢慢折磨，这倒是个不错的办法，就按你们说的办吧。”

    “秦风？”一帮人看到秦风进门，瞬间全惊到了。

    有几个拿着枪的更是瞬间抬枪就向秦风射击。

    砰砰砰……

    子弹出膛，但接下来让他们不敢想象的事情发生了，只见秦风不但不躲，还拿手挥动了起来。

    偏偏就在他们以为秦风会被打死的时候，秦风的动作停了，还对着他们笑了起来：“呵呵，不要再试图反抗了，你们没有这个实力的。”

    一边说一边松开了手，随着他的手掌张开，子弹纷纷落地。

    秦风笑的很邪，一帮人看的脸色却苍白到了极点。

    “我擦啊，徒手接子弹？”

    “金刚不坏，刀枪不入？”

    “这……这真的是人吗？”

    他们真的害怕极了，秦风竟然可以接住子弹不受伤，更重要的是，有几颗子弹明明击中了秦风，根本没有造成什么伤害，这特玛简直是太神奇了。

    秦风看一帮人的样子，邪然一笑：“是不是很好玩，现在我们继续。”

    说着秦风猛然腾身弹起，接着那些人还没反应过来怎么回事，就看到一阵影子在身边过去了。

    然后一阵乱响传出。

    砰砰砰砰！

    乱响过后，一帮人全部倒在了地上，手里的枪也被秦风抢过去了。

    “啊？啊啊！”

    一帮人惨叫出声，看向秦风的眼神更是畏惧到了极点。

    不过就在这会，门外两个声音响了起来：“秦风，你……”

    两人喊的很齐，正是秦风的父母，不过等他们进到屋子里却直接呆在了当地。

    刚刚秦风对付这帮人的动作，他们刚好看在眼里，可是他们现在都有点不敢相信那是自己的儿子了。

    他简直像是超人一样，所过之处，人影全部倒地，快的就像是影子。

    自己儿子什么时候这么厉害了？

    秦风收拾完一帮人，看着自己父母拿着枪进来，很有些哭笑不重：“爸，妈，你们这是干啥？那枪不是随便开的，千万别乱动。”

    说着他就赶紧过去把枪给接了过来。

    秦山看看秦风，不服的道：“啥会不会的，我们不是怕你出事吗？再说了扣个扳机我们又不是扣不动。”

    “爸，你别添乱了行不？没有经验瞎开枪，你到时候打不中他们打中我了。”秦风郁闷的翻了个白眼。

    他说的这是实话，在很多人眼中都以为用枪很简单，只要扣扳机就完事了。

    但秦风用过枪，知道根本没那么简单，没用过的普通人，用了枪很难产生多大的作用，还很容易误伤，最重要的是枪的后座力很大，很容易伤到自己。

    秦山看秦风教育他，气的上去就是一脚：“你怎么跟你爹说话呢？是不是你觉得自己厉害了，就能教训老子了？”

    “哎呀，爸，你别踢啊，我不敢了不行吗？”秦风苦着脸道。

    倒是周围一帮酸菜国的人看的全有些茫然，他们刚刚见识到了秦风的武力值，可是他们真没想到秦风在父母面前这么胆小。

    有两个还忍不住笑出了声。

    秦风本来被老爹踢的就郁闷，听到旁边有人笑，可算是找到出气桶了，上去就是一脚踢在了那人的裆部：“笑你妹啊，谁让你笑的？”

    “啊！”那人被踢的惨叫出声，接着就捂着裆在地上抽畜了起来。

    秦山看别人笑自己儿子，气的对着另一个人也踢了一脚：“就是，你们这些垃圾，之前还威胁我儿子，现在你们知道后悔了吧？”

    “哎呀。”那人被踢的惨叫一块，不过明显比秦风踢的那个人轻多了。

    秦风看看老爹神气的样子，很有些哭笑不得：“爸，你跟妈坐一边，看我怎么收拾他们，今天我还要让他们多给咱家创造点利润呢。”

    “嗯！抽他们耳光，让他们知道知道我们不是好惹的，看他们还敢不敢再来。”秦山气呼呼的道，随后拉着老伴坐在了一边。

    秦风笑笑，很快把那些人全弄到了一起，然后又扫描了一下整个厂区，发现没有其他人的时候，连同之前看守自己父母的四人一起弄到了会议室。

    完事才开始审讯：“说吧，你们哪个是头领？”

