    嘶嘶

    可怕的高温完全将四周的空气都蒸发了，甚至将烟雾都完全吹开，露出了身披烈焰战衣一般的山本元柳斎重国，此时他表面的温度可是高的可怕，一旦被近身直接被烧毁也不出奇。

    “结束了！”山本元柳斎重国大脚连踩，速度奇快无比，直接冲到了刘皓面前，一股吞噬一切的可怕高温直接迎面而来，让刘皓有种下一秒自己就马上被燃烧殆尽的窒息感。

    “你得意过头了吧！”刘皓冷笑一声左手五指大张：“虚闪！”一道带着金光的射线直接轰向山本元柳斎重国，突如其来的一幕让所有人都有点反应不过来，要知道虚化不代表就能使用虚闪，一般来说虚闪的死神并不是变成虚，虚的能力还是无法使用的，只有真正掌握虚的力量的人才能做到，或者是拥有崩玉的人，当然还有第三种那就是真正意义上打破死神和虚界限的人。

    因此刘皓突然来了一下虚闪可谓是惊呆了不少人，虚闪可是虚最为强力的攻击手段，以死神相对虚来说脆弱的身体可是不敢去触碰虚闪这种灵压浓度高得足以气化一切的射线纵然是山本元柳斎重国也不例外，尤其是他面对的不是一般的虚闪，而是刘皓释放的虚闪。

    可是山本元柳斎重国毕竟是山本元柳斎重国，不是一般的死神，反应该是无比迅速的，残火太刀一转直接横在胸前，燃烧着烈焰的刀锋对着迎面而来的虚闪横档过去。

    砰

    身披火焰战意足以将一切燃烧掉的西残日狱衣这一次在面对刘皓虚闪的轰炸居然被轰飞出上千米远才停滞下来，而如此高浓度的虚闪居然没有被烈焰给燃烧殆尽，由此可以看出刘皓此时的虚闪灵子浓度有多么的高。

    “开！”山本元柳斎重国额头，脖子各处青筋冒现，狂吼一声，刀锋之中的烈焰不要钱似的对着面前的灵压飞射过去落在虚闪上不断的燃烧，随着山本元柳斎重国不断的加大火焰的威力和数量僵持五秒之后终于将虚闪燃烧掉。

    “不得不说你的实力真的很强，上千年来从未有人将老夫逼到如此地步，不过也正是因为你如此的优秀，老夫更加无法让你存活下去，残火太刀南火火十万亿死大葬阵！”

    山本元柳斎重国低沉而又肃杀的声音回荡这一片天空，只见山本元柳斎重国将残火太刀刺在地上，随着无数火炎的焚烧好像打通了死亡之门，以往死在山本元柳斎重国斩魄刀之下的亡魂居然以黑色骷髅的形态重新出现，组成了可怕无比的骷髅军团向着刘皓冲过去，声势可谓是浩瀚而又巨大。

    “不能再这么下去了，残火太刀的温度实在是太高了，哪怕这里是一处广阔的空地四周了无人烟，但是以残火太刀的威能时间一长整个尸魂界的水分都会被一点点的蒸发掉！”

    山本元柳斎重国脸色凝重无比，他的斩魄刀是犀利非常，但也正是因为如此的犀利很多时候他十分的头疼，不敢在尸魂界或者是现世使用更强的力量，在这里使出卍解也是迫不得已，因此他根本不能打持久战，一旦打持久战如此高温的火炎对尸魂界造成的威胁可谓是太大了。

    “想杀我，不过是一群刀下亡魂，死不足惜！”刘皓不屑的说道整个人直接没入骷髅军团之中，顷刻之间剑光四射。

    “爆发之剑！”

    “音速之剑！”

    “双龙之剑！”

    “真空之剑！”随着一声声的爆响声传出带着可怕的威能直接盖过了骷髅军团的威势，无数复活的骷髅随着爆发之剑，音速之剑等等各种各样形态的能力攻击宛如割麦子一般一扫就倒下一大片。

    “是机会！”山本元柳斎重国没指望这一招能击杀刘皓，他要的就是拖住刘皓让刘皓无法逃走也无暇分心，从而一招将刘皓击杀：“死吧，残火太刀北天地灰烬！”山本元柳斎重国瞬息之间来到了刘皓的后背，极强的足以切开空间的一刀，没有任何花巧的一刀直接对着刘皓腰斩过去。

    “刘皓！”四枫院夜一等女顿时眼瞳急速收缩，太可怕了，如果是没有任何顾忌的刘皓还能躲开或者挡住一二，但是现在被骷髅军团拖住的刘皓面对山本元柳斎重国这又快又狠的一击很可能会被斩杀。

    “一切都结束了吗？”死亡的阴影笼罩在刘皓的身心，死亡的气息不断的侵蚀刘皓的神经意志，甚至强韧如他都有一种放开一切闭眼等死的念头，只是这个念头一瞬即逝，因为刘皓转头一看的时候发现布玛盯着自己看，那一双美丽的大眼睛之中充斥着对自己的信任和化不开的爱意，显然是相信自己无论什么难关都闯过去。

    “还没结束，我不能死，一个山本元柳斎重国又岂能阻挡我的去路，死亡，我又不是第一次面对了，怎么可能轻言放弃，哪怕是死也不能放弃！”刘皓本来有点茫然的眼瞳顿时闪过了一丝前所未有的神采，他没有选择躲闪因为这么快的攻击根本无处躲闪，反而直接挥剑一斩，这一剑带着前所未有的信念和战意，他是不会败的。

    砰

    一众死神队长预想之中刘皓被腰斩的一幕没有出现，反而是一声巨响，宛如两座山撞在一起一般，旋即山本元柳斎重国以比来时更快的速度倒飞出几百米远才稳住身形。

    “那一剑！”山本元柳斎重国死死的盯着刘皓手中的斩魄刀，刚才如此短的时间里面刘皓要想使用任何绝招或者躲避都不可能了，因为赶不及，哪怕是最快的音速之剑也跟不上。

    因此刘皓只能本能的抬起手中的武器格挡，这下在山本元柳斎重国看来不过是垂死挣扎毫无作用，可是没想到那平凡无华的一剑却带着一股让自己都颤抖不已的可怕信念和战意，一瞬间爆发出来的力量不但挡住了他的天地灰烬甚至还以更大的力量将他击飞。

    ..

