    黑袍老者和徐牧安被击飞，全部重伤，气息委靡到了极点。

    “逃！”

    黑袍老者浑身精血喷出，脸色一片惨白，卷起一道血光，速度暴增数倍不止，一闪就是万米，想要冲出龟伏岛。

    而徐牧安也是不甘落后，瞬间捏碎一枚灵符，轻灵神风环绕，速度也是暴增，向另外一个方向冲出。

    卓羽君有那么一瞬间的迟疑，不知该去追谁。

    但就在这时，已经消失在视野中的黑袍老者和徐牧安，又诡异的出现在卓羽君面前。

    “是谁，谁在暗算老夫！”黑袍老者愤怒咆哮。

    徐牧安也一脸绝望，忙扯着嗓子喊道：“卓长老，误会啊，我只是偶然经过，并非有意破坏监天阁的招募试炼。”

    卓羽君面无表情，一掌拍出。

    星辰陨落，方圆数千米被一股浩大力量笼罩。

    还未近身，黑袍老者和徐牧安浑身就好像被巨石碾压过一般，喀喀作响，骨头不知断了多少根。

    “我不想死，给我破！”

    黑袍老者状若癫狂，短杖凝聚海量黑气，通天一杖刺出。

    徐牧安浑身法衣笼罩，盾影闪烁，接连用了两件防护至宝，这还不算完，又捏碎一枚神光烁烁的灵符，套上一层符文光幕，软剑爆发出璀璨剑光，想要削弱这一掌的威力。

    但一切都是徒劳。

    掌影落下，万物寂灭。

    方圆数千米，土地翻卷，一地狼藉。

    黑袍老者还没死，但离死也不远了，软瘫如泥般倒在地上，气息几不可闻。

    而徐牧安也好不到哪里去，浑身浴血，几乎成了一个血人。

    卓羽君轻哼一声，准备出手击杀黑袍老者，相比于徐牧安，他更恨魔神会。

    不料还未出手，眼前一花，等再看清周围环境，月色朦胧，卓羽君发现自己已然出现在龟伏岛外面。

    “混账东西！”

    卓羽君哪里还不明白，主阵者又把自己挪移了出来。

    至于原因，联想之前大阵莫名其妙打开缺口，摆明了就是借自己之手，重伤黑袍老者二人，等自己把两人打成重伤，然后把自己挪移出来，好自己捡便宜。

    “倒是好算计。”

    卓羽君冷哼一声，翻手一掌拍在大阵之中，打的是浓雾退避，大阵颤抖。

    岛上。

    陈阳感受到大阵颤抖不止，仿佛下一刻就要崩溃，深知留给自己的时间并不多了。

    黑袍老者已然被挪移到面前。

    “果然是你！”

    黑袍老者神魂感知到陈阳存在，到了这个时候，哪里还猜不到，一切都是陈阳在捣鬼。

    “可恶，早知如此，当初你杀我恶灵阴影的时候，我就该杀了你！”黑袍老者悔的肠子都青了。

    “杀！”

    陈阳踏步巨人，全力一刀斩出。

    哪怕黑袍老者重伤，看似没有还手之力，陈阳也不敢怠慢。

    “双刀斩！”

    漆黑刀芒淹没黑袍老者，陈阳迅速取了黑袍老者身上一枚戒指，又把他尸体挪移到原地。

    “最多还有五秒时间。”

    大阵已经是岌岌可危，随时就要破裂。

    灵光一闪，徐牧安出现在陈阳面前。

    “你！”

    徐牧安只来得及说一个字，就被漆黑刀芒笼罩。

    卷了软剑和一枚戒指，陈阳迅速把徐牧安挪移回去。

    徐牧安尸体刚出现在原地，轰的一声，大阵破裂，浓雾迅速消散。

    卓羽君神魂横扫过来，笼罩八方，身形也迅速出现在黑袍老者身边。

    “果然如此。”

    看到黑袍老者和徐牧安的尸体，卓羽君不由得暗骂一声。

    两人尸体变得残破无比，也无法辨认出何人用什么武器出手。

    “谁做的？”

    卓羽君御空而起，神魂笼罩整座龟伏岛，探查着每一个试炼者。

    “这两人虽然被我打成重伤，但能够在顷刻之间击杀两人，元魂境恐怕做不到，至少也要塑神境。”

    卓羽君目光仿佛穿越了时空，窥视着陈阳等三名塑神境武者。

    青衫年轻人，魁梧中年人，妩媚女子，还有陈阳。

    卓羽君目光最后落在陈阳身上。

    徐牧安极有可能就是冲着陈阳来的。

    此时，陈阳正盘膝在地，浑若无事般的在修炼。

    感受着卓羽君的神魂一遍遍扫过自己，陈阳惊的魂飞魄散，若是卓羽君迁怒于自己，要杀自己只是一巴掌的事。

    心中虽然惊慌，但陈阳还是皱眉，收功起身，向着虚无之处抱怨道：“卓长老，你这是何意，连我修炼也要窥探吗？”

    神魂收回。

    卓羽君皱眉，自语道：“不是他吗？”

    卓羽君又把注意力放在几名元魂境九重武者身上，这几人若是有什么特殊手段，也有可能击杀两人。

    一一扫过，还是没发现什么异常。

    卓羽君索性把所有人都探查一遍，结果依旧，并未发现什么异样。

    想了想，卓羽君沉声喝道：“试炼继续。”

    黑袍老者被杀了就行，至于黑袍老者身上的宝物，卓羽君还不一定看得上眼。

    能查出是谁动的手脚最好，若是查不出来，影响也不大。

    不过卓羽君心下还是有些恼怒，倒不是因为这人击杀了黑袍老者二人，而是因为这人摆了自己一道，等于是借自己之手，完成了他夺宝的目的。

    “可恶的家伙。”

    卓羽君暗骂一声，巡查的速度更快，难保魔神会还有其他计划。

    密林中。

    陈阳感受到卓羽君重新开始一遍遍的神魂探查，提到嗓子眼儿的心才吞了回去。

    东西都在随身空间中，陈阳也不敢拿出来查看。

    看兴旺值就能知道收获了。

    来龟伏岛之前，陈阳兴旺值是两千四百万。

    拿了七名客户的两千一百万，不过这个两千一百万，还需要给江晨分成，二八分，陈阳能够得到一千六百八十万。

    借给沈碧罗修炼，还赚了三百六十万，再加上击杀四个阴影恶灵，得到了近两百万兴旺值。

    而现在陈阳的兴旺值直接跳到了五千九百万之多。

    等于说黑袍老者和徐牧安两人就给陈阳带来了价值一千两百万上品元晶的宝物。

    这两人修为虽高，但身怀上千万的宝物，也超出了陈阳的预料。

    陈阳原本想着，三四百万就顶天的。

    “这两人之中一人，身上必定有重宝。”陈阳心痒难耐，想偷偷查看，又怕被卓羽君发现。

    “近六千万兴旺值！”

    “全仙器奖池抽一次需要两千万，妈的，可以干一次啊。”

    陈阳心头狂跳，有一种大抽特抽的冲动。

