    我并没有着急出手，此时很明显，落樱和尹志高两人联合在一起，和那一个黑影打斗的不分上下。

    如果我太早了暴露自己的话，会错失一个干掉那个黑影的好机会。

    所以我选择暂时蛰伏起来，寻找到一个好机会。

    而我的目光则是看向了高台处的哪一尊棺椁，我可以悄悄的躲在棺椁里面，然后等待出手的好时机。

    我刚一个翻身溜进棺椁里的时候，突然感觉身下软软的，还带着一丝热乎劲。

    我心中一慌，连忙把手电筒对准了我的身下，顿时一阵反光亮瞎了我的双眼。

    卧槽，大光头！

    胖子竟然躺在这尊棺椁里面，而此时看起来好像是陷入昏迷之中，究竟是发生了什么事情？

    我先摸一下胖子的脉搏，好在只是暂时陷入昏迷中而已，还有轻微的中毒的现象。

    我用刀轻轻的在指尖划了一道小口子，挤出一滴鲜血，滴在胖子的嘴唇上面，然后催动真气，帮助胖子炼化我这滴鲜血。

    不一会儿胖子的嘴里发出咕噜咕噜的声音，身体不断的抽搐，直接给我吓了一跳，我连忙跳出了棺椁，躲在了棺椁的后面。

    而棺椁里面的胖子则是猛地喷出一口浓痰，里面竟然夹杂着一些黑色的小虫子，然后胖子一下就弹坐起来，大口大口的喘着气。

    胖子的动静挺大的，一下子就吸引了，正在战斗着三个人的注意，尹志高惊喜的喊了一声：“胖子，你醒了！”

    胖子懵逼了，摸了摸自己的大光头，问：“咋回事呀？我咋感觉有人一直在和我亲嘴？”

    尹志高听完胖子说的话，直接怒骂一声：“你在想什么呢？你是被女尸给拉到棺材里面了，谁知道你和那个女生干了什么事情？”

    尹志高话音刚落，胖子直接脸色变得扭曲起来，双目瞪圆，然后便一下从棺材里面翻了出来，落到了我的旁边，拼命地呕吐起来。

    我虽然不知道刚才发生了什么，但是从一职中口中的话，我已经隐隐可以猜到一些什么。

    看着胖子一脸呕吐的样子，我心中微微有一些不忍心，给胖子递了一张纸。

    胖子下意识的接过纸，对着我说了一声谢谢。

    三秒之后，胖子这才反应过来，自己旁边竟然有个人，便要惊叫起来。

    我见状不妙，连忙一把捂住了胖子的大嘴，小声说道：“胖子，胖子！别叫，是我，宁远！”

    胖子眼神中的惊讶，这才慢慢褪去，轻轻的拍了拍我捂着他嘴巴的手。

    我心中松了一口气，松开了胖子的大嘴，焦急的问道：“发生什么事情？跟尹志高正在纠缠的那个人是谁？”

    胖子悄悄的说道：“这里是这个古墓的前殿，我们和你们分开之后就来到了这里，然后发现这里面有一个棺椁，出于好奇我们就打开了这个棺椁，发现里面竟然有个女僵尸，这不，一直打到现在。”

    我皱了皱眉头，问道：“那尹志高刚才所说的，你被女僵尸给拉到棺材里面都干了些什么事情？”

    胖子一脸无语的看着我，说道：“那能干什么呀？你还想着我们干什么？”

    我对着胖子比划出了一个OK的手势，说道：“行行行，那你先在这躺着，我去找机会帮帮他们两个。”

    “妈的，赶紧给我弄死那个女僵尸，给胖爷我恶心死了。”

    安顿好胖子，我继续潜伏在这个棺椁的旁边，尹志高估计是看到胖子醒了，想要快点结束战斗，所以说进攻的频率越来越高。

    但是进攻也就意味着露出破绽，进攻的越快，破绽漏的就越多。

    尹志高一掌朝着女僵尸拍去，一击不得逞，左手化拳一击摆拳再次补了上去。

    女僵尸既然没有躲，想要硬生生的挨上尹志高的一拳，但是与此同时，女僵尸的尖锐的手指朝着尹志高的心脏狠狠的抓去。

    僵尸的身体十分的坚硬，特别是这种上千年的僵尸，身体更是坚硬无比，被尹志高的一拳打过去，仅仅可能只是轻伤而已。

    但是人的身体毕竟只是血肉之躯，尽管有道法加成，也无法和僵尸的肉体相媲美的。

    这女僵尸大有以血还血的想法，而尹志高因为攻击频率太高而有些忽略了防守，竟然将自己的脆弱部位心脏露在了女僵尸的面前。

    很显然，尹志高也快速意识到了自己的错误，极速的想要抽回自己的拳头。

    但是令我们都没有想到的事，这个女尸竟然脑袋快速向前顶了一下，卡在了尹志高的胳膊肘里面，挡在了尹志高拳头的前面，让尹志高的手难以迅速的抽回。

    此时我也知道是时候该出手了，再不出手的话，尹志高是有危险的。

    随即，我身形快速移动，手腕一甩，手中蓬莱剑带着无可匹敌的气势朝着与僵尸的身后心脏的位置砍去。

    也正是女僵尸的这个做法，不仅让尹志高陷入了被动，也让他自己陷入了被动，他的头因为卡在饮食高的胳膊肘里面，所以说她也难以移动。

    如果说今天没有我的出现的话，尹志高可能会付出惨重的代价。

    但是我出现了的话，这个女僵尸就会付出惨重的代价，可能女僵尸千算万算，好不容易找到一个绝佳的机会，但是他万万没有想到尹志高竟然还有帮手。

    听到我的动静，尹志高心中大喜，看了一眼我的动作，自然也是知道我的想法，立马便和我配合起来，死死的控制住了女僵尸。

    女僵尸厉喝一声，身上涌现出大量的黑色器物，身形暴涨一分，皮肤的颜色朝着红色方向转变，而她的力气也变得极为庞大，很显然是使用了报名的绝招。

    尹志高自然也是不甘落后，狠狠的咬了一下舌尖，逼出数滴精血，竟然身体猛然爆发出来，一阵金光，仿佛带有禁锢能力一样，将这个女僵尸禁锢在了原地，一动也不能动。

    而趁着这个短暂的时间，我的蓬莱间狠狠地插入了这个女僵尸的心脏部位，并且无数的剑气，从我的蓬莱剑上面迸发出来，将女僵尸的心脏全部搅碎！

