    傅俞连忙上前问候，这位老者乐呵呵地看着他，“好，好！很好！没想到除了浙省那个小家伙，居然还有你，我们华夏果然人杰地灵！”

    坦白讲，见面的第一时间，这位老者身上散发的气质，给他的感觉就和许多r国本地老人没啥两样，但当听到对方说到最后的这句话，傅俞心下微动。

    这位棋坛的神话老了，也总想要落叶归根了吧。

    结合前世与这位老者经历几乎一模一样的那位棋圣，傅俞心下略有感触，他们最后的归宿应该都差不多吧……

    很快，这一次专访的节目录制开始了。

    ……

    棋院内，幽玄之室的研讨室中。

    “塔矢亮与桑原老师的对弈都开始了，傅俞君怎么还没来？！”和谷满脸疑惑地看着研讨室门口，不对呀，今天的对战可是塔矢亮啊，这家伙搞什么……

    “好像傅俞早上是有什么电视台节目采访，还有来自华夏的媒体，吴老也来了……”有背景的越智消息很灵通，淡淡地说了一句。

    “哈？！”

    这边的和谷与伊角两人一呆，这么厉害，才不过是初段就有电视台节目采访了吗！？

    一般大多数职业棋士，哪怕到了三段以上都不一定有这种待遇，也唯有一些一鸣惊人，或者一战扬名的棋士才能有这等待遇……他们知道傅俞开始扬名，并也会渐渐有这种待遇，只是没想到居然来得这么快……

    “厉害啊，果然不愧是傅俞君！”

    咔嚓，这个时候房门忽然被人却见绪方九段当先而进，身后跟着进藤光……

    “……不去，我要和他在正式比赛相遇！”

    刚进来，大家都听到进藤光的这半截话，很明显是在回答绪方。

    “哦……呵呵！好，我也期待那一天的到来……”

    绪方精次笑了笑，脸上浮现出一抹似笑非笑的神色，据之前所知道的，小亮同样很在乎这小子，每次自己在当面提起进藤光，他的脸色立刻就变得冷峻而凌厉。

    在他们两人身后，芦原四段也来了，这位塔矢名人的弟子也晓有兴致地打量了几眼进藤光，但并没有多说什么。

    几个人坐下来，和谷小声地看着进藤光。

    “小光，你认识绪方九段？！”

    “唔……见过几次！”进藤光看了看电视屏幕，此时，对局才刚刚开始，才进行到第四手，“咦？傅俞君不在吗？！”

    和谷他们几个又解释了一次，却没多说这个，而是看着他。

    “绪方前辈刚刚和你说什么呢？！”

    “也没啥，就是邀请我要不要参加塔矢名人的研究会……”

    “绪方前辈还说，在研究会上可以和塔矢亮对弈，但我拒绝了！因为，我想要在正式的比赛场合上和塔矢亮对弈，而不是在什么研究会上……”

    说到这里，进藤光双眼熠熠生辉，开始褪去稚气的眉眼流露出一抹锋锐之气！

    和谷义高：“……”

    伊角慎一郎：“……”

    越智康介：“……”

    特么，这种心痛的赶脚是怎么回事？只能说，不愧是立志要追赶塔矢亮和傅俞的院生，确实有骨气吗？！

    “塔矢亮并没有像傅俞那样，先手下在一之一的位置上，不过，他这种下法，有点奇特……”

    研讨室中，芦原宏幸四段看着电视屏幕上黑棋的布局，感觉和过去的小亮区别很大，一般来说，在四个角落的布局结束后，在边空模样的展开都会在三路、四路，会下得很均衡，给人感觉很和谐，而今天的塔矢亮却都落在了四路上！

    “五之五！这……”

    还在序盘阶段，塔矢亮的第七手忽然在左上角，来了一个五之五！一时间，大家都有些愣神，心神威震……

    如果说过刚刚还没啥感觉，那现在从棋盘上整个黑棋的阵势大家都感受到了——

    塔矢亮在棋盘上落下的每一颗黑子，都展露出了凌厉的气势！

    幽玄之室中，桑原本因坊停住了手，有些凝重地看了看棋盘，又抬头看向了身前的塔矢亮，苍老的脸上有些怔然。

    “你叫什么名字？”

    塔矢亮仿佛没听到他说的话一般，静静地看着棋盘，一声不吭。眼见他没回答，边上的赛事裁判连忙说道：“桑原老师，他的名字叫塔矢亮！”

    “塔矢？！对了对了……我想起来了，是塔矢名人家的小子啊！之前，在幼狮子战的半决赛还和傅俞下了一盘……”

    当时，看的那局棋立刻浮现在他的脑海里，尽管老了，但围棋的基本功这位老者却还是有的！

    从那局棋看，这小子的棋力甚至超过了许多中低段的职业棋士。

    而此时此刻，身处局中，这位棋坛的老前辈这才深深地感受到，对面这个小家伙的棋力，已经堪比一些职业高段的棋士了！

    “新浪潮啊……终究还是由年轻人带来的啊，也不知道我这把老骨头还能撑多久，是不是还能看到未来的浪潮呢……”

    心下呢喃了一句，这位老者脸上浮现出一抹感慨之色，旋即，眼底浮现出了一抹厉芒——

    不论如何，我都不可能就这么轻易地，把时代交给你们！

    咔啦啦！

    他枯瘦的右手狠狠没入棋子盒中，白色的棋子发出清脆的碰撞声，一颗白子重重地落在棋盘上！

    来吧，让我看看你到底有几斤几两？！

    呼！

    塔矢亮捻起一颗黑子，高高而起，轻轻落下在棋盘的右边边空上！

    十一之六！二间高夹！

    ……

    “塔矢他居然在这里展开了攻势……”

    “好大胆的孤子深入！”

    “明明自己在边空的这一子很单薄，可居然反夹白棋……”和谷脸上留下些许薄汗，有些不能理解……

    这种下法和第一战的真柴充相较，简直就是两个极端！

    “给人感觉确实有些冒进，奇怪的是，桑原老师并没有立刻反击，进攻他这颗黑子，而是走厚了这里的黑棋……”

    哒！

    电视上传来一阵清脆的落子声，却见塔矢亮的黑棋又是一子落下，来了一记尖冲，挤压白棋在左上的阵势模样！

    “有趣……引诱我进攻你边空的黑棋吗？”桑原先是走厚了一手，后顾无忧，抬头定定地看了对面的塔矢亮一眼，终于下定了决心……

    啪！

    一颗白子落下，直接碰到了左边边空这颗黑子上！

    哒……

    早有预料的塔矢亮立刻做出回应，一颗黑子直接十分强势地来了一记扳粘！

    ……

    不论是研讨室内的绪方他们，还是电视机前的围棋爱好者们都没想到，这局棋的进展居然如此之快，黑白双方在左边边空的缠斗一下子就进入了胶着的状态！

    也就是在这个时候，傅俞终于出现在研讨室的门口，看见他到来，研讨室中的大家顿时有些惊讶……

    他不是要进行采访的节目录制吗？这么快就结束了？！

    “呀，你好你好！傅俞初段，很高兴认识你！我是芦原宏幸四段！我们研究会可是经常研究你的棋局呢，大家可都是受益良多，甚至师父都说你的下出来的棋带来了全新的下法……”

    “额，你好你好！过奖了，过奖了！”

    师父？

    塔矢名人吗？！

    傅俞表现出来一副谦逊的模样，做人不能太狂，还是低调一些好，不然总有小人给你使绊子……而对于塔矢行洋对自己的评价，他是早有意料的，特别是之前看名人与阿尔法master的对弈就看到了，不愧是这个世界的顶尖棋士之一，能下成那样子已经超乎他的预计了。

