    这一日，程可佳一家人在程家用过晚餐方回顾家，在回去的路上，顾定扬还依依不舍的叫着说：“外祖，太祖，舅舅。”

    顾佑则瞧着他的神情，微微笑着说：“季哥儿，你喜欢舅舅家，日后，父亲没有空，便由母亲陪着你来。”

    顾定扬也不知道听明白顾佑则的话没有，他望着顾佑则笑得口水都掉了下来，顾佑则没有任何嫌弃的用帕子为他擦拭口水。

    程可佳直接把怀里的顾定扬递给顾佑则说：“夫君，你帮我抱一抱季哥儿吧，我瞧着他是非常的欢喜。”

    顾佑则接过顾定扬，他抬眼瞧着程可佳笑着说：“娘子，我觉得季哥儿的性子还是象你多一些，他稳得住。”

    程可佳瞧着顾佑则只是笑了笑，顾定扬这时候捉着顾佑则的衣裳慢慢的站了起来，顾佑则赶紧全身去关注顾定扬。

    程可佳主动的让开一些位置，她和顾佑则的腿不再挨在一处，顾佑则抬眼瞧了瞧程可佳，然后一只手捉紧顾定扬，只听到小人儿在欢喜的叫了起来：“看，看。”

    天气还是比较冷，风吹了进来，顾佑则赶紧去拉住窗子，顾定扬偏头瞧向顾佑则，他满脸不高兴的样子瞧着顾佑则，那小眼神意思非常明显，你为什么要关窗子？

    顾佑则微微的严肃起来，说：“季哥儿，风大，关窗，明白吗？”

    顾定扬不明白，他的小手还在用力推着窗子，顾佑则只能轻语劝道：“季哥儿，你陪你母亲说说话，可好？”

    顾定扬转头瞧向程可佳，他见到母亲微微笑瞧着他，他的小手指向顾佑则说：“母亲，打，父亲，坏。”

    程可佳明白顾定扬的意思，她笑着跟顾定扬解释说：“季哥儿，外面风大，父亲担心你吹了风，就要喝苦苦的药水，你是要开窗喝苦苦的药，还是关着窗子陪母亲说说话？”

    顾定扬脸上露出纠结的神情，顾佑则瞧着他慢慢的安分坐下来，顾佑则面上露出惊讶的神情，他瞧着程可佳有些担心说：“佳儿，我们季哥儿是不是太过早慧了一些。”

    程可佳瞧一瞧他面上的神情，她笑着轻轻的摇头说：“我们这是看自个的孩子，所以我们的眼里，他自然是最好的。

    季哥儿是比一般的孩子瞧上去要伶俐聪明一些，他年纪这般的小，家里的长辈们都愿意在他身上花费心思。

    他的现在，我们不用太过担心，我们反而要担心他的将来，孩子太过受宠爱了，也不完全是一桩好事情。”

    顾佑则轻舒一口气，他低头瞧着玩着手指的顾定扬，他诚心诚意跟程可佳说：“佳儿，我盼着凯弟和弟妹平顺生下长子。”

    程可佳明白顾佑则的意思，她的心里其实有着不能说给旁人听的暗忧。

    程可佳同古娘子说了成氏的改变，古娘子听说后，她是沉吟了许久后，她同程可佳说，如此母亲，只怕是太过年轻好胜心太过强了一些。

    成氏这样心思重的人，她一下子有那样大的改变，只怕那心里面在图谋着大事情。

    当母亲的人，愿意为孩子去付出图谋，是为人母的本心，只是成氏表现得早了一些，而且是得不偿失的表现。

    成氏的小心思没有用对时间点，她在这个时候表现出来，只会累到肚子里的孩子，将来孩子生下来，运气好，那小身体自然无事。

    古娘子一再叮咛，这只是她单方面的猜想，程可佳心里有所准备，却不能再对第二个人明言。

    程可佳明白古娘子的意思，她在顾佑则的面前，也只是随口说了说成氏的一些改变。

    顾佑则听程可佳的话，那完全是一脸欣慰神情，说：“佳儿，如此甚好，凯弟不用再跟从前一样担心家中的事情。”

    程可佳瞧着顾佑则只能够微微的笑一笑，提醒说：“夫君，你瞧着弟妹的一些表现，只要父亲和母亲没有任何的意见，我们当小辈的人，要欣然接受下来。”

    顾佑则有些不解的瞧着程可佳说：“她能有什么新鲜的表现？佳儿，父亲再偏心，也越不过长子长媳妇去。”

    程可佳瞧着顾佑则微微的笑了起来，她第一次见到成氏搂着顾五夫人亲亲热热的说话时候，她都恨不得把眼睛再擦亮一次。

    顾五夫人最初的时候，她面对成氏的亲热也是一脸勉强的神情，只是随着成氏表现得次数多了起来后，顾五夫人渐渐的放松下来。

    她跟程可佳私下感叹说：“秀丽在娘家的时候，她都不曾待我这般的亲近。果然是成家的小女儿，这要对长辈亲近起来，还真没有几人能够抵挡住。”

    程可佳是微微笑瞧着顾五夫人鼓励说：“母亲，秀丽妹妹不在你的身边，弟妹又是这般孝顺的人，你便安心享用她的孝心。”

    顾五夫人原本是担心程可佳会介意，如今见到程可佳如此的懂事，她的心里越发的满意起来，说：“可佳，你伯母与我说了，不管任何的时候，我可不能够太过偏心了一些。”

    程可佳瞧着顾五夫人笑了起来，说：“母亲，我明白你对待我的慈爱心。

    我是不担心你偏心弟妹的，将来屹弟妹嫁进来后，你一样可以再偏心她。”

    顾五夫人听程可佳的话，她笑了起来，说：“可佳，在我的心里面，你懂事，但我也一样不会让你吃亏的。”

    程可佳瞧着顾五夫人笑了起来，说：“母亲，那我以后和弟妹们在你面前争一争宠爱，你可一定要当着她们的面偏一偏我，行吗？”

    顾五夫人笑了起来，说：“可佳，你放心，我自然会偏心你的，你瞧一瞧你给我生的季哥儿，那是多懂事的一个小人儿，我天天只要瞧着他的小脸上的笑容，我心里便能够乐一天。”

    程可佳笑了起来，她如今在顾五夫人面前是母凭子贵了，她笑着跟顾五夫人说：“母亲，我会再给你生一个和季哥儿一样可爱的孙子，你可要一样的疼爱他。”

    顾五夫人轻轻的点了点头，笑着说：“那当然，都是我的孙子，我会一样会疼爱他的。”