    几人到了酒店，正要进去，熊孩子却被慕芃芃叫住，让他去帮她买瓶水。

    熊孩子二话不说就朝对面的超市跑去，很快买了水回来，一边走一边纳闷，酒店没有水吗？

    他闷头推开包厢的门，里面怎么黑乎乎的，正在他以为自己走错了时，“砰！”一声闷响，有什么东西从天而降，丝丝缕缕地落在他身上。

    “我靠，你们搞什么？”他一边扯着身上的东西，一边惊慌地嚷嚷，“什么玩意？”

    “啪嗒，”一只打火机打燃，点燃了一支蜡烛。

    “祝你生日快乐……”慕芃芃带头，几个人一起唱了起来。

    熊孩子懵了，怔怔地站在门口，待他回过神来，生日歌已经唱完了。

    “熊孩子，生日快乐！”慕芃芃塞了个红包给他。

    熊孩子终于回过神来，好一会儿才缓过劲，“谢谢，谢谢芃姐，谢谢大家！”他激动得不知道说什么好，声音有些哽咽，今天是他生日啊，他自己都忘了，“真的……太开心了。”

    “太突然了，”小七不好意思地挠着头，“我们也没准备什么，一会儿多喝几杯。”

    “真的太谢谢你们了！”

    “别来这套，我们也算是赛场上出生入死的兄弟了！”鬼见愁薅过他的脖子，“今天不醉不归！”

    “不醉不归！”

    年轻人喝起酒来，连大叔都怕。

    席间，熊孩子高兴之余，神情却有些落寞，不时地看手机，今天是他和熊老二的生日，爸妈一定不会忘记，但是他们却一条消息都没给他。

    陪着他的，是他的队友。

    “芃芃，少喝点。”安言看慕芃芃一杯接一杯地喝，抢过她的杯子，“女孩子喝多了身体不好。”

    “我身体很好！”慕芃芃拒绝他的好意，继续咕嘟咕嘟往肚子里灌，越喝心里越难受。

    什么欺骗，不过她找的借口，自始至终，她只是接受不了叶凌天爱过别人。

    因为爱，才不能接受。

    “喝喝喝！”

    酒勾起了心事，所有人脸上都笑着，来掩饰着心里的痛楚。

    结束时，喝得快不省人事，慕芃芃还记得去结账也是难得。

    小七和安言、残雪比较节制，还算清醒。鬼见愁晃晃悠悠的，爬起来推残雪。

    “慢点慢点！”见他推着残雪往水池去，小七急忙丢下大叔和熊孩子，跑过去拦住他，抢过残雪的轮椅。

    “走开！”鬼见愁舌头打着转，“残雪，哥活一天，就推你一天，别人推……我不放心。”

    “再推下水了！”小七没好气地道。

    安言和小七皱着眉头，三个喝醉了，一个在轮椅上，愁啊！

    “小七，你和残雪在这里看着，我去叫车。”

    “好，你去吧！”安言走了，能行动的只有小七一人，实在照顾不过来三个人，他只好扶着慕芃芃，任熊孩子和大叔躺在地上吹牛。

    “小七……”慕芃芃含含糊糊的。

    “芃芃，什么事？”

    “算了，问你也不知道。”她踢了踢地上的熊孩子，“熊孩子，我问你，一个男人可能同时喜欢两个女人吗？”

    “可以同时喜欢两百个，但只爱一个。”

    “喜欢和爱有什么区别？”

    “爱上一个人，其他两百个都是浮云。弱水三千，只取一瓢……”

    “等于没说。”

    叶凌天和人谈完生意，走出酒店，正要去取车，一阵风吹过，仿佛听到了慕芃芃的声音。

    循着声音看去，挂在一个小男生身上的，不是她还是谁？

    他的脸顿时黑得像碳，与黑夜融为一体。

    小七只觉得一个黑影一阵风闪过，扶着的人就不见了，再一看，慕芃芃已经落到一个高大的男人怀里。

    “你是谁？干什么？”他冲上去要将慕芃芃拉回来。

    “她老公！”

    “啊？”借着灯光，小七仔细看了看，真的是曾经到基地来捉慕芃芃的人，她也承认过那是男朋友，便放心了。

    叶凌天捞起慕芃芃，塞进后座，压着她的身体，重重地吻了下去，放任她半天，就喝成这样，这丫头就没听话过。

    “嗯。”慕芃芃不舒服扭着身体。

    将她的嘴巴都吻肿了，叶凌天才放过她，回到驾驶室发动车。

    “咚咚咚！”

    半路上，慕芃芃不停地踹着他的椅子，“放我下去，放我下去！你个坏蛋，我要报警！停车！停车！”

    见他不停车，又踹了好几下，“知道我老公是谁吗？”

    “是谁？”

    叶凌天竖起耳朵。

    “是……我老公是谁呀？我老公是谁？”踹了一下椅子，问前面的人。

    “叶凌天！”叶凌天黑着脸。

    “不是！我老公是胡一天！”

    很好！慕芃芃很好！

    回到别墅，慕芃芃被扔到床上，叶凌天压在她身上，含住她还有些红肿的唇，再次狠狠地吻下去，直到她哭着喊疼。

    “想起老公是谁没有，嗯？”

    “想起来了。”她嘤嘤地哭起来，“我没有老公，我离婚了，我是个小寡妇。我好惨呐，小哥哥你长得好像我前夫。”

    “为什么和你前夫离婚？”

    “他喜欢男人呐。”

    ……别人肚子里装的都是酒，她装的一定是戏。

    慕芃芃再不说话，趴在床上，呼呼睡着了。叶凌天摇摇头，抱着她去洗了个澡，又抱回来，来回折腾，她竟然没有醒，这得灌了多少酒。

    等他洗澡出来，她已经占领了大半张床，横着趴在床上。

    把她软乎乎的身体捞到怀里，头埋进她的颈窝，淡雅的体香浸润到他的身体中，脑中紧绷的神经顿时放松下来，慢慢睡着了。

    另一半，安言和小七好不容易把所有人都安全运了回来。远远地，看见基地门口路灯下有一个人。

    “你是熊孩子的弟弟？”安言看着熊煜。

    “嗯。”熊煜有些厌恶地看了熊孩子一眼，“除了喝酒还能干什么？”

    “喂！你凭什么这么说你哥？”小七嚷嚷着，一脸不满，“你除了读书还能做什么？”

    熊煜一副话不投机半句多的模样，把手里的一个小蛋糕放在台阶上，重重地哼了一声，消失在黑夜里。

    “还算有点良心，知道他哥也过生日。”

