    “瞧你这出息！”陈宁雅再次吐槽了他一句，道：“这矿脉的地图藏得这么深，我猜这里头应该是不得了的宝贝，就是不知道是什么玩意儿，你们开挖的时候注意一些。”

    “娘，您放心吧，我们都记着呢！”温元宏呵呵笑道，一扫前阵子的阴霾。

    陈宁雅还是不放心，目光扫到老季头，最终还是什么都没说，等老季头把地图画完，他才幽幽说道：“老夫人放心，这次要是真的找到矿藏，我一定如实跟皇上禀报，记您一个大功。”

    陈宁雅被逗乐了，“那敢情好，我等着皇上给我赏赐哈！那你们接着忙，我再出去转转。”

    老季头怕陈宁雅跑远了，又多给她拨了两个士兵。

    这一日，她忙着在山里打鸟抓鱼，玩了一身泥巴，温元宏和老季头忙着挖洞，也弄了一身泥巴。

    老季头还好一些，他就住在山里，也不用太顾忌形象，陈宁雅和温元宏却不一样，他们还要回去。

    母子二人入了不知寨，那狼狈的样子成功把胡依云和温元静给吓了一跳。

    胡依云惴惴不安地追着两人问了一路，“夫君，你是不是带着娘下地去了？你怎么能让娘做那些粗活？难不成身边都没人了吗？”

    温元静则狐疑地盯着陈宁雅，瞧她笑得一脸畅快，顿时不高兴了，“娘，您偏心，跟二哥出去玩都不带我。”

    温元宏：“......”

    胡依云：“？？？？？”她实在不明白下地有什么好玩的，生怕陈宁雅真的带温元静出去胡闹，忙转移话题道：“娘，您出去这么久累坏了吧，儿媳妇让人给您准备了热水热饭菜，您洗漱一下再用晚膳。”

    陈宁雅呵呵笑着，任由胡依云安排。

    将陈宁雅这边打点妥当，胡依云才匆匆回了房间，瞧温元宏一边沐浴一边哼着小曲，脚步顿了顿，绕过屏风，默默看了一会儿才出声，“这么开心，可是遇上好事了？”

    温元宏想都没想就点头，“好事，天大的好事！跟你说，我的任务有进展了，若是一切顺利，过不了多久我们应该就能回京城了！”

    胡依云一愣，下意识地问道：“过不了多久是多久？”

    温元宏沉吟了片刻，道：“可能一两年吧......”

    胡依云顿时松了一口气，朝他翻了个儿白眼，“那还早着呢！到时候说不定我还能先在庆安县这边生个孩子。”

    她毫不遮掩地说出自己的心思。

    温元宏这诧异了片刻便笑了，“行！等国丧过了我们就马上要个孩子，争取在回京城之前把老二给生了。”

    胡依云这下高兴了，又有些担心，“夫君，万一我这次生的又是女儿怎么办？”

    “便是女儿也是我的掌上明珠，大哥那边已经两个儿子，爹娘不会逼着让你生儿子，所以不用那么执着，再说了，一胎二胎不是儿子我们也能再生老三，只要你愿意，若是你不愿意我们就守着两个女儿也能过得舒舒服服的。”温元宏说得一脸真诚。

    胡依云身上的压力莫名一松，嘴上却是嗔怪道：“你就不能盼着我一举得男？竟说这些丧气话！好了，我不跟你说了，沐浴之后赶紧出来用膳。”

    瞧胡依云离开时那轻快的背影，温元宏只觉得浑身都轻松了不少，长长舒了口气，再次睁眼，干劲十足。

    接下来几日，温元宏不再像之前一样每日回来，几乎隔三差五才露一次面，每次都是匆匆回来待了一会儿又马上离开。

    陈宁雅也不去烦他，闲着无事就跟胡依云去胡家坐坐，或者回村子里转转，到铺子里看看情况，还有一次跟着蒋大义他们到了浮山村那边的海滩，重温了一下昔年的场景，将这一路的感受一笔一划记录下来。

    等到出了国丧，她才重新收拾行李，带着温元静往京城赶。

    沈氏曾问过陈宁雅是不是要让胡依云一起回去，陈宁雅直接拒绝了，“元宏还不知道要在棣州待多久，我又不是那种恶婆婆，做不出让人家夫妻分隔两地的事情，依云就好好的待在棣州，等元宏调任回去再回吧。”

    沈氏一听，高兴得找不着北。

    胡依云虽然高兴，却不似沈氏这般夸张，便问了一句，沈氏直接翻了翻白眼，解释道：“之前我跟你爹看元宏这通判不像通判的样子，还担心他是不是要在庆安县长待，万一他一直留在庆安县，仕途就毁了。

    所以我刚刚旁敲侧击问了一下你婆婆，也没想过能得到什么答案，不过从你婆婆的反应上看，她应该是知道一些，而且还说了让你跟元宏一起回去，说明元宏应该不会在这边待太长时间，这么一来我跟你爹也安心了。”

    胡依云听得感动不已，弱弱地说道:“娘，其实这事夫君跟我说过的，他说过个一两年我们应该就能回京城了。”

    “你怎么不早说！”沈氏气得瞪大眼睛，狠狠戳了戳胡依云的脑门，“还我们干着急！滚回你家去，我现在看到你心烦！”

    胡依云：“......”

    京城这头，卓千语收到庆安县这边的消息后高兴得跟什么似的，正琢磨着怎么迎接婆母和小姑子呢，那一车车东西进城了，浩浩荡荡的车队引得千机营统领明硕和伍机营统领郑英都现身了。

    两人齐齐坐在温家大厅里。

    卓千语匆匆过来，看到这两尊门神，脚步微顿，赶紧换上一张笑脸，客气地进门，寒暄道：“不知两位大人前来，有失远迎，还请恕罪。”

    “不敢。”明硕和郑英齐齐起身。

    郑英道：“温大夫人，我与温元帅兄弟相称，今日就厚着脸皮喊你一声弟妹，不知道今日运到府上的都是些什么东西？”

    卓千语有些愣怔。

    明硕便解释道：“皇上登基到现在还是第一次看到这么多东西进城，因为温元帅的身份我们也不好在大庭广众之下搜查，再加上一百多辆马车，就是盘查也不知道要盘查到猴年马月，所以我们两个带着人跟着马车上门，还请温大夫人行个方便。”

