    见叶凡收下了丹药和神果，宋清点了点头，问道：“还要继续看书吗？”

    叶凡说道：“晚辈本就修行的时间短，与那些同辈的天骄相比，修为要弱一些，如今更应该奋起直追，所以，今天晚辈就不看书了，打算继续闭关修炼一番。”

    实际上，他本来是嫌修炼慢，想要继续来这书屋看会书，然后看看能不能获得什么造化。

    现在既然已经获得了宋清所给的丹药与天神果，倒也不急于一时的去看书了。

    宋清自然也看出了叶凡的想法，当即便是提醒道：“那两枚丹药，你可以服用，但是这天神果，我建议不到万不得已的情况之下，还是莫要服用了。”

    “哦？”

    随即，叶凡便是有些疑惑的问道：“敢问前辈，这是为何？可是这天神果有着什么副作用？”

    宋清摇了摇头道：“我这书屋内的一切造化，都会自动的剔除其原本的弊端，所以，这天神果并未有什么副作用。不过……”

    话音一转，宋清面色略显凝重的看向叶凡，道：“不过，这斩道一关，至关重要，其重要程度，甚至会影响到你的以后。

    那些古之天尊、大帝以及古皇，虽说并未同处一个时代，但是你可知，他们之间也是有着强弱之分的。

    而之所以有着强弱之分，并非是他所感悟的天地大道的强弱，因为天地间的大道，并未强弱之分，这强弱来自于他们自己的斩道之路。

    若是你想走最强斩道之路的话，那么就切莫服用这天神果，而是逆斩天地大道，走出一番新的斩道之路。

    如此一来，就算是日后你有幸证道大帝，也可成为世间最强的几位大帝之一。”

    听到宋清的话语之后，叶凡立刻便是有些动容。

    他万万没有想到，这斩道之境，竟然还会涉及到未来的强弱。

    若不是宋清提醒他的话，他都不知道这些事情。

    他立刻便是深深地施了一礼，恭声说道：“多谢前辈提醒！”

    “呵呵，这也是我看你有证道之姿，方才提醒的。”

    宋清笑着道。

    就在这时，小囡囡软软糯糯的声音突然响了起来，“哇，好香的味道啊。”

    说话间，小囡囡的身影便是走了进来。

    她眼巴巴的瞅着宋清，道：“大哥哥，你们在吃什么呀，怎么这么香？”

    “哈哈，大哥哥再吃神果。”

    宋清笑了笑，随手将一枚神果取出，递给了小囡囡。

    这神果馥郁芬芳，奇异非凡，其上道韵流转，雾气迷蒙，通体赤红如血，散发着绚烂的光芒。

    它形似朱雀，又好似仙凰，栩栩如生，像是要展翅凌空而去。

    “呀，好可爱的小鸟啊！谢谢大哥哥！”

    小囡囡双手捧过神果，很是喜爱的样子。

    尽管在闻到那股奇异的果香后，她的口水都留下来了，但是却舍不得吃。

    看到宋清随手就将一枚珍贵的半神药递给了这个小女孩，叶凡不禁好奇的打量了对方几眼，但是却根本就看不出什么来。

    见叶凡在看小囡囡，宋清笑着道：“叶凡，小囡囡可是与你有着很大的缘分呢，多多与她接触，对你日后大有裨益！”

    “哦？”

    这下子，叶凡更加的好奇了。

    自己可是从未与这个小女孩有什么交集，对方与自己，又会有着什么缘分呢？而且还能对自己有所帮助？

    叶凡看向小囡囡，问道：“你怎么不把它吃掉呢？”

    见到是让自己感到亲切的小哥哥，小囡囡立刻笑着回答道：“小鸟这么可爱，囡囡怎么能把它吃掉呢？囡囡要把它留下来。”

    听到小囡囡的话语之后，叶凡顿时有些哭笑不得。

    就这样，又是交谈了几句，叶凡便是打算离开了。

    他冲着宋清拱了拱手，道：“前辈，晚辈就先回去了。”

    “嗯。”

    宋清摆了摆手，道：“你去吧！”

    叶凡转过头来，对小囡囡道：“小囡囡再见！”

    闻言，小囡囡冲着叶凡挥了挥小手，道：“嗯呢，小哥哥再见！”

    见状，叶凡转身便是离开了。

    叶凡走后不久，小囡囡因为没有事情做，所以也回到了自己的小屋子里。

    ……

    而这个时候，宋清则是唤出了自己的系统。

    “系统，兑换三百五十滴神泉。”

    “叮咚！兑换成功，恭喜宿主获得道衍点数：七百万点。”

    “叮咚！恭喜书屋掌柜已获得道衍点数：一千万点，系统已升级，当前等级：5级。”

    “叮咚！恭喜书屋掌柜解锁新的书籍：《仙逆（下册）》，兑换价格：一百万点道衍点数。”

    “叮咚！恭喜书屋掌柜解锁新的书籍：《完美世界（下册）》，兑换价格：一百万点道衍点数。”

    “叮咚！恭喜书屋掌柜锁新的书籍：《求魔（下册）》，兑换价格：一百万点道衍点数。”

    “叮咚！恭喜书屋掌柜锁新的书籍：《星辰变（下册）》，兑换价格：一百万点道衍点数。”

    （注，由于下册书籍修为等级超过当前世界最高修士等级，所以需要书友达到准帝修为方可解锁观看。）

    “叮咚！恭喜书屋掌柜解锁新的书籍：《凡人修仙传（上册）》，兑换价格：一万点道衍点数。”

    “叮咚！恭喜书屋掌柜解锁新的书籍：《凡人修仙传（中册）》，兑换价格：十万点道衍点数。”

    “叮咚！恭喜书屋掌柜锁新的书籍：《神墓（上册）》，兑换价格：一万点道衍点数。”

    “叮咚！恭喜书屋掌柜锁新的书籍：《斗破苍穹（上册）》，兑换价格：一万点道衍点数。”

    “叮咚！恭喜书屋掌柜锁新的书籍：《斗破苍穹（下册）》，兑换价格：五万点道衍点数。”

    “叮咚！系统5级，升级功能已强化，书屋掌柜每次使用升级功能，将提升一个大等级修为。”

    看着系统屏幕上的一排排信息，宋清心里已经乐开了花。

    他万万没有想到，此次系统升级，竟然会为他解锁了这么多的书籍，这样一来，他赚取道衍点数的速度，将会大大提高。

    而且，最重要的是，升级功能得到了强化。

    原本的升级功能，虽然也很强大，但每次却是只能够提升一个小等级的修为。

    而现在，却是逆天无比，直接可以让他一次提升一个大等级，这代表着他只需要三次，就可以直接证道成帝了。

    而当下，他的道衍点数，可是足够让他兑换两次机会呢。

    “卧槽！”

    突然，宋清想到了自己之前，所浪费掉的五次机会，他的心，竟是隐隐有些作痛起来。

