    也不知道走了多久，依旧还是不见这天梯的尽头。

    夏子辰终于停下了脚步。

    而后面的陈九阳等人见状，也是停了下来。

    都是奇怪的看着夏子辰。

    陛下这是怎么了？

    而贺文见状，也是皱眉。

    而后问道：“夏皇这是怎么了？”

    他很奇怪。

    好好的，停下了干什么。

    夏子辰抓着两人，回头看向贺文问道：“这天棋山上还有多远？”

    贺文闻言，有些无语。

    感情停下来就是问这事儿？

    不过，他还是笑道：“夏皇莫急，这就快到了。”

    “哦！”夏子辰点了点头，而后想了想问道：“朕其实是想问问这上面的那些人脾气如何，友不友好？”

    他所说的那些人，指的便是那五大势力之人。

    闻言，贺文也是明白夏子辰的意思，笑了笑道：“各大势力都有他们的底线，还算是友好。”

    “只不过……”

    贺文说到这里，看了看夏子辰手上抓着的两人，感觉头大如牛。

    这样子，怕是在怎么友好，也是不可能放过你吧！

    而夏子辰见状，则是不在意道。

    转过身，夏子辰继续走着，突然说道：“其实朕更加好奇，这两个人到底值不值钱。”

    闻言，贺文的脚步一顿。

    感觉有些无语。

    值不值钱，这是什么意思？

    这家伙又要搞什么事情？

    而被掐着脖子的两人，听到夏子辰这么说。

    那脸颊都是涨的通红。

    什么时候，他们居然被拿来和金钱比？

    一路无话，大家都是各怀心思地一步步走着。

    而走到路途之中，夏子辰也遇到了龙富元和龙书雪等人。

    但是，全部被夏子辰无视了。

    先前夏子辰倒是对这龙富元有些好感。

    但自从山脚下的事情之后，他便看清楚了这人的面目。

    不可教。

    至于龙书雪，那再说吧。

    毕竟怎么说也是差一个人情。

    “夏公子……”龙书雪见到夏子辰也是一喜，就连忙开口叫了一声。

    但却是被无视，她的脸色一下子垮了下来。

    一瞬间，她也是明白了一些。

    不由得哀伤。

    而龙富元则是见到夏子辰抓着两大宗门弟子，天棋五子陪同，心中不自觉生出来浓浓的后悔。

    他是不是选择错了？

    夏子辰真的很强？

    他有心想要上去说几句。

    但看到龙书雪都被无视。

    他叹了口气，“绝了！”

    他知道，这是夏子辰的态度，不愿意再和他龙家有何不敢牵扯。

    这就是他选择之后的后果。

    这只是一个小插曲。

    ……

    大概过了一炷香时间，夏子辰等人已经看到了尽头。

    快速登顶之后，那天梯之上，一道大大的门户极其亮眼。

    上述！

    天棋山！

    众人没有废话。

    飞速来到顶峰的一处大殿之外。

    这是一片空地。

    看那面积，足足能够容下数十万人的样子。

    很像一张大大的棋盘。

    而如今，这里已经被许多人围了起来。

    大多也是来参加大比的人。

    全部围在这里，似乎是在等待什么。

    “那便是南域之主吗？”

    “我的天啊！好狠，居然把两大宗门弟子掐着脖子提上来。”

    “这是光明正大打脸啊！”

    一看到夏子辰等人的到来，无数人都是把目光齐刷刷看了过来。

    当看到夏子辰手上抓住的两人。

    一个个都是倒吸一口凉气，不可思议地看着夏子辰。

    感觉有些背脊发寒。

    这还真是一个狠人啊求

    居然把两大宗门弟子抓在手中，仿佛抓小鸡一般。

    这简直就是当着众人的面，啪啪啪打脸啊！

    于是乎，无数人都是连忙转头看向那后方。

    而在那大片空地之上，一处巨大的大殿坐落在哪里。

    就在那大殿之前的高台之上，五道人影正矗立在那里。

    正是五大势力之人。

    大天帝皇等人。

    “这小子！”当看到夏子辰抓着两大宗门弟子前来，药尊和天棋尊者都是深吸一口气。

    这是要搞事情啊！

    而大天帝皇却是大笑，心中畅快至极。

    他虽然没说什么。

    但是，那挑事的表情就印在脸上。

    不过，他也是有些意外。

    他知道夏子辰狂，但是没想到夏子辰这么狂。

    居然把两大宗门的首席弟子这么对待。

    这简直是打脸啊！

    不过他感觉好爽啊！

    “可恶，这小子找死！”然而，李子山就不一样了，当见到自己的得意弟子，剑宗下任宗主被这么对待。

    差点儿没忍住就出手了。

    要不是顾及这么多人在，现在自己出手的话，那将会更加丢人。

    他早就忍不住了。

    “这小子还真是找死。”沙梦露也是好不到哪里去。

    那张冰冷俏脸的脸上，布满了寒霜。

    她天女神宗的首席弟子，居然被如此对待。

    “咳咳！”这时候，在夏子辰身后的贺文连忙上前，来到大殿之前的空地上。

    对着上方的人鞠躬道：“见过各位宗主，陛下！”

    紧接着，才看向天棋尊者道：“师尊！”

    天棋尊者见状，瞪了一眼贺文。

    那意思是说，你怎么能能够让他这么放肆抓着人上来？

    你不知道这样会把事情闹大吗？

    贺文差点儿没委屈落泪。

    这真不关他的事啊！

    他能怎么办？

    阻止又阻止不了。

    这样子也是最好的结果了。

    没看到之前这家伙还要杀人吗？

    天棋尊者也是无语 ，没说话，示意贺文让开。

    这才换了一个笑容道：“这位便是南域之主夏皇吧！真是久仰！”

    他是地主，怎么也是应该说说开场话。

    而夏子辰见状，也是笑了笑，道：“你便是天棋尊者吧！这番有礼了，只不过现在手上不空，见礼就先等一下。”

    夏子辰一眼就看出来这里五人的身份。

    天棋尊者身上自有书卷气息。

    而药尊身上有药力的气息。

    至于大天帝皇身上的帝威他可是熟悉的很。

    至于其他两个。

    看那杀人的眼神就知道，是天女神宗和剑宗之人。

    闻言，许多人都是无语。

    这话您真敢说。

    当着两大宗门高层，抓着两大宗门的首席弟子，说手上不空没法行礼。

    这也太嚣张了一些吧！

    就是天棋尊者也是被噎住，他刚刚想说的话，也是被止住。

    有些无语。

    这胆子，真不是一般大。

