    虽然孟欢通过一个星期的时间成功在天都市公安局内站稳了脚跟，但是自始至终，他都保持着绝对的低调，这就更让那些干警们对他好感大增。因为在接连两起案件中，不仅黄昆鹏上了电视，就连很多干警都上了电视。但是，孟欢却依然低调。

    　　在这一个星期的时间里，柳擎宇那边也没有闲着，在郭铁文被拿下的第三天开始，柳擎宇开始陆陆续续的让王健放出风去，向外界暗示郭铁文已经交代了诸多问题。

    　　当这个消息在天都市大范围传播开来的时候，黄昆鹏那边已经急得犹如热锅上的蚂蚁了。当然了，自始至终，这个消息也仅仅是以坊间流言的形式在流传着，但是，一直没有任何官方的消息。

    　　也正是因为郭铁文交代问题的流言越发甚嚣尘上，黄昆鹏心中焦虑，但是，让他比较郁闷的是，他找了很多检察院反贪局的朋友和关系想要打听关于郭铁文的消息，但是却没有一个人能够给出比较确凿的结果。柳擎宇那边保密性做得实在是太好了。这让黄昆鹏更加的焦虑。也正因为如此，黄昆鹏为了尽快平息流言所带来的不好影响，这才有了让孟欢去破获拐卖人口大案去转移视线。

    　　本来，黄昆鹏对孟欢并没有抱太多的期望，毕竟这种案件实在是太耗费精力和人力，他需要的只是一个宣传的借口而已，即便是孟欢那边没有破获，哪怕是抓到一个小小的犯罪嫌疑人，黄昆鹏都打算进行铺天盖地的宣传，而孟欢却在三天之内破案，让黄昆鹏大出风头，同时也让坊间流言所带来的压力得到了很大程度的消解。

    　　直到7天之后，当孟欢逐渐在市公安局那边站稳脚跟之后，柳擎宇这边再出重拳。

    　　这天上午，天都市检察院反贪局官方网站上发出了一条新闻，在新闻中，明确表示对郭铁文实施监视居住。

    　　当这个新闻发布之后，黄昆鹏第一时间便得到下属的汇报，他又亲自前往天都省检察院的官方网站上看了一下，确定消息之后，黄昆鹏的脸色变得异常阴沉。

    　　黄昆鹏沉思￥style良久之后，心情依然有些惴惴不安，他有一种感觉，郭铁文既然被采取了监视居住这种强制措施，说明反贪局方面已经掌握了郭铁文的很多犯罪证据，但是，却偏偏不直接对郭铁文进行批捕或者让纪委部门双规他，这里面肯定有问题。这甚至有可能是一个圈套。

    　　所以，黄昆鹏虽然有心想要通过一些手段把郭铁文给灭掉，以绝后患，但是他却并没有草率行事。

    　　黄昆鹏沉思了半晌，突然眼前一亮。

    　　以前的时候，黄昆鹏一旦遇到难题的时候，就喜欢找郭铁文进行商量，有些时候，他也许早就已经做出了决定，但是，他还是喜欢和郭铁文商量，因为有些时候，也许郭铁文貌似无心的一句话就会激发他的灵感，让他可以在进行决策的时候做得更加谨慎和周全。

    　　现在，郭铁文基本上已经要落马了，这个时候，他最担心的就是郭铁文会不会咬出自己，对于到底如何对待郭铁文，他心中依然有些犹豫，所以，他决定把孟欢喊过来，听一听孟欢到底有什么建议。因为黄昆鹏已经从孟欢最近的一系列举动中感受到了孟欢强大的个人能力，同时也感受到了孟欢想要向自己靠拢之心。但越是如此，他对孟欢也就越加忌惮，甚至还对孟欢产生了一丝怀疑。

    　　所以，他想要通过这次商量再次试探一下孟欢，看看孟欢到底有什么打算？有没有可能是柳擎宇放在自己身边的一颗炸弹？

    　　黄昆鹏一个电话，把孟欢喊到了自己办公室内。

    　　“孟欢，郭铁文被监视居住的事情你听说了吗？”黄昆鹏问道。

    　　孟欢一愣：“这个事情我还真是没有关注。”

    　　说话之间，孟欢表现得十分自然，一看就是没有怎么关心此事。

    　　黄昆鹏仔细观察这孟欢的表情，随即沉声说道：“郭铁文是前任市公安局局的常务副局长，前段时间他被省检察院反贪局带走了，没有想到今天竟然宣布了要对他进行监视居住，这说明郭铁文基本上距离落马已经不远了。”

    　　说道此处，黄昆鹏眼睛紧紧的盯着孟欢说道：“孟欢，不瞒你说，郭铁文和我的关系非常好，我的一些事情他都非常清楚，所以，一旦他落马，在里面胡说八道的话，对我十分不利，我想要听一听你对此有什么看法。”

    　　孟欢脸上露出了凝重之色，眉头紧锁，似乎在沉思着。

    　　实际上，孟欢此刻内心非常不平静，从黄昆鹏这次的表现他已经察觉到，黄昆鹏竟然对他产生了一丝怀疑。这让他十分郁闷。他意识到，自己为了尽快赢得黄昆鹏的信任，把所有政绩全都让给他，这种做法虽然表现了自己的忠心，但同时也暴露了自己有所图谋。否则的话，没有任何人愿意心甘情愿把政绩让给别人的。

    　　自己在这个问题上，只注意到了尽快获得黄昆鹏的信任，却忽略了人性的复杂，而且他更没有想到的是，黄昆鹏竟然是一个如此多疑的人。

    　　如此一来，他不得不谨慎考虑黄昆鹏这次喊自己过来的真实目的。

    　　略微沉吟片刻之后，孟欢缓缓开口道：“黄局长，我认为，如何换位思考的话，郭铁文未必会在里面胡说八道。”

    　　黄昆鹏眼睛立刻眯缝了起来：“哦？不一定会胡说八道？为什么要这样说呢？”

    　　孟欢分析道：“黄局，你想一想，如果郭铁文真的在里面胡说八道的话，恐怕现在反贪局那边应该已经找上你了，但是他们并没有直接找上来。这是其一。

    　　第二，如果郭铁文真的胡说八道的话，恐怕他现在已经不是被反贪局监视居住，而是直接批捕了，一旦他被批捕，那么他所说的很多事情就会成为对您十分不利的证据，甚至被用来攻击您。但是，郭铁文并没有被批捕，这说明对于与您相关的事情，郭铁文可能什么都没有说，但是他肯定是交代了他自己的问题，而反贪局那边肯定对此十分不甘心，因为反贪局那边之所以先从郭铁文那边入手，他们的真实目标应该是您，而郭铁文只是他们对付您的手段而已。他们想要先从郭铁文那边打开突破口，而郭铁文被监视居住也正好验证了反贪局那边的这个目的。”

    　　听到孟欢分析到这里，黄昆鹏顿时眼前一亮。

    　　孟欢的话让黄昆鹏意识到，眼前的这个孟欢头脑确实是非常好使，而且在自己的面前，他也并没有隐藏他的能力，这说明孟欢心中应该没有什么鬼，应该不是柳擎宇的人，否则的话，他是不应该去揭穿柳擎宇的这些底牌的。

    　　其实，这些事情，就算是孟欢不说，黄昆鹏也能分析出来，但是孟欢说了，这就让他心里十分舒服，对孟欢的怀疑减轻了几分。

    　　想到此处，黄昆鹏问道：“孟欢，那你认为，对于郭铁文，我们应该如何处理呢？他现在就相当于一颗定时炸弹，随时都有可能爆炸伤人。”

    　　这时，孟欢接着分析道：“黄局，我认为，这个时候，可能会有人献计说让您想办法把郭铁文给干掉，但是我认为，这种做法是极其低劣和下乘的，属于下策之中的下策。为什么这么说呢？首先，郭铁文能够做到副局长这个位置上，而且跟了您这么多年，未必没有后手，所以，干掉他，风险太大。而且干掉他对您来说也没有多少好处。

    　　其次，我怀疑反贪局那边未必对有人想要干掉郭铁文没有防备，甚至有可能郭铁文被监视居住很有可能是反贪局那边故意设下的一个圈套，目的应该是为了吸引有这种想法的人上钩。如果真是这种情况的话，现在去干掉郭铁文反而落入到了反贪局的圈套里面，风险之大是不可想象的。”

    　　听孟欢分析到这里，黄昆鹏心中对孟欢的欣赏又多了几分，怀疑再次减少了几分，因为他可以完全感受到，孟欢现在完全是站在他的角度上来思考问题的。

    　　对于立场问题，黄昆鹏是深有研究的。在黄昆鹏看来，屁股决定脑袋这句话是非常有道理的，用文明一点的说法叫做位置决定想法。一个人坐什么位置，往往决定了他思考的角度和范围。如果一个人坐在相应的位置，却没有做出与之相应的思考角度和范围，那么只能说明一点，他并不是真心实意想要坐在这个位置。

    　　而黄昆鹏之所以把孟欢喊过来让他帮忙分析，目的就是为了测试孟欢的屁股到底是坐在哪个阵营的。如果孟欢的分析只是三言两语或者敷衍塞责，那么黄昆鹏就真的要怀疑孟欢的立场问题了。因为之前孟欢表现得才华横溢，那么自己需要他出谋划策的时候却敷衍塞责，那么他的立场肯定有问题。

    　　现在，孟欢给出的建议非常到位，这一方面让他对孟欢的才华有了深入认识，同时也对孟欢减轻了怀疑。

    　　“如何才能让郭铁文这张牌对我们有利呢？”黄昆鹏问出了他最关心的一个问题。

    　　孟欢会提出何种建议呢？欢迎大家添加梦梦威信公众号与梦梦一起讨论情节，威信添加朋友，点击公众号，搜索梦入洪荒，关注后就可以把大家的想法告诉梦梦了。

