    一面宝镜出现在冷烨手中，他心头默念法诀，抬手便将其掷出。

    歘！

    一道玄光自宝镜之中照射而出，直奔李逍遥等人而去。

    有魔道修士欲要出手抵挡，然而被其玄光照射，转瞬间便化作飞灰消散。

    “是阴阳镜！”

    有人认出了这面宝镜，不由惊呼出声。

    李逍遥三人此时正搀扶着灵儿快速逃离，根本没能注意到这一道攻击。

    “小心！”

    千钧一发之际，徐钧身形一晃，陡然化作一片血雾欲要将这玄光阻挡，然而也只是徒劳。

    玄光稍作停留便将他的血雾穿透，继续向着李逍遥他们飞去。

    来不及多想，南宫彩香周身灵力运转，施展秘术径直便向着那一道玄光冲了过去。

    笃！

    玄光瞬间破开南宫彩香的体表灵力，落在了她的身上。

    她体内的灵力瞬间紊乱，开始由内而外的进行了破坏。

    阴阳镜之所以让修士提之色变，除却它的战绩斐然之外，还有就是它本身拥有的颠倒阴阳的能为。

    被它的玄光照耀，修士体内的法力和灵力之类的能量会受到影响，随之紊乱崩溃。

    修为不到陆地神仙境界，根本不可能挡得住其玄光照射。

    此时，南宫彩香的样貌恢复成本来的模样，身躯也随之快速消散。

    “师傅！”

    灵儿在看到南宫彩香的容貌后，不由得惊呼出声。

    她一直都以为这些人都是魔道中人，加上她早已经放弃了挣扎，所以一直都没有说话和反抗，而是任由他们施为。

    可当她发现眼前之人是自己的师傅之后，她的心还是不可避免的产生了波动。

    南宫彩香瞥了一眼灵儿，眼眸中充斥着的情绪变得极为复杂。

    生命的最后一刻，她竟也对那些深仇大恨释怀了不少。

    “灵儿，好好活着！”

    一道灵力陡然将灵儿和李逍遥他们推离此处，而南宫彩香也彻底化作了飞灰消散。

    这一系列的变化快速无比，几乎只在一个呼吸间便已经完成。

    而在这之后，李逍遥和知秋一叶才反应过来。

    “彩香姥姥！！”李逍遥惊呼道。

    “师傅！！”灵儿表情中显露出一丝不敢置信。

    “保护魔主！！”

    随着一声高呼，数位魔道宗门首领与无数魔道修士也都冲了过来，想办法对抗起了阴阳镜的玄光。

    “李兄，快走啊，别让前辈白白牺牲！！”知秋一叶身在前方，随手击退两位正道修士，同时对李逍遥叮嘱道。

    “抓住魔女，切不可让其逃离！！”

    正道的修士们也快速的向着他们围拢了过来。

    “灵儿，快走！”

    见状，李逍遥顾不得心头的复杂情绪，直接抓住灵儿的手，就要御剑离开。

    而他一拉之下，却发现灵儿的手竟然纹丝不动。

    他回头看去，发现灵儿的表情已经变了。

    从最开始的无助，变成了冷漠。

    她眉心金色的巫纹绽放光芒，周身杀意汹涌而出，煞气更是直接凝聚为实质冲天而起。

    “灵儿，你怎么了？”李逍遥问道。

    灵儿冷漠的看了一眼李逍遥，然后顺手便将之推开出百米开外。

    与此同时，灵儿身形一动，瞬间挪移到了那玄光前方。

    阴阳镜的玄光照耀在灵儿的身上，却根本没有产生任何作用。

    这一幕看得魔道中人热血沸腾，却让冷烨心头莫名一凉。

    灵儿隔空对着冷烨缓缓握掌。

    陡然间，无形的金色灵力将冷烨笼罩，然后不断收缩。

    哐当~！

    冷烨手中的阴阳镜掉落，整个人不受控制的悬在了空中，身形开始变得扭曲起来。

    李逍遥看着这一切，不由得对此时的灵儿感到了异常的陌生。

    “诸位，我死了，你们也未必能讨得了好！！！”冷烨嘴角溢出鲜血，强撑着吼道。

    闻声，其余正道宗门似乎也反应了过来。

    没错了，今日的弑魔大会他们都有参与。

    冷烨就算死了，也没有谁能保证魔女只诛恶首。

    “杀了她！”

    “上啊，不可让魔女逃离，若是待她伤势恢复，我等绝无幸免可能！！”

    “五雷诛邪！！”

    正道修士们一下子便激动了起来，快速的向着灵儿冲去，想要阻止她继续残害冷烨。

    而与此同时，魔道修士们也如同打了鸡血一般，纷纷护持在灵儿身边，一边口呼魔主，一边出手阻拦着正道中人的行动。

    “唉~！”

    忽然间，一声叹息响彻场地，同时一股无形的威压也瞬间覆盖下来，将无数魔道修士和正道修士们都给暂时压制了下来。

    众人寻声望去，却见枯荣正面色有些复杂的看着灵儿道：“阁下若是当着我的面杀死他，我可没法儿回宗门交代啊。”

    说着，枯荣一甩拂尘，便将冷烨从金色的灵力禁锢中解救而出。

    冷烨身形“砰”的一声坠落在地，第一时间吐出了一口老血，旋即他便快速的起身，蹒跚着跑到了枯荣身边道：“多谢枯荣道长救命之恩。”

    枯荣微微点头，眼神却依旧放在了灵儿的身上。

    “陆地神仙境界？昆仑派怎么这么多陆地神仙？”有魔道修士咋舌道。

    “听说昆仑派有上古灵脉阵法，灵气不绝，想要成仙自然不像我们这么难。”

    “话说魔主能打得过那枯荣吗？”

    “我看悬，魔主大人被束缚于大阵已久，如今气息根本不稳定，更别说对面还是成名已久的正道大能了。”

    一番番讨论声中，灵儿终于还是出手了。

    她眼眸中金色玄光闪耀，周身弥漫出凝聚成实质的红黑色煞气。

    轰隆！

    一掌！

    枯荣身形微微后退，手中掐诀，周身浮现出青绿色的法力护罩，牢牢的将灵儿挡在了身前。

    而与此同时，他们身下的高台也出现了无数的裂纹。

    枯荣吐出一口浊气，出声道：“阁下想要.....”

    轰隆轰隆轰隆~！

    话音未落，就又是接连数十掌轰击而来。

    枯荣的法力消耗剧烈，胡须飘飞不断，表情变得难看至极。

    他也才晋升陆地神仙境界不久，如今尚且还在稳固修为的过程中，这样激烈的大战根本不适合他。

    而且他拿手的地方在法宝和法术，根本就不是武艺。

    这打起来他简直就是用自己的短板和别人的长处在碰撞。

    但他可亲眼看到自己的徒儿此前和别人保护这姑娘一起离开，若是真的动用法宝，他怕到时候收不住手。

    咔嚓！

    法力护罩上出现一丝裂纹。

    枯荣表情微变，心头暗道：“不行了，不能留手了！”

    歘~！

    一道暗灰色的玄光闪过，瞬间穿透了灵儿的右肩，其上附着的力量开始侵蚀蔓延，使得灵儿整个右臂都开始如枯木一般无法再动弹分毫。

    然而灵儿依旧没有停手，还在继续攻击。

    枯荣挑了挑眉，咬牙又再度驱使法宝进行了一次攻击。

    歘！

    左臂也无法再动弹。

    轰！

    攻击依旧在继续，这次是脚。

    枯荣看向护罩之外的灵儿，那眼神中充斥着的杀意与仇恨，令他也不禁有些胆寒。

    咔嚓~砰~！！

    就在枯荣愣神的这一瞬间，法力护罩破碎，灵儿的身形绕过枯荣，无穷红黑色的煞气瞬间笼罩冷烨。

    只是转瞬之间，冷烨已然化作一具枯骨，就连神魂都被摧毁殆尽。

    做完这一切，灵儿的身形停留在高台上片刻，旋即便径直倒了下去。

    枯荣默然的看着这一切，神色变得有些复杂。

    “杀了魔女，替冷烨宗主报仇！”

    忽然，有正道修士高声喊道。

    很快便有人随之附和，喊杀声接连不断的响起。

    而魔道修士们则显得有些犹豫，不敢再出手。

    现在灵儿倒下，正道那边还有枯荣这么个大佬压阵，他们想要救出灵儿，简直就是痴人说梦。

    登仙境十重天，每一个境界，都是一次不小的蜕变。

    登仙境十重天的修士，甚至可以打数十个登仙境一重天的修士而轻松取胜。

    而如果到达陆地神仙这一步，那么其中的差距，已然不是简单的数量能够弥补的了。

    他们已经是道的化身，一般的攻击根本不起效果，而他们出手，动辄便是天地之威。

    “要不，撤吧？”驭鬼宗宗主说道。

    这一声一出，瞬间就有几个宗门随之附和。

    徐钧拖着重伤的身躯，看了看灵儿所在的方向咬牙说道：“血魔宗，撤！”

    而就在众多魔道修士撤退的时候，却有一道身影在逆行而上。

    那便是李逍遥。

    他已经恢复了原本的模样，缓缓走到了那残破的高台之上。

    “那是魔道的人吧？”

    “他这是要做什么？”

    讨论声中，李逍遥已经来到了枯荣的身前。

    他默不作声的绕过枯荣，将灵儿扶起来背负在了身后，旋即转身就要离开。

    这一幕直接惊呆了无数人。

    众多正道修士不由暗暗汇聚了法力，已然打算出手阻止李逍遥。

    而魔道修士们也停下了撤退的动作，将目光转移向了高台。

    在李逍遥路过枯荣身边的时候，枯荣出声道：“放下她吧，带着她，你走不了的。”

    李逍遥脚步一顿，回答道：“多谢！”

    声落，他便又再度迈步向前。

    这一刻，众多正道修士终于按捺不住。

    “杀了他！”一个人手持灵剑，径直冲向了李逍遥。

    李逍遥身形不动，一剑斩出，化作一道血红色的剑罡，瞬间将其手中的灵剑斩断，击退了数十米方才停下。

    旋即，他运转法力高声道：“我李逍遥乃是巫门魔女的夫君，现在我要带她走，凡阻拦者，莫怪我剑下无情！！”

