    是的，詹云生想要给罗峰下马威，让罗峰明白苏城这个地方和其他地方不同！

    他想要让罗峰忌惮！

    罗峰能够明白他话里的用意，但是他越是这样，罗峰越是觉得他心里有鬼！

    而詹家，是练武的家族，在这个世界，他就得守一些规矩，一些秩序！

    调查逍遥阁人员的行踪，他们想要做什么？

    罗峰直接反问了起来。

    听到罗峰的声音，詹云生的瞳孔微微的缩了起来道：“小伙子，这儿，是苏城。”

    “所以你这句话……”罗峰眯着眼睛说道：“是在威胁我吗？”

    詹云生看着罗峰的墨镜，过了片刻，他微笑着说道：“不愧是十三先生，早就对十三先生的行为有所耳闻，百闻不如一见，你的强势，比我想象之中还要来的猛烈！”

    詹云生微笑着说道：“我听到你来到苏城的消息，也是偶然听到的，至于是怎么听到的，我这年纪大了，倒是有些忘记了！”

    “是吗？”罗峰淡淡的看着他问道：“看詹老爷子这模样，可不像健忘的人。”

    詹云生打了个哈哈，然后继续问道：“我本来以为十三先生只是送韩淑怡过来的，不知道还有什么事情要问我，老夫和我詹家知道的，一定知无不言，言无不尽，我们詹家，还是很守规矩的。”

    罗峰点头说道：“守规矩是吧，那正好我得问问你，最近有一个小女孩来到了苏城，她叫苏一禾，十六七岁，长得很漂亮，留着双马尾！你们见过吗？”

    “苏一禾？双马尾？漂亮的女孩…这多了去了。”詹云生说道：“你们逍遥阁都查不到的人，我们詹家，怎么可能知道。”

    说完，他看向詹有全问道：“有全，你在管理这些事情，你知道吗？”

    詹有全连忙摇头说道：“我也不知道，双马尾的漂亮女孩太多了。”

    罗峰挑眉看向了詹有全，墨镜之下的眼眸之中露出了一丝冰冷的笑容说道：“不知道你这段时间，半个月之内，去过洪湖公园没有。”

    詹有全想了想，然后摇头说道：“这哪里还记得！”

    “呵呵！”罗峰淡淡的看着詹有全说道：“可惜…有人在苏一禾失踪的地方，听到了你的名字！”

    “不可能！”詹有全摇头说道：“我们一直奉公守法，也一直很遵守逍遥阁的规矩！”

    说着，他皱眉说道：“而且我这段时间挺忙的，实在是有些记不得去过没有了。如果您需要我们詹家配合寻找，我詹家所有人力物力财力，都可以配合逍遥阁进行寻找。”

    罗峰的眉头微微挑动，他知道，这两老小子满口谎话。

    他微微一笑道：“这个事情，你现在说了不算，劳烦詹家二爷，随我去守夜人基地走一趟！”

    詹有全的脸色一变！

    而这个时候，詹云生却眼眸一动道：“现在逍遥阁，完全一丁点证据都没有，就可以抓人了吗？我詹家，也不是这么好欺负的，诸葛老儿在这里，也不敢说抓人就抓人，得拿出证据出来才行。”

    罗峰的眼眸微微的眯起。

    事实上，当詹云生这话一出，罗峰心中就有些后悔了。

    确实，他没有证据！

    何瑶听到的那句话，也没办法真的拿来当证据。

    他太过着急小十四的安危，所以才跑到了这边来。

    想要着急着去确认。

    现在看来，似乎有点儿打草惊蛇的味道了。

    “他没问题的话，为什么不敢走一趟呢！”罗峰问道。

    “你这话说得，没问题，为什么要和你走一趟？你想和我玩屈打成招那一套？”詹云生说道：“逍遥阁，也没资格骑到我的头上来拉屎拉尿！”

    罗峰长长的吐了一口气，他不得不承认，詹云生说得有道理。

    这个事情是何瑶说的，虽然他觉得詹家多少有些问题，但是没有证据的情况下，强行拿下他们，如果事情宣传出去了，逍遥阁维持秩序的威望，也会下降，这甚至有可能会引起地下世界的动乱。

    詹云生，是超级，是天榜上的人物。

    在地下世界的影响力，也是在的。

    詹云生冷笑一声道：“如果你有证据，来拿他，我眉头都不皱一下，没证据，谁也带不走！”

    罗峰长吐了一口气道：“这倒是我鲁莽了，你们最好没有对苏一禾动手，如果我找到证据了，真的和你们有关系！”

    罗峰的站起身来说道：“你们詹家…会很惨很惨！”

    “不会有那一天的！”詹云生说道：“我们詹家，从来不挑战你们的权威。”

    “斟茶！”说完，他对詹有全说道。

    詹有全给罗峰倒了一杯茶。

    罗峰看着面前的茶水，他并没有去触碰。

    “没毒？”詹云生说道：“放心吧，我们可不敢对逍遥阁的人下毒。”

    “我对茶水没兴趣！”罗峰说道。

    詹云生耸了耸肩膀说道：“既然没兴趣，那…就请回吧！我也就不多留你了！”

    显然，这是在下逐客令了。

    罗峰站起身来，朝着门外走去，他穿过别墅，来到了门口，他并没有第一时间离开，而是站在那边等待着韩淑怡！同时他的眼眸之中，杀机四溢！

    这一次，他不够冷静！

    现在回想起来，他应该去找苏震北才是。

    但是当时的他，并不知道苏震北和詹家的关系，如果不是韩淑怡，他根本都不知道。

    当然，现如今的苏震北，同样是一个突破口，一个巨大的突破口。

    如果事情真的和苏震北有关，詹家对小十四动手了，他发誓，他要把詹云生的屎给打出来。

    ……

    而房间之中，此时詹有全看到罗峰离去，他长长的吐了一口气。

    “啪！”

    就在他刚刚吐了一口气的时候，詹云生直接抬手，一个巴掌就扇在了他的脸上！

    “爸！”詹有全被一巴掌都煽晕了。

    “做事情，留尾巴！”詹云生冷冷的看着他说道：“你知道，他查到我们头上来，一旦真的查到了，会有什么后果吗？”

    “修罗再厉害，也只是地榜第一，您不用怕他，我们直接把逍遥阁基地，把他们全部都宰了！”詹有全咬牙说道。

    “杀生堂小鬼告诉我！”詹云生说道：“那小子…已经是超级了。”

