    ……

    “爷爷，分值一直在涨，你再加把油啊！”小妖激动的恨不得亲自下场。

    “林悠悠小姐，我们在说礼服的事，你怎么又扯到你跟陆呜的事上了？”沈宜秋反问，“你这么做贼心虚做什么？”

    看到林悠悠气得脸红脖子粗的样子，姜甜差点没笑喷。

    “咳”陆呜轻咳一声，“姜甜，把礼服给悠悠吧！她过两天有个活动要参加”

    姜甜：“……”在这男人眼里，她究竟是有多卑微。

    想起原主的生前的种种被欺负的画面，姜甜决定给原主报仇。

    姜甜：“活动？又是音乐会吗？唱歌不行服装来凑吗？”

    “姜甜！”陆呜皱眉警告，“别太过份了。”

    “过份？”姜甜嗤笑，“跟你比，差远了”

    “你明明知道我为了你才进的公司，你居然把我安排在你喜欢的人——林悠悠身边做助理，我爷爷骨灰还没凉透你就要跟我离婚，我们到底谁过份呢？”

    “……”陆呜语塞。

    “你既然不喜欢我，当年就不应该答应娶我”姜甜见陆呜要张口解释，接着说：“不要说你是被逼的，要是你不对姜氏的势力动心，没人能逼得了你”

    “甜甜！”沈宜秋在姜甜脸上擦着，“不哭啊！乖，这种人渣我们不要了，姐给你找个帅的”深宜秋想了想，“正好公司来了个帅掉渣的，我等下就让他过来，我们走，不理他们。”

    陆呜见她泪眼婆娑，心口像是被揪了一把。

    “好感度+10”

    “好感度+20”

    “好感度+25”

    ……

    “爷爷牛啊！眼泪一流，分值疯涨啊！”小妖直竖拇指。

    姜甜不明白为什么明明不伤心却也能掉眼泪，可能是原主伤心了。

    姜甜转头看着陆呜说：“忘了告诉你，林悠悠跟我说她根本不喜欢你。”

    陆呜根本没听清她说什么，只记得她转头时脸上明艳的笑容，久久不散。

    “公司有事，等会让司机过来接你。”

    陆呜最近忙的不可开交，霍雲停知道他和姜甜离婚，一些项目，说解除合作就解除合作，有些在做项目霍氏赔钱也要解除合作，搞的陆呜一个头两个大。

    ……

    某酒吧。

    姜甜和沈宜秋酒过三巡后，姜甜才想起来催一催陆呜去领证。

    陆呜看着她发一排的领离婚证的消息，头疼的按着额头。

    拨打了唐林的电话，踟蹰了半天问出口：“怎么追人？”

    唐林正带着新人参加演出，听闻这个来了兴趣：“你恢复自由身了？追林悠悠吗？”

    “不是！”下午姜甜问他‘你敢说你不喜欢她？’的时候，他是想回答不喜欢的，为什么没说出口他自己也不知道。

    “我不告诉我是谁，我怎么给你出主意啊？”

    “算了，当我没说”

    “唉！别挂”唐林喊了一嗓子，“你堂堂影帝，人帅多金，追个姑娘不是手到擒来的事情吗？”

    “说重点”陆呜觉得头更痛了。

    “想追人家呢，就先多出现在人家面前，没事多嘘寒问暖，送送礼物什么的”唐林实在好奇，“话说，那姑娘到底是谁啊？”

    “没谁！”陆呜想了想，有点不太好开口，“姜甜一直催我去领证，怎么办？”

    “哈哈……”唐林狂笑不止，“原来是姜甜啊！你也小子也有今天，报应啊！”

    “……”陆呜捏着手机忍着没挂电话，“有办法就快说，没有我挂了”

    “有……”唐林又笑了许久，“拖着吧！生病啊、出差啊、公司忙啊……理由多的很，她那么喜欢你，不会真跟你离的，兴许是撒娇让你重视一下她呢！你就拖着，拖着拖着就拖黄了”

    ……

    陈最到的时候姜甜所在的包厢里已经横七竖八的躺倒了好几个醉鬼。

    “来……”沈宜秋见是陈最来了，忙冲他招了手。

    “姜甜”沈宜秋指着陈最说，“这就是我跟你说的帅哥，怎么样？是不是很帅？”

    “帅！非常帅”姜甜醉里醉气的竖了根拇指。

    “怎么样？”沈宜秋搂着姜甜肩膀，“姐姐我说话算话吧！这个帅哥归你了。”

    姜甜还没来得及反应，人就被沈宜秋推到了陈最身边。

    陈最眉头紧锁，轻声斥责“怎么喝成这样？”

    姜甜努力保持直立状态，嘿嘿傻笑，“帅哥，你怎么长的跟陈最那个混蛋一模一样啊？”

    “站好！”陈最扶着姜甜的肩膀，强迫她从自己怀里离开。

    “哎！”姜甜伸手在他脸上捏了几把，“怎么连手感都差不多？”

    小妖激动的热泪盈眶，“爷爷，加油啊！陆呜已经差不多了，再把陈最搞定，任务就完成了。”

    陈最偏开脸，“别乱动！”

    “你生气了？”姜甜推开他努力站着，“我不知道沈宜秋叫的是你，对不起！你应该很讨厌人喝酒吧？”

    陈最：“……”这女人脑回路怎么这么清奇，喝成这样了还关心他的喜好？

    “没有”陈最揉着她毛茸茸的脑袋，“我不讨厌你。”

    陈最的声音低沉有磁性，听得姜甜总想挠耳朵。

    “那你喜欢我吗？”她发现他在推开自己，有些委屈，“我是真心喜欢你的，不是拿你气陆呜……”

    真醉了吗？

    怎么听着不像醉话。

    如何判别，他承认，自己没有经验。

    一念间，姜甜再次扑过来抱住，……

    陈最哭笑不得，攥住乱摸的手。

    掌心里，柔软的、温热的、还有纠缠的，她所传达出的，从身体到思想上的依恋……

    一刹那，竟让他有了男人的邪念。

    ……

    深呼吸。冷静。

    很好，她现在是个没有意识的人，动这种念头可就龌龊了。

    陈最低声哄着，“好，我知道了，你动乱动……”

    姜甜下巴抵着他的胸口，一张桃面小脸尽收眼底，“……”

    姜甜：“……”他的唇怎么长的这么性感，好想咬一口。

    “站好！”陈最本想扶正她，没想到她竟眼神迷离的盯着自己的唇看，陈最索性放弃，任姜甜钻进怀里。

    姜甜在陈最胸口蹭了蹭，抬脸看他，怎么办？还是想咬一口。

    陈最看着她没有焦距的眼神和乱摸的手，深深叹了口气。

    好在酒吧楼上就是酒店。

    “难受！”

    刚进酒店房间，姜甜就开始撒酒疯。

