    “是吗，林婉儿让我过去，挑选礼服？”兖州王那肥大的身躯颤了颤，细小的眼睛里，闪过几道光芒。

    他冷哼一声，道：“这贱人，是想要做什么，打算提前刺杀本王？”

    随即，他看了一眼身边的山羊胡老者，冷冷道：“之前交代你的事情，应该有好好办吧？”

    山羊胡连忙躬身，答道：“王爷放心，之前让林小姐服下的药剂，足以阻断任何丹药的药效！”

    “这是老朽特制的，不会出现差错。”

    “那就好！”兖州王哈哈一笑。

    他迈开步子，往林婉儿所在的庭院走去，眼中尽是邪淫冷酷的光芒。

    既然林婉儿想要提前一天做新娘，那就成全她好了！

    比起在美人绝望，任由宰割。

    兖州王更喜欢亲手掐灭希望，然后享受对方痛苦的哀嚎！

    别院中。

    林婉儿换了一件白色的衣裙，然后，将鲜红的嫁衣套上。

    即便只是随意的披着，根本没有好好打扮，但她的美丽，还是让人难以移开目光。

    就好像，在发光一般！

    美得炫目。

    她站在房间里，柔弱的身体，总给人一种决绝之感。

    而在她手中，一把匕首闪动着寒芒。

    她将寻找机会。

    然后。

    在烬燃血丹的帮助下，刺杀兖州王！

    成与不成。

    全凭天意！

    唯死而已！

    角落里。

    阴影中。

    芈璃站在那里。

    但却没有人可以感知到她在那里，宛如不存在。

    “唉”，芈璃看着林婉儿，微微叹了口气，她呢喃道：“我说过的，我只能看着，什么都阻止不了。”

    “要拯救她的话，你自己来了，现在，立刻！”

    但芈璃也清楚，林婉儿为什么要现在行动。

    她就是不愿林辰来此。

    林婉儿知道她在附近，清楚她会把死讯告知林辰。

    她要用自己的死，让林辰免去龙潭虎穴之困。

    她要林辰活着。

    因为她知道，只要给林辰时间，这大魏，林辰能将其掀翻过来！

    只可惜。

    她等不到了。

    门外。

    有咚咚的响声传来。

    是兖州王那野蛮肥壮如野猪的的身体在走动。

    随即，兖州王肥大的身体从门口出现。

    他哈哈大笑，眼中尽是淫邪。

    “美人，看来你终于想通了，来，让我看看我的新娘子，究竟有多美！”兖州王哈哈大笑。

    他见到林婉儿。

    眼睛顿时直了。

    此刻的林婉儿，美得难以形容，兖州王口水都在往下流。

    眼中欲望，是要把林婉儿直接扒了，狠狠蹂躏！

    “美人，你真是太美了，本王玩过女人无数，还未有谁比得上你，真不枉当年本王就看上你，可惜，被林澜那老狗砍掉一只手！”

    “不过他不会想到，到最后，你还是本王的！”

    兖州王哈哈大笑。

    他走上前来，肥大的躯体如同小山，将林婉儿遮在阴影之中。

    林婉儿脸色白了白。

    她只是个年轻女子，也未经历苦难，心中如何能够毫无畏惧？

    她害怕。

    害怕得颤抖。

    就好像这一只小兽，在豺狼面前，是那样的无助！

    让人生怜。

    但。

    她不会退缩！

    “美人，我看你现在穿的这件就很好了，无需再换！”兖州王逼近林婉儿，哈哈大笑。

    林婉儿那长长的衣袖中。

    手紧紧的握着匕首。

    而她体内的力量，要在这一刻爆发！

    如此近的距离。

    或许，能够杀了兖州王！

    只是，为什么！

    为什么没有强大的力量涌现而出。

    林婉儿眼神突然出现了慌乱，她已经准备拼死一击了，但，烬燃血丹的药力并未如预想一样的爆发。

    她理应开始燃烧精血。

    然后，战力在一刹那中得到升华！

    怎么会这样！

    如果没有烬燃血丹，凭借她自己，根本无法伤到兖州王！

    “美人，你这是怎么了，是不是突然发现丹药不起作用？”兖州王哈哈笑道，戏谑的看着林婉儿。

    林婉儿闻言，浑身顿时一震！

    惊讶的看向兖州王。

    兖州王享受林婉儿的眼神，他就是喜欢看美人露出这样的表情。

    他骤然出手，一把抓住林婉儿的手臂。

    林婉儿吃疼，手顿时松开，一柄流光溢彩的匕首便掉落了下来。

    “五品灵宝，的确是锐利，看来美人你是真的想要杀了本王啊！”兖州王阴冷的笑着。

    林婉儿用力挣扎，想要挣脱兖州王。

    而兖州王却是哈哈笑着，充满了戏谑。

    “美人，你该感谢本王才是，不然的话，你就会背负谋杀亲夫的罪名，那可不妙！”兖州王笑道。

    林婉儿眼中尽是哀伤。

    她终究是没能为林家做什么。

    当下，她并指如剑，直插自己的心脏！

    “哼！”

    却是兖州王冷哼一声，林婉儿如遭重击，她浑身的力量都溃散了，变得虚弱无比。

    甚至，使唤不了自己的身体！

    兖州王得意的大笑着，他舔着唇，已经迫不及待的想要吃下这绝世美味了！

    “美人，从一开始，你就没有自杀的可能性，你的衣食住行，都在被药物渗透着，只要本王愿意，你甚至会自己送上门来！”

    “只不过，那样太过无趣了，而且，还需要你引诱那小畜生过来！”

    “本想着，明日再好好疼爱你的，但，既然你迫不及待了，那本王，自然要成全你！”

    “反正只要你活着，那小畜生就一定会来，明天，你就在本王的怀抱中，看着他死！”

    兖州王哈哈狂笑。

    而林婉儿，两行清泪流下，已经绝望。

    兖州王得意的笑着，他挥了挥手，让仆人侍女退下。

    别院外边。

    兖州王府的守将，呵呵笑着。

    “听说王爷往别院去了，这是打算提前做新郎啊！”

    “那林婉儿的确是绝美，可惜，时日不长了，不然哪天王爷玩腻了，说不定还会赐给我们！”

    “不错，林婉儿这样的女人，实在是想要一亲芳泽，哈哈哈！”

    “好了，都回到各自岗位吧，王爷召我等回府，是为了拿下那林辰，还需谨慎！”一位大将开口。

    他是张成业，兖州王的心腹之一。

    地位很高。

    隐隐作为大将的头领！

    闻言，其余几位大将皆是有所收敛，不过，也没有太过在意，反而笑了笑道：“大人，您放心好了，那林辰不过是杀了几个禁卫而已，算不得什么！”

    “这只能说明，皇室越发的没落了！”

    “说的不错，先前，被林辰逃出国都，已经够离谱了，现在，还被林辰反杀禁卫，可见皇室的力量，正在减弱，说不定，真与那龙脉破损有关！”

    “大魏秦氏的国运，怕是要到头了，届时，我们兖州登高一呼，说不定，王爷就要当皇帝了！”

    “噤声，这样的话，以后不要再提！”张成业喝道。

    不过，他也只是呵斥一番，便没有再说什么了。

    显然。

    他也觉得，秦氏皇族已经衰败，否则，林辰怎么可能活到现在？

    只希望林辰真的会来。

    到时候。

    他定要洗刷昔年林澜留给他们的耻辱！

