    此刻，姜尘的心中满是懊悔。

    但他是何等的脸皮，很快就将刚刚升起的懊悔之意压下，并以最快的速度将那香气扑灭。

    接着，就见姜尘继续装作不认识众女的样子，一脸茫然的问道：“敢问诸位仙子，此乃何意？”

    说话间，他还指了指身边法术残留的痕迹，像是在质问百花仙子为何一见面，就对他动手一般。

    这般神态，要是不知道的人见了，还真以为姜尘不认识百花仙子呢。

    见姜尘都暴露了，依旧不承认自己的身份，众女气的身体直发抖，指着他骂道：

    “好，好个无耻下流的小贼，事到如今，你还装作一副不认识我们的样子，真是……”

    到底是涵养好，就是想说些难听的话，嘴里也没几句，翻来覆去就是那个几个词汇，卑鄙无耻下流等等。

    “贼子，看剑！”

    想起在伏魔殿时，自己被姜尘忽悠，差点信了他的鬼话的事，红衣仙子不觉心中怒极，抽出先天神剑，就朝着姜尘斩了过去。

    其余几女虽未动手，但也暗暗祭起法宝，警惕的看着姜尘，显然是在为红衣仙子掠阵。

    “西牛贺州遍地仇人是吧！”

    “有人化作你的样子冒充你是吧！”

    “很好，你这贼子倒是挺能编的，本公主倒要看看，这次你还能编出什么理由来。”

    一边朝姜尘杀去，红衣仙子一边喊道。

    见此，姜尘忍不住摇了摇头，女人呐，还是太冲动了，有点没看清楚目前的形势。

    他如今，可不是一个人啊！

    他的背后，还有着数千天兵呢。

    这些天兵，都是姜尘的私兵，绝对衷心于他，心中可没有玉帝，更没有天庭，自然，也不会将天庭公主放在眼里。

    “哎！”叹了口气，姜尘道：“公主，这是第二次了。便是您身份尊贵，可一再欺辱于小神，小神也是会生气的。”

    话音刚落，姜尘背后，那近四千天兵齐齐向前踏出半步，沉着一张脸，目光冰冷的看向持剑杀来的红衣仙子。

    瞬间，红衣仙子便感觉一股强大的气势，排山倒海般扑面而来，受此影响，她那前进的势头猛然一滞，身体就那么直挺挺的停在半空。

    气氛，一下子就压抑到了极点。

    “大胆！”

    “安敢伤我姐姐。”

    看到红衣仙子莫名停住脚步，众女以为她受到了什么伤害，不由心中一紧，当即拿起法宝，就要上前。

    可就在这时，天兵池内，又有三千战魂转化成天兵，从池内走出，齐齐立于姜尘身后，朝众女看去。

    而这三千天兵，其境界，都是天仙！

    刷……

    那三千天兵的目光盯来，众女就好是被洪水猛兽盯上了一般，身体僵在那里，一时不敢动弹。

    莫说是三千天仙，就是三千玄仙，众女也不是没有见过，但那时的她们，高高在上，底下的仙人又何尝敢对她们不敬？

    但这些天兵不同，他们都是百战老兵，身上的杀意几乎凝成实质化，心中更是对七仙女没有半分的敬畏。

    那强大的杀意浩荡开来，排山倒海一般，几乎将星光都染成了血色，众女又何尝经历过这种阵仗，一时被唬住也很正常。

    还是经历的少了！

    “诸位仙子，退下吧，本神重任在身，没工夫陪你们玩闹。”望着僵在那里不动的众女，姜尘语气淡漠的说道。

    那姿态，高冷十足，就好似十女真的在无理取闹一般。

    “你……”

    “该死！”

    本来还有些害怕的众女，看到姜尘这幅姿态，心中的怒火直接盖过了恐惧，化作强大的力量，驱使着她们向姜尘杀去。

    不好，装逼装过头了。

    看到这一幕，姜尘也觉得自己演的有些过了，似是起了反效果。

    该死，装逼真的有瘾，一装上就停不下来。

    接下来怎么办？

    吓唬众女，姜尘敢。可真要让他对众女动手，他却是不敢的。

    就在姜尘迟疑间，他的救星太白金星到了。

    “快快住手。”

    但见一道白光闪过，太白金星从远方赶来，瞬间，漫天的先天庚金之气弥漫，将十女与姜尘分开。

    “见过金星！”看到太白金星，姜尘与众女一起朝他行礼。

    回了一礼，太白金星满脸无奈的朝七公主说道：“公主啊，到底是为了什么事啊，你们怎么就和伏魔天王杠上了？”

    现在，太白金星已经认准了姜尘是好人，心中自然更偏向姜尘。品性可以伪装，事迹可以造假，但那一身功德却做不得假。

    “他……”

    红衣仙子指着姜尘，支支吾吾半天，也没说出个所以然来。

    不仅是她，其余几女，也是张了张嘴，说不出话来。这事情的缘由，让众女如何能说得出口啊！

    恍惚之中，众女好似有些明白，姜尘为何如此有恃无恐了，他这是吃准了自己等人无法说出实情啊。

    这小贼，着实奸诈。

    众女虽然恨他恨得牙痒痒，但也知此时除非是说出实情，不然真拿他没办法。

    可说出实情……

    “哼，贼子，你等着，这事姑奶奶们和你没完。”

    恨恨的叫了两声，众女便气呼呼的离开了。

    “让天王受委屈了。”众女刚走，太白金星就替她们道歉道。

    “金星客气了，也不知我与公主之间有什么误会，竟会让她们一再找小神的麻烦。”

    “而且，她们也不和小神解释其中的缘由，真就是我想解释，都不知该如何解释。”

    看着太白金星，姜尘满脸的无奈之色。

    他人多坏啊，硬生生的把自己营造成了受害者的模样。

    不，不对，他本来就是受害者。又不是他偷窥的众女，真要算起来，还是众女偷窥的他。这一点，一定是要搞清楚的，他是吃亏的一方。

    这么一想，姜尘愈发心安理得起来。

    本来，太白金星还想问姜尘如何得罪七仙女了，可看到姜尘这一脸茫然的样子，就知晓他也疑惑着呢。

    想了想，就听他安稳道：“许是公主自己钻了牛角尖，估计过段时间就好了。”

    “也是！”点了点头，姜尘回应道。

    不得不说，功德果真是利器，若是姜尘身上没有这么多功德，你看太白金星会搭理他？会站在他这一边？早在七公主来寻他麻烦的时候了，就寻个由头将他打发了。

    ……

    话题至此，就算告一段路。太白金星本想直接告辞离开，但那头巨大的苍狼尸体，引起了他的注意。

    这头苍狼，有点眼熟，怎么这么像昔日的天狼星神呢？

    太白者，金星也。太白金星乃是金星孕育的先天星神，来历极古，与同为星神的啸月天狼，自然认识。

    当然，关系不怎么好就是了。

    太古时代，帝俊太一统治整个无垠星空，摆在先天星神面前的，只有两条路，一个是投靠妖族成为妖神，另一个就是与妖族为敌。

    毫无疑问，啸月天狼选择了前者，而太白金星则是选择了后者，那关系能好才怪呢。

    说真的，太白金星就是因为感觉到了熟悉的气息，才会来到这里的。

    ……

    …………

    见太白金星一直盯着苍狼看，姜尘好奇的问道：“金星认识这头狼妖？”

    收回目光，太白金星说道：“看着像是一个故人，不知这狼妖是否是他的后裔。”

    姜尘笑了笑，道：“那金星这个故人的来历倒是够大的，这头狼妖，乃是太古妖神啸月天狼与大漠苍鹰之子，被我族古祖无怀氏一指点杀。”

    说着，他指了下苍狼的眉心。

    那里，有着一个血洞，上面仍有无上道韵流转。

    点了点头，太白金星道：“确实是故人之子，不过，也是他命不好，竟碰到了人族无怀氏。那是一个非常可怕的人族强者。”

    以太白金星之古老，自然是见过无怀氏的。他们都崛起于那个时代，或许打过交道也不一定。

    二人说话间，那苍狼的脖子处，神血喷涌的更加激烈了，好似银河垂下，浩浩荡荡。落在天兵池里，掀起大片波澜，发出轰隆隆的响声。

    看到这一幕，太白金星的眼中不由露出一抹不忍。

    纵使与晓月天狼关系不睦，但到底同属一脉，见他唯一的子嗣落得如此下场，太白金星心里终归有些不好受。

    人老了，就喜欢念旧。

    太白金星不由想起，当初妖族还未成立，他与一众星神在无垠星空逍遥的日子。那时，他与晓月天狼还是朋友。

    种种过往在他心头浮现，使得他心中下了某个决定。

    人死万事休，过去的，就让它过去吧，但也总不能任由昔日好友子嗣的尸体，被人作践。

    没见到，那无所谓，见到了，还是要管上一管的。

    就当是为了缅怀昔日的情分。

    念及至此，就听太白金星说道：“天王，可否将这尸骸让于老朽？”

    “当然，老朽也知这具尸骸的珍贵，不会让你吃亏就是。”

    说着，太白金星从袖子中取出一道长约三尺，通体银白，生有毫光，宛若匹练的白芒出来，递给姜尘道：

    “这是先天太白之精，金星孕育亿万年而成。”

    “此宝又名为先天庚金本源，先天至极，锋利无比，杀伐无双，论及威力，丝毫不亚于先天杀伐之气，号称无物不破，能斩碎万物。”

    “若论价值，许是比不得那些先天灵宝，但也不弱于先天法宝了。与那狼尸相比，更是要胜出许多，老朽那此物与天王交换，不知天王愿意与否？”

    讲真的，见太白金星拿先天太白之精与他交换狼尸，姜尘说不心动那是假的。

    但正如太白金星所言，此物太贵重了，比之狼妖尸体珍贵太多了，两者差距过大，他一时倒是不好同意。

    想了想，姜尘说道：“金星说笑了，你喜欢那狼尸，晚辈自己送你就是，还说什么换不换的。”

    说着，姜尘施了个神通，将苍狼尸体变小，封在一颗明珠里面，直接递给了太白金星。

    见此，太白金星笑骂道：“你这小子，老朽活了这么大年纪，还能占你这个晚辈的便宜不成。”

    “既要给你，你拿着便是。”

    从姜尘手中接过明珠，太白金星强硬的将先天太白之精交给了他。而且，见姜尘想要拒绝，他还补充道：

    “这是老朽给你的回礼，你要是拒绝便是看不起老朽。”

    闻言，姜尘无奈一笑，只好收下宝物。但也由此，二人的关系拉进了不少。都相互送礼了，关系能不变好吗？

    ……

    …………

    得了先天太白之精，姜尘的心情可谓是大好。

    从羲皇传承之中，他得知，先天太白之精，除了太白金星所说的那些作用之外，还有一个更大的作用，那就是凝练胸中五气。

    太乙金仙想要突破大罗道尊，须得先炼胸中五气，唯有五气圆满，方能更近一步。

    而如何凝聚胸中五气，这也是有说法的。无论是后天五行之气，还是先天五行之气，亦或者是先天五行精气，但凡五行之气，都可以。

    而这这些五行之气当中，独以先天五行本源威力最强，品质最高。

    修士苦苦修炼的五行之气，以及天地衍生的先天五行之气，如何能以衍生天地万物的本源相媲美？

    先天五行本源，为天地之基石，是世间最高等的力量。以它为基凝聚的胸中五气，品质自然也是最高。

    若姜尘能集齐先天五行本源，那他的道尊之路，就等若成了一半。而先天太白之精，就是先天五行本源之中的先天庚金本源。

    五气已得其一，这是从无到有的突破，姜尘如何能不高兴。

    ……

    …………

    兴奋过后，姜尘终于忆起了正事，连忙朝天兵池内看去。此刻，池内所剩的战魂，已经不足一千。

    战魂虽少，但他们却都是精锐之中的精锐，一旦等他们从天兵池内走出，最弱的也都有天仙圆满的境界。

    想了想，姜尘取出那块先天星辰之精，猛然打碎三分之一，化作纯粹的星辰精气，融入那些天兵的体内。

    下一刻，好似有群星闪耀，璀璨的星光爆发，遮住了此地的一切。

    ps：有急事出去一趟，能否有下一章无法保证，望大家见谅。

