    叶家商会里的骨干，直接摇身一变，从商会的中流砥柱，成了叶国的开国朝臣。

    工部侍郎黄山，黄秀秀的亲爹，长安叛乱当夜，就在武士彟的帮助下，连夜离开了长安，回到了江陵府，此时直接官拜宰相，就在同一日，黄秀秀也成了叶国的皇后。

    自从洛阳王张辉出乎意料的一招弄死了六皇子之后，叶云便知道，这位王爷终于还是忍不住下场了，他和张莲儿的事情，自此也再没了阻碍。

    太原府明里还属于大唐，但消息灵通些的人，都知道太原武家和叶家的关系。

    武士彟就像一颗钉子一样，扎在了长安朝堂之上。

    一时半会儿无人敢动他，而以武家的力量，武士彟还敢大喇喇站在长安朝堂之上，定有后手。

    一旦动了武士彟，不论杀不杀得了他，太原府都会立刻并入叶国。

    而大唐和叶国，就这样陷入了一段时间的诡异平静之中。

    叶国初立，各种事情纷至沓来，叶云急于构建一个完整的朝政体系。

    且不说未来如何发展，如何从生产力和社会制度变革叶国，让这个国家从上到下焕发出活力。

    单就眼下，叶云只是着手构建一个符合当下社会背景和生产力情况的制度体系，就已经很令人头疼了。

    索性有现成的答案，直接将大唐的官制般了过来。

    可纵然如此，依旧让叶云一时间难以抽身，无暇他顾。

    而大唐也陷入了别样的困境之中。

    骤然丢了四个府的地盘，对大唐而言，这已经是三分之一的领土。

    从朝堂到田野，无不在非议而今的皇帝，也就是先前的八皇子，说他得位不正，说他谋杀父兄。

    而有骠骑大将军的弹压，这大唐剩下三分之二的领土依旧安稳无虞，朝堂之上也无人敢反八皇子。

    八皇子上位之后，先前忠于其它皇子的朝臣，自然都迎来了一轮大换血，该免官的免官，该杀头的杀头，一时间长安城中也是风声鹤唳，草木皆兵，除了武士彟等寥寥几人高枕无忧，无人敢动，其他大小官员，都瑟瑟发抖，不知道什么时候铡刀会轮到自己头上。

    江陵府本是大唐最富庶的粮仓，这一被叶云割走，来年大唐的粮食产量也成了大问题，税收更是遭到了前所未有的冲击。

    索性大唐国库尚算充盈，一两年还能应付过去。

    叶云和当今的小皇帝着手处理内政，力求稳定己方局势之余，看似表面上恢复了平静，实则其下藏着汹涌的暗流，一不留神，就会让无数人粉身碎骨。

    大唐原本戍守边疆的十数万精兵悍将，被悄然调回了长安城附近，拱卫新皇。

    这支军队，乃是大唐真正的雄师。

    多年在边疆与蛮夷诸族厮杀，其战斗力和狠辣程度，比之神威军，根本不是一个层次的。

    这批人一走，大唐的边疆便热闹了起来。

    胡族开始屡屡进犯，发现大唐的疆土上，守军真的少了许多许多，渐渐胆子大了起来，不断侵犯向更深处，劫掠粮食和人口，将边境扰得苦不堪言。

    但拆了东墙补西墙之举，必然造至此等结果，大唐朝堂之上也只能选择视而不见。

    所有人都知道，新皇此举意欲何为。

    自然是针对南边新立的叶国。

    边疆领土大多贫瘠，就算丢上千百里，也不及江陵一个府。

    而调回长安的精锐之师，明面护卫新皇，实则是将矛头对准了叶国，随时都能挥师南下，铁蹄之下，便是烽烟滚滚，万千亡魂。

    叶云自然能感觉到来自长安城的压力。

    在整顿本国内政的同时，他也在调集全部的力量，生产迫击炮和炸弹，并且在军队中全面列装手铳。

    比之军力，叶云的弱势不要太明显。

    而今穷尽整个叶国之力，也不过十一二万军队。

    面对大唐，这个兵力，看似不堪一击。

    但实际上，叶云这边有两点优势。

    其一，防守方向来能够以弱胜强。

    其二，火器太利。

    当年武士彟虽然卖给八皇子一部分迫击炮，但炮弹打完就没有了。

    就算八皇子穷尽大唐的力量去研究这迫击炮的炮管，试图复制炮弹，但没有个几十年的时间，根本不可能追上叶云这穿越者。

    终于，战斗在一年后打响了。

    大唐四十万大军挥师南下，直插叶国心脏。

    骠骑大将军作为统帅，也给叶国带来了很大的压力。

    这位骠骑大将军，官拜一品，靠得不光是战功。

    还有实力。

    他也是一位大宗师。

    战斗进行了整整七个月。

    纵然骠骑大将军诡计频出，强攻暗袭，诸般手段无所不用其极，往往能将叶云打个措手不及，在兵法上完全落入了下风。

    但火器之利，绝非说说而已，有火器大量列装的叶国，在据守的情况下，双方的力量对比，实则是反过来的。

    在叶家如此强大的火力面前，骠骑大将军竟然数次吃亏，略占了下风。

    最终之战，在兴唐府吴县打响。

    大军攻城，叶家军拼死守城，将整片沃野化作了绞肉机一般的修罗之地，好不凄惨。

    骠骑大将军也终于按捺不住，整场战役中第一次亲自出手。

    红昆仑早有所觉，一直准备，此时出手，与这骠骑大将军战了半日。

    这骠骑大将军成名日久，但而今已然气血衰败，八十岁的老人，虽是大宗师，但战力并不很强。

    红昆仑弱在经验不足，而为女子的她，在气力上也不比而今的骠骑大将军强太多。

    斗了半日，骠骑大将军忽然口中发出一声悲呼，被红昆仑一刀斩了。

    死前，骠骑大将军死死盯着城墙上一个对他施了暗手的道士，口中怒骂道：“李淳风……”

    李淳风收起了暗器，长叹一声：“我终究不似师父那般道行……罪过，罪过……”

    说罢，青年道士飘然而去，回太行山负荆请罪去了。

    至此，大唐军队士气直接崩解，一战之下，元气大伤，原本充盈的国库也直接见了底。

    这天下局势，稳定时有惯性，崩溃时亦有惯性。

    一时间整个大唐境内叛军四起，竟都是投机者想要称王称霸。

    叶云也开始扩张。

    十年后，终至一统天下，国号“大叶”。

    【全文完。】

