    “啊？”

    不说热鸢，就连王炼和万晓芸都傻眼了。

    怎么还要在永香山放置魔祟宝器？这是什么意思？

    再说了，王道哪里来的魔祟宝器？

    “王掌宗，我不太明白。”

    热鸢一脸不解，甚至可以说是各种意义上的不解。

    王道也知道话说的笼统，解释道“前辈也应该知道，这次鲜花国的事情有些蹊跷，具体缘由有些复杂，我就不多做解释了。”

    “这里面有一些事情，是我不希望让世人知道，更不希望对手知道，所以我需要一个烟幕。”

    “这魔祟宝器就是烟幕，其实也不是真的魔祟宝器，只是一个类似的仿造品，是我托人弄出来的。”

    “到时候我会将鲜花国的诡异情况，归咎于这魔祟宝器，以此来让世人安心，也混淆敌人的目光。”

    这就是王道之前让天天弄出魔祟宝器的原因，也是他混淆魔祟意志视线，不让他发现鲜花禁地真相的方法。

    只要到时候让世人知道，鲜花国的恶，是由魔祟宝器影响带来的，并且同时宣布，十方大陆上有新的敌人出现，宣告魔祟意志的存在。

    这样就可以转移视线，也可以转移矛盾，让世人认为已经安稳的十方大陆，其实还存在着威胁，这样可以暂缓十方大陆那些野心家的步伐。

    同时，知道真相的魔祟意志，也会被王道误导。

    因为他很清楚，鲜花国的问题是他的傀儡造成的，也很清楚，王道或者整个十方大陆是没有魔祟宝器存在的。

    那么他必定知道这魔祟宝器是假的，是王道故意做出来的，他也会认为王道这是在找借口，宣布他的存在，也是为了这几次给十方大陆带来的麻烦做出的反击。

    魔祟意志只会认为，这一次王道进攻鲜花国，是一个他要反攻的号角，反而忽略了鲜花国本身的问题。

    那么鲜花禁地就会做到最大限度的隐藏，这张底牌也就可以保留下来。

    其实这么做，也是有一定风险的，万一魔祟意志觉得王道这么做太刻意了，反而会去深究其中深意，到时候反而弄巧成拙。

    但王道也没有其他办法，谁叫鲜花禁地太重要，也太显眼了呢？

    好在王道对魔祟意志多少有些了解，这家伙的自负，会让王道的计划很容易实现。

    其实就算真的发现了也无所谓，大不了就是少了一张底牌而已。

    他倒是不担心魔祟意志会对鲜花禁地出手，要是那样的话，魔祟意志就要走到台前，他反而好对付多了。

    热鸢听了王道的解释，还是有些不解，问道“即便如此，也不需要让我们离开吧？永香山这么大，只要在五千米以下的位置找地方安置就好了。”

    王道摇了摇头，道“这魔祟宝器虽然是假的，但为了掩人耳目，做的还是比较逼真，多少有一些魔坏之气存在，可能会对你们造成一定的影响。”

    “为了你们着想，最好还是先离开，免得受到波及。”

    “原来如此。”

    热鸢恍然的点了点头，托着下巴考虑了起来。

    王道见状，好奇的问道“难道前辈暂时不能离开？”

    热鸢苦笑道“王掌宗有所不知，我们花山遗族在各个据点生活，并非是随性而为，是有我们自己的一套规矩和方式的。”

    “我们掌管花草生机，若是我们在某个地方停留的时间太短，就会导致这个范围内的花草生机断绝，或许现在看不出什么，但未来十年，二十年，你们就会发现，整个责北境的大半区域，都会变成一片荒芜。”

    “我们虽然也可以选择其他的地方，但一个据点的生成并不是那么容易的，需要有多方面的考虑。”

    “现在我们所拥有的这些据点，是经过了三千年寻找，精简，培养，才达到了完美。”

    “如果永香山毁掉，那么我们就需要之前的一切全部推翻重来，这又要花至少一千年以上的时间。”

    “如果我们要是暂时离开的话，那么未来二十年内，责北境的植物生机就会出现问题。”

    “这里面牵扯的因素很多，我也不太方便解释，简单一句话，毁掉永香山，或者暂时离开永香山，责北境都会有最少十年以上的生机断绝之危。”

    这下，王道三人都沉默了下来，气氛变得有些凝重。

    这锅太大了，别说王炼和万晓芸，就是王道都背不起。

    责北境大半范围的植物生机断绝十年以上，这损失也不是一星半点，这里面牵扯的利益也不是一两句话就能说清楚的。

    别看现在十方大陆没什么战争，看起来草药方面的需求量并不大，但谁知道以后是什么样？

    更何况，如果责北境突然间草药断绝，会给责北境带来什么样的境遇？

    一个境地的资源缺失，可能造成的化学反应有无数，任何一点微妙的变化，都可能给一个境地带来灾难。

    再者说，植物生机，可不单单指的是药物，一个没有植物的地方会出现什么情况？

    最简单的一个，沙漠化！

    万一责北境沙漠化了，那十方大陆很有可能会放弃责北境，到时候又会有多少人受到损失？又会有多少百姓流离失所？

    即便有花山遗族在，责北境还能恢复，可王道总不能跟责北境的人说，大家不用怕沙漠化，十年后就好了？

    谁信你啊！哪怕你是王道又能怎么样？轻飘飘的一句话，就让人家在沙漠里生活十年？除非王道花钱养着整个责北境，但这根本不可能。

    王道有点烦闷，他并不太懂这些东西，也不知道一个地域的沙漠化需要多久，但前世的那些知识，在这里也不一定能用得上。

    鬼知道热鸢说的生机断绝，会不会瞬间就让责北境沙漠化了？

    这种害人害己的事，王道可不愿意干。

    “恩……既然如此，那就只能换一个地方放置魔祟宝器了，前辈到时候就帮忙，不要让鲜花国的百姓进入这里避难就好，我尽量将这场战争的速度加快，三天之内解决。”

    王道倒是没太纠结，毕竟放置魔祟宝器的地方，也并非一定要永香山，只不过是相对方便一些，既然有这么大的干系，那就换一个地方呗。

    热鸢眼睛一转，道“其实也不是不行，还有一个办法可以试试，就是不知道王掌宗能不能做得到。”

