
    第466章逃跑

    跆拳道协会的人脸色狂变，一个个眼神之中迸发出怒火，却没有人敢上前一步。

    双星集团派来的高手都被这样蹂躏，他们上去简直就是找死啊，而且，他们之前在武术交流会上已经被血虐过一次了。

    “都不敢上么？难道你们高丽无人了吗？”汪涛站在擂台之上，霸气地吼道。

    这句话，是之前高丽在华夏的媒体上叫嚣的，现在，汪涛换给了他们！

    “啊啊啊！实在太解气了，你们有没有看到高丽选手的脸色，像是吃了屎一样难受，看着实在太爽了！”

    “勇士威武，扬我华夏国威啊！对付这些嚣张的棒子，就是这样霸气！”

    直播间的一群看到这一幕，只感觉到热血沸腾，一直以来，华夏一直保持大国礼仪之邦的气度，对于外国人都是比较友好的。

    即便是打赢了，也不会这么嚣张的，汪涛的霸气，引起了很多人的共鸣，让人整个直播间都处于沸腾的状态。

    “我们华夏比较是礼仪之邦，这样做是不是不太好，有损我们国家的风度。”果然，立马就有人在直播间说道，汪涛的做法实在有些太不给面子了。

    “去他妈的礼仪风度，之前高丽国是怎么嚣张的，你没看见？现在提风度，现在这个社会，装纯给谁看？”

    “就是，像勇士做法这样才爽，这样才能展现出我们华夏的霸气。”

    立马就有一群人怒骂道，现在汪涛在他们心中就是无敌的英雄，哪里容许其他人来质疑他。

    一直以来，国人都压抑得太久了，一个礼仪之邦道德捆绑了大家太久，华夏又是正处于崛起的关键时期，大家的神经一直处于十分敏感脆弱的时期。

    换句话说，就是自卑。

    比如，如果有一个外国人夸奖了华夏的某样建筑或者科技，立刻就会被报道出来，并且让国人感到十分自豪。

    比如，国人如果在国外旅游，做出了一些不太文明的举动，立刻会受到全民指责，感觉为华夏丢了脸。

    殊不知，国外的游客也不是如大家想象的那么文明，每个国家都会有那么一些人。

    在比如，外国人在华夏一直享有一些特权，这些，便是众所周知的了。

    这一切，都源于华夏现在还不够强大，国人也还不够自信，而汪涛的霸道强大，一时间振奋人心，引得了众人的尊重。

    “没有人敢上来吗？都是一群每种的废物吗？”汪涛怒吼道，霸气十足。

    高丽跆拳道的人再也忍不住了，十几个人猛然冲上了擂台，高丽一向自负，哪里受得了这种侮辱。

    “砰砰砰！”

    汪涛没有丝毫留手，每一次出手都要放到好几个人，他像是扔垃圾一般，将这些高丽的跆拳道选手之间扔了下去。

    所有的观众都看傻眼了，这一幕实在太震撼了，高丽这边足有数十个人，源源不断地冲上来，却全然不是这个勇士的对手。

    一将可当百万兵！

    所有的人都变得热血沸腾，之前安在宇一人大战武术协会十个人，现在汪涛一人单挑了高丽跆拳道协会的所有人。

    而且这么轻松写意，这简直就是爸爸打儿子啊。

    “你不要太过分了，我们真正的高手还不在，等到宋前辈出现，你就完蛋了！”李景浩不敢上场，只能在台下怒骂道。

    “砰！”

    汪涛根本没有搭理李景浩，一脚踹飞了最后一人，冷眼看着台下的李景浩。

    李景浩连连退后好几步，生怕这个家伙忽然冲了下来，这家伙就是一个变态。

    他在心中疯狂地祈祷，希望宋天祥能够赶快出现，不然，他们高丽的跆拳道协会，就会背上莫大的耻辱，在华夏抬不起头来。

    即便是回到高丽，恐怕他们也会成为笑柄，两次被人家完虐，这简直太丢脸了。

    忽然，李景浩的眼睛一亮，看到一个老者走进了体育馆。

    “宋前辈，宋前辈，你终究来了，太好了。”李景浩再也顾不上风度了，急忙大叫了几句，朝着老者那边跑了过去。

    “宋前辈来了，你们就给我等着吧！”李景浩忍不住朝着台上的汪涛和武术协会的人狠狠地威胁道。

    无数协会的人和直播间的观众都是脸色狂变，十分的愤怒，高丽的选手都被打成这样了，竟然还敢这么嚣张。

    “宋前辈，你的手臂怎么了？”李景浩跑到了宋天祥面前，一下子就愣住了，他居然看到宋天祥只有一只手臂了。

    宋天祥的脸色还有一些苍白，他修炼了一晚上，才恢复了伤势，他到这里来，就是要带着自己的两个弟子离开。

    “这不是你该过问的事情，现在这里是什么情况？我的弟子呢？”宋天祥毫不客气地说道，他现在没有心情和李景浩废话。

    “前辈，那个华夏的神秘壮汉出现了，你的弟子都被他打成了重伤！”李景浩连忙叫道。

    “什么人？”

    “前辈，你可一定要为你的弟子报仇啊，他不仅仅打伤了你的弟子，还侮辱我大高丽，实在是……”李景浩连忙哭诉道。

    “别废话了，你问你是什么人？”宋天祥怒声道。

    李景浩身子顿时一震，不怪再废话，立刻指着台上的汪涛道：“是他，就是他！”

    宋天祥的气势顿时一变，高级战将的一怒，顿时气势凌然，带着一股杀意，周围的观众都是感受到了一股莫大的压力。

    高丽真正的高手出现了吗？众人心头狂惊，高丽这一次带来的人实在太恐怖了，一个安在宇就已经是无敌了，没想到后面还有这么多的高手，一个比一个强大。

    众人心中再次担忧起来，勇士还能像之前一样无敌吗？再次碾压对手？

    宋天祥怒气冲冲，他被叶欢斩断了手臂，现在弟子还被人家打成了重伤，他可是堂堂的高级战将，这些人真当他是好欺负的吗？

    当走进擂台的时候，宋天祥终于看清了站在擂台上的人，脸色顿时一阵变幻。

    这时，在万众瞩目，无数网友的目光之下，宋天祥忽然一个转身，像是一阵风一般跑出了体育馆！
