
　　幽诡的绿光在四周明灭着，耳畔凄厉的风声编织出呜咽的嚎哭。西里尔甚至觉得脚下的台阶都开始灼灼发热，似乎有怨魂伸手，妄图抓住他的脚踝。

　　但冲锋已然发动，不管那是确实存在的还是虚幻出的错觉，都被他甩在了身后。

　　盾牌趁着来者还未回剑，重重向前挥出，拍在那道身影的胸膛之上。但对方那并不高大的身躯在这一撞之下却巍然不动，反而是西里尔一阵咂舌，持盾的左手一阵剧痛，险些脱手将盾牌扔出。

　　他不禁咂舌，还以为自己拍在了一块钢板上，但这并不能阻挡他的攻势——他干脆地沉下左肩，以一种失衡的姿势继续向前冲去，几乎要撞到对方的怀里，而手中的长剑此时才毅然刺出。

　　这一剑的距离已经压到极近，是游荡者出手把握最大的距离，银光闪动着，他盯着那森森白骨的间隙，向着连接之处斩去。

　　但一声清脆的震响随着那一道焰红的弧光在眼前闪过而炸响。丝毫不讲道理的力量压制将西里尔整个人都震退。那柄焰红的剑被对方以不符合一具骷髅该有的操控能力转瞬间回防到了身前，将西里尔这自诩已经足够迅捷的一击逼退。

　　他干脆地向后连着退了两步，重新拉开了距离。余光向着周围一瞥，发现艾莉娜的身影已然消失不见，这才长出一口气，将目光落回自己的对手身上。

　　只剩白骨的躯体被一张破旧的布包裹着，它露出的胸口并不完整，那里有一道巨大的缺口。缺口四周的白骨都泛着焦黑的痕迹。

　　它的头颅低垂着，空荡荡的眼眶朝着西里尔所站的方向，偶尔能够看到其中闪起一道微弱的火光，但很快又熄灭。

　　非常显然，这是一具灵魂之火尚未生成，完全依靠巫妖指挥的骷髅。它连最简单的思考能力都没有，如果没有巫妖的指挥，那它只能做出一些本能的反应。可一个主修召唤系死灵法术的巫妖，又怎么可能让一具骷髅做出此前那样精彩的突袭与格挡呢？

　　“真是不讲道理啊，召唤系的巫妖……”

　　西里尔忍不住感叹着，这一类型的巫妖单兵战斗能力最为孱弱，但一旦给它们一具上好的躯体作为奴仆，它们的战斗力便会数倍地暴增。

　　哪怕没有足够的杀戮积累死灵魔力，只是最最初级的骷髅，只要其生前有着精湛的武技，强大的实力，那这些铭刻于其骨与血之间的能力，便会在骷髅身上再现——

　　至于为何面前的这具骷髅能有这样的战斗力，答案显而易见。

　　“勃朗宁·维斯孔蒂——”

　　他轻声念出这具骷髅生前的名字。

　　他看着艾莉娜的身形于骷髅身后重新浮现，一路有些慌乱，但步伐却稳健地向前跑去，果然按他所说的，没有回头，心里稍稍宽慰了一些。

　　如果让少女知道自己最为仰慕的先祖，“背弃”了人类，“背叛”了其曾以生命守护的拉罗谢尔，成为了巫妖的爪牙，将剑指向了自己的同伴，那她十数年来所坚定的信念，恐怕会砰然破碎吧？

　　“我帮你挡下了最难缠的东西，也不多求什么奖励，腐化宝珠的碎片给我就行了……”

　　西里尔嘴里嘀咕着，而后弯下腰，将十字鹫骑士之盾放在台阶上。

　　他甩了甩被震得有些酸麻的左手，紧接手一翻，那柄一直被他带在身边的断剑，被他握在了左手中。

　　一手长剑，一手断剑，虽然没有期望的那样顺手，但对一名全身大半实力都放在“游荡者”身上的骑士来说，这样的配装比一手剑一手盾，要强出太多。

　　他咧了咧嘴，舌尖舔舐着牙尖，目光直视面前这名曾以一己之力硬撼坐拥“法师之座”巫妖的剑士尸骨。

　　随后他大步前奔，身形似电，魔力灌注，双剑上，银光盎然，于身前交错出一明一暗两道绚烂的光。

　　如若鱼龙舞。

　　——————

　　艾莉娜向上攀爬着，越往高处，每一阶阶梯便变得越窄越高，也更加消耗她的体力。

　　不知何时她已经汗流浃背，金发散乱地被汗水沾在脸颊上，身上内衬的厚实衣物里满是汗水，黏黏湿湿的好不难受。

　　她大口大口喘息着，用力扯了一下胸口的皮甲，让自己好喘过气来。那此前堆积在神经中的紧张似乎亦是压在了她的双腿上，让她的每一步都变得更加地艰难。

　　那此前仿佛近在眼前的法师之座此刻却显得如此遥远，她感觉她已经攀爬了数十阶，可那张王座反而离她越来越远。

　　但下方乒乒乓乓如暴风雨一般的兵器碰撞声却丝毫没有因为她的爬升远离而减轻，反而每一下都让她的心脏砰砰地像是要撞出胸膛——

　　艾弗在和谁战斗？他为什么不让我回头看？他的身手不是很好么，为什么会和人打的难解难分？

　　这个遗迹里，还能有谁在？

　　越是紧张，头脑中的思绪反而越混乱。她不可自抑地胡思乱想着，一道道或是熟悉或是厌恶的身影接连在脑海中浮现，而一个如唱诗般的声音在她的脑海中像是歌剧的伴奏，反复回荡着：

　　“维斯孔蒂划破蝶翼的家辉，他发誓要将巫妖击杀在冰原以北。

　　名为‘叠斓’的剑带着无尽的光辉，瘟疫的罪恶在高塔破碎。

　　奄奄一息的剑士将污浊的剑高高竖起，将其贯穿自己的身体——”

　　那个名字如电光火石般在她的脑海中乍现，她眼前一阵晕眩，险些叫了出来。但比她的嘴更快做出反应的是她的腿——此刻她正双手攀着一块台阶，正要向上爬去，而念头浮现的一刻脚下却是一滑。

　　艾莉娜急忙用力，稳住身形，但这一下子却反而松动了她一直披着的斗篷，旅行衣对她似乎一点都没有留恋，向着下方滑去。

　　她下意识地便想回过头去抓住旅行衣，但一个沉稳的声音立刻从脑海中跳了出来：“不要回头！向前，跑！”

　　不要回头，向前，跑！

　　金发的少女狠狠地在自己嘴唇上咬了一口，痛感让她倒吸了一口凉气，但腿上的沉重感却似乎随着这一咬而消散了不少——

　　“维斯孔蒂，你是维斯孔蒂，你要杀了那个巫妖！”

　　“向前跑，爬上去，杀了那个巫妖！”

　　“先祖，先祖会为你自豪的，艾莉娜·维斯孔蒂！”ŴŴŴ.23sk.com

　　她在心里呐喊着，干脆半闭着眼睛，用尽全力连着又是向上登了几阶。再伸出手想要去抓下一阶高的离谱的台阶之时，却一下子抓了个空——

　　她睁开眼，看到的是那张高大的法师之座，以及灵魂之火跃于头骨中的巫妖。

　　就在眼前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第六十三章. 龙尸地宫（五）免费阅读。https://xs.23sk.com 