    事实上八大神系的神祇死了这么多，那些底层的神祇，心中又岂能没有怨言？

    只不过现在八大神系的强大神力都在这里，他们的神国也都在附近，这个时候，他们说什么投降。

    只怕话刚一出后，就要被人破灭了神国，死无葬身之地。

    随着远征神主的颓然认输，其他的几位神系的神主，也不敢在强硬下去。

    小命都掌控在冯烨的手中了，再让他们去和冯烨硬拼，下一个死的谁谁，可就真的不好说了。

    张青丰看着其他的几位神主，还有自己手下的强大神力，这些神祇在张青丰的注视下，一个个都低下了头。

    张青丰虽然有心与冯烨对抗到最后一刻，他觉得自己还有胜利的希望。

    但是现在手下和盟友们的这个表现，让他也知道了大势已去。再坚持下去，只怕就要众叛亲离了。

    就在他准备松口的时候，又一位神主七窍流血而死。

    “哎，算了，那就下令，让大军停止行军，给冯烨神主发消息，我们投降吧！”张青丰颓然的说道。

    张青丰这个时候，说话都客气了不少。仿佛在这一瞬间，他的野心也全部被冯烨给打没了。

    哪里还有之前那份嚣张跋扈的样子？

    张青丰话一出口，顿时所有在场的神祇心情都跟着高兴了起来。冯烨的诅咒威胁实在是太恐怖了。

    他们觉得在张青丰宣布投降以后，他们就可以投靠冯烨，可以活下来。只要冯烨愿意接受他们，那他们就依然还是高高在上的神祇。

    统御万千信徒，站在整个星空宇宙的金字塔上层。

    只不过他们当中，还是有人在不断的七窍流血的死去。

    “神主，内应传来消息，八大神系扛不住诅咒的威胁，他们准备投降了，就连最强硬的张青丰和闫远征两个也都已经低头了。”

    在一处虚拟空间网络当中，宇宙星空当中，许多真正掌权的神系神主，都集中在这里。

    而八大神系所发生的事情，这些宇宙星空当中真正的大佬们，也都一清二楚。

    最先接到消息的就是妖神联邦境内的几个大神系的神主，紧接着是生化帝国那边的皇帝和大贵族们。

    最后是机械联盟的议员和大商会的巨头们。

    大家互相看看，很明显，在冯烨的诅咒威胁之下，八大神系内部已经不稳了，大家都想要为自己找一条后路。

    内部简直如同个筛子一般。而这些人，显然都已经将手伸进了八大神系里面。

    “他们想要退缩了，那我们支援他们那么多的钱，最后岂不是都变成了冯烨的？

    不仅仅没有侦测到冯烨的弱点，反而为他增添了三百亿无人机甲的力量？

    狗屁八大神系，张青丰，闫远征这些人可真是个废物。”有神祇不满的咒骂说道。

    不过真正的大人物，比如妖神联邦这边的几个大神系的神主，还有生化帝国那边的皇室和大贵族，都一个个笑吟吟的看着机械联盟的那些议员和大商会代表。

    星空三大国家，相互征战了上万年，相互之间对彼此都非常的了解。

    他们十分的清楚，机械联盟这样出人又出力的，不可能没有使用一点小算计。

    那么庞大的一股力量，送到妖神联邦的人手中，他们必然会留有后手，防止现在这种情况出现的。

    也只有一些进入神祇时代以后，乘势新晋崛起的神系，不了解机械联盟的黑手。

    他们这些大势力的人，可是对这些道貌岸然的家伙，非常的清楚的。

    果然机械联盟的代表见到大家都向他们看了过来，只是微微一笑，从容的说道：“既然张青丰他们背叛了我们大家。

    想要带着我们捐助的钱财和物资投敌。这种行为，是绝对不能允许的。

    是时候制裁他们了。”

    八大神系的神祇显然高兴的太早了，随着张青丰投降的命令传下去，却什么都没有改变。

    外面正在行进的无人机甲大军，也丝毫没有停下的意思，依然在全速的向冯烨所在的行政星赶去。

    “神主，不好了，那些无人机甲都失控了。”有清丰神系的下属神祇慌张的向张青丰汇报说道。

    “日！被这些混蛋坑了！”张青丰哪怕多年养尊处优，这一刻也忍不住口吐芬芳。

    三百亿的无人机甲，那可是花费了他们八大神系所有的积蓄，不仅仅是积蓄，甚至是银行的底子都掏空了。

    这一次可谓是倾家荡产，殊死一搏。

    他们都没有想到，最后居然会是这个结果。

    无人机甲的控制权，居然不在他们的手上。

    这个时候，他们又岂能不明白？他们成了试探冯烨实力的炮灰。

    不仅仅是外面的三百亿无人机甲失控了，就连他们的虚拟空间网络也都跟着一起失控了。

    他们想要通过虚拟空间网络，向冯烨投降，让冯烨停止诅咒，这也无法达成。

    他们的虚拟空间网络，都已经被锁死了，无法再向外界传递任何消息。

    不仅仅是他们，还有冯烨这边也是一样，他们也收不到外界的虚拟空间网络的消息了。

    全部被屏蔽了。

    号称以恒星为能量，永远也不会出问题，无人监管的虚拟空间网络，其实他是有主人的。

    只不过从来都没有被动用过，或者说，就算被动用过，普通人也不知道，不了解。

    没到关键时刻，人家也不会启动这个后手。

    八大神系的议事大厅当中，所有的神祇面面相觑，谁也不知道，这个时候该说些什么。

    只是时不时传出一个人的惨叫声，然后七窍流血，被诅咒而死。

    “神主，现在我们怎么办？”有神祇惊慌失措的向张青丰等人询问说道。

    他们这些神祇，没有足够的底蕴，因为走了捷径的缘故，神性也不足。

    所以遇到这种危机的时候，就会惊慌失措，没有一点身为神祇的沉稳。

    张青丰此刻也如同一个火药桶一般，一点就炸了。

    失去理智的暴怒大吼说道：“怎么办？我知道怎么办？那边冯烨那个邪神还在不断的发动诅咒，我们这点人，用不了多久，就都要死绝了。

    后面还有一堆神系在背后算计我们。把老子当枪使，这种时候你问我怎么办？我怎么知道怎么办？”

    鎏金星域的空间被封锁，无法进行空间跳跃，哪怕他们这些人身为神祇，在宇宙当中的速度能够快一些，也快不到哪里去。

    他们现在可是处于鎏金星域的外围，刚刚进入星域没有多久，但是从这里赶到鎏金星域中心位置的行政星，也需要大半天的时间。

    可以说他们死定了，上天无路，入地无门的那种。

    问话的那位神祇也是强大神力，在这种绝望的时候，还被张青丰这么怒吼，他也崩溃了。

    “你他娘的不知道？不知道你带着我们和冯烨作对，不知道你让人进攻鎏金星域？

    将我们带上绝路了，这个时候你跟老子喊不知道怎么办？”

    暴怒的强大神力，在冯烨诅咒的死亡威胁之下，也不管什么狗屁的神主了，从空间戒指当中拿出一把砍刀，就向张青丰砍了过去。

    在死亡面前，其他原本还在沉默的神祇也崩溃了，乱哄哄乱成一团。

    有人想要向自己提前找好的后路求援，有人想要趁乱溜走，万一能够在诅咒发作之前，赶到冯烨所在的行政星，那他们就有活命的机会。

    也有人觉得毫无希望了，干脆挥刀砍向平时有矛盾的同伴。哪怕是死了，也要先出一口气再说。

    原本还算和睦的八大神系顿时乱成了一团，有神祇驾驶神国，向附近的神国发起冲击。

    神国与神国碰撞，破灭的声音不断传来。

    有还算清醒的神祇，想要阻止这样的内耗，只不过这样的清醒的神祇，实在是太少了。

    而且其中还有不少神祇，已经提前偷偷的趁乱跑了。

    至于那些想要向自己的后路求援的神祇，他们当然是联系不上的。就算是能够联系的上，那些后台，又有什么办法，阻止冯烨的钉头七箭书呢？

    八大神系几乎是瞬间分崩离析，有人死在冯烨的钉头七箭书之下，应该说大部分人都是死在冯烨的手下。

    少部分人是死在同伴的屠刀之下。还有一部分人是想要劝架，最后被战斗波及而死。

    有逃的快的神祇，从星空远处回头望去，就可以看到一大片连在一起的神国，如同炮弹殉爆一般，接连的爆炸了。

    场面极其的壮观，可以说这百多年星空战争，都没有发生过这么激烈的场面。

    “烨哥，我们的虚拟空间网络被断了，已经无法再联系外界了。现在八大神系的那些无人机甲大军走到哪里了也不知道。”沐迟担忧的说道。

    冯烨依然在一箭又一箭的射向草人。每一箭下去，都代表着一个神祇的陨落。

    “看来其他的那些神祇也坐不住了，我说清丰神系他们只不过占据一个星域的神系，哪里有那么多钱购买这么多的无人机甲呢？

    原来背后还有人，现在所有感受到钉头七箭书威胁的势力，应该已经串联起来了。

    所以才能够组织起这么庞大的无人机甲战斗群。”冯烨胸有成竹的说道。

    哪怕面对的敌人是整个星空宇宙当中的大势力，冯烨也没将他们放在眼里。

    “烨哥，你还是小心一点的好，现在他们连虚拟空间网络都能够操控，可见他们的势力究竟有多么的庞大。

    而且神祇之路你也知道，大家比的就是信徒和信仰之力。谁的信徒多，谁的信徒虔诚，能够提供的信仰之力更多。

    谁的神位就更加的稳固，谁就更加的厉害。

    整个宇宙星空那么多的人口，说不定就已经有人已经晋升更高级别的神祇了，只是还没有显露出来而已。

    你可千万不能大意。”沐迟劝说道。

    冯烨知道沐迟的好意，只是点了点头，示意自己知道了。

    “那种强大的存在，或许有吧，不过就算有，我也不怕。自然有对付他的后手。迟哥你就将心放在肚子里面吧！

    最近这段时间，好好的提升一下实力，争取早日晋升强大神力。”冯烨关心的对沐迟说道。

    “烨哥，既然虚拟空间网络被人封死了，那我就用神力去查看一下。”沐迟说道。

    冯烨知道只靠语言，无法打消沐迟心中的担忧，还不如让他去做点什么。

    很快冯烨手中的草人，就已经被杀光了。

    这代表着八大神系中等神力以上的存在，已经全部都死光了。

    但是机甲大军依然还在有条不紊的向他所在的行政星开奔过来。

    “烨哥，不对啊！八大神系的人现在既然都已经被你诅咒死了，他们的无人机甲大军，怎么没有受到丝毫的影响，依然还在向我们这边开进？”沐迟惊讶的说道。

    冯烨无所谓的说道：“你觉得那些人都能够掐断我们的虚拟空间网络，难道就不能在无人机甲上面留下什么操控的后门吗？

    让他们来好了，正好将他们一网打尽，来多少人，我就让他们死多少人。”

    妲己看到沐迟眼中的疑惑，笑呵呵的解释说道：“哥哥还有后手的，沐迟哥哥你放心好了。你没看我都不着急吗？”

    三千旱魃早就已经做好了战斗的准备，都已经布置在了行政星的外面。

    而且这二十多天，冯烨也不是什么都没有准备。

    他在整个星域的主要恒星之上，都设置了大周天星辰幡。

    大周天星辰幡，可以聚引星辰能量，这些恒星的能量，也一样能够被牵引。

    三千旱魃，三千杆大周天星辰幡，汇聚三千恒星的能量，已经足以施展大周天星斗阵了。

    冯烨也正要接着他们这三百亿无人机甲，来宣示一下自己的力量。

    让这些人，下一次，在对他打小算盘的时候，也要掂量掂量，自己的分量，能不能承担的了，他冯烨的反击。

    免得什么阿猫阿狗的都敢跳出来，到他冯烨的面前来蹦跶。

