    第588章 无法做出的预判！   

    她拿着立体图纸，从车里下来，走到那群职工的面前，直接道：“你们口中的苏姐和她女儿是在同一个房间吗？

    在哪一个房间里？”

    

    女人的声音沉稳中透着冰冷，在一干已经慌得六神无主的职工们面前，格外明显，也让她们下意识地看向她！   

    那强大的气场，让职工们此时都是一愣一愣的，完全反应不过来！   

    唐眠却是阴沉着一张脸，继续重复一遍自己的问题。

    

    其中有一个和陈苏同一个宿舍的职工压抑着心中的慌乱，微抿着唇：“苏姐和她闺女是在同一个宿舍里的。”

    

    “但是，苏姐的女儿有梦游症。”

    

    “我听到警报声响起时，还往她们的床上看了一眼，都没有看到人，估计是苏姐闺女又梦游，苏姐去找她了！”

    

    有人鼓起勇气开口，另外的职工们也纷纷想着当时的情况，也是鼓起勇气说着：“苏姐她们的房间是在三楼最左边的宿舍！我当时从四楼跑下来时，还看到她了！”

    

    说话的职工仔细回想着当时的情况：“当时我让苏姐赶紧跑，但苏姐说她闺女不见了，她得找……”   

    话语说到这里，大家都已经明了。

    

    陈苏和她女儿，估计真的被埋在那一片废墟里面了。

    

    可是，Y·M酒店大厦的面积那样大，陈苏的女儿梦游也不可能有意识，还不知道跑到什么地方去了。

    

    想要找到她们，怕是很难！   

    唐眠眼神微微一凛。

    

    就在这时，匆匆赶过来的封颜眸光落到唐眠的身上，终于忍不住开口：“老大，你能确定傅总在哪儿了吗？”

    

    看到唐眠从车里下来时，封颜已经有了一定的想法。

    

    在唐眠要立体空间设计图时，封颜已经觉得在这件事情上已经是十拿九稳了，所以对于傅凉渊的安危，还真的不担心。

    

    这个世界上，没有什么事情能够难倒他家老大！   

    他家老大看空间立体图，其实就是为了去预判傅凉渊大概在怎样的位置，然后让消防员们更有章程地去找人，救人。

    

    然而，这一次的唐眠脸色更为发白。

    

    她微抿着唇，眼底深处划过一抹慌乱：“我没有办法去预判！如果，只是傅凉渊一个人，那一切都好说，可是……”   

    女人后面的话语并没有落下，但是，话语中的未尽之意，封颜第一时间就已经读懂，双眸倏然瞠大：“老大，你的意思是……傅总去救那个苏姐的闺女了？”

    

    “我不知道。”

    

    唐眠精致的小脸在黑夜之中显的格外苍白：“但是我认识的傅凉渊，他会这么做。”

    

    她垂放在身侧的双手微微一紧，指甲嵌进肉里而不自知。

    

    再松开时，她眼神里更添了几分惶然：“孩子本来就是不可控的因素之一，尤其是在梦游之中的孩子……”   

    如果，傅凉渊是在要跑出来时碰到陈苏，得知孩子不见，返回去和陈苏一起寻找也是有可能的！但那样跑不远！   

    可事实是，他的身影从始至终都没有出现在酒店大厅外面，谁也不知道，他究竟是在哪里遇到的陈苏，又和陈苏因为要找孩子，跑到哪里……   

    

