    “大蛇丸发现了我…”日向藏心中暗道，却并没有慌张。

    此时的他，并不是木叶的日向忍者，而是一心想要报复凶手的商会老板，只要身份不暴露，就没有什么好怕的。

    他不一定能够打得过，但是一定能够跑的掉。

    况且，大蛇丸和蝎不可能为了他，亮出真正的底牌。

    果然，大蛇丸在察觉到远处目光后，并没有表现出异样，仅仅只是派遣出一条小蛇，去侦查附近的情报。

    接着便继续关注卑留呼和蝎的战斗。

    从目前的局势上来看，借助着主场优势的卑留呼，面对蝎并没有落于下风，但落败也是迟早的事情。

    尚未完成血继融合的他，距离影级强者还有着相当的距离。

    这时，大蛇丸也收到小蛇的汇报，微眯起了眼睛。

    他派遣侦查的小蛇没有获得任何有用的情报，这片森林没有隐藏任何忍者，但是那股窥视感绝对不可能是假的。

    作为三代的弟子，曾经暗部首领之一，他的感知颇为敏感，绝对不会出错。

    身形一闪，出现在卑留呼和蝎中间的位置，大蛇丸示意两人停手，中止这次突如其来的战斗。

    气喘吁吁的卑留呼脸色尽显疲态，他明白跟在大蛇丸身边的傀儡师，并不是大蛇丸的手下，而是和大蛇丸同级别的强者。

    另一边蝎也收回了傀儡，他检验卑留呼实力目的达到了。

    沉吟了片刻，大蛇丸说道：“蝎、卑留呼，你们发现，一直在偷窥了老鼠吗？”

    蝎目光一凛，驱使着风影人傀儡，检查着周围的一切。

    卑留呼也通过自己布置结界，进行感知。

    略微沉默后，卑留呼锁定了闯入者的方向，顿时皱起了眉头。

    大蛇丸所言不虚，在他基地附近，的确出现了外来第三人，接连出现的的外人让极为不爽。

    感知了一番，蝎也说道：“的确有着老鼠的存在。”

    卑留呼望着大蛇丸和蝎，说道：“你们想怎么样？”

    蝎瞥了眼卑留呼，边朝着日向藏所在位置走去，边说道：“当然是消灭偷窥的老鼠，正好也让你看看拒绝加入组织的下场。”

    “哼…”蝎毫不掩饰的威胁，让卑留呼冷哼一声。

    不过他也想知道跟踪他的第三人是谁，至于是否加入大蛇丸所说的组织，他内心已经开始动摇，他是打不过大蛇丸和蝎，拒绝加入的下场很可能就是死。

    这样一来，他倒是好奇，什么样的组织能够融合大蛇丸这样的叛忍。

    在他的记忆中，大蛇丸可不是甘愿久居人下的忍者，他是随时都会咬人的毒蛇。

    以及他加入组织后，是否能够借助组织力量，收集血继。

    很快，正欲朝着偷窥者位置移动的大蛇丸和蝎，停下了脚步，大蛇丸脸上更是出现忌惮和凝重。

    因为就在他们的前方，一道缠绕着绷带的黑衣身影，出现在他们的面前。

    而在黑衣身影的面前，是大蛇丸侦查的小蛇和蝎的派遣的傀儡，它们都被摧毁。

    眼下，那道身影正朝着他们逐渐走来。

    黑衣身影的目光在大蛇丸和蝎身上打量了许久，特别是他们身穿黑底红云图案的眉头，更是让其皱起了眉头。

    “黑底红云，又是你们，上次的教训还没够吗？明明五百万两给的如此肉疼。”

    日向藏的嘀咕声传到了大蛇丸、蝎的耳中，他们也越发迷惑起来，他们从讲见过此人，此人却对他们服饰颇为了解。

    “你们难道不是角都的同伙吗？”日向藏提醒道。

    大蛇丸和蝎对视一眼，此时的他们倒是想起数月前角都的遭遇，对于角都的实力，他们是认可的，可在那次战斗中，角都却遭遇了惨败。

    至于为何是惨败，从角都愿意被迫出钱买命就可以窥见一二。

    顿了顿，日向藏继续朝着前方走去，目光放在远处的卑留呼身上，露出一副若有所思的表情。

    被盯着卑留呼浑身不自在，同时心中也有着疑惑，对方为何一副和他有所仇怨的模样，他不曾记得招惹过对方呀。

    这时，卑留呼突然想起一天以前，鲨鱼脸对他说过的警告。

    鲨鱼里警告他立即退去，否则将会迎接鲨鱼脸的老板的怒火。

    当时他没有放在心上，执意和鲨鱼脸战斗，现在看来却是惹上了大麻烦。

    没有任何犹豫，卑留呼命令改造通灵兽阻止日向藏的靠近，日向藏不躲不闪，直接拔出腰间的利刃。

    原本就因为和蝎战斗消耗过大的通灵兽，直接被一刀两段。

    而在失去了生命特征后，改造通灵兽也失去束缚力，瞬间奔溃成一块块血肉，它们本就是强行嫁接在一起的奇美拉（缝合怪）。

    见到通灵兽被秒杀，卑留呼惊慌失措，慌不择路朝着秘密基地位置跑去。

    日向藏朝着卑留呼位置追去，触发了沿途的重重陷阱，但没有停下脚步，无奈之下，卑留呼只好朝着大蛇丸和蝎大喊：

    “我愿意加入组织，我愿意加入组织…”

    听到了卑留呼的呼喊，旁观的大蛇丸和蝎最终有了动作，他们齐齐消失在原地，瞬身到日向藏的身前。

    刚想要说话，却发现旁边的大地开裂，化作十几米高的两半球，迅速的合拢，紧接着地面升起一根根锋利的岩枪。

    “好强的土遁造诣！”闪避过后，大蛇丸收敛了眼中的轻视，如此规模的土遁，他只在岩隐上忍身上看过。

    然而，尚未等大蛇丸站稳，一道雷光便劈在大蛇丸所在位置。

    雷电的笼罩下，大蛇丸化作了无数条毒蛇，利用大蛇流替身躲避攻击，他早就无比娴熟。

    但是附近蝎和卑留呼却没有那么幸运了。

    他们都损失不少傀儡和通灵兽。

    结印过后，日向藏才缓缓开口，语气中带着不屑，说道：“怎么，你们也想要阻止我完成任务？赚取酬金？”

    “赚取酬金？”

    大蛇丸脸色阴晴不定，这么强大的忍者，仅仅只是为了赚取酬金？

    被摧毁傀儡的蝎，并没有停手的打算，操纵着风影人傀儡，化作了铁锥，冲向了日向藏所在的位置。

