    “大秘密？”

    田不凡不明所以，有些诧异地反问道。

    “哼！柳世境那个老狐狸以为自己做的人不知鬼不觉，岂知他的那点儿小把戏，早就被我知悉，那柳世境为了他的孩子，竟然将柳飞歌体内的先天元晶挖出来，为柳天龙和柳绮梦改善资质，不然的话，那柳绮梦岂能如此之快踏入化凡二品！”

    田一刀说到这里，微微顿了一下，接着说道。

    “可问题是，那柳飞歌元晶被挖，本应是废人一个了，如今却是以区区凡阶九品的实力，越阶击败了你，这其中必有蹊跷，这其间秘密，说不定就是个大大的机缘，凌云榜争夺战在即，凡儿你如果能得到这个机缘，凌云榜争夺战中定然能够大放异彩！”

    田一刀越说越兴奋，好像柳飞歌现在已经在自己掌握之中，那所谓的大秘密也唾手可得似得。

    “可那柳飞歌肯定不会将那大秘密跟我们分享，我们又如何得到这所谓的机缘啊？”

    田不凡见自家老子越说越兴奋，适时地浇了一盆凉水。

    “哼哼！这好说，我们将其擒来，到时候，他若是还想活命的话，就由不得他不说出来秘密，当然，秘密一旦到手的话，他的小命也就到头了！”

    田一刀冷哼一声，阴恻恻地说道。

    “可那柳飞歌一直呆在薛家，薛家的实力不弱，再加上有孟夫人在，我们无从下手啊！”

    田不凡依旧是有些疑问，他可是听父亲说过，剧阳郡四大高手中，来历最为神秘的就属这孟玉英了，田一刀、柳世境、徐定成三人对孟玉英都颇有些忌惮。

    “这好说，为父自有妙计，只是擒拿那柳飞歌之事，想要做的神不知鬼不觉，就要劳烦宋老和胡老两位客卿了！”

    田一刀说着，朝着那两名黑衣老者拱了拱手，语气中很是客气。

    “田城主客气了，区区一个凡阶九品的武者，我兄弟定然将那柳飞歌擒到城主身前！”

    其中一名黑衣老者点了点头，一脸自信地说道，两个化凡九品的高手，去擒拿一个凡阶九品的武者，简直就是杀鸡用的是宰牛刀。

    “好！这样吧，本城主也不好麻烦二位白跑这一趟，只要二位能够将那柳飞歌顺利擒拿，带到城外别业，这五百块下品灵石，就当做二位的辛苦费吧！”

    田一刀说着，手一挥，五百块下品灵石整整齐齐地摆放在了两名黑衣老者的身前。

    两名黑衣老者顿时喜出望外，仅仅是去擒拿一名凡阶九品的武者，就能够获得如此丰厚的报酬，这次的收获可真是不算小啊！

    “城主大人实在是客气了，为城主大人效劳是我二人分内之事，何须如此！”

    那个叫做宋老的黑衣老者口中客气着，手一挥，却是将其中二百五十名下品灵石已然收入了囊中。

    “是啊，是啊，老宋说的没错，田城主，你太客气了，这么一点儿小事儿，何须如此大的手笔，我兄弟二人实在是受之有愧，不好意思拿这些灵石啊！”

    那个叫做胡老的黑衣老者也是一边谦逊地说着，手上却是不慢，很快将剩下的二百五十块下品灵石收了起来。

    田一刀见状，不由嘴角一阵抽搐，这二位嘴上说的漂亮，手上可是一点儿都不慢啊，五百块下品灵石，对于他自己这个一城之主也不算是小数目了，但是和柳飞歌身上的秘密相比，这一点儿付出也就不算什么了！

    “那就有劳二位了，什么时候动手，我自会通知二位！”

    田一刀正说着，门外一阵脚步声传来，紧接着一个声音在门外响起。

    “城主大人，柳家家主派人来，想于午后商议一下明日新秀大会事宜！”

    “哈哈！这不是机会就来了吗？好，你告诉柳家主，就说本城主会将徐家主和孟夫人一并请来参与商议！”

    田一刀哈哈一笑说道，等到门外的脚步声渐渐远去的时候，这才对两名黑衣老者接着说道。

    “宋老，胡老，孟玉英午后会来城主府，至少在这里呆一个时辰，还请二位见机行动，尽量不要惊动薛家其他人，得手之后，也不要回转城主府，将那柳飞歌直接带到城外别业中。”

    “是！”

    两名黑衣老者站起身来，齐齐一抱拳，一个闪身，已然消失在了密室之中。

    ……

    午后，薛家。

    孟玉英接到城主府田一刀的邀请，请往城主府一行，商议明日新秀大会之事，不疑有他，起身前往。

    兰月琴和小铃铛去找薛静瑶聊天去了，柳飞歌一个人在自己的幽静小院中修炼。

    午后，炽热的太阳炙烤着大地，大家都窝在房内凉快，谁也没有发现，一胖一瘦两道黑影如同轻烟一般，掠过高墙，很快抓住一名落单的下人，打听了几句，便将那下人挥手间杀死，拖入僻静处，然后朝着柳飞歌居住的小院急闪而去。

    而在薛家的另一个方向，同样的一幕也发生了，两个黑色的身影鬼魅一般，很快便来到了柳飞歌修炼的幽静小院外。

    柳飞歌浑然不觉危机降临，他如今身在薛家，自然不虞有什么危险，全副心神全部都沉浸在了修炼之中，根本不知道外界发生了什么事情。

    “刷！刷！”

    两个身影落入了院中，都是黑巾蒙面，看不清长相，只是身材迥异，一个又瘦又高，就像是一个细长的竹竿，另一个却是又胖又矮，就像是一个会走的冬瓜。

    一胖一瘦落入院中，刚要有所行动，便同时心生警兆，急忙闪到一旁，那院墙之外，鬼魅一般掠入两个黑衣老者，都带着一个鬼脸面具，看不清模样，不过看身上散发的实力，丝毫不弱于“竹竿”和“冬瓜”二人。

    “竹竿”和“冬瓜”二人看见这两名鬼脸人，顿时齐齐一惊，两人对视了一眼，都看到了对方眼中的骇然，他们二人万万也没有想到，薛家除了孟玉英之外，竟然还秘密豢养这等高手，而且一出现就是两人。

