    航空发动机，那更是严格保密的，所以李云鹏急忙把话题给转移到了长虹彩电上面，要知道长虹彩电的生产厂家，也是在这座城市，并且它其实也是一家军工企业，搞机载雷达航电的。

    当年可是一百五十六个重大项目之一，唯一的机载雷达生产基地，在军转民的大潮中，长虹机器厂搞得很成功，如今的长虹电视，那可是家喻户晓的。

    可以说在省内，飞机的主要部件配套生产基地都是有的，从航电雷达到发动机，气动布局，飞机设计所和生产基地都有了。

    只可惜现在长虹确实在机载雷达领域有点不给力啊，国产的机载雷达还非常落后，要做出先进的第三代战斗机的脉冲多普勒平板雷达还需要很长的时间。

    回到风洞基地，李云鹏和叶玉莹到了老师的办公室，汇报这次到六一一所的情况。

    洛家栋笑吟吟地道：“小李，小叶，这次到咱们六一一所，可有收获？”

    李云鹏高兴地道：“老师，宋总和罗总他们都同意了我的提议，很快就会有结果，如果到时候项目落实了，那咱们风洞基地，就可以和六一一所更紧密的在一起，为我们的航空事业做出历史性的突破了！”

    洛家栋笑道：“很好，小李小叶啊，你们现在可是咱们基地未来的希望，你们一定要好好的努力，我们的航空航天事业，还需要你们年轻一辈来接着干，我们要尽快的缩小和航空航天强国的差距！”

    叶玉莹激动地道：“老师，我们一定会努力的！”

    接下来的时间，李云鹏一边跟着老师做研究，一边等着宋总那边的消息。

    要知道风洞基地，可不只是给飞机做风洞试验，还有很多导弹火箭等都要拿到这里来做风洞试验的，因此基地可是忙得很，好在有了李云鹏这个天才，在试验当中遇到的很多问题，都被这个天才年轻人轻松的解决了，现在基地可是无人不知，无人不晓，洛总新收的博士研究生可是天才。

    一个月时间过去，李云鹏等得也有些焦急了，今天刚刚解决了两个风洞的故障问题，忽然就听到脑海里面叮的一声响起。

    “尊敬的宿主，恭喜你顺利完成系统发布的第二道任务，获得经验值五千点，以及免费抽奖机会一次，请问宿主是否现在抽奖？”

    现在还多了五千点经验值，不知道有什么用呢，李云鹏在想。

    系统界面显示一个抽奖大转盘，同时系统再次发声：“经验值可用于兑换风洞设计技术，建造各种先进的风洞，也可以兑换飞行器设计制造方面的技术。”

    不错啊，李云鹏看了一下，系统商城里面，有很多这方面的技术，不过兑换它们，需要的经验值，可不是一点点，比如说要兑换先进的飞机制造工艺技术，那就需要一万点经验值，现在还差了一半的经验值。

    还是先抽奖吧，李云鹏就这么开始抽了，希望能够抽个大奖。

    转盘飞快的旋转起来，李云鹏默默的祈祷了几秒钟随即喊停。

    指针停下来，指在了航电雷达设计与制造技术上面。

    好像还不错啊，李云鹏现在的确非常需要这个技术，因为有了这个技术以后，便可以解决目前很多的问题，比如说歼八II战斗机的改造升级问题，只要能够说服军方的领导，那就可以不必跟米国人合作了，自己就可以搞定。

    还有歼七魔改和歼十战斗机，都是需要先进的机载雷达的，因此这个奖抽得确实很好，李云鹏都乐坏了。

    不过他忘了现在，可是在工作呢，一边的叶玉莹，见李云鹏一个人在那傻笑，也不知道发生了什么事情，便拍了拍李云鹏的手臂道：“李云鹏同志，你这是怎么了？在那傻笑什么呢？”

    李云鹏反应过来了，连忙掩饰道：“没，没什么，我就是想到一件有趣的事情，对了，老师呢？”

    叶玉莹笑道：“老师刚刚才走了，让我们盯着试验工作呢！”

    李云鹏点了点头道：“好，那咱们继续工作吧！”

    现在李云鹏内心是狂喜的，系统又发布了第三道任务，这次的任务可是很艰巨啊，那就是要阻止歼八II战斗机珍珠项目，要让上级领导取消与米国的合作，把歼八II战斗机的航电雷达升级改造任务交给长虹机器厂和六零七所来搞。

    现在李云鹏就在琢磨着，怎么样才能找到机会解决这个问题，毕竟以他现在的地位，要想接触到高层的领导，可不太容易啊。

    除非是去找导师洛家栋帮忙，这才有可能的。

    但是老师会冒风险帮自己的忙吗？毕竟这在任何人看起来，都是不理智的行为。

    而且你一个搞风洞的，怎么又跑到航电雷达系统上面去提什么建议，你能解决脉冲多普勒机载雷达的设计制造问题吗？你能解决先进的数据总线技术吗？还有任务计算机，这可是一个系统工程，光靠嘴巴说可是难以说服上级领导的。

    但是这个任务，必须要完成啊，李云鹏知道自己重生的使命，就是要让中国的航空航天事业迅速的崛起，超越米国苏联呐。

    就在李云鹏为接下来的任务而焦虑时，远在百里之外的六一一所，宋总这次可是带着好消息回到了所里，这次他和吕总工，一起去见了军方和三机部的高层领导，提出自己搞计算机辅助和设计制造系统的建议，并且向高层领导们力荐了李云鹏这个年轻人。

    高层领导可不会轻易的相信，一个年轻人能够解决这么复杂的问题，因此宋总和吕总这次不得不又拿出他们的杀手锏，那便是当着领导们的面，立下了军令状，只要上面给钱给人，他们要是在一年内还搞不出来，那就任由上级处置。

    这可不得不让高层领导重视了，要知道风洞基地，可不属于三机部，而是军方的，所以这次军方高层领导，便决定到风洞基地去视察了，其实更重要的目的是看一看宋总所说的那个年轻人，是否真有那么出色。

    三机部的领导，这次也要陪同军方领导，到风洞基地和六一一所，六零七所，长虹机器厂等几个单位去视察，所以这次宋总便带着这个好消息回来了，因为这就说明肯定有戏。

