    楚风眠都不知道，他到底是参悟出了多少道的巫神武道了。

    只是看向剑道古籍，现在剑道古籍，已经是完全换了一副模样了，变成了一本厚厚的古籍了。

    剑道古籍现在大半的书页，都是由巫神武道凝聚出的。

    巫神武道，几乎比得上是天下间的任何一种武道了。

    现在一道道巫神武道，都被楚风眠从巫币之中参悟，凝聚了出来，全部融入到了剑道古籍之中。

    他身上的气息，也随着一道道巫神武道融入剑道古籍，而节节攀升起来。

    剑道古籍，跟楚风眠的力量同源，剑道古籍的力量越强，楚风眠的实力也在随之进步。

    巫临阁的宝库之中，上百万枚巫币，对于楚风眠来说，几乎是无穷无尽一样，他的参悟，几乎都没有停下来。

    “楚公子，巫神宫现世了。”

    就在楚风眠还在参悟的时候，一道声音，突然响起，打断了楚风眠的参悟。

    “到时候了。”

    楚风眠也缓缓的收敛起了身上的气息。

    同时在楚风眠头顶上的剑道古籍，也是消失不见，回到了楚风眠的身躯之中。

    他缓缓起身，走出宫殿，一眼就看到了在外面等待的红月了。

    同时楚风眠在离开宫殿的时候，还有些留恋了看了一眼那些巫币。

    这段时间，楚风眠大约是参悟了其中一半巫币的巫神武道，这已经是楚风眠动用全力，最快参悟的结果了。

    上百万枚巫币，其中的巫神武道，也的确不是短短的几天时间，可以完全参悟出的。

    这一次参悟，一共三日时间，楚风眠也只是参悟了其中一半。

    他虽然还想要继续参悟下去，可这一次却是必须要停下了。

    巫神宫一旦现世，也就是楚风眠进入巫神宫的时候了。

    如果不进入巫神宫，身上的巫神血脉，就会被直接剥夺，这可是楚风眠无法接受的损失。

    “巫神宫，现世在了火神领之中。”

    红月看到楚风眠出来，开口说道。

    “火神领……”

    楚风眠心神一动，火神领，应该就是巫神领之中，本来属于火之巫神的一处区域了。

    十大巫神，曾经都在巫神领之中，留有这单独的区域。

    其中一部分的区域，被后来的巫帝继承。

    就像是黑巫帝继承的暗神领，曾经就是暗之巫神的地方。

    而另外一些，就像是火神领。

    在火之巫神陨落后，再也没有火之巫神血脉的巫族，成就过巫帝，所以火神领，便是成为了一处荒芜之地。

    火神领的法则，对于其他血脉的巫族来说，也没有这任何参悟的用处。

    所以火神领自然是空闲了下来。

    只是让楚风眠有些在意的是，巫神宫，这一次居然是出世在了火神领。

    楚风眠，便是继承了火之巫神血脉的巫族神子。

    现在巫神宫，出世在火神领，让楚风眠不由的想到了些什么。

    “走吧。”

    楚风眠没有多想。

    不管巫神宫在火神领出世，是不是偶然，对于楚风眠也没有任何的区别。

    他不管巫神宫，到底是在哪里出世，他唯一的目标，就是争夺到巫神宫的巫神传承。

    至于其他的事，都跟楚风眠无关。

    楚风眠心神一动，便是向着九天之上飞去，在他的身后，红月一路跟随。

    巫神领，火神领！

    荒凉了亿万年的火神领，如今再一次的热闹了起来。

    一道道庞大的身影，都是进入到了火神领之中，他们的目光，都看向了火神领天空之上，那一座古朴的宫殿。

    这就是巫神宫。

    跟想象中的不同，巫神宫，看起来却是无比古朴，甚至可以说是有些不起眼。

    如果不是上面散发出的古老的巫神之力，几乎无人会相信，这就是巫神宫。

    而在巫神宫的旁边，已经是聚集了不少巫族，有巫王，也有巫帝。

    巫神宫的出世，几乎是惊动了整个古域中的所有巫族强者。

    楚风眠相识的黑巫帝，巫九，巫厓王，都在这里。

    当然还有着许许多多，楚风眠都没有见过的巫族强者，甚至是巫族巫帝。

    其中就在黑巫帝的面前，就有着三位巫帝，就目光冰冷的看向黑巫帝。

    “好强的算计，黑巫帝，你难道觉得，你将巫神宫，拉入到了火神领之中，你看好的那个小子，就可以得到巫神宫的传承吗？”

    其中一位巫帝，看向黑巫帝，冷声说道。

    这一位巫帝，无比苍老，如同一位寿元将尽的老者，他站在众人的面前，可众人却是几乎无法感觉到他。

    他，似乎不在这里。

    可却仿佛又无处不在。

    这一位巫帝，几乎已经跟周围的空间，融为一体，处于虚幻之间。

    这便是空间之道，达到极致的姿态，如实如虚，虚幻之间。

    在巫族之中，能够达到这一步的巫帝，只有一位，就是空巫帝，空巫塔的建造者，同样也是如今巫族所有巫帝之中，最为古老的一位。

    如今他，还有他身边的两位巫帝，看向巫神宫的一刻，都有些愤怒。

    他们三人，居然都没有阻止黑巫帝，让黑巫帝将巫神宫，硬生生的拉扯到了火神领之中。

    在想到他们听闻过，黑巫帝这一次招揽了火之巫神的神子。

    这让他们一下子就明白了黑巫帝的目的，也出手阻止过。

    可他们没有想到，黑巫帝居然是如此的疯狂，宁可受伤，也要将巫神宫，拖入到火神领之中来。

    “哼，黑巫帝，这一次算是让你得逞了，不过你就算是将巫神宫，拉扯到了火神领之中又能如何？难道你觉得你看中的那个小家伙，是我们的对手吗？”

    另一位巫帝，也是冷声开口道。

    这位巫帝的身躯之上，一直显现着耀眼的金光，他的身躯，都是如同金属一般，浑身上下，都有着一种锋利的感觉。

    仿佛他的身躯，是天下间最为锋利的利刃，同样他的身躯，也是最为坚固的盾牌。

    金绝巫帝。

    金灭阁的巫帝。

    如今他，俨然站在了空巫帝的身旁。

    这也就代表着，金灭阁，如今跟空巫塔，已经是站在了一起。