    ()一次市委并不太起眼的碰头会。

    会后却在莞城市委zhèng fǔ激起的轩然大波。

    市委层面的会议保密xìng都是很高的，但是天下没有不透风的墙，副书记陈京和市长在碰头会上猛掐的新闻迅速传开。

    正因为会议保密。

    所以这些传言很多都只是一点风声，而根据这一点风声加上大家的主观臆断，这一传开就了不得。

    甚至还有传言说陈京和姜少坤两人在会上发生了肢体冲突，岳书记很震怒，给两人各自五十大板，两人并不服，下一次两人相约常委会一决高低。

    面对陈京和姜少坤之间突然的冲突。

    莞城的主流普遍看好姜少坤。

    姜少坤履新莞城以后很有作为，在zhèng fǔ系统展开了大刀阔斧的改革，给人的感觉就是很强硬的改革派形象。 . .

    而他最近提出的解决莞城经济的三个办法，虽然有争议，但是莞城的社会各界还是从这三个办法中看到了希望，姜少坤在莞城人气很高。

    相比姜少坤的出sè，陈京履新莞城以来一直都中规中矩。

    别说社会上普通老百姓很少知道陈京，就算是体制内，大家对陈京的认知都很少。

    只有极少数和市委和市zhèng fǔ保持紧密关系的人才知道，陈京在莞城还是沉下去做了很深刻的调查的。

    而市委内面更是知道，陈副书记不是易于之辈。

    这一点从王秘书长平常对他的谨小慎微的态度就能看出来。

    王秘书长在市委是出名的变sè龙。有了名的欺软怕硬，如果他没被陈京好好上几课，他是不会变得如此乖觉的。

    所谓市委内部，陈京还是很有威信的。

    但是这种威信，不能够让人足以相信他可以和姜少坤掰腕子。

    ……

    清早，王其华向往常一样进岳云松的办公室向书记汇报一天的rì程安排。

    rì程汇报完毕，岳云松道：“其华，外面这几天好像有很多议论啊？怎么回事？我们的保密工作是不是没有做好？”

    王其华心中一惊，道：“书记，外面的一些议论大多都是以讹传讹。这是避免不了的。他们不了解真相，只能是瞎编，传出来的一些话难免失真！”

    岳云松皱皱眉头沉吟不语。

    过了一会儿，他道：“其华。你怎么看陈书记和姜市长之间的分歧？”

    王其华察言观sè的用眼睛瞟向岳云松。他斟酌的道：“书记。领导之间有分歧很正常。我认为这样的分歧对事不对人，这很正常！”

    岳云松点头道：“对，你说得对。同志们之间意见不统一是常事。没有什么好奇怪的。既然大家有不同意见，我们就要给他们议论讨论的空间。这样吧，你安排一下，周末的常委会我们召开扩大会议！”

    王其华眉头一皱，道：“书记，您的意思是人大、政协的领导也通知让他们参与？一部分委员是不是也要通知！”

    岳云松摆手道：“具体怎么安排你做决定，你要很好的贯彻这一次常委会的核心理念，我们要公平公正，本来是一个正常争议，但是架不住现在外面有些乱嚼舌根子的人。

    我估摸这件事可能xìng质正在发生变化。

    所以我们特别要注意，不要再在这中间制造矛盾，火上浇油了。

    我的这个意思你要逐个的知会每一位常委领导，你明白？”

    王其华郑重的点头，心中却异常紧张。

    岳云松是话里有话。

    岳云松的真实意图是两不相帮，市委属于他的这一派到时候都不能表态，否则不就是火上浇油吗？

    一念及此，王其华在心中悲叹了一声。

    他心中最后的一点对陈京的念想都掐断了。

    他已然明白，岳云松可能是要陈京败，没有岳云松的支持，陈京怎么可能胜？

    从岳云松办公室出来，王其华就有些心不在焉。

    他在走廊上踱步，下意识就要去陈京的办公室。

    可是到楼梯口的时候他醒悟过来，觉得今天去见陈京似乎有些不太合适。

    他是夹在书记和副书记之间的一块肉，在夹缝中求生存平常不觉得啥，可一旦两位领导各有心思的时候，他就难办了！

    他正要转身下楼，楼梯上张国民拿着一沓材料走上来，恭恭敬敬的叫了一声秘书长，然后道：“秘书长，陈书记在办公室，正在冲茶呢！”

    王其华有些尴尬，干笑一声，道：“那敢情好，我又口福了！”

    一头撞上了张国民，甭管他愿不愿意，他都得硬着头皮见陈京了。

    王其华不经意的瞟了一眼张国民手中的材料，道：“国民，拿的是什么东西？这么厚一叠？”

    张国民憨憨的笑笑，道：“都是咱们莞城的区县志，陈书记让我到资料室借的！”

    “哦？陈书记还研究咱们莞城的历史？”王其华问道。

    张国民摇头道：“这我也不清楚，但陈书记常常跟我们说，莞城是有文化的城市，莞城的文化不能被商业化完全覆盖了……”

    “陈书记水平高，又给我们上了一课，让我们很汗颜了！”王其华叹道。

    进到陈京办公室，陈京正在看报纸。

    王其华就忍不住要把目前的情况向陈京露一点风声。

    这倒不是他对陈京的怜悯，而是他深知陈京的厉害。

    如果这一次陈京受到了挫败，他对付姜少坤不行，可是他对付自己那不是分分秒秒的事儿？

    这一次王其华是看明白了。

    前一段时间书记和市长博弈激烈，但是这种激烈中双方都有分寸。

    最后看似姜少坤利用省里的关系占据了上风，实际上并不是那么回事。

    政治多数时候是妥协，姜少坤为了表面的风光向岳云松做了很多妥协，而这些妥协，也足以让追求务实的岳云松满意。

    所以，现在陈京和姜少坤之间再起波澜。

    岳云松又有什么理由帮助陈京？

    再说了，按照常委排名来说，陈京排在第三位。

    排在第三位的副书记硬是压了市长一头，这让岳云松多被动？外面会怎么来评价岳云松的工作？

    所以于情于理，岳云松必定是作壁上观。

    而他不表态，市委的这帮子常委谁表态？就是王其华敢给陈京投支持票吗？

    对事情的结果王其华无能为力，但是他提醒陈京还是能做到的。

    就在他犹豫的时候，陈京冲他招招手，道：“老王，刚刚我看了近期的一些认识变动，这很不错，省委的意志得到了充分的贯彻，岳书记还是目光长远，问题看得很深，我自愧不如啊！”

    王其华心中一惊，整个人一下就僵直了。

    陈京说这话，实际上内涵很深。

    他看穿了这一次岳云松和姜少坤之间关于人事博弈的深层次的东西。

    王其华想想也可以理解。

    陈书记是何许人？

    别人不知道陈京的厉害，他王其华可是亲自领教过的。

    别看他年轻，别看他平常像温开水一样的脾气，他的手段老辣，王其华也算是老油条，可是还不是被他吃得死死的？

    陈京一句话，就让王其华一肚子的主意全部打了水漂，官场上有些话不能说，彼此心中明白是怎么回事就成。

    和王其华喝了一杯茶，陈京起身从书架后面拿过来一个盒子。

    他递给王其华，道：“老王，看看这东西，正宗rì本木之目的鱼竿，说起来还是感谢你给我主意啊，要不然我都不知道去张部长那里拿什么东西，这竿子你觉得怎样？张部长会不会满意？”

    王其华接过鱼竿看了看，还给陈京道：“陈书记，不怕您笑话，我对这个东西一窍不通！”

    他心中暗想，张思是出了名的难伺候，送他东西不是他喜不喜欢，而是要看他喜不喜欢你这个人。

    王其华以前和张思一起工作过，而且他还是张思的下属。

    当时他也把握住了张思的这个爱好，给他买了一根鱼竿。

    可是那一次，张思一点面子没给他，让他很难堪，至今想起来，他都历历在目……

    陈京道：“老王，事情只要诚心，就一定能办好！我们目标都是为了莞城好，没有私心，事情能办不好吗？”

    王其华连连点头，心里却一句话没听进去，他脑子里还在想鱼竿的事儿。

    忽然，他似乎一下想起了什么。

    他瞟了一眼陈京手中鱼竿，这一款鱼竿不恰恰就是自己当年送张思的那同一款吗？

    这个发现让他很吃惊，他下意识的告诉自己，这可能只是巧合，应该不是陈京有意为之。

    可是他又想，陈京为什么突然给他一根鱼竿看？不过就是他要拜访一个老干部而已，这么芝麻绿豆的一点小事，他还用的着跟自己谈论？

    一想到这里，王其华的一颗心一下就提起来了。

    他长长的吐了一口气，觉得屁股下面似乎有刺，有些坐不住了。

    陈京的举动看上去云山雾罩，实际上似乎是在传递着什么信息。

    什么信息？

    老干工作岳云松没走通，他陈京是不是能走通？

    再换个思路想，岳云松和姜少坤之间博弈往后退了一步，陈京是不是想借此表明自己不会做第二个岳云松？

    越想王其华脑子里念头越多，他只觉得脑子都要炸似的……(未完待续。)

