
　　岳宏盛心里忍不住有点埋怨自己，为什么不早点看一下这个价格？

　　如果看了的话，说不定现在能省下一千万呢。

　　岳宏盛的表情，在场的众人都看在眼里。

　　能在这里的人，那个不是人精，一下就想到秋海可能要滑铁卢了。

　　秋海是上次的标王夺得者，它的价格是最后揭晓的。

　　此时很多人都认为，秋海已经输了。

　　唱标还在继续，转眼就剩下十几家了。

　　庄赫此时也来到了现现场，听到孔府宴酒的价格后，他心里的大石头总算的落下了。

　　就算秋海竞标失败，他这次也能交差了。

　　八千五百万，这个价格差不多就是他预估的价格。

　　主持人还在唱标，不过他心里也觉得，这次的标王已经定下来了。

　　打开一张纸，上面的名字写的是秦池。

　　看到这个名字，主持人脑海里搜索了一番，并没有什么印象。

　　在主持人看来，这就是一个过来凑数的企业。

　　下一秒，主持人猛的停住，被上面的数字给吓到了。

　　看到主持人这个样子，全场寂静，以为出了什么问题。

　　数秒之后，主持人脸色涨红，高声道：“秦池，九千万五百万！”

　　“谁是秦池？”

　　“秦池是哪个省的企业？”

　　“你们知道这个秦池吗？”

　　现场可以说是一片混乱。

　　这匹突然杀出的黑马，让所有人都措手不及。

　　岳宏盛此时也愣住了。

　　他没想到还有这么一个价格出来。

　　也就是说，陈江海完全预测到了这次标王的价格！

　　秋海的价格，仅仅比秦池的价格，高出了五百万而已！

　　听到这个数字，庄赫的第一反应就是，为什么不再加五百万？

　　破亿和九千五百万，这是两个不同的概念。

　　不过转念一想，有这个数字，已经足够了。

　　庄赫此时很好奇，秋海到底报了什么价，让岳宏盛的脸色这么的难看？

　　随后，庄赫便把目光放在了岳宏盛的身上。

　　此时所有人的目光，都聚集在秦池的老板季壮国身上。

　　季壮国明显不适应镁光灯的聚集以及众多记者的拥簇，显得有点紧张。

　　至于秋海的岳宏盛，谁还有空去关心他？

　　庄赫原本还在想岳宏盛的事，看到现场这么混乱，赶紧叫人来维持秩序。

　　这种盛会，最后的庆贺是必不可少的，现在还不行。

　　还有几家的标没唱完，必须要走完整个流程。

　　公平公正，这是央视极为重视的东西，半点马虎不得。

　　此时的岳宏盛，呆呆地坐在位置上，有点不敢相信。

　　陈总，为什么能这么准确的猜到这个数字？

　　想了半天，岳宏盛都没有什么头绪。

　　唯一能解释的，那就是这标王是陈总带出来的，他对标王的走势有着绝对是认知。

　　只有这个解释，才能说明陈总为什么会报出这么一个数字。

　　这个时候，岳宏盛不得不服，陈总实在是料事如神，一切尽在掌握！

　　也难怪会专门给自己写个纸条，而且特意嘱咐要等到最后一刻才打开。

　　否则在此之前自己肯定会各种质疑。

　　毕竟一亿块钱打个广告的确是太奢侈了。

　　按照岳宏盛之前的预计，可能这个标王也就七八千万的样子。

　　没想到自己还是远远低估了这些企业对于标王的渴望。

　　现场所有的人，目光此时都聚集在季壮国身上。

　　没有唱标的就剩两三家了，除了秋海剩下的都是不是秦池的对手。

　　结合刚才岳宏盛的表情，所有人都认为，秦池这次已经赢定了。

　　季壮国也是这样想的。

　　他为了这次标王，可以说把全部家产都带过来了。

　　九千五百万，近万吨的白酒，秦池大半年的销售额。

　　为了让秦池再上一层楼，季壮国直接来了个置之死地而后生。

　　标王的威力，季壮国是见识过的。

　　秦池要是能拿下这个标王，那就意味着秦池能过超越两个孔府酒，说不定能成为华夏第一。

　　而关键的是，白酒这东西本身就是非常暴利的产品。

　　一旦名气上来，价格和销量都会水涨船高，到时候肯定能成倍地赚回来。

　　面对这样巨大的诱惑，季壮国自然是要搏一搏。

　　很快，就只剩下秋海了。

　　最后一个标，大家的目光自然是看向了岳宏盛。

　　那知道岳宏盛坐在位置上，已经闭上了眼睛。

　　看到他这个样子，众人只当是不想看到这一幕。

　　不少人已经在想季壮国道谢了，记者也都围了上去。

　　至于台上的主持人，正在打开秋海的标书。

　　看着秋海的标书，主持人忍不住擦了一下自己的眼睛。

　　主持人的异常，并没有人发现，他们的关注点都在季壮国的身上。

　　一个名不见经传的企业，夺得了这届标王，实在太令人震惊了！

　　宁瑞峰也想不到，今天晚上会有这么戏剧性的一幕。

　　一开始，众人都以为秋海必拿这个标王。

　　中途冒出来两个程咬金，断了秋海的念想。

　　众人以为尘埃落定的时候，又杀出了一匹黑马。

　　九千五百万，这样的价格实在是太恐怖了。

　　秋海恐怕也想不到，一年的事情标王就能升到这个价格。

　　失算了，就意味着失败。

　　庄赫看着现场，心里想的却是这个斗场，算是初具规模了。

　　想必明年的这个时候，标王的竞争会更激烈的。

　　就是不知道明年的秋海，会出什么样的价格？

　　庄赫正想着这事，现场突然出现了一个声嘶力竭的声音。

　　“秋海，一亿！”

　　原本热闹的会场，顿时安静了下来，一点声音都没有了。

　　不少人扭动着僵硬的脖子，看向了岳宏盛坐的地方。

　　岳宏盛一脸平淡的坐在那里，就好像什么都没有发生过一样。

　　一大帮记者们直接放弃了季壮国，全部急匆匆地跑到岳宏盛身边。23sk.Com

　　“岳总，秋海的这个价格是认真的吗？”

　　“岳总，能说说秋海为什么敢花这一个亿吗？”

　　“岳总，你们是不是早就知道了秦池的报价？”

　　前面问题，岳宏盛根本就不想回答。

　　可是最后一个问题，岳宏盛知道必须站出来澄清。

　　“这位记者，没有证据的话请你不要乱说。”

　　岳宏盛说这话的事情，十分的严肃认真。

　　看到岳宏盛这个样子，剩下的记者也不敢再胡乱发问了。

　　场上形势三次反转，让在场的人都没有想到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第九百二十七章 反转，再反转！免费阅读。https://xs.23sk.com 