    王泽本能的撇了一眼金额，一个亿。

    好有钱！

    好多钱！

    能买两座天宫一号的大别墅了。

    可惜了，作为一个原则性极强的人，王泽收不了这钱。

    只见他说道:“董小姐，我医馆立过规矩，你这个病收一百万，你换一张支票吧。”

    “王泽，你是医馆老板，所谓规矩，不过是你一句话的事情。”

    “老板不是更应该带头守规矩么？你的慷慨，我心领了。”

    董青非常意外。

    王泽出口就拒绝，她以为是客套。

    王泽再次拒绝，就不是客套了。

    作为一名终日在商场摸爬打滚的女总裁，因为各种各样的原因，给人塞支票的事情，董青没少经历。

    但是，她清楚的记得。

    嫌她给的金额太多的，王泽是第一个。

    这样的王泽会是蒙海飞嘴里说的奸诈狡猾之徒？董青表示深深的怀疑。

    不，应该说，此时此刻，她是一点都不相信。

    “王泽，我觉得一百万太亏待你了，我能替你做些什么吗？”董青满是真诚的口吻。

    “别听你同学一面之词，认为我这人三观不正就好了。”

    董青脸一红。

    “来之前，我信了一大半，现在我一句都不信了。”

    “你等一等，听你这么说，这一个亿难不成是试探？而且是蒙海飞让你试探的？我要了，人品暴露，然后这一亿除了是诊金之外，顺带把友谊买回去？”

    董青再次脸红。

    “呵呵，看来有人要打脸了。”

    “王泽，对不起！”

    “你没有对不起我，你和蒙海飞是老同学，本能的觉得他更能信任，我能理解，你给我换一张支票吧！”

    董青坐了回去，重新写了一张一百万的支票递给王泽。

    实在太尴尬了，王泽收了支票，赶忙找借口走了。

    飞快到了车上，她第一时间给蒙海飞打电话:“蒙海飞你看错了，王泽根本就不是你说的那种人。”

    电话另一端，蒙海飞有些下不来台，过了半响才小声说道:“他只是隐藏得够深，你不要和他来往了。”

    “对不起，我做不做。”

    “这是老同学的忠告。”

    “我不一定就要接受，我有我的自由。”

    蒙海飞从董青的语调里听出了一丝对他的刺激和讨厌来。

    原本想着，董青去一趟之后，要和王泽绝交的。

    怎么反过来，董青仿佛要和他绝交似的

    他心态有些崩了。

    愤怒的说道:“董青，你和我自由？不是我给你介绍王泽，你都要死了，你还有何自由而言？”

    董青有理有据的说道:“你介绍王泽把我治好，我非常感激你，但是王泽真的不是你嘴里说的那种人，我也不能乱听。”

    “那你是什么意思？为了他，你要和我作对吗？”

    “我没有这种想法，我只是，不想伤害一个救我命的恩人。”

    “说清楚，是不是咱们说好的你要出尔反尔了？那块三十二亿的石头你不打算退回去了？”

    “不退。”

    蒙海飞火大了，暴躁的说道:“董青你搞清楚状况，你能捡回一条小命，我是头功，我，或者王泽，你挑一个。”

    “你是头功这一点，我认同，我此生都会记得这份恩情，但是你逼我站队，这是另一回事了。”

    “所以这是你过桥抽板的理由？这叫记恩情吗？这叫忘恩负义。”

    蒙海飞这话说的，董青哪怕脾气再好，再不想与他冲突，情感上也受不了了。

    “蒙海飞，你还没完了是吧？按你的逻辑，王泽也治好了你姐，你现在对待王泽的方式，也是过桥抽板忘恩负义？”

    “槽！董青，从今天起，咱们绝交了。”

    电话被挂断了。

    董青有些难受，毕竟蒙海飞确实是对他有恩。

    但是，同样王泽也对她有恩，而且是两份恩，若不是王泽，董紫都要了她的命了。

    所以，难受归难受，她不悔自己的选择。

    深吸一口气，她又接连打出了两个电话，她才开车走人。

    一个小时之后，粗鲁的开门声把王泽吓了一跳。

    王泽正在看刘春发来的吕正阳的人生经历，手机都脱手掉了。

    “你慌什么？坏事做多了心虚对么？”钟无艳开玩笑说道。

    王泽无奈之极:“你还怪我？你不会先敲门吗？不会敲门，温柔点总会吧？”

    钟无艳不以为然的说道:“第一，咱们这么熟，没有敲门的必要。第二，我温柔点就不是我了。”

    “我要是正在换衣服，尴尬不？”

    “只要自己不尴尬，尴尬的就是别人。”

    王泽抓狂。

    不说了，给她一个白眼，让她自己意会。

    钟无艳嘿嘿一笑，关上门，飞快来到王泽身边。

    互怼完了，玩笑也开完了，心怀正事而来的她，严肃起来说道:“出怪事了。”

    王泽眉头一皱:“什么怪事？”

    “来了个小老头把古董店所有古董全买下了，包括你掏回来那些石头。”

    “你查没查对方的身份？”

    “没查，来不及，现在人已经走了，东西正在装车，而且是对方自己叫来的车，我想查也是无从入手。”

    “你这么笨，不会反向思维吗？让你司机去跟踪，看东西送去哪。”

    钟无艳立马脸红了，对啊，为何她想不到呢？

    “总共卖了多少钱，赚了多少钱？”

    “卖了两亿一千万，赚了一亿七千万左右吧。”

    王泽眼球都快掉下来了:“这么暴利？”

    “这是因为对方完全不讲价。”

    “这也不对啊，我记得你拿古董店和丁满他们打赌的时候，古董店的价值不过两千万，怎么现在只是里面的商品就值两个亿了？”

    “你掏那些玉石，我按几倍价值标的价，我不知道会遇上不讲价的客人，正因为这样，这件事才怪，对方是人傻钱多？否则就是有阴谋了。”

    看来这件事要认真对待了，王泽说道:“我看我们亲自去一趟，搞清楚东西都送什么地方去，然后再从长计议。”

    钟无艳同意，她先出去了。

    等东西装好车，她再回头找王泽。

    由王泽开车，悄悄跟上买家的五十铃。

    一路跟出城，跟到了工业区。

    五十铃最后开进了董青他们家的内地工厂。

    “肯定是蒙海飞出手了，通过董青坑咱们来了。”钟无艳气愤的说道。

    王泽却是成竹在胸，相当的淡定。

    他一句话没说，若无其事的掉转车头往回跑。

    “怎么办？你说句话。”钟无艳烦躁的问道。

    “你的东西又不是抢来的赃物，怎么坑也坑不到你头上来。”

    “话是这样说，但是蒙家的能耐你不清楚吗？”

    “这是董青的个人行为，跟蒙家没关系。”王泽敢百分百肯定，是董青差点恩将仇报了心里过意不去，所以用这种方式回报他。

    他也不隐瞒钟无艳，把事情简明的说了一遍。

    钟无艳听完，心头大石终于落了下来，烦躁感也消失了，笑着说道:“你又带我赚钱了。”

    王泽正色说道:“钱不能这样赚，按正常价把多的退回去吧。”

    “不退，凭什么啊，按照他们公司的实力和销售门路，他们不会亏钱。”

    “这是另一码事，退。”

    太老实真的好吗？钟无艳觉得不好，生意就是生意，在商言商，吃进去了岂有往外掏之理？

    但是她也知道王泽的个性，她敢不掏，王泽估计这辈子都不会再和她合作了。

    以免因小失大，还是咬牙退吧！

    “行，我退。”

    “我请你吃饭，算是弥补了。”

    钟无艳翻起了白眼，阴阳怪气的说道:“呵，王医生果然是不世之才啊，一顿饭，比巴菲特开价都要贵。”

    “那算了，我不请了。”

    “我去，你要这么有个性吗？”

    “那你到底吃不吃？”

    “不吃更亏，吃。”

