    霍娇娇有些底气不足的说着。

    霍筝转过头淡淡的看了她一眼，嘴角露出了一抹意味深长的笑容。

    台下，薄司霁深邃的目光，一直在注视着那一道让他魂牵梦绕的身影，少女的一颦一笑都深深的刻印在了他的脑海里。

    虽然这些年对霍筝的生活情况没有了解，不过他能够从她的眼神中看出自信。

    台上，苏婧突然注意到了人群中的薄司霁，顺着他的目光，看到了台上那个让她厌恶无比的身影。

    她的目光中不由的闪过了一丝诡异的光芒。

    她转头看向结石机，不知道为什么，心中也有一种不安的感觉。

    可是接下来第二块第三块，都没有从里面切出绿来。

    解石师父此刻觉得十分的晦气，今天之后他的生意可能又要少了很多。

    “哈哈哈……婧婧姐，你说等一会儿我们要不要少买一些，省得她把自己的俱乐部卖了都买不起我们要的毛料！封缰也不会帮这个自以为是的丧门星吧！”

    霍娇娇现在的心情已经无法用言语来形容了。

    “哼，真是一个不自量力的小丑，白白耽误了黑袍大师的时间。”

    苏婧的声音略微的拔高了一些，能够让一旁的人都听到她说了什么。

    果然黑袍大师听到她这样说，这时候转身看了她一眼，苏婧的心情突然激动了起来，肯定是黑袍大师觉得她说的有道理。

    说不定，今天之后自己能够招揽到黑袍大师，哪怕招揽不到，对方也能够记住自己。

    小谢这时候也有一些紧张了，他能够看到推车里的毛料，只剩下最后的两块了。

    不过，霍筝依旧就是一副气定神闲的模样，也让他略微的放心了一些。

    “还剩下最后两块了，霍小姐和苏小姐，这个赌，你们还要继续打下去吗？”

    出乎众人意料的是，霍筝这时候突然开口，她的语气里听不出任何的情绪波动。

    “哎呀，肯定是这个小姑娘觉得自己必输无疑了！小小的年纪怎么会赌石呢？看这个样子绝对不超过二十三岁！”

    台下瞬间传出了窃窃私语的声音，刚刚一连切了十几块石头，他们也有一些麻木了。

    想来，最后这两块也是不会出绿的。

    “赌！为什么不赌！我霍娇娇，向来说一不二！若是你觉得自己必输无疑，所以想反悔吧！”

    霍娇娇一脸嘲讽的说着。

    “当然要继续赌了，今天可是黑袍大师在这里做见证人的，我们相信他会公平公正的。”

    苏婧一边说着，一边不留痕迹的给黑袍大师拍了一记马屁。

    “继续也可以，不过我们要签一份合同！”

    霍筝语气漠然的说着。

    “签就签！我们还怕你到时候反悔呢！”

    霍娇娇生怕霍筝反悔，立刻安排现场的工作人员去拟定了三份合同。

    不一会儿她们三个人就把这个合同看完，随即签下了自己的名字。

    霍筝原本还想给她们两个人一次选择的机会。

    既然对方不要，那么她也没有必要替她们省钱，刚刚在楼上，她可是看中了好块款不错的毛料。

    虽然自己有钱，可以轻易的拿下，不过也没有别人送的香呀！

    当解石师傅拿起毛料，推车中只剩下最后一块的时候，众人也跟着紧张了起来。

    不管结局如何，接下来他们会看到一场盛世的豪赌。

    “切吧！”

    签完了合同，她现在也不怕两个人突然反悔。

    解石师傅答应了一声，一副心不在焉的模样。

    “哎，就没有出绿！”

    对于这样的结果，解石师父心里没有任何的意外。

    随即，他拿起最后一块石头，认命的准备把他开出来，完成了自己的任务，就可以离开了。

    “等等，这块石头应该这样切！”

    就在他把石头已经打磨好准备下刀的时候，突然耳边传来了一道淡漠的女声。

    “狙神你不要再做最后的垂死挣扎了，大家的时间都很宝贵，没有那么多的功夫，看你在这里拖延时间！”

    霍娇娇一脸不耐烦的说着。

    她现在可是十分期待，接下来看到狙神一脸失魂落魄的样子呢！

    “你不懂赌石就不要在这里指手画脚！”

    令众人意外的是，黑袍先生这时候突然开口，语气十分不善的看着霍娇娇。

    “我！”

    霍娇娇刚想说几句话来几对黑袍先生，可是胳膊却被一旁的苏婧给拉住了。

    “少说两句，这位黑袍先生，可是有些来头的。”

    苏婧用着只有她们两个人能够听到的语气，在霍娇娇的耳边轻声的说着。

    听到苏婧这样说，霍娇娇顿时也冷静了下来。

    霍筝这样的要求在她眼中不过就是拖延时间的垂死挣扎罢了。

    “好！我倒要看看你还能耍出什么样的花样来！”

    霍娇娇的脸色一阵红一阵白。

    “好了，就这样，这块毛料不能切，只能擦！”

    霍筝把手中的记号笔放了下来，把她手中的那块鹅蛋大的毛料放在了解石师的手上。

    正所谓行家一出手，就知有没有。

    解石的师傅这时候才正眼看着面前这个长相绝美的小姑娘。

    “好，我会细心的！”

    也是师傅似乎得到了某种魔力一样，小心翼翼的按照她刚刚画的那些方向擦拭着。

    瞬间，现场的人也都跟着紧张了起来。

    薄司霁抬眼，看着站在舞台上满脸自信的少女，他突然也有一些期待，这一次，霍筝又会给他带来什么样的惊喜呢？

    时间一分一秒的过去了，众人也开始不耐烦起来。

    毕竟越快出现结果的事情也令人期待。

    突然一片明亮量柔和宛如玻璃般的光泽的颜色出现在了解石师的手上。

    “这是出绿了？”

    主持人第一时间就发现了解石师手中的异样。

    “出……出了……”

    霍娇娇和苏婧对视了一眼，都在对方的眼神中看到了一抹震惊。

    “这不可能！”

    霍娇娇惊讶的走了上去，想要看清解石师手中的东西。

    “这……这是……”

    主持人这时候也有一些结巴了，他一脸难以置信的看着那一抹宛如一汪凝固的湖水般令人着迷的颜色。

    哪怕只是擦出来一点，也能够感觉出上面的那种优雅从容。

    “这……这是神龙种！”

    虽然小谢没有霍筝那搬会挑选毛料，是这么多年的生意做下来，他也是很有见识的，第一时间就把这一块毛料的名字给叫了出来。

    “什么！真的是神龙种！”

    主持人惊讶地叫出了声！

    其他人一个个都十分震惊的站了起来想往前挤却被解石场的保安们给拦了下来。

    “神龙种……”

    薄司霁也是一脸的惊讶，他可不相信一个人的运气，有那么的好，随意挑选的石头就能够是珍惜无比的神龙种。

