    云悄眨了眨眼,?豆大的泪珠从脸颊落下，她吸了吸鼻尖，哽咽着声和林桀说：“你…你别打架,?会被记过。”

    到这时了，她还想着他。林桀忽地笑出了声,?“好。”

    林桀抬手给云悄擦掉脸上的泪水,?他指腹灼热,?擦过她脸颊时带起一阵电流，云悄盯着他黑沉沉的眼眸，眼底清晰刻着她的倒影，她眼睫颤了颤,?手指试探性抓住林桀一侧衣角，再次重复：“你别打架。”

    林桀点头：“听你的，我不打架。”

    蒋西越以为自己能逃过一劫,?正打算领着他那群小跟班溜了，后领被人抓住,?他一回头对上季北川戏谑的双眼，颤抖着声音道：“川…川爷……”

    “走,?咱俩叙叙旧。”季北川咬着烟笑道，可笑不达眼底。

    蒋西越平日里领着一群混混少年作威作福惯了,?可他是打心眼里怵季北川，若说林桀揍人还留三分余面，那么季北川打架就是不论死活。

    林桀抓着云悄手腕往包厢走，路过季北川身边时，跟他点了点头：“谢了。”

    季北川挑眉道：“我大侄子懂事了，还会跟小姨父道谢了。”

    “毛病。”林桀白他一眼。

    云悄进包厢前，转头向身后看了一眼,?刚才还嚣张跋扈的蒋西越在季北川面前身子抖如糠筛，季北川抬手往他脸上揍了一拳，眼底狠厉尽显：

    “挺狂啊？欺负人一小姑娘。”

    “别看了。”林桀掌腹抚上云悄后勺，让她看向自己，“画面太血腥，不适合你看。”

    云悄贝齿咬住唇角，细声细气的说：“你答应了我不打架的。”

    “是啊，我没打架。”林桀挑了下眉，笑得痞坏：“是季北川打架，又不是我。”

    云悄被他的歪道理弄得无话可说，小声反驳林桀：“可他是帮你打架。”

    “小脑袋瓜一天天乱想什么。”林桀揉了下云悄头发，目光瞥见她马尾松垮，粉色的兔子发绳要掉不掉，他抬手摘掉。

    云悄乌黑的长发随之落下，散落在肩际，她愣怔的看着林桀：“你干嘛？”

    林桀骨节分明的指节圈住她粉色的发绳，在指尖转了一圈，挑眉：“英雄救美的报酬。”

    云悄：“……”怎么能有这么无耻的人。

    包厢里听见动静的粟萱和沈青葙围了过来，看见云悄小脸红肿，粟萱惊讶叫出声：“云朵，你这是怎么了？”

    云悄摇摇头：“没事。”

    沈青葙往包厢外看了一眼，小脸沉下，丢下一句我出去一趟，云悄怕她出什么事，立马追出了包厢。

    “青箱子。”

    廊道灯光亮如白昼，沈青葙看见被季北川揍也不敢吭声的蒋西越，黑白分明的大眼满是怒意：“让让，我来。”

    “行嘞。”季北川退到一边。

    蒋西越是怕季北川，可他不怕面前这个娇滴滴的女生，见沈青葙要跟自己动手，肿成猪头的一张脸戾气横生：“你他妈也……操……”

    沈青葙对着蒋西越肚子直接来了一拳，嘴里嚷嚷道：“你算什么东西？也敢动我姐姐？我弄死你。”

    蒋西越没有想到眼前这看起来弱不禁风的小姑娘，动起手来一点也不含糊，给他肚子上来了一拳不说，又是一脚踢了过来，边上几个狐朋狗友想来扶他，沈青葙一拳收拾一个，满地躺尸。

    沈青葙出了气，手抓住蒋西越领口，恶声警告：“下次见到我姐和我，记得绕着走。”

    然后丢开蒋西越：“滚。”

    蒋西越的那群跟班忙不迭的跑过来扶住快被揍得不省人事的蒋西越，一人架着蒋西越一只胳膊，灰溜溜逃走。

    “没劲。”季北川嗤了一声。

    云悄走到沈青葙面前，摸了摸她脑袋：“不许打架。”

    沈青葙脸上凶狠的表情消失，变成平日的甜美，挎住云悄胳膊，娇哼一声：“要不是他欺负姐姐你，我才不要揍这东西，脏了手。”

    云悄笑得无奈：“是是是，我们家青箱子是为我好。”

    这场闹剧过去，一行人又回到包厢，任言骁就刚才“战局”发话，然后看向乖巧坐在云悄身边吃曲奇的沈青葙竖起大拇指：“青箱子，没想到你是个深藏不露的武林高手。”

    沈青葙解决掉手里的曲奇，淡定的抬手：“小意思，跆拳道黑带罢了。”

    包厢气氛又和乐融融，林桀坐回到季北川身边，给他递了一杯水：“这次回来，打算什么时候走？”

    “回来看看奶奶。”季北川接过水喝了一口，指腹摩挲杯身，眼睫垂下，嗓音辨不清情绪：“下周，阆城有个音乐节。”

    下个月阆城是有个以秋季为主题的音乐节，邀请了各大潮流歌手，里面就有开始在国内单人发展的陆羡鱼。

    “回来不去见见她吗？”林桀问。

    季北川把水杯放下，灯影给他眉眼覆上一层淡淡阴翳，他细黑眼睫垂下，自嘲笑道：“算了，一事无成，哪有脸见她。”

    “你不也一样？”季北川话有所指。

    林桀视线落在跟粟萱讨论题的云悄身上，她长发垂下，丝丝缕缕勾住耳垂，下巴尖俏漂亮。只半分钟时间，林桀收回视线，转头看着季北川：“等高考结束。”

    季北川忽地笑出了声，声线低沉：“栽了吧。”

    “嗯。”

    他和季北川是同样的人，在不确定未来时，宁可忍受满腹相思，也不想让心爱的姑娘受委屈。

    又聊了一会，季北川忽然问道：“你当年进少管所是因为揍了蒋西越吧？”

    云悄正好跟粟萱讨论完题，闻声看了过来，昏暗光线下，她的眼睛明亮又清澈，林桀跟她对视一眼，移开视线，冲季北川点点头。

    云悄有些走神，她想到蒋西越刚才说的话：“如果不是林桀横插一脚，我早就睡到你了。”

    当年林桀会进少管所是因为揍了蒋西越，蒋西越以前是十三班的学生，早些时间她和蒋西越也有交集……

    某个荒唐的想法在云悄脑袋里飘过：林桀当初揍蒋西越会是因为她吗？

    回家的公交车上，沈青葙坐在单人座，云悄跟林桀坐在一起，她偏头看着林桀，车厢略暗的光线下，他凌厉眉眼被染得温柔，包厢里那阵荒唐想法又一闪而过，云悄忍不住问出声：

    “林桀，你当年为什么跟蒋西越打架？”

    林桀偏头看她：“看他不顺眼呗。”

    语气一如既往的的狂傲，云悄这次却不信，咬紧了唇角：“是因为我吗？”

    “想什么呢？”林桀弹了下她脑门，似有些哭笑不得：“我当初认识你吗？为你跟蒋西越打架？”

    云悄眼睫垂下，在白皙脸颊拓下淡淡阴影，她有点想笑自己的自作多情，林桀就算对她有好感，也只是从他们有交集开始，不会是以前。

    22路公交车在站台停下，云悄三人互相道别回家。

    林桀看了眼走远的云悄，拿出手机拨了一个号码：“蒋西越人在哪？”

    “皂角巷的台球室。”

    “谢了。”

    林桀挂断电话，折身走出巷口，两侧的路灯拉长他的身影，冷峻又挺拔。

    夜幕沉沉，寂静的小巷响起脚步声，急促又稳，在台球室前台清理今日账单的明杳，看见虚掩的卷帘门被一只肌肉线条流畅的手臂向上拉开，眨了眨眼：“不好意思，我…我们已经打…打烊了。”

    林桀看了一眼说话的女生，齐刘海，长得很胖，皮肤却很白，他眉骨抬了抬，沉声：“我找人。”

    明杳显然被眼前男生眉眼间的狠戾吓住，结结巴巴的道：“你…你找谁？”

    “蒋西越。”

    明杳正要说话，林桀迈开长腿上了二楼，她害怕会出事，立马给自己爸爸打了电话：“爸，你…你快回来，台…台球室出事了。”

    二楼上，蒋西越正由着胡兰朵给自己上药，满脸狠厉的跟面前靠在球桌的男生诉苦：“放哥，你这回必须得给我出口气，林桀和季北川……”

    “砰。”椅子被踢倒的刺耳声响打断蒋西越的话。

    “怎么不说了？”被叫“放哥”的男生挑了下眉，语气似乎有些遗憾。

    “他说个屁。”

    蒋西越抬头看见林桀走过来，他手里拎着一根，灯影给他深邃眉眼覆上一层冷戾，蒋西越下意识缩了缩身子，以此减低自己的存在感，手里拽着身边男生的衣角，哆嗦声道：“放…放哥，你不能见死不救。”

    林桀眼神凌厉看了过去：“你想保他？”

    被蒋西越叫“放哥”的男生穿了件黑色风衣，身形瘦高挺拔，在听见林桀的话后，他好看的眉眼皱了皱，扒拉开蒋西越的手，走到另一张台球桌前，脸上挂着散漫的笑：

    “别，我跟他可没关系。”

    蒋西越不可置信地瞪大眼睛：“放哥？”

    陈放挑了挑眉梢，笑意疏懒：“我又不认识你。”

    林桀收回视线，精致走到蒋西越面前，边上的胡兰朵看见宛如煞神的林桀立马躲开，蒋西越心里虽然怕林桀，可嘴上不饶人：“林桀，你别以为老子打不过你。”

    “那，试试？”林桀一只手抓起蒋西越衣领，一米八高的男生犹如小鸡仔一样被他提溜起来，他低头凑到蒋西越耳边，嗓音低沉：“老子跟你说过别碰她，你当耳边风了？”

    “我……我…”蒋西越一句话也说不完整。

    林桀冷睨蒋西越一眼，把人连带椅子直接摔在地上，蒋西越在地上痛得直打滚，正想翻身起来找林桀干架，手被黑色球鞋踩住，蚀骨的痛意让他哭喊着求饶：“林…林哥，我错了，我错了。”

    “长点记性。”林桀蹲下身，用球杆抬起蒋西越脸，居高临下俯瞰他：“我的人，不许你碰，懂了吗？”

    “懂了，懂了。”蒋西越连声求饶。

    林桀丢下手中球棍，转身要走，陈放叫住他：“兄弟，来一局吗？”

    林桀转头看他：“来。”

    无人管蒋西越的死活，只有胡兰朵颤抖着扶起他把人带走。林桀跟陈放开了一局台球，他倾身瞄准桌上五号球，一杆过去，两球相撞，球体在桌面滚了几个弯，稳稳落在球袋里。

    陈放咬着烟，香烟飘渺里，下颚利落。他冲林桀吹了声口哨，流里流气的：“兄弟，不错啊。”

    “小意思。”林桀挑眉。

    两人打了一局球，大汗淋漓，陈放下楼找前台的明杳要两瓶冰水，起先接到电话的明父骑着摩托急忙忙回来，一进门就问明杳：“杳杳，出什么事了？”

    明杳用余光看了一眼陈放，摇了摇头：“没…没事。”

    陈放没把这事放在心上，拎着两瓶冰水转身上楼，明杳看着他的修长背影，微微走神，等到父亲叫自己才回过神来。

    陈放把一瓶冰水扔给林桀，自己开了另一瓶，猛灌了一口，跟林桀说：“兄弟，哪个学校的？”

    “九中，林桀。”

    “德礼，陈放。”陈放朝林桀举起矿泉水瓶，“以后一起玩呗。”

    林桀跟他碰杯，颔首：“好。”

    和陈放交换了联系方式，林桀离开台球室前给老板留了两张钞票算作赔偿，他踩着路灯余光往家走，快到彩虹巷口时，兜里的手机震动了下，林桀拿出一看：

    七七：「国庆放假，我们一起去阆城玩好不好？」

    林桀回了一个好字，抬头望向天空，今晚无月，幽蓝苍穹只有几颗散落的碎星。

    回到家里，林桀正好撞上给大志喂饭的冬青，冬青看见林桀这么晚回来，问他：“怎么这么晚才回来？”

    “临时有事。”林桀说。

    冬青忽然想起冬常颂跟他说林桀最近成绩进步很大，问林桀：“我听你外公说你成绩进步很大，妈妈没想你考多好的大学，身体健康才重要，知道吗？”

    林桀点头，嗓音放柔：“我知道，妈。”又聊了一会，冬青要回房休息，林桀忽然叫住她：“妈。”

    冬青转头看他：“怎么了？”

    林桀看着黑夜里母亲温柔的双眸，少年满腹情思忍不住宣之于口：“我…喜欢上了一个女孩。”

    冬青愣了下，笑意温柔的说：“我们阿桀喜欢的女孩应该很优秀吧。”

    林桀想起云悄，嗓音温柔：“是，她很优秀。”

    优秀到让他自行惭愧，觉得自己一无是处，连拥有喜欢她的资格都是奢望。

    冬青走到林桀面前，仰头看着已经高她许多的儿子，记忆放远，曾经因为被林成华打而躲到她身后哭泣的小男孩已经长这么大了。

    冬青回神，注意到林桀眼底的暗淡，抬手摸了摸他脑袋，笑道：“我的儿子也很优秀啊，所以你不需要自卑。”

    “嗯。”林桀看着母亲，她寡言少语，性子淡，却又将爱他融入生活每一个细节，林桀轻轻抱了下冬青，又松开：“妈，我想高考后跟她表白。”

    “很好。”冬青笑，“高考结束，你们就是大人了，可以谈恋爱，但是现在不许去耽误人家女孩子学习知道吗？”

    林桀颔首，他也不敢去耽误云悄，就算要跟她表白，也要等高考成绩出来，让他有底气、有资格去说一句我喜欢你。

    国庆放假，九中破天荒给高三放了四天，除了粟萱跟任言骁因为补习班不能去，云悄和林桀加上沈青葙冬稚等人，一行人浩浩荡荡坐上去阆城的大巴车，在民宿放下行李后，又约着一起去逛古城。

    正值国庆长假，阆城很是热闹，人山人海的。他们一行人途径某纪念品店时，沈青葙来了兴趣：“来古城玩不买个纪念品回去，像什么话。”

    少年少女涌进店内，原本安静的小店，瞬间热闹起来。

    老板娘拿出不同样的小玩意儿摆放在柜台上，热情招待众人。

    云悄看似在选纪念品，余光却瞥向店外。

    古城老街，人群熙攘。

    倚墙而站的少年黑衣长裤，身影被橘色夕阳拉得修长，引来不少路过女孩惊艳目光，有胆大的女生上前找他讨要微信。

    林桀抬眼，语气懒散：“我不玩微信。”

    对方不肯罢休：“那Q.Q呢？”

    “也不会。”

    女生吃了瘪，气得脸红离开。

    林桀感觉到有人在看自己，往店里看了一眼。

    他目光懒洋洋的，带着散漫的笑，直直落在云悄脸上。

    云悄心脏不受控制加速跳动，迅速移开视线。

    林桀哼笑一声，调整了站姿。

    云悄忍不住，又偷瞄店外。

    林桀侧身而站，左手搭在右肩，姿态随性懒散，触及她视线，挑眉说：“偷看我？”

    “……”她红了双颊，立马别开脸，抓起一条手链问老板娘价格，“这个多少钱？”

    老板娘笑眯眯给她报价：“二十五元一条，你要多少？”

    云悄垂睫，静躺在掌心里的手链，红绳编织，挂着银制的字母吊坠，小巧精致。

    她伸手摸出衣兜里的手链，款式相同，墨黑色，做工比起店里卖的粗糙太多。

    却是她在忙碌高三挤出时间做的，就想找个机会送给林桀。

    此时，就是个好时机。

    云悄数了数来阆城玩有多少人，又想着没来的人，给老板娘报了个数：“我要十条。”

    老板娘一听，乐得眼睛都眯成了一条缝，“那我给你打个折，十条手链一共二百二。”

    “……”

    真·美色误我。

    云悄买下十条手链，按照姓名首字母分给众人。

    分完以后，她紧握着手链，有些忐忑看着林桀背影。

    ……他会喜欢吗？

    云悄深呼吸，小步走到林桀身后，伸手拍他肩：“林桀。”

    林桀侧眸看她，眼底含了笑：“云同学，有事儿？”

    “……”

    他总是这样，没个正形，坏到了骨子里，偏偏她喜欢得紧。

    云悄朝他伸手：“送…送你的。”

    林桀垂眸，少女白皙掌心静静躺着一条字母L吊坠手链，他笑：“送我的？”

    云悄完全不敢看他的眼睛，眼神乱飘，说话也是断断续续：“大家…都有，纪念品店买的。”

    林桀往店里扫了一眼，大伙儿手腕上都戴着同样的字母吊坠手链，他收回视线，挽起袖口，手伸到云悄面前：“云七七，送人手链，不帮忙戴吗？”

    浅黄光线下，少年小臂线条流畅，骨骼匀称。

    云悄抿唇：“我……”

    “赶紧的，云同学。”林桀催她。

    还朝她晃了下冷白色的手腕。

    云悄给自己做心理建设，就是给他戴个手链，没什么大不了。

    心理暗示好像真的有用，云悄乱跳的心脏也逐渐平稳，可在指尖触碰到林桀滚烫肌肤时，她整个人呼吸一滞，像触电一样收回了手：“你…你自己戴……”

    她像只受惊的兔子，连退好几步，脑袋耷拉，不敢去看他。

    头顶响起少年嗤笑声：“给我戴个手链，弄得我好像要吃了你。”

    “……”

    云悄腹诽，你是不会吃了我，可一旦靠近你，我就不受控制的紧张。

    林桀戴好手链，手臂晃荡几下，字母L的吊坠也在半空荡悠。

    “还挺好看。”

    云悄抬头，撞进少年含笑双眸。

    古城灯火阑珊的夜景映在他眸底，她看见那里还有她的倒影。

    清晰分明。

    作者有话要说：万更结束，顺便推一下陈放×明杳的《迟迟动心》预收，大家感兴趣，可以去专栏收藏下，明天依旧万更~

    【《迟迟动心》文案】：

    1.

    明杳永远记得十六岁那个春日傍晚，她不经意间抬头，看见路灯下站着的少年，黑色风衣，身形清瘦挺拔，好看得惊为天人。

    似察觉明杳目光，陈放撩起眼皮往她的方向看了一眼，眼眸狭长深邃，嗓音噙着漫不经心的笑意：“小同学，好看吗？”

    明杳红脸跑开。

    也是那一眼，让明杳喜欢了陈放好多年。

    2.

    明杳和陈放在一起后的某天，皂角巷拆迁重建，陈放陪她回家收拾旧物，在阁楼上捡到一本日记。

    陈放未当回事，直到翻开那本日记，看见上面写着：

    2011/3/21

    我喜欢上了一个人，他叫陈放。

    ……

    陈放看完日记，正巧明杳从楼下上来，他盯着她看了几秒，倏地将人拥在怀里，略带薄茧的指腹摩挲她后颈，在明杳懵然眼神中，他虔诚吻过她唇角，低沉嗓音说：

    “抱歉，我来迟了。”

    明杳愣了一下，看见陈放手里的日记，回抱住他，轻笑道：“不迟。”

    -「对你是迟迟动心，却是一生心动。」

    *温柔坚定×浪痞桀骜

    *从校园到都市/暗恋成真/HE

