    桂香县城可不同于之前几座小城，叶明找完人已经黄昏了。

    叶明找得心累，凭着桂香城著名景点「瑶池」上九曲桥的石栏，看着夕阳将这小湖染成一池金水，默默出神。

    这回没人来拉他衣袖吓人，身后莉卡大概是觉得无聊，不知何时自己跑去逛街了。

    他取出小盒，打开拿起那条项链，让它在余晖下闪着虹彩。

    晃了一阵，就连路过旁人都看得目眩神迷，叶明却没什么反应，好像手中这条并非什么价值千万灵石的宝贝，而是一条普通的破链子。

    他轻叹口气，将链子好好塞回小盒内，收起小盒，又叹了口气。

    见到故友，害他又想起在玄天宗的生活。

    将挂在头侧的面具也放回储物戒指中，他踏上九曲桥。

    方才找人，这儿只是匆匆经过，没有好好欣赏景色，现在可以看看了。

    他毕竟是第一次来这儿，过去路过时都想看的。

    桥上湖心亭中，有两位姑娘正弹着瑶琴、拉着二胡，曲子他听过，是首情歌。

    说来好笑，叶明之所以听过，是因为莉卡哼过。

    一曲奏罢，叶明上前投了几张钞票，两位姑娘连忙起身行礼，其实两人样貌也算不俗了，可惜在这美女如云的桂香县城，还上不了台面。

    叶明回了一礼，示意不用客气，转身离开九曲桥，让两名姑娘不禁被夕阳烤红了颊，失神的看了一阵背影，这才坐下继续演奏。

    若方才楚师兄在，一定又会拿我和两位姑娘开玩笑吧？叶明勾起嘴角，笑叹一声。

    还在感叹，忽然有东西伸向他嘴前，他赶紧张嘴咬住，抬眼一看，却是莉卡。

    他捏着竹签，拿下嘴中物，发现是一块糖雕，雕成金鱼的模样。

    「很漂亮对不对？」

    莉卡手上也有一尾，笑道。

    「很甜哦！」

    将糖雕塞给叶明，莉卡总算有手空出来，赶紧跑回去抱着希洛。

    叶明朝莉卡看去，才发现不知什么时候，岱水剑派七人也在那儿。

    原来方才莉卡是在路上看见他们，这才脱队跑过去的。

    此时赵进四人都了无生气的提着几袋包袱，叶明暗暗好笑，看来是三女回去后，众人无聊便出来逛街了。

    昆仑派的人已经离开，街上虽热闹，却比白天要冷清不少，倒是适合逛街了。

    叶明上前，笑道。

    「逛完了？

    「嘻嘻。」

    墨芊芊笑着点了点头，道。

    「好想再多逛两天。」

    孙巧儿随即附和道。

    「我也是！」

    一旁四人闻言，都不禁打了个寒颤。

    沉沂香见状，笑着摇了摇头，道。

    「我们是来参加大比，可不是来玩的。」

    虽然这师叔没什么架子，但此时发话了，孙、墨二人也只得应是，另外四人则松了口气。

    叶明也不禁失笑，道。

    「若必需品采买完了，我们便回客栈吧。」

    众人点点头，跟在叶明身后。

    ......次日清晨，众人起床后便动身离开桂香县城。

    此时众人发现，除了他们，旁边还有不少大大小小的门派在赶路。

    叶明见状，笑道。

    「此次大比在梁州西北的汉山府，除了从雍州下来的门派，往西走便是这条路线了。」

    众人都点了点头，六名弟子看着周围一群一群的人，想着这些人之后也许就是自己对手，不禁有些紧张。

    对其他小门派来说，此时的岱水剑派也让他们有些紧张。

    虽说弟子的修为并不算出格，但少少六人就用上两名元婴中期、一名化神中期护送，怎么看都很不得了，更别说其中一名元婴中期真元羸弱，看上去还像个灵修。

    化神境护送加上元婴境灵修，对于只派六名弟子的门派来说配置未免太过豪华，尤其是元婴境灵修，根本就是大门派才有的配置。

    莫非这六名弟子是什么隐世不出的门派，准备在这次大比大放异彩，各种越级挑战，拳打昆仑派、脚踩御山门？

    却是他们忘了，像这种没见过的小门派，不管多强这届也只能报名「乙组」，是遇不到「甲组」的昆仑派和御山门的。

    看着六人紧张的模样，叶明笑道。

    「紧张是好事，但别影响了自身发挥，而是要当成激励自己的动力，方才已经有不少人朝我们探来，你们也可以探探对方修为，才能对这次大比有些底。」

    六人闻言，神色果然都沉静不少，也纷纷探查着对方修为，发现其实两者差距不大，安心许多。

    叶明想起十三岁的自己也曾因为大比紧张，暗暗好笑。

    自从那夜过后，叶明经历了太多生死之争，鬼门矣都看腻了，像大比这种不拼生死、点到为止的战斗，已经没有什么感觉。

    时间总会改变一个人，无论更好更坏，经历越多，越强韧是肯定的。

    起码在崩坏之前是这样。

    有了这么多门派同行，虽然彼此都保持着一定距离，也算热闹许多，此时有其他竞争对手，别的不说，起码已经先开始比起认真程度了。

    午休之时，过去还会谈天的弟子们如今都在认真练剑、打坐，一刻也不马虎。

    其他门派见状，修为可以输、努力不能输，也不落人后。

    沉沂香也是第一次见到这样的场景，在治疗叶明的同时好奇张望，也有些兴奋。

    只有莉卡依然故我，此时在林间遛猫玩得开心。

    叶明的恢复速度比沉沂香预想中快上许多，此时已剩些小伤，不至于影响活动了。

    沉沂香不禁问道。

    「叶少侠，你平时都有自己用灵术治疗？」

    叶明摇了摇头，道。

    「这大概便是大门派弟子的差别，我花了三年时间锻体，体魄自然要比寻常修士强上几分。」

    沉沂香不解，道。

    「但很多人都在锻体、炼气多花许多功夫，还是差了许多呀？」

    叶明闻言，轻笑道。

    「因为小门派在锻体时不能把身体练坏，再泡九转易经露。」

    沉沂香身为灵修，当然知道那是什么。

    九转易经露是一种可以在治疗身体伤势同时改善、强化体质的药水，小小一瓶就要百万灵石，还只能泡上四十九次，在锻体阶段，没有比这更高级的药水了。

    一天两万灵石，叶明光是锻体境就花了两千多万灵石，除了玄天宗这种名门，还真没有门派能这样练。

    她还不知道，叶明当初锻体境时，泡得是两倍浓度。

    沉沂香听得一愣一愣，还以为自己把积蓄都拿来重振门派已经大失血了，没想到大门派的花费这么可怕。

    想着未来要振兴门派，沉沂香不禁问道。

    「叶少侠，你们以前这么多钱，是......是怎么来的呀？」

    问完又觉得这个问题实在太丢脸，不禁羞红了脸、低下头来，不知不觉停了灵术。

    叶明看着沉沂香的模样，暗暗好笑，道。

    「在这个全民皆修的时代，看起来有很多投机的方式，但其实比起过去还要单纯。」

    「在万仙盟的规定下，抹杀了所有走偏门来壮大的方式，如走私、抄袭、垄断、削价竞争一类，想要钱很简单，只要足够出色就可以了。」

    叶明曾经站得比别人高，自然看得比别人更清楚。

    「例如大比，若这次你们能获得乙组冠军，即便不看万仙盟的奖赏，也会马上有许多商家与你们合作，加上墨姑娘、孙姑娘的外貌，光是代言收入恐怕就有近千万灵石。」

    见沉沂香向往的神色，叶明笑道。

    「这时就是沉姑娘和沈掌门要烦恼的时候了，不接广告门派没钱，没办法栽培弟子，接了太多弟子又不够时间修练，而一旦名次一落千丈，所有东西都会离你们而去。」

    「同时，随着门派名声渐涨，报名的弟子变多，也会有许多竞争+对手会雇人入门搞事、破坏门派名声，因此选徒也要慎选，弟子变多后，撇开管理不谈，各项门派设施也需要和建商谈妥，像岱水剑派这样的小门派，若一夕成名，往往会被狮子大开口，要先做好功课和攀好矣系。」

    见沉沂香的表情渐渐不对，叶明停口道。

    「除此之外还有很多，我之后再慢慢和沈姑娘说。」

    还以为大比取得好名次就可以振兴门派，殊不知打江山难，守江山更难。

    沉沂香不禁觉得前途堪忧。

