    见狼牙吊坠，如见狼牙军团首长本人！刻有法阵，可挡化境武者一击！莫管家语气平淡，可说出来的话却极具冲击力！黄天凯和宫思虹都出身权贵之家，这狼牙吊坠具备的权力象征对他们诱惑至极。

    莫管家在众人说出来的话，断然不会骗人！两人前一秒还在嫌弃狼牙吊坠，下一秒眼睛里便充斥着贪婪！至于梁不凡是武道世家出身，那句‘可挡化境武者一击’直接抨击到他。

    可挡化境武者一击，这相当于一张保命符啊！这条狼牙吊坠若是放在武修界中，那绝对是被争抢之物！他与黄天凯的礼物，在这条狼牙吊坠面前，根本就是俗物，完全一文不值啊！这太不可思议了！这个军训教官拿出手，竟然是这种宝物！梁不凡深呼吸一下，半信半疑的盯着狼牙吊坠。

    原本泰然自若的王鲲鹏此时大为动容，但很快便恢复平静。

    “没想到这一条小小的狼牙吊坠竟有不可估量的价值！”

    “这小子难道不仅仅是一个军训教官？

    霸虎旅战团的一个团员？”

    王鲲鹏深深的望了叶南风一眼，似乎要把他里外看透。

    可叶南风从始至终淡若自如的模样，王鲲鹏根本看不出什么。

    “这小子的心性完全不像是一个二十多的青年！”

    王鲲鹏心中暗道，彻底收起来了原先对叶南风的偏见。

    而一旁的王子琪听到莫管家的话语，容颜焕发，美眸中尽是靓丽之色。

    经过莫管家的一通话，终于为风哥出了一口气！“风哥把这么宝贵的东西送给我！是不是代表我在他心中比较重要？”

    王子琪一颗小心脏快速跳动起来，一张俏脸满满都是幸福感。

    梁不凡见王子琪像是坠入爱河中，瞬间心生嫉妒，心里尽是不平衡。

    梁不凡微怒的瞪了叶南风一眼，便不服气的站出来，说道。

    “莫管家，你是不是夸大了这条狼牙吊坠啊？”

    “你说是它是狼牙军团首长之物！这一点，我不了解，无法判断真假！”

    “但你说它能挡化境宗师的一击！这就有点夸大了！要知道如果它有这个作用，那放在武修界中，是会掀起一场争斗的！这么一件宝物哪里会流落在世俗界！”

    莫管家冷笑一声，看向梁不凡，如同在看一个白痴，说道，“这么说，你是不相信？”

    “对！”

    梁不凡点头道。

    “那有一个方法，可让你心服口服！”

    莫管家转身，向王子琪说道，“小姐，可否让狼牙吊坠做一次试验？

    让梁大少明白自己是多么的无知！”

    “试验？

    莫管家，你是要拿狼牙吊坠做什么试验？”

    王子琪眉头微皱，开口问道。

    狼牙吊坠是叶南风送她的生日礼物，她都还没戴过，就拿去做试验，王子琪十分不舍得。

    “小姐，叶先生送你的狼牙吊坠可挡化境宗师的一击！既然梁大少不相信，便让他自己出手试试！看看是否能抵挡攻击！”

    莫管家见王子琪不舍的表情，便继续说道，“小姐，你放心，狼牙吊坠不会有一丁点损伤！凭梁大少的实力，根本无法击破狼牙吊坠上的防御法阵。”

    莫管家说得信誓旦旦，可王子琪仍心存怀疑。

    不怕一万，只怕万一。

    万一狼牙吊坠损坏，那么叶南风送她的生日礼物不就没了吗！王子琪满脸踟蹰，拿不定主意，不由望向叶南风。

    “子琪，莫管家说得十分正确！凭他实力还不足对狼牙吊坠造成损伤！”

    叶南风明白王子琪是想让自己拿主意，便开口道。

    莫管家的出现，算是给狼牙吊坠正名了。

    既然莫管家想让梁不凡做试验，那叶南风也不好拂了莫管家。

    而且，梁不凡只是一个内劲小成的武者，对狼牙吊坠没有半点威胁。

    “子琪，就让莫管家做试验，正好也可以证明我送你的狼牙吊坠不是地摊货！”

    叶南风笑着说道，丝毫不担心什么。

    “风哥，我没有怀疑过狼牙吊坠，就算你送我的是地摊货，我也很喜欢。”

    王子琪低声呢喃一声，随后便同意莫管家提的‘试验’。

    “谢小姐。”

    莫管家道谢一声。

    黄天凯和梁不凡三番两次质疑狼牙吊坠，莫管家也很想给狼牙吊坠正名！同时，让两人明白，他们如同井底之蛙！“莫管家，你说如何试验？”

    梁不凡迫不及待的说道，似乎生怕王子琪反悔了。

    “很简单！梁大少，你只需朝它发出攻击便可以！”

    莫管家把狼牙吊坠拿在身前，指着狼牙吊坠，说道，“梁大少，使出你的全力，朝这里攻击！”

    “好！”

    梁不凡嘴角微微勾起，双拳紧握，发出噼里啪啦的响声。

    这条狼牙吊坠是否如莫管家说得那么玄乎！他一试便知！梁不凡手指微曲，呼吸之间，只见梁不凡的指节膨大起来，且泛着一层淡淡的金属光泽。

    “哦……梁家的绝学曲指！”

    叶南风一眼便认出梁不凡准备施展，心中暗道，“看来他是阳城梁家的子弟了！”

    “莫管家，我出手了！”

    梁不凡十指指节上的金属光泽一闪，梁不凡瞬间化为一道残影。

    呼！呼！呼！空气中响起几道音爆之声，梁不凡转瞬即到狼牙吊坠前方。

    “曲指！”

    梁不凡右手五指如同五颗金刚钻一般砸向狼牙吊坠。

    澎湃的力道直袭而来，狂暴的力量瞬间打爆空气。

    凭他内劲小成的一击，就算是一颗坚若磐石的巨石，梁不凡也可以砸粉碎！“我这一招曲指无坚不摧！”

    梁不凡曲指砸出，巨大的力量直撞狼牙吊坠。

    就在梁不凡的曲指即将砸在狼牙之上，一道亮眼的光芒从狼牙吊坠之上绽放开来！轰！一声巨响！光芒一闪而过。

    伴随着一声惨叫。

    在众人的目光中，梁不凡倒飞出去，四脚朝天的摔在一张檀木桌上，捂着自己的右拳痛叫不止，模样极其狼狈！“梁大少，如何？

    你说，这条狼牙吊坠是真是假？”

    莫管家把狼牙吊坠交还给王子琪，戏笑的看向梁不凡。

    梁不凡那只右拳五指指节已是红肿无比，就像五个大包子，一看便觉得疼痛。

    

