
　　“哪来的垃圾！滚！”

　　赢秋忍不住了，断喝声中，挥手就是一道龙象法印拍了出去。

　　蓝袍青年一心觊觎本域真龙，若是由得他得逞，江父的神魂将要被一并剥夺！

　　江浩前往商皇世界之前，特意嘱托过逆神卫，保护好自己父母。

　　他这等贪婪面孔，简直是在当面挑衅！

　　震怒之下，赢秋天生的火系法则呼啸而动，一条龙象交缠，有着浓浓火焰光晕盘绕的光影爆袭而出。

　　“该死！”

　　蓝袍青年骇然变色，失声惊呼，“六重！？”

　　“蓬！”

　　龙象法印的力量在他胸前重重地炸开，当场将他所有的防御给撕裂成为粉碎。

　　余波不止，直如长江大河浩瀚直入，令得他骨骼瞬间碎裂了不知多少根！

　　这还是赢秋顾忌文舟的面子，手下留情的缘故。否则的话，单单是这一招，她就能将蓝袍青年的身躯化为一堆齑粉。

　　“立即滚出青岳域！”

　　赢秋眉目含煞，“再不滚，杀了你。”

　　当初被族人背叛，举目无亲时，可以说是她人生的至暗时刻！

　　正是江浩的横空降临，给她带来了一份光明，将她从混沌黑暗中拉了出来。

　　因此，她对江浩不是简简单单的尊敬，那是一种近乎狂热的信仰！

　　爱屋及乌之下，赢秋如何能够容忍有人企图伤害江浩之父？

　　“贱婢！你敢威胁我！？区区下域存在，不知哪来的侥幸获得一些力量，竟然让你如此不知天高地厚？”

　　蓝袍青年还在嘴欠。

　　“死！”

　　赢秋懒得与之废话，直接右掌一挥，无量数的火焰力量隆隆大作，直如滔天海浪，汹涌无比地吞向前方。

　　“木兄！文兄！救我！”

　　蓝袍青年蓦地惊醒，真切感受到了那股强烈的死亡威胁。

　　他大骇地连连后退，拼命地大吼。

　　“嗤！真是废物。”

　　不屑的嘲弄声想起，一道灰色身影骤然从战舟中迈出，一步踏落，无数冰晶沿着他双足朝前方汹涌而去。

　　“喀喀喀！”

　　轻盈的冻结声响起，赢秋的火焰竟是被蛛网般的冰晶当场冻结，几乎凝为了实质，而后快速地消隐而去。

　　“元力不灭！实相巅峰！”

　　文舟猛地皱眉，身形一晃便已出现在了赢秋身旁，警惕地看向冰晶来处。

　　那道灰袍身影显露出了真容，他五官望去普普通通，找不出任何特异的地方。

　　唯独一对眸子散发出凌厉寒意，令人看上一眼，都宛然要被生生冻结成为粉碎！

　　再仔细看去，他身躯每一处都弥漫上了淡淡的冰纹，整个人都仿佛由冰晶凿就而成。

　　“冰魄仙罡体！赵氏星脉！？”

　　文舟一眼辨认出了此人的来历。

　　他，赫然是与赵非烟、步神川同出一脉，均为那位玄天总院赵星主麾下弟子！

　　而且，此人的实力高达六重之巅，可以想见，即便是在弟子中地位都非凡。

　　事实上，他名“木神海”，乃是赵星主的亲传大弟子！被誉为最有希望传承其衣钵的天骄。

　　“青龙分院！好久不见。”23sk.Com

　　又一道身影浮现，他是名貌相俊秀的年轻男子，一袭星月长袍衬托得整个人丰神俊朗，直如谪仙。

　　可惜的是，他满脸的恶毒与愤恨，破坏了外观带给人的好感！

　　而在他身旁，站着一名半妖血脉的老者。此人，肌肤生有金色绒毛，同样是满脸的恨怒。

　　他们，赫然是曾经降临青龙，想要获得这一学院根基的“文宇”与“狮仆”！

　　这人，背后同样站着一尊强大的星主，便是那位是“恒图星主”！

　　“巡云一脉真是越来越出息了！居然连手下区区叛徒都拿不下来！怎么？可是需要我与文兄一并出手，相助你们？”

　　木神海颇为刻薄地道，脸上尽是嘲弄的笑意。

　　不管是赵星主，还是恒图星主，他们都属于玄天总院另外一脉“登海”势力！

　　登海一脉，正是如今总院的统率者，他们的威望如日中天。

　　“我无能，还望两位兄台多加援手。”

　　蓝袍青年满脸卑微，丝毫不见刚才面对文舟时的嚣张。

　　“你，原来勾结了登海一脉？”

　　文舟眼神痛切。

　　“放肆！”

　　蓝袍青年大声怒叱，“不管登海一脉，还是我巡云一脉，均是玄天总院的人！我们兄弟分脉之间，正应该守望相助，彼此扶持！谈何‘勾结’？你蓄意挑拨我与登海一脉师兄的关系，居心太过恶毒！”

　　他一派义正词严的腔调，怒声呵斥。

　　文舟笑，嗤然冷笑！

　　尽管入门较晚，但他也非常清楚，玄天总院中两大宗脉之间的斗争是何等激烈。

　　如今巡云一脉势弱，每当遇到资源分配时，登海一脉都会借助种种手段打压！少分，乃至丝毫不给！

　　为此，巡云一脉几乎要付出数尊性命为代价，才能得到少许资源！

　　更不用说，暗地里登海一脉更是屡屡坑陷巡云子弟，不知有多少子弟亡于对方之手。

　　如此恶劣的关系，居然可以算得上“守望相助”？

　　若是如此，那简直就是天大的笑话！

　　“不必与他多废话了。”

　　文宇站了出来，他周身不灭元力萦绕，赫然也达到了六重之境。

　　以他的资质能够有这般恐怖的提升，可见恒图星主对他是何等宠爱！在他身上又耗费了何等心力！

　　正因为自小深受重视，文宇从来没有受到过半点委屈。

　　所以，上次被江浩一记挥袖，震得膝骨尽碎跪倒在地，简直成为了他的心魔！是他终生无法忘记的羞辱！

　　他嘴角浮现出了一抹狞厉的笑容：“既然不肯老老实实地交出本域真龙，那便由我来取吧！”

　　“轰！”

　　文宇一记出手，磅礴的不灭元力汇聚，于虚空中形成了一道遮天蔽地的庞大身影。

　　那身影微微屈身，竟然已经足以笼罩数里之远！

　　他右掌抓出，狠狠地扣向江父。

　　“既然敢递爪子，便将性命一并送出来吧。”

　　赢秋暴喝，娇躯一拧，悍然扑出。

　　她出手毫无花哨，有的只是简简单单的拳头。

　　但，那般简单的攻击之下，前方虚空却是出现了一处深邃的凹陷，空间直接被轰出孔洞，毁灭性的力量席卷而至。

　　文宇虽然晋升成了六重强者，但是战力与之相比，依旧是逊色了一筹！

　　然而，他嘴角却是浮现出了一抹厉笑：“想要我的性命？也要看你是否够这资格！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有七个天骄师姐更新，第604章 背后势力现身！免费阅读。https://xs.23sk.com 