    乔修亚挠了挠头，手指和头发摩擦，爆出一连串的闪电火花。

    乔修亚沉吟了片刻，哪怕是瞎子都能听得出来他此刻正在思索。

    乔修亚右手摸了摸下巴，最终叹了口气。

    “恕我直言，悦哀陛下，您的这个秩序，我觉得不行。”

    他如此说道，语气真挚诚恳：“说实话，有点傻。”

    “哦？”

    爱与衰亡之神抬起眉头，祂轻声说道：“那么，哪里比较傻呢。”

    两人都没有在意一旁拼命打手势的教皇冕下，悦哀轻声笑道，似乎并不因为乔修亚的直言不讳而生气：“对于秩序之间的辩论，我们是经常做的，不要担心言语的过激，对于神而言，这无关紧要。”

    “从一开始就很愚蠢。”

    战士低下头——因为此时的悦哀距离乔修亚很近，而以乔修亚的身高，必须要低下头才能直视对方的眼睛，他沉声道：“只要做出选择的还是‘人’而不是纯粹依照逻辑的机器，那么无论是选择爱与不爱，都只不过是因为做出选择时，大脑分泌激素造成的结果罢了。”

    “擅长绘画的学生，因为一时激愤，或者被朋友父母簇拥，选择去热爱文学，擅长弓箭的法师之子，因为家庭的原因不得不去当一名炼金术师，倘若这些没有发现自己真正热爱擅长的东西，因为一时的头脑发热，选择区‘爱’那些自己不擅长，不喜欢的东西，那么这种爱，也能算是自由吗？”

    乔修亚热爱战斗，擅长战斗，他知道自己想要什么，这是他经历了战场，挑战了无数人才得出的答案，

    但是其他人呢？他们真的知道自己擅长什么，热爱什么吗？他们心中的信念，真的不是一时冲动吗？

    “人是需要后悔药的，而陛下您指定的秩序，只能一条道走到黑。”

    战士抬起头，环视周围的街道，摩尔达维亚令的普通人们正保持着一个‘汇聚’而来，看热闹的姿态。乔修亚注视着这些普通人，低声说道：“您这只是回避。”

    “让人类回避矛盾，用陛下您赐下的神力，您赐下的权能，脱离和自我，和欲望的斗争。”

    “因为有神赐予选择爱与不爱的能力，人类就不用去和自身的本能战斗，不用思考自身的道路，而是可以托庇于神之名下，享受名为‘自由’，实际上只是‘逃避’的幸福。”

    表现出精灵形态的爱之神，注视着此刻的乔修亚。

    祂目光灼灼，对于战士的指责，悦哀停顿了片刻，然后语气自然的回复道：“但不管怎么样，这都是生命自己选择的道路，不是吗？并非是说擅长什么，就要去做什么，选择一条自己不擅长，不清楚的道路，也是人类的自由，我赐予的力量，不过是让他们可以更加坚定的做出选择。”

    “而且，不管怎么说，这世间都不再会有任何犯罪与黑暗，因为所有人，哪怕是天生的反社会人格，都将会选择一条平等对待所有人的道路，这难道不能一劳永逸的解决掉文明所有的内耗吗？”

    对此，乔修亚摇摇头，语气冷淡的回答道：“什么时候，自由能够被其他人恩赐，而‘选择’善恶，也需要神明赐予神力，才能办得到了？”

    “社会制度的进步，文明文化的普及，随着道德标准的提高，这些事情早晚会有一天能够不需要任何外力，凭借文明发展本身就能办到。就和人类一眼，人的确应该控制自己的欲望，对抗自己的本能，对抗这个世间存在的所有不自由，但是。”

    乔修亚在这个地方，加重了语气，他向前走了一步，大大的靠近了与悦哀之间的距离，他弯下腰，面对爱之神，沉声道：“陛下，那应该是人类自己去办到这一切。从随波逐流，一无所知的幼童，逐步成长为可以逆着命运长河前进，寻觅自己命运的强者。”

    “而这一过程，就是名为成长，名为生命，名为战斗的人生！”

    一开始，乔修亚的确差点被爱与衰亡之神说服，因为对方诉说的理念，‘爱就是秩序’这一信念的解释，和纯粹的热爱着战斗的战士，确实有着共鸣。

    只有热爱，才能坚定，只有热爱，才能不愉，倘若不是真心热爱，怎么能够百分之百的投入精力去工作，战斗？

    但是爱之神后续诉说的未来世界，却令乔修亚眉头紧皱。

    因为那种逻辑，根本就不是智慧生命的逻辑。

    而就在这个时候，乔修亚才发现，这其实就是一场战斗。

    一场无需动用拳脚，无需运转能量，但却需要阐述自己的观点，诉说自己理念，名为‘大道之争’的战斗。

    庇护着迈克罗夫文明的七神，各自持有着自己的秩序，强权与正义之神已经找到了自己的继承者，帝国皇帝伊斯雷尔，两个强大的存在正在整个北方世界塑造着属于‘强权之秩序’的世界。

    而爱与衰亡之神找到了自己，祂希望自己能够加入祂，一同构筑名为‘爱之秩序’的世界。

    毫无疑问，看似旁观轮回，一直以来都没有任何动作的其他神明，此刻肯定也都在寻找着自己的同行者，准备构筑属于祂们的秩序。祂们不影响世间，不宣传信仰，因为这毫无意义，狂热的信徒是距离神最远的人，因为如果不仔细的思考神的教义，领悟背后的秩序逻辑，作为一个独立的个体去认可神的正确，那么他们永远不可能成为神的力量，至多只能在一旁辅助些许。

    神不需要信仰，祂们渴求的，是决定文明走向，种族命运，决定世界未来的‘秩序’！

    所以。

    既然，这是一场战斗。

    那么就要去击溃自己不认可的敌人。

    “悦哀陛下，你口中的爱与自由，不过是放弃了可能性的人生，将自己转化为效率机器的冰冷社会。”

    战士直言不讳道，他半点也不害怕惹怒一位神明，清晰的叙述着自己的观念：“你口中的那种人类，和被设定好工作目标与发展计划的机器人，人工傀儡，人工智能有什么区别？”

    “人类作为独立自主的智慧生命，本来就不应当受到命运亦或是本能的摆布，每个人都应当以自己的愿望和信念，在人生的岔路上进行取舍——而不与自己的本能搏斗，不尝试去理解，分析自己的欲望，不和这个世界进行斗争，只是如同机器一样，设定一个目标，然后开始运转，这样岂能说是活过？”

    “那只是一个机器。”

    不负责任的选择，就是‘恶’诞生的起源，只有真正理解自己要做什么，未来想要成为怎样的存在的人，才能做出真正的自由选择。

    “您的秩序是极端，错误的，甚至比伊斯雷尔和强权之神期待的未来还要危险，正如您所说，‘爱’不是那么肤浅的东西，随便让普通人就能选择去‘爱’某件事，就好比十几岁的小孩子青春期激素分泌过度时所做出的选择，这种‘爱’，毫无疑问是不可理喻的。只有经历过这段时期，有着工作，能养活自己，思考过未来，可以为自己决定负责的人，做出的选择，才能说是自由。”

    说出这么一大串话，乔修亚不禁叹了口气，然后下意识的活动了一下手臂，捏了捏拳头。

    让他思考这东西，真的比殴打一顿大可汗还要累。

    但是面对一位神明，他又不能那么随意的去敷衍，这种不负责任的行为，不是他的性格，因为倘若不认真的反驳，悦哀毫无疑问会真的去将自己的秩序化作现实——一个神倘若在全世界实行这种极端化的社会实验，造成的危害说不定比邪神入侵都要大，倘若规模大一点，导致文明自灭都不是不可能。

    但正因为如此，乔修亚不禁更加疑惑。

    七神的起源，究竟是什么？

    是圣贤为了保护迈克罗夫文明留下的防御机制吗？他自己本人要前往多元宇宙中心，探寻混沌与秩序的轮转，邪神背后的真相，所以就留下七神当做保姆。

    但既然如此，为什么作为保姆的七神，有着自我的信念？

    他们并非是光耀纪元旧神的幸存者，无论从何种古籍中，都找不到现有七神的半点影子，但祂们也并非星坠纪元的凡人登神所成就，当星坠纪元的先民们遇到祂们之时，祂们就已经是神明。

    乔修亚已经知晓作为敌人的邪神本质，但是他还不知晓作为友军的七神本质，不得不说，这可真是一个黑色笑话。

    而战士的身前，悦哀并没有因为乔修亚的话而发怒。

    即便是被对方直言不讳的否定，甚至被说成‘不可理喻’，但祂却并没有任何生气的迹象。

    实际上，祂甚至笑了。

    “你真像他……”

    爱与衰亡之神凝视着乔修亚的脸庞，声音有些迷离的轻声道：“当年他也是这样否定我的构思，要求我换一个课题，重新完成这份毕业作业的……就连否定的理由都一样，人只有在与自己的本能和欲望斗争过后，才能有做出选择的权利。”

    “只是我怎么会着急修改呢，时间拖得久一点也好……可惜，战争爆发了，我再怎么修改课题也毫无意义，反正再也没有人来批阅了。”

    “等等，你说什么？”

    听到这里，不仅仅是乔修亚，就连坐在一旁，无奈的看着两人争论的伊格尔都立刻站了起来，两人齐齐注视着眼前的‘爱与衰亡之神’，眉头紧皱：“‘他’？还有课题，毕业作业？”

    这个神，究竟在说些什么？！

    但很明显，悦哀并没有回答两人疑惑的想法，爱与衰亡之神只是抬起头，看向被自己神力侵染成紫罗兰色的天空，祂用轻微无比的声音喃喃道：“他爱着世界，爱着所有人，而我仅仅是因为爱他，所以才连带着爱这个世界。”

    “拉德克里夫，你的答案我很满意。你说得对，我的秩序不可理喻，只是一个笑话。”

    悦哀的声音恢复正常，祂低下头，平静的说道：“我知道，你们正在寻找通向‘深渊最底层’的道路，而我恰好知晓这个问题的答案。”

    “不，等等，悦哀陛下，您刚才说的‘他’，究竟是谁？！”

    此时的乔修亚注意力压根就不在什么‘深渊最底层’上——这个问题的答案虽然暂时没有头绪，但到时候去找其他神明问一问估计同样有线索，可爱与衰亡之神透露出的讯息，却能揭示出对方真实身份的一角：“听您的话，您居然是他的学生？以一个文明未来作为课题……”

    “这个问题不重要，就算知晓了答案，也没有任何益处。”

    悦哀打断了乔修亚的话，祂的语气平静：“因为我们早就不是原来的我们了。相比起这种没有意义的问题，‘深渊最底层’的信息对整个迈克罗夫文明而言更加重要。”

    战士吐出一口气，抑制住了追问的欲望，连带一旁的伊格尔，也深呼吸了一次，平静了下来，两人对视一眼，看得出对方都已经知晓现在的情况。

    如今的悦哀，明显不会回答这个问题半句话，既然如此，与其纠缠不清，不如早点得到深渊底层的答案，至于七神和圣贤之间关系的猜测，有的是时间去研究。

    但接下来，爱与衰亡之神说的话，却再一次宛如石破天惊的轰雷，狠狠地震撼了乔修亚与伊格尔的精神和心灵。

    “深渊的最底层，在昔日光耀纪元之时，被称之为‘深渊涅槃之地’，整个深渊所有已经毁灭了的世界的钢之碎片都汇聚在那里，等待着火焰重燃，世界重诞的那一天。它的坐标早已因为‘最终一战’而改变，现在的话，它位于第九百四十九号深渊黑域的核心处，丰饶邪神和圣贤的决战之所，也是他们的墓地，就在那里。”

    悦哀转过身，凝固着摩尔达维亚领的神力领域开始溃散，时间开始重新流动，人声由远至近开始变得嘈杂，祂半点也不在意乔修亚与伊格尔同时发出的疑惑询问，神明的化身开始变得淡薄，如同影子一般消散。

    “我知道你们的疑惑和震惊。对此，我只能说，对于我而言，他早就已经死了。从深渊最底层回来并复活的那个人，或许是你们口中的‘圣贤’，但却根本不是他。”

    在消失之前，爱与衰亡之神，容姿端丽的精灵女士，轻声的说出最后一段微不可查的话：“所以，对于我而言，深渊的最底层，就是他与丰饶邪神同归于尽的墓地。”

    “至于你，乔修亚·凡·拉德克里夫。你所期待的秩序，我们也同样很期待。”

    影子已经淡薄到微不可查，而悦哀在此时微微回眸，留下一个复杂，却饱含期待的眼神。

    “所以，如果可以，拉德克里夫。”

    “请将那样的未来，展现给我们吧。”