    关正行原本定在年会后陪沈子璐回江城探望父母，但因陶锡儒在年会上的讲话三人不得不回到办公室谈谈了。

    安静的办公室内回荡着咖啡机煮水的声音，陶锡儒背靠着桌沿看着对面的两个人。灯光下，藏蓝色的西装散发着矜贵的羊毛质感，袋口的真丝方巾折成皇冠形状，头发梳理的利落整洁，连一根头发丝都没有错乱，眉宇间早没了校园内的青涩稚嫩，在陶锡儒身上过去被抛弃的无影无踪。

    沈子璐收回眼，看向坐在身侧的关正行，他寻常都是个喜怒不形于色的人，一门心思全在设计上，可今天的他眼中有压制的怒意，脸色也难看的阴沉。

    陶锡儒端着两杯咖啡走到桌前，“尝尝新磨的巴西咖啡。”

    关正行没有动，一直看着他，陶锡儒一脸玩世不恭的表情笑得很随意，“你这么盯着我干嘛？”

    沈子璐担心两人吵起来，抬手握了握关正行的小指，后者眸光微动，身上的那股子戾气瞬间散了七八分。

    关正行说：”准备拓展业务的事我们还没决定，你怎么就在年会上公布了？”

    陶锡儒垂着眼，搅动着咖啡，“反正也是要做的，有什么不能说的。”

    “……”关正行刚放松的神经顿时又紧绷起来，“老陶，开发楼盘不是过家家，也不是三五十万的事，大家还没在会上研究，我认为还没到可以公开的地步。”

    “你啊，”陶锡儒端着咖啡走到办公桌后座下，“做事不能目光太短浅了，你得有追求，有魄力。”

    关正行脸色更差了，连沈子璐都听不下去了，“老陶，公司有任何重大决策一定要先通过高层会议后才可以对外公布，像跨行业发展这么重大的事情会还没上呢，我们只是私下聊过你就公布了，我觉得真的有点欠妥。”

    陶锡儒说：“站你男朋友也太明显了吧。”

    沈子璐说：“我这人向来对事不对人。”

    陶锡儒喝着咖啡不说话，沈子璐继续说：“还有，你说他没追求、没魄力。可自从他回来后公司的发展在同行业中可以算是火线进行了，如果他真没胆没眼光，我想也没有今天的行在路上。”

    “我没说他不好，你误会我意思了。我是想打铁要趁热，机会不是永远都在等我们，错过了想哭都没地儿哭。”

    关正行说：“老陶，公司是我们俩打下的，为了节省开支一起吃过泡面，为了省路费一起蹲过火车站，为了省搬运费一起推过板车，但我们每决定走一步都是有商有量的。”

    “对啊，我们前几天不是商量过吗。”

    关正行：“我们那叫闲聊。”

    “害，你没当真呐，”

    关正行看他眼，陶锡儒依旧吊儿郎当的样子，沈子璐看不下去了，“老陶，我们现在聊正经事呢。我觉得关正行说的挺有道理，涉及新领域我们必须要慎重研究，不能一时脑热就什么后果都不考虑，开发楼盘又不是画图纸，设计师一切的想法都展示在图纸上，就算不行，也可以发回来修改，可地产是要真金白银的去砸的，万一有什么闪失，我们这么多年辛苦拼搏出来的一切都会赔进去的。”

    “啧，还没干你就盼着我们赔钱。”

    沈子璐心里也憋着一股火，现在的陶锡儒根本听不进别人的话。

    她深吸口气，“你认为他没有魄力，我觉得这才是一个决策者该有的理性。”

    “啧。”陶锡儒皱着眉，“我不过是说他一下，你看你激动的。”

    关正行说：“对于开发的事，等我们回来再定。”

    闻言，陶锡儒从椅子上站起，语气有些激动，“橡树湾那块地明摆着谁做谁赚，你不想做？”

    关正行起身，“等我们回来再谈。小璐，我们走。”

    两人扬长而去，陶锡儒烦躁的皱着眉，桌上的咖啡已经凉了。

    ……

    车驶上高速，沈子璐坐在副驾一直注意关正行的脸色，他和陶锡儒同窗四年，又住在一个寝室，经历了艰辛的创业，即是朋友，又是战友，但今天的事就如一把锤子敲在镜子上，产生了无法修复的裂痕。

    沈子璐拧开水，“你喝口水吧。”

    关正行接过喝口，又递还给沈子璐。

    “小璐。”

    “嗯。”

    “橡树湾你怎么想的。”

    沈子璐唔一声欲言又止，关正行说：“没关系，心里怎么的，照实说。”

    既然他都交底了，沈子璐也没什么好掖着藏着的。

    “以我们公司目前的财务状况，非常适合做橡树湾，首先这是一块政.府牵头的改造项目，对整个工程在施工期间会提供一定的方便条件。其次，房屋售价虽然不高，但同样地皮成本降低，也给我们工程造价降低了。橡树湾目前的情况很特殊，大开发商看不上这块苍蝇腿，小公司又没实力做，我们做橡树湾刚刚好。”

    关正行又说：“你同意竞标橡树湾？”

    沈子璐点点头，又怕关正行不高兴，解释道：“我虽然同意做橡树湾，但并不代表老陶做的对。我很赞同你的想法，对于公司进行的大动作，必须要经过高层回忆决定。”

    关正行说：“并不是我畏首畏尾，我也希望公司发展的更好，但橡树湾还在做市场调研阶段，数据也没搜集完整，不能轻易的拿公司的未来开玩笑。”

    沈子璐握住他手，“不用跟我解释，你做什么决定，我都无条件的相信你。”

    蓦地，他笑了。

    “呵……沈子璐，你这么相信我，就不怕哪天被我骗了？”

    沈子璐笑睇他眼，“你敢。你敢骗我，我就去个你找不到的地方，让你一辈子都见不到我。”

    “是吗。”他玩味的口气说，“那可太好了，终于甩掉你这个尾巴了。”

    “关正行！”沈子璐噘嘴。

    关正行摸摸她脸颊，“不跟你开玩笑了，高速车多，我得注意车。”

    沈子璐也不闹了，剥开一瓣儿橘子送他唇边，关正行张嘴咬口，沈子璐说：“你买这么多东西回去，他们根本吃不完。”

    关正行说：“还要去姥姥那看看。”

    “就算带着姥姥的份儿也吃不完。”

    他说：“第一次正式跟你回家，总不能给他们留下一个不懂事的准女婿的印象吧。”

    “准女婿？”沈子璐不好意思的笑，“你经过我爸妈同意没，就给自己加个称谓。”

    “我这次回去就是征求他们同意的。”

    沈子璐心里小鹿乱跳，有些慌，又有些小惊喜，明知故问道：“你要跟他们说什么？”

    关正行说：“你跟我在一起这么久，我总得给你个身份，给你家里人一个交代吧。再说了，这么好的姑娘我得先订下，万一哪天一不留神被别人抢了怎么办。”

    “怎么会呢，”沈子璐咬下唇，“就算别人想抢，也得我愿意才行。”

    “唉。”

    听他叹口气，沈子璐问，“你叹气什么意思？”

    关正行说：“以后有女儿，千万别像你。”

    “像我怎么了？”沈子璐不乐意了，“像我多可爱，多漂亮，多招人喜欢，到哪都人缘好。我还祈祷孩子千万别像你，又高冷，又不爱说话，人缘差，整天摆着个臭脸，就跟谁欠了你几百个亿一样，要没我这么活泼开朗、美丽善良的小仙女拯救你，你注定就是个孤注生。”

    关正行直摇头，“活泼开朗、美丽善良的小仙女遇到我这样的，注定被吃的死死的。”

    沈子璐眨眨眼，“……”

    回顾遇见关正行后的日子，好像还真是那么回事儿呢。

