
　　听到美女主持问是什么动力、什么原因，让她来担任这个颁奖嘉宾，夏听蝉浅然而笑。

　　两位主持人期待地看着她，他们真的好奇她为什么会答应这个邀约。

　　同时，电视机前和网络直播前的很多观众，也好奇地等待着夏听蝉的答案。

　　“因为我喜欢鹭岛市，喜欢这里的风景和文化。当然，还有在这里的人。”夏听蝉微笑说道。

　　这个理由很常规，一点儿也不特别，但是姜晓玥和郝飞，听了却都很高兴。

　　鹭岛市是一个著名的旅游城市，这么用心花费那么多地筹办本届金猴电视节，本来就有宣传鹭岛风光和人文的目的。

　　特立独行的夏听蝉，因为鹭岛的风景、文化，还有淳朴、热情的鹭岛市人而来，这个答案再好不过了。

　　要知道现在的夏听蝉，人气高得不行，这一句话，就相当于是给鹭岛市代言了，电视机前和手机、电脑前的无数“知了”们，说不定因为这一句话，就被种草了，然后纷纷来鹭岛市旅游、休假。

　　然而，台下媒体席的温婉珺，听到夏听蝉说“还有在这里的人”，却觉得有些怪怪的。

　　不过怪在哪里，一时却又想不起来。

　　后台通道口处，小艾听到这话，却想要掩嘴偷笑。

　　我的蝉姐哟，你就不能克制一下你自己吗？

　　“在这里的人”和“这里的人”，虽然只差一个字，但是意思却是有很大区别的。

　　“这里的人”，一般只当地人。

　　而加个“在”字，明显是指此时此刻在鹭岛的人。

　　虽然可以理解为你口误了，可是在场这么多玩文字，靠文字谋生的人，你就不怕有人咬文嚼字，发现这里面的猫腻？

　　再联想一下你那么大的咖位，却选择给最佳网剧编剧颁奖，你和萧老师的关系，不是很容易引起怀疑，进而直接曝光吗？

　　果然爱情让人盲目啊！

　　“小艾，你笑什么呢？”同在通道口等着的柳婕，看到小艾小圆脸上笑意洋溢，不解地问道。

　　小艾赶紧摇摇头，“没什么，就是觉得蝉姐突然出现，给萧老师颁奖这一幕挺有趣。”

　　柳婕有些怀疑地看着圆脸小助理，这明明是暗地里秀恩爱、撒狗粮啊，这有趣吗？

　　这明明是在“虐”狗好不好，而且受虐的只有咱们两个，别人都不知道他们之间的“奸情”。

　　小艾看出了柳姐有些幽怨的表情，不过她却没再做解释了，反而乐呵呵地看着台上。

　　毕竟她早就习惯了。

　　……

　　舞台上，夏听蝉说完“还有在这里的人”之后，假装不经意地瞟了萧楚一眼。

　　萧楚当然知道她什么意思，但是当着两位主持人，还有直播镜头，也不好做太多表情，只觉得自家媳妇儿挺可爱的。

　　嗯，在别人眼里优雅、知性、清冷、特立独行的夏听蝉，在他这里就都变成可爱了。

　　隐瞒了那么好，聊微信不说，发视频拒绝，就是为了这一刻，也算是煞费苦心了。

　　姜晓玥和郝飞，都没有发现夏听蝉和萧楚之间的“眉来眼去”，直播有时长限制，便也不浪费时间了，宣布开始颁奖。

　　很快，司仪小姐姐就把奖杯端出来了。

　　夏听蝉接过之后，笑意明媚地递给萧楚，“萧楚先生，祝贺你！”

　　萧楚接过奖杯，说道：“谢谢听蝉小姐！”

　　然后张开双手上前。

　　夏听蝉微愕，不过很快就明白了，这是要跟她拥抱。

　　颁奖的时候，获奖人和颁奖嘉宾礼节性的拥抱一下，是很正常的，谁也不会多想。

　　然而夏听蝉怎么会不知道萧楚这么做的原因？

　　明显是也要给她一个“惊喜”，故意逗她。

　　但是众目睽睽之下，她又不能拒绝，要是拒绝，反而会被所有人看出有问题。

　　所以她只能微笑着配合，跟他拥抱一下。

　　“知了，谢谢你——我爱你！”

　　果然，在拥抱的瞬间，萧楚嘴巴贴在夏听蝉耳边，轻轻地说了一句。

　　这是萧楚第一次这么直白地说出“我爱你”三个字，夏听蝉一听，顿时芳心一阵颤动。

　　然而偏偏有两位主持人在场，还有那么多的摄像机，她只能强忍着心里的娇羞，没法表现出来。

　　最终她绷着脸，假装什么也没听见。

　　在这样的场合，萧楚也不敢太过分，没有更多的小动作，两人一拥既分。

　　因为萧楚说话的时候声音压得太低，两位主持人都没有听见，摄像机后面的导播，也只看到萧楚刚才有张嘴，同样不知道他说了什么。

　　这么一个小插曲，就这么轻巧地过去了。

　　但萧楚微微扬起的嘴角，还有夏听蝉高领礼服里，悄然染红的雪颈，却证明了刚刚发生的那一幕。

　　领完奖，又对着舞台下面微微鞠躬，萧楚就下去了。

　　美女主持姜晓玥则宣布：“有请夏听蝉小姐，给大家演唱歌曲《最浪漫的事》！”

　　随后两位主持人退场，把舞台交给夏听蝉一个人。

　　随着舞美变化，灯光变淡，精致美丽的夏听蝉，成为了整个会场的中心。ŴŴŴ.23sk.com

　　这个时候，萧楚也回到了座位上，和陆高生、赵火火他们庆祝了一下后，就认真地看向了舞台。

　　舒缓的前奏播完，夏听蝉遥看着萧楚，优雅开嗓：

　　“背靠着背坐在地毯上，听听音乐聊聊愿望。你希望我越来越温柔，我希望你放我在心上……”①

　　“我能想到最浪漫的事，就是和你一起慢慢变老……”

　　听着动人的歌声，听着那仿佛在耳畔轻语的爱恋歌词，看着舞台上优雅美丽的倩影，萧楚忍不住目光盈亮。

　　这一刻，他感觉自己是世界上最幸福的男人！

　　……

　　雩山县，濂江村。

　　“听蝉这是在看着小楚在唱吧？真好！”萧楚小姨王翠芳，看着电视中的这一幕，忍不住感慨起来。

　　老妈王翠香点点头，脸上尽是笑意。

　　这个儿媳妇，她百分之一万满意。

　　她忍不住看向坐在最中间的老娘，只见老太太一边慈爱地看着，一边右手轻拍在座椅的扶手上，跟着打拍子。

　　王翠香忍不住跟他小姨对视了一眼。

　　啧啧……年轻时最爱唱山歌的老太太，化身歌迷了。

　　这下老萧（王）家里，没人能欺负得这个听蝉了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第328章世界上最幸福的男人免费阅读。https://xs.23sk.com 