    若是在江城，这狗屁倒灶的事儿，罗耀是绝对不接的，那怕就是戴雨农面前，他也会装傻充愣。

    他还真不怕。

    那怕是日后戴雨农给他穿小鞋都不怕。

    问题是现在在山城。

    他的小翅膀还刚长了一点绒毛呢，没戴雨农这大翅膀护着，他能被人拔光成秃毛鸡，而且山城现在是什么地方，随便一块砖头砸下来，背后都可能大有来头。

    所以，他没打算留下来跟沈彧一块儿吃饭，得赶紧回去，免得那边把人送过去了，宫慧都还不知道咋回事儿呢。

    回去的路上，因为要想事情，就让齐志斌开的车。

    这戴老板的效率还真是快呀。

    他是紧赶慢赶的，还是慢了一步。

    周小姐人已经送到了“兽医站”了，院子里听着一辆黑色的小汽车，一身时髦大衣的周小姐正指挥曹辉一群人给她从车上搬运行礼。

    好家伙，她一个人就带了四口大箱子。

    “你们轻点儿，我可告诉你们，这里面的东西贵重着呢，要是碰坏了，扒了你们这身皮都赔不起……”

    可能是在戴老板身边吆五喝六惯了，到了这里，也是一样的颐指气使，把自己当成主子了。

    二楼之上，有学员站在栏杆后面往下看，虽然没有指指点点的，但议论的都是这位趾高气昂的周小姐。

    “曹上尉，这儿最好的房间是哪一间，马上给我收拾出来？”周小姐一点儿不把自己当外人，直接命令曹辉一声。

    “周小姐，我们这儿最好的房间……”曹辉真是不知道自己该怎么回答，还好，他一抬头，看到罗耀的车从大门口开了进来，顿时松了一口气。

    “周小姐，我们站长回来了。”曹辉忙道，“这个站里大事小事儿都归他管，您有什么要求，直接找他就是了。”

    罗耀还没进大门就听到周小姐的声音了，曹辉这一招踢皮球他自然也听到了，虽然有些不痛快。

    可他也知道，周小姐这事儿，曹辉还真处理不了，迟早会踢到他的手里来。

    从吉普车上跳下来。

    直接从周小姐跟前走过，来到曹辉跟前：“曹科长（保卫），周小姐是来咱们站电台室当报务员的，给她安排一个朝阳独立的房间。”

    “是，站长。”曹辉连忙点头应下，但同时又悄悄的抬眼看了一下罗耀，意思是，站长，你不知道这周小姐的来头吗？

    罗耀瞪了他一眼，没有说话，直接往楼里走了进去。

    一时间，居然有些冷场了。

    周小姐瞬间炸毛了，在军统局，谁不知道她跟戴老板的特殊身份，就是碰到那些处长、主任，见到她也都是客客气气的，这种被无视的态度，还是第一次见到。

    “你，你，你给我站住！”

    怒火一上来，说话都有些结巴了。

    罗耀一回头：“周小姐，你是在说我吗？”

    “对，我就是再说你，你刚才什么态度？”周小姐踩着小牛皮的靴子一下子冲到了罗耀更前，指着他的鼻子喝问道。

    罗耀平静若斯：“我的态度有问题吗？”

    “你，你知道我是谁吗？”周小姐气急败坏的问道。

    “局本部机要室选调过来的报务员，周晓莹中尉，我说的没错吧。”罗耀语气平缓的说道。

    “你既然知道我是谁，还不给我安排最好的房间，还有，我需要带马桶和浴缸的卫生间，床我要席梦思的垫子，还有梳妆台和镜子……”周晓莹说了一大堆的要求。

    “说完了？”

    “暂时就这些，你现在，必须马上给我办好，明白吗？”周晓莹看着罗耀，一副我的话话就是命令的表情。

    “周晓莹中尉，你知道我是什么级别吗？”

    “你，你什么级别管我什么事儿？”周晓莹不屑的白了罗耀一眼。

    “在下姓罗，国民革命军陆军中校，现任军事委员会调查统计局机要室参谋兼这个84号兽医站的站长。”

    “什么，这是个兽医站？”周晓莹一听“兽医站”三个字，立刻炸了。

    “是的，这是个兽医站，周小姐来的时候，没看到外面挂的牌子吗？”罗耀很平静的问道。

    “不，不可能，这里怎么可能是兽医站，你骗我的，骗我的，对不对？”周晓莹一下子脸上血色褪尽了。

    “周小姐，这里就是兽医站，只不过，我们这个兽医站跟别的兽医站有些不一样……”曹辉想解释的，但被罗耀眼神给瞪回去了。

    周晓莹气汹汹的朝送她过来的汽车跑了过去，但汽车上的司机似乎早就知道了，直接发动往大门外驶去。

    她冲着汽车追了过去，但是，追到么口的时候，汽车已经远去，她只是吃了一屁.股的黑烟。

    “姓戴的，你骗我，你骗我……”周晓莹失魂落魄的往回转，整个人精神状态跟来的时候，完全是一个天上，一个地下。

    可怜人必有可恨之处。

    这周晓莹自以为傍上戴雨农这样一个大靠山，从此飞黄腾达，过上豪门阔太太的生活，岂料她遇到的是一个天性凉薄之人，哄你的时候，那叫一个甜言蜜语，等玩腻了，那是弃之如敝履。

    “老曹，给她安排一下，派人守着，注意她的情绪变化。”罗耀吩咐曹辉一声，戴老板让自己给他擦屁.股，真亏他想得出来。

    “罗，这位小姐是怎么回事儿？”奥斯本好奇的问道。

    “你最好别去招惹她，否则，我可不保证你在山城的安全。”罗耀很清楚这美国老头的德行。

    “哪能呢，她不是我喜欢的类型。”奥斯本嘿嘿一笑。

    这点罗耀倒是挺认同的，美国佬的审美观确实跟东方人有很大的差异，他们认为的美人，在东方人，特别在中国人眼里，其实跟“美”是有很大的区别的。

    周晓莹是那种典型的东方式的美人，不过美则美矣，她并没有一个健康正确的灵魂，这一点是罗耀瞧不上的。

    对于奥斯本的审美观点，罗耀不予置评。

    ……

    罗耀回来的时候，已经错过了吃饭时间，规矩是他定的，他也不能搞特殊，毕竟厨房不是为他一个人开的。

    不过有人给他留了饭菜。

    “就我一个人的？”

    “齐志斌的也留了，放在他办公桌上。”宫慧接过罗耀手里的文件包，替他挂在架子上说道。

    “嗯。”罗耀点了点头。

    “这个周晓莹是怎么回事儿？”宫慧一直没出面，她不是怕惹麻烦，而是事情没搞清楚的话，她就出面，弄不好就没有回旋余地了。

    罗耀不又不在站里，她是唯一能做主的人。

    夹了一块竹笋炒腊肉，扒了一口冷饭，罗耀道：“咱们这位戴主任，你又不是不知道，风.流债不想认了，但又不能做的太过绝情，这不，推到我这里来了。”

    “啊……”宫慧也猜到一些，但从罗耀嘴里得到确切的答案，还是有些震惊。

    “咱们忙着破译日本人的密电码都没时间，哪还有功夫管他这些乱七八糟的事情。”宫慧嘀咕一声。

    “小声点儿，小心隔墙有耳。”罗耀提醒道。

    “怎么的，咱们这是弄了一个老佛爷回来了？”宫慧不满道，“你怎么没拒绝呢？这不是来给咱们添乱吗？”

    “我估计主任也是烦了，找个借口想让她从眼前消失，等她想明白了，就消停了。”罗耀道。

    “咱们怎么办，密研组的事情可不能让她掺和。”宫慧道。

    “先安排她一个闲职，我估计她也待不住，还会闹，咱们再想办法把人送走。”罗耀道。

    “她能干啥，收发报，还是誊抄电文？”

    “誊抄电文倒是不错，可以让她去做这个工作。”罗耀点了点头。

    “我估计这个工作她也会嫌累的，是不是还的安排个人伺候他的生活起居？”宫慧问道。

    “都到咱们这儿了，还惯着她不成，我现在，就怕她受刺激后，再寻短见，那就麻烦了。”罗耀道。

    “你说咱们这是干的什么事儿？”宫慧叹了一口气，“要说这还不如留在江城跟小日本干痛快呢！”

    “新环境，新工作，总有些磕磕碰碰的，做好自己的事情就行了。”罗耀飞快的扒完一碗米饭。

    “那我去了，看这位周小姐还有什么需要。”宫慧道，“我是女的，说不动好沟通一些。”

    “嗯，说话别太过了，主任估计还有一丝余情在。”罗耀提醒一声。

    “我知道了。”

    ……

    吃完饭，休息了一回儿，办公桌上的电话铃声突然响起。

    “毛秘，您有什么指示？”电话那头传来毛齐五的声音，罗耀下意识的马上声音严肃起来。

    “小罗，周晓莹小姐调你那儿去了吧？”

    “这事儿毛秘也知道了。”

    “你别怪我，这事儿是我建议戴老板的。”毛齐五在电话里说道。

    “啊，毛秘书，您这不是……”

    “你不知道，戴老板的原配毛夫人患病去静海治疗，治疗效果可能不是很好……”毛齐五说出事情的原委。

    “这周晓莹起了不该起的念头，如果让她继续留在戴老板身边，恐怕她的下场会很惨，借此机会，将她送离，对她，对戴老板都是一件好事，尤其河内那边传来的消息都不太理想，戴老板这几日心情很不好。”毛齐五解释道。

    “明白了，可这么大一个麻烦在我这儿，我是打不得，骂不得，还的当老佛爷样伺候着？”

    “不用，我估计戴老板也不想再见到她了，你要是能有办法帮他把这事儿处理好了，那对你的日后的前途不是坏事儿。”毛齐五道。

    “毛秘，我自己都还没整明白呢，您这不是给我挖坑儿吗？”

    “我是怕你不知道情况，才给你打这个电话，反正，只要这周晓莹不再出现在戴老板面前，你怎么处置都行。”毛齐五说完直接挂完电话。

    罗耀愣了半天，才放下电话，一想起毛齐五家里那位，他摇了摇头，这事儿别人看来是好事儿，对自己而言，真不见得。

