    被云霄质疑自己在耍心眼，羽尘也很是无奈。

    他确实还没想出对付虚童子的策略，只不过单纯得觉得自己能赢，仅此而已。

    在虚童子击败阿难之后，又过了半个时辰，其他小组也渐渐分出了胜负。

    下一场的四强人选基本确立。

    魏无忌 VS 琴剑。

    羽尘 VS 虚童子。

    所有的晶体擂台渐渐开始合并，最后合并为两座相邻的大擂台。

    羽尘在上擂台之前，云霄突然开口提醒他：“虚童子的不死之神固然可怕，但你更要小心他的【黑暗】。”

    “知道了。”羽尘对云霄报以微笑，然后缓缓走上进了晶体擂台内。

    虚童子面无表情地站在擂台之内，面对着曾经击败过自己一次的羽尘，如今却是信心十足。

    不过，虚童子的性格虽然狂妄，却很是尊重强者。

    他客气对羽尘抱拳行礼：“羽尘公子。上次你我一番短暂较量，未能分出胜负。我们的决战便留在此地吧。”

    羽尘单手扶剑柄：“如你所愿。”

    大多数观众都对这场比赛翘首以盼，反而是观看琴剑和魏无忌比试的人数很少。

    几乎所有的观众都被嚣张跋扈的虚童子，以及一直以来始终没有全力的羽尘给吸引了过来。

    而且琴剑和魏无忌之战，很多人心中已经有数。

    是个人都知道天道前三是个巨坎。

    魏无忌压根就不是琴剑的对手。

    上一场天道会武，琴剑三个回合便击溃了天道第六的小白龙。

    魏无忌的实力和小白龙相当，他能在琴剑手底下能撑过十个回合，就算大进步。

    而羽尘和虚童子这边，两人都是新人，谁也不知道他们到底谁强谁弱。

    给人一种龙争虎斗的期待感。

    “羽尘师兄加油！！打死这个妖人。”

    这是玉女派的女弟子们在摇旗呐喊。

    另一边，逍遥派的弟子们也开始跟着为大师兄助威。

    声音像是会传染似的，迅速蔓延，各大门派的修士都开始为羽尘喊加油，期待羽尘能击败虚童子。

    可怜虚童子的人气着实差劲，除了自己那几个队友，几乎没什么人希望他赢。

    他靠着诡异的手段，连番击败排名靠前的天道英雄，而且形象不讨喜，俨然已成了大家心目中的大反派。

    天上众神也在交头接耳，窃窃私语。

    “虚童子这家伙看着可不像好人呀。”

    “希望这位羽尘公子能击破他的不死之神。”

    “只不过这并不是件容易的事。”

    太白金星摸着胡子，给众神浇了一盆凉水：“众位仙友，自问能破这虚童子的不死之身吗？”

    众神面面相觑，沉默片刻，纷纷摇头：“不能。”

    凭他们的实力，要击败虚童子容易，但要破他的不死之身，却很难。

    虚童子这不死之身，根本就无解的样子。

    “当！”

    钟鼎齐鸣，回荡在整个仙岛上空，正式较量开始了。

    虚童子：“羽尘公子请赐教。”

    羽尘：“请了。”

    下一秒时间，羽尘的脚下便出现了深不见底的黑暗沼泽。

    这是虚童子的老一套了。

    而虚童子也神出鬼没得出现在羽尘的身后，袭击羽尘的背部。

    和上一次同样的套路。

    上次虚童子被羽尘的白鹤剑阵杀退了，这一次竟然用肉身硬抗羽尘的白鹤剑阵。

    无数剑气穿过虚童子的身躯，却只是造成一点轻伤而已。

    虚童子经过和强者激烈比斗，吸取各种经验教训，已进化得比上次更强了。

    防御也不可同日而语。

    虚童子附在羽尘耳边轻笑道：“羽尘公子，你的白鹤剑阵已破，可以使出你的绝招了吧。”

    他像猫戏弄老鼠一般，戏耍羽尘一番再将他击败。

    然而，下一秒，‘嗖’的一声，羽尘的身影在他面前消失了。

    虚童子一怔，当他反应过来时，羽尘的身形已不知去向了。

    空气中传来羽尘冰冷的声音：“虚童子，论偷袭的艺术，你不过只是我的孙子而已。”

    这一下，虚童子有些懵了。

    原本以为羽尘会和他硬拼，自己只要破了他的剑气就赢了一半了。

    没想到，羽尘偏偏不吃这一套。

    硬碰硬？羽尘这辈子很少和不知底细的人硬碰硬。

    虚童子一下从暗处拽到了明处，陷入了被动之中，他的意识迅速在周围探查着羽尘的消失踪迹。

    “找到你了。”

    虚童子右手一比，几百道黑光如同黑蛇一般四处乱窜。

    从各种不同的角度，朝羽尘激射而去。

    这黑蛇杀伤力极大，所过之处，只剩一片焦黑。

    而羽尘仍然没有拔剑正面对抗，再次闪避黑蛇的攻击。

    虚童子：“怎么了？羽尘公子，仍然选择逃避吗，不和我硬碰硬吗？我还有上百手段没使出来，今天就让你挨个尝一尝鲜。”

    说着，虚童子手指一举，突然间，地面开始震动，紧接一道黑光劈在了地面上，将地面劈得裂了开来，一股黑得像墨一般的黑暗物质，从地底下狂喷而出。

    伴随着一声狂笑，一只恐怖的黑暗生物，破土而出。

    一阵腥臭味扑面而来，这是含毒气味，充斥全场。

    羽尘屏住呼吸，一个翻身跳跃，立刻躲过了毒气，在闪跃同时，手中几朵黑莲飘落。

    爆炸的威力瞬间将那黑暗撕出了一个巨大的窟窿。

    但令人惊讶得是，那黑暗生物没有觉得任何痛苦，身体上的窟窿也很快愈合了。

    紧接着怪物一张嘴，猛得一道冲击波朝着羽尘射来，那速度急如奔雷，羽尘刚刚从高空落下，立足未稳，被这一道冲击波击了个正着。

    羽尘瞬间被那道冲击波撕成了碎片，正当虚童子以为得手的时候，才发现被撕碎的只是羽尘的残影。

    “速度挺快。”虚童子呵呵一笑，手指一弹，又是一道黑暗颗粒朝着羽尘扔了过去：“一只不行，两只如何？”

    那死亡新星忽的一声，朝着羽尘飞扑了过去。

    “尝尝我的死亡黑星吧。”

    转眼间那道死亡新星已窜到了羽尘的面前。

    但后面与此同时，羽尘背后那黑暗生物的尾巴也已朝他扫了过来。

    而且周围全都被虚童子的黑暗物质形成了围困阵型。

    ‘轰’得一声，羽尘被黑暗生物的尾巴扫了个正着，身体如同断线的风筝一般飞了出去，没等他落地，那道死亡新星已经打在了他的身上。

    那道死亡黑星当碰到目标时，立刻一点变两点，两点变四点，四点变八点，很快变成了一大团，如同无数虫蚁一般不停得撕咬着羽尘的身体。

    “完了。”所有观众心中咯噔一下，双手握紧，心都提到了嗓子眼里。

    羽尘的速度虽然很快，闪避很强。

    但终究是被虚童子给适宜了。

    虚童子这妖人最擅长的就是适应。

    羽尘的几番闪避，一开始虚童子跟不上，但很快他便可以适应了，并且施展术法紧跟羽尘的速度，并快速将羽尘包夹在术法中间。

    一旦被他适应了，他就能抓住你。

    虚童子狂笑着说：“羽尘公子，我看你也到此为止了。原本很期待你的表现，能让我体验到一场爽快的比武，可惜，你有些让我失望了。”

    虚童子得意洋洋，终于破解了羽尘的速度和剑道了。

    “不，是你让我有些失望了。”羽尘一声叹息：“你只有这点底牌吗？我也是白白试探了你那么久。接下来，我也便不客气了。”

    空中，羽尘的身影再次消失，当他再次出现时，凭空出现了无数剑影，如同被牵线一般慢慢得围拢，渐渐得围成一朵黑莲。

    第三式：黑莲葬月！

    威力加强版！

    第一个倒霉的是那黑暗生物。

    羽尘的黑莲葬月一出，迅速在那黑暗生物身上斩出了一道缺口。

    有缺口就行。

    那黑莲像是更恐怖怪兽，发了狂一般，化作嗜血狂魔，朝着那黑暗生物的那道伤口猛扑了过去，那黑暗生物自愈能力本来非常得强，但不等它自愈，黑暗莲便再次戳穿了它的伤口，不停得往伤口里绞往里钻。

    ‘吼’得一声，那黑暗生物顿时感觉情势不妙，大祸临头，想逃之夭夭。

    但已经晚了。

    伤口越多，黑莲的杀势便越猛烈。

    黑莲上裹着黑暗越滚越大，转眼间在黑暗生物身上绞出了一个庞大的窟窿，黑暗生物根本来不及治愈，只是呱呱乱叫，用尽全力想要逃，但黑莲如影随形，转眼间便绞断了黑暗生物的腰。

    黑暗生物瞬间断成了两截，紧接着，黑莲继续往上绞，就如同绞肉机一般，黑暗生物的周围变成了一个血窟尸潭。

    黑暗生物此刻彻底失去了战斗力，，

    黑莲一下又一下得快速切割着它的身体，如同凌迟处死，疯狂得吞噬着那它的上半身。

    那黑暗生物还幻想着先要自愈，碎肉不停得想要凝结，那黑莲干脆直接在黑暗生物的全身上下滚了一遍，一瞬间，黑暗生物彻底得被绞成了碎末，彻底完蛋，无法自愈了。

    在羽尘绞杀黑暗生物的同时，那死亡新星已经再次扑到羽尘的身上。

    几道剑光闪过，那死亡新星，便在半空炸裂开来。

    虚童子深以为傲的黑暗术法，羽尘压根没放在眼里。

    你的黑暗，我有黑莲葬月。

    葬的就是你们这样的黑暗角色。

    被羽尘全方面克制，虚童子这回终于有些慌了。

    他再次化身黑洞，瞬闪到羽尘面前，想要渗透啃食羽尘。

    只要一下，只要碰到羽尘身体一下，虚童子就赢了。

    可惜羽尘没有给他任何机会。

    这一次，羽尘没有闪避，待到虚童子到了身前时，羽尘突然间化作无数黑色剑光反复穿透了虚童子的黑暗之躯。

    眨眼的时间里，虚童子的黑暗之躯就被数不清的剑光撕碎了。

    那个样子，就像是黑色的阳光穿透了黎明前黑暗似的。

    “好，好快。”虚童子本以为自己已经适应了羽尘的速度。

    现在才发觉，刚才的打斗根本只是在过家家。

    当羽尘认真的时候，他还是跟不上。

    适应？适应个鬼，看都看不到。

    虚童子完全陷入了被动挨打的局面，躯体反复被剑光撕碎，反复愈合，然后又被撕碎。

    “等。。。等一下。让我喘口气。”虚童子终于了忍不住喊了。

    羽尘不理会他，仍然在反复穿透撕裂虚童子的黑暗身躯。

    而且速度越来越快，渐渐的，虚童子的身躯愈合速度，已经渐渐跟不上撕碎的速度了。

    “太快了，太快了。我受不了。”

    当羽尘的速度到了一定程度时，虚童子的身体已基本无法愈合了。

    崩碎的速度逐渐加快。

    “你这是要把我砍成细胞吗？不管了，先脱困再说。”

    虚童子虽然无法反击，却还是有办法的。

    被羽尘的砍成无数块的虚童子，猛地爆发出了求生意志。

    无数碎块，变化成了比螨虫还小的虚童子，朝着四面飞射，想要突围。

    这些肉眼不可见的小小虚童子，哪怕跑出去一只，虚童子都能复原，卷土重来。

    “哈哈哈哈，再见，羽尘。你的速度确实快，我服了。但这一仗才刚刚开始，我还有。。。”

    羽尘嘴角露出意思狞笑：“确实，这场单方面的虐待只是刚开始而已。”

    羽尘单手一挥，使出了绝技。

    黑莲葬月·万剑牢笼

    一瞬间，无数的黑色的剑气围成了一个巨大的牢笼将所有的小小虚童子全围在了里面。

    羽尘口吐一字：“困。”

    紧接一层又层的带着死亡气息的剑气附在了牢笼的外表层，将整个牢笼包裹得密不透风，无数小小虚童子左冲右突，不停得吞噬着剑笼，数量也越来越大，体型也开始膨胀，但牢笼的外表面也不停得附着新的剑气。小小虚童子变得越来越大，剑笼也变得越来越大，就是不让任何一只小小虚童子突出重围。

    羽尘见时机差不多了，冷笑一声：“转。”

    圆形剑笼立刻旋转了起来，越转越快，被围困在中央的虚童子立刻感觉到了压力，它发现自己所处的空间，灵气正在越来越稀薄。

    他立刻知道了羽尘的意图，这是要把它所处的空间弄成真空状态，没有了灵气补充，虚童子便如同上了岸的鱼，难逃一死。

    “别这样，你这样是犯规的。”虚童子一声哀鸣，无数小小虚童子疯狂得吞噬着剑之牢笼，想要突围而出，但没有任何用处，剑笼外表层有着无穷无尽的支援，虚童子做着最后的垂死挣扎，但却仍然毫无效果。

    最终，所有人听到一阵如同汽笛长鸣声，那是虚童子最后的哀叹。而后，‘轰’得一声，一道如同烟花一般靓丽的黑暗火焰在剑笼中一闪而逝。

    虚童子完了。

    干掉了强敌，羽尘不禁有些放松，急促得喘了几口气。

    虽然解决了虚童子，但消耗还是有点大的。

    虽然借用了天地灵气，但体内的灵气几乎已用掉了一半多了。

    场上一片安静，百万观众嘴巴张得大大的半天没能合拢。

    这是什么神仙速度。

    天上众神此刻也是一脸的懵比，心神受到了极其剧烈得冲击，好半天没能缓过神来。

    “凡人竟然能够拥有如此可怕的速度。”

    黑太子问：“太白金星，你是剑修，你能施展出如此可怕的速度吗？”

    太白金星连连摇头：“没有可能的，我的剑速有他一半，就算谢天谢地了。”

    所有人都望向黑太子。

    黑太子是太乙金仙境界，远远强于在场众神。

    他叹了口气：“大概也就我有这样的速度了。”

    听闻羽尘的速度竟然和黑太子差不多，李玄也不禁深吸一口气，喃喃道：“这年轻人不简单啊。谁知道他如今是什么境界了，还未成仙，竟然就拥有如此恐怖的速度。”

    没有人知道羽尘的底细，查了半天，只知道他是逍遥派的大弟子，李道子徒弟。

    另一边，魔胎计划的总指挥——魔女千雪，也陷入混乱状态。

    她的精神在崩溃与未崩溃之间徘徊的时刻。

    “怎么可能！虚童子竟然输了。这怎么可能啊。”

    虚童子虽然境界不高，但他的实力强得变态。

    在魔界，单凭虚童子这不死之身，就连罗天真魔都拿他完全没有办法。

    如今却在羽尘的剑下，灰飞湮灭了。

    千雪美目圆睁开，大小眼，一脸被玩坏了的感觉。

    她此刻完全不知所措，不知道下一步该如何进行。

    魔胎计划彻底失败了。

    这趟昆仑仙域，白来了。

    一旁的魔女深雪，看见姐姐这副模样，忍不住在心里偷笑。

    记得她自己刚刚遇到羽尘时，想要戏耍他，结果却反被捉弄，事后也是这副崩溃的表情。

    她内心偷笑，表面却表情严肃，安慰千雪说：“姐姐，胜败乃兵家常事，心放宽些。”

    千雪瞪了魔女深雪一眼，银牙紧咬：“深雪，你和他有相处过，竟没有把此人的实力告诉我，你是何居心？”

    魔女深雪连忙举手，很是无辜得说：“姐姐，你可别冤枉我呀。我只是看他长得帅，和他玩会。谁知道他会那么厉害呀。”

    千雪冷冷道：“只是玩玩？若是我杀他，想必你也不会心痛吧。”

    魔女深雪调皮得吐了吐舌头：“姐姐，你请便。不用在意我的。”

    千雪冷着脸打量了魔女深雪好一会。

    自己这妹妹擅长阴谋诡计，还真无法看透她的话到底是真是假。”

    终于千雪：“吩咐下去，行动失败，所有人离开昆仑仙域。另外让所有魔胎也见机撤退。另外发动所有暗桩给我全面调查这个羽尘，此仇不报，我千雪再不入魔界。”

    千雪背后得大魔纷纷躬身：“是，殿下。”

    魔女深雪大眼眨巴眨巴得看着姐姐，心想：“姐姐，凭你想杀他还真的没那么容易呢？”

    毕竟羽尘可是一个击败过巨神兵的凡人呀。

    正想着，一个大魔慌慌张张得跑来禀报千雪：“殿下，殿下。好消息，虚童子那厮还活着。”

    千雪微微一愣：“真的？”

    ※※※

    一处诡异的血池中，虚童子从中渐渐苏醒过来。

    他一脸懵逼得起身，挠了挠头，环顾四周。

    “这是哪呀？我怎么会在这里？呀。。。。想起来了，我刚刚和羽尘比武来着。”

    虚童子终于想起来了适才羽尘给予他的恐惧。

    当羽尘发大招的时候，拥有不死之身的虚童子当时真的以为自己要死了。

    一想到，被那剑之牢笼时的窒息感，虚童子就不寒而栗。

    炸也炸不掉，啃也啃不掉，活生生得被困死。

    “哎，完全打不过呀！这种妖孽速度，怎么可能打得过。而且恐怕我见到只是冰山一角而已。我和他打到现在，也真的是尽力了呀。”

    虚童子稳定心神，摇了摇头，彻底放弃复仇的想法。

    那个羽尘太过深不可测了，给人的压迫感太强。

    自己对抗上神，都没感受到如此强大的压迫感。

    虚童子伏在血池里，咕咚咕咚得喝了几口血，喝饱之后，才算恢复了些体力。

    他擦了擦嘴，很是好奇得环顾四周。

    “奇怪，这是什么地方呀。昆仑仙域里竟然有这么邪恶的地方？搞得我差点以为回到魔界了呢。”

    虚童子爬出血池，在附近四处闲逛。

    这诡异的空间里，像这样的血池不只一处。

    一眼望去，就有几百处。

    恐怖的血池将附近照得殷红一片。

    虚童子心中好奇，顺着血池一直往里走。

    想数数看，这附近到底有多少血池。

    同时也想看看管理这里的到底是什么人。

    虚童子心中暗喜：“嘿嘿嘿嘿，这些神仙道貌岸然，竟然在这里藏了这么邪恶的区域。这得放多少人的血啊？待我查得其中秘密，到外面一说，昆仑仙域里，有神仙放血池，修炼邪功，我看天界的脸往哪搁。”

    然而，虚童子越往深处走，越觉得不对劲。

    “奇怪，怎么感觉这些血池似乎是组成了什么大阵。好熟悉的感觉，像是在哪里看见过。怎么想不起来呢？”

    这些血池相互之间用沟渠连同，假如悬浮在空中，就能清晰看到，一座又一座诡异的大阵。

    终于虚童子飘到了空间深处。

    这里没有血池，而是大批山一般高大的巨型骸骨，站立在那里。

    这骸骨虽然已经死了，但散发出的气息却让虚童子不寒而栗，不禁打了个冷战。

    有些人就算死了，依然恐怖无比。

    虚童子就算再傻，也看出来了。

    “天哪，这些。。。。这些，不是太古神的遗骸吗？谁把它们放这的？”

