    买了一只卤鹅与一碗凉面，大步流星的回到出租屋。

    “卤鹅味道不错，凉面也很好吃。”

    填饱肚子，钟国鸿消耗三百次任务次数，将搬运模式升到五级。

    “任务期间，每米补贴一块钱，每天十万米, 收入破十万。”

    挑着几百斤的重物，他的移动速度，每秒三米至六米。

    周围人多的时候，每秒三米上下，周围人少的时候，每秒六米左右。

    最近两天时间, 钟国鸿每天走的路，都不止十万米。

    早上六点出门，晚上七点多回家, 去除吃喝拉撒之类的，每天至少工作了十个小时。

    “像昨天和前天那样，每天能赚十万多，一天一套房子？”

    目前胜利碑的房子，每平方米也就八百左右。

    十万块钱就能买一百多平方米了。

    “再干几天，就去买套房子，先把住处搞定。”

    “过年回一趟村里，该给东西的给东西，该给钱的给钱。”

    心情美美的睡了一觉，又是新的一天。

    来到粮油店的钟国鸿，挑了六百多斤大米，按照地址送货。

    “每走一米增加一块钱，系统有相应的投资账户，收入来源没有任何问题。”

    “五百多米了，进账五百多，很多人一个月的工资，都没有五百。”

    挑着大米沿着楼梯而上, 一栋楼送了八家。

    转移阵地，钟国鸿又将剩下的米，送给相应的客户。

    上午一百一十八单，系统补贴六万三千多。

    下午一百零五单，系统补贴六万七千多。

    系统给的补贴，是按照路程算钱，并不是按照任务的数量。

    忙着下班的钟国鸿，也没心思绕来绕去。

    他现在最在乎的，莫过于刷任务次数。

    “按照目前的效率，再过几天时间，搬运模式就能升到六级，到时候，每米增加三块钱，五级每天挣十万，六级每天就是三十万。”

    “今天的系统补贴有十三万出头，如此算来，光是任务行程，就有一百三十公里？”

    “力气超大的我，多了一个大力的绰号。”

    回了一趟出租屋，换了一身衣服，钟国鸿前往一个售楼中心。

    “卧槽, 居然没有现房？全部都是期房？”

    “期房有可能被坑，还不如买二手房。”

    “向天门有一栋老别墅，房主开价六十万。”

    “我现在有二十三万了，再存几天的钱，就能买下那栋别墅。”

    占地面积八百平方米，建筑面积三百多平方米的别墅，六十万的价格，明显有赚无赔。

    再次奋战了几天，存款涨到七十三万多，搬运模式升到六级。

    万川粮油店的大米质量很好，价格不贵，送货上门又很便宜。

    方圆两公里左右的城里人，几乎都在万川粮油店买米。

    每天搞定两百单左右，钟国鸿日赚十二三万。

    下午四点，收了工钱的他，说道：“李老板，我明天有事，来不了。”

    “行，你去忙吧。”李万川点了点头。

    钟国鸿前往工棚，请梅老坎、毛子他们吃饭。

    “大力，去哪里吃？”江疯子问道。

    “巴倒烫的火锅店，这次吃个痛快，怎么样？”钟国鸿说道。

    “那我们就不客气了。”梅老坎笑道。

    “一天赚四百多，也就你有这样的力气。”毛子羡慕道。

    万川粮油店忙不过来的时候，他们也去干过。

    从老板李万川口中得知，钟国鸿每天的工钱至少四百。

    梅老坎、蛮牛、江疯子、孟小渝......赵嘉陵心中震撼的同时，又非常羡慕。

    就算让他们去送米，一天也就挣几十块钱。

    力气不够大，速度不够快，一趟就算六包，工钱也只有十块。

    一百多斤米，挑着爬坡上坎，还要爬楼梯，一天能跑几趟？

    来到巴倒烫的火锅店，赵嘉陵目不转睛的看着他老婆张淑慧。

    为了找工作，张淑慧和赵嘉陵对外宣称是兄妹。

    “你们喝什么？白酒还是啤酒？”钟国鸿问道。

    “喝白酒，巴倒烫这里的自酿酒不错。”梅老坎说道。

    要了三斤泡酒，钟国鸿让众人点菜。

    痛痛快快的吃了顿火锅，结账的时候，也才一百多。

    回到出租屋住了一晚，钟国鸿洗漱一番后，又找了个面馆吃了早饭。

    上午九点，他找到别墅的主人，讨价还价一番，以五十五万的价格，买下对方的房子。

    签了合同，办了过户手续，又去银行转了账。

    系统补贴的钱，都是从股票账户转出来的，资金来源没有任何问题。

    最近两三年，渝州炒股的人越来越多。

    “随便收拾一下，就能入住了，要不是房主急着移民，我也捡不到这个便宜。”

    几十年前，东岛鬼子肆掠，渝州经常被炸，房子异常结实。

    成为有房一族的钟国鸿，认认真真的打扫了一遍卫生。

    “这些实木家具，好像都是些值钱货，先把日常用品换一遍。”

    将锅碗瓢盆、床单被套之类的东西，全部拿出去扔了。

    钟国鸿挥霍华夏币，直接从系统商店购买各种物资。

    “房子买好了，午饭还没吃，出去吃顿好的。”

    两手空空的钟国鸿，锁上别墅的大门，闲庭信步的离去。

    “三个女的，两个男的，王家英也在里面？”

    念头一转，钟国鸿走了过去。

    “大个。”王家英笑着打了个招呼。

    “你这是？”钟国鸿问道。

    “我去深州打工。”王家英说道。

    “人贩子？”钟国鸿看向两个男人。

    “什么人贩子？”王家英愣了愣神。

    “他们两个就是人贩子。”钟国鸿说道。

    “饭可以乱吃，话可不能乱说。”其中一个男人怒道。

    “我看过你们两个的照片，警察正在通缉你们。”钟国鸿说道。

    “跑。”两个人贩子彼此看了看，不由分说的拔腿就跑。

    “跑得掉吗？”二人仓皇逃跑，显然不打自招，钟国鸿追了上去，一脚踹到一个，将两个人贩子叠在一起，一脚踩在上面，随后让人去找警察。

    去派出所录了口供，看着身边的王家英，钟国鸿问道：“还没吃饭吧？”

    “嗯。”王家英点了点头。

    “我请你吃饭。”钟国鸿问道：“你想吃什么？”

    “我请你吃面吧。”王家英说道。

    “早上才适合吃面，这都快吃晚饭了，怎么也得吃顿好的。”钟国鸿说道：“我午饭都还没有吃，带你去吃火锅，如何？”

    “火锅可不便宜。”王家英有些犹豫。

    “放心，我现在挣的钱，天天吃火锅都没问题。”钟国鸿语气淡然。

    长夜漫漫，辗转难眠，若有一个伴侣，也能找点事做。

    找了个火锅店，一边随意闲聊，一边吃着火锅。

    一个多小时后，钟国鸿结了账，问道：“你住哪里？我送你。”

    “我，我。”王家英这才想起自己没有住的地方。

    准备去深州打工，她之前租的房子已经退了。

    “有事不妨直说。”钟国鸿说道。

    “我能在你那里住一晚吗？”王家英咬了咬牙。

    “我就一个房间。”钟国鸿提醒道。

    “我打个地铺就行。”王家英说道。

    “走吧。”钟国鸿会心一笑。

