    万物之始万物之终，只要在这个世界里所有的一切都无法逃脱根源的约束，哪怕是现在的徐越都一样！

    概念与规则、有形与无形、能够理解与不可名状的世间万物，都在这根源之涡中。

    就算是徐越，都不敢轻易的直接跨入其中，以免被那无穷无尽的真理所同化。

    每次都在边缘撩拨着空间，不断的反复试探，徐越也知道有些底线是不能去踩的，人都是作死的……

    也正因如此，他才是从开始便一步一步的构建出了一条稳定通道。

    利用第三法的仪式，利用圣杯战争的原理，加上自己的修改，他才是成功保持了稳定的窥视。

    全面接触不行，那打一个洞出来暗中观察还是可以的。

    为此，不断支付费用延期也在所不惜。

    ‘啵~’的一声与根源的通道断开之后，徐越也进入了回味感悟的心绪空灵境界。

    “差不多了啊，时间上已经不允许了。”

    将这最后一次的收获整理好后，看着旁边因为连接根源而劳累的香汗淋漓的爱丽丝菲尔，徐越也擦了擦她身上的汗水。

    “是要离开了么……”

    缓过劲来的爱丽丝菲尔，脸上都还带着一种疲惫的慵懒，在徐越连接根源的时候，她也同样能够得到很多。

    虽然作为人造人，她无法有什么体悟，但本身就作为第三法的残缺造物，这种残缺也在不断的补全着。

    甚至已经达到了能够施展的程度！

    而且不是伊利亚那种利用天之杯还要解散自己的代价，而是真正靠本身施展。

    当然，毕竟只是跟随着徐越被动的感悟，她虽然掌握着第三法，但使用的代价却也不小。

    即便如此，称她为第三法魔法使却也并没有问题！

    “好好培养伊利亚吧，圣杯战争的宿命，从第五战终结。”

    回归！

    ……

    “还算给我留了点啊……”

    最后统计完了收获后，徐越也算是松了口气。

    还好帮空间把五战勉强调节回去了，不然这次还真可能不够付。

    毕竟后面自己是完全赖着那里不走，连通了根源很多次，还有【Ea】的特性也是高大上的吓人。

    但能够将这些好处都吸纳到手，却也是值得的！

    本身作为造物主，创世泰坦，徐越对于根源之涡的契合度很高，只要能够将这次所得完全消化，是少有能够再次提升自己上限的契机。

    为无尽超越更进一步！

    不过这些还需要通过冥想室、训练室来消化一下。

    暂且先让自己自身感悟深点，再在这次休息期间用掉吧，而且还得最好再攒点任务点以防万一，为了把自己想要的特性都带回来。

    如今自己身上也就只剩下2个S级剧情点压着了，怪穷的。

    带着这样的心绪，徐越也从轮回空间的据点中回归了现世。

    刚刚一露面，就听到了旁边李景林爽朗的声音

    “哈哈，徐越老弟，没想到这一次都能混到一个S级的奖励，倒是有些出乎我的意料啊。”

    “啊？是啊，我也没想到呢。”

    徐越转头看着李景林也露出了笑容。

    可以看得出李景林的心情很不错，S级奖励的确收获不小，但对比起这次对敌方造成的打击，却又算不得什么了！

    庆亲王可以算得上是清廷的中坚力量之一，竟然死的如此的憋屈，当真是让人感到舒爽。

    之前连续两次被他针对性的用道具封印剑意，当真是让李景林感到了相当的恼火。

    “这次辛苦了，我直接去汇报就行了，你去休息吧。”

    李景林一直也都是比较儒雅的，也没摆什么老前辈架子。

    徐越对此当然也是乐得轻松

    “那就麻烦你了。”

    “嗯，这次估计我们两人都会被记恨上，以后任务可能会被针对了，多加小心点。”

    李景林还郑重的提醒了徐越一下，随后才是匆匆转身。

    这么重要的事情，肯定要第一时间上报才好，可以足够影响到战略布局的。

    以前李景林是很低调的，这次大杀四方，清日同盟可也还有人活了下来，情报肯定也会带回去，威胁程度迅速拔高。

    就算是徐越也因为亮眼的表现，肯定也会被盯上。

    对此而言，徐越当然也不会有多少在意……

    ……

    “什么！这个老废物！”

    满脸惨白的光绪，看着前面请求觐见的安德森武官，脸上也露出了暴怒之色。

    本来发现庆亲王重生回来了，他还想要等他安定了后去慰问一下的，表现出自己王者的姿态，嗯，自己也重生过，老王爷不要伤心嘛。

    可随后米国自由之翼的安德森过来，却是将事情的大概都说了一下。

    安德森是唯一一位发现不对使用了逃脱卷轴的大佬。

    呃，当然也是被刻意放回来了。

    而果然，他的存活，反倒是为清日同盟添堵了好多。

    哈？庆亲王不顾盟友死活使用核弹？

    还有因为他一时嘴贱，惹怒了土著霸者，结果导致了全体扑街！

    这简直就是成事不足败事有余！

    就连朕重生的两次都不曾有连累到任何人！

    安德森第一时间赶过来，当然最主要的不是为了分享情报，而是为了责问。

    大体上就是，我们这么帮助你们，你们这如此对我们？

    这需要补偿！

    有着直接从安德森记忆当中提取出来的画面，加上零星回来的底层轮回者消息，各方面都给予了庆亲王一记实锤。

    锤的刚刚重生双目茫然的庆亲王听到了这消息后，都开始怀疑自我了起来。

    不是吧，自己难道这么失败？能力有这么差吗？

    难道真的是养尊处优太久了么……

    不过好在，这一次清日同盟的失利还算是能够勉强接受的。

    因为虽然损失很大，但好歹也探明了不少情报。

    敌对军团的李景林这一隐藏大佬被察觉了出来，同时那个圣杯战争的古怪平行空间当中还也知道了英雄王不能招惹！

    同样的，北洋那个后起之秀，也需要多多关注，除了手上藏着一记狠辣的杀招外，指挥能力更是不容小觑。

    未知才是最可怕的，而当敌人的情报都暴露出来后，总能够找到针对的方式方法！

    情报本身就是一种异常重要的资源，比起有几次连传话的都没回来，死的不明不白的惨败，这次算是还不错了。

    看来，有必要对他们进行一些预备方案的针对了啊……

    ……

    北洋这边在得到了如此振奋人心的消息后，也是上下都受到了巨大的鼓舞。

    虽然前面也有过类似的大捷，但终究整体的底蕴是不如对方。

    后面连续的几次大规模厮杀，明面上看上去都是己方占据了上风，但实际上在战略上来说是北洋输了。

    眼前这种及时雨的胜利，当真让北洋上下都大吹特吹。

    而作为一位老牌大佬，张勋显然也是第一时间得到了这翻盘消息。

    捋着自己的山羊胡，看着通报上徐越的相片，脸上也露出了一阵阴恻恻的笑容。

    的确是个潜力胚子，不过可惜，你的小把柄已经被我握在了手里，你越优秀，就越无法逃出自己的手心。

    今后必然要乖乖为我所用……

    _____

    两更……