    

    秦朝地区主要生产的是粟和麦子。

    也就是小米和小麦。

    三秦之地，都爱吃这个。

    至于产量最高的川蜀地区，自古以来就有天府之国之称。

    他他身为治粟内史，能够记的这些产量自然不奇怪。

    本就是分内之事！

    嬴政听到治粟内史的话，微微颔首，继续微笑问道：“有人可相信有亩产1500斤的粮种吗？”

    这话一出。

    霎时间朝堂之上鸦雀无声，所有人都瞬间石化了。

    “亩产1500斤？！”陛下是不是喝多了？

    哪怕是，公子扶苏，将军蒙恬，丞相李斯，中车府令赵高。

    这四个人也一脸懵逼，亩产1500斤？！

    怎么又涨了？

    之前秦江不是说亩产千斤吗？！

    虽然一次亩产1000斤，这事情他们也不相信。

    毕竟玉米还未曾大熟，所有的东西，全部是秦江一人之言。

    其实不只是他们，包括秦皇嬴政也是如此。

    他对秦江的话也是半信半疑。倒不是说他不相信秦江的为人。

    而是秦江这亩产1000斤。

    实在是太吓人了！

    这已经远远超过这个时代人的认知了。

    “秦江得到上天恩赐降下祥瑞。”

    “此物名为玉米，亩产千斤，宜菜宜粮。！”

    “这东西不光寡人吃过，公子扶苏，大将军蒙恬，丞相李斯，也全部吃过，你们说吧！”

    嬴政目光瞥向大将军蒙恬：“蒙恬你来说一说。”

    大将军蒙恬，性格沉稳宽厚，深得百官信赖，由他来说最为合适。

    霎时间，百官目光全部投放到蒙恬身上。

    蒙恬拱手躬身，朗声说道：“陛下所言，丝毫无差。”

    “那玉米乃是天帝赐予陛下的祥瑞，一以彰显陛下功德，我曾亲口试过此物，香甜可口”。

    “更兼产量惊人耐旱高产，是一件极为神奇的农作物！”蒙恬声音坚定掷地有声。

    “至于此物来历嘛！”

    朝堂上，所有人都伸着脖子，听他讲解。

    “其实是在半月之前，秦江忽然在梦中，得见天帝！”

    “天帝言陛下，一扫百年战乱，功过三皇，盖过五帝。”

    “特降此祥瑞，以昭其功！”

    蒙恬这话说完，朝堂之上一片安静。

    满朝文武都目光怔怔，看向嬴政。

    蒙恬的话都说到这个份上了，现在有谁还敢壮着胆子提出质疑。

    谁再开口质疑这祥瑞，那不就是在质疑嬴政，质疑他的功劳。

    正在此时有博士站了出来。

    他们双手一拱，看向蒙恬躬身问道：“那敢问大将军此物真的可以亩产1500？！”

    他们还是不太敢相信这个产量。

    这已经是这个时代，有书记载，最高产量的十倍了

    蒙恬听到他们这么问，也苦笑着摇了摇头。

    “此事我也不知。”

    其实别说他不知道。

    普天之下除了秦江无人知道，也无人敢肯定。

    毕竟这个是新奇品种。

    那些博士们听到蒙恬的回答，抚摸着白色长须。目光湛然，看向蒙恬。

    蒙恬无奈，只好继续开口说道：“玉米我倒是尝过，口感香甜，十分难得！”

    “而且它的储存时间很长，十分的便于运输。”

    “用来当作军粮再合适不过。！”

    那些博士们听到蒙恬的话，脸上笑容越发灿烂。

    “既然如此！”他们转头看向嬴政。

    “陛下此事真乃天大喜讯！”

    “不如等丰收之后再照告天下，若真的可亩产千金，那我大秦之后将再无粮食之忧！”

    许多博士儒生纷纷说道。

    等到亩产1500斤之后再昭示天下，这个想法倒也不错。

    嬴政听着他们的提议，也点了点头。

    其实他也是这么想的。

    到实锤之后再昭告天下，不然万一亩产不到1500斤，那打的可就是他的脸。

    这种做法，十分稳妥。

    ……

    正在朝堂之上热议的时候。

    秦江也正在后面宫中，给诸多宗室公子讲课。

    毕竟他现在的身份是太子首傅。

    负责给大秦宗室的20多名公子教学授课。

    老师能当到这个份上，也算是前无古人了！

    如果未来这些公子里面有人登基为皇，秦江还可以被尊称为帝师。

    不过秦江暂时，也分不清，到底谁能当皇上。

    毕竟现在嬴政的身体还不错。

    六国还没完全灭掉呢！

    还有一点是，赵高和胡亥两大天才也在。

    虽然他俩因为有嬴政在，小动作不断但是还不敢太过火。

    不过秦江也不敢大意。

    这是他第二次给宗室公子们上课。

    距离上一次已经过去了一段时间。

    两节课，能间隔这么长时间，也是没谁了。

    倒不是秦江自己划水，而是实在太忙了。

    大事小事不断，嬴政也默许了。

    实际上，嬴政也不是真要秦江把这些公子们教成饱学之士。

    毕竟这也不现实。

    他之所以让秦江当这些公子们的老师。

    目的就是让他们在秦江身边，耳濡目染，学些有用的。

    秦江好不容易才有时间继续开课。

    殿内秦江看着各位公子拿过来的礼物。

    整个人显得喜笑颜开。

    “嗯，很不错，！”

    “这个也不错！”

    “那个也很好！”。

    秦江左看看右看看，仔细端详的这些礼物。

    不用说，出自这些公子之手的，全部都是珍奇异宝。

    他收好这些礼物之后，这才转头看一下这些公子。

    他十分满意点了点头：“很好，你们都很不错，这见面礼为师十分喜欢！”

    知道的，知道他是太子首傅。

    不知道的还以为是哪来的财迷呢！

    这些公子们看着秦江一脸财迷的样子，几乎都无语了。

    他们还是第一次看到这种老师。

    之前的老师们都碍于他们公子的身份，别说朝他们要见面礼了，连大气都不敢喘一口，以后重话都不敢说一句。

    那像秦江开场就揍了他们一顿。

    而且还说要见面礼。

    简直也没谁了。不过碍于秦江的凶威，这些人还是拱手回道。

    “首傅辛苦，这是我等的一点心意！”

    秦江听到他们的话，也深以为然点了点头：“嗯，不错，你们说的很对，教育你们的确太辛苦了！”

    诸多公子：“……”

