    但是紧接着欧布三重形态和极光捷德还有邪恶迪迦也分别走在了格罗布的两侧。

    一时间4名实力提升到极限的奥特战士冷冷的盯着托雷基亚这边。

    反观托雷基亚，此时身边除了黑蜧以外，也就剩下一头EX雷德王了。

    其余的三头怪兽，在黑蜧无差别的攻击下全都挂了，可以说是死在了自己人的手里。

    虽然双方目前在数量上只相差一个，但是对面的战力已经不是刚才可以比的。

    毕竟几乎都开了自己的最强形态，不再像刚才那样划水。

    托雷基亚见状，也是察觉到了一丝危险。

    “我奉行的不是加班主义，告辞了。”托雷基亚说完后，便飞向了空中。

    这次的游戏算是失败了，但他却没有就此打算停下来，心里已经酝酿出了一个更为广大的计划。

    “别想逃！”

    对方在地球上搞出了这么多的事情，凑家兄妹怎么会容许他就这么一走了之。

    于是格罗布立即追了上去。

    两人在城市的半空中展开了一场激烈的追逐战。

    地面上的战斗，则是欧布和邪恶迪迦一同对付EX雷德王，而捷德则单刷黑蜧。

    火力全开的极光形态捷德，人称小赛洛斯，是捷德很少动用的真正王牌，在全领域方面都属于他所有形态里最顶尖的。

    但这个形态也并不是每次都能成功使用，毕竟阿法洛斯和赛罗的两颗胶囊需要在特定的契机条件下才会产生反应变成终极赛罗和终极阿法洛斯。

    所以每一次使用，面对绝大多数敌人都是可以进行一个碾压的。

    就这样，战斗很快就分出了胜负。

    捷德使出了一招【极光·爆裂光线】

    在一阵巨大的爆炸中将黑蜧打的身形溃散。

    户井的身影最后倒在了地面上。

    算是从托雷基亚的手中解脱。

    另一边，欧布和邪恶迪迦也分别使出了自己的光线技能，径直将EX雷德王给打爆。

    随即他们几个都看向了天空中的格罗布和托雷基亚。

    格罗布此时是占据上风的，但是火力全开的托雷基亚也没有那么容易被解决。

    一时间两人在空中难以分出胜负。

    很快，欧布等人便飞了上去团团将托雷基亚给围了起来。4名奥特战士全方位的将他给困住，不给他任何逃离的可能。

    “这下，好像真的有些糟糕了。”

    托雷基亚见状，也是明白自己已经无处可逃了。

    “一口气消灭他吧！”

    欧布当机立断，直接做出了开大招的姿势。

    【欧布三重射线！】

    捷德也点了点头，同样也做出了开大招的姿势。

    【极光·爆裂光线！】

    邪恶迪迦位于上方，双手握拳双臂平展后渐渐向中间靠拢，向下发出紫黑色的光线。

    【邪恶射线！】

    三道威力强劲的光线此时一同命中了托雷基亚的身体。

    “呃啊……”

    他立即发出了惨叫，但是此时还是能够勉强扛下来，这也是他自身力量的恐怖之处。

    随后，最为关键的一发攻击也加入了上来，只见格罗布双手向两侧打开积蓄能量、在周身释放极光般的虹色光辉后，

    将双手组合成十字型立即发出了一道缠绕着象征罗索、布鲁和格丽乔的红、蓝、橙黄光粒子的彩虹色超高热必杀光线。

    【格罗布奇迹光线！】

    “这就是……家人之间的亲情吗？”

    托雷基亚被这一发光线击中后身体立即将要溃散。

    “受教了——！”

    轰隆！

    就这样，托雷基亚算也被消灭。

    四奥飞在空中此时算是松了口气，于是纷纷落向了地面。

    看着已经满目疮痍的城市于是身怀阿法洛斯力量的极光捷德便使出了修复光线。

    将所有被损坏的设施都给重新复原。

    绫香市的市民们顿时喜笑颜开。

    紧接着，格罗布也是对着整座城市用出了治愈光线，将伤者们全都治疗好。

    接着便都解除了变身。

    一切仿佛都已经结束了……

    一直观战的雷文此时站在高楼上，却是有些诧异。

    托雷基亚真的就这样死了吗？

    当然是不可能，不然也就没有后续泰迦奥特曼的世界的剧情了。

    只是雷文刚才很清楚的感觉到托雷基亚的确是死了的，不存在有残留一丝能量逃走的可能性。

    这家伙究竟又是怎么逃脱的呢。

    雷文思索了一番后也没得到结果，于是便放弃了，此时一个瞬移来到了解除了变身的众人面前。

    只见一直在地面上等待着的爱染诚，在见到远处的红凯后，顿时就扑了过去。

    “欧布桑！”

    “喂喂喂，前辈，这家伙到底是什么人啊……”爱染诚此时对着红凯上下其手，十分的狂热。

    红凯不堪其扰，连忙朝着雷文这边跑来，他知道这人应该也是雷文叫过来的。

    “咳咳……这个嘛，他就是刚才那个暗黑欧布，已经仰慕你很久了，是你的狂热粉丝。”雷文戏谑的看着他们俩。

    “不是暗黑欧布，是超级黑之王暗黑欧布！”爱染诚此时反驳道。

    他不喜欢别人随便简略他的名字。

    “嗯？”

    雷文顿时话音一沉。

    这家伙居然还敢顶嘴了。

    “您爱叫什么就叫什么。”

    爱染诚顿时服软，随即又把目光放在了红凯身上，并对其上下其手。

    “什么粉丝……好了好了，快住手……”红凯感觉自己的皮大衣快被爱染诚给扒下来了。

    “这家伙原来是欧布前辈的粉丝啊。”凑家兄弟见爱染诚这副模样，顿时也了然。

    “虽然这里并不是我所在的地球，但这一切都还是很熟悉，我也好久没有感受到了。”

    正木敬吾此时也是感慨的说道。

    “不管是在哪个宇宙，地球似乎依旧是这个样子。”雷文也说道。

    “前辈，没什么事情我就先走了啊！”

    “各位再见！”

    红凯此时不堪忍受爱染诚的骚扰，顿时拿起欧布圆环变身成欧布飞向了宇宙。

    “欧布桑！”

    爱染诚见到欧布就这么闪电般的离开，顿时也想要追过去。

    但却被雷文给阻止了。

    “以后还有机会见面的，而且你这家伙就算是粉丝也要注意收敛一点啊。”雷文对他说道。

    “我那不是……太激动了吗。”爱染诚顿时失落的说道。

    ……

    【作者题外话】：求银票！

