    “她不会有事的。”宋璟辰打断她，斩钉截铁的道。

    她会好起来的…

    “对，佳姐儿是个有福气的，肯定不会有事。”李氏用帕子按了按眼角，站起身道：“你帮她擦洗下身子，娘先回去，你的腿……我并未告诉任何人，你也……”

    “娘，我知道该怎么做的，你安心回去歇着。”

    “嗯，你好好照顾佳姐儿。”李氏闭了闭眼，她知道自己儿子心里是有成算的，便也不再多话。

    只是总觉委屈了宋璟辰。

    待李氏离开，宋璟辰看着沈易佳低声道：“妖不是很厉害的嘛？为何你又笨又傻。”

    说完他又定定的看着沈易佳的小脸开口：“我不会放过害你的人的。谁也不能伤害你，谁都不行！”

    蒙着眼帮她擦完身子，又打来一盆水拧了帕子敷在她额头上……

    万事都是一回生二回熟，这个宋璟辰如今深有体会。

    沈易佳天不亮就醒了，她是被渴醒的，一睁眼便发现自己躺在柔软的床铺上，她试着动了动，发现自己浑身软绵无力。

    “你醒了？”

    宋璟辰的声音的在她耳边响起。

    沈易佳一转头便跟他的眸子对上。

    她咽了咽口水，第三次了。

    “还有哪里不舒服吗？”宋璟辰看她醒来后整个人呆呆的的，轻声问。

    将她额头上的帕子拿下来，手抚上她的额头，烧已经退下去了。

    寻常人自然不可能不吃药便好的如此之快，可是因为是发生在沈易佳身上，宋璟辰似乎再离谱的事都能很平静的接受了。

    沈易佳回过神摇了摇头，艰难吐出一个字：“水～”

    她其实想问宋璟辰为何又不睡，可是嗓子火烧火燎的，实在说不出话。

    一口气喝完三杯水，沈易佳才觉得好受了些，整个人都活了过来，她舔了舔干涩的嘴唇。

    突而想到什么，看着宋璟辰依然坐在轮椅上，她表情变得古怪起来，斟酌着开口：“我好像梦到你的腿好了。”

    不止腿好了，她还梦到了宋璟辰偷偷亲自己。

    可这话她没敢说，她怕说了宋璟辰会觉得她有妄想症。

    算了，这个就留给她自己美去吧。

    “你什么都不记得了吗？”宋璟辰问。

    “我记得什……”话没说完，沈易佳脑海里回想起之前的一幕幕，瞪大眼睛看向宋璟辰。

    便见宋璟辰从容不迫的从轮椅上站起，还在她面前走了两步。

    沈易佳激动得一个弹起，直接跳到宋璟辰的身上，双腿盘住他的腰肢，双手紧紧搂住他的脖子：“啊啊啊，太好了太好了，相公你的腿终于好了。”

    见宋璟辰只站着不动，沈易佳扭了扭身子双眼亮晶晶的道：“再走两步我看看。”

    “别乱动。”宋璟辰的声音有点严厉，眸中却全是纵容。

    伸手拖住沈易佳的身子不让她滑下去，抱着她又走了几步。

    “好了好了，放我下来。”激动归激动，沈易佳也知道腿刚好不能运动过量。

    宋璟辰将她放回塌上，沈易佳拉着他一道坐下，叮嘱道：“你腿刚好，不能走太多路，先歇息一会儿。”

    想到在地牢里那些有些模糊的记忆，沈易佳又问：“是你把我救出来的？”

    宋璟辰点了点头，看她还要问，宋璟辰索性将地牢里从他进去之后发生的事说了一遍。

    “那姓冯的也死了？”沈易佳追问。

    得到宋璟辰肯定的回答，她还一脸可惜，都没等到她出手。

    又问了泼她水的黑衣人死没死，同样得到肯定的回答，沈易佳心里更难受了。

    她说过等他出来也要泼他的，真是便宜他了。

    不过以后这些都加到那狗官身上也是一样的。

    宋璟辰看她一会苦恼皱眉一会又眼露精光，绕是他也一时猜不出沈易佳的小脑瓜子又在胡思乱想什么。

    伸手揉了揉她的头发道：“你身子刚好一点，不能多想，那些事都有我在，你在歇会儿。”

    知道沈易佳出事时他真的差点没忍住将林邵杀了泄愤，可是一想到这丫头为了救他自己落入险地，就没能下得去手。

    若是这丫头回来知道了，也会怪他的吧，万幸的事她好好的。

    沈易佳尴尬的涨红了小脸：“我，我饿了。”

    相公也太不会照顾人了，她都大半天未进食了，也不知道关心一下。

    宋璟辰暗怪自己粗心，忙去厨房端来一碗清粥，因当是李氏担心沈易佳半夜醒来会饿备下的。

    灶膛里留了几根柴火在烧，粥端出来时还是热乎的。

    沈易佳两三口扒拉完，对了对手指：“没吃饱。”

    宋璟辰却不让她吃了：“你现在不宜吃太多，现在先休息，明日让娘给你做你爱吃的菜。”

    “好叭！”沈易佳小脸一挎，一头钻进被窝里，背对着他表示自己的不满。

    宋璟辰无奈一笑，还是没有纵容她，将碗送回厨房，在她旁边躺下。

    沈易佳等了许久，也没等到宋璟辰哄自己，反而跟着躺下了。

    忍了忍没忍住，一转身，便见宋璟辰似笑非笑的看着自己。

    ‘哼’沈易佳傲娇的哼了一声，一头扎进他的怀里。

    宋璟辰闷笑出声，伸手环住她，心直到此刻才踏实了些。

    突然沈易佳一脸坏笑的抬头看着他：“我还听到你叫我佳佳了。”

    “没有，你听错了。”宋璟辰伸手按住她的小脑袋，不太自然的撇开头。

    “哼，你说没有就没有吧。”沈易佳的声音闷闷的，是被憋的：“反正我就是听到了。”

    翌日，大家起来时，九人已经将院里的雪铲得干干净净的了，早膳也已经备好。

    都不是什么富裕出身，没有君子远庖厨的说法。

    相反，他们有哪个不会点厨艺，只有好吃和不好吃的区别罢了。

    对于家中突然又多了九个人，除了知情的几人，其余人都一头雾水。

    王寡妇更是咋舌：我滴个乖乖，九个大男人，得多费多少粮啊。

    不过她也只在心里想想没敢说出来，她自己都是在这家借住的，还带这个拖油瓶儿子呢。

    她只以为这九人是什么灾民，被好心的宋家捡回来的，就像林邵兄妹二人那般。

    不怪她这般想，因为他们身上的衣服实在是……

