    第5章 殷离受伤

    洛羽回到城主府后没有片刻的耽搁，立刻开始修炼升龙拳。无数次全力以赴的修炼升龙拳让洛羽大汗淋漓。

    汗水滴入眼中，洛羽紧咬牙关。一遍一遍的重复着升龙拳的动作，今日他与李老大的战斗，已经体会到实力强大的感觉了。洛羽很是迷恋，以前是别人欺负自己，现在自己竟然通过一日的修炼就能将对方好几个人撂倒。

    洛羽能够感受到经过高强度的练习后，浑身肌肉散发出的那种酸麻与疲惫。也许很多人会在这个时候选择休息，但洛羽没有。他依然坚持着。

    这种极限的感觉让洛羽有些头晕目眩，但又有些让他着迷。时刻体会着那种收拳时气力融入筋肉骨髓的感觉。突然间，有一股奇异的清凉之气从大脑深处涌现。这些清凉之气让洛羽精神一振。

    这些清凉之气似乎让自己酸麻的肌肉得到了修复。所过之处一片清凉，再也没有了酸麻之感。洛羽仔细体会着。

    随着洛羽全力挥出的拳头，体内发出了阵阵的龙吟之音。一声，两声三声，直接出现了五声的龙吟之音。

    这短短的两日修炼竟然让洛羽达到了五声龙吟之音，也就是淬体五层的境界。让人知道一定会惊掉下巴。别人炼体最快也得一年时间才能达到炼体五层。但洛羽只修炼了两天。

    洛羽能够清楚的感觉到，自己的身体比起之前，至少要强上了两倍有余。

    一丝丝的清凉气流还在缓缓的侵入肌肉骨骼之中，洛羽仿佛能够听见肌肉修复时发出的啪啪轻响之声，那种疲惫悄然消失，取而代之的是精力无比的充沛。

    “啪~”

    一声轻响引起了洛羽的注意，是房顶瓦片碰撞的声音。洛羽赶紧推门走了出去。

    只见一个黑衣人在房顶几个跳跃便消失于眼前，洛羽赶紧醉了上去。如是以前洛羽才不会管这些，但是到了城主府，自己受了城主府的好处，让自己有机会练习如此强大的功法，自己自然要跟上去看看。

    片刻间那黑衣人已经到了城主府的深处，向一处房间悄然接近。推开房门一个闪身进到屋内。

    看来这不是路过，真的是来做坏事的。洛羽不由向那个房间靠近几步。

    “你是谁？啊~~”

    这似乎是小殷离的声音。洛羽赶紧向那个房间冲去。

    “什么人？”

    这时有一个女声传了出来。那黑衣人赶紧破窗而出，没想到正碰到迎面而来的洛羽。洛羽没管三七二十一，直接就是一记升龙拳。那黑衣人一愣的刹那已经中拳。那黑衣人衣袖一挥直接将洛羽击飞，几个跳跃消失不见。

    当洛羽再次起身眼前站着一位衣着华丽的黄杉女子。

    “你是谁？”

    洛羽擦了擦嘴角流出的鲜血道“我是新来的护院洛羽。”

    “那黑衣人那？”那黄杉女子继续问道。

    “向那个方向跑了”黄杉女子几个跳跃消失于眼前。洛羽赶紧向那房间跑去，他可是记得刚才似乎是殷离的叫声。

    进到屋内，洛羽果然见到殷离昏倒在地。洛羽赶紧上前，将殷离抱在怀中，轻声呼唤“小殷离，殷离......”

    “你是殷离的哥哥？”

    那黄衣女子走进了屋内，见到洛羽问道。

    “我是！那个黑衣人那？我要杀了他！”

    洛羽愤怒的道。

    “我追到护院居住的那片区域后就不见了。”说着黄衣女子将手指搭在了殷离的脉搏处。片刻后道

    “应该没事！只是晕了过去。”

    听到黄衣女子这样说洛羽才放下心来。自己只剩下殷离一个亲人了，如果...

    “多谢二小姐！”洛羽冲着那黄衣女子深施一礼。

    “你怎么知道我是二小姐？”

    “我是听殷离说她服侍的是二小姐，而且二小姐貌美如花，平易近人，因此才猜到的。”洛羽不要脸的夸赞道。

    “油嘴滑舌！你怎么到的这里？”

    “我在屋里练功，突然听到房上有声音，出来见到一个黑衣人鬼鬼祟祟的，就一直跟到了这。”洛羽将事情的经过给二小姐讲了一遍。

    “二小姐没事吧？”

    这时屋外传来了好多人的脚步声。二小姐一皱眉，显然对护院的反应速度不满意。

    “没事了！给我叫霍医师来，我一个丫鬟受伤了。”

    这时，洛羽又是一阵轻咳，鲜血又从嘴角流出。二小姐见状，右手一挥，一颗丹药向洛羽飞了过来。

    “给，这是回春丹。能恢复你的伤势。”

    “多谢二小姐。”

    洛羽看了看手中的褐色药丸，第一次使用难免惊奇。随即将回春丸放入口中。

    洛羽只觉一股暖流自丹田处涌出，缓缓向体内蔓延。洛羽不由双腿微分，施展起了升龙拳。

    一旁的二小姐轻咦一声惊讶的望向洛羽。只见洛羽的拳头虎虎生风，一声声龙吟自洛羽的体内发出。

    “竟然达到了五声龙吟。看来这小子跟了赵老许久了，怎么没有听赵老说起过。”二小姐喃喃自语道。

    洛羽感受到回春丹的强大药力在体内缓缓的修复着伤势。不由又打了一遍升龙拳。

    “吟~”

    “吟~”

    “吟~”

    一共响起了六声龙吟之音。洛羽也兴奋不已，这次伤受的真值。

    “居然突破了！”二小姐目瞪口呆。内心惊讶无比，没听说过服用回春丹有这种功效啊。见洛羽缓缓的收拳，二小姐赶紧上前一步道

    “你是和赵老学的升龙拳？”

    洛羽突然想到赵老让自己在隐蔽处练习，不想今天由于自己受伤给忘记了。既然二小姐知道了，那也没有办法了。

    “嗯！是啊！”

    “学了几年了？”二小姐继续问道。

    “没学多长时间，就是那天招聘时传的。”洛羽无所谓的答道。他真没认为自己修炼的有多快。以为大家修炼都一样那。

    “招聘那天？”二小姐瞪大了好看的眼睛直直的看向洛羽，把洛羽看的心里直发毛，赶紧道

    “是那天下午传授我的！真的！”

    二小姐突然觉得自己好没用，怪不得赵老一直没有传授自己升龙拳。两天啊！仅仅两天就达到了炼体六重。说出去谁信，这是个变态，大变态。

    “你怎么修炼到六声龙吟的？赵老是不是给你什么丹药了？”

    洛羽挠挠头道“没有啊！就是按赵老的要求，认认真真的打拳。打着打着就有六声了”

    二小姐直接无语，他真以为只要认真打拳就能晋升的这么快，不由喃喃道“大变态！”

    (本章完)

