    第638章哈尔特提供的情报   

    “好！”

    

    思考了一会，文森也答应了张余的话，但他还是有点不放心张余，总感觉张余会骗自己。

    

    “你们去把他身上的炸药解下来，和他一起带上车。”

    

    对自己的手下说完后，文森也用枪敲了敲张余的脸庞，威胁道。

    

    “要是让我知道你在骗我．”   

    “放心好了，我总不可能拿我的命跟你开玩笑的吧？”

    

    还没等文森也威胁的话说完，张余就笑着打断他说道。

    

    这傻小子，真的是一根筋。

    

    我说什么你就信什么，怪不得会被巳蛇骗来当枪使。

    

    你会被人骗也是有道理的，富家的傻少爷罢了。

    

    一旁的哈尔特看到自己身上绑着的C4条被人卸下，放心地长舒一口气。

    

    命终于保住了。

    

    不过，这个张余为什么要让自己跟他一起去监狱？

    

    “黑龙！”

    

    听到文森也的声音，一个脸上纹着一条黑龙的男人走了过来。

    

    看到黑龙的样子，张余忍不住在心里吐槽道。

    

    好家伙，你这品味也是够可以的。

    

    别人纹身都是在身上纹，你这在脸上纹的也是够可以的。

    

    这就不怕晚上出门吓到老奶奶？

    

    “把他们押上车，你亲自送去监狱！”

    

    “是！”

    

    黑龙答应了一声，挥手示意自己的手下把张余和哈尔特给带下去。

    

    等张余和哈尔特下去之后，文森也示意黑龙低身，在黑龙耳旁说道。

    

    “送去监狱后，你就在监狱顶着。

    要是张余跑了，你就带人跟上去。

    他要是不说出那个小贱人去了哪里你就给我杀了他！”

    

    虽然文森也挺好骗的，但他好歹还有点心眼，知道派人盯着张余点。

    

    “明白。”

    

    文森也拍了黑龙肩膀一下，让他下楼准备行动。

    

    明月湖酒店外，几辆军用吉普停在院子中，数十名武装人员站在酒店附近警戒。

    

    带了这么多人来，真就为了杀我下了血本呗。

    

    “把他们押上车！”

    

    随着黑龙的一声令下，两名武装人员走来把张余和哈尔特押上车。

    

    等张余和哈尔特上车后，黑龙示意自己的手下上车准备出发。

    

    自己的手下全部上车后，黑龙坐在首车上，挥手示意出发，五辆军用吉普组成的车队浩浩荡荡地离开了明月湖酒店。

    

    张余坐在哈尔特的对面，两个人的左右两侧各有一个武装人员虎视眈眈地顶着他们。

    

    “你到底是什么人？

    听你跟巳蛇的对话，你应该是巳蛇的死对头。”

    

    坐在张余对面的哈尔特打破现在的安静，低声对张余说道。

    

    “我是华夏特种兵，来这里是要干掉巳蛇的，顺便找一个人。”

    

    听到哈尔特的提问，张余如实回答道。

    

    “我的兄弟调查到，你跟巳蛇之间有着千丝万缕的联系，所以我才来找你的。”

    

    “那又如何？”

    

    听到张余这样说，哈尔特自嘲地笑了笑。

    

    “朋友也好，敌人也罢，到最后不还是被巳蛇送进了他的监狱中。”

    

    “不对，话不是你这样说的。”

    

    感觉到哈尔特的低落情绪，张余的嘴角微微一扬。

    

    事情到现在的发展全部在张余的掌控中，根本没有一丝偏差。

    

    “什么意思？”

    

    果然，哈尔特被张余的话给吸引住了，忍不住问道。

    

    不是，咱两现在都被人抓住了，为什么你这么淡定？

    

    要知道，巳蛇可是会随时要了你的命，你不考虑自己现在的处境反而还跟我说这些没用的话？

    

    “这样吧，我们做个交易怎样？”

    

    见哈尔特上了自己的套，张余笑着说道。

    

    “你告诉我一些关于巳蛇的事情，到时候我就会把你一起从监狱中救出。”

    

    “救出监狱？

    这是真的吗？”

    

    张余的实力哈尔特也已经见过了。

    

    这个人的实力非常强大，他或许真的可以把自己救出监狱。

    

    关在监狱里，哈尔特的生意也就随之停止。

    

    到时候哈尔特损失的可不就是钞票了，而是自己的小命。

    

    “我从来不骗人。”

    

    张余点了点头，继续说道。

    

    “巳蛇和你之间做的是什么生意？”

    

    “好吧。”

    

    哈尔特一咬牙，下定决心地说道。

    

    “巳蛇在黑沙漠中有一个大型的武器生产基地，专门生产军用武器。

    三年前他找到我，希望让我做他的中间人，给他联系购买武器的下家。”

    

    这个情报张余早就知道了，张余要的是他自己并不知道的重大情报。

    

    “你们之间是怎么样联系的？”

    

    “平常是用电话联系的。

    但有下家要购买他的武器时，他就会先把武器交给我，让我交给下家。”

    

    “他是怎么把武器交给你的？”

    

    听到哈尔特这样说，张余的兴致上来了。

    

    “毒风口小镇的帕克酒馆下有一条地下轨道。

    每当下家确认要用多少武器的时候，地下轨道上的电轨车就会把武器送到帕克酒馆，然后我去接受武器。”

    

    听到这里，张余瞬间就明白了。

    

    我说上一次的地下拳赛巳蛇为什么会选在帕克酒馆。

    

    敢情帕克酒馆就是他在毒风口的据点啊。

    

    早知道我离开之前就把帕克酒馆给端了，那样的话可能会有意想不到的收获。

    

    “你们最近的一次交易是在什么时候？”

    

    “一个月前。

    有人想要买一架无人操作的俯冲式战斗机。

    这段时间巳蛇一直在忙这件事，不过很快就会交货了。”

    

    这可是一个意想不到的情报啊。

    

    一架无人操作的俯冲式战斗机，这可是一个大手笔。

    

    我要是不给他搞点事情的话，我都有点对不起巳蛇了。

    

    想到这里，张余连忙问道哈尔特。

    

    “交货时间是在什么时候？

    地点在哪里？”

    

    “抱歉，这个我真的不清楚。”

    

    哈尔特苦笑着对张余解释道。

    

    “来往的货物清单记录都在我的保险柜中放着，保险柜在我的别墅中。

    你要想知道的话，就只能救出我然后我们一起去别墅拿清单。”

    

    听到哈尔特的话，张余明白他的意思。

    

    这家伙，还给自己留了一手。

    

    为了武器清单，必须要想办法把他从监狱中救出去。

    

    这时候，车队的速度缓缓降了下来，监狱到了。

    

    

    

