，(首字母+org点co)！

湛长风与缘觉没说几句，又来人拜见，是将进酒和顾翰星几人来了。

缘觉跟他们也认识，就都留了下来。

湛长风收礼收到无奈，“被人看见了，还以为我在收受贿赂。”

“你别以为白收啊，等我们真君了，你都要还回来的。”

将进酒扛着长枪，笑道，“我们眼下是生死境，也送不出什么好东西，但等到那时，你一真君，敢不送我们点好东西吗，说来，我们还是赚的。”

“那时的事，那时再说，现在我也得给你们一份回礼。”

湛长风执起茶壶，忽觉这小筑太小了，不方便，又换了壶正常灵茶，“我新研制出了一种助益修炼的茶，待会儿，你们带点回去。”

“茶？”顾翰星显然还记得在山海界时，这人将他们诓到雪山顶上，给他们喝了一种无名茶，效果很是不错，“这倒要试试了。”

湛长风不忍打击他这副兴奋的模样，好心地将服用方式和功效说了，把过程中的痛苦忽略了。

此时，门口飞来一张鬼气森森的拜帖，瞬息化为一个黑色骷髅头，开口道，“幽冥血海，鬼九请一见。”

将进酒疑道，“此人与你熟识吗？”

“不熟。”湛长风实话实说。

“这不好啊。”他们现在身份有别，要是被人发现登记官和参会者混在一起，总归不太合适，传出去影响口碑，且他们还不是归她管辖的参会者。

“我们去偏厅待待吧。”

“这不行，岑熙喝了茶，在运功修炼。”

“那去楼上。”

“也不行，楼上有人在了。”

一群人见鬼似地看着她，“你到底藏了多少人？”

“就两个。”湛长风本想说，他们留在这厅里也无妨，但看他们找空屋的样子挺有趣的，便指路道，“右边有方静室，只是地小了点。”

“小就小了吧。”

“那小僧......”

“小僧什么小僧，鬼道最不耐烦的就是你们和尚了，还是来跟我们叙叙旧吧。”

顾翰星搂着缘觉的脖子，把他强行拖走了。

缘觉：和尚果然最不耐烦你们魔修了。

闹哄哄的声音消失了，厅中寂静。

湛长风一挥手，将案几上的茶水.果盘清干净，换上了新的。

一身雍容贵气的鬼修娉婷进屋，察觉到厅里遗留了多道生灵气，嘴角一弯，“真君的前尘往事还真是多。”

施术偷听的顾翰星，“啧啧，还说不熟。”

“嘘，别说话，让人发现了不好。”

湛长风无语，单手掐了诀，在厅中布下隔音，“我还未死过，他们可不算前尘往事。”

“我来呢，是想真君帮一个忙，真君不会拒绝吧。”

“有关道台会的事，我都不会拒绝。”

鬼九掩唇笑，眼眸流转间，顾盼生辉，但眼底，始终存着一丝森然冰冷，“很简单的，我想真君帮我查一个人。”

湛长风骨节分明的手指微屈，在案几上不轻不重地叩着，清脆.低沉。

她想她知道她要查谁了。

当年神州一座废弃大宅里，她遇到了一男一女两鬼，那男鬼，是杀亲属绝情证道的慕云玺，后被太上灭魔宗带走，修复肉身成了玄诚，玄诚也是她在苍莽斗法时最大的对手。

女鬼，就是面前这位鬼修，因慕云玺杀了包括自己和孩子在内的全家上下百多口人，与他终成怨偶，化为了厉鬼。

“你要找的人，没在八万多参会者中。”

“我知道，我找过了。”

“那你要我帮什么？”

“我感觉到他就在附近，请真君帮我看看尊客区的名单。”

尊客不在她的职责范围内，她知道得不多，“你在开幕典礼上也没看见他？”

“没有，真君只要帮我确认他有没有来道台会便可，我愿奉上厚报。”

“厚报就不必了，为圣地门徒解疑是我的任务。”湛长风道，“你先回去吧，我查到了会传音给你。”

“有劳真君了。”鬼九施然一礼，离去。

鬼九走后，将进酒等人也没多待，小筑顿时空了。

湛长风将昉翊请了下来，“招待不周，道友勿见怪。”

“生意人，等得起。”昉翊将博古屋给她，“选吧。”

湛长风感觉她心情不怎么好，不过她也不知今日会前后脚地来那么多人，反将这位真君晾在一边了。

选了一批战甲兵器和城防武器，九千多万上品灵石就挥霍出去了，湛长风把博古屋还她，问，“还有一事，不知，道友想不想办一个以符文物资为主的交易会？”

昉翊审核着她购买的物资，说道，“如追求实际交易质量，交易会的门槛会很高，怎么也要限制在真君这个圈里，以黄杜阁的名义，可以召集起一些人。”

“但你的要求，针对性很强，我不确定可以吸引来多少符文师参与，且举办方至少要提供一批符文材料做饵，不能让参加交易的修士一样东西都摸不到。”

“今次参加符斗的参会者和来观战的符文师还是挺多的。”这点，湛长风能肯定。

“道友身边有没有符文方面的物资，我愿买下，再雇黄杜阁组织这场交易。”

昉翊想了想道，“崂荒一直很保守，几乎所有关于兵器.珍宝的店铺商行都是天朝名下的，某些地区甚至没有街市这一说，只有临时集市，更不会允许外来店铺商行入驻了。”

“可近来上面透露出一个消息，崂荒打算在道台会结束后，将此城，作为首个对崂荒界域和其他界域开放的门户，不少生意人在申请入驻这座城，黄杜阁也不例外。”

“所以，我身边还真恰好带着批物资，以备不时之需。”

“实不相瞒，申请入驻名额的请求递上去许久，都不曾有回应，我也不知道崂荒是怎么想的，这种情况下，曝光下黄杜阁的名气是不错的选择，我是有组织一场拍卖会或交易会的想法。”

“你也不用雇黄杜阁了，我打算弄一场大型交易会，备齐了各类物资，广邀修士参加。”

“申请入驻？”湛长风约莫知道，拍卖会上，万宝阁的修士为什么对崂荒一行人那么殷勤了。

“道友打算定在什么时候，我也好邀请一些人来捧场。”

“......十天后，技艺比拼结束，武斗开始前的一夜。”昉翊斟酌着报出了日期，略带揶揄，“你认识的天才高手是不少。”

湛长风见她似乎心情好转，温润地笑道，“天才高手都认识的人，认识你啊。”

昉翊轻轻淡淡滑了她一眼，眸光含笑，“厚颜无耻又油嘴滑舌。”

这可真是冤枉了，她明明是在陈述事实。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    