    寒风凛凛，偶尔有零星的雪花从半空中飘落，瞬间消失在地面上。

    康桂花一边走，一边不住跺脚。

    “如花姐，我家就在前头，要不先上我家喝点儿热水暖暖身吧。”

    李如花摇头：“不了，俺先送你回家，一会儿扭头赶忙回自个家。这天太冷了，早些回去休息，免得大锤担心出来找俺。”

    “用不着送。”康桂花道：“我自个回去就行。”

    李如花脚步一顿，忍不住红着眼睛问：“鸭子，你是不是也生俺们的气？”

    康桂花微愣，转而摇头：“姐，我咋会生你的气呢。我……我就是搞不懂小梅她是咋想的。我表哥对她咋样，谁都是看在眼里的。”

    “俺知道……俺知道。”李如花哽咽：“可是，俺劝得连口水都差点儿干了，她就是不听啊。鸭子，俺一向都是中意你表哥娶她的，你不会不知道。”

    康鸭子无奈叹气，在空气中化成一阵烟雾。

    “姐，我知道……我没怪你……这事压根跟你没关系，小梅她又不是你，她要咋干都是她的自由。你只是她的表姐，根本没法替她做主意。”

    再说，谭小梅一向主意大，亲爸妈的话也不一定听，更甭提她只是亲近的表姐。

    李如花也叹气：“你说小梅她咋变成这样啊？本来二福都打算过年带她一起回棉州见他爸妈，回头就要上门提亲的。这事俺跟姨父和姨妈也都是说过的。”

    “姐，现在说这些都太迟了。”康鸭子低声：“也没用了。”

    人都嫁了，还有什么好说的。

    这是她自己的选择，其他人都无权干涉。

    李如花再度叹气，摇头道：“你说小梅她咋就那么冲动？转身就说要嫁人，穿着红衣裙就上了人家的车走了。俺姨父和姨妈都吓得半天缓不过神！”

    康鸭子忍不住问：“姐，她究竟是咋回事啊？嫁人怎么搞得那么匆忙？没订婚，也没婚礼仪式，就发点儿喜糖，然后就说嫁人去省城了。我也是懵得很。”

    如果不是厂长和组长一再强调谭小梅辞职嫁去省城了，她压根不敢相信。

    “几个跟她走得近的姐妹，也都是被吓懵了。突然就辞职，突然就嫁人，两天不到的功夫，她就已经上省城嫁人去了。”

    李如花苦笑摇头：“具体俺也不怎么清楚。听说她跟二福去省城卖毛巾，找了百货大楼的后勤部主任说要搞批发。那个主任答应了，然后带小梅去吃饭谈什么长期合作。第二天就带小梅去省城玩看电影，还给她买了好些东西。小梅和二福回了这边后，那男的追了过来，缠着让小梅嫁给他。小梅很快同意了，带着他回家，说她要结婚。那男的给姨父他们包了一个四百块的红包做聘礼，还留下十几斤喜糖，牵着小梅上车就奔省城去了。快得不像话，俺还没弄清咋回事，她人都已经上省城去了。”

    康鸭子皱眉问：“那男的是什么底细，她究竟知道不？”

    李如花答：“姨妈说那男的看着三十多岁，自个说他是省城本地人，家里有屋有田，还说省城的百货大楼有他家的份儿。他穿着西装，有些胖。姨妈说看着光鲜得很，不过一张嘴巴忒厉害，也不知道他有没有吹大牛。他送姨妈一个金戒指，给表嫂子也买了一个。表嫂子一个劲儿喊好。那男的说他还要忙百货大楼的工作，没法在这边久待，让小梅赶忙辞职跟他回省城，然后那天下午就走了。”

    康鸭子撇撇嘴：“亏她还是好姐妹呢！连结婚这么大的事，也不跟我们说一声……”

    “她都鬼迷心窍了，连俺也没说。”李如花冷哼：“俺听姨妈说，小梅就一个劲儿乐呵呵的，什么都听那个男的。”

    康鸭子低声：“我听厂长说，小梅辞职的时候很高兴，说她要去省城当主任夫人，以后就是省城人士。还说这次先过去安顿好，过一阵子回来迁户口去省城。”

    “她高兴就好。”李如花脸色很不好：“她啥时候想过其他人！就只顾着她自个！”

    康鸭子无奈叹气：“可怜我表哥……连一句道歉都没有。她就交待说每个月中旬寄一批毛巾上去，让他帮忙看着数量。昨天他去仓库装毛巾那会儿，好些同事偷偷嘲笑他，甚至有人开口挖苦他。如果不是刘三冰拦着，他们指不定会说得更难听。”

    李如花想了想，低声：“那刘三冰看着是一个心直口直的好汉子。有他照应你表哥，俺也放心些。”

    康鸭子郁闷道：“表哥也真是的——下班就喝酒，一连都好几天了。”

    “总得让他缓缓啊。”李如花心疼道：“二福是个好男人，以后会遇到好姑娘的。”

    康鸭子看着不远处亮灯的楼房，提醒：“如花姐，我到家了。喏！那边就是我们家。”

    “好的。”李如花温声：“你快进去吧。俺也得回家了。”

    康鸭子眸光微动，不大好意思开口：“姐，我……我……有一件事要跟你说。”

    李如花忍不住猜问：“是你谈对象的事吧？”

    康鸭子微窘，点点头：“……是。他那人挺踏实的，干活勤快，对家里的老妈子和女儿都疼得很。他没嫌弃我的模样又粗又黑，说只要对他家人好，他就一辈子都对我好。”

    “那太好了。”李如花总算露出笑容，道：“人踏实才好。关键对方还是本地人，知根知底的。就算结了婚，你能照常上班，想回娘家走几步就能到。”

    康鸭子羞答答解释：“跟他出去几回了，也去过他家。他说，过年后就要来我家下聘……聘礼和婚礼都尽力而为，尽量不让我委屈。”

    “好好好。”李如花忙不迭点头，“这是好事！大好事啊！”

    康鸭子腼腆低声：“姐，他跟我说了，他家除了那老房子和两间铺面，啥都没有。他还说，他的工作暂时只是临时工，不过他会努力转正的，现在还参加夜校培训，争取早些将工作转正。他啥都没骗我，还带我去他单位看了。”

    “听着是一个老实诚恳的人。”李如花竖起大拇指，“他是诚心待你好的。想跟你好好过日子的人，才会这么做。”

    康鸭子低低笑了，支吾：“到时如果成了，我就给你送喜糖去。”

    “好嘞好嘞！”李如花激动道：“俺家里还有一块很漂亮的尼龙布，到时送你做一件喜庆的衣服。”

    “姐……不用了，不能让你破费。”康鸭子推辞。

    李如花握住她的手，道：“应该的应该的。好妹子，小梅对不住你表哥……这一阵子多陪陪他，尽量多照应些。”

    康鸭子重重点头，“放心，我会的。”

