 在林小唯和苏尘之间，陈芷雪自然是相信苏尘，而董小琳则是跟着陈芷雪走的，因此谁也没有理会林小唯，朝着不同的方向走了过去。

林小唯见没能得逞，拱了拱鼻子，轻哼了一声。

“你干嘛跟人家过不去？”

林岚很是不解。

林小唯无所谓道：“就是觉得他有点嚣张，心里有些不爽而已。”

“你管人家干嘛，操好自己的心就够了！”

林岚瞪了她一眼。

“哎呀，又不是什么大不了的事，哪用得着这么啰嗦。”

林小唯转过身，举起了手里的旗子喊道：“金融学院的请来这边……”      苏尘将陈芷雪送到了学校的寝室，尽管他们不在学校居住，但因为董小琳的缘故，陈芷雪还是要送她过去，而且苏尘和她也都有着自己的寝室和床位。

 一时之间，无所事事的苏尘，也朝自己的寝室走了过去。

他的专业也是陈芷雪选的，苏尘倒也无所谓，只要他愿意，别说只是某一科，就是所有科目的知识，掌握也不过是分分钟的事情。

魔都大学的宿舍有三个档次，苏尘和陈芷雪的成绩在众多录取的新生之中也是拔尖的一批，因此所住的寝室自然是最好的。

3001宿舍，是苏尘的宿舍。

宿舍内，此时已经三个人坐在沙发前交谈。

苏尘推门而入，一眼便看到了满身骚粉色的孙行。

孙行看到苏尘，顿时笑道：“最后一位大神也到了！你好啊，我是你以后四年乃至五年的舍友孙行，经管专业！顺便说一句，是江浙的孙行，不是魔都的！”

“是江浙不是魔都的？”

苏尘看了他一眼。

“喂，你小子这个介绍方式好奇怪，干嘛从刚开就一直强调自己是江浙的？”

一个戴着黑框眼镜的瘦高青年疑惑问道，顺便对苏尘挥了挥手道：“你好，我是来自福宁的魏泽，同是经济管理专业。”

第三个人揣着手，冲苏尘点了点头道：“杜奕衡，本地人。”

苏尘看着三个舍友，开口道：“苏尘，来自青州。”

“青州？

唔，挺远的啊！快来坐！”

孙行热情摆手，拍了拍身边的位置，另外两个舍友则离得他远远的，连看着他的目光中，都带着审视，似乎是在揣摩着孙行的取向是否正常。

苏尘到没有在意什么，走过去随意坐下。

魏泽接着问道：“你的介绍方式，是你自己的个性还是你们那边的习惯？”

孙行闻言摸了摸鼻子道：“算是个性吧！”

本地人杜奕衡是个帅哥，一身名牌，家世也不菲，听着孙行的话，微微一笑道：“大概是经常被人搞混吧？”

“搞混？”

魏泽诧异，旋即微微释然。

孙行嘿嘿一笑，不多做解释，站起来道：“好了，现在四个人都到齐了，要不要一起去吃个饭？

时间上都方便吗？”

“反正要中午了，不如一起吃个饭。”

魏泽和杜奕衡倒没意见，直接站了起来。

苏尘看了眼手机，那边不管是刘明还是陈芷雪，也都在和各自的新室友见面。

“没问题。”

见三个人看向他，苏尘合上手机，点了点头。

孙行打趣道：“这位同学，你该不会是和女友一起考上了这里吧？

这种为了一棵树就已经放弃了整片森林的作为，可真是让我们很是感恩戴德。”

魏泽和杜奕衡皆是笑了笑，虽然魔都大学女生很多，但美女可不多，现在少一个竞争对手自然乐见其成，当然，他们也多是打趣。

苏尘也笑了笑道：“是啊，所以就好好感恩戴德吧。”

旁边的魏泽扶了扶眼镜，之前他一直在暗中打量着这三个室友，相信其他三个人也在这么做，不过初步印象还都算不错，暂时值得相处。

“走吧，带你们去吃一下魔都本地的美食，好吃又不贵。”

杜奕衡面带自信道：“有我这个本地人在，你们以后算是有口福了！”

“这也真够幸运的，走走走！我肚子都快饿扁了！”

四人出了寝室，朝校外走去。

在路过还在举着旗子的林岚林小唯姐妹时，孙行吹了个口哨，笑哈哈道：“两位美女，需不需要带份外卖？”

林小唯嘀咕了一句：“骚粉男！”

“哈哈！”

孙行不以为意，跟着几个人嘻嘻哈哈走掉了。

“唔，是美女啊，孙行你小子可以啊！开学第一天就认识了这种等级的！”

魏泽惊讶道，重新打量起了孙行。

“哪里哪里！”

孙行得意一笑。

远远的，林小唯的声音传了过来：“骚粉男竟然还跟那小子是一个寝室的，真是物以类聚人以群分，估计那两个家伙，也不是什么好东西！姐姐，咱们以后千万要离他们远一点儿！”

躺枪了的魏泽和杜奕衡脸上一僵，前者哀叹道：“这刚开学，就被美女给讨厌了？

孙行，你这杀伤力很强！”

孙行笑着摆摆手道：“别在意别在意，等以后，她们一定知道我的好的！”

杜奕衡则是同情的看了眼孙行，拍了拍他的肩膀道：“一看你就没有谈过恋爱，对于女生来说，第一印象可是最重要的，而且，女生之间信息的传递可是很快，估计用不了几天，你就要在她们心里留有‘案底’了。”

孙行脸上笑容僵住，勉强笑道：“不、不会吧？

再说了，大家都不一个专业。”

“你怕是忘记军训了。”

另一旁，魏泽也很是同情拍了拍他的肩膀。

孙行沉默了，眼睛透出了茫然，嘴里喃喃着：“不、不会吧，难道我还要继续单身下去？”

杜奕衡安慰道：“别介意，知识的海洋无穷无尽，埋头学习吧！”

孙行深吸口气，勉强笑道：“没关系，大家都是一个寝室的，以后就是一个战壕的战友了，所以大家是不是有福同享有难同当……哦，苏尘就算了，他早就背叛了‘革/命’。”

苏尘瞥了他一眼，微微摇头。

杜奕衡叹了口气道：“很抱歉。”

魏泽脸色同样沉重：“我也很抱歉！”

孙行面带不妙道：“不会吧？”

 