    蒋非、徐海浩和江嘉聊到凌晨三点多才躺下。

    他们没睡下多久，天边便露出了鱼肚白的曙光。

    天色渐渐明了，鱼肚白慢慢转变为橘黄色，而后又慢慢变成了淡红色。

    当鸟儿从睡梦中醒来，村里的早晨总是热热闹闹的。

    喜鹊、麻雀、斑鸠、布谷鸟、画眉、乌鸦……

    它们跟赶趟似的，争着落在院子里的桃树上，轻点树梢，迎着霞光飞走，留下一串又一串清脆的歌声。

    窗户没关，江嘉听到窗外叽叽喳喳的鸟叫声，一骨碌从床上坐了起来。

    江嘉站在窗前往外看去，曙光渐渐变成了金黄，映照在一片绿油油的禾苗身上。

    他深呼吸了一口新鲜空气，感觉整个世界都是清亮的。

    江嘉活动活动身子，打开房门，下了楼。

    等徐海浩一家和蒋非起床，江嘉已经跟陈小梅唠熟了，正坐在厨房里一边聊天一边择菜呢。

    “米米弟弟，快叫姐姐，姐姐带你玩儿。”

    星星看到米米，两眼放光，搂着他的肩膀，催他叫自己姐姐。

    “姐～姐。”米米乖乖地叫道。

    星星拉着米米坐在桃树下，两个小脑袋凑到一块，叽叽喳喳地说着话。

    两人以前经常一块玩，几个月不见，稍有些生疏了。

    但小朋友嘛，一会就熟了。

    这不，星星和米米一下子玩到一块去了。

    “爸爸，我带着弟弟去外面抓蚂蚱。”星星朝厨房大喊了一声。

    “注意安全，别走远。”

    蒋非走了出来，不放心地多叮嘱了一句:“还有别吓着弟弟了。”

    “不走远，就在院子外面。”

    星星说着，高高兴兴地拉着米米走出了院子。

    蓝悦妮不太放心地跟了出去，看两人就蹲在门口的草丛前，她便掏出手机拍了几张风景照。

    她只远远站着，看到两小孩凑在一块的背影，觉得挺美好的。

    蓝悦妮自己欣赏完，刚要拍下来，就听到自家儿子“哇”地一声哭了出来。

    这惊天动地的一哭，震得她手一抖，拍糊了。

    米米哭着跑向蓝悦妮，嘴里喊着:“妈妈，妈妈，姐姐坏，我不要姐姐。”

    “怎么了？”蓝悦妮问道，明明上一秒两人还好好的，她不知道儿子为什么哭了。

    这时，星星手上捏着一只蚂蚱，跑了过来:“弟弟，它真的不会咬人的。”

    “你看，我都敢用手抓它，它好弱的，你不要怕嘛。”

    “我不要，你拿开！你拿开！”

    米米双手捂着眼睛，躲在妈妈身后，拒绝看到蚂蚱。

    蓝悦妮听了，总算知道儿子哭的原因了。

    米米出去后一直生活在城市里，没有见过活蹦乱跳的蚂蚱，胆小害怕呢。

    “星星，把蚂蚱扔了，你吓着弟弟了。”

    蒋非听到哭声，快步走了出来:“弟弟没见过这些，他害怕。”

    “你要捉蚂蚱，吃完早饭去找你白露姐姐、雷子哥哥他们啊，今天周末了，他们放假。”

    “可是我想跟弟弟玩。”星星低头看了看手里的蚂蚱，小声地说道。

    “我不要姐姐！姐姐坏！”米米赶紧在一旁喊道。

    “姐姐不坏，姐姐喜欢捉蚂蚱，带着你一块，就跟你拿了最喜欢的玩具和小伙伴分享一样。”蓝悦妮说道。

    “可是……我害怕蚂蚱……”米米吸吸鼻子，瓮声瓮气地说道。

    ……

    在蒋非、徐海浩和蓝悦妮的轮番调解、劝说下，两小孩总算互相理解了，手牵着手回了院子。

    “来，吃早餐喽。”陈小梅喊道。

    陈小梅做了腌面和三及第汤，因为这是嘉应州的特色早餐，比较有代表性。

    担心小孩子吃不惯，她还煮了白粥，炒了一盘煎蛋。

    “好丰盛啊，陈阿姨，我们过来，真是太麻烦你了。”徐海浩一看，对陈小梅说道。

    “不麻烦，倒是你们太客气了，来就来，还特意带了礼物，下次人来就行了啊，带了礼物不让进的。”陈小梅笑道。

    一顿早餐吃得宾主尽欢！

    吃完早餐，一行人往山上走去。

    山林里郁郁葱葱，到处散发着让人舒适的绿意。

    树木高大，但并不遮天蔽日，清风穿梭在林间，带给人舒心的凉爽。

    各种各样的野花开放在每一个角落，总有一朵能让你感到惊喜。

    鸟雀自由、欢快地飞翔、歌唱，不经意间闯入你的视线。

    徐海浩、蓝悦妮和江嘉皆陶醉地漫步在林间。

    蒋非背着手，慢悠悠走在后面。

    星星带着米米走走停停。

    一会看个停在枝头跳动的小鸟，一会追着五彩斑斓的蝴蝶跑，一会捡起一片他们觉得长得奇特的树叶......

    “弟弟，我跟你说，这种叶片后面有白色的蛾在睡觉，它们每个白天都在睡觉，晚上出来找食物。”

    “弟弟，快看，这里有一树绿色的兔耳朵，好漂亮啊。”

    “弟弟，我找到一个蚂蚁的城堡。”

    “弟弟，......”

    星星一路上叽叽喳喳说个不停。

    不到半天，米米看她的眼神已经变成了星星眼了，满脸崇拜，觉得这个小姐姐好厉害。

    徐海浩看着在山间上蹿下跳、如鱼得水的星星，再看看什么都不懂，看到条虫子都怕的儿子，叹了口气。

    他侧头对蒋非说道：“唉，是我们平时太忙了，米米长这么大，去过的最亲近大自然的地方还是儿童公园。”

    “我们应该多带他出来走走，到真正的大自然里。”

    “想我们小时候在农村长大，多欢乐啊，米米都体会不到这种快乐。”

    “这个简单，多带米米过来玩啊，你之前太拼了，偶尔也要给自己点休息的时间，出来走走，别熬坏身体了。”蒋非说道。

    “嘿嘿，这不没办法嘛，房贷、车贷、养孩子，三座大山压在头上。”

    “我妈还催生二胎，哪敢生啊，压力太大了。”徐海浩摇摇头说道。

    “不过，你说得对，要多出来走走，放松一下，身体和精神都不能一直紧绷着。”徐海浩又说道。

    “爸爸，那是什么鸟？”星星指着停在山坡上的一只色彩艳丽的鸟儿。

    蒋非看了一眼：“那是捕鱼达人啊。”

    “哦，我知道了，那是翠鸟对不对？”星星兴奋地问道。

    “对。”

    “翠鸟！”米米跟着重复，眼睛一眨不眨地盯着它看。

    一行人有说有笑地来到了小木屋。

