    “敖妙心，起床了！”

    听到敲门声，敖妙心睁开惺忪的睡眼，瞧了眼书房外的天空，发现才刚刚泛起一丝鱼肚白，不由懒懒道：“天还没亮呢，让我再睡一会儿。”

    “睡个屁呀，今天是炸鸡店开张的日子！”

    杜飞没好气地骂了句。

    敖妙心翻了个身，用被子蒙住头，瓮声回道：“炸鸡店开张和我有什么关系？”

    砰！

    她话音刚落，房门便被一脚踹飞。

    杜飞拧着眉头来到床前，直接揪着耳朵，把敖妙心从被窝里提溜了出来。

    “哎，疼疼疼！”

    “那你到底起不起床？”

    “这就起！”

    “呵，算你识相，待会记得换上这件衣服。”

    ……

    今天是黑风山炸鸡店开张的日子，为了这一天，杜飞可是筹备了许久。

    先是让阿豹在兴安郡最繁华的街市上盘了间酒楼，然后又私底下散布谣言，讲说这炸鸡店乃是黑风山的妖怪所开，为的不是别的，正是借此炒作热度和试探兴安郡百姓们的底线。

    当然，无论百姓是否接受炸鸡店由妖怪所开。

    杜飞都不会正大光明地让小妖们去经营，反而还要伪装成人族的模样。

    他只想在兴安郡百姓心中留下个印象。

    这家店铺和黑风山妖怪有关！

    对于让黑风山的妖怪走上台前，与人族接触这件事，杜飞仍旧相当谨慎。

    他必须得步步为营，慢慢瓦解人族心中的成见，先通过电影了解妖怪并非全是残暴凶恶之辈。再由与妖怪相关的店铺，明白妖怪和寻常人族一样，也会开店经商，与人为善。

    长此以往，等到最后他们亲身遇见妖怪的时候便会觉得：妖怪而已，完全没什么好怕的嘛，只不过是长得奇形怪状了些。

    “喂，臭妖怪！”

    正出神间，一旁的敖妙心忽然叫醒了杜飞。

    “嗯？”

    敖妙心扯着身上的红条纹衬衫和挂脖围裙，又摸摸帽子，一脸不爽道：“你给我穿的到底是什么衣服啊，看着好别扭。”

    杜飞见状，嘿嘿一笑。

    这是他仿照前世麦当劳制作的工作服，哦不对，现在应该叫金拱门了。

    为了突出炸鸡店和城镇中其他店铺的区别，杜飞故意选择了这种颜色醒目的衣服，同时还印上了熊本熊的卡通头像。

    黑风山的品牌标记，必须得时刻宣传着！

    “这是工作服，所有在炸鸡店工作的黑风山公司员工都要穿戴！”杜飞说道。

    “哼，我可不是你们黑风山的员工。”

    敖妙心轻哼道。

    杜飞闻言，登时邪魅一笑，“入职我们黑风山公司的话，可乐、炸鸡、薯条无限供应哦。”

    “呃，好像……还不错。”

    敖妙心暗戳戳地擦了擦嘴边口水。

    ……

    晨光熹微，天色渐亮。

    驾着云，杜飞和敖妙心化作一道流光，落在兴安郡城的炸鸡店后院。

    “拜见大王！”

    早已等在这里的阿豹上前道。

    杜飞摆摆手，示意他不用多礼，“嗯，人手和东西都准备的怎么样了？”

    “所有的店……店员都已经打扮整齐，可乐和炸鸡等也都备好。”因为有储物戒这种bug级别的储藏法宝，炸鸡和薯条等制作完成后往里面一放，待取出时仍旧和刚出锅时一般无二。

    所以食物供应极为方便。

    听到这话，杜飞终于点点头，进了大堂。

    这些天，他把所有和肯德基、麦当劳这类快餐店相关的记忆都搜索了出来。

    然后尽可能地照搬在炸鸡店内。

    比如点餐台、软座、纸杯、吸管、托盘、广告展示牌等等，甚至还亲自出手炼制出了玻璃，用以装修店铺。如今除了没有电力供应外，整个炸鸡店和前世的店铺几乎没有多大差别。

    走进大堂，身穿工作服的小妖们正排成一排。

    “见过大王！！”x10

    杜飞点点头，“不错，很有精神嘛，不过从今天开始，只要在店里，不能再叫我大王了。以后要叫我‘老板’！明白了吗？”

    “是，老板！”x10

    杜飞十分满意，挥手让众妖各自去忙。

    跟在身后的敖妙心好奇地打量着整个大堂，不可思议道：“妖怪大王，这都是你设计的？”

    “不然呢？”杜飞得意道。

    敖妙心坐在卡座里，摸着皮质软垫，随即往上面一躺，“唔，还挺舒服的。”

    “用来睡觉最好不过了。”

    杜飞面色一沉，“敖！妙！心！”

    听到杜飞逐渐不善的声音，敖妙心这才不情不愿地爬了起来，她昨天晚上没睡饱，现在看见像床一样的物体就很困。

    杜飞伸手把她帽子扶正，“行了，马上要开张了，给我到门口当迎宾吉祥物去！”

    “神马？！”敖妙心大怒。

    “我堂堂东海龙公主，岂能如此卑微！？”

    “五瓶冰可乐！”

    杜飞直接伸出五根手指。

    “好嘞！”

    眉开眼笑的敖妙心立刻跑去了门口，不过她似乎想起了什么，转头对杜飞道：“对了，店铺开业的话，不是要放鞭炮吗？”

    杜飞闻言一笑，“放炮？太低级了。”

    “阿豹！”

    咻——

    劲风划过，已化作人形的阿豹直挺挺地立在了杜飞眼前，“老板，有何吩咐？”

    杜飞没有说话，只是打了个响指。

    但阿豹却立刻会意。

    他转身走到大门前，面对着行人寥寥的街道，猛吸一口气，然后鼓足法力。

    “黑风山炸鸡店开张啦！！！”

    ……

    伴着这一声吆喝，兴安郡城上浮动的薄雾瞬间清空，不少还在熟睡中的百姓们直接被震下床来，一脸懵逼的不知道发生了什么事。

    打雷了？

    钱高挠挠头，打个呵欠，重新爬上床。

    蒙上被子，钱高闭上眼准备继续睡大觉，可下一刻，他猛然睁开了眼睛。

    “刚刚那个声音说的是什么来着？”

    “黑风山炸鸡店开张了？”

    钱高：(*???)!!

    ……

    等到钱高踩着两只颜色不一样的靴子，带着家仆来到城北大街的时候，另外两位损友，李寿和孙白早已来到了此地。

    不过这两位也没比他好到哪去。

    一个只穿了件外套，连腰带都没系，露着油光发亮、肥嘟嘟的肚子。

    至于孙白，倒是穿整齐了。

    不过看他胡乱梳拢的发髻上插着的一根金步摇，就知道这家伙也是来得匆忙。

    但是没得说。

    谁叫这大早上的，黑风山炸鸡店开业了呢？！

