    第89章一箭三雕

    “你这孩子说的什么话，我们来这当然是为了甜甜啊。”林思思这个人精，从顾老太太对陆璟的态度看出来了他的身份不一般，立刻换了个态度。

    “那现在见也见到了，甜甜是不是可以跟我走了？”陆璟一直牢牢地把人护在身后，林思思除了一开始看到了卿云浅一眼，后边压根就看不到她人。

    “这……”林思思一时语塞,不知道该说什么才好。

    “那顾奶奶，阿姨，我就先带甜甜去我们家做客了，晚点会把她送回来的。”陆璟怕唐明旺冲过来抢人，冲门口喊了一声宋敢。

    宋敢立刻走了过来，挡在了他和唐明旺之间。

    “甜甜,去哥哥家玩好不好呀？”陆璟弯下腰询问道。

    还知道问她呢。

    卿云浅在心中暗暗吐槽,但是身体却是诚实地点了点头：“好。”

    陆璟听到她这个回答十分满意，一把将她抱了起来。

    顾老太太和关婷婷愣是不知道怎么拦他，只能眼睁睁地看着他把人带走了。

    卿云浅逃离了这个环境，自然是十分开心的，上车的时候还高兴地哼起了歌。

    陆璟见她开心，也忍不住露出了笑意。

    陆航察觉到车内的气氛变了，总算松了一口气。大哥的心情由阴天转晴天了，不错。

    然而顾家客厅里的气氛可就没这么欢快了，顾老太太一度被这两个不要脸的人气得想要离开。

    “大家都是亲家，我们大老远来了能不能在这住一晚上啊？毕竟我们想女儿了，这面还没见着，她人就没了。”唐明旺厚脸皮地开口。他可是没住过这么豪华的房子呢。

    “我们会安排酒店。”关婷婷立刻回绝了这个无理请求。

    唐明旺上下打量着，没看见李婉君，忍不住问道：“甜甜的干妈呢？我听说她也有了身子，正好我老婆也怀了孕，他们孕妇之间肯定有很多共同话题。”

    “婉君身体不适，休息了。”顾老太太皱着眉回答道。

    “是哪里不舒服呀？我有经验，我可以跟她分享一下。”林思思呵呵一笑。

    “不用了，我们会请医生来上门给她看诊的。”顾老太太耐着性子回答道。

    “哎呀那可正好了,我老婆还没产检呢，顺便让医生给她也瞧瞧呗。”唐明旺本着有便宜不占王八蛋的心态，立刻提出了请求。

    顾老太太：“……”

    她实在是不知道怎么接话了。这两人仿佛是听不懂婉拒，每次都能厚脸皮提出新的要求。顾老太太实在是烦了，直接让关婷婷翻了一些燕窝什么的东西回礼，然后给了他唐一航一个红包，这才把人送走了。

    “呸，什么玩意。”顾老太太气愤地看着唐明旺夫妇离去的背影。

    “妈，您消消气，为了那种人不值得。”关婷婷贴心地上前给她捏起了肩膀。

    “是不值得，但是就是让人恶心啊。”顾老太太闭上了眼，享受着儿媳妇的按摩。

    “唉，这种事以后恐怕还少不了。日后咱们家怕是不得安生咯。”关婷婷叹了一口气，十分无奈。

    顾老太太听到她这么一说，立刻瞪大了眼睛不满道：“这种事再来几次，我怕是要折寿。”

    “唉，这不是没办法的事么，只要甜甜在咱们家一天,他们就有理由找上门来。”关婷婷不动声色地切入了主题。

    顾老太太听到顿时气愤道：“那就把人给他们还回去,什么东西,打秋风打上瘾了是吧。”

    “大哥大嫂肯定不会同意的。”关婷婷继续煽风点火,“但这唐家人也忒不像话了些。有句话叫龙生龙风声，老鼠儿子会打洞。这甜甜毕竟是他们唐家的亲骨肉，我怕日后……”

    告状的最高境界就是欲言又止，她不用把话说完，顾老太太就自己脑补完了。

    想到卿云浅日后会长成唐明旺这样恶心的人，会和他们一样不要脸。顾老太太脸就拉了下来：“必须把人送走，反正婉君孩子也怀上了，留着她也没什么用了。”

    关婷婷要的就是这个结果，她高兴地笑了起来，没有多说什么。

    顾老太太越想越觉得是这么个道理，等到顾老爷子回来的时候，她立刻把这事给老爷子说了。

    “这不好吧？”顾老爷子有些迟疑，毕竟大儿媳妇才刚刚怀上，这就把人送走了是不是不太好。

    “你不知道那个唐家人有多恶心。”顾老太太活灵活现的把下午的事情描述了一遍。

    顾老爷子听着也忍不住皱起了眉头。这唐家人就跟踩在了鞋底的口香糖一样，怎么甩也甩不掉，只会让你觉得很恶心。

    “这种事情有一就二，他们要拿女儿要挟多久啊？跟这种人当亲戚，真是丢咱们顾家的脸。”顾老太太忿忿不平道。

    “那也不能现在就送走啊！你要是送走了，婉君肯定要跟你急。”顾老爷子隐隐约约偏向了自己的老婆，但是还是顾及到了大儿媳妇的感受。

    “咱们就先瞒着她呗。”顾老太太不以为意道，“反正那个陆家那么喜欢那孩子，咱们就说那孩子去陆家小住一段时间。等过段时间再告诉她孩子她爸把孩子带走了，那个是人家的亲爹，咱们总不好拦着吧！”

    顾老爷子听她说得有几分道理，遂认可地点了点头：“那你看着办吧。”

    躲在不远处偷听的关婷婷听到这些话十分满意。若是那个大师很准的话，那孩子一旦被送走，大嫂肚里的孩子应该也保不住了。

    就算这孩子不被送走，但是大嫂得知这个消息肯定也会生气。到时候若是和婆婆吵了起来，动了胎气，那可就怨不得她了。

    整个计谋一箭三雕，关婷婷得意极了。

    而此刻还在陆家享受着众人宠爱的卿云浅，还不知道自己要被送走。

    她高高兴兴地在陆家玩了一晚上，陆夫人舍不得她，特意给李婉君打电话让她留宿了。

    李婉君自然不会拒绝她的邀请，命人把卿云浅的衣物送了过去。

    于是卿云浅就这样在陆家留宿了。

    (本章完)

