    第一千二百五十七章 给你们一个惊喜   

    听到这个声音，杰森有些目瞪口呆，因为他仿佛有些感觉到，这个声音有点儿像雷夫的声音。

    

    可是雷夫又怎么可能出现在这里？

    这绝对不可能的事。

    

    他们来到这里，是天大的秘密，就连具体决定去哪个地方，那也是他们几个大家族族长临时确定好的，不可能有谁透露出去的？

    

    再者说了，他们可是每个家族都派了一大批人，将梨子公司大楼严防死守住了。

    

    就算是雷夫来了，除了带军队，不然插上翅膀也飞不进来的。

    

    可不管杰森如何信誓旦旦的想，可当他抬起头，看清来人的面孔时，脸上的震惊再也控制不住了。

    

    雷夫！居然真的是雷夫，这怎么可能？

    

    其他各大家族的族长还并不知道发生了什么，一个个还在沸沸腾腾的议论着。

    

    也有人听到了雷夫的话，不屑的往声音的来源喊道。

    

    “到底是哪个家族的人这么不长眼，这也是你能随便插嘴，发表意见的吗？”

    

    “开什么玩笑？

    人家杰森族长到底属于那一边，也是你们能说了算的。”

    

    只是这话一说完，反倒是杰森控制不住地喊出了声。

    “雷……雷夫长官，您怎么来了？”

    

    杰森无比恐惧的是，雷夫既然出现在这里，岂不是代表着他们都完了吗？

    

    要是雷夫心一狠，让人直接对他们下手了……   

    杰森略微带着恐惧和颤抖的声音，让所有人都惊呆了。

    

    他们不约而同的朝着门口看去，当看清门口雷夫的模样时，一帮族长也开始恐慌了起来。

    

    雷夫怎么会出现在这里呢？

    这到底是怎么回事？

    难道真的是阴谋吗？

    

    还有的人目光一冷。

    手就偷偷往腰间探去，显然是准备一不做二不休，直接动手。

    

    可是还不等他动手。

    让所有人内心一寒的是，他的身上突然多出了一个个红色的小点。

    

    这一幕，让在场的所有族长都瞬间毛骨悚然。

    

    锁定人身体的红色小点究竟是什么，不用他们多说了。

    

    而刚刚那位准备掏枪的族长也被吓了个半死，他慌慌张张的放下手，想要向雷夫讨好投降。

    

    可惜还等不到他开口，砰的一声，枪就响了。

    

    很快，那位在世界上颇有权势的一位家族族长，就这样直直的栽倒在地，再也没有了声响。

    

    刹那间，这位族长身旁顿时多出了一大片空白，一位位族长惊恐万分的看着对方。

    

    刚刚对方还在这里跟他们争执着。

    现在却被雷夫无情的杀害了。

    

    即使是他们之前对对方有多少的不满，看着这一幕，不免有了些兔死狐悲的情绪出来。

    

    只是他们的情绪并没有酝酿多久，因为没过多久，一柄柄黑洞的枪口以及一个个红色小点，就对准了他们的身体。

    

    雷夫一边走一边慢悠悠的说道。

    “各位族长，还是请不要乱做一些奇怪的举动哦，不然我担心我的手下失手了。”

    

    一位位家族族长，立马麻利地举起手，任凭雷夫带过来的人，将他们身上的手枪各种武器收了出来。

    

    即使是那些高贵的家族族长，此刻在雷夫的人手中，却变得丝毫没有了尊严。

    

    惊恐万分的众人，在被夺走武器之后，被赶到了同一个地方。

    

    包括杰森的几大家族的族长。

    也同样没有多好的待遇，被赶到了一块儿。

    

    可惜的是，此时一个个家族族长这才反应过来，杰森他们根本不是雷夫他们一块的人。

    

    只是他们依旧到了现在还是想不通，既然杰森不是雷夫的人，那究竟是谁暴露了他们的信息？

    

    就在这时，雷夫嚣张的话语又响了起来。

    

    “乔不斯先生，感谢你的正式合作。

    你对M国官方的贡献，我们M国官方会深深记住的。”

    

    听到这番话，正要趁着众人不注意，偷偷离开的乔不斯甚至快要骂娘了。

    

    他一脸尴尬笑容的停下了脚步，看向了雷夫。

    “雷夫长官，我们都是M国的公民，帮助M国尽忠尽力，当然是理所应当的事情。”

    

    听到这句话，杰森等人，这才反应过来，原来是乔不斯不泄露了他们的存在。

    

    杰森等人又气又怒的看向了乔不斯，虽然有雷夫在场，他们不敢直接朝着乔布斯质问。

    

    不过他们还是搞不懂。

    作为一个资本家，乔不斯为什么要站在雷夫这一边？

    

    乔不斯则满脸尴尬的台下了众多家族族长，尽量使自己表现的无辜一点。

    

    他可不想这件事结束之后，这些大家族族长就要迫不及待地对自己报复回来。

    

    不过他也清楚，经过了这件事，自己可算是要成为这些人的眼中钉，肉中刺了。

    

    而他和他的梨子手机，之后恐怕也得不得不向M国官方靠拢了。

    

    “各位族长，我们都是M国人，站在M国这边是理所应当的事情，所以请大家不要怪我。”

    

    乔不斯的回应，显然没有让所有人满意。

    

    大家都是吃人不吐骨头的资本家，讲什么爱国精神，你乔不斯有爱国精神吗，简直就是扯淡。

    

    见状，雷夫则不以为然，笑着说道。

    “你们不要再瞎猜了，乔不斯之所以会站在我这边，完全是因为你们没有任何的胜算。”

    

    听到雷夫的话语。

    杰森等人虽然没有吭声，可脸上还是写的满满的不相信。

    

    虽然雷夫现在暂时控制住了他们，占据了上风。

    可他们背后的各大家族，也是一笔庞大无比的力量。

    

    倘若他们这次联合会议能够成功，集体向M国官方施压的话，相信M国官方也没有办法强行将希尔顿家族留下来。

    

    看着众人脸上的不相信，雷夫笑了笑。

    

    接着他向后示意了一下，很快，下属将厚厚的一打资料发到了众族长手上。

    

    接着雷夫的声音也响了起来。

    “这里我有一份数据，是希尔顿家族现在的负债情况。

    

    如果你们能够愿意为希尔顿家族承担这一份负债，我让你们把希尔顿家族全部救出来，又如何呢？”

    

    听着雷夫的这番话，杰森等人还是不怎么相信。

    他们是看着结果这些资料好奇的看了过去，想要知道是什么让雷夫这么有底气。

    

    

