    第736章徐老二：大哥，你是不是傻？

    若是正常的两军列阵，哪怕是徐老大亲自带兵冲阵，也未必能击溃正面对冲的霜灵人战兵。

    但很显然，有徐老二带着黑骑在霜灵人的营地横冲直撞，就像一根搅屎棍，蛮横地在霜灵人这个粪坑里胡乱搅动，霜灵人别说是实现有效的指挥，他们就算是想要安然撤离，都是一件困难的事情。

    因为，徐老二已经从徐老爷子的嘴里知道了霜灵人的严苛等级划分。

    贵族，神的血脉！

    所以，带队冲进了霜灵人的营地后，徐老二就干了一件事情，那就是哪里有霜灵人的贵族，就往哪儿冲。

    霜灵人得全力护着他们的神的血脉，全都乱了套。

    徐老大这边数以万计的骑兵发疯地冲杀，就成了砸死骆驼的那一块陨石。

    这一出的霜灵人营地，被徐老二带着黑骑，辅助徐老大带领的平蛮城骑兵，彻底踏破。

    战死的霜灵人数以万计。

    更有许多的霜灵人选择了跪地投降。

    因为，霜灵人的贵族，他们信奉的神的血脉之人，被徐老二带人给生擒活捉了。

    投鼠忌器的霜灵人战兵，除了少部分逃去了其他的营地，大部分人不得不跪地投降。

    霜灵人严苛的阶层制度，才是真正压垮他们的那一根稻草。

    不过经此一战，徐老二和黑骑，也没有了再战之力。

    事实上，到这一刻，徐老二才不得不正视霜灵人的恐怖战力。

    在龙城外，他们能一举踏破霜灵人的营地，归根结底还是因为徐老爷子之前打下了一个好的基础。

    先是舍了万匹战马，火马阵，直接踏破了霜灵人的一处营地，然后，趁着霜灵人商议对策时，二次破营。

    再然后，霜灵人接连施展阴谋，但为了达成这阴谋，他们也是付出了惨重的代价。

    饶是无畏无惧的霜灵人，在徐老爷子的手里，也是付出了惨重的代价，军心士气都是遭受了空前的打击。

    徐老二在这个时候出现，可谓是十分的巧。

    但相比龙城那边的情况，平蛮城这边，霜灵人几乎没有遭遇什么士气打击。除了龙城霜灵人讨来给他们造成了一点影响，但间隔两个时辰，已经足够霜灵人稳住军心士气，谋划反攻之策。

    不客气的说，如果徐老大没有带人出城，黑骑都要葬送在这里。

    当徐老大和徐老二合兵一处，押着被俘虏的霜灵人贵族，还是那足有一万多的霜灵人战兵回转平蛮城时，霜灵人的援兵也赶了过来。

    虽然来的只是巨狼骑兵，但若是被这些巨狼骑兵冲到近前，战局很可能逆转。

    “大哥，你先进城，剩下的交给我！”

    徐老二这次连黑骑都没带，一个人，一杆枪，骑着黄骠马，就朝着增援而来的霜灵人巨狼骑兵杀了过去。

    巨力无双的徐老二，再一次展现了他无敌的武力。

    一个人，独战数千霜灵人的巨狼骑兵，愣是杀了一个七进七出，杀的霜灵人的巨狼都不敢跟他正面对视。

    “这臭小子，越来越凶了啊！”

    徐老大远远望着徐老二的手段，心情真的是相当的复杂。

    曾几何时，他还是可以逮着这个兄弟捶的。

    可现在，怕是他跟自家老爹合在一起，都不一定能捶的动了！

    胎息法！

    一切都是源自胎息法！

    同样的功法，他们小妹入门最快，成就也是最显著。但是，福宝还小，胎息法的恐怖还看不出什么。

    不过，想到自家小妹一拳打碎了一个成年人的膝盖那事儿，徐老大就有些膝盖疼。

    徐老大有点儿郁闷，都是同一个爹妈生的，为什么老二就这么秀呢？

    还有福宝，这丫头简直就是个怪胎！

    算了，不想了，越想心里越难受。

    徐老大决定不再想这些糟心事儿，毕竟，这些事情虽然糟心，但是呢，不管是老二，还是福宝，都是自家人。

    眼下，当务之急啊，还是这些被俘虏的野人的处置。

    当时的环境下，徐老大也不可能把人都杀了。

    如今这些野人被俘虏，自己要是再下令把他们都杀了，这可就是杀俘。

    杀俘不祥！

    “老子，这都是什么命啊！”

    徐老大带着人回城，实在想不出怎么处置这些野人，便打算等徐老二回来，跟自家兄弟商议一下。

    至于徐老二，杀得兴起，把来援的巨狼骑兵杀的崩溃后，这货居然一千个人骑着马，追着巨狼骑兵往霜灵人的另一座营地杀去。

    然后，看到霜灵人出动了整整齐齐的一个个战兵方阵，徐老二果断调转马头。

    他只是莽，不是傻！

    见识过了霜灵人战兵的那种悍不畏死的凶残后，徐老二还真的挺怕陷入霜灵人的围攻之中。

    所以，他果断溜了。

    只是，徐老二并不知道，在他调转马头离去的那一刻，前方列阵以待的霜灵人战兵也都是松了口气。

    因为霜灵人战兵全都已经知道，他们的敌人中，有一个极为凶残的魔鬼。

    这个魔鬼，乃是他们的神在上天的敌人的血脉后人，是他们的死敌。

    当然，这一切都是霜灵人的贵族特意传出来的。

    接连有霜灵人的贵族被抓，被杀，这已经足以动摇霜灵人贵族在霜灵人阶级体系中的地位。

    所以，他们便制造了这样的说法。

    而这说法，乃是源自冰雪之神的神谕。

    随着这说法的传开，霜灵人战兵对徐老二的恐惧加深，但他们再不会怀疑为什么他们的贵族大人们会接连遭遇惨败。

    因为他们面对的是同样有着神之血脉的敌人。

    不过，被传为魔鬼的徐老二，根本不知道自己已经有了神的血脉。

    返回平蛮城的他，正跟自己大哥大眼瞪小眼。

    “大哥，你是不是傻？”

    徐老二瞪眼看着自家大哥，“这些霜灵人，都是吃人的东西，你要什么俘虏啊？”

    “不然呢？”

    徐老大白了徐老二一眼，“杀俘不祥！”

    “这有啥不祥啊？”

    徐老二丢给自家大哥一个大大的白眼，道：“这些畜生，可是吃人的。那是野兽才干的事情！”

    “咱们进山打猎，抓了野兽回来，你啥时候认为他们是俘虏了？”

    (本章完)

