
正当颜铁龙和狮特艾莉雅刚说完，他（她）们就听到一股熟悉的声音：“你们在吵什么呢？”。

而颜铁龙和狮特艾莉雅同时朝声音传过来的方向看去，他（她）们就看到服饰被利器搞的破破烂烂的琪莉米丝，他（她）们又异口同声道：“琪莉米丝婶婶（琪莉米丝姨妈），您这是怎么了？”。

琪莉米丝听到狮特艾莉雅和颜铁龙同时关心的话，她露出一丝微笑道：“呵呵，没想到你们的感情还真不错！”。

“谁跟他（她）感情不错！”颜铁龙与狮特艾莉雅对视一眼然后一口同时道。

当他（她）们同时听到对方同样的话，他（她）们又同时一口同声道：“你为什么要学我说话？还学！你！”。

“好了，我知道你们感情好，不过呢，我有事找铁龙有事。”琪莉米丝从微笑变的严肃道。

“哼！”狮特艾莉雅冷哼一声就要离开，而琪莉米丝喊住要离开的狮特艾莉雅：“艾莉雅，这一次跟艾兰有关，你也留下来听听吧！”。

等狮特艾莉雅乖乖等待之时，琪莉米丝开口道：“这一次去了暗街，没有找到暗街的主人，而且我还跟暗街起了冲突，所以铁龙，我们要做最坏的打算去回梦森林。”。

“琪莉米丝姨妈，我怕兰姨坚持不到我们回来！”狮特艾莉雅听到琪莉米丝带他们去回梦森林找心蛇果就担忧道。

“狮特艾莉雅小姐，请你不用担心雪迪艾兰小姐无法坚持到我们回来，我这里有昨天在我从师兄哪里得来的黑魔之紫药剂，这种药剂强然是一种慢性毒药但是它也是能压制绝大部分其他的毒素三个月时间，有三个月的时间应该足够有。”颜铁龙听到狮特艾莉雅的担忧，他从怀里拿出昨天希奇凯恩给给他的药剂道。

“那我们还等什么，赶快回古羽镇，然后出发去回梦森林！”狮特艾莉雅听到颜铁龙手里能让小姨的毒延迟三个月，她就急忙提议道。

“先等一下，狮特艾莉雅小姐，不要着急，请听我说完，这黑魔之紫刚刚我已经说了，是一种慢性毒药，既然是毒药，那么肯定会对使用者身体产生伤害，所以能不用它最好不要用。”颜铁龙说了黑魔之紫药剂有很强的副作用。

“可是现在不用的话，那还有其他办法吗？”狮特艾莉雅询问道。

颜铁龙并没有回答狮特艾莉雅的问题，他反而对琪莉米丝认真问道：“琪莉米丝婶婶，你有没有进入地下宫殿？”。

“地下宫殿！难道暗街有还有地下宫殿？”琪莉米丝听到颜铁龙的话，她意外的问道。

“果然是这样啊！琪莉米丝婶婶你是不是将暗街给砸了，然后引暗街的主人出来？”颜铁龙听到琪莉米丝的询问，他露出果然如此的表情询问道。

“恩！不错，本来我以为将那条街给砸了，那条街道的主人会出，让我没想到是我把那一条街道砸了，那条街道的主人并没有出现，反而引来了不少高手，只是我出手有点重全部将他们打晕了，所以我就回来了！”琪莉米丝回忆道。

“琪莉米丝婶婶，你跟我在去一趟暗街！”颜铁龙听到琪莉米丝将暗街派来对付她的高手全部击晕，先是佩服琪莉米丝厉害，接着颜铁龙就提议一起在去一趟暗街。

“好，铁龙只要你带我进入你所说的暗街地下宫殿，接下来都交给我来处理。”琪莉米丝点头回应道。

“琪莉米丝婶婶，等一下进入地下宫殿，你千万不要冲动，有事让我先处理，好吗？”颜铁龙担心琪莉米丝进入暗街的地下宫殿，跟暗街的主人起冲突，他就拜托道。

“铁龙，那你能说服暗街的主人将心蛇果交我们吗？”琪莉米丝神情认真看着颜铁龙问道。

“琪莉米丝婶婶，我不能保证一定说服暗街的主人将心蛇果交给我们，但是我还是想试试交涉一下。”颜铁龙神情认真道。

“好吧，不过一定你交涉失败，我会我的方法来处理。”琪莉米丝同意并提出一旦他失败，琪莉米丝会按照自己方式来行动。

“希望蓝图伊狮能看在克米迪斯大叔的面子上人交出心蛇果，以及不要计较琪莉米丝婶婶过失，不然的话还真是让人伤脑筋啊！”颜铁龙听到琪莉米丝同意，他有些担忧想道。

狮特艾莉雅看到颜铁龙和琪莉米丝要出门去暗街就急忙来到颜铁龙他们前面道：“琪莉米丝姨妈，我也要去！”。

“狮特艾莉雅小姐，你还是不要跟我们一起去为好！”颜铁龙在琪莉米丝会没有开口就说道。

“为什么我不能一起去，难道你在生气昨天的事！你太小气了！”狮特艾莉雅听到颜铁龙不让她一起去，她十分火大道。

“狮特艾莉雅小姐，我可不是小气，我是为了雪迪艾兰小姐考虑才不让你一起去！”颜铁龙对狮特艾莉雅解释道。

“是因为兰姨？你什么意思，给我说清楚！”狮特艾莉雅听到颜铁龙不让她一起去是因为雪迪艾兰就疑惑问道。

“狮特艾莉雅小姐，我想问你，我们这些人有几位女性？”颜铁龙并没有回答狮特艾莉雅反而问道。

“这还用说吗，当然只有我和兰姨还有琪莉米丝姨妈！”狮特艾莉雅不满的回答道。

“也就是说我们一共三位女性，现在雪迪艾兰小姐中毒卧床不起需要有人照顾，而琪莉米丝婶婶要和我一起去寻找心蛇果，要是连你也跟我们一起去，万一雪迪艾兰小姐出现一些女孩子紧急情况那该怎么办？难道你让骑米骆安他们来照顾吗？”颜铁龙神情认真看着狮特艾莉雅严肃问道。

“艾莉雅，铁龙说的不错，雪迪艾兰现在需要有人照顾，要是请外人，姨妈也不放心！”琪莉米丝赞同颜铁龙的话对狮特艾莉米道。

“琪莉米丝姨妈，我知道了，不过颜铁龙你给我记住，一定要从暗街的主人哪里得到心蛇果，不然我一定让你好看，哼！”狮特艾莉雅说完就回雪迪艾兰房间。

“团长，这里呆的太没有意思，我想跟你们一起去吧！”骑米骆安看着狮特艾莉雅回雪迪艾兰房间就上前提议道。

颜铁龙正想让骑米骆安等在旅店保护狮特艾莉雅和雪迪艾兰小姐之时，琪莉米丝开口道：“这里有欧斯派恩，斯科铁安和符罗塞恩保护狮特艾莉雅和雪迪艾兰她们就可以了，所以骑米骆安跟我们一起去没有什么问题！”。

“那真是太好了！”骑米骆安听到琪莉米丝的话就高兴道。

琪莉米丝带着颜铁安和骑米骆安从另一处地方进入暗街，只是当颜铁龙和骑米骆安来到暗街就看到暗街根本没有任何走动的人，那是因为街道二边街摊被人砸，而且还有不少人倒在街道边，一副破烂不堪凄惨的景象。。

“这也太凄惨了吧！”颜铁龙一边走向草木屋一边观看周围情况就内心想道。

“魔女来了！大家快跑啊！”当暗街有人见到琪莉米丝到来就恐惧大声喊道以及逃跑和躲藏。

“我靠！琪莉米丝婶婶威慑力还真大啊！”颜铁龙看到琪莉米丝被人注意到就变的混乱场景有些吃惊嘀咕道。

正当颜铁龙嘀咕之时，琪莉米丝走到一处破了不堪的摊位上，而在地摊刚刚清醒并起来中年商人看到琪莉米丝就神情害怕双脚颤抖对琪莉米丝道：“女，女士，我，我真的不知道暗街的主人在什么地方？我上有60岁老母，下有三岁儿童要养，亲你放过我吧！”。

而琪莉米丝听到只中年商人的话，她没有任何反应继续向前走，只是当琪莉米丝没有走多久就问道：“铁龙，还要多久才能到你所说的地方？”。

“就快到了，你看那间草木屋就是进入地下宫殿的入口。”颜铁龙听到琪莉米丝，他察觉出琪莉米丝心情不好，颜铁龙直接指着前面大概一百左右的独特的草木屋道。

没过一会儿颜铁安他们来到上一次克米迪斯带他们来到的草木房，琪莉米丝就上前之时，颜铁龙就对琪莉米丝提醒道：“琪莉米丝婶婶，等一下！”。

“怎么了？”琪莉米丝上了草木房第三层台阶听到颜铁龙的话，她转过身体看着颜铁龙疑惑问道。

颜铁龙将怀里的一座十分古怪的虫子微小雕像放到第二台阶中心对琪莉米丝解释道：“要进入地下宫殿，第一步必须要我手中的十分古怪的虫子微小雕像这里，打开魔法机关，这样才能打开通向地下宫殿的通道，要是没有这座雕像的话，草木房子里面的秘密通道不会被开起。”。

而琪莉米丝看到颜铁龙将雕像放到地面，地面就形成魔法阵，同时草木房的门自动打开。

颜铁龙带琪莉米丝和骑米骆安进入草木房，颜铁龙就来到水缸边，而骑米骆安开始找铁链球。

骑米骆安找到铁链球来到水缸边，琪莉米丝看到骑米骆安抱着铁链球就疑惑问道：“骑米骆安，你抱着铁链球要干什么？”。

“琪莉米丝婶婶，我不会游泳，所以我要抱着铁链球沉下去。”骑米骆安直接解释道。

“这么还要游泳吗？”琪莉米丝听到骑米骆安的话就疑惑问道。

“不是游泳，而是潜水，这个水缸就是通向地下宫殿的入口，而这一条通道深15米，所以游泳技术不好的话，还是拿铁链球为好。”颜铁龙直接解答琪莉米丝的疑问并带一丝提醒道。

“团长，我先下去了！”骑米骆安直接说完，他就跳进水缸中。

“琪莉米丝婶婶，您要不要也。”颜铁龙还没有说完，琪莉米丝就开口打断道：“铁龙，婶婶小时候就被严厉教导游泳这种技能，所以你不用担心！”。

“既然这样，琪莉米丝婶婶，那我先走了！”颜铁龙听到琪莉米丝的话，他回应道然后直接跳进水缸中，而琪莉米丝也跟着跳进水缸中。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="26096054"  chaptername="第一百零一章:  在临暗街">加入书签</a>
</div>
