    潜在的危险，依旧是危险。

    周毅曾经是深山老林里的猎人，狩猎时谨小慎微，才能避免阴沟里翻船，而白莲宗的余孽依旧如此，哪怕那些只是白莲宗的外门弟子，但他依旧不会掉以轻心。

    “帮我查，我想你会有办法的。”周毅严肃说道。

    “我怕黑市情报组织，有隐门的人潜伏。”程浩犹豫道。

    “没事，你的身份是最好的保护色，如果最终真有隐门的人找上门，你也不用担心，大不了告诉他们，你需要找到同宗弟子，想要得到逆生丸救命。”周毅平静说道。

    程浩眼神一亮。

    经过周毅的提醒，他才意识到自己最近思考问题，总是站在白莲宗的对立面，自己现在可还算是白莲宗的外门弟子，到黑市打探白莲宗宗门弟子的消息有问题吗？当然没有，自己需要活下去，需要找到宗门强者获得逆生丸。

    “交给我了。”程浩说道。

    “嗯，注意安全。”周毅说完，不再在这里停留。

    锡市影视城。

    唐婉赶到《纵横江湖》剧组后，引起不少人的关注，尤其是导演唐继洲亲自相迎，高崇作陪，令很多剧组工作人员和演员们议论纷纷。

    陈安琪见到了唐婉。

    准确地说，这是她第二次见到唐婉，第一次是在吴敏茹的演唱会上，让她享受了一场音乐盛宴。

    她很喜欢唐婉，甚至可以说是佩服。

    她心里很清楚，娱乐圈是个大染缸，里面妖魔鬼怪众多，而唐婉能够孑然一身，始终如一保持着那份冰清玉洁，没有绯闻，没有乱七八糟的负面信息，绝对属于罕见的一股清流。

    当然，她最喜欢的还是唐婉的歌。

    “安琪，唐婉不是歌星吗？怎么跑到咱们剧组来了？看着架势，难道她要饰演女二号的角色？”马晓丽疑惑问道。

    “不清楚。”陈安琪默默摇头，迟疑了一小会接着说道：“不过，她的形象气质，很适合饰演女二号。”

    “这倒是，她比刘萱萱更漂亮，气质方面也要胜出很多，的确合适。只是，她有演技吗？会演戏吗？”马晓丽质疑道。

    “会试镜的！”陈安琪说道。

    一间会议室里。

    唐婉刚刚试镜结束，结果不但令唐继洲大为满意，就连高崇都暗暗点头，觉得唐婉的表演可圈可点，即便与不少专业演员相比都毫不逊色。

    用唐继洲的话来说：唐婉天生就能吃演员这碗饭。

    “唐婉，恭喜。”高崇脸上挂着笑容，看着唐婉说道：“真没想到，咱们有朝一日竟然也能在同一部电视剧里合作。”

    “以后还请高崇大哥多多指点。”唐婉难得地露出一抹笑意。

    她有点高兴。

    因为她觉得，自己凭借着真本事拿下女二号这个角色，一定能让周毅另眼相待，甚至，她都想要看看周毅得知自己成为女二号后，会是什么样的精彩表情了？

    唐继洲做事雷厉风行，女二号的替补到位，他直接说道：“唐婉，你今天休息一下，明天就正式开工吧！咱们会在这里拍摄一个月左右，然后便要转场去其它城市的取景地拍摄。”

    “明天就开工？”唐婉愣了愣，眼神里浮现出惊讶神色。

    她虽然看完了剧本，而且也已经通过试镜，可是明天就开始拍摄，是不是太着急了点？

    “没错，本来你这个角色是刘萱萱饰演，结果她因为突然得了急性阑尾炎，住院开刀，所以才让你过来救场，咱们的拍摄工作不能耽搁。”唐继洲解释道。

    “这……”唐婉看向跟过来的经纪人陈艾琳。

    陈艾琳把唐婉拉到一旁，低声问道：“你的新专辑都已经录制完了，接下来要做的便是跑宣传，如果在《纵横江湖》这个剧组耽误太长时间，会影响到新专辑的销量，你要考虑清楚。”

    “专辑发布日期定了吗？”唐婉问道。

    “刘总监的意思，是最好定在1月1号，也就是元旦开始销售，所以接下来这半个多月的时间对你很重要。”陈艾琳说道。

    唐婉思考了一会，说道：“你跟唐导谈一谈，尽量在拍摄期间让我抽时间去参加新专辑的宣传活动，赶一赶应该没太大问题。”

    “如果这样安排，你最近会很累。”陈艾琳提醒道。

    “没事！”

    唐婉摇了摇头说道。

    很快，经过陈艾琳与唐继洲的协商，最终按照唐婉的想法，平时在剧组拍摄，每周尽量抽出两天时间去为新专辑跑宣传。

    中午时分，孙萌拿着一堆东西找到唐婉。

    “婉姐，我已经拿到房卡了，咱们从今天开始就一直待在剧组了吗？”孙萌问道。

    “现在回去一趟。”唐婉早就有了决定。

    “回去？回金陵吗？”

    “是！”唐婉点头。

    她想给周毅做顿饭，哪怕她的厨艺很普通，哪怕她心里清楚，一顿饭恐怕很难化解周毅心里的芥蒂，但她还是想回去，想给他做一顿饭。

    金陵市。

    肆虐的寒风中，周毅穿着绒衣，羽绒服翻着系在腰间，拎着几个购物袋走进巴山茶楼，随意要了间茶室，并且吩咐接待的茶娘，没有自己的允许不要进来打扰自己，然后他从里面关上房门。

    今日杀人，他的衣服沾染了鲜血。

    他没急着回家，怕身上的血迹被唐小糖和唐小蕊发现。

    所以，他临时购买了衣服，跑到巴山茶楼，换衣服是一方面，另一方面是过来给溪清影治病。

    当然，这两个方面的原因都不是主要的。

    他杀人后，心里残留戾气。

    他需要在巴山茶楼这样的环境里，慢慢把心中的戾气化掉。

    换好衣服，周毅把带血的羽绒服和外裤装进购物袋里，随手放在角落，然后才让茶娘给他泡壶茶送过来。

    “周先生，我们老板已经在泡茶了，她说等你想喝茶的时候，可以直接去楼上办公室。”茶娘微笑说道。

    “行吧！”

    周毅拎起购物袋，来到楼上溪清影的办公室。

    此时，溪清影正在烧水，拨弄茶叶，听到敲门声后，她转头看到走进来的周毅。

    “周医生，你最近很忙吗？”溪清影起身笑问道。

    “有点事，刚刚解决完。”周毅笑道。

    “解决完就安心喝几杯热茶吧！还是极品大红袍，我等你慢慢喝完。”溪清影轻声说道。

    “以后不用每次都泡极品大红袍，否则你那点存量，还没等你的病被我彻底治愈，就给你喝完了。”周毅脱掉鞋，把购物袋放在门旁，然后来到茶几前坐下。

