    荭珊笑着告辞，没说扈暖差点儿没命的事，修真本残酷，扈娘子知道了又能做什么呢。

    扈轻抱着扈暖穿过院子，扈暖咦了一声：“妈妈，花花没有了。”

    “唔，妈妈养不活，不养了。”

    扈暖小大人的叹口气，扈轻脸一黑，在现代的时候她也养不活。可见天生犯冲。

    进了屋子扈暖滑下来，左看看右看看，还耸着小鼻子闻啊闻。

    扈轻：难道和尚有味？

    “妈妈，你吃辣了。”

    扈轻松了一口气，抱住她笑：“乖宝吃不吃？”

    扈暖做出一个被辣到的表情，连连摇头：“我不要。”

    扈轻：“行，咱们先玩，晚点儿妈妈给你煮糖水鸡蛋加餐。”

    扈暖拉着她到高桌前，爬上椅子，哗啦放出好多点心和竹筒装的蜜水。

    “妈妈，咱们一起吃。”

    扈轻皱了下眉：“上次不是说不要再拿点心回来？你师傅会生气的。”

    扈暖：“这是我的零食。”

    做成花卉的点心挤成一桌，简直是春日里来百花开。

    扈轻怀疑：“你师傅塞给你的？”

    扈暖小脑袋点啊点。

    扈轻：难道那乔渝真人要把自家女儿养成小猪仔？他的审美——嘶，该不是个死胖子吧。

    乔渝：本真人从未胖过！

    扈暖：“妈妈，我现在要吃很多，比以前多很多很多。”

    扈轻听出不对，脸色一肃，往书房里瞟了一眼，跟她挤在一张椅子上：“怎么回事？”

    扈暖不敢对别人说的秘密告诉扈轻：“我吃很多，一下又饿了。”按按小肚子。

    扈轻抬手摸上她的小肚子，按说吃过饭才回来，这么会子功夫小肚子应该还有些鼓，现在却是平平。

    问她：“你什么时候开始吃多的？”

    扈暖：“来这里就吃多了。妈妈，在大牢可饿了，在山里也饿，我肚子饿坏了。”

    扈轻立时心疼，抱着她，担心扈暖是不是得了什么病。

    她心中一动：“你先吃着，妈妈去书房找书看看，看有没有你这种情况。”

    扈暖哦。

    扈轻进到书房，往外看了眼，进来找水心。没找到。

    水心坐在柜子顶上，朝她嘘了下。

    扈轻抬头，拍拍心口，用嘴型说：替我看看，有没有生病。

    水心往下一倒，扈轻吓了一跳，下意识去扶他，只见他脑袋向下倒挂半个身下来正好到她耳边。

    “修士不会生病。”

    扈轻嘴型道：“帮我看看是不是哪里出了问题。”她比比水心的眼睛，你不是修炼过？

    水心腿脚一动，人轻若无物的落下来，在门口晃了下，到她耳边。

    “没问题，很正常。”

    扈轻皱起眉头，让他上去，自己出来，一副笑脸：“忘了咱家没书了。”

    书房偷听的水心无语，我不就是一部活书？

    扈暖：“妈妈，我想我的绘本了。”

    扈轻也想自己的书呢，娘俩儿大眼瞪小眼，齐齐一叹。

    扈轻说：“等妈妈练练笔，买颜料，给你画。”

    好在绘本简单，她还记得一些。

    扈暖满足的笑了。

    扈轻脑子里已经在想自己能不能靠绘本创收。

    扈暖猛一下想起自己惦记好几天的事，拍出测灵盘来：“妈妈，师傅给的测灵盘，给你。”

    扈轻已经知道自己身具灵根，此时见到这种神奇的存在也稳得住，好奇看那测灵盘。

    只见它整体呈圆形，两指厚，盘面呈黄铜色，边上一圈符文，中间一颗鸡蛋大的青白色玉石。

    扈轻好奇的摸上去：“怎么用？”

    就见手指碰到测灵盘的一刹，中间玉石有了反应，她将手全贴上去，玉石里头光华亮起，金红二色，光芒并不刺眼，比夜灯强一些。

    扈暖：“妈妈，我来我来。”

    扈轻拿开手，扈暖小爪子印上去，唰，满室白光。

    书房水心诧异看着门口倾泻的白光，哟，好纯的冰灵根，必然是朝华宗重视的内门弟子，养十个娘都养得起，这女人怎么还过得如此拮据？

    扈轻忍不住揉眼，心内哀叹，好吧，这下她可知道变老的灵根是什么样了，果然孩子才是未来，皎皎如日月，她就一老灯泡。

    扈暖抓着扈轻的手再次放上，羡慕的哇：“我喜欢妈妈的光，好漂亮。”

    扈轻：“可是妈妈更喜欢你的，乖宝的最漂亮。”

    扈暖开心得不得了：“师傅也说白色的最好看。”

    扈轻看眼女儿笑哈哈的小脸，真相了，什么仙人师傅，也逃不了哄孩子的下场。

    扈轻轻松道：“来，跟妈妈说说这一周你做了什么好玩的事情呀。”

    扈暖想也不想：“有个姐姐要杀我。”

    “啥？！”扈轻破了音，跳起来：“哪个？妈妈去弄死她！”

    水心：她是这样教孩子的？

    “师傅抓起来了。我也不知道她去哪里了。”

    扈轻绷着脸：“太危险了，不就上个学怎么就有人要杀你？朝华宗怎么教弟子的？你师傅连个孩子都护不住？”

    水心：天真。外头才真正危险，杀人夺宝比比皆是。不过对这么点大孩子下手，小僧愿超度她。

    扈暖一挺小胸膛：“我打她了。”

    扈轻才不信，就女儿那猫爪子能有多大点劲儿？给人家松皮呢？

    “她为什么要杀你？”

    扈暖：“师傅说她要杀我。她用飞剑刺我。”扈暖朝自己身上比划。

    扈轻杀意一闪，果然是要杀我女儿。

    水心：她果然杀过人。

    “然后师傅抓住剑，捆住她，找宗主告状，然后我就再也没见过她了。”

    扈轻冷笑：“你师傅个怂包，还告状，那样歹毒的人就该当场击杀挫骨扬灰。”

    水心：她对我还是很友善的。

    “哦，师傅是个怂包。”扈暖点头。

    扈轻一把捂住她的嘴：“咳，这句话不准对你师傅说，对谁也不能说。”

    水心：教坏小孩子了吧。

    “她为什么要害你？”

    扈暖是这样理解的：“她想吃我的饼，又不跟我拿东西换。”

    扈轻：...这个理由好天真。

    大概，是嫉妒？这么大点孩子总不能为情爱为利益吧？应该就是根子坏了。什么玩意儿啊，这么可爱无害的小女孩都忍心下手，朝华宗该不是黑帮吧？

    扈暖拍拍储物袋，哗啦啦掉了一地东西，扈轻一看头皮发麻，上个星期才给她整理好的东西，又洒出来了，并多出很多。

    “乖宝，咱们来玩游戏吧，这个游戏叫做分类、整理。”

