    “佩服你们，你们都是好样的。

    不过你们放心吧，这里目前很安全。

    你们也没必要这么紧张，里里外外都是咱们的人。

    你应该知道，这里都是各界大佬，有人要想对我不利，也不会这个时候出手的。

    所以你们先吃饭，等到婚宴结束后，客人散去，才是你们上场的时候。”秦小鹏劝说道。

    “这……”钟南海保镖队长还是有些迟疑。

    “行了啊，浪费粮食可不是咱们华国人的习惯。

    你们现在可是归我管，我命令你们现在立刻吃饭三十分钟。

    三十分钟后，再开始警戒。”秦小鹏拍了拍对方的肩膀，就离开了。

    待秦小鹏走后，队长说道：“听命令吃饭，三十分钟内完成。”

    婚宴一直持续了两个多小时才散场。

    内地来的领导晚上就下榻在这里，其他人就各自回家了。

    一处房间中，秦小鹏与木家诚在这里。

    木家诚一上来就说道：“秦先生，以前是我多有得罪，今天在这里正式向你赔个不是。

    秦先生请原谅！”

    说着还要微微鞠躬致歉，可见真是被逼的有些走投无路了。

    秦小鹏赶紧拦住，这可受不起，人家都六十多岁的人了。

    尊老爱幼可是传统美德！

    “咱们俩之间都是正常的商业竞争，都属于商业行为。

    咱们两方心里也都清楚，你败了。

    既然已经到今天这个地步了，那就成王败寇没什么好说的。”

    秦小鹏说完便端起桌上的茶杯，喝了起来。

    木家诚一听懵了，这是什么意思？

    是不打算继续往下谈了，告诉自己你失败了就得认？

    还是趁机谈条件？

    “秦先生，这……？”

    秦小鹏悠哉悠哉的放下茶杯。

    他此时此刻像极了一个决定别人命运的掌控者。

    高高在上，不可一世。

    “别紧张，你那点产业我都不怎么看的上眼。

    不会狮子大开口太过分的，首先来说说我的条件吧！

    第一长时公司与和黄公司，在如今的这个股价上，我会分别收购百分之二十，你们不得传出消息。

    并且未来如果两家公司增发扩股，不得稀释我的股权。

    我权御集团享有优先购买权，始终维持在百分之二十，除非我们自己主动放弃。

    第二嘛，便利店，超级市场我会始终保持针对，个人护理店方面不排除针对。

    剩下像什么地产、港口等一些业务方面，我们会停止对两家公司的针对竞争。

    第三嘛，就很公平了，当初我打算用五个瓜达尔港口的集装箱泊位，换你们在港城的三个集装箱不干。

    如今那里第一期港口竣工了，条件就是三个换三个。

    就这三点，怎么样这条件很简单吧？

    其实我这个人心一直很软，很好说话的，哈哈！”

    木家诚心道：很好说话个屁，报复心最强的就是你。

    看给我旗下的两家公司，狙击成什么样了？

    不过这些条件确实算是很不错了。

    有个这么强力的资本股东，其实是件天大的好事。

    别看现在股价低迷，一旦公布权御集团再次入股和黄与长时两家公司。

    股价得涨的飞起！

    也就预示着公司不再被针对，终于可以松口气了。

    港口可能短期内吃点亏，长期的话那个港口位置其实也还算不错，问题不大。

    超级市场压根也没把店铺开，损失不大。

    唯一不好的就是，看秦小鹏的架势，要进军个人护理用品商店。

    这个可就不是什么好消息了！

    以他的资本入侵，相信在很短的时间内，就能大量抢占市场。

    但那又能怎么样？

    你还能拦着不让人上马这个项目，做这门生意？

    别做梦了！

    人家今天只不过跟你打声招呼罢了。

    就是声明我不是故意针对你们，而是单纯想进入这个领域赚钱而已！

    还能怎么样？

    你拿人家没有任何办法。

    只得答应道：“秦先生的以上条件我都同意，而且非常感谢你的高抬贵手。”

    “嗯，无妨！”秦小鹏说完话就再次端起茶杯。

    事情都谈完了，意思是端茶送客。

    “秦先生，要是没有什么事，我就先回去了，再次祝福你新婚快乐，早生贵子。”

    “哈哈，谢谢，谢谢。

    请……！我送送你。”

    随后把木家及其家人诚送到了大门口。

    秦小鹏之所以选择不再跟木家诚死磕。

    原因有很多。

    人家姿态放的太低了，让人都不忍心再下手，这是其一。

    其二还有华夏五千年的文化，一直是得绕人处且饶人，杀人不过头点地，做人留一线日后好相见。

    木家诚毕竟是一代人杰，秦小鹏对付他一直不松手，很多势力在心里敢怒不敢言。

    更有一种兔死狐悲的感觉。

    看到他今天的处境，就联想到自己会不会有一天得罪了秦小鹏，遭到如此打击，万劫不复。

    港城就这么大点地方，利益总是有冲突的时候。

    真的畏惧，对方真的太过强大了。

    碾压四大家族之一的木家，都如此轻松。

    想必碾压自己，跟碾死一只蚂蚁没什么区别吧！

    今天秦小鹏能松手，不往人往死里逼，会留下一个不错的名声。

    不再让人那么畏惧。

    港城是他的大本营，太过强势会没朋友的，没人气的。

    你就是再厉害，你也不可能一手遮天。

    美连储背后还有七大家族呢。

    世界也是无数个国家争霸。

    你一个人想独占商业天下？

    痴人说梦！

    觉得自己有钱，就想怎么样怎么样，想收拾谁收拾谁。

    必然会有人收拾你。

    四面楚歌的时候，你有再多的钱也会化为乌有。

    古语云：树大招风。

    咱们用大明星类比一下，粉丝等于钱。

    做点什么事，都会被世人放大无数倍看待。

    所以他们做任何事，都是小心翼翼的。

    如果被爆出做了什么不道德的事，那结果就是墙倒众人推，粉丝瞬间没了，什么都没了。

    更何况他秦小鹏，一举一动都举世瞩目。

    别以为他现在没人敢惹他，岂不知背后有多少双眼睛，暗中在盯着他。

    在找机会想搞他。

    他要是很过分，让别人害怕到极点，他的下场想想吧！

