    千里镜的视野里，一片空旷。

    海水碧蓝碧蓝的，起伏不定，空中没有云彩，太阳亮晃晃的悬在头顶，阳光普照。

    这是难得的好天气，任何一个闯海的人，看到这样的气象，都会高兴得笑起来。

    施大喧放下千里镜，朝地上啐了一口口水：“呸！”

    他骂骂咧咧的，爆着粗口：“这狗娘养的天气，没一点点准信，昨天还狂风大作，今天就跟没事人一样风平浪静，比娘们的脸还要变化多端，海里的神仙都他妈喝多了？”

    旁边的洪旭守在舵手身边，正在凝神观察海面，闻声皱眉道：“施老大，在海上的时候不要这么冒犯海龙王，要是被听到了，我们这一队船都受不起。”

    “啥冒犯？”施大喧不说还罢，一说就满头黑线：“昨天那场风暴，我们折了两条船，要不是运气好找到一处小港湾避风，不知道还会折多少船！天天的在船上杀鸡斩鸭的喂龙王爷，可他倒好，不但不保佑，反而弄些风暴来害人，这样的海龙王，我看就是欠抽！”

    “.…..”洪旭眉头愈发的皱得紧了，他瞅了情绪不好的施大喧一眼，不跟他争，只是默默的过去，换下舵手，亲自去把舵。

    那边施大喧不肯罢休，嘴里依旧不干不净：“等下老子去撒泡尿，熏死底下的那些水鬼，他们要再敢兴风作浪，老子……”

    他想了想，大概想不出应该怎么样惩罚无形的龙王，于是憋屈的哽住了，半天也说不出下文来。

    于是施大喧又举起了千里镜，朝海上乱看：“娘的，这么好的天气，海上连条渔船都没有，这么干净，不是说马上就到江户港了吗？这么荒芜，不像啊。”

    在他身边不远处，聂尘、郑氏兄弟、陈衷纪、钟斌等人聚在舷墙边，也用千里镜扫视着海面，远处的水天线上，陆地的轮廓在能见度极好的天气下能清晰的看出来，从距离上看，这里里海岸很近了。

    “施大喧说得对。”郑芝龙把手里的千里镜慢慢转动着，看了半天慢慢的说道：“海上连一条船都看不见，前面就是江户港了，不应该这样啊。”

    “是不是昨天的风暴，把我们吹偏航了？”陈衷纪道。

    “不会。”手捧罗盘的钟斌低头看着罗盘上的磁针，笃定的答道：“方向是正确的，不会错。”

    “距离海岸线约莫还有四十里，从常理来说，这时候就该遇到巡海的幕府船了。”郑芝龙头上包着一圈白布，有点厚，这令他看起来有点像阿拉伯人，当他把千里镜放下来时，还可以看到他的手掌上也裹着几条绷带。

    “你的伤没事了吧？”聂尘问了他一句。

    “没事，一点小伤罢了。”

    “小伤？”施大喧大呼小叫的喊道：“你的头差点被浪卷起来的铁链打扁了，龙头冒着生命危险把你从水里拖回来的，血流得像喷一样，我觉得你还是先下去休息一下。”

    郑芝龙扶着舷墙，挺着胸膛：“没事，马上就要靠岸了，这时候怎么能去休息？”

    “是啊，这时候是不能去休息。”施大喧点点头，大有同感的低声道：“靠岸就能去城里快活快活，倭人的瘦马院很不错，去哪儿疗伤更好。”

    郑芝龙自动忽略了施大喧的好意，向着聂尘道：“也许是倭人害怕暴风反复，所以没有船只出海，我们直接登陆吗？”

    “我们这么多船，这么多人，有枪带炮的，直接登陆恐怕会引起误会。”聂尘犹豫了一下，道：“应该在近海抛锚，派人坐小船上岸去和德川家先行沟通才对。”

    众人都觉得这法子对，于是无人反对，但是在派谁上岸的问题上，起了争执，争执的原因，是聂尘想自己上去。

    “绝不可以！”大家齐声反对，理由当然有很多，不过全都被聂尘否决了。

    “只能是我上去。”聂尘平静的说道，把两只短铳藏在衣服下摆里：“换做是你们处在德川忠长的角度，一个家臣，一个带着十几条炮船跑到自家门口的外臣，事先通都不通知一声，就领着上千号人来了，外头又兵荒马乱的，你会作何感想？你会不会想，这家伙究竟是来帮我的，还是来杀我的，就算我和他之间以前关系多么的铁，在这种情形下，任何人都会怀疑的，所以只能是我上去，还不能带太多的人。”

    众人哑口无言，细细一想，觉得是这个道理。

    “我跟你一起去。”郑芝龙把苗刀挎在腰间，坚持道：“带二十个机灵点的人一起去，有事也能有个照应。”

    聂尘微一沉吟，拍板道：“可以，船就泊在距岸二十里的锚地里，我们从那里上小船。”

    龙头决定了的事，其他人当然不能反对，反对也无效，说话间，船继续前行，洪旭在离岸二十里的地方选了个锚地，抛锚落碇，后面的十来条船依次靠过来，停在一起。

    “趁这功夫，让兄弟们把被风吹坏的地方都修理一下，等会我和德川忠长见面后若是无事，就请他给个条子，我们去江户港里面的船厂大修。”临行前，聂尘嘱咐留在船上的施大喧等人，昨天的风暴太过猛烈，除了被打沉两条船之外，其余的船多少都有所损坏，有两条船的帆都被扯破了。

    众人送他和郑芝龙上了小船，用木桨划着，朝江户港慢慢驶去。

    越靠近江户港，聂尘就越觉得心头乱跳，他想起两年前从这里落荒而逃的场景，心中就咚咚咚的莫名悸动。

    “做贼心虚？”他摸摸腰里的短铳，给自己打气：“男女之间逢场作戏，很平常嘛，何况那一晚其实我是受害者，什么都不知道就把事情办了，个中情节什么都不知道，我才是受害者，对，我是受害者。”

    经过这样的心理暗示，他稍稍好受了一点，于是发虚的心，终于稳定了一点。

    靠近海岸，迎面的水关赫然入目。

    与两年前比起来，江户港的样子有了很大的不同，码头修整得更加规整，一排排的房舍整齐有序，停泊在码头上的船只连桅成群，虽然都是些小渔船，但看得出来这两年德川家对江户的发展倾注了很大的心血。

    “我们直接上码头吗？”郑芝龙朝岸上张望了一阵问道：“岸上好像没什么人。”

    “不必了，我们从水关进崛川，沿着通往江户城的水道直接过去，不用走陆路。”聂尘想了想，觉得还是没必要上码头去，避免不必要的麻烦。

    “好。”郑芝龙指挥水手，把船划向从江户港一直延续到江户城里的水道，这条水道本来是江户城筑城的时候，为了便于从别处运来的巨石能够从江户港直接运到工地上，而开挖的一条人工水渠，名叫崛川，所以并不宽阔，只能通行小船。

    不过岸边有木头搭建的水关，闸门开关都有人看守，只是聂尘等人远远看到水关上一个人也没有，不知道守关的人跑去了哪里，才决定直接从水关进城。

    船入崛川，河道极其狭窄，大约只有四丈来宽，刚刚好能容两条小船错身而过，两岸都是田地，正逢农闲，地里没有人，田野间风吹草动。极远处的江户城，隐隐的在平原上露出一片端倪来。

    “江户城看起来比以前气派多了，德川家看来没少下功夫…...嗯？好像在冒烟呐。”站在船头的郑芝龙大惊小怪的叫了起来，他一手搭凉棚，一手指着前方：“好多烟！城里失火了？”

    “烟？”船上的人都站了起来，翘首向前望去，视力所及处，果然看到远处的江户城中，有大股的黑烟直冲云天，观其粗细，似乎真的有大火正在黑烟下面熊熊燃烧。

