    这混天大阵可以让所有的力量都化为无形，这是困住烛阴的最佳方式，放心，它是绝对出不来的！现在谢长安可以和王龙好好的玩玩了！天色此刻已然是乌云密布，少时，一道惊雷响起，让周围的气氛变得更加的诡异和肃杀，混天大阵此刻已经是彻底完成，烛阴被困，一时之间倒是没有用了，王、谢二人眼神一变，几乎是再次同时出手，这一次出手，那就不是如刚才那般儿戏了，而是真正的生死相拼，王龙拳速很快，他的脸色变得通红，好似被火烧过一般，一看就知道他的真气已经是催动到了极致！

    而谢长安则是不敢有一丝大意，他选择的依然是防守为主，但他现在需要防守的不单单是王龙凌厉的拳法，还有狠辣的腿法，王龙以自身为中心，腿法的残影在地上留下了道道光圈，一旦碰触就如同被割伤一般，谢长安觉得一味的防御那不是他的风格，他双拳中积蓄的力量已经是足够了！“轰”的一记钢拳轰在地面上，碎石拳以初始属性来说应该是土，如此厉害的一拳，自然是引起了强烈的地表冲击波！

    这一道强力的冲击波足以抵消王龙那凌厉的腿法，王龙见整个大地都是出现了剧烈的震动，冷哼一声，脸色依然不变，顷刻间人已经是立于半空中，虽然是避开的及时，但终究还是受到了一丝的波及，让王龙受到了一点点伤害，他抹去嘴角鲜血，双掌合拢，一道金色光芒激射而出，目标正是谢长安的眉心！

    谢长安竟然是丝毫不惧，手掌中凝聚出一团混天元气，，猛然发出，在威力上竟然是丝毫不弱王龙所发出的那一道金光，两大精纯的力量对轰，自然是激起了一层余波涟漪，余波涟漪很快的消失，稍后，变得情况突变，力量对轰之处，竟然是爆发了惊人的爆炸！这一次的爆炸竟然是将下方的土地轰出了一个深不见底的大坑！

    谢长安是不会给王龙喘气的机会的，他竟然是借助这强悍的冲击再次来到了王龙面前，这是最简单的一拳，也是最狠辣的一拳，重重地打在了王龙的脸上，这一拳威力之强，直接将王龙从半空打到了地上，他是亲眼看着王龙坠入深渊的，可谢长安不认为王龙就会就此完蛋，果不其然，王龙发起了更凶悍的反击，现在根本就是变成了拳拳到肉的搏击，有的时候，这最为简单的招式反而是可以发泄心中的怒火！

    有谁能明白，谢长安每次经过海燕之墓的时候，心中是在想什么吗？红妆虽然聪慧，但也只能是猜到一二罢了，看透别人的心思这又有什么好的呢？看透长安的心思就更加不好了，虽然她与长安是相恋千年的爱侣，但这并不表示他们两人的心中就不能拥有秘密了，这是绝对不可能的事情，任何一个人的心中都会藏着秘密的！在长安不愿意说的时候，红妆不想知道。

    谢长安的一张俊俏的脸现在都是有了无数的淤青，衣服领子也是变形了，可王龙的模样更是无比的凄惨，他的这一张脸已经是不能看了，“想不到我即便是觉醒了天赋能力还不能战胜你，难道我王龙当真要一辈子都活在你谢长安的影响之下吗？我不甘心，我好不容易才等到今日，今日说什么我也要战胜你，只有战胜了你之后，我才能走的更远！”

    王龙的双眼此刻都是变得不一样了，他周身再次出现了一丝丝的诡异气息，“现在你应该是知道了我的天赋便是吸收旁人的记忆和情绪是吧？现在我就让你好好的见识一下，这些负面情绪若是加注到我的身上，究竟是可以爆发出多么强大的威力！”其实这不甘心也是一种负面情绪，只是这些日子以来，王龙积累了很多人的负面情绪，这些负面情绪一旦完全融合的话，那威力自然是不可小看的！

    加上此人现在创出了灭之力，很快的这一片都会成为王龙的领域，灭之力在顷刻间就是席卷了这一片土地，“来的时候我就已经是想好了，你小子今日是走不掉的！不如你也在今日成为我灭之力的一部分吧，我若是得到了你的生之力，功力一定会比现在更强！”原来王龙真正打的是这个主意吗？现在谢长安根本就移动不了了！这灭之力的束缚之威即便是虚空级也是无法轻易挣脱的！

    若是谢长安在虚空级修炼的时间够长，那么这一招自然对他无效，但他修炼的时间不够，虚空级的根基还不稳固，谢长安抱元守一，顿时是稳住了自己的心神，这些负面情绪的威力还真是不小，自己若是心志不坚定的话，可能在瞬间就会被吞噬了！

    这灭之力便是寻找精神最为薄弱的时候强攻，轻者自身的记忆和情绪被吸收，重者则是精神之海面临着溃散的迹象，发觉出了这一点之后，谢长安倒是一直在想着对敌之法，办法自然是想到了，只是对他来说有些危险，这法子便是元神出窍，元神一旦出窍那么灭之力便是会全力吸收，稍有不慎自己所有的功力都成了他人的嫁衣！

    这也就是说机会与风险其实是并存的，就看自己是如何把握了，洛神赋神功的真正玄妙之处，现在谢长安才真正的明白，其实这神功原本就是锻炼自己的精神力的，难道说无极老人早就知道自己会有今日这一劫吗？经过了这么长时间的修炼，谢长安对于这元神出窍之法，倒是掌握了，只是一直都没有机会施展！

    他念动口诀，顿时就是感觉自己的精神之海有了漂浮之感，谢长安的精神凝聚成自身模样，向着王龙再次发起进攻，王龙的灭之力顿时感觉到了强大的精神力，也是迎头而来，这相互撞击的那一刻，真正可以活下来的人就只有一个，究竟胜利是属于谁的呢？那就看看自己的本事吧！

