    生日宴晚上七点开始,下午五点，裁缝铺差人送来了赴宴穿的旗袍。

    看见成品的那一刻，姜逢木沉默了。

    知名哲学家朱利安·巴吉尼曾经说过，你以为你以为的就是你以为的吗？

    她终于懂了,不是的，太不是了。

    土黄色还是那个土黄色，但是款式却已经完全变了，原本包裹的严严实实的衣领和袖子被制成了剪纸图案,实实在在露着皮肤，离远了看，是一穗藤罗花的形状，但好在剪裁的地方刻意避开了隐私处,只不过犹抱琵琶半遮面,更惹人遐想。

    原本重中之重的盘扣也彻底成了装饰,固定在锁骨下，是一对太极八卦盘的样式,两件旗袍一阴一阳,贴在一起正巧合成完整的一个。

    下摆的开衩也大胆了许多,将将包裹住臀部，并且毫不吝惜的运用了蕾丝和透视元素,典雅精致却也异常性感。

    姜安如将土黄色的旗袍拿在手里，前后翻看着,眼中闪烁着惊喜的光芒,赞叹道：“没想到这么土的底色还能做出如此时髦的旗袍！”

    送货的伙计嘿嘿一笑,解释道：“小姐您给的钱太多了，选的那款又特别廉价，我们老板实在过意不去，正巧他师父昨晚从西洋游历回来，说是深受法国风格的影响，给您重新设计了这款旗袍，一整天都没合眼呢。”

    姜逢木欲哭无泪，强笑道：“莫非老先生师承加布里埃·香奈儿？”

    伙计皱了皱眉，没听清她说的是谁，但看姜逢木脸色不好，便有些惴惴不安道：“您是不满意吗？”

    姜安如赶紧把旗袍抱在了怀里，爱不释手道：“满意满意，实在是太满意了！”

    哪有女孩子不喜欢穿漂亮衣服。

    最初看见这衣服的时候，她实在是失望至极，甚至觉得穿出去都要丢脸。

    可姜逢木说要低调，她又属于典型的墙头草没主意，所以给自己做了好长时间的心理建设，总算决定接受那件又土又丑的衣服了。

    但现在她明白了，自己还是太年轻。

    姐姐那是独具慧眼，那是高瞻远瞩，只需潦草一扫，便能从朴素的原材料里看出这件衣服的潜力和创造力。

    别看颜色土，但是它显白呢。

    而且这镂空的藤罗花，正巧能半遮半掩的露出她纤细的腰肢，到时候谁能不羡慕她的身材呢。

    姜安如此刻彻底把姜逢木当做自己人生的指路明灯了，她默默在心里感叹，我姐，牛逼！

    姜逢木不知道姜安如都在想什么乱七八糟的东西，她打碎了牙齿往肚子里咽，双手颤抖着捧起格外精巧的旗袍，面带微笑的送走了裁缝铺的伙计。

    已经没有时间再定制旗袍了，看来只能穿这件去了。

    这种设计风格在现代秀场里也就还好，但放到民国时代，设计理念已经很和国际接轨了，等她们穿着这衣服出现，绝对没办法默默无闻。

    不过好在她还有花了两千经验购买的道具。

    系统给的东西都挺管用的，希望这次也能帮着姜安如顺利度过难关。

    她默默叹了一口气，把衣服搭在胳膊上，托着往卧室走。

    黄包车早已经候在了姜公馆门外。

    虽说督军夫人要七点才会到花园参与宴会，但是她们前去祝贺的，自然要提前赶到。

    姜逢木领着姜安如换上了旗袍，将侧腰间和颈后的纽扣系好，两人对着镜子照了照。

    姜安如双手搭上姜逢木的腰，感叹道：“姐，这衣服真好看，我们的花样是对称的呢。”

    姜逢木被她轻飘飘摸的痒，于是赶紧给自己裹上了厚厚的外套，将裸露的皮肤彻底遮盖住，心事重重道：“赶紧走吧，我们去晚了不合适。”

    姜安如噘了噘嘴，又对着镜子扭了扭腰，这才依依不舍的把外套披上。

    两人上了黄包车，陈伯拎好了准备的礼物，匆匆向督军府赶去。

    宴会设立在督军府门前的小花园，布置的极尽奢华，一条长长的红毯由铁栏栅一路铺到一楼大堂，铜黄色的大门敞开着，平时难得一见的督军府此刻坦坦荡荡的显露在众人面前，威严又庄重。

    姜逢木小心翼翼的从黄包车上下来，领着姜安如向里走。

    花园里已经聚集了不少富家小姐，她们有的穿着礼服，有的穿着旗袍，无一不是打扮的精致漂亮，争奇斗艳。

    趁着督军一家还没出来，她们也不吝大肆谈论心仪的少督军。

    虽说是督军夫人的生日，但是来祝寿是一个目的，展示自己以博得督军和夫人的喜爱又是一个目的。

    其中更是以冯敏月最为引人注目。

    她一副势在必得的模样，在一众名媛面前对少督军的喜好如数家珍，毫不遮掩的彰显她与督军府的关系密切。

    姜安如把外套松了松，立刻被冻的一哆嗦，又赶紧把衣服裹紧了。

    她牙齿打颤，小声问姜逢木：“冯姐姐穿的那么少，又一直在花园里站着，都不冷吗？”

    姜逢木笑笑：“这没什么，为达目的付出代价罢了。”

    她曾经在大学假期期间当过临时模特，站一天场给一千块，管你严寒酷暑，反正都得小短裙配紧身衣，她倒不是差那点钱，就是中二时期还有过逐梦演艺圈的念头。

    陈伯轻咳一声警告她们：“现在怕冷先裹着，等督军夫人出来了，可千万脱下来，以示尊重，好在夫人讲完话就会迎你们进大堂了，里头就不冷了。”

    姜安如听话的点了点头，眼睛却四处张望起来：“少督军呢，他不是也在督军府，我姐姐来了他都不见见吗？”

    姜逢木被她问的浑身一哆嗦：“见我干嘛，我有什么好见的。”

    褚沅辰现在比小公主都难伺候，变脸比变天都快，谁知道今天等着她的是甜枣还是巴掌。

    姜安如暧昧的朝她一眨眼：“你说呢。”

    姜逢木浑身不自在，被她瞟的耳根发烫，佯装听不懂。

    又过了一会儿，人彻底到齐了，大灯骤然亮起，督军府的二楼阳台上，显现出督军一家子的身影。

    督军褚闵霆和夫人陶敏慧站在正中，皆是盛装出席，面带微笑。

    褚沅辰和褚明江分列两侧，一个气派威严，一个吊儿郎当。

    督军如今还是威风堂堂派头十足，可惜威风不了几年了，他很快就会被自己亲生儿子秘密弄死。

    之前她走的逆袭路子跟褚闵霆的关系不大，所以两人也没什么对手戏，褚闵霆唯一的作用，就是将褚沅辰推向暗黑的深渊，让他成为一个优秀且合格的反派。

    NPC不容易啊。

    陶敏慧笑的甜蜜，亲昵的挽住了督军的胳膊，冲花园里的客人们摆了摆手。

    一边摆手，她一边借着灯光打量那些年轻姑娘们。

    陈伯偷偷捅了捅姜逢木的后背：“快些把外衣给我，督军夫人在看呢。”

    姜逢木皱着眉，不得已解开了扣子，将外衣慢慢褪了下来。

    她当然不怕冷，只不过她担心褚明江注意到这个样子的姜安如。

    姜安如没想那么多，利落的把衣服交给陈伯，甚至还往前蹭了几步。

    褚明江的目光向她们这个方向扫来。

    姜逢木心中警铃大作，立刻呼叫系统：“我道具呢，快快快都用上！”

    【“棘手问题转移药水”一瓶，“幸运石”一枚已使用。】

    【恭喜您！运气真是好呢！情节已经转移至easy模式。】

    姜逢木长出一口气，一颗心终于放下了。

    看来道具没白买，这经验花的不亏。

    既然姜安如没有了被强-暴的危险，也就无所谓穿的性不性感了。

    姜逢木随她往前蹭去，自己不思进取的躲在角落里，一边听着陶敏慧笼络人心，一边漫无目的踢踢脚下的石子。

    阳台上的强光有些刺眼，她下意识的低下头，避着光。

    也就在这时候，她总算有些身为鬼的自觉，不喜强光，不喜热闹。

    阳台上的褚明江低低一笑，顺着褚沅辰的目光望去，戏谑道：“我不近女色的大哥是在看哪家的小姐呢，连眼睛都不眨一下，你可别忘了，今天是给我挑太太。”

    褚沅辰冷冷的扫了他一眼，眼底隐匿着嗜ˉ虐的杀意。

    不过还不是时候，大权仍然握在褚闵霆手里，他得留着褚明江的狗命。

    褚明江色欲熏心，早就对着满园的花色大流口水，不过他也知道，这些女人之所以一脸春波，完全是因为看上褚沅辰的缘故，跟他没有半点关系。

    越是这样，他越是嫉妒。

    凭什么褚沅辰就能得到女人的青睐，父亲的重视，整个军部的拥戴。

    他却什么都没有，就连这里某个注定成为他太太的女人，此刻也正幻想着要嫁给褚沅辰。

    他看着看着，突然发现只有一个人没抬头望向褚沅辰的方向。

    他又瞟了一眼褚沅辰的目光，似乎也在盯着那里看。

    褚明江若有所思的眯了眯完好的那只眼睛，将那姑娘的样貌记在了脑子里。

    褚沅辰难以抑制自己瞥向姜逢木的目光，一边看，他一边生气。

    她竟然穿的如此...如此诱惑！

    镂空的花式一直从脖颈蔓延到腰侧，雪白细腻的皮肤透过薄薄的布料，好似藤萝绽放的花瓣，让人忍不住想要采撷。

    她低着头，脖颈纤细白皙，长发软哒哒的垂在肩头，正巧遮住掩映在旗袍下的锁骨。

    褚沅辰喉结微动，心头燥热，恨不得将她关在自己房里，不许她这样抛头露面。

    陶敏慧不知身边暗潮涌动，她讲完了话，摆足了姿态，便招呼大家进大堂参观娱乐。

    富家小姐们一阵惊喜的欢呼，挤挤攘攘的往大堂里冲。

    这一冲，姜逢木和姜安如彻底走散了。

    督军府大堂的墙壁上挂着不少名人字画，都是罕见的真迹，是褚闵霆家几代人努力淘换来的，也不藏着掖着，就这么挂在明面上，反正谁也不敢到督军家里来行窃。

    褚沅辰作为褚闵霆最为器重的接班人，此刻寸步不离的跟在他身后。

    督军的身份尊贵，必然是不会长久待在女人席的，露了一面给足了督军夫人面子，便转身回书房议事。

    褚沅辰离开前深深的看了一眼姜逢木，正巧姜逢木抬头，与他对视的一瞬间，恍惚看到了他眼底汹涌的欲望。

    是错觉吧，一个性冷淡怎么能有那种恨不得吞了她的眼神。

    她不自在的眨眨眼睛，开始在拥挤的人群中找姜安如。

    姜安如生性活泼，好奇心重，头一次来督军府，不知道跑到那儿欣赏去了。

    姜逢木找着找着，迎面撞上了冯敏月。

    她立刻停住了脚步，冲冯敏月淡淡一笑，毕竟两家还没彻底闹掰，面子上总要过得去。

    冯敏月今天穿了一身水蓝色长裙，腰间嵌着水晶，在灯光下晶莹剔透，格外抢眼。

    她冷哼一声，环抱着胸，打量姜逢木。

    “穿的这么不庄重，你就不怕督军夫人怪罪吗？”

    姜逢木一挑眉，满不在乎道：“哦。”

    一想到陶敏慧曾经对小褚沅辰做过的事，姜逢木就护犊子心理作祟，对她充满厌恶。

    况且她怪罪她的，反正就是个炮灰罢了。

    冯敏月不了解少督军和督军夫人之间这点隐情，她尚且沾沾自喜自己得到了督军夫人的喜爱，肯定比其他名媛有优势的多。

    “得不到督军和夫人的认可，哪怕是少督军一时鬼迷心窍，你也别想飞上枝头变凤凰。”

    冯敏月阴阳怪气的哼唧道。

    姜逢木暗暗冷笑。

    你把全书第一冷血无情残酷暴戾的反派当什么了？

    他想做什么，一向都是神挡杀神佛挡杀佛，也就是一时纯情栽在她手里了，不然全书也没谁能跟褚沅辰争锋。

    姜逢木想绕过她走，懒得继续和她扯皮。

    冯敏月眼睛一转，抬起下巴道：“你等等！”

    姜逢木脚步一顿，不耐烦的转回头。

    冯敏月眼神飘忽，指了指偏角：“姜安如在最里面的小卫生间，许是解不开颈后的扣子了，正折腾呢。”

    姜逢木狐疑的打量她一眼，将信将疑。

    冯敏月鼻子出气，拧身吐出一句：“爱信不信。”

    姜逢木看着她的背影，思虑片刻。

    是不是真的都无所谓，那间小卫生间她还有印象，进入副本后的第一个场景，便是褚沅辰在那里受虐-待。

    也不知道那浴缸还在不在，反正曾经雇佣的女佣早就没了身影，大概是被褚沅辰处理了。

    姜逢木绕过人群，朝里面走去。

    卫生间开着灯，橙黄色的灯光从门缝斜斜的射出来，在地板上留下一道浅淡笔直的光影。

    “姜安如？”姜逢木叫了一声，伸手推开了门。

    里面空荡荡的，弥漫着玫瑰精油的香气。

    果然被冯敏月骗了。

    姜逢木愠怒，转身要去找冯敏月算账。

    谁知突然从门后伸出一只手来，一把将她扯了进去，小门“嘭”的扣死了。

    姜逢木神经一跳，抬眼朝门后看去。

    褚明江一只眼遮着黑色眼罩，一只眼色眯眯的盯着她，咧着嘴肆无忌惮的笑。

    “认识我吗？”

    姜逢木绷着脸，充满敌意的盯着他。

    化成灰都认识你。

    褚明江手指暧昧的按揉着姜逢木的手背，盯着她露出的肩膀和腰肢看：“哪家的？”

    姜逢木猛地把手抽出来，不耐烦道：“让开。”

    她一点儿也不怕褚明江，一个烟鬼废物，金玉其外败絮其中罢了。

    褚明江死死堵着门，轻蔑道：“装什么装，管你是谁，还能大得过督军府吗，我看上你那是你的福分！”

    他说罢，便要强扯姜逢木的衣服。

    姜逢木眯着眼睛，咬牙切齿道：“你说什么，你看上我了？”

    我可去你的“棘手问题转移药水”！

    【宿主不要暴躁，问题确实是转移了呢！】

    对。

    可不是转移了吗。

    从姜安如那儿转到她身上来了。

    “我要你这个垃圾系统有何用！什么“幸运石”也是虚假营销！”

    【亲亲，这边建议您再等等，easy模式已经开启。】

    “开哪儿了？”

    姜逢木刚问出口，褚明江的手指还没碰到她的衣领，小小的卫生间门却被一脚踹开了。

    褚明江正巧站在门口，被强大的力道一顶，直接跪趴在了姜逢木脚前，膝盖重重的磕在地上，疼的他一咧嘴。

    局势转变得迅雷不及掩耳，还真的是easy模式，都不用她亲自动手的。

    姜逢木一抬眼，就见褚沅辰带着周身寒意站在门口。

    “褚......”她欲言又止。

    她担心褚沅辰误会她跟褚明江不清不楚，毕竟上一世被绿给褚沅辰留下了很深的阴影。

    然而褚沅辰压根儿没听她讲话，他一把扯起褚明江的领子，双指掐住了褚明江的脖颈。

    也不知他用了多大的力道，褚明江还没来得及吐出一个字，脸上便迅速充血涨红，眼珠都快要瞪出来了。

    再用点力气，大概能直接送褚明江归西了。

    褚明江双臂挣扎着拍打褚沅辰的胳膊，然而仿佛螳臂当车，褚沅辰连动都没动一下。

    他也就挣扎了片刻，眼睛就直向上翻，显然已经憋到极致了。

    褚沅辰仿佛掐着一只小白鼠，阴森森道：“全场那么多女人，你却偏偏选了她，是嫌自己死的太晚了？“

    姜逢木僵在一旁不敢说话。

    褚沅辰怎么知道她在这里的，不是跟着督军回书房了吗，为什么下来的这么及时？

    她心中隐隐有着期待的揣测，或许褚沅辰也觉得，她今天的打扮格外出挑，所以才一直盯着她？

    【宿主不要多想，都说了是easy模式，您就是在城郊茅厕被欺负，少督军也会立刻赶到。】

    姜逢木：“......”

    褚沅辰突然沉声问：“他哪只手碰过你？”

    姜逢木吞了吞口水，瞄了自己的手背一眼：“右...右手吧。”

    褚沅辰扯过毛巾粗鲁的塞进了褚明江的嘴里，然后面无表情的将他右手的手指依次撅断了，骨头断裂的声音闷闷的，却听的人心悸。

    褚明江疼的青筋暴突，嗓子里发出撕裂般的吼叫，但都被毛巾堵在了口中，他两眼一翻，终于晕了过去。

    姜逢木在一旁看着直冒冷汗。

    褚沅辰动手跟她不一样。

    她逆袭别人的时候，都是干净利落，几乎不会有什么折磨的心思，甚至连看都不看，一挥手，用意念操控就够了。

    但褚沅辰是真狠，看着褚明江软软垂下的五根手指，姜逢木有种夺门而逃的冲动。

    褚沅辰厌恶的扫了一眼昏迷的褚明江，这才终于把目光转向了姜逢木。

    他看向她白皙的颈窝，纤细的锁骨，还有隐匿在藤罗花下，曼妙的身体。

    姜逢木咽了咽口水，随着褚沅辰目光的下移，她觉得自己的腰侧都滚烫了起来。

    她的胸膛急促的起伏着，旗袍束身，把她的每一丝变化都无限放大，坦诚无余的显现在褚沅辰的眼前。

    姜逢木几乎以为他会摸上自己的腰。

    非但没有被姜安如摸的不自在，也没有被褚明江觊觎的恶心。

    她竟然在期待。

    心跳快的连她自己都难以忽视，喉咙里干涩的有些发疼。

    摸...就摸吧，反正也只给他一个人摸。

    姜逢木一闭眼。

    须臾，她感到有什么东西紧紧的箍住了自己的腰。

    睁开眼低头一看，褚沅辰把衬衫脱了下来，围在了她的腰间，打了个蛮不讲理的死结。

    他冷着脸，凶巴巴的警告道：“以后再穿成这副样子给人看到，我毙了你。”

    姜逢木心里的小火苗忽悠一下灭了。

    人家霸道总裁都是强了你，要了你。而褚沅辰，不仅不顺水推舟摸一把，反倒给她严严实实的裹起来了。

    行吧。

    性冷淡人设不崩。

    然而褚沅辰冷冽的脸并没有让她的目光停留太久，她难以抑制的向下瞄去。

    少督军小麦色的胸膛一起一伏，结实的胸肌有着最漂亮的形状，细腻的肌肉纹理流畅优美，窄窄的紧实的腰线没入黑褐色宽皮带里。

    姜逢木头昏脑涨。

    反派你能不能也不要穿成这副样子啊！

    我一点也不性冷淡啊！

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    褚沅辰：气死了！蛇蝎毒妇只会四处沾花惹草！

