    这也让华夏的经济，发展的愈加的迅速起来。

    而与此同时，华夏各地，也是爆发出了一个热潮，那就是旅游，不管有没有钱都要去旅游。

    一时之间，华夏的旅游产业，也是蒸蒸日上，引起了无数人的关注。

    此时的官方的某处秘密场所内。

    “砰！”

    许许多多的文件从这桌子上面直接掉落到了地上。

    “谁给我解释一下，这究竟是怎么回事？！”站在桌子的正前面的那个人对着下面的人说道。

    “领导，这我们也不知道啊，如今不仅仅是我华夏，甚至连别的国家，都有诸如此类的现象啊。”

    坐在下面的那个人说道。

    “哼！我不管你们用什么方法，总之，一定要将这件事情给彻底的查清楚，现在我们对外说那些景观是我们做出来的，但是瞒的了一时，瞒不了一世，必须给我尽快的将这种现象的起因给我搞明白！”那个领导愤怒的吼叫道。

    “是，是。”那些下属见到那领导发火，也是慌忙的答应道。

    “好了，你们都退下去吧，我要一个人静静的呆一会儿。”那个领导挥挥手说道。

    “是。”众人闻言，立马恭敬的离开了，偌大的会议室，就只剩下了那个领导一个人。

    “怎么会这样，这究竟是怎么回事？难道是地球出现什么特殊的情况了吗？”那领导喃喃自语道。

    “不管如何，我们都一定要想办法将这种现象给压制下去，一旦发展起来，对于我们来说，绝对不是一件好事！”那领导自言自语的说道。

    这个时候，那领导突然想起了什么一般，急匆匆的拿起电话拨了一串号码。

    “喂！”电话里面传出一个低沉的声音。

    “首长。”听到电话里面传来的声音，那领导的态度顿时恭敬的喊道。

    “怎么样了？”电话里面低沉的男声继续响起。

    “我们已经派遣了大量的高科技人员前往那片区域进行了搜查工作，不过，最近最近的现象跟一款名为【九域】游戏有很大的关联。”那领导说道。

    “我知道了，我知道了。”电话里面的男人闻言，立马不耐烦的说道，显然他的心里非常的生气。

    挂断电话之后，那个男人的眼神闪烁，似乎在想着什么事情。

    ....

    “咔嚓。”

    随着一声破碎声。

    周卓身上的气息不断的膨胀了起来。

    “周大哥，你又升级了？”赵玉兰见到周卓的气势比之前的还要强大，也是兴奋的喊道。

    “嗯。”周卓缓缓的睁开了双眼，然后缓缓的站了起来。

    此时，周卓的身体，竟然比之前还要强壮的多。

    “呼....”

    随着一口浊气吐出，周卓浑身也是轻松了许多，不由得舒服的伸了一个懒腰。

    “周大哥，你现在的力气比之前又增大了许多啊，这一次你的身体是不是又有什么新的变化啊？”赵玉兰笑眯眯的说道。

    听到赵玉兰的话，周卓也是点了点头，他现在感觉，自己的身体就和刚才完全的两个样子，他的身体，就好像是一座小山一般，充满了力量，但是却又感觉很轻巧。

    这让周卓的心中充满了喜悦，不知道自己这是什么变化。

    “恭喜周兄！看来周兄的实力更上一层楼了啊。”欧阳青这个时候也是走了出来。

    “谢谢欧阳兄了。”周卓对着欧阳青微微一礼说道。

    “既然周兄如今实力恢复，那我们事不宜迟，赶快出去吧。”欧阳青对着周卓文质彬彬的说道。

    自从周卓昏迷之后，欧阳青一直在不断的修复自己的身体，欧阳青本身就是一个冰属性的体质，此时在这冰天雪地当中恢复起来简直是如虎添翼。

    “那我们赶紧去吧。”长时间的打坐，让周卓感觉自己都不会走路了。

    在欧阳青的带领下，带着周卓来到了极寒冰蚕休息的地方。

    从那旁边的冰脉冲开的痕迹来看，这应该都是极寒冰蚕硬生生的给顶出来的。

    在周卓第一眼见到了这一片迷宫之后，也是特别的绕眼。

    “欧阳兄，这就是一直没有走出去过这里的原因吗？”周卓看着这迷宫对着欧阳青说道。

    “诶，一言难尽，不过，也不是说一点收货都没有，我在最里面的一个地方，感受到了一股比这外面蓝色水晶还要强烈魔力的气息，但是那个地方我根本没有办法进去，那个地方需要火属性攻击，慢慢的将那些冰层融化，如果直接攻击的话，恐怕我们现在都会被这上面的冰层给砸死。”欧阳青严肃的对着周卓说道。

    听到了欧阳青的话，周卓陷入了回忆当中，前世的欧阳青可是验灵石不离手啊，基本上他打不过的人，只要这欧阳青狗上那么一段时间，再出来就肯定比人家厉害，其实力提升的速度，就连魔族都没有办法比拟。

    但是这一世，一直到了这欧阳青都没有得到验灵石，虽然有天赋，但是绝对不可能有前世那么强大。

    周卓怀疑最里面应该就是验灵石的矿脉。

    如果得到的话，那么对于他们今后的发展无疑是极好的。

    想到这里，周卓不禁咽了一口唾沫，看向了那一望无际的冰层。

    “欧阳兄，要不我们试一试吧。”周卓看着那茫茫无际的冰山，脸上露出了一抹期待的笑容。

    “嗯。”欧阳青重重的点了点头。

    他也是有些按捺不住了。

    随即，欧阳青便带着周卓走到了冰层的面前。

    隔着这么厚的冰层，周卓都能感受到里面传出来的魔力气息。

    “没错了，这一定是验灵石的矿脉。”周卓肯定的说道。

    “矿脉？”欧阳青的脸上充满了疑惑，这里能有什么矿脉？

    “嘿嘿，欧阳兄，等会儿你就知道了。”周卓对着欧阳青说道。

    然后周卓当着众人的面，直接将蓝色的火焰压缩成了一人大小，朝着面前的冰层不断的去融化，而随着时间的推移，这些蓝色火焰不断的消失在了冰面当中。

    随着越来越多的蓝色火焰消散之后，周卓也是将冰层完全的融化一整层了，再有一次恐怕就可以破开了。

