
　　苍龙头顶。

　　楚缘紧闭双眼，生怕被苍龙甩下去。

　　他身后的四位弟子倒是风轻云淡。

　　一个比一个淡定。

　　甚至澹台洛雪都站着开始冥想悟道了起来。

　　叶落站在楚缘不远处，看着自家师尊盘坐，紧闭双目，不知道该不该打扰。

　　他实在是想要询问一番，关于渡劫境后面有没有境界的事情。

　　左思右想了一会儿。

　　叶落还是决定上前打扰师尊。

　　“师尊，弟子……弟子有疑惑想要请教师尊。”

　　叶落出声说道。

　　听到此话。

　　楚缘无奈之下，只能硬着头皮，把眼睛睁开。

　　看着周边疯狂倒退的场景，还是忍不住倒吸了一口凉气。

　　真的好快……

　　他很想过去扒拉那巨大的龙角。

　　估计抓住龙角应该就有安全感了。

　　可他动都不敢动，别说去扒拉龙角了。

　　楚缘将情绪稳定住，半闭上眼，连转头都懒得转。

　　“落儿，你有何事？”

　　楚缘直接开口询问。

　　“师尊，弟子想问一件事，嗯……敢问师尊，渡劫境之后，是否还有境界？”

　　叶落很坦诚的将自己的疑惑说了出来。

　　听到此话。

　　张寒和苏乾元，以及在悟道的澹台洛雪都将目光收了回来，静下心来，侧耳倾听。

　　而楚缘听到这话，差点没骂出口。

　　渡劫境之后，是否还有境界。

　　你是羞辱你师尊我吗？

　　我巅峰时期才元婴境。天籁小说网

　　而且还是当了没多久，就掉下来的元婴境！

　　鬼知道渡劫境后面有没有境界。

　　你们这么一大帮子境界比我巅峰时期还要高的人都不知道，你们问我？

　　我给你说个泡泡茶壶呀？

　　“落儿，你为何会问这种问题？”

　　楚缘很勉强的露出一抹和善笑容，转头说道。

　　“师尊，是因为弟子之前与二师弟切磋，二弟子和弟子皆为渡劫境，弟子却能轻松击败二弟子，实力似乎远超渡劫境，所以弟子才有此疑惑。”

　　叶落很恭敬的回答。

　　“那你应该思考的是你二师弟为什么身为渡劫境会这么菜，而不是思考渡劫境后面有没有境界！”

　　楚缘说完这句话，别过头继续闭上双眼，不再说话。

　　张寒：“？？？”

　　我怎么就菜了？？

　　我一个天生阵心，不需要材料，不需要布阵时间的阵法师。

　　我怎么就菜了……

　　张寒郁闷了。

　　他好歹放出去，也是能战败云州妖族龙君的一方人物吧。

　　怎么在师尊嘴里就变成菜了。

　　叶落见此，看着张寒摇了摇头，不知道该说什么好，最后只能一笑，哪里还敢再问。

　　另一边的楚缘继续闭上双眼。

　　心中却在思考着。

　　渡劫境后面有没有境界。

　　好像是没有的吧？

　　难不成仙侠小说中的大乘境是真的存在的？

　　不可能呀。

　　他记得，系统给他的修炼列表之中。

　　是没有什么大乘境的呀。

　　最高也就渡劫境。

　　算了算了，管什么境界干什么。

　　他一个筑基境，还要去操心渡劫境的事情？

　　不过，话说回来，他刚刚和这些弟子说的语气，是不是有点太恶劣了？

　　楚缘回味了一下，觉得的确是有点太敷衍了。

　　他可还要靠这些弟子去万宗大比捞钱的。

　　要不……

　　重新忽悠一下？

　　楚缘想了想，还是重新睁开眼睛，扭头看向了叶落。

　　“落儿，你过来一下。”

　　楚缘淡淡的说道。

　　原本还在独自思考的叶落闻言，连忙走到楚缘面前。

　　可看着楚缘盘坐，他也不敢继续站着，而是选择半蹲了下来，以示尊敬。

　　“师尊可有事情交代？”

　　叶落低着头问道。

　　“把你刚刚问的问题，再重说一遍。”

　　楚缘淡淡的说道。

　　此话一出。

　　叶落懵圈了一下。

　　师尊为什么会说，让他把刚刚问的问题重说一遍？

　　他暗自看了一眼自家师尊那依旧风轻云淡的脸。

　　稍微想了想，他就明白了。

　　师尊一定是因为境界忽然提升了，而导致心情不好，所以刚刚才懒得回答他的。

　　师尊的境界是越低就距离飞升越近的。

　　现在忽然提升筑基境，肯定是距离飞升又远了一步，所以心情才不好的。

　　此刻师尊一定是明白自己心境不对，调整了一番心境，才重新来问他的。

　　师尊，弟子懂了！！

　　“师尊！弟子想问的问题是，渡劫境之后是否还有境界！”

　　叶落恭敬的问道。

　　“这个问题，应该取决于落儿你自己，有或没有，真或假，对或错，皆由落儿你自己所想，渡劫境之后，有没有境界，取决你说有没有。”

　　楚缘风轻云淡的说了一大堆他自己都不知道什么的话。

　　老规矩，忽悠到自己都不知道是什么的情况就完事了。

　　“可是师尊，弟子说有，那就真的有不成？”

　　叶落苦笑着说道。

　　“你说有，那就肯定有！境界也是他人说有，从而开辟出来的，他人若说没有境界，那就从来都没有境界，落儿，你可懂了？”

　　楚缘张口就来。

　　对自己的主职业，那叫一个熟练。

　　“师尊的意思是，弟子若觉得渡劫境之后有境界，那就开辟一个出来？可是……不知师尊可能给点头绪？”

　　叶落很认真的问道。

　　“若有境界，那就叫大乘境！”

　　楚缘点头说道。

　　“大乘境……”

　　叶落低声呢喃了几句。

　　心中已然有了想法。

　　楚缘看到叶落不再发问，重新闭上了双眼，懒得再多说什么。

　　前边的叶落却还在喃喃自语，没有任何动作。

　　他真的有了一个想要开辟境界的想法……

　　若是外人知道了这俩师徒的操作。

　　估计得吓死。

　　真就是一个敢说，一个敢做……

　　……

　　与此同时。

　　中州那边……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第一百七十七章 一个敢说一个敢做免费阅读。https://xs.23sk.com 