    离寿元山千多里的秘谷中，鄂辰这九天真是心力憔悴的不行。

    九天前的那一场大战，具体如何，秘谷中的魅影没一个知道。

    所有能行动的，那天都跟着鄂旬出去支援了，可是，到目前为止，他们没一个回来。不仅他们没回来，常常给他们送补给的鄂庚也再没影。

    一定是出事了，出大事了。

    鄂辰虽然努力安慰自己不要往坏的方面想，那样太晦气。可事实上，他心里非常明白，鄂旬只怕是不在了，他所带的队伍也全不在了。

    要不然，总会有一两个族人回来的。

    现在这样……

    鄂辰不敢想鄂庚和鄂午也出事的后果，按理说，凭无相界的化神修士数量，就算一齐把他们堵着，有这九天缓冲，他们也能凭魅影的天赋逃开。

    除非另有六界的化神大能加入。

    可是，鄂庚不是说，其他六界是他们的族人占据主动吗？

    鄂辰有深深的不解和恐惧，等不到回来的族人，他就隐身呆在谷前的风口里眺望远方，哪怕碰到一个受重伤的族人，也比他这样什么消息也不知道的好。

    谷中的存粮已经不多了，这还是鄂旬带走一半族人的结果。

    按理说，一直给他们送补给的鄂庚应该知道才对，他这样老不来，是真的抽不开身吗？

    鄂辰努力感应远方空气中的灵力波动，只怕再有什么了不得的大战出现。

    “长老，若不然我们从今天开始省着点吃吧？”

    同样受伤不轻的鄂晌过来时，脸色非常不好。

    现在有点脑子的魅影，都知道他们在无相界的任务失败了。

    失败，对他们魅影族来说，就是命运的反转。

    现在的外面，肯定不是他们魅影族猎杀人族，而是人族修士在反猎杀他们。

    不省着点吃，等到完全断粮，某些受伤更重的族人，只怕就再也不能隐身追风而行，要彻底失去魅影族的天赋了。

    到了那时候，哪怕是没有灵力的凡人，也能靠蚁多咬死象的办法朝他们动手。

    “……既然省，那就多省点吧！”鄂辰看了他一眼，“如你我这样，还有隐于风中行动的，暂免供给。”

    事到如今，他不能不往最坏的地方打算。

    能隐于风中行动的，实在无法可想时，还能出去找点血食，找不到人，找妖也行。

    “是！”

    鄂晌缓缓飘回，穿过一个狭窄的山缝，没一会，就到了他们挖好的山牢。

    里面还活着的人族，就只余小孩子了。

    小孩子的肉嫩汁鲜，哪怕不曾修炼，味道也是超级的好。

    ……

    无想祖宗去追杀化神境的魅影了，陆灵蹊到底担心，呆了几天，陪过爷爷和爹娘后，终于从鸿蒙珠境走了出来。

    地底溶浆中，她拿着罗盘查辩方向。

    此地离宗门不到五百里，再在这个地方出去，难免会让聪明的人多想。

    为了不让聪明人多想，她最好再离五百里。

    “这个方向，应该是往阿山去吧？”

    青主儿知道她现在没有高阶灵符了，自动自觉跑出来陪她，“往那里去吧，爷爷不是要你买逍遥蕉制逍遥酒的酒曲吗？也许我出去一趟，就能找到呢。”

    “行！听你的。”

    陆灵蹊撑着灵气护罩，就按青主儿所指的方向走。

    只是她不是火修士，避火珠又丢了，从溶浆中走，说真的，灵力的消耗非常大，不过半个时辰就坚持不住了。

    “我们小小地伸个头，你看看外面有没有什么危险好不好？”

    虽然黄金酒补充灵力非常快，可是前两次大战，陆灵蹊喝了太多，现在只是赶个路，她实在不想为难自己。

    “嗯！”

    青主儿点头。

    陆灵蹊撑着护罩，慢慢用重影打通上路，一边走，一边用土石术阻住跟来的溶浆。

    只是让她没想到的是，上路好像很厚，好一会都没打通。

    “你是不是打到什么山了呀？”

    青主儿想建议她偏点方向。

    “南山到阿山这一片，好像没什么高山啊！”陆灵蹊仔细想了想，“应该只是地厚！”

    所以，偏着走只会更浪费时间。

    她还是按照自己的既定方向走，好半晌后，终于打到了湿土层。

    青主儿小心地钻出去，查看周围有无什么特别的人和妖兽，“你就是打到了山，”她在识海中臭她，“还不承认？”

    她们所在的地方，好像是个山顶呢。

    “林蹊，你在千道宗这么久，都没到过南山吧？”

    呃！

    陆灵蹊身体猛然一旋，带动周围的土灵气，使之成为一个小小的钻头，‘呼呼呼’地就让自己钻了出来。

    “没到过南山怎么啦？”

    陆灵蹊白了小家伙一眼，跺跺脚道：“我现在不是到了南山？”

    家门口的地方，她不认识，确实有些说不过去。

    陆灵蹊决定今天把南山逛个好，“这附近也没什么高阶妖兽，你找东南方向，我找西北方向，以半个时辰为限，半个时辰后，不管能不能找到逍遥蕉。你都得给我往西北方向去。”

    “行！”

    青主儿对闻名久矣的南山，特别向往。

    那些年，林蹊被困在宗内，她也跟着困着宗内，连南山的小财财都没发过。

    现在难得有机会，青主儿决定多采点哄爷爷高兴，当然，顺便还能让傻狼看看，它多没用。

    种田不行，采药不行，除了长了一个大嘴巴，要吃好的，喝好的，毛事干不了。

    噢，不对，还动不动想踩她，想抢爷爷心头第一的位置。

    哼！这位置除了林蹊，就只能是她的。

    陆灵蹊不知道，在她放弃争宠后，青主儿早跟头狼踏雪干上了。

    到现在，她都没办法喊它踏雪。

    飘渺阁有踏雪真人呢。

    人家是祖宗的师姐。

    爷爷明明知道那位前辈，却还给头狼想了个一样的名，她不能不怀疑，爷爷暗地里，因为祖宗，对飘渺阁很有怨念。

    所以，这话就不好劝了。

    她见了无想祖宗好多次，可是，爷爷和爹娘还一次没见呢。

    陆灵蹊以神识寻找这片山林的灵草，百年以下的，倒了见了不少，可惜，百年以上的，却一棵都没有。

    金风谷的药田是师父弄的，就没有百年以下的。

    不缺钱，也不缺灵药的陆灵蹊实在提不起采药的兴致。

    说起来，以前的南山是炼气和筑基修士喜欢进的地方，她当初就好想领个宗门任务，过来玩一玩。

    可惜一直没时间。

    现在有时间了，这里的一切，对她却也没了吸引力。

    陆灵蹊刚要叹息一声，因为魅影，南山这里，连宗门弟子都少有了，就听到急速靠近的遁光声。

    她抬头的时候，一头白发的江雪也正好低头，两人的目光在时隔多少年后，又碰到了一起。

    江雪没有犹豫地按下遁光，站到她所在的树稍，“林蹊？”

    “是！晚辈拜见江前辈！”

    师父他们去围杀七杀盟断煌星君，结果让这人捡了漏。

    最后至阳星君还以破障丹为诱，又重新把她引回玄天宗。

    陆灵蹊听说的时候，真不知道，该不该为她叹息一声。

    “你怎么在这里？你知道你师父他们在到处找你吗？”

    不知道啊！

    不过师父回来了，她还是很高兴的。

    “那天我受了点小伤，匿地养伤，今天才出来。”

    陆灵蹊很有大门弟子的风范，拱手道：“前辈既然知道我师父他们找我的消息，那知道那人是谁吗？”

    “当然！”

    江雪袍袖一甩，如一片鸿毛般，没有一点重量地坐在了树稍，“魔剑容铮，你知道吧？”

    容铮？

    他不是结丹修士吗？

    而且，他们长得也不一样。

    “那人是七杀盟曾经的外事堂成员，上泰界的魔修蟒龙郭府，是他自己招认，受魔剑容铮所惑，盯上你的身家。”

    “……”

    陆灵蹊心头一跳，如她般也坐了下来，“他被抓了？是玄天宗抓的他吗？”

    “非也，是你师父亲自抓的。”

    江雪确定这丫头真的不知道那天的事，“不过，贵宗的问询，被七杀盟打了回来。”她摸出一枚玉简，“容铮说，他根本不认识什么蟒龙郭府，怀疑他在无法可想时，转移贵宗的视线。”

    是吗？

    陆灵蹊看了一眼她手上的玉简，没有伸手索要，“前辈是从玄天宗过来？为何未走传送阵啊？”

    “唔！认了一个小朋友，在前面的坊市养伤。”

    东雪微微一笑，“那个小朋友，你也认识，就是当初与你一同走百禁山的东皋。”

    东皋？

    “他受伤了？怎么受伤的？”

    “十一天前，永康坊市被一群魅影扫荡，带队的是个八阶，他差点死在那个八阶手上。”

    江雪也没想到，当年那个抢她储物戒指的小家伙，有一天能铁骨铮铮独抗连结丹修士都怕的八阶魅影。

    当然了，她更没想到，当初随手就能按死的小丫头，有一天，会名闻七界。

    冲进元后，她对天道、对因果的无常，更有了别一番的理解，“林蹊，我一直有个问题想要问你，当初你是被你师父，压在百禁山那个蛛妖处吧？”

    什么蛛妖？

    那是她的瑛姨。

    “前辈……具体想要问什么？”

    那片百禁山的情况，这位前辈摸的只怕比师父他们还要清楚。

    陆灵蹊意识到这一点的时候，忍不住眯了眯眼睛。

    “嗬！我没别的意思，就是想问你，当初留下时，你恨你师父吗？”一个刚刚接触修仙界的小丫头，被师父扔了，丢在一群恐怖的妖王手上。

    只想想，就让人窒息的慌。

    “……”

    陆灵蹊看她郑重的样子，忍不住挑了一下眉，“我留下，在那个时候是最好的选择。”

    那片百禁山，只有蛟王与别不同。

    “前辈，我们的情况不一样。当初其实是我主动留下做人质。”她很高兴，她留下了，“相比于你们这些修为高强的前辈，我这个修为弱小的小丫头，也更容易让人放下心防。”

    如果换成现在的修为，现在的年龄，瑛姨大概会把她当成真正的人质。

    江雪：“……”

    望着面前女孩清澈，却又好像能看透一切的眼睛，她有瞬间的恍惚和羡慕。

    “好吧，那我换另外一个问题，当初那么多的妖王为何会齐聚那里？”

    实力好像都不是很高。

    养好伤，又成了元后修士，江雪其实有意再往那片百禁山一行的。

    “不知道。”陆灵蹊毫不犹豫地摇头，“我后来只见了两位妖王，一位是您都忌惮的蛛王，一位是比她还厉害的鹰王。”

    就是那个后来被她喊成鹰叔的妖王？

    江雪在玄天宗的秘档里，看到的时候，都不知有多惊讶。

    “比蛛王的修为还高？”

    她看着她的眼睛，“林蹊，你知道，你在下意识地维护那里吗？”

    “……”

    陆灵蹊反醒了一下自己，然后在江雪的面前弯了弯眼睛，“玄天宗在百兽宗那里，查到过不少东西吧？”

    跟着宜法师叔混，虽然宗门的秘档，她还无缘得见，却知道，道门六大派能一直矗立不倒，都自有他们的消息来源和行事准则，“我可能天生的与妖有缘，当了人质，却被人家照顾了三年，最后还亲自送回修仙界，您觉得……，我不该维护那里吗？”

    最后一句话，她不仅加重了语气，还无由地带了些杀气。

    好像在说，谁敢打那里的主意，就是她的敌人。

    “前辈进阶元后，林蹊很为前辈欣喜，无相界天道圆满，大家的修行之路，都比以前宽广，您要知道，您在进步的时候，别人也没有原地踏步。”

    她若孤身一人前往百禁山，结果一样是被打出来。

    “我师父当年，比您现在的修为高。”

    陆灵蹊在她若所有思的时候，又面带微笑，“修行不易，前辈……”

    “你不用再说了。”

    江雪打断她，神识四扫出去，“林蹊，世人都说你聪明绝顶，你跟我说说，这里与别处有何不同？”

    她走的是捷径，但现在感觉这条路，好像有些问题。

    方圆百里，不仅修士未见一个，连妖兽，好像都比其他地方的少。

    “只要你能说的让我满意，我就如你所愿，那片百禁山，从此再不想，再不入。”

    