    风亦飞也在摆摊，显出去的名号是卖糖人的李六。

    早前为了博雪糕一笑，留存的糖人架子派上了用场。

    雪糕也作了农妇打扮，在一旁揉面。

    隔壁是卖烧烤的西门。

    这自然就是带着你老婆了。

    只是大清早的卖烧烤，着实也是奇异。

    但不是没有生意。

    独孤无敌与我的初恋等人，率着十方无敌与情缘必死基友长存两个帮会的玩家，分散在各处巷道，严阵以待，随时准备动手。

    刑场就在街道尽头，不止有人，还挺多。

    除却肃立于台上，绑着红头巾的刽子手，以及周遭些手持长枪而立的兵丁，四周屋宇，楼阁檐角上还有或坐或蹲的玩家。

    刑场前都站了不少，许多玩家还是磕着瓜子、花生、各种零食小吃，一副来看热闹的模样。

    帮衬烧烤摊生意的就是他们了。

    看起来，他们倒更像来劫法场的多些。

    公开处斩唐宝牛与方恨少的事情，在京师里传得沸沸扬扬，又怎会在玩家群体中传开。

    或许其中，还有着些打算混水摸鱼的人。

    玩家的性子是最难捉摸的，不是摆明了车马，不到动手时，都不知晓他们会帮着哪边。

    “啊，再给我捏个良子酱呗？”白可儿说着就给风亦飞发了个图片。

    一个现在很火的动漫人物，风亦飞没追过番，不认识，只是有所耳闻，但有图片比照，不是捏不出来。

    没好气的发密语过去，“能不能有点紧张感？”

    “人都还没来呢，我这次也只是打辅助而已，要救的人我又不认识，也就是为了帮你，快帮我捏一个啦。”白可儿满不在乎的答道。

    在糖人架子前流连的还不止是她，还有尘空月樱及温柔。

    也不知道她们怎么厮混熟了，温柔此时就拿着个孙悟空的糖人。

    她倒算还好，易容了下，就是手法着实粗浅。

    至于想跟着她们的几名玩家，因为不想太多人跟着，显得格外惹眼，都分散了开去。

    风亦飞这趟还是担负重任。

    ‘天机’龙头张三爸预先交代了，让风亦飞拖住‘神枪血剑小侯爷’方应看。

    无他，所有人里，除了张三爸，就以风亦飞的武功修为最高。

    正捏着糖人，风亦飞突觉有异，扭头看向了街道另一端。

    早晨的雾，冷灰色，聚散就如灵魂一般轻柔。

    虽经过了些时间，雾气在暖阳初升下，消散了些，可还是有着茫茫薄雾，以风亦飞目力，都不能穿过雾气，看个分明，只见影影绰绰的身影。

    但，听着了囚车“骨碌，骨碌”行进的声响，以及缓慢的马蹄声，大批人员走动的脚步声。

    无疑是，正点子来了。

    须臾功夫，押着囚车，浩浩荡荡的一行人就已近了些。

    前方有军士吆喝开道，有几匹高头大马在行伍中。

    风亦飞心中一紧，因为已是看清了为首的几人。

    大内第一高手米苍穹米公公骑在马上，轻捻白花花的垂鬓，神色极是懒散，眼睛都似睁不开一般，像是没睡醒，又似在眯着眼睛思索。

    锦衣华服，腰胯长剑的方应看就策骑在侧。

    稍落后了个马身位的几骑也都不是寻常人士，‘惊涛书生’吴其荣，多指头陀，‘横刀立马醉卧山岗’顾佛影，‘红袍百袋心细如发’七发大师，以及天下第七。

    风亦飞的目光已锁定了天下第七。

    早就想寻他晦气，偏生他不知道躲到了哪里龟缩着。

    这家伙，恬不知耻的背叛了老元，这会倒是敢光明正大的出现了。

    若有机会，肯定饶不得他！

    在几骑周边，还有着七大刀王拱卫，他们却是没有资格骑马的了。

    原本是八大刀王，但‘阵雨廿八’兆兰容让其父兆秋息召回了无双城，如今跟了去海外游玩，就只剩七大了。

    兆兰容又美又飒，在十方无敌里人气还是挺高的，比跟着方应看混要好。

    七大刀王如今在风亦飞看来，就是死跑龙套的，不需放在心上。

    可‘惊涛书生’吴其荣，多指头陀都在行刺傅宗书的时候对上过，功力修为不容小觑，当时，是拼了一记，就飞速逃遁。

    也不知道他们的武功展露了多少。

    何况还有与他俩齐名的顾佛影及七发大师。

    ‘多指横刀七发，笑看涛声云灭’，几乎来齐，就差一个‘神油爷爷’叶云灭。

    这次是硬仗啊！

    过了这么长时间，自身武功也是大有长进，要应对想必不会太难。

    被骑马的这些人阻挡，风亦飞不在高处，也看不着后边，还有什么高手。

    可单是开道的军士，就不普通了，全是有着名号，以风亦飞的等级，看他们都是通红颜色的标识。

    想必这些都是大内高手。

    不过，听脚步声，似乎押解囚车的又不算多，至多才百来人之数，比己方少得多。

    另有一点，让风亦飞有些在意，米苍穹马侧，有四名小太监合力扛着一杆丈余长，微微泛着幽幽乌光的黝黑棍子，亦步亦趋的跟随着。

    那四名小太监都是身怀武功之辈，等级还在70以上，不比七大刀王弱，居然都要一起才能扛得动那根棍子，这就很奇怪了。

    莫非，那就是米苍穹的武器？

    之前在毁诺城外，见得米苍穹出手，就没看他用过兵刃。

    没看见便宜世叔派来的七绝神剑，不晓得是不是在后边。

    随着方应看一挥手发号施令，押解囚车的一行人全数停了下来。

    都还离得颇有些距离，没近‘天机’诸人乔装改扮的摊贩百姓前。

    风亦飞清晰的看见方应看露出了丝微笑。

    白可儿也在扭头观望，嘀咕了句，“这小侯爷挺帅的嘛。”

    尘空月樱深表赞同。

    温柔却是不屑的撇嘴，“油头粉面的，一看这小白脸就不是什么好货色，我看人的眼光不会错，你们信姐姐，没错的。”

    油头粉面却是说得过了，方应看只是容貌生得俊朗清秀，还是有几分英气的，不比后世的娘炮。

    风亦飞没理会她们三个，侧耳细听。

    方应看居然转头向一旁的米苍穹道，“要不要吃点花生？”

    米苍穹点了点头。

    方应看竟是真的递过去一袋花生。

    于是，米苍穹真个剥起了花生，似根本没将要押囚犯过去监斩的事情放在心上。

    方应看这才朝着这边朗声笑起，“呵呵呵，你们明知道是局，也清楚是计，怎还是要来？岂不是送死么？蝼蚁尚且偷生，何不惜命一些？”

    没人应答，他身后的吴其荣接话道，“聪明人常常会做糊涂事，他们自称是‘侠’，一个人套了侠名，翻身难矣，余不足观，余亦不忍观之矣！”

