    大军调动，不断有一支支兵士通过祭坛，自人族古路上的各个关卡而来，进入神城中。

    他们填充了在上次大战中伤亡与退役的战士的缺口。

    军主亲自对他们进行操练，与原本的大军磨合、演练军阵，一时间，神城兵营中喊杀声震天，杀气直入星空。

    就这样，过了数月时间，神城中大军终于补齐，整座神城就像一只永不满足的战争怪兽，磨牙吮血，要再次掀起大战。

    在大圣们的商议下，这次征伐的目标很快确定，是光明族在星空古路中的第三十座关卡，以及关卡下方的生命古星。

    光明族是星空深处一个极其古老与强大的种族，该族头生四面，通体成淡金色，极为威严与强大，因为有着帝兵炼神壶，在对抗人族的大联盟中，是盟主一般的角色。

    不过，帝兵碰撞的后果太严重，因此双方的帝兵一般是互相威慑，很少真正将极道帝威打出。

    “呜呜……”

    苍凉的号角声响起，响彻神城的每一个角落，所有被征召的修士，都向着神城的正门汇聚而来。

    在正门附近，是一块巨大的演武场，可以让大军聚集，一开门就可以直接冲杀出去。

    演武场非常广阔，随着大军不断聚集，无数军士在此列阵，杀气冲霄。

    王者为兵，圣人为将，圣人王为一方统领，这样的军势无比恐怖，在军阵的引导下，合力一击，连大圣都要退避。

    军主独自站在城头上，检视着大军。

    演武场上所有人也都激动的注视着军主，这段时间，他一直与将士们同吃同住，一起训练，哪怕是新来的人，也都被他折服。

    而其他大圣聚集在一旁，看着大军汇聚，太微也在这里。

    他们在战场上主要负责对付敌方的强者，军权对他们来说意义不大。

    因为其他种族根本不敢擅入人族疆域，不用留下人看家，人族古路上大部分大圣都到了。

    对于遮天人来说，通过战斗磨砺自身是基本操作，除了道心被打崩的人、和少数修行自然大道这样特殊道路的修士，就没有谁是抗拒战斗的。

    “也只有军主有耐心，亲自将他们编练成阵，增加他们的生存率，让他们在战场上发挥更大的作用。”有大圣感慨道：“要是让我来指挥，到时候直接让他们冲上去就是了！至于平时的训练，我自己还要修炼呢！”

    “所以说，人家是军主呢！”一位弱小时曾在军主麾下厮杀过的大圣崇敬道：“要不是他在我们身上花费了太多精力，说不定早就成为准帝了。”

    其他人也都叹服。

    在军主之前，人族与异族联盟争斗之时，一旦大圣层次的争锋失败，一同出击的大军通常会被屠戮大半，甚至全军覆没，反而是大圣速度更快，就算失败了也多半可以逃回来。

    而军主给了组成大军的修士们在大圣前保命的可能，让更多人在战场上活下来，从而增加了人族的力量。

    并且他对于麾下的将士从来不吝指点，在场的大圣有一小半被他教导过。

    在这段时间对军主进行了解后，太微也对他心生敬佩。

    在大圣们交流，同时调整自身状态，进行大战前的准备的时候。

    很快，无数人马完成了汇聚，大军即将出征！

    “很快，大家就要面对异族大军了，一定要奋勇杀敌！”

    “记住，杀敌不但是掠夺资源，也是在重铸人族的荣耀！男儿当凌绝顶，要有气吞山河的志向，沙场就是你们证明自己的地方，用战血去谱写铿锵战歌！”

    军主站在高大的城头上，鼓舞着士气。

    这时，天蚀大圣站了出来，捏动法诀，催动了覆盖整个神城的大阵。

    “轰！”

    整个神城都发生了动荡，一道粗大的仙光从神城中心射出，在横亘星空的巨城前方，衍化出无数神秘的纹路，交织成一个巨大的光门，无尽光辉不断旋转。

    神城开始向前移动，直接投入到旋转的光门中，然后光门迅速缩小、消失。

    ……

    人族这样的动作，对于一直进行着关注的异族联盟来说，根本就不是秘密。

    在不远处的星空中出现巨大的光门的同时，负责镇守此地的光明族圣人王直接选择求援，同时祈祷自己不要太倒霉，支援一定要及时赶到。

    还好，作为常年与人族交战的联盟，他们的反应也确实很快，绝大部分时候都能及时赶到。

    在人族的战争神城从无比巨大的光门中驶出的同时，抱团在一起的各族大圣，也借帝兵之力，快速抵达了这里。

    这让光明族圣人王松了口气，看来自己没有成为那少数的倒霉蛋。

    毕竟，支援只要来晚一点，他就会被人族直接灭杀。

    前来支援的一群大圣中，为首的光明族大圣看着面前星空中出现的人族战争神城，恨不得直接用帝兵打上去！

    终究他还是没敢动手，因为战争神城有残缺帝阵作为根基，又经过数代准帝祭炼，可以勉强抗住帝兵碰撞的余波，但此地的各族大圣们不行。

    “轰！”

    随着人族神城完全出现，无上圣威降临，一只大手从城头上探来，出现在天穹上，抓向光明族第三十城，要一把将之捏碎。

    一尊元魔族大圣身材雄伟，额头生有一只黑色的恶魔角，散发雾霭，宛如一座大山般迫人，眼中有日月星辰毁灭与诞生的景象。

    “人族，你们太过了！”他直接从城中冲天而起，与大手对抗。

    “我在少年的时候读过很多记载，有不少种族都曾将人族作为血食，那时我就发誓，这样的种族我要见一个杀一个！死了的异族才是好异族！”军主收回右手，在城头上负手而立，头盔面甲上恶鬼纹路狰狞，冷漠的声音传出。

    “哞呜……”

    进攻的号角声响彻星空，随着城门打开，人族大军列成军阵杀出，如一股洪流般从宇宙中攻来，杀气卷万古，让在下方生命古星上历练的光明族修士浑身发颤，绝望惊呼。

