    那女子脸上的笑容更浓了几分，拉着叶扶归的手上下打量一番，然后嗔怪道：“你这孩子，怎么弄成这幅模样了，身上脏兮兮的！”

    听到女子的责备，叶扶归有些委屈地撇撇嘴。

    她们身后的叶正平闻言，赶紧拿袖子擦了擦脏兮兮的脸, 羞愧地低下头，生怕二人注意到他。

    他低着头看向自己穿着破草鞋的脚，不知为何，心底涌起一阵苦涩，心痛得厉害。

    “这位是......？”

    林氏的视线落在叶正平身上，眸光闪烁了几下, 随之问道。

    “娘亲，这是我在街上捡的二狗, 我带他来看你了。”叶扶归指着叶正平，一本正经地说道。

    “二狗？”林氏皱了皱眉，“你在街上捡到了一个男娃娃，那他的爹娘呢？”

    林氏看着叶扶归身上脏兮兮的衣服和头发，心里暗忖：难不成是乞丐？

    不然怎么会浑身脏兮兮的，还穿着破烂衣裳。

    可是这孩子长得太俊俏，一点儿也不像是乞丐的模样。

    “他爹娘早就不在了，方才在街上有乞丐抢我的糕点，他救了我，我就把他带回来了。”叶扶归眨巴眨巴眼睛，撒谎道。

    “乞丐抢你的糕点？”林氏闻言，有些惊讶地问道。

    她叶府的马车谁人敢抢，更何况一路同行的车夫都是身手不凡的。

    “是呀！那些乞丐真坏，他们抢了我的糕点还欺负我。”叶扶归点点头，很是认真地说道，小脸上写满了愤怒。

    看着眼前气愤填膺的叶扶归，林氏无奈地伸出手摸了摸她的头，柔声道：“好了, 不生气了。二狗, 谢谢你救了我家扶归。”

    叶正平闻言，急忙摇摇头，有些腼腆地说道：“我......我......”

    他低垂着头，脸颊红彤彤的，不敢跟着叶扶归一起扯谎。

    叶扶归听到娘亲夸赞叶正平，不禁偷偷瞥了他一眼，只见他一张脸涨得通红。

    她笑眯眯地挽住林氏的胳膊，“娘亲，二狗救了我，我们给他饭吃好不好？二狗每天只吃两个馒头，很好养活的！”

    叶正平听到叶扶归的话，连忙抬起头，一双黑白分明的大眼睛闪耀着希冀的光芒，见林氏看向他，又紧张地低下了头。

    看到叶正平的眼神，林氏不禁哑然失笑。

    “好。”林氏慈爱地拍了拍叶扶归的脑袋，“扶归知恩图报, 是个好孩子。”

    “好哦！”叶扶归开心地欢呼一声，抱着林氏狠狠地亲了一口。

    林氏笑着捏了捏叶扶归的小鼻子。

    叶正平站在原地看着眼前的一幕, 一颗心激动得仿佛要蹦出喉咙了。

    “好啦！娘亲, 咱们进去吧，二狗还没吃饭呢。”

    林氏点了点头，转头对着叶正平说道：“走吧！二狗。”

    叶正平抬起头，眼眶微湿，用力地点了点头，跟着林氏一起向院子里走去。

    他一边走一边偷偷看向叶扶归。

    只见叶扶归拉着林氏的手，两个人有说有笑地往前走着，一副亲密至极的画面，温馨美好，令他羡慕不已。

    这就是有亲娘的孩子。

    他真的很希望自己就是那位被亲生娘亲宠爱的孩子。

    他跟在两人身后，不由自主地放慢了脚步。

    “二狗！你怎么啦？走这么慢？”叶扶归回过头来，见他落后一大截，不满地说道。

    叶正平急忙摇头，一边走一边说道：“啊！没什么......没什么......”

    叶扶归见叶正平慌乱的模样，抿唇一笑。

    她松开林氏的手，小跑过来，紧紧牵住了他的手。

    她的手小小的，很软很温暖。

    他不敢使力握住。

    叶扶归嘴角微微翘起，冲着他甜甜一笑。

    她笑起来的样子，真的好像是一朵盛开的花，绽放着夺目的芳华。

    那一霎，叶正平心中不由得悸动起来，只觉得自己的心脏都快要从胸腔里蹦出来了。

    他脸颊红晕未退，目光却不舍得离开叶扶归那双漂亮的眼眸，心脏砰砰直跳。

    正窘迫着，他的另一只手被牵住，林氏正眉眼温柔地看着他，眼中透着一抹无奈和心疼。

    他心中充斥着浓郁的幸福感。

    他从来不知道母爱是什么样的，现在终于体验到了。

    林氏牵着他们继续往前走着。

    “二狗......我娘亲是世上最温柔最善良的人。”叶扶归一边走一边对着他自豪地说道，“我娘亲当年可厉害了，一剑刺死一个杀手，然后又把杀手全身打得落荒而逃......”

    林氏无奈地摇了摇头，脸上却带着宠溺，任她开心地说个不停。

    叶正平的脑袋一片空白，走在青石板上，仿佛脚踩在棉花上。

    这种感觉，是他从未体验过的。

    他没有预想到，这一走，就是二十多年。

    “叶统领，叶统领......”

    耳畔传来呼喊声，将他从飘远的思绪中唤醒。

    他回过神来，低着头，看向手中握住的手。

    这只手细嫩柔软，握在手掌里，就像是握住了神女的羽翼，让人沉醉其中。

    叶正平连忙把手收回，不敢再去握叶扶归的手。

    他迈步走到门外，恢复了以往严肃的表情，看向来人，“何事？”

    站在叶正平面前的是一名穿着战衣的少年，约莫二十岁左右，年轻的脸上透着一股英武之气，眼中充满了精明和冷静。

    他正是叶老将军的亲信，叶纪寒。

    “回禀叶统领，送大将军捷报，北漠的军队已经被击溃了七成！”叶纪寒恭敬地朝着叶正平拱了拱手，沉声说道。

    听到边关战事有所进展，叶正平眼睛一亮，立刻抬眸看向廉洛，激动地问道：“大将军是何打算？”

    叶纪寒回道：“大将军让属下前来告知叶统领，大军已经抵达盐西关，如今已与敌方交战在一处！若是此战能够取胜，大将军将亲率边关的叶家军，荣归锦都。”

    听到叶纪寒的话，叶正平眼眶微红，激动地握拳。

    他深吸了一口气，压制下心中的激动，沉声问道：“大将军可有提及扶归？”

    叶纪寒愣了一下，他没想到叶正平竟然会问叶扶归，“大将军说，锦都有你照看叶府，他十分放心，便不必担忧，一切顺利即可。”

    听到叶纪寒的回答，叶正平的脸色变了几变，眼中露出一丝伤感和羞愧。

    叶纪寒见此，不禁有些疑惑，“叶统领！你怎么了？”

    “哦！没什么！我只是想到了大将军，他......”叶正平深吸了一口气，缓缓吐出，语气略显悲凉，“我有一封信，请你替我转交给大将军。”

    叶纪寒见他神色不对，也不再多问，接过信函点了点头，“叶统领请放心！我定将此信亲手转交给大将军！”

    叶正平应了一声，然后转过身往院外走去。

    ......

