
　　夏侯凤看了许峰一眼，又将目光牢牢锁定在了大殿中横躺着的悟道树上。

　　“虽然不知道师父为什么会突然渡劫，但肯定和这株悟道枯树有关！”夏侯凤斩钉截铁的说道：“也许是因为我境界不够，暂时还无法发觉这株悟道枯树有什么奥妙，但可以肯定，这株枯树，珍惜程度绝对不低于悟道茶。”

　　魏老的雷劫，足足持续了一个时辰才终于结束，回到大殿之中的魏老，虽然身上的衣服已经破破烂烂，一些悬挂在身上的佩饰也全都消失，但整个人却给人一种生机勃勃的感觉，很是精神，特别是两只眼睛，亮的吓人，身上的气息，如渊似海，让站在大殿之中的许峰和夏侯凤，连大气都不敢喘一下。

　　“呵呵，为师刚刚突破到宇宙级，境界还未稳定，不能很好的控制自己的气息！”魏老笑眯眯的解释道：“我准备闭关一段时间，这段时间里，有什么事情，凤儿代为处理，这株悟道树珍贵异常，确实可以帮助人提升大境界，凤儿和峰儿你们两人境界太低，积累不够，但却可以贴身放一支枯枝，对你们修为的提升，也会有很大帮助！”

　　“这次去大夏帝国，峰儿和琴儿一起吧，峰儿，这次天华公主招婿，有本事，你就把她娶回来，也给为师涨涨脸面，哈哈！”

　　魏老看起来心情很是愉悦，调笑了许峰两句后，又交代了一些事情，就迫不及待的开始闭关稳固修为。

　　许峰取了一支枯枝赠送给夏侯凤，夏侯凤也没有拒绝，笑眯眯的接了过来，然后用这株枯枝制作了一串手链，挂在了左手。23sK.com

　　许峰一看，夏侯凤制作的枯木手链样式古朴美观，又央求夏侯师姐帮忙制作了几串，等到遇到二师兄端木琴，或者其他人的时候，也好赠送，毕竟手链要比一截枯树枝好看许多。

　　一连十几天，夏侯凤一直在给许峰讲解大夏帝国的情况，以及这次天华公主招婿的事情，直到有一天，远处山峰中，突然爆发出一股澎湃的气息，夏侯凤才翻了个白眼说道：“端木琴那个家伙，总算是没有浪费了我这一壶悟道茶，已经提升到了恒星级九阶巅峰的状态了！”

　　很快，端木琴的身影出现在大殿之中，看到许峰，端木琴脸上露出了惊喜的神色。

　　“师弟，你什么时候回来的？”端木琴张开双臂，使劲抱了抱许峰，拍着许峰的肩膀问道。

　　“就在师兄闭关之前！”许峰笑道。

　　“嗨，可惜了啊师弟，如果早点回来，就能喝到悟道茶了，我给你说那可是无上珍品，能够提升修为的，你看为兄，已经是恒星级九阶巅峰了。”端木琴笑道：“师弟也要努力才行啊，争取早已也成为恒星九阶！”

　　“师兄，这是师弟孝敬你的宝物，可以贴身佩戴，对提升修为有好处的！”许峰苦笑着，取出一串枯木手链，递给端木琴。

　　“呵呵，师弟你还年轻，可不要老想着走捷径，借助外物，要打牢根基才行，你看为兄我，就是将根基打的非常牢固，才能够一举借助悟道茶的帮助，提升到恒星级九阶巅峰！”端木琴笑眯眯的接过手链，不在意的看了一眼后，收进怀里。

　　“哼，你这眼睛，提升修为有什么用，和瞎子一样！”夏侯凤冷笑一声说道：“难道你还没注意到，你的师弟，都已经是系主级六阶强者了吗？”

　　“什么，怎么可能？”端木琴脸上露出惊讶的神色，连忙仔细打量许峰，感受到许峰身体内含而不露的澎湃气息，嘴唇微颤，不知道说什么才好，只感觉脸颊火辣辣的疼痛。

　　“还有，那串手链如果你不要的话就给我，师父都因为悟道枯树从域主级提升到了宇宙级，你竟然还看不上眼？”夏侯凤斜着眼睛看了端木琴一眼，冷笑道。

　　“什么，这么神奇吗？”端木琴脸上露出惊讶的神色，连忙从怀中掏出了那串手链，仔细观察起来。

　　看了半天，他也没有看出这串手链有什么稀奇之处，不过看到夏侯凤和许峰左腕上都挂着一串手链，虽然样式有些微的不同，但材质明显是一样的，忙不迭的将手链挂在了自己的手腕上。

　　“师弟，这是什么宝物？”端木琴笑眯眯的问道，似乎根本没有发生刚才那一幕一样。

　　对于端木琴的厚脸皮，夏侯凤虽然清楚，但还是忍不住翻了个白眼，不想看他。

　　“悟道树做成的手链，这还是大师姐的亲手制作的。”许峰笑道。

　　“难怪，难怪，这手链款式古朴大方，华而不媚，这个世界上，也只有师姐才能制作出来！”端木琴笑着恭维道。

　　夏侯凤原本板着的脸，也忍不住“噗嗤”一声笑出声来，摇头道：“你这张嘴啊，真是……”

　　……

　　端木琴既然已经出关，遵照师父的吩咐，两人一起前往大夏帝国的星域，去见识一下天华公主的卓越风姿。

　　飞船上，端木琴悠闲的躺在休息靠椅，半闭着双眼，问道：“师弟，这悟道手链，到底有何用处，为什么这么长时间，我始终没有感受到任何异样？”

　　许峰微微摇头说道：“我也不太清楚，不过师父说贴身戴着的话，对我们修为会有好处的。”

　　端木琴眼中突然露出一丝神色，轻声问道：“师弟，你可知道，天华公主长的什么模样？”

　　许峰微微摇头道：“我连大夏帝国也是从世界介绍，没有去过，怎么可能知道天华公主长什么模样？”

　　“嘿嘿，听说，那天华公主美貌如天仙一般，被誉为大夏第一美人！”端木琴一脸猥琐的表情，挤眉弄眼道。

　　“那就预祝师兄旗开得胜，能够抱得美人归吧。”许峰翻了个白眼说道。

　　“我端木琴风流倜傥，不知道有多少美女想要投怀送抱，不过是个公主而已，只要我出马，肯定会直接拿下！”端木琴伸出右手，狠狠在虚空一抓，哈哈大笑道。

　　许峰微微摇头，这次过来，他只不过是尊师命而已，对于天华公主招婿，却兴趣不大，相比较而言，许峰还是对大夏帝国的绝地，兴趣更大一些。

　　“师弟，我们马上就要进入到大夏的星域了！”端木琴突然指着全息屏幕说道。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第1051章 前往免费阅读。https://xs.23sk.com 