    手上的两枚玉牌分别是地字牌和玄字牌，都是下五位的玉牌。

    天字号玉牌暂时没有任何的消息，感觉还在争夺。

    因为天字号那座山依然还在剧烈的打斗，可能有人拿到了玉牌，但是下不了山，也可能是没人敢拿，毕竟谁都不想成为集火的目标。

    如果是第二个可能，那么吕尘倒是想去点一把火。

    不过在此之前，吕尘要先把下五位玉牌全部找齐。

    这样才好玩！

    真正有实力的人自然还是那群剑灵境的人。

    进不了苍云分院，大秦书院自然也会是一个不错的选择。

    一个人头换一个玉牌加一万灵石，这样的价值应该能让对方心动吧？

    这是吕尘心中的想法。

    这让他立马产生了一种急迫的感觉，只希望另外那些玉牌持有者可以快点来！

    要不然顺着时间的推移，他可能就要扛不住了，除非他选择弑杀这一条路！

    这强行劝退二三十人之后，终于还是引来了众人的愤怒。

    两名剑灵境领头，身后跟了七八个剑气境。

    这么一个小团体出现在吕尘面前的时候，他就知道他要等的人终于出现了。

    “终于来了？”

    吕尘一开口便是让那些剑气境的人露出了狐疑的表情。

    两个剑灵境的脸上露出了极大的笑意。

    “怪不得一直没找到你的行踪，没想到你一直都待在这里？想来你是真的怂，竟然连进去都不敢，实在是有损你的大名！”

    “那可不，只敢在这里拦路抢劫，你又该有多少期待呢？只敢欺负一些剑气境，都不敢和我们这种人正面对抗，我是真想不到这样的人也能成为王家的对手？”

    “亏得王翰文也会把你当成对手，高估你了！”

    吕尘听得连连点头，这两人的口气还真是大，必然就是是王翰文请来的人。

    “所以你们两个是来杀我的人，也是王翰文请来的，对吧？”吕尘说出了心中的猜想。

    两人没有回答这个问题，而是突然很认真的笑道：“杀你是没错，只不过是因为我们看不惯你在这里的行为，以大欺小，剑灵境打劫剑气境，这个说出来实在是有点丢我们剑灵境的脸，也算是为民除害吧！”

    身后那几个被吕尘迫害过的剑气境瞬间便是暴躁了起来，一个个都是亢奋的想要为民除害。

    吕尘自然不会理会这种人，废话不多说，直接拔剑。

    “死前还有什么遗言吗？听说你收了很多东西，这些...”

    两人话说到一半，吕尘便已经原地暴起冲了过去。

    很是直接的一击劈砍，这种全力以赴的方式直接打了对方一个措手不及。

    一击全力劈砍，首当其冲的那人便是被吕尘劈飞了出去，在地上滚了好几圈。

    所谓的脸面也算是丢干净了！

    另一人反应极快，手中的黑色地武突然冒出了一团炙热火光，剑的体型瞬间暴涨了数倍，随后便是砍向了吕尘！

    吕尘目光一愣，对方的反应和实力远比他想的还有厉害，不是身经百战根本就不会有这种迅猛的反应。

    一上来便是全力，这种方式和吕尘一模一样！

    “你是谁？年轻人可没有你们这种类型的年轻人！”

    吕尘选择后撤拉开了一段距离。

    被劈飞那人，拍了拍身上的灰尘，如同没事人一样爬了起来，脸上露出了颇为亢奋的表情，极其不屑的冷笑了起来，“想知道？在你死的时候，我会让你知道，所以你还是准备去死吧！”

    霎时，狂风骤起，这种夹杂着剑气的狂风从那人身上冒了出来，之后便是凝聚到了他的剑上。

    盘旋而起的剑气一直都围绕在剑身之上，吕尘看了直皱眉头。

    剑上面的剑息的流动气息又快又强，估计这就是产生风的原因吧！

    一把火剑，一把风剑，两种都能算是极其罕见的剑诀。

    火借风势，相辅相成。

    两人不是一起的，怎么都说不过去吧？

    不过还好，都只是二品剑灵境而已，那就不需要有丝毫的忌惮。

    吕尘扭了扭脖子，揉了揉手腕，稍微活动了一下，整个人的表情一下子就变得亢奋了。

    “我还是那句话，想杀我，那就要做好被我杀的准备！不知道你们做好准备了吗？”

    说完这话的刹那，吕尘的表情便是变成了一丝冷酷。

    周围盘旋而起了二十道剑气，每一道都散发出了颇为不俗的气息！

    “二对一，我们要是还能输了，那么我们死了也活该！小子，别放狠话，一般狠话放的越狠，死的可就越早！”

    风剑放在了火剑上面，只是一个接触，火剑便像是了吃了药一样，瞬间爆涨了一倍。

    又大又粗！

    这把剑都快有五米了吧？

    一声不屑的轻笑之后，火剑便是在空中盘旋而起，挥劈而下，一道巨型火光如同是天罚一样，从天而降，数不清的火星噼里啪啦的向下掉！

    这种形式的组合技，吕尘还真是没见过，让人感到异常的惊喜。

    但是惊喜过后，吕尘立马迎了上去。

    “聚！”

    陨铁剑直接由下往上挥砍了上去，直接选择硬抗。

    周身的二十道剑气一道接着一道的汇聚到了陨铁剑内，流光四射，光芒闪烁，星光熠熠！

    一柄二米多长的陨铁剑在两者触碰之前形成出现。

    三柄剑对轰在了一起，直接爆发出了极其不一样的后果。

    夹杂着火焰的狂风直接在四周炸裂了出来，地上燃起了一圈火光直接将三人围在了一起。

    陨铁剑上面的剑光顷刻间便是被轰碎，在这狂风中散发出了颇为不寻常的银色亮光！

    这一剑对拼，算是一个平手。

    但是对方留下了一个后手，那就是地上的这一圈火光。

    “风起！”

    火借风势，地上的这一圈火直接原地爬升了起来。

    “火龙起！”

    空中出现了一条火龙，想要将吕尘吞噬在内！

    两人的联合还真是给了吕尘不少的惊喜，但可惜的是徒有其表而已。

    终究还是用错了力道！

    “龙？你们两个见过龙吗？就敢凝聚火龙！”

    吕尘猛地一声怒吼，剑气再一次出现，只不过不再是二十道，而是足足三十二道！

    同样的方式，同样的举动，剑气全部都朝着陨铁剑汇聚了起来。

    一柄极其夺目的银色剑气出现在了吕尘的手中，然而这一切还没有完。

    “聚气！”

    吕尘一声重喝，身上的气息再一次凝聚到了陨铁剑上，剑身的亮度徒然增加了一倍。

    所有的剑气全部都被陨铁剑裹挟在了剑身之内，光看这把剑就能知道其中所蕴含的剑气有多强了？

    “剑斩！”

    出乎意外的是，吕尘并没有近一步的凝聚，以极快的方式直接选择了释放。

    对象自然是那条简陋到离谱的火龙！

    进阶版的巨型剑斩高达五米，而且还越变越大，在跟火龙冲击在一起的时候，几乎都已经高达十米了。

    如此巨型的剑气让那条火龙变成了一条小小的火蛇，直接就被切成了两截。

    剑气一路横扫，继续延伸出了数十米才逐渐消散。

    火蛇断裂的那一刻，风和火便是失去了各自的控制，以一种极其汹涌的方式朝着四周乱窜了起来。

    火圈肆意摇曳了起来，忽明忽暗。

    风声前后左右，毫无规律。

    圈中的吕尘纹丝不动，眼中只有凛冽的杀机。

    作为主控的火剑嘴角边已经出现了鲜血，火蛇被毁，让他难免受到了一丝创伤。

    火剑瞬间便是暗淡了一大截，仿佛随时要熄灭了一样。

    一旁辅佐的风剑直接被自己风震退了好几步远，对拼产生的后劲全被他吸收在内，忍不住便是狂退了起来！

    就是这几步，让吕尘找到了机会。

    混乱的气息波动让所有的感官都是出现了短暂的恍惚和震荡。

    然而吕尘却不会，面前的一切是那么清晰，这就是领悟剑意的好处！

    一道线性剑光突兀的在火圈中闪亮了起来，整个火圈直接被一剑切成了两半！

    剑杀！

    四周的火光瞬间全部熄灭，只留下了这道剑光缓缓褪去的光影。

    “还剩一个。”

    吕尘轻吸了一口气，目光看向了还没有止步的风剑。

    这一切的速度远超他们的预料，风起火熄的刹那，吕尘出剑的速度他们闻所未闻。

    火剑完全熄灭，变成了一柄黑色长剑，那人的脑袋就这么掉落了下来，丝毫没有任何的悬念。

    只剩下一人之后，那人的表情可就有点精彩了。

    二对一都打不赢，更何况现在只剩下一个了，结果根本就不需要多少猜测了。

    “别别别！我可以给你钱，我有很多钱，只要你不杀我就行了！”

    这一开口，吕尘便知道对方是老江湖了。

    知道自己想要什么，知道什么是能让对方改变主意！

    可惜呀，吕尘可没有这种犹豫。

    丝毫没有任何的停顿，吕尘便已经出现冲了过去，陨铁剑直接强行与之对拼。

    吕尘三十道剑气再一次出现，同样也选择硬拼，片刻就将对方的风墙全部搅毁。

    数道剑气瞬间刺入了对方的体内。

    “啊啊啊！你...杀我！风火...不会放过你的...”

    这人的身体和杨勇的身体没得比，这几道剑气对他而言就是致命的！

    陨铁剑最后补上，又一个脑袋直接凭空飞了起来。

    这人最后的那句话让吕尘的目光冰冷到了极致，他隐约知道了这两人的来路，又是风，又是火的，很难不让人猜到。

    不过现在不是处理这个事情的时间！

    杀完两人，吕尘来了一个大喘气，马不停蹄的将对方的东西全部收了起来，之后杀气腾腾的看着那伙剑气境的人！

    只是一声冷笑便是将所有人都吓了个半死。

    这是他们现在完全无法匹敌的存在，即便他们一起上，估计也没可能扛得住那道巨型剑气。

    投降是他们唯一的选择。

    “交出你们的地武！快点！我只说一遍！别让我动手自己去取，这个行为的后果如何，你们应该已经看到了吧？”

    “听到没有！”

    一声怒吼瞬间将这帮人吓了个够呛！

    ......

    看着吕尘欢快的收取武器，云亦瑶的表情又一次出现了波动。

    又是她羡慕的剑意！

    以一敌二，丝毫无损。

    这不是剑意所带来的好处又是什么？

