
    这一次的拍卖会，声势浩大，空前绝后，周围数万里的修士，都是被吸引而来，自然是也有一些强大的城池之主，大家族的族长，各个范围丹塔分部的塔主。!

    在天山外围，不只是一处丹塔分部。

    除此之外，还有一些气息强大，但却隐藏了面貌之人，也许是来自哪个神门，或是见不得光的势力。

    鱼龙混杂。

    但个个不凡。“哈哈哈，高家主真是豪气，既然如此，老夫便来陪你玩玩，二十亿！”在高家主声音落下片刻，一名须发皆是花白的老头子便是走了出来，此人双目如蛇，望人一眼，脊背不由生出凉气，正是苍蟒城之主

    。

    随着开口，他的声音像是勾魂夺魄一般扫过，很多人无形之，竟然陷入昏迷之。

    “摄魂音！”

    也有人察觉，立刻神魂抵挡。

    “既然都出手了，我柳家自然也是不能示弱，此丹，我出二十五亿！”在此时，一名老头子走出来，声音如雷，轰隆而开的同时，那摄魂音瞬间被打破，音波尽皆散去。

    众人再次清醒，速速后退，神色骇然，之前的感觉，如被镇压了魂魄一般，实在恐怖。

    “柳元霸，你的音波雷神天怒，也是不简单啊。”那苍蟒城主阴森一笑。

    “与城主大人，还差了一些。”柳家老头子一笑，云淡风轻。

    简单的闹剧结束，拍卖继续，更多的大人物走了出来，导致丹药的价格持续走高，很快达到了三十五亿的地步！

    这也是让得一些跃跃欲试之人，心黯然，一颗圣丹，果然不是他们能够觊觎的。

    即便是乌家与齐家的家主，都是默默退下，他们虽然势力不小，但在真正的巨头面前，还是差了一些味道。

    而苏浩看着那些争先恐后报价之人，不由再次冷笑，沉默片刻后，他踏步前，大声道：“五十亿！”

    声音才落，刷的一下，便是吸引了无数的注意力，五十亿，简直如大山压住他们。

    而当那些人看到苏浩后，更是露出一丝忌惮，这个少年，可是连萧塔主，都无尊敬的存在，一般人当真不敢去招惹。

    更为重要的是，五十个亿，代价实在是有些大。

    那看台的赵龙城主，脸色也是难看下来，他站起身，道：“小兄弟，五十个亿可不是开玩笑，你能拿出来？”

    “怕什么，这么多人在这呢，你还怕我跑了不成？”苏浩淡然一笑。

    “好，小兄弟势在必得，但本城主也是看此丹，无论如何也要博一搏……六十亿！”赵龙吐出价格而。

    人群之，毫无意外，引起一阵惊天波澜，价格实在是太高了。

    “八十亿！”

    而在那些人，震惊还未退下去的时候，苏浩的声音，便是再度响起，如一座大山，镇压在那些人的心头，无数人觉得难以喘息。

    八十亿？！！！

    赵龙脸色难看无，微微转头，看向那端坐的丹塔长老。

    “赵城主，我只要小圣丹！”丹塔长老传音道，声音之带着霸道与威严，让得赵龙欲哭无泪。

    八十个亿这怎么买得起？

    但丹塔长老他是惹不起的，狠狠一咬牙，道：“八十一亿！”

    “一百亿！”

    苏浩看也不看他，加价也不按套路来，似乎拿钱不当钱，跟闹着玩似的。

    而一百亿的数字，也的确是震惊了全场，嘈杂的现场，瞬间便是寂静无，连大气都没人敢出。

    这是一个惊天价格！

    赵龙更是额头汗水呼啦而下，转头露出一个哭还难看的笑容，传音道：“我的长老大人，我实在是买不起啊。”

    丹塔长老，咬牙切齿，脸色难看无，恶狠狠的望着苏浩，很不得将其抽筋剥皮。

    “一百亿三次，无人加价，小圣丹，便是这位大人的。”那拍卖的老者，一锤定音，决定丹药归属。

    众人佩服的望着苏浩，看过豪气的，没见过如此豪气的，豪掷百亿！

    不过，能得到圣丹，也是不错的造化。

    “丹药是你的了，那么，百亿法晶拿出来吧。”那丹塔长老，脸色难看，声音冰冷说道。

    “没有。”

    苏浩俩字。

    但如惊雷，瞬间横扫了全场。

    “大师啊，你玩什么？”

    乌家家主、长老等，立刻脸色难看。

    乌无量更是露出焦急之色，道：“大人，这可是天山部丹塔组织的拍卖会，这么开玩笑，好吗？”

    “无妨。”苏浩一笑，扫了一眼身旁的萧玄。

    后者脸色立刻难看，道：“别看我，我也没有。”

    周围人的视线，再一次汇聚在苏浩身，如此豪气的加价，众人皆以为，这家伙家里有矿脉呢。

    感情你和我这闹着玩呢？

    而丹塔长老，脸色却是瞬间冰冷无，道：“你说什么？”

    “我没有一百亿。”苏浩摊了摊手，实话实说。

    “你可知道，这拍卖会乃是我丹塔组织，你可知道，在这里跟我开玩笑，那是要掉脑袋的。”

    丹塔长老，心惊喜，苏浩无钱，这丹药便有可能进入他手。

    但，他面冰冷，散发出浓浓杀气，苏浩敢如此和他开玩笑，那便一个下场，死！

    事实，在看到苏浩与那萧玄走在一起的时候，他心已经生出不满。

    他名丁左，在天山部丹塔之，只是一个普通长老，甚至，曾经对萧玄三拜九叩，只能仰望。

    而如今萧玄落魄，昔日的事情被他想起，便是耻辱，想尽一切办法找回面子。

    苏浩与萧玄有关，这一点，已经成为他针对的对象！

    杀气横扫，让得现场的温度，骤然下降，众人皆是感觉，一股冷森森的寒气，涌入了心魂，忍不住的颤抖起来。

    他们望着苏浩，不再是佩服，而是一种嘲笑，到这里闹着玩，你真是嫌命长啊。

    即便是你的地位超凡，能和天山部丹塔吗？

    “你是史第一个敢在我丹塔拍卖会闹事的人，那么，我给你一个前所未有的惩罚。”丹塔长老一步步向前走来，脸的阴沉，逐渐的浓郁，距离苏浩五米之时，吐出了三个字：“油炸魂！”
