     

    也就是几天时间之后。

    苏浩以及刘龙，还有汉江城内警备署方面，他们已经把一切事情都准备好了。

    这一次针对扶龙道的举动，将会彻底碾压扶龙道。

    让这个还算是庞大的江湖势力，就此消失在历史的尘埃当中。

    至于中州方面，不只是有陈毕会站出来说话，同时还有邱河，苏浩跟他联系过了之后，这位老者也是念在上次苏浩救命之恩，所以表示齐山那边若是发难的话，他也将会直接出手。

    毕竟他本身跟齐山就是竞争对手。

    因为汉江这边的事情，稍微分了一些心之后，如今邱河也已经把自己的注意力，重新转移回了中州。

    这一切，也是依靠了苏浩。

    若不是苏浩的话，不只是他孙子的邱兴的命保不住，还有儿子跟儿媳妇也是这样的下场。

    一家子全灭，那他还要如何去竞争大长老的位置？

    抱着感恩的心，邱河也开始了针对齐山的行动。

    有了他，外加一个陈毕，齐山那边别说是之前就已经答应过，不会为了扶龙道的事情找苏浩他们的麻烦，但要是他真的动手了，那么也无法起到任何作用！

    毕竟邱河等人的影响力也不是开玩笑的。

    也正是今天，苏浩他们也整合起了力量，彻底行动了起来。

    而如剑所率领的警备署的人，也已经在那处基地附近，观察了好几天了。

    “那边距离汉江城大概三十公里左右，按理说是一处没有人烟的深山，不过也就是近段时间，那边出现了不少活人踪迹，还时不时有车辆经过。”

    “那些车辆是干什么的？”

    苏浩好奇看着如剑。

    如剑淡淡说道：“那是给他们安排生活物资的，那些人如今都是在那处基地当中生活。”

    “基地当中有多少人？”

    “你也太看得起我们警备署的人了。”如剑笑了起来，“基地内具体信息，这绝不是我们通过眼睛就能判断出来的，必须要抓住当中有足够地位的人，这样才可以获得情报。”

    会议室内，刘龙突然开口说道：“也不用那么麻烦，你不是说了，有卡车经过吗？通过他们准备好的生活物资，就可以判断里头有多少人了。”

    所有人都愣了一下。

    苏浩也是不免点头说道：“还是刘师老谋深算，我们就没有想过这样的事情。”

    “那么是否可以行动起来了？”

    如剑试探着询问。

    虽说警备署这一次依旧是跟前几次一样，使上了全力，不过不管是苏浩那边，还是修罗道这边，如今都是合作对象，并且他们才是主力。

    刘龙面色阴沉，他只是看向了苏浩。

    他其实内心还是有些犹豫。

    若是灭了扶龙道，那么他的修罗道又该当如何自处呢？

    毕竟以他们的实力，要是在失去了扶龙道的制衡之后，苏浩也可以轻易灭了他们。

    除非，他们把自己真正的底蕴拿出来。

    只是刘龙如今也并没有做好准备。

    他内心轻叹着，只等着苏浩命令。

    苏浩这时淡淡说道：“确实是应该出发了，我们已经拖延了太长时间，要是那吴忠突然跑了，这事可就不太好办了。”

    于是三方势力，他们整合完成了之后，各自派遣精锐，出发赶去扶龙道的秘密基地。

    这一次，苏浩也是触动了冥晖等人。

    毕竟也是剿灭扶龙道的一战，他也得把自己的底蕴拿出来。

    花了点时间，他们赶到了那处基地附近，这里本应该是一处深山老林，不过如今这附近，也多出了一条泥土道路。

    这是被特地开辟出来的。

    苏浩看着前方景象，对一旁的如剑说道：“按理情报，今天是不是就应该有卡车经过？”

    “每三天就有一路物资送进去，之前都是这样的，这一次应该也不会变。”

    如剑点头说道。

    苏浩静静等待着，就想着按照刘龙所说的，等他们抓住了那运送物资的人，就可以把里面的人数调查清楚了。

    他们这一次，不只是要灭了扶龙道剩下的主力那么简单，同时也是希望可以不放过他们任何一个人。

    同时也要减少他们这边的损失。

    所以还是得先把情报调查清楚了。

    花了点时间，苏浩等人终于等来了他们的目标，不远处的山路上，真的出现了一辆货车。

    车上有两三个人，他们看起来好像只是普通人。

    并没有察觉到，附近早就已经被埋伏了不少人。

    苏浩等人出现的时候，彻底让车上的人受到了惊吓，他们错愕看着从路边冲出来的那些人，还以为自己是遇到了抢劫的。

    不过很快，他们就意识到，事情并没有那么简单。

    抢劫而已，怎么来了那么多荷枪实弹的家伙？

    苏浩迈步赶过去，看着三名被拖下车的人，他淡淡说道：“你们这车货是送去什么的地方？”

    后方两人没有说话。

    他们只是把自己的视线，投向了最前方的那个人。

    刚刚也是这家伙开车，他看起来应该就是这三人当中的主心骨了。

    为首那人眼珠子转动一下，他试探着说道：“我们是经过这边，准备转运到汉江城去的。”

    “你们就是从汉江城内出来的，别以为我们不知道。”

    苏浩冷冷说道。

    那人面容当中出现了一些无奈之意。

    他们猜想，这大概就是冲着那处秘密基地去的。

    为首那人突然阴沉说道：“你们好大的胆子！”

    苏浩好奇看着这一幕，这家伙想要干什么？

    “你们莫非是不知道我们几人的来历？”

    “哦？你们几人是什么来历？”

    如剑走过去，略显好奇看着这家伙。

    毕竟这一次他们的行动，就连中州两名长老都已经被惊动了，莫非他们还有更厉害的来历吗？

    当然没有，他们只是几名普通人而已。

    不过他们接下来所说的话，倒是让苏浩有些惊讶了。

    “我们可是江东集团的人，你们竟然还敢抓我们，那就别怪我们不客气了！”

    江东集团？

    苏浩的表情顿时变得古怪起来。

    他跟陆兆天认识的时间也不短了，可不知道他们还跟扶龙道的人有关。

    他深深看了眼前方那人，出于对陆兆天的信任，直接就打了个电话过去。

    他倒是想要看看，事情是不是真如他所说的那样。

