    若说刚才,随着祝央的断气,万毒山的一众妖精们有多气势逼人。

    那么在她站起来的时候,这些家伙就有多么惊骇,魂飞魄散到差点扔掉武器立马遁走的不在少数。

    尤其万毒老祖现在重伤,只剩下一个头,前所未有的损失惨重。

    当然稍微有点道行的也看得出来，那女土匪的一身修为,竟只差老祖一线而已。

    除了老祖之外，此世竟再无敌手，并且还有老祖没有的生机和能让老祖也不敢小觑的数道杀手锏。

    老祖虽然重伤,但只要吞噬了这女土匪,再把前来送菜的修士们一网打尽,虽说过程比预想中要艰难一些,但得到的回报却也惊人。

    老祖融合了比自己只差一线的强者,别说回到巅峰时期，就是更上一层楼也不是不可能。

    可现在他们看见了什么？

    老祖只剩下一颗头颅,但对方却阎罗王面前转一圈,却原地复活，瞬间回到巅峰状态。

    这让老祖，还有整个万毒山哪里还有抵挡之力？

    这逆天作弊的本事太过匪夷所思,死去的人还能复活？这和真仙有和区别？

    “你诈死！”万毒老祖目眦欲裂，不可思议的看着祝央。

    她脸上被灼烧的地方迅速复原,顷刻便恢复完美无瑕,几息之间便彷如才来到山门叫骂的那一刻一般的生龙活虎。

    并且万毒老祖何等眼力？怎么可能看不出对方那一身的伤势,与其说是有什么神丹妙药在起死回生，倒不如说是在回溯时间。

    将她整个人的时间调拨回了巅峰的那一刻，最明显的证据就是她不但伤势恢复，再无一丝毒素侵体，甚至在打斗中划破的衣服也恢复了原样。

    祝央似笑非笑的看着万毒老祖，只叫这老怪物心中胆寒，嘴里发苦。

    可为时已晚，这一场，不枉她以命换命得来的结果，这家伙已无翻身之地。

    不过祝央却没有遵循反派（？）死于话多的套路，没有绝对把握之前，别急着哔哔。

    要做现场解说什么时候都有空，先把人恁死再说。

    万毒老祖自然不会错过她眼里的杀意，连忙求饶：“徒儿，是为师的错。”

    “念在多年的师徒情分——”见她不为所动，万毒老祖立马又换了翻嘴脸：“你可别忘了我在天下布置的暗桩，你想要国师之位，那么有个万妖之王的师父，不说荣耀加身，不被视为异端铲除就不错了。”

    远处郦师兄和云师妹尚且没从祝央复活的震惊中回过神来，只机械的扫除眼前的妖怪，几息之间便来到了祝央身边。

    听到万毒老祖这无耻的话，只剩一个头颅的他，遮掩身形用的斗篷也不复存在，他就是逍遥子那张脸。

    却丝毫没有他们师尊的风光霁月，整个人透着阴险狡诈的灰败气息，此时听他用这个理由挟制祝央，心中信仰颠覆的同时，更是对他不耻。

    但祝央依旧不为所动，倒也施舍了他一句话：“你人都死了，就别多想身后事了，人走茶凉这话，适用于任何族群。”

    只要万毒老幺一死，今天整个万毒山也几乎被祝央踏平，别的地方就算有暗线，那倒是不要命了才会站出来和能击败万毒老祖的玄门贵人作对。

    就算要乱说，也得看世人信是不信，不过是操控舆论而已，虾兵蟹将难不成还想撼动重新掌握权力的人？

    万毒老祖见如此，也是真正的慌了神，死亡的临近让他几欲癫狂。

    他突然狂笑不止：“枉你自诩明白，却连这点都看不透，你当是谁保整个天下风调雨顺这么多年？”

    “是那个废物皇帝？还是那些无能玄门？”

    “是我，是我万毒老祖，天下掌握在我的手里，这才是真正的富足平稳，你若今天杀了我，你就是天下的罪人。”

    祝央一个能量罩将他的脑袋给装了进去，似笑非笑道：“真会往脸上贴金，还真以为天下没了你不行呢？”

    “是，你的远见和对妖怪的约束，确实做到了一个平衡，让整个天下处于一种平稳的背景之下。”

    “就跟饲养家禽的人希望鸡鸭牛羊长得更好，定期清理圈栏，购买猎犬保护他们不被别的动物袭击一样。”

    “养得再好那也是家畜，家畜有什么未来可言？”

    “在你看来或许每年那些小孩儿，那些税收是你应得的，拿得天经地义，就连一干愚民也觉得这个买卖划算。”

    “但谁说无辜的生命有义务为走向堕落的种族做牺牲？再一个，天地不仁以万物为刍狗，你是天吗？你是地吗？你看看自己的脸，有那么大吗？”

    “你犯了忌讳，天地不容，今天即便不死在我手里，来日也必定有人取你狗命。”

    她这话没有夸张，说到底她的全部实力对上万毒老祖也是险胜，至于输赢原本概率真的在五层以下。

    不过这玩意儿太过伤天和，游戏虽然是游戏，但也是副本世界的天道，再放任万毒老祖变强，这个世界恐怕就容不下这么个强者了。

    要么这家伙会被引渡到高等修真世界，要么被直接抹杀。

    不过鉴于万毒老祖这德行，这嚣张的做派，与当初的节目倒是仅差一线，作恶多端，身上的孽债又太多。

    渡劫飞升还有九九八十一道雷劫呢，更何况你一个大奸大恶之人？

    即便祝央失败了，游戏也会让别的玩家来剿灭他，如果中级玩家不成，派高级玩家来做任务也不是没可能的。

    祝央手里这个玻璃罩是在无限游戏空间买的一种生化皿，是高等副本世界专门用来做危险研究的物品。

    万毒老祖如今是强弩之末，又被摄入其中，他就是要自爆拉她同归于尽，这会儿也是晚了。

    祝央直接按了清除实验样本的按钮，霸道的分裂反应便开始了，不消多时，果然已经在蓄力自爆的万毒老祖在里面消散成一盆绿水，连魂儿都没剩。

    郦师兄和云师妹死死的看着他，眼睛有些红，也毕竟是这么多年的养育之恩。

    不过逍遥子虽然包藏祸心，倒是把弟子教导得单纯，并且嫉恶如仇，他对自己的每一个身份，每一处实力划分都有着严格的把控，每一边都不会脱离自己的规矩。

    所以郦师兄和云师妹以及逍遥门新一代大多数也是心怀天下之辈，虽则心痛不已，但也不会事到如今还心思手软的恳求祝央放过对方一马。

    万毒老祖一死，所有妖怪方寸大乱，正准备逃走，祝央肩膀上就又出现一个火/箭/筒，砰砰往天上就是两下，整个万毒山又是一阵地动山摇。

    “都他妈说了让你们自个儿绑好手脚，排成一排站在外边不准动，谁再往前跑一步，我包你转世的机会都没有。”

    她既然能把万毒老祖灭杀得一缕魂魄都不剩，众人自然不会不信她的话。

    于是剧本兜兜转转，最终还是来到了土匪打劫成功的戏码。

    一众万毒山的妖怪，除了死伤的大半，剩下的也已经吓破了肝胆，只能瑟瑟发抖的用祝央提供的绳子互相捆好。

    祝央把灵兽袋里新招的员工们放出来看住这些家伙。

    灵兽袋里的妖精们虽则知道他们新老大在离开这儿，带他们去过好日子之前要办点重要的事。

    但绝对不会想到居然是直接上门挑万毒老祖，最重要的是她还成功了。

    万毒老祖啊，万妖之王啊，他们这些小妖平时替对方名讳都不配的存在，就这么被他们新老大宰了？

    他们到底抱了怎么一根大腿？原来长相什么的，真不像别的傻逼妖精说的那样无用，即便没长相，一技之长也是重要的。

    从此之后，祝央手下的妖精倒是越发注重外表，随着修为的高深，也越来越漂亮，因为知道越漂亮就越有饭吃。

    当然这股‘歪风邪气’这会儿只埋下了种子，便是后续的事了，暂且掠过不提。

    此时被祝央抹在刀上砍入万毒老祖身体，结出了肉瘤的富江的身体组织也已经发育完毕，长成了好些完全体。

    一个个光裸着身子的美貌少女出现在眼前，把郦师兄和李宣臊得眼睛没地方搁。

    祝央见这些脱胎于万毒老祖血肉的富江每一个都是剧毒的毒人，倒也不敢尽收。

    富江本来就要慎用，更何况现在这种毒物？稍不注意酿成一场生化危机都是可能的。

    于是祝央上去就将这几个刚刚摇摇晃晃站起来的家伙扭断脖子，尸体装进了一个新的空间戒指。

    空间戒指里不用担心她们复活分裂，也不会侵害污染到其他富江，但尸体拿出来要让毒富江复活也容易。

    不光如此，这次战斗太过惨烈，要收拾的残局也多，反正刚刚她和万毒老祖战斗这直径千米之内，就必须得烧光。

    祝央将之前在富江世界买的火柴拿出来，发现这玩意儿虽然是专门对富江所用，不过到底火势太小。

    她怕时间久了，富江有血液渗透进土壤深处，等她离开这个世界后复活，那这个世界可就完犊子了。

    修真之人意志坚定可能不会受她的魅惑影响，可凡人绝对会沦陷，且这些人没有对富江经验，一个不好身体残害扩散出去，那可就神仙才就得了这个世界了。

    祝央掏出这个游戏开始之初买的道具——火把，她才这个火把应该是对云毒老母用的。

    毕竟那个老树桩的增殖能力堪比富江，只是形式不一样而已，为免杀之不尽，所以兑换窗口有这玩意儿。

    不过现在倒是方便用来烧富江残留的血液，果然这火把的火是防止增殖的，一把烧下去，这片地方全焦了，挖地三尺也是一片焦黑，清理得倒是干净。

    至于万毒老祖，虽然祝央他们的任务和逍遥门相关，不过她猜其实主任务便只是平安躲过逍遥门追捕，并以此为前提名扬天下而已。

    毕竟她就是再不甘心，也得承认，万毒老祖的实力实在比他们四个玩家绑一块儿都强。

    如若不是她积攒的这么大家私，以及对方数十年来天下无敌手导致轻敌，祝央也就交代在这个副本了。

    这个逍遥子是游戏给她的一个需要搏命的，九死一生的机遇，但她却一定要抓住的。

    这就是中级场到高级场的必经之路，难怪最终能成为高级玩家的中级玩家这么少。

    如果她在知道游戏其意的前提下退缩，选择了暂时避过万毒老祖这最大的挑战，只做其他的任务。

    倒也不是不能拿到高评价，只不过游戏便会慎重考虑这个玩家是否最终适合升级到高级场，毕竟高级场的玩家可没有在机遇面前规避危险一说。

    这一点即便是祝央，游戏的态度也是公平的。

    恐怕她如果不选择硬啃下万毒老祖这根骨头，接下来她还会在中级副本打转。

    但现在她却明显能感受到，或许下一场就是她过度的关键了。

    清理好痕迹，李宣凑到她面前，低声道：“牛逼啊，那玩意儿还能这么用？”

    他说的当然是富江。

    祝央笑着搓了搓他的头：“那家伙本身虽然又蠢又弱，但看待一样东西的价值仅凭如此就太浪费游戏给的机缘了。”

    “我的能力暂且不提，至少我持有的道具中，富江的好用指数能排前三。”

    几乎也就比人皮书和复活药丸差一点点而已，而且复活药丸已经被她用了，就在刚刚。

    这个药丸是之前游戏暗示她找出节目BUG，解决那个做二房东不说还勾结别的势力贩卖玩家的节目的。

    因怕那节目凶险重重，游戏吐血打折买了一颗胶囊药丸，但祝央全程把节目遛得团团转，并未用到药丸，便省了下来。

    之后才得到解释知道这原来是这么逆天的道具，和通关符不一样，虽说通关符也可以保命，但一旦使用在游戏里做的努力可就功亏一篑了。

    使用通关符退出游戏是一丁点奖励都没有的，但复活药丸可不一样，就是在这种情况下，让祝央有了舍命一搏的机会。

    她颇有些感慨，倒是李宣抽着嘴角无语道：“你，你还真把人家当道具了。”

    祝央耸耸肩，说句渣男的通用语——她看中的就只有她的身体，至于是死是活，倒是其次。

    三人不知道祝央是怎么原地复活的，也没问，这种逆天的手段在他们看来自然是不可说的秘密，怎能擅自探寻？

    进入万毒老祖的洞府，除了被狂轰滥炸弄塌的地方，堆放宝库重地倒是没有被波及。

    里面的侍从也全被撵出去捆好待命，进入偌大的宝库后，祝央眼睛便变成了货币符号了。

    饶是她自诩土豪，也不得不为眼前这巨额财富动心，这老东西在南疆做土皇帝快一百年，积攒的家当可以用恐怖来形容。

    李宣连忙推了推祝央：“这，这比国库还有钱吧？”

    “当然，国库里的钱取之于民大多还得用之于民，那老东西的钱收上来可就是自己的。”

    李宣催她道：“你快装啊，来来我帮你搬。”

    说着就好搬起一座半人高的金瓶往祝央手上塞，那金瓶颜色纯正，做工华美，上面镶嵌了大颗宝石，可见是价值连城，但在这里只算是毫不起眼的一样。

    祝央想了想，最终只装了一小部分，因涉及到以后或许在古代背景副本有用，又给龙龙带金银宝石特产。

    不过这么多她却是不能全拿的，万毒老祖一死，整个南疆势力范围就空了下来。

    一个不好乱起来都是有可能的，剜去毒瘤虽然痛快，可也得防止大出血不是？

    所以这些财富还得用之于民。

    不过万毒老祖那些炼化的丹药器具倒是被祝央他们瓜分了，祝央有预感她脱离这个世界过后，自身会有一个巨大的转变。

    万毒老祖的很多东西自己倒是用不到了，所以即便郦师兄他们一再推辞，祝央还是坚持分了大头给他们。

    “尤其是云师妹，你擅医，万毒老祖一死不少妖怪便没了约束，万毒山这些还好，分部在各地的恐会掀起骚乱，你研究一下，早做应对。”

    云师妹点头，并不跟她客气，在他们看来，师尊逍遥子就是万毒老祖，那么被万毒老祖阴谋覆盖的整个天下，也理应他们善后。

    这些东西祝央取了一小部分，对于她来说倒是末流。

    真正的好处，比如万毒老祖的毒虫窟，里面剧毒的蛇虫鼠蚁简直看得人头皮发麻。

    祝央二话不说让蟑螂宝宝们下去吞了，虽然通过吞噬万毒老祖的毒水进化的蟑螂有上万只，不过这个数量在高等世界便不够看了。

    必须得进化出更恐怖的数量才行，再说这些玩意儿不吞了放它们跑出去，那也是人间惨剧。

    除此之外还有万毒老祖修炼的典籍，这些都是好东西，带回去给自己的员工们修炼。

    那个世界在他们的共同努力下由低级场进化成中级场也是有可能的。

    越是高等的世界灵气可越是充沛，那么他们的修为也就越没有限制。

    跟她一场，她总得为自己的小弟们谋福利，并且虽然那时她所经历过的低级场融合，但在她心里却是自己的大本营。

    也不怪乎她做任务还念着招员工，她的一腔事业心，现实中是没法施展了，只能倾注在那里。

    祝央把秘笈收好，又找到不少天才地宝，类型灵云晶这儿也是不少的。

    不过却没有被她吞噬的云毒老母的那颗那么大，毕竟那种大小可遇不可求。

    祝央给李宣郦师兄云师妹一人散了一颗，又给新招的员工们一人喂了一颗下去。

    正卖力干活儿挣表现，同时也狐假虎威的各个长得漂亮实力辣鸡的妖精们，顿时就泪崩了。

    被老大感动得无以复加，这每次都是这样。

    还没怎么干活儿呢，了不得的好处就源源不断，他们这是何德何能遇到这么个老大？

    一群妖怪哭哭啼啼的边炼化灵云晶边干活，把一众万毒山的妖怪嫉妒得牙痒痒。

    那些都是老祖才能享用的修炼至宝，别说他们，就是毒将也是立下奇功才能得一颗，这些辣鸡凭什么？

    既然宝贝已经搜完，万毒山的洞府就没了作用，祝央直接又是几炮下去，彻底炸塌了这里。

    但说时迟那时快，一个看外表如同十岁小儿的小妖手里却突然多了一块玉牌对准祝央，抬手就是将那玉牌折成两段，力图一击毙命。

    他稚嫩的脸上露出歹毒的笑容，然而下一秒，这笑容却僵硬了下来。

    因为本该凭空腰斩断成两截的祝央，竟还是好端端的站在那里，眉毛都没有皱一下。

    “这，不可能——”他尖叫道。

    结果没来得及逃便被郦师兄抓了起来，直接打到了地上。

    “我记得这小孩儿是刚刚进洞的时候碰到的？还以为是哪家妖怪的的孩子，原来如此——”

    她战斗中一直防着万毒老祖使用魂念牌，毕竟利用人皮书契约自己，以达到别的诅咒契约用蛊都对她失效的目的只是她一个理论设想。

    至于别人发动那些契约的时候，是完全没有了效用，还是得她用心抵挡，很多还需试验，更何况东西在万毒老祖手里可是跟在那三个家伙手里非一个概念。

    不过后来万毒老祖被她逼得没有空隙，又咬毁全身，本以为魂念牌或许被蟑螂吞了，没料到却在这小孩儿手里。

    祝央按住那小妖的脑袋，精神入侵进去，却发现里面有两股意识。

    一股当然是孩童的天真懵懂，另一股便和万毒老妖如出一辙了。

    一问之下果然没错，这小孩儿是万毒老妖养在身边的转生体，那老东西早分了一缕神念炼化进小孩儿意识中。

    因为他要通过国师选举挑选最合适的肉体恢复巅峰状态，但到底这些修道之人都是人类，和他的妖魂有排斥之嫌，所以必须得用妖体调和。

    那小妖的根骨奇佳，自然是好的选择。

    祝央按住小妖脑袋，冷笑一声，那小妖在她这声笑中表情变得惊恐无比。

    接着祝央便用精神力，活生生把那一缕属于万毒老祖的意识给抽离出来直接搅碎。

    原本以她的精神操控能力是没这么大威力的，不过她吞噬那块灵云晶倒真的如她所料。

    口服太过浪费，唯有精神的交融炼化，才是真正的物尽其用。

    现在才将灵云晶炼化不到十分之一，一旦全部炼化，她的精神力和灵力储备便直接是高等玩家的级别了。

    果然如路大头所说，很多事到了那个时候，冥冥中自己就明白了。

    万毒老祖的神念被搅碎，小妖恢复了这个年龄该有的天真和茫然。

    万毒山的妖怪不少作恶之辈被祝央直接抹杀，剩余一些可安于本分的，便被记录在案，立下魂誓不得主动残害人类。

    这才被放走，祝央也不能全灭了他们，毕竟平衡这事得把控好。

    不过半天的功夫，显赫百年的天下第一妖极其势力便被瓦解殆尽。

    一个个从万毒山散去各寻出路的妖怪们颇有些被土匪毁灭家园的落魄感。

    因方圆百里都知道之前那动静，更甚至有胆大的靠近万毒山意图打听点什么消息。

    结果看到四散逃出来的妖精，因南疆这边的人早习惯了万毒老祖统治，这些妖精在外行走，人们大多当他们是个小官一样。

    便拦住妖精们问万毒山发生的事，那些妖精刚刚逃得一命，被拦着一问便悲从中来，居然也一五一十的把事情说了出来。

    不过在他们的视角看来，那祝天师便是恶贯满盈的强盗。

    但对方的视角如何，并不妨碍祝央扬名。

    所以这个消息如同长了翅膀，迅速传遍了天下，等祝央他们四人返回的路上，碰到了第一波人。

    由国师府道士极其几位修为高深的老者为首的道人，他们速度也不慢。

    不过这会儿离祝央剿灭万毒山，将万毒老祖斩于刀下也已经过去一天多的时间了。

    和祝央面对面撞上之后，这些人看她的眼神便是连老狐狸都没办法维持表面淡定了。

    “祝道友，一路走来，听到不少传言，说是万毒老祖已伏诛于你刀下，此事当真？”

    因万毒老祖已经被祝央灭得渣都不剩，所以祝央抬手面前便出现了不少毒攻秘笈。

    那些人便是不看里面的内容，光凭上面的气息，便也知道这玩意儿刚从人家洞府里刨出来，新鲜着呢。

    一个个看向她眼神惊骇到无以复加，而不少看到那些修炼秘籍的，竟看着神色有些火热。

    这些可都是万毒老祖强大至此的秘诀，如果能得到手——

    然而贪欲还未滋生，东西还没看个清明，祝央便挥手将东西收了起来。

    “这些东西我欲代入京中，当众销毁。”

    这玩意儿不是正经的修炼之法，一旦修炼，便需幼童骨血以及纯净的魂魄，定期摄取。

    他们忘不了毒虫窟下面那白骨累累，全是幼小孩童的骨骸，数量竟让人触目惊心，所以祝央才抬手便炸了那鬼窟。

    并且根据找到了记载，逍遥门的弟子也是这些孩童中选取资质优秀的输送的。

    也就是说在场的郦师兄和云师妹包括那仨家伙，以及所以近年这两代弟子，全都是侥幸逃离魔爪的献祭品。

    根本就不是所谓的被师父善心收养的孤儿，这鬼地方虽然看着富足，但关于献祭孩童这块儿。

    如果哪家孩子被选中，有的是不愿自家骨肉分离，却买卖甚至拐骗别的小孩儿先上去的人。

    他们的身世在这混乱庞大的献祭量中已经不可考，这让郦师兄和云师妹痛不欲生。

    祝央看着几位可惜的眼神，似笑非笑道：“我知各位沉迷修行，自然对万毒老祖此等大能神通好奇不已，这是人之常情。”

    “对方虽是邪魔外道，但修真理念也非全无可取之处，诸位如果想去粕存精，为玄门后人开辟更完善的修炼之法，自然是善事一件。”

    “我这里有几本正宗功法，却有裨益，不妨借给诸位一观，只是诸位前辈，定是知道什么可以摒弃偏见，取长补短，什么确实不能打开的魔盒对吧？”

    这一番红枣家加大棒，让大伙儿还能怎么说？

    就是再可惜，也得看看人家年纪轻轻便可将万妖之首斩于刀下的实力，他们的脖子可是没有万毒老祖硬的。

    知道万毒山的好处可能被这逍遥门尽得了，但这有什么办法？

    玄门一向实力为尊，便是有阴私手段可以用，那前提也是抱团实力比人家强。

    但实力差距到达一定程度，任何阴谋诡计便只是笑料罢了。

    能分到一些好处，说明逍遥门对整个玄门的姿态还算友善，兼之人家本来就是显赫的超级大宗。

    虽避世多年，可出来的弟子一个比一个出色，可见人家宗门的整体实力水准，像这样的宗门低头并不丢人。

    一群人飞速琢磨之后，便立马转变了态度，与祝央郦师兄他们平辈相论起来，姿态给的足足的。

    只有国师府的道士们脸上是惊骇不定。

    不过这也不奇怪，逍遥门，国师府，万毒山，三个地方的老大都是逍遥子，肯定有亲信是知道这事的，不然一个人瞒着天下多累？

    祝央回头，似笑非笑的看了对方一眼：“哦对了，我师兄师妹在国师府叨扰数日，回去便亲自登门拜访，聊表感谢。”

    说完又仿佛反应过来似的：“啊！其实也不用这么麻烦，国师之位已是我逍遥门囊中之物，说起来也不必太过见外。”

    又问对方道：“对了，选拔应该已经没有别的考题了吧？或者要不要最后来一场笔试？”

    “不，不用！老国师交代的事已经办完。”那道士满头大汗。

    不过祝央倒是回过头不再看他，可他们心里却没有放松半分。

    这个结果，可和计划中完全不一样，无所不能天下无敌的国师大人死了，就这么死在一个二十出头的小丫头手里。

    不，现在已经不能管对方叫小丫头，那可怖的实力，是怎样修炼而成的？

    如果国师没死，他们还能图翻盘，可他们的忠诚是建立在国师坚不可摧的实力之上，而这份堡垒坍塌了。

    这让国师府的人面对骤然看不见前路的茫然，一时间竟不知道他们改何去何从。

    当然祝央不会管这些家伙，现实带着郦师兄他们杀回了逍遥门。

    逍遥子已死，几个长老在他死的那一刻已经知悉了，祝央叛逃的真相他们懂。

    但见祝央带着郦师兄和云师妹他们杀回来，逍遥子保守的秘密可见早已被徒弟们知悉。

    长老们为了不毁掉逍遥门的百年基业，也只能捏着鼻子认了这番改朝换代。

    关键是不认的已经被祝央砍瓜切菜的宰了，毕竟在她眼里，这些长老可不冤。

    占领了逍遥门，祝央带着郦师兄他们亲手毁掉了魂念牌以及制作它的功法和法阵。

    又宣布郦师兄继承掌门之位。

    原本大伙儿见她杀回来，还以为她是回来夺权的，最后结果却是如此。

    但不得不说，比起跋扈嚣张，还有叛逃黑历史的祝央，郦师兄的人望可就太高了，简直众望所归。

    郦师兄却整个人都是懵的，无法理解师妹为什么把位置让给他。

    但转念一想，师妹心怀大义，肯定不愿看到只手遮天的事发生，她要做国师，确实不方便再做掌门。

    然而这个想法还没成型两天便被打脸了，因为回京之后，国师之位也被转让给了他。

    而祝央只表示自己今后会成为逍遥门长老，从此尽量闭门不出，潜心修炼。

    所谓比你聪明优秀的人还比你努力，这是个什么酸爽感？

    总之在祝央扬名天下的今天，只要她坐镇逍遥门，是没有任何人对郦师兄继任国师有任何异议的。

    最有异议的便是郦师兄本人，他激动道：“师妹，这和说好的不一样，你既然知道师——万毒老祖同为逍遥子和国师是多大危害，为何让师兄同时任这两方？”

    “难道你就不担心我某一天也因权力迷失，变成第二个师——万毒老祖？”

    祝央摆摆手：“按照常理这肯定不是好办法，不过现在非常时刻，玄门那些老狐狸不可信，他们瓜分南疆实力的吃相你也看到了？国师之位落在他们手里我才是真正白忙活一场。”

    “而皇帝也不堪大用，要把百姓交到这个偏执自卑，一生被架空又骤然获得权力的人，你放心吗？”

    “我现在信任的只有你，你和云师妹一起，慢慢改变这个世界吧？”

    见郦师兄还要说，她似笑非笑的看了眼李宣——

    “再说了，如果你某天在权力中迷失，失却本心干出伤天害理的事，也不是没有人能惩罚你。”

    “所以不要以为我给了你多大好处，你这是为自己师父做的孽当牛做马，难道你这大师兄不该扛起责任，还要我这么个师妹来不成？”

    她这么说倒是让郦师兄心下一安，以为她会在背后一直监视自己。

    但李宣却知道这家伙说的是自己。

    李宣忍不住唇角上扬，看来他是通过这家伙的考验了，如果他变成玩家，那么凭借他本身的优势，再增加通关频率，相信变得如祝央一样强悍也不是痴人说梦。

    玩家不能在自己的世界里太过招摇，他便不能在这里争权夺利。

    可玩家却天然有保护自己世界的义务，所以他今后会成为这个世界暗地里的观察者，以杜绝万毒老祖这样的灭世之人冒头。

    商量好之后，几人便又去了国师府。

    国师府的道士们竟然也没有逃走，因为他们也是郦师兄他们一般，从小被国师收养的孤儿，离了这里，天下之大竟不知自己的容身之处。

    祝央坐在上首，看了眼下面跪了一地的道士，喝了口茶。

    这才懒洋洋道：“行了，你们的职位照旧，我想也找不出比你们更忠于国师府的人。”

    他们这些人与其说是对老国师忠心耿耿，道不如说对国师府这个归属无比执着。

    若万毒老祖还活着，可能能煽动这些家伙造反，但这会儿对方死的渣都不剩。

    便没有任何人能策反他们，没了国师府他们如同无根飘萍。

    就算不是终于郦师兄，单单终于‘国师’这个象征，也没必要弃他们不用，就算注入新血，那也得一步步来，没得让自己一开始就举步维艰的。

    把这些人撵下去，皇帝能立马捣了国师府的势力信不？

    那个皇帝祝央可信不过。

    众道士闻言松了口气，纷纷拜向郦师兄，算是事已成定局。

    她这才道：“之前有三个逍遥门的叛逃弟子，应该是你们给安置的，他们在哪儿？还活着吧？”

    “活着的，因国——老国师还有用，所以并没有苛待。”

    没有苛待，但也不至于大鱼大肉伺候吃了，怎么说也算监禁，谁见过监禁日子好过的？

    可祝央万万没想到，那三个玩家，其实离自己是如此接近。

    国师府地下挖了地道，此地道用途甚广，里面包含了刑房，功房，死士营，以及消息互通渠道。

    密道出口不设在别的地方，就在祝央住的那座宅邸下面，这也就是为什么她住进来当天，说的有人刻意把那儿布置得无人光顾的落魄。

    实际上应该是常有人来此的，也因为要掩人耳目，所以一切装神弄鬼之事都是国师府弄出来。

    祝央本还想着就把房子设那儿守株待兔，可这些天过去没有人来，她也就抛开一边。

    谁知哪儿是没人来？她那么大一栋房子呢，直接就把出口给压了，谁还上得来？

    最悲惨的是，三个玩家被关的牢房，就正对着别墅厨房那个位置。

    只是三人被施加了失语咒，又被限制了行动，是半点没法闹出大动静求救。

    所以祝央人进来的时候，三个玩家看见她眼睛都红了。

    祝央还以为三人受委屈了，见到她如同见到亲人般急切高兴。

    谁知道失语咒一解，身上的魂念牌锁链还没去内，三个玩家就对她骂开了。

    “我日，你不是人，你在这上面住了七天，整整七天呐。”

    祝央也有些不好意思，虽说救玩家不是义务，但说实在的，不是对方传千纸鹤，她也不会这么快推测出事情的大条，这些东西本来就是互惠互利的。

    见这些人吃了这么多天苦，偏偏她就住在上面，隔了两堵墙愣是不能得救，确实心里是一种折磨。

    正要道歉，便听那玩家恨恨道：“妈的七天呐，天天做好吃的。”

    “味道溢下来，勾得人欲生欲死，我都拿头哐哐撞天花板了，你就是听不见，就是听不见呐。”

    “特喵的你们还报菜名，还详细讲解做法和味道，你知不知道这些龟孙子为了更好监视，下面是很容易感受上面动静的。”

    “咱们天天被你们这些独自享受的家伙摧残呐。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    路大头快知道痒痒在外边开后宫了，噗！感谢小天使们给我投出了霸王票哦~

    感谢投出[地雷]的小天使：温陵千秋1枚、越曲1枚、花凉一夏1枚、公输DAD1枚、灯下的诗1枚、伽蓝大人1枚、万年总攻的云凌1枚、羊羊老师1枚、柒月1枚、一脚踩扁小树叶1枚、泠希希1枚、星夜1枚、楚越1枚、卿氏女1枚、萧洛1枚、水E清浅1枚、猫七街1枚

    感谢投出[手榴弹]的小天使：没钱过双十一1枚

    感谢投出[深水鱼雷]的小天使：128665051枚

