    这时，一辆车子从路中间经过，江润停下了脚步。

    驻足间，江润对身体的变化有了新的感触。

    因为一路跑过来，只花了原本不到一半的时间，之前也有这样跑过，只是每次跑完之后，身体都会传来一阵或轻或重的疲惫感。

    可现在呢，一点疲惫的感觉都没有。

    发热、出汗、气喘，腿酸等一系列伴随跑步而出现的常规生理现象也没有发生。

    神奇，太神奇了。

    江润在畅想，如果能继续进化下去，人类到最后会变成什么样子呢？

    成为一种全新的物种吗？

    “江润，你那么入迷，在想什么？”

    这是一个温柔、甜美的嗓音。

    江润从畅想中醒来，打量着眼前之人。

    那是一个极清极妍的女孩，肤色白皙，精致的脸上并不施粉黛。睫毛细长，下面点缀着一双会说话的眼睛，发丝束于耳后，随意地搭在肩上。

    她静静立在那里，如同从画卷中走出的人儿。

    女孩穿的很素净，粉白色的长袖，嫩黄色的齐膝裙，黑色的小书包背在身后，怀里面抱着一只橘猫公仔。

    江润没有说话，只是盯着女孩的脸看。

    “江润！”

    “嗯。”

    “江菱，你的脸色不太好，昨晚应该没有睡好。”

    “你好意思说？”

    白了某人一眼，“你失踪了三十多个小时，直到现在看到你完好无损，我才放心下来。”

    “最近新闻上常说有人被贩卖到黑煤窑挖矿，我甚至以为你也被人抓走，有可能以后再也见不到了。”说到这里，江菱埋着头，话语中有着浓浓地失落。

    听到这话，江润瞬间愧疚起来。

    但是，他很快眯起了眼睛。

    “行了，江女神，你的演技大有精进！”

    “不过，你还是骗不了我。”

    “哼，没良心。”

    江菱果然抬起头，脸上的悲伤不见了，化作一抹浅浅的笑容。

    “那好吧，你告诉我，昨天是去做什么了？”

    江润想了想，终究是没有说，并不是要保密，而是他现在也搞不清楚，江菱知道了不一定是好事。

    “昨天，确实有很重要的事，但是，现在我不能告诉你。”

    “时机到了，我会让你知道。”

    看了一眼江润的表情，江菱放弃了。

    “神神秘秘，好吧，你就保密吧。”

    江润笑了笑，又见到女孩用鼻子在空气中吸了吸。

    “你在干嘛？”

    “没什么，就是闻闻有没有香水之类的奇怪味道。”

    闻言，他有点有些小无语。

    从孤儿院到现在，对于眼前这个女孩，江润真的没有什么办法。

    那时候孤儿院里面有不少小孩，按照老院长的话来说，江润属于早熟又聪明类型的。而江菱呢，当时被老院长捡回来的时候，头发脏乱，就是一个小泥人，可是那双眼睛，在那个时候就很机灵。

    随着时间的推移，两个聪明的小孩成了最好的玩伴。

    高中时期，江润除了上学，那时候就在做兼职。

    除了弥补自己的生活所需，他也会在私下里面偷偷接济江菱。

    之后，在拿到高考成绩单的那一天，看到江菱恐怖的分数，他觉得有些遗憾，又为她感到喜悦。

    再后来，江润填报志愿，老院长也在那时候去世了，他没有离开这座城市，报了南城大学，留守在南城故土，对于他来说，这里就是家。

    每逢清明，也能去看望一下老院长。

    而江菱呢，她收到了多家名牌大学抛出的橄榄枝，有着更光明远大的未来。

    或许，人生的平行线画歪了一点，又让本不能相交的两条线相交在了一起。

    9月7日开学报道那一天，晴空万里，他拖着行李箱走进南城大学的校门。接着，让江润做梦也想不到的事情发生了。

    就在校门口不远处的长椅上，某个女孩正戴着粉色的鸭舌帽，满脸笑意地望着他。

    “哈哈，江润，怎么样，很吃惊吧？！”

    “一个暑假，我真的憋了好久，总算见到了让我满意的表情。老院长在的时候，总是夸你成熟，瞧瞧你现在的样子，哈哈。”

    “……”

    “江菱，你不去京城了吗？”

    “当然不去。”

    “可惜了。”

    “不可惜，想一想，你为什么留在这座城市？”

    “我留守在故土，这里的一切我都很熟悉，是我的家。”

    “江润，这里也是我的家。”

    ……

    虽然是几年前的事，但那些场景是历历在目的。

    往事如烟，而有些事情终究难以忘怀。

    “你不用愁眉苦脸的，我说了不问就不问。”

    “不过，你今天的变化倒是蛮大的。”

    江润问道：“哪里有变化？”

    女孩双目有神，盯着他的脸：“你的脸，比之前白了很多，现在有成为小白脸的潜质了。”

    “不是吧？”

    “可能是体质原因，有的人越晒太阳越白，我应该也是那种体质。”

    江菱嘴角微翘，“我可不信。”

    “我记得六年前的暑假，你在河里面摸鱼卖给饭店，结果晒成了包黑子，还好当时我没有听你的。”

    说到这里，江菱突然笑了起来。

    “你还记得吗？”

    “那时，你捉到一条很小的鳊鱼。”

    “当然......”

    ……

    那是一个燥热的夏天，穿着普通短裤、短袖的少女坐在一块石头上，带着帽子，白嫩的脚在水中划出一道道涟漪。

    而一个少年，则是卷起裤卷，双手在小河的石头里面不断摸索。

    “江润，那个洞很深，小心摸到蛇。”

    “摸到蛇更好，比鱼值钱。”

    “你不怕的吗？”

    “不怕，其实它们很乖的，待会抓一条蛇给你玩。”

    “欺负人！”

    “哈哈，抓到啦！是一条鳊鱼！”少年江润大笑一声，水花被激起，鱼鳞在阳光下闪烁着耀眼光泽。

    少女蹙着眉头：“江润，它太小了，不值钱。”

    “放了它吧。”

    “放了？不值钱打打牙祭不行吗？”

    “它太小，没有肉，还是一个孩子，不如放它回家找爸爸妈妈。”

    河中，江润满脸笑容：

    “这个你放心，它的爸爸妈妈就在附近，等我把它们都抓上来，一家人就能团聚了。”

    ……

    ……

    “江润，还是那个时候的你比较可爱，现在你长大了，没有那么可爱了。”

    “一天都找不到人，野了很多。”

    没有接她的话茬，“行了，人你也见到了，一切平安，你赶紧回去补觉吧。”

    “等下，坐到这边来，我有个东西要给你。”

    “什么？”

    长椅上，江菱把一卷报纸递了过来。

    报纸背面上的信息，映入眼帘：

    “努力为少年儿童提高更好的保障；学校将有权拒绝中小学生带手机入校园；南城地铁三号线将在下月动工；最新老赖名单公布如下；水域生态百年计划进展喜人，南城江都河虾游鱼跃......”

    这些信息，显然不是江菱要给他看的。

    翻到报纸上的正面，首页赫然写着：“南城财经报头版头条。”

    在下方，一幅图片占据了巨大版面。

    那是一张风暴图，而组成风暴的，正是全世界各个国家那一张张不同的货币！

    ……

