    如今一切恍若昨日，自己却已不再是只能躲在父王身边瑟瑟发抖的小女孩，而这个威风凛凛的大圣却是成了自己的丈夫。

    这股可怕的气势，来的快去得也快，转眼间便烟消云散，仿佛从来没有出现过一般。

    积雷山中的妖怪们纷纷松了口气，刚刚的压力实在太过可怕，很多人的心中甚至因此留下了阴影。

    一杆写着平天大圣的大旗在积雷山开始飘扬，无数的妖王望着这面随风飘扬的大旗，眼中露出了狂热的神情。

    当初牛魔王怕引来天庭的报复，没有打起这杆大旗，如今为了应对佛门的危机他只能选择将这面尘封已久的旗子拿出来。

    时隔多年，再次打出自己平天大圣的名号。

    一时间从者云集，毕竟当初猴子反了天庭，虽说失败却也是轰轰烈烈，极大的激励了妖族的士气。

    如今平天大圣再次举起大旗，很多对于现状不满，对于佛门心怀仇恨的妖怪都蜂拥而至，使得佛门面对的敌人越来越多。

    相较于佛兵们的纪律性，这些妖怪都可谓是乱战高手，在这样混乱的局面中他们如鱼得水，不停的骚扰偷袭，使得佛门众人疲于奔命。

    终于前线的护法和罗汉们向灵山求援。

    当求援信息到达灵山，顿时群情滔滔，此时的佛门正处在疯狂的扩张之中，或许是因为扩张的太过顺利，整个佛门上下都弥漫着一种激进的情绪。

    如今受挫，让这些已经骄傲的佛教徒如何能够接受，纷纷叫喊着要捉拿牛魔王到灵山阶下。

    “肃静！”威严的声音从灵山响起。

    只见一位菩萨脚踏祥云而来，背后功德之轮绽放璀璨光辉，浑身的佛光之中似乎蕴含着智慧与道理。

    文殊菩萨，佛门四大菩萨之一，智慧的代表，虽是菩萨果位，但无论法力还是地位皆在诸佛之上，他的言语还是很有力量的，因此原本显得有些乱糟糟的灵山顿时安静了下来。

    “菩萨恕罪！”众人齐声说道。

    文殊却道：“我佛门乃是清净之门，清心寡欲，你看看你们，一个个情绪激动，心怀激荡，哪还有半点佛法在身。”

    一番话语指责，让众人纷纷低下了头颅。

    “阿弥陀佛，原来是文殊菩萨到了，难怪能够控制局面。”一声爽朗的笑意传来，只见大腹便便的弥勒佛脸上带着笑意走了出来。

    文殊菩萨看着这位未来佛祖，低头道：“见过弥勒尊佛！”

    弥勒佛笑着对众人说道：“文殊菩萨所言甚是，尔等乃是佛门修士，修行修心，岂能为外界所迷，在灵山如此喧闹成何体统。”

    说完还转头朝着文殊道：“多谢菩萨前来控制局面，贫僧下去会好好收拾他们的。”

    文殊菩萨见此，脸上没有任何表情的说道：“小僧还要上灵山面见佛祖，就先告辞了。”

    说完打了个稽首便向灵山之顶走去。

    弥勒佛望着他远去的背影，不再开口说话，脸上依旧带着笑意。

    “伏虎，你带着佛宝去积雷山一行。”弥勒轻声笑道。

    伏虎罗汉低声道：“阿弥陀佛，谨遵佛祖之令。”

    没过几天，在边境的佛门山头上开始绽放出璀璨的佛光，这些佛光直冲云霄，在天空中蓦然转变方向，与其余几个地方勾连在一起，构成了一副金色的大网，将积雷山笼罩在网中。

    虎王望着头顶出现的金色巨网，眼中闪过一丝不喜，这张网总是让他想起还是野兽的时候，那些讨厌的猎人带着的工具。

    他往往都会将这些猎人撕成碎片，将他们的魂魄化作伥鬼，供自己驱使，只因幼年时期留下的噩梦，他的母亲就是死在猎人手中，而当时正是被一张大网困住。

    一股暴虐的情绪渐渐充斥在他的心间，他已经迫不及待的想要将这张大网撕碎，以泻心头之恨。

    “大王，咱们要不要撤退？”一个小妖怪望着天空突然出现的巨网忧心忡忡的说道。

    这张巨网怎么看都有些来者不善。

    “不用，如今这东西刚刚出现，势必还没有熟练，正是突袭的好时候，错过了今天才难受呢。”虎王咬了咬牙说道，言语间满是坚定。

    他这人虽然性格乖张暴虐，但是却不缺乏破釜沉舟的勇气，如今到了这个地步，他的性格不允许他有任何的退缩。

    猩红的双眼死死的盯着山顶上的那座刚刚修建好的寺庙，红墙青瓦都是崭新的，不少佛兵围在那里。

    虎王很清楚，那里就是佛门在这片区域的大帐，如果自己能够突进去杀了指挥之人，那么绝对能够在众妖面前扬眉吐气。

    “那些家伙仗着自己跟着牛魔王早，眼睛都快长到天上去了，我这次就让他们知道知道我虎王的厉害，看看他们以后还有什么脸面在我面前充前辈。”虎王想到此处，心中便是一阵火热。

    轻轻挥了挥手，一帮妖怪在夜色的掩护下，掩藏着自己的气息向着山顶悄悄摸了上去。

    事情进展的很顺利，或许是佛门没有想到会有人摸到自己的大本营来，因此看守此地的佛兵比较稀少，虎王仔细盘算发现自己似乎可以轻松的将此地拿下。

    他的眼中闪过一丝兴奋，大吼一声道：“儿郎们，给我上，杀光这帮秃驴！”

    其实不用他多说什么，经过这一段时间的血战，双方的仇恨已经很深了，根本用不着动员，在冲出去的那一刻，仇恨的火焰便在熊熊燃烧，他们恨不得杀死每一个出现在眼中的佛门人。

    震天的喊杀声顿时吸引了庙里众人的注意，一名佛门护法愤怒的砸着桌子道：“这妖孽真是胆大包天，这次非要好好教训他不可。”

    说完也不待其余人说话，提起自己的降魔杵便向外面冲去。

    等他冲出大门，外面已是一片火海，原来这虎王早已命人放火烧庙。

    “可恶！”护法大喝一声，目光透过熊熊燃烧的烈焰，看到了后面猖狂大笑的虎王。

