    “红红火火恍恍惚惚……”

    李平默默的擦了两把眼泪，脑壳也被核爆带来的EMP震的嗡嗡直响，就算机载计算机在千分之一秒内就把屏幕亮度调下来了，但是拥有超人感官的李平还是被击坠核弹时的巨大闪光闪到了。

    好家伙，夏亚在五波导弹攻击中混了21颗核弹，真是下了血本了。

    虽然李平还想继续战斗的说，但是……

    机体的光学传感器烧了……

    纯靠第六感和磁力感知也不是不能打……好吧，还真不好打，浮游炮太恶心人，机械控制的对空炮火没有恶意，只有在临近机体的时候才能反应感知到。

    至于磁力感知……

    刚才炸了21枚核弹，周围的EMP还没平息呢。

    李平也从来没想过，原来核武器还能干扰电气系的超能力者呢……

    不是，谁家超能力者会考虑直接对抗核武器啊。

    “这里是拉凯拉姆，ι高达请尽快返航，本舰队正遭遇敌军大型MA的进攻，重复一遍，本舰队正遭遇敌军大型MA的进攻，ι高达请尽快返航。”

    “被夹击了啊……”李平瞅了一眼舰队传过来的画面，三台大型MA正在对付ν高达和灵格斯。

    ……三台？

    “还能不能愉快的玩耍了？”李平叹了口气。“这里是ι，打残新吉翁的王牌机后就返航。”

    “了解，请尽快。”

    “玩耍？在玩弄着……竟然无法锁定？！”听到了李平的自言自语，夏亚一阵咬牙切齿，但是旋即，他也就不用担心这个被玩弄的问题了。“但是，以他的攻击模式，只要还要攻击我的话……正面！！！”

    沙扎比换成左手持枪，右手拔出了大型光束斧剑，然后猛地向前刺出。

    “艹！”李平险险的侧过机体，躲开了突刺。

    “果然是从上而下的斩击吗。”沙扎比低头看向倒立着停在他面前的ι高达。“斩击永远是那三板斧，第一击，正面左上方高速接近，左上到右下的斩击，目标是左肩和左腿。第二击，从左下方接近，从左下到右上的斩击，目标是右肩和右腿。第三击，从正面腰斩机体。

    在战斗中避免敌人的伤亡可不是什么好习惯。”

    “是吗，偷懒的模式被发现了啊，能在三场大型战争中活下来的人果然有两把刷子呢。”李平收起来两臂的光束剑，从膝盖里拿出来这台ι高达标配的大功率光束剑。

    然后，全力（并不是）把踏板踩到底，机体瞬间向斜上方冲了出去。

    “故技重……什么？！”夏亚放弃使用传感器进行李平的捕捉，只使用新人类感知进行捕捉。然后发现，李平并没有故伎重施，而是一顿蛇皮走位之后，直接冲向夏亚所在的位置。

    ι高达右手握着的光剑，和沙扎比右手的大型光束斧剑撞在了一起。

    “你想做什么？”感知到李平跃跃欲试的心情，夏亚额头渗出冷汗。

    “有一个动作我早就想试试了。”李平嘴角拉出来险恶的弧度。左手接住左膝盖弹射出来的光束剑，反持光剑向上挥动，直接把沙扎比的右肩切了下来，顺便把沙扎比的右手切成了两截。

    “什么？！”

    “诶嘿~”ι高达右手回旋，变成两个胳膊都反持光剑的状态，双手快速挥动，把沙扎比削成了人棍，机体冷却液破零件啥喷的漫天都是。分成了十几截的沙扎比缓缓的向后飘去。

    “可惜不是PS装甲，一边解体一边变灰会更帅呢。”李平舔了舔嘴唇。然后机体一个后空翻躲开了乍得德卡的狙击，向舰队方向撤退。

    “大佐！”

    “无妨，在切割的时候特意避开了推进器的储存罐，真是可怕的家伙。不过是一场游戏，留着我命还有用吗……真是傲慢的家伙。运输舰到哪里了？”夏亚短暂的懵逼之后，回过神来。

    “已经潜伏在阿克西斯周边了。”

    “命令舰队全速突破这个宙域，直接前往阿克西斯。”夏亚穿好宇航服，飘出来驾驶舱，到了绿色的乍得德卡的驾驶舱里。

    “是！但是大佐，为什么那个机体……”

    “他一直没认真，甚至还在犹豫到底是把我们放过去还是直接把我们全灭在这里呢。如果不是看我们还有用，恐怕我们会被那台机体在射程外一台接一台的击破吧。

    真是令人不愉快的家伙。”

    “那种事怎么可能？”

    “最新型的米诺夫斯基粒子雷达，超远距离的舰炮级光束步枪，再加上足够杀死包括强化人类在内的强大机动力，虽然是4年前的机体，基础性能可比我们这些新锐机强太多了呢。

    那台机体，恐怕唯一的弱点就是他的驾驶员是人类吧。不……似乎现在这个弱点被解决了呢。”夏亚深深的看了一眼远去的ι高达。

    ——————

    “果然是α索隆吗……”在返航的时候，李平用能力修复了一点点能修复的光学传感器。

    看到了远处正在和阿姆罗纠缠在一起的米黄色大型MA。

    “另外两个是什么啊？”另一边，一台比α索隆略小，但是和α索隆十分相像的MA正在和灵格斯纠缠在一起。“α索隆的原型机吗？还有一台是什么？”

    远处，一个红色的机影冲了过来。

    “MA？哦呀？”李平操纵机体多卡十几道大威力光束，随后，又旋转机体躲开了极驶过来的MA的大爪子的斩击。“八十米长的MA吗，机身上那是固定着连装光束炮塔？等下……MA上装炮塔，这玩意应该判定为单人炮艇还是MA啊……”

    李平的注意力突然就被这个问题给吸引过去了。机体也只是在少部分的思维的控制之下，条件反射似的对敌机的攻击进行规避。

    “现在是纠结这个问题的时候吗！”阿姆罗一阵抓狂。

    “也是……”李平放弃纠结。第一次把机体变形为G-Cruser形态，前去攻击α索隆。

    机体上七门米加粒子炮同时射击，光束在命中α索隆的时候，突然暴起了剧烈的电火花，光束都被抵消了。

    “I-Field？”李平一呆。好麻，这就遇到带I-Field的MA了？

