    简单收拾两件衣服，又从沈冰衣柜里借了两件衣服。

    银色鱼鳞拖尾露背抹胸晚礼服。

    水晶透明连体吊带镂空三件套。

    “玥玥不穿这种东西。”沈冰皱了皱眉，眼眸透着无奈。

    纯洁的白雪，也被染上漆黑墨汁。

    坏透了！

    “要吃晚饭吗？”沈冰抱着蓝猫问道。

    看着她怀里一刻也不放手的蓝猫，秦昱失笑摇头。

    有些人就是这样，明明嘴上说‘讨厌宠物。’

    可一旦被小东西缠上后，就会变成另一个人。

    哼哼，口嫌体正直！！

    “不了，十几分钟就到了，到那边再吃。”秦昱将提包挎在肩后，头也不回的走向来时的路。

    望着他离开的背影，沈冰的心里莫名有些酸楚。

    好委屈~

    嘤！？

    呸呸呸，我可是成功的独立女性，怎么可能是嘤嘤怪……

    *

    *

    金陵，苏江大剧院。

    是中央区最大的现代化大剧院，共和国乃至亚洲最大的剧院综合体。

    投资27亿，历时14年建成，被苏江人亲切的称为‘小鸟巢，’更是广大市民的骄傲地标建筑物。

    总占地面积19.6万平方米，建筑总面积27.1万平方米，多功能综合体满足各种需求。

    这一次，皇家歌剧舞剧院就在大剧院内的歌剧厅进行演出。

    2037个座位，地下16米，地上47米，地下空间预留给升降舞台。

    观众席是三层曲面马蹄形池座，借助设计的方式起到自然扩音的效果，确保原声状态下也能让观众听得清楚。

    秦昱到的时候，现场刚开始进行检票。

    可他却没有跟着一起排队，而是从外套内兜取出一张工作牌挂在胸前。

    “舞剧院的工作人员？”员工通道前，检查人员看了看他的脸，再看证件上写着的场务。

    “帅哥，你这样的做场务太可惜了，要是有想法，我可以介绍你进娱乐圈。”

    对方上下打量秦昱的身材和长相，肯定道：“以你的条件，轻轻松松年入过亿！”

    “谢谢。”秦昱礼貌回应。

    看他表现的古井不波，没什么反应。

    对方还以为他是没搞清楚，自己说的是什么意思。

    “我说的是真的，我小姨的表姐的妹妹就在无线传媒，那可是大公司你知道吧？”

    “要是你愿意让我做经纪人，我可以帮你争取一份B级合同，肯定不会让你吃亏的。”

    “还有我刚说的，年入过亿只是刚开始……”

    再次认真的看了他两眼，小阿姨歪着头，有些害羞的说道：“一年，只要一年，你肯定能成顶流，一年赚几个亿……”

    看对方说个没完没了，秦昱脸上的微笑逐渐消失。

    “咳咳。”

    轻咳打断对方，秦昱冷着脸道：“里面还等着我开工呢！”

    “诶，你就真不动心？一年十几亿呢？”小阿姨惊了，看他的眼神却更欣赏。

    秦昱冷淡摇头：“抱歉，没有那种世俗的欲望！”

    在小阿姨怀疑人生的目送下，秦昱背挎着包大步向通道尽头走去。

    被门口的工作人员耽误不少时间，等他在后台找到岚玥的更衣室，人已经做好上台准备。

    “老公。”岚玥激动的向他冲去，双手搭着他的肩膀就要亲。

    秦昱连忙向后一躲，道：“别，脸上的妆。”

    “啊……忘记了。”

    岚玥心有余悸的停下来，担心的对着镜子照了照。

    看她一副迷糊的样子，秦昱真想用力rua两下她的脑袋。

    可那上面看起来沉甸甸的发髻棒槌，“要是弄乱了，懒猫会急哭的吧？”

    想到这，秦昱压住不安分的手。

    手：我想rua。

    脑子：不，你不想，给老子爬！

    看到秦昱纠结的表情，想摸又克制的样子。

    懒猫害羞的抿嘴偷笑，怯怯道：“等会结束了，人家……什么都听你的。”

    秦昱眼睛一亮，道：“什么都听？”

    “嗯~”喵。

    陪懒猫在更衣室里等了半小时，终于轮到她出场了。

    “岚玥老师，这边请。”工作人员好奇的看向秦昱。

    只不过，这会他已经带上口罩。

    捏了捏拉着自己的小手，秦昱轻笑道：“我去前面，等会再见。”

    “嗯。”乖乖点头，双手放开的瞬间，岚玥有些不舍。

    可等她转身面向舞台通道时，表情立刻变的成熟稳重。

    下一刻又古灵精怪、娇柔、可怜、不安、窃喜……

    不同的情绪在她脸上一一浮现，恍若一瞬间体验过人生百态。

    来到前台预留的位置，秦昱再次见到唐首席的爸爸、妈妈。

    “叔叔，阿姨~”

    向两人颔首问好，秦昱将口罩拉下来。

    “哎哟，是小秦啊！”唐阿姨激动的拍了拍他的胳膊。

    这小伙子，还是那么精神，又高又帅的……太好了。

    “小秦，来看岚丫头的。”唐叔叔微笑道。

    “是，好久没见了，再不来我这个男朋友就抬不称职了。”

    二老欣慰点头，看向他的目光更满意了。

    心说‘这要是我家女婿，该有多好！’

    秦昱这一刻，心里却是在想‘什么时候合适，和糖糖一起回家摊牌，改口叫岳父、岳母？’

    经历宋雨乔的事，秦昱决定不再逃避。

    不管怎么躲，这种事都是躲不过去的……

    倒不如主动出击，一一攻破！

    否则，要是拖到一起撞车，那可真是要老命了。

    闲谈几句，上面表演就要开始，众人也都安静下来。

    今天，岚玥有两个项目，一个是群舞《飞天》，一个是独舞《水中月》。

    两个舞蹈对柔韧度的要求极高，并且都是腿部动作较多。

    看到她和众位舞者固定在舞台上，翩翩起舞，脸上露出喜悦之姿。

    其他人都在欣赏舞姿之美，秦昱却在心疼自家懒猫的身体。

    那些动作对腿部和身体带来的负担，都是极大的……

    还有中间的主领舞，糖糖！

    好在昱哥的心够大，就是一次疼两个也忙的过来。

    旁边的唐爸和唐妈满脸微笑，今天女儿的状态很好，跳舞期间也频频与他们二老互动。

    不时就将目光投来，让二老抱怨的同时又满心欢喜。

    女儿大了，越来越懂的心疼人了。

    没过多久，岚玥的第二个项目就开始表演。

    看着她的表现，做了多年专业观众的唐妈拍拍秦昱的手，轻声道：“岚玥这孩子真有天赋，天生吃这碗饭的。”

    “我就心疼她的身子，她们这么跳，太废身体了。”秦昱有点心疼的说。

    唐妈表情一怔，叹气道：“诶~”

    秦昱的话让她想到自己糖糖，这么多年身上的伤就没断过。

    更是留下了一身的职业病，每天的基础保健除外，还要定期去医院做各项检查及物理治疗。

    外人只看到她的风光，却不知为此付出多少！

    ‘是不是该找个机会，跟她说说退役的事。’唐妈心中再次升起断了的念头。

    现在，有岚玥丫头接她的班，她也该放心了。

    “老伴~”

    唐妈撞了撞自家老头，两人凑在一起窃窃私语的谈论起女儿以后的人生。

    她的梦想已经达成了，在身子彻底垮之前，是不是也该考虑考虑自己未来的人生。

    不管取得多么高的成就，获得多少掌声与鲜花！

    在父母心中，幸福……

    看到孩子获得自己的幸福，才是最重要的。

    这是每个父母最真挚、诚恳的愿望与期盼，远超世间一切。

    “叔叔、阿姨，我先去后台了。”

    舞台上的表演结束，懒猫鞠躬谢幕后，秦昱也迫不及待的跟了上去。

    “好，去吧，去吧！”

    “哎哟，年轻真好，我家糖糖就缺个小秦这样的男朋友了。”

    满目慈祥的望着他远去的背影，二老真想眼前再变出一个像秦昱这样优秀的女婿来。

    希望等真相出现的那一天，他们仍能不改初心。

    后台，秦昱敲了敲更衣室的门。

    房门从里面打开，身着剧服的岚玥出现在眼前。

    神色娇羞，颔首低眉的伸手拉着他的手指，缓步后退的将他带进房间。

    “这衣服，贵吗？”

    “轻点，没事的……”

    “等会糖糖来吗？”

    “……坏蛋，咬死你，哇呜！”

    答案，不言而喻。

    咔！

    房门从里面锁上，声音乍然而止。

    两小时后，整个表演结束，走廊里工作人员你来我往。

    “岚玥老师呢？”

    “应该在更衣室休息吧！”

    “我去看看，是不是睡着了。”

    助理来到更衣室门前，身体前倾的敲了敲门，温柔道：“岚玥老师，老师……”

    “啊，我在。”岚玥的声音有些急促。

    “老师，表演结束了，大家准备去庆祝。”

    “我，嗯……我就，就不去了，身体不太舒服，等会先回酒店休息，你们不用管我了。”

    听到老师‘温柔’的声音，对方想了想说道：“好的，那要留个人陪着您吗？”

    “咳！”

    “我陪着她就好，你们快去吧！”

    助理表情一愣，不确定道：“是唐老师吗？”

    “嗯，去吧，不用管，我们了。”

    有些奇怪的应了声，助理挠挠头向前走去。

    奇迹，两位老师的声音听起来，怎么不太正常。

    那么重的鼻音，不会是感冒了吧？

    “怎么样，找到人了吗？”

    “唐老师好像也不见了。”

    “快去找找看。”

    听到同事着急的声音，助理忙解释道：“不用找了，唐老师和岚玥老师在一起，让我们自己去庆祝。”

    “啊，两位老师没事吧？”

    “听起来像是太累了，鼻音有些重，我怀疑是感冒了。”

    “那等会路上买些感冒药好了。”

    “我去买，我知道对面街上就有一家，来的时候看到了……”

    “诶，你们今天看到岚玥老师的表现吗？她真的太美了。”

    “还用你说，听说岚玥老师平时训练是最努力的一个……”

    “哇，果然比你优秀的人都在努力，像我这种废物只能平躺。”

    “行了，岚玥老师不是你我这种人能比较的，还是想想等会吃什么吧！”

    “干饭干饭，干啥啥不行，起码干饭我还行。”

    “哈哈……”

    嬉笑谈论中，几人相伴离开，只留下剧院的工作人员在前台搬运器械、清扫整理。

