    天庭和北俱芦洲乱成一团。

    唯独佛门躲在偏远地区乐得清静。

    这本就让玉帝心里极不平衡。

    更何况，天蓬和卷帘本就是要去佛门的取经人。

    既然都是打算送出去的人了，凭什么只有天庭忙里忙外的赚吆喝。

    还有金蝉子。

    他也在天庭的地盘上，随时都有可能遭到妖族的祸害。

    天庭还要分神去保护。

    可佛门倒好，不管不顾不说。

    好不容易等来如来，净说些风凉话。

    玉帝岂能不恼火！

    “唉！”

    如来叹了口气。

    他深知这段时间发生了不少事。

    佛门的日子也不好过。

    天庭搞不定的事，佛门只能跟着瞎操心。

    甚至他还怀疑是天庭不尽力做事。

    如今看来，不是天庭的过错，实在是变数太大了。

    如今，孙猴子还没上天，更别提大闹天宫的事了。

    天蓬倒好，做了孙猴子的事，自己跑去下界做妖王去了。

    卷帘也跟着瞎掺和。

    要不是如来反应的够快，金蝉子第三次转世还没功德圆满，就要接受第四世轮回了。

    这些苦恼，他没法跟玉帝说，只有他心里最清楚。

    “陛下，本座此来，便是来帮天庭分担忧愁的。”

    “只不过，紫霄宫里的那几位实在没法让人省心。”

    “当务之急，应当是立刻调停。”

    “不然，天庭里那些截教弟子怕是要跑光了。”

    “即便咱俩联手，也没法与成了神仙的万妖抗衡吧！”

    如来担心道。

    “呵呵！”

    玉帝苦笑一声，他怎能不知其中道理。

    可是通天教主在紫霄宫里这一闹腾，是他说停就停的吗？

    更何况，参与战斗的还有另外一位圣人，脾气比通天教主还暴躁的元始天尊。

    恐怕连老子都没法阻止吧。

    “为今之计，只有请师尊出面调停了。”

    玉帝无奈叹气。

    玉帝，又名昊天。

    本是鸿钧座下童子。

    鸿钧讲道时，昊天没有资格成圣。

    但鸿钧偏爱昊天，因此封神之后，昊天成为玉帝，掌管天庭。

    如今紫霄宫内发生圣人之战。

    老子都无法阻止。

    唯有鸿钧出面，才能平息两位圣人的怒火。

    玉帝被逼无奈，只好传音鸿钧。

    ……

    ……

    紫霄宫中。

    圣人交手，毁天灭地。

    无数法则交织纵横，抬手间便是数万法则。

    若非交手之处在金鳌岛，怕是不知多少世界灰飞烟灭。

    老子在旁看的心急，他也知道三界之内都在关注紫霄宫。

    可他就算是大师兄，也无法插手两大圣人之间的战斗。

    “住手吧！”

    一个低沉的声音响起。

    元始天尊和通天教主如遭重击。

    与老子一同望向岛外。

    一道白衣鹤发童颜老者若隐若现。

    显然并未本尊降临。

    “师尊！”

    三人同时抱拳。

    元始天尊和通天教主身上的戾气瞬间消弭。

    那位可是天道显化的最强圣人，也是他们的师尊鸿钧老祖。

    即便通天教主对鸿钧颇有怨言，却也不敢表现在脸上。

    “唉！”

    “通天，你还在为为是幽禁你而怨怒吗？”

    鸿钧看着通天教主，淡淡道。

    “弟子不敢！”

    通天教主嘴上说着不敢，但脸上却流露出一丝不甘。

    鸿钧微微摇头，他太了解通天的秉性了。

    通天桀骜不驯，更是对当年封神量劫抱有极大的怨念。

    否则也不会将怒火一股脑地朝着元始天尊发泄。

    “天道寿数。”

    “量劫乃杀劫，若无封神榜，截教弟子只能转世轮回。”

    “入了封神榜，便有一线生机。”

    “这道理，通天你何时才能明白啊！”

    鸿钧失望道。

    “哼！”

    通天冷哼一声，懒得回应。

    这番话，数万年来他早已听厌了。

    他也无数次问过鸿钧，凭什么死的一定是截教弟子。

    凭什么不能是阐教弟子。

    然而，同样的问题，他得到的答案永远都是一样的。

    就因为截教弟子人数众多，所以就活该被塞进封神榜中充数吗？

    “元始。”

    鸿钧不再理会通天，转而看向元始，淡淡道：

    “通天被幽禁了数万年，已经得到了应有的惩罚。”

    “从现在开始，他自由了。”

    “你也无需再以截教弟子的身份激怒他。”

    “都好好呆在紫霄宫中，等待西游量劫吧！”

    说完，鸿钧分身化作云烟，飘散而去。

    元始天尊看了通天一眼，对于鸿钧释放通天甚为不满。

    但也不愿再跟通天纠缠，当即收起盘古幡，丢下一阵冷哼，旋即离去。

    “唉！”

    老子看着自己的两个师弟，满是无奈。

    好在圣人无法离开紫霄宫，即便看着三界发生仙妖大战，也无法插手。

    那么鸿钧释放通天，倒也无关紧要。

    “三师弟，你好自为之吧。”

    老子劝解了一句，也转身离去。

    “好自为之？”

    通天冷笑一声，目光转而看向三界。

    同时释放出圣人级别的神念飞入三界当中。

    只不过，他的神念并未去往北俱芦洲，而是花果山。

    “本座一直以来都很好奇。”

    “连本座都看不透的花果山，究竟隐藏着什么。”

    通天淡淡一笑，那道神念进入花果山后，瞬间将看守山门的哪吒笼罩了起来。

    “什么东西！”

    哪吒大惊失色。

    强大的压迫感瞬间将他禁锢住，哪怕抬起一根手指都万分艰难。

    “这股气息是，通天教主？”

    哪吒无比震惊。

    熟悉的气息，熟悉的味道。

    当年封神量劫中，他亲眼目睹过诛仙剑阵，而通天教主的恐怖气息至今令他难以忘怀。

    可是，通天教主不应该在紫霄宫中幽禁吗？

    怎会出现在花果山中？

    难道也是为了孙猴子而来？

    一个瞬间，偌大的花果山被圣人神念全部笼罩起来。

    恐怖的气息惊扰了山谷中成千上万的妖灵。

    所有的生命都因通天教主的到来而瑟瑟发抖。

    圣人之威恐怖如斯！

    “啊！”

    二郎神惊醒了，只差一步便能突破大罗金仙。

    却被通天教主打断。

    “本座记得你。”

    “玉鼎真人的徒弟。”

    “曾斩杀本座门下不少弟子。”

    通天教主冷冷一笑，而后神念化作一只手掌，毫不留情地将二郎神拍在地上。

    “噗！”

    一口鲜血喷出，二郎神险些昏死过去。

    相比于肉身上的伤痛，二郎神的心更疼。

    大好的机缘就这么没了，恐怕这辈子，他都跟大罗金仙没缘分了！?

