    芝加哥的奥黑尔国际机场，承载着路明非的航班犹如一只巨大的铁鸟在此降落。

    飞机落地后，路明非拖拽着巨大的行李箱和鼓鼓囊囊足有他半个人那么大的旅行包穿梭在熙熙攘攘的人流。

    见状的金发碧眼的老外们纷纷侧目避让，心想这黄皮肤小伙挺牛啊，愣是一个人走出了两个人的气势！

    其实路明非劝过婶婶了，他说自己是去美国留学，又不是被卖给了叙利亚战场一去不复返，真的没必要把全部的家当都带上！压力锅和十二孔棉被什么的太占空间了而且真心挺重的，这么多的老干妈辣酱和咸菜是担心自己露宿街头吃不起饭吗？

    婶婶则说明非啊，你阅历太浅不太了解，美国难道就比叙利亚安全吗？兜里dollar不够的话，那里的食物除了炸鸡汉堡就是薯条，一点营养都没有！而且美国大学是允许学生配枪的啊！万一发生了街头抢劫或是校园暴乱，压力锅和大棉被至少可以帮忙缓解一下子弹的冲击力不至于当场丧命，你要是折在了美国叔叔婶婶可怎么向你父母交待啊？

    路明非拗不过婶婶，也得亏他平常锻炼勤奋，不然背着这集三级包与三级甲功能于一体的巨大旅行包、外带两个巨大旅行箱，路明非真不知道自己还能不能走的动道。

    不过这也让路明非久违的心头发暖，虽然父母都不在身边，但婶婶这么考虑周全的准备也算是让他体验了一回“儿行千里母担忧”的关怀吧。

    路明非一直都知道，这个中年妇女只是市侩了一点、嘴巴毒得像抹了砒霜，但真要有什么事其实这个婶婶心肠又软的很。

    滴滴。

    卡塞尔学院寄给他的黑色N96手机传来讯息，路明非犹豫了一下，然后把两只沉重的行李箱就那样挂在左右胳膊上，这样就能不堵塞通道还能一边回复消息了。

    有路人经过时偶尔目光紧盯路明非，可能他们不太理解，为什么这个男生明明提着两只看起来这么笨重的行李箱，模样却比刚Shopping结束双手挂着两只购物袋的女人还要轻松。

    难道这就是传说中的Chinese Kongfu？天王托塔？力鼎千斤？

    这小伙子看起来这么年轻就练到了这种境界？不愧是中国功夫啊！源远流长，博大精深！

    “到了吗？”

    手机屏幕上显示着一条简简单单的讯息，就和发件人本人的性格一样利落干脆。

    “刚出候机室，师兄你在哪呢？”由于手臂上挂着两只大箱子，路明非回复消息的手速比以往慢了许多。

    “抬头。”

    依旧是一条简短到爆的回复，路明非瞥见消息的那一刻几乎是没有凝滞的迅速抬头。

    哪怕是在人山人海的机场门口，那道身影依旧那么鹤立鸡群与众不同，路明非一眼就能看到。

    Diesel的薄款套衫刚刚合身，Burberry的黑白格围巾在领口处打了个松松垮垮的结，那人双手冷酷地插在外套的兜里，气质如刀般凛冽，忧郁又禁欲的气质引起路过的女孩们频频侧目、感叹原来世上真有撕开漫画走出来的少年啊！

    与路明非视线对上的那一刻，那人不苟言笑的脸上少有的浮现出一丝笑意，淡淡的笑容像是见到了许久未见、异父异母的亲弟弟那样温醇。

    “师兄，你来接我啦！”路明非也顾不得身上的行李是否沉重，总之他带着一丝激动与怀念，快步走向楚子航。

    命运的齿轮嘎吱转动，再次卡扣到这一节点，两个生来就该并肩砥砺、勇往直前的少年就这样在万里之外的异国他乡再次相遇了。

    在往日的三年里，前两年两人几乎是有空就约上一起探讨学术上的问题或是剑道切磋，以至于仕兰中学有好事者还放出谣言说怪不得楚子航和路明非都从没有接受过任何一位学妹的追求或是殷勤，看俩人那如胶似漆黏在一起的样子说不定早就暗戳戳在一起了！

    以至于在很长的一段时间里，仕兰中学还掀起了一股支持楚子航是1和支持路明非是1两大派系之争的妖风。

    本来前者近乎以压倒性的人数完胜后者，但不知是谁在暗地里戳了一句：有些人啊看起来冷酷高傲得像是站在珠穆朗玛上的人其实私底下闷骚得很，往往看起来越像是1的多半内心里就住着个大母0！

    最关键的是这人虽然没点名道姓但是几乎每一个字都在暗指楚子航，不明所以的吃瓜群众还在猜这家伙是不是曾经和楚子航有过一腿然后被无情抛弃，不然怎么说的跟真的一样还字字珠玑？

    这让不少“楚子航是1”派的帮众纷纷临阵倒戈向另一方，于是这场只存在于茶余饭后的无形争斗愈演愈烈，唇枪舌战杀的仕兰中学那叫一个昏天黑地日月无光！

    直到楚子航毕业后这股妖风才渐渐散去，不过作为当事人的两人的关系倒没有因为这些腐得离谱的流言蜚语而受影响就是了。

    如果说君子之交淡如水，那路明非和楚子航的关系至少得是经过反渗透加工级别的纯净水，几乎不含任何杂质的那种。

    “路上还好吧？”楚子航作为师兄象征性地问，并且很自然的把路明非其中一个稍大的行李箱接过手中。

    “倒是没什么事，学院给得手册很详细，准确来说是详细的有些过分了，除了临时的护照和签证的身份信息，就连‘被劫机时的话术技巧’、‘对付劫匪的反关节技巧’和‘驾驶员被干掉后飞机如何紧急迫降’这些极端情况也写的煞有其事。”路明非掏出一本极厚的册子，白色的封皮上写着《卡塞尔学院入学指南》。

    总之没有梦里那种“入学傻瓜指南路明非版”这种侮辱人的词语路明非觉得已经万幸了，不过他还在忍不住会想编写这本手册的家伙的被害妄想症已经病入膏盲药石无医了吧？

    “嗯……学院就是这种风格，习惯就好。”楚子航安慰道。

    路明非点了点头，他怎么可能不清楚呢，卡塞尔学院一直都是这种“疯”格啊！与其说是一所私立贵族学院，不如说更像是间非正常人类研究中心！

    在他路明非到来之前，师兄你不就是这间非正常人类研究中心本科部最大的怪物吗？

