    第492章打劫

    小木回头一看，居然是赵姐姐。

    韩丽云也回头，见来人是赵姐姐，就觉得面皮不好看，不由得有点尴尬。

    “在这坐着，看见小木回来，和她聊天呢。你这是干嘛去了？”韩姐姐说道。

    “我爷爷让我去我二叔家送个信，送完了信儿就回来了，累死人。”赵姐姐说道，接着看着小木道：“小木这是出去了？”

    “嗯，出去遛弯了。”小木说着，又从网兜里掏出一个橘子，递给赵姐姐：“赵姐姐也吃橘子，刚买的。”

    “这是买了多少好吃的啊，这小丫头真贪心，你一时半会的能吃完吗？”赵姐姐笑着说道。

    “我家两个人呢，尤其是我哥，他很能吃的，不愁吃不完。”小木道。

    “丫头，昨天我娘说的话，你就当耳旁风了，我家阿娘就那样，总是觉得自己才是世界中心，别人都得围着她转，你甭搭理她。”韩姐姐说完，小木顿时觉得挺顺耳的，管怎么还有明白人，哪知道赵姐姐马上话题一转，又说：“不过我那表妹人还真不错，要不你劝劝你哥哥见一见？”

    小木把刚想说出口的话赶紧吞下去，然后哭着小脸道：“我可不敢劝我哥，我哥哥脾气很大的，不然你自己去说，比让我转达强多了。”。

    “没事儿，别有负担。你们继续聊吧，我先回家了。”

    赵姐姐拍了拍小木的肩膀道。

    “我也要回去，我拿一堆东西很累的。”小木笑着和两人说道。

    “我帮你吧。”韩丽云道，说着话，接过小木左手的那个大兜子，帮小木提着。

    “诶？前面小丫头是刚搬来的吧？”突然，小木听到一个略带尖细且突兀的声音，小木觉得这声音有点像太监？

    三个人齐齐的回头，只见身后走来三个人，这三个人好奇怪，长得很像。其实人长得很像不奇怪，兄弟姐妹吗，但是这三个长的真招人烦。

    因为这三个都是细高个，都有点瘦的脱相，就像三根竹竿子似的，可见家里缺粮。这三张脸更有特点：都是八字眉、三角眼，高颧骨，凹腮帮子，还有点龅牙，男的长这样还勉强能看，但是女的长这样，简直就是个活鬼，何况她的脸色还惨白惨白的，小木有点不敢看。心说：这一家子都长这样，这缺德的基因也太强大了，也不知道这三兄妹是随了谁？

    三人回头看这三只活鬼，鉴于这三只活鬼的长相，小木有点发呆，就听见那人有说话：

    “说你呢，发什么呆？看着长的还凑合，怎么是个傻子？”个子最高的活鬼说道。

    “邹明利，闭上你的臭嘴，别一天到晚的欺负小孩子。”赵姐姐骂道。

    “我怎么骂她了，她不是个傻子？我问她话她怎么不答话？难道是哑巴？”个子最高的活鬼叫邹明利，这话正是他说的。

    “没说话那不赖我，再说我也不认识你，我听见有人说话，可是我回头一看一眼，我实在没看出来你们是人，我还以为是三只活鬼呢。”小木也不客气的答道。

    “三只活鬼？你骂我们？”三人中的女活鬼叫道。

    “你敢骂老子？我看你是不想在这地界混了？也不打听打听老子是谁？信不信老子弄死你？”个子高的叫邹明利的叫道。

    “不信。”小木脆生生的答道。

    “哈哈哈······”赵姐姐突然大笑了起来，都有点笑岔气了。

    “小兔崽子我看你是不想混了，老子现在就打的你哭爹叫娘？”说完，邹明利伸手就来抓小木。

    “邹明利，你滚远点，把你的尾巴夹起来最好，这可是坚强哥哥的朋友，你试试动她一个指头？”赵姐姐道。

    邹明利像突然被烫着了似的，马上又往后退了两步。

    “大哥，别听她胡说，他们和王建强不一定有关系，听说王建强把这房子卖了。”个子矮点的活鬼，呲牙笑着说道。

    “对啊，听说他们兄妹是买了这房子的，这么说王建强和他们没有关系吧？”邹明利问道。

    “有没有关系，关你屁事？多嘴多舌。长得丑不是你的错，出来吓人就是你的不对了。”小木道。

    “噗呲！”赵姐姐和韩姐姐一起笑了。旁边一个大娘也跟着笑了。

    “死丫头片子，你敢骂我？”三个活鬼中的女鬼叫道。

    “死僵尸，骂你怎地？”小木叫道。

    “姑奶奶打死你！”说完，就往前冲，比刚才的邹明利还冲，活脱脱的泼妇鬼。

    “邹红霞，你差不多得了啊，事儿也是你们兄妹挑起来的，骂你几句是你活该，你们还想三个欺负一个啊？”赵姐姐拦在前面，指着那女鬼道。

    “赵燕，这没你的事儿，你赶紧走开，别耽误自己的事儿，你要是硬参合，伤着你可别怪我。”女鬼邹红霞叫道。

    小木才知道，原来赵姐姐的名字叫赵燕。

    “姐，她手里买了好多好吃的，你把这些好东西抢来就好，算是给咱们的赔罪。”邹明有说道，也就是这三兄妹中的最小的，一脸贱笑的那个。

    “那是自然，打一顿之后，再把东西没收了，算是给她个教训，让她知道到了别人的地盘，应有的礼数。”女活鬼邹红霞嚣张叫道。

    “小木，你赶紧把你家门打开，回家躲着去，等你哥回来再说，我在这挡着他们。”赵姐姐低声和小木说道。

    “没事儿赵姐姐，放心吧，就这三活鬼我还不在乎，想打我的人，首先要学会挨打。对了赵姐姐，这三个是不是赖在人家房子里的不走的老赖？”

    “可不就是他家么，一家子赖皮，都不好对付，你还是先躲了吧。”赵燕小声道。

    “看来你家挺有钱的，把你买的东西给我，我就放了你，要是不听话，这顿揍难免了。”邹红霞伸着手说道。

    “哎吆歪，在这条胡同里，我长这么大，还是第一次见这阵仗，邹家三个不要脸的，你们这是真打算拦路打劫了？。”赵姐姐道。

    (本章完)

