    第135章江云青的安慰

    陆温柠垂头丧气的往回走，回到房间，赶紧把地图找了出来。

    对啊！还有地图呢！

    只见地图上，代表林言的蓝色，和代表陆温柠的红色越来越远。

    她找出许久没有背的背包放进空间，又把地图直接放进了空间，能放到空间的全部都放进空间里！

    是的，她要去找林言。

    她手上有地图，难道还怕找不到林言吗？

    也许，现在大家都知道林言被带走了。

    打着空手出门，碰见了满脸愧疚的余思。

    “陆温柠，你去哪里？”

    “我，怎么，难道你不是一直想我离开的吗？”陆温柠看着她笑了笑，“我现在就要离开，以后，这个基地，就归你了！”

    “你什么意思！”余思表情慌乱，可能是没想到陆温柠会这么直白的说出来，毕竟她身后还有其他人跟着的。

    “陆小姐，对不起，是我们冤枉你了！”老刘也十分内疚。

    “不用，你们不相信我，我理解，在末世，真的只能自己相信自己罢了！”说完，她就准备离开。

    “温柠姐！你要去哪里？”张一鸣和江云青也跑了过来。

    “你是不是要去找林言哥。”江云青问到。

    “是！”不用问，她不管怎么样，都要找到林言！

    “我要和你一起去！”

    “还有我！”

    江云青一起，陆温柠理解，但是张一鸣，她迟疑了。

    “温柠姐姐，如果不是你和林言哥哥，我现在可能还在生存基地的别墅里面，我不想再经历第二次！带上我好不好！”张一鸣的眼圈微红。

    “好，一起走！”陆温柠点了点头。

    “陆小姐！你不能离开啊！”老刘赶紧上前拦住。

    “老刘，我怎么就不能离开了？”她觉得有些好笑，“基地负责人，就让余思来做好了，而且，物资，你们也都清楚在哪里。”

    说到物资，陆温柠咬牙切齿，要不是他们无理取闹非要看物资还在不在，方天云怎么可能有机会把林言带走！

    “陆温柠！”余思这下是真的慌了，“你要走可以！把以前的物资交出来！”

    “以前的物资？”陆温柠冷笑，“以前的物资，不都已经用了吗？”

    看来，她有空间异能的事情瞒不住了，索性不瞒了。

    走到一楼的大厅，陆温柠把物资贩卖机直接收到了空间。

    引来大家的惊呼声。

    “陆小姐！你不能这样！”老刘看着物资贩卖机就这么消失在眼前。

    “一一，我要把积分手环全部回收。”

    “宿主，你确定？”

    “我确定。”

    一阵光亮闪过，大家手上的积分手环全部消失。

    “陆温柠！”余思吼叫着，没有了以往的淡定，“你不能走！”

    她一挥手，门口布满了藤条。

    “就是啊！要走也要把力量石还给我们啊！”

    “对哦！还有力量石！”

    “呵呵，力量石，还给你们就是。”一块块力量石出现在了陆温柠的脚下，“不怕死的，你们随便吸收。”

    “云青，看你的了。”她转头对着一旁的江云青说到。

    “好！”江云青手起，一道道风刃割开了藤条。

    “别动！”

    也许是知道了余思还要继续阻拦，陆温柠直接把枪掏了出来，谁动我开枪了。

    不得不说，在基地，人人都有技能是没错，但是这异能，至少还没有强到能与子弹抗衡吧！

    也许林言可以。

    陆温柠端着枪，对着基地里的人，左右站着江云青和张一鸣，慢慢的走出了基地。

    直到走远，才回头看了一眼，这个她命名的，温暖基地。

    现在看来，全都是嘲讽。

    “温柠姐，你不会是舍不得吧？”江云青试探的问着。

    “有什么好舍不得的？”她笑了笑，“她们爱谁当负责人谁当吧，我也不稀罕。”

    “那林言哥那边，你知道怎么找吗？”

    把枪收回空间，陆温柠把地图拿了出来。

    地图上，林言离她越来越远了。

    “这是？”江云青和张一鸣目不转睛的盯着地图。

    他们是知道地图上面闪烁着光点，但是没想到，这光点居然是可以找到林言的！

    “蓝色的位置，就是林言所在的地方了。”陆温柠记下位置以后，收好了地图，“按照我们的速度，可是追不上飞机的。”

    “那怎么办？”江云青皱眉。

    就算是他的异能，三个人也快不了多少。

    陆温柠打开了商城。

    她现在五万多积分，兑换一个交通工具还是挺简单的。

    电瓶车？算了，他们三个人呢！

    陆温柠眼前一亮！

    越野车！

    3000积分！

    就是它了！

    嚯！好家伙！

    这凭空变出一辆车来！

    把江云青和张一鸣都吓了一大跳！

    “这是？”张一鸣看着眼前的越野车问到。

    “坐就行了。”江云青倒是又马上淡定了下来。

    这肯定是陆温柠搞的鬼啊！

    陆温柠坐到驾驶室，然后拿了一些零食出来递给他们：“吃，反正就我们三个人，也吃不到什么。”

    基地里面除了这次的到的物资，其他物资全在陆温柠的空间里面呢！

    也不知道方天云这次把林言带回去以后，还会不会给基地投掷物资。

    管他的！

    饿死了也不管她的事！

    “你会开吗？”江云青小心翼翼的带上安全带。

    “废话！”陆温柠翻了一个白眼，然后脚踩油门冲了出去。

    “我的天！开慢点！”

    “慢什么慢！越野车就是要野的！”她听了话，还是放慢了一些速度。

    没办法，谁让后面的两个都是小孩子呢！

    开出去不久，陆温柠还是冷静了下来，让江云青坐到前面来，打开地图给她指路。

    路上的一些丧尸还不算多，都被张一鸣和江云青用来练手了。

    只碰到一个变异丧尸，这个变异丧尸被风水异能控住，陆温柠就拿它来练枪。

    到了六点多，陆温柠把车停了下来。

    好久没开车都不熟练了，而且开久了也很疲劳。

    江云青看了看，这地图上的距离还差得远呢！

    他们是从a市出发的，林言位置暂时在x市。

    为什么说暂时呢，因为这一下午的时间，林言的位置已经变动了三次！

    “吃点吧？”江云青把自己手里的压缩饼干递了过去，“就算是要找到林言哥，你也要先照顾好自己。”

    (本章完)

