    策马矗立，任天行微阖着眼，静静等候着。//www.  //器:无广告、全文字、更

    悄然间半个时辰过去，对面的连营中，却依旧是没有声息。

    任天行不由睁开眼，目中含着一丝忧sè。对自己那师弟的本事，他是再清楚不过。即便不能真说服那些城主易帜，也可全身而退。

    只是如今时间不多，若是的再一个时辰，张怀还未曾回归。那么他这里，就得准备强攻了。

    耳旁忽的传出一阵有如雷震的马蹄声，任天行回望身后，只见是一群骑士，正疾驰而至。

    不由微愕，张怀没有等到，却把这宗岚等来了。

    “见过都检点！”

    马上行了一礼，只见这宗岚身后，满身是血。

    显然是不久之前，才刚经历过一场大战。

    任天行稍一忖思，就知是怎么回事：“可是又有降军叛了——”

    “正是！西南几个城的降军合谋，想从后面chā老子一刀。这些兔崽子，忒不老实！”

    喃喃的骂了一句，宗岚便又不在乎的道：“不过无妨，稍后全送到东面去，那时由不得他们不战！”

    任天行微微摇头，其实此时他们，已经是危机四伏。

    管制下的降军，总数几乎接近二百万人。其中有真心为乾天山效力，yu谋个前程的。也有在忍耐蛰伏，等待机会的。

    还有粮草，这一路轻装而行，全靠劫掠。别看是烧了不少，可军中其实并未有多少存粮。

    那些难民，此时所存同样不多。

    这一战若不能胜，只怕就是情境堪忧。

    “老子那边，他们守的是铁桶一般，根本就没机会将那乌龟壳敲破。只好让灵玄代为统军，到你这来看看——”

    语音中，透着几分亲热。虽是才熟识不久，可宗岚的xing情就是如此。对武力强绝，又能打仗的硬汉，向来都是欣赏有加。

    更何况此人，乃是那任博的亲侄儿。

    “不知你这里情形如何？”

    “一日之内，属下必能破之！”

    惜字如金，短短两言，却是斩钉截铁。任天行接着，却仍是看向那座兵营。

    “不过张参议。说是此战已勿用费力。三言两语，就可定乾坤。”

    宗岚一怔，忖道居然还有此事？张参议自然是指的张怀。这人虽是秀气了一些，却也是颇合他心意的人物。

    这些日子，他能够全不管那些琐事。在战场上痛快厮杀，全是因此人之功。

    也就在下一瞬，就只见一个人影，从对面靠东一侧的营帐中行出，面上全是温和笑意。

    虽是两军阵前，却是从容踱步，不紧不慢。

    远远望之，正是张怀。也就在他的人影，才刚从营中走出大约五百丈之时。那连营之内。立时连续燃起了好几处烈焰。一阵阵喊杀声，冲霄而起。

    那看似牢固的大营，顿时间慌luàn一片。

    任天行微一挑眉，还真的成了？

    心中顿时松了一口气，不过任天行却知此时，还不是犹豫欢喜的时候，马鞭前指：“命镇邪军五镇前行。做强攻之姿。其余诸军整备兵甲，准备随我强攻！”

    一声令下，整个军阵都是轰然阵响。宗岚在旁听着，却微觉奇怪。此时这连营中的sāoluàn，多发自于东面。正是镇邪军五镇的对面之敌

    可听宗守之意，似乎却并不yu从这东面着手。

    再略一思忖。宗岚就已知缘由。东面sāoluàn，又有敌强攻。他若是敌将，必定要倾尽全力，以镇压的营中叛luàn。

    可如此一来，其余地方，就未免空虚了。避实击虚么？让那些叛军，代为承担压力，也可减少部下的伤亡。

    这个家伙，倒是打得好算盘！

    可宗岚的眼眸中，却更是透出欣赏之sè。此子用兵之能，又知道爱护麾下将士，的确是比他强的太多！

    也就在片刻之后，张怀仍是在那里步行，也不知合时才能到军阵之前。

    宗岚等的不耐，干脆策马迎了过去，而后是好奇的问：“小子，到底是怎么办到的？”

    “此事简单，不过是以地you之！”

    张怀一笑，确实是再寻常不过的戏码：“六省之地无主，不知多少人盯着。一城一地之huo，又有几人能够不在乎？便是那些城主大人能够不为所you，他们那些部下，也未必不动心。”

    任天行听得是瞳孔微缩，皱起了眉头：“这些首鼠两端，不忠不义之辈，只怕日后不好驾驭！”

    又凝声道：“分封之权，是由君上掌之。我等臣子，不可越俎代庖。”

    张怀却一笑，将一张明黄卷帛递了过来。

    任天行接过一看，却正是宗守的诏令。落款是数月之前，诏文之意，却是可任由张怀便宜行事。

    这位君上，是早有所料么？

    任天行紧悬的心，总算是放下。他最担心的就是张怀行事不知收敛，引来猜忌。

    接着是猛地回过身，一声狂呼大喝，震dàng十里！

    “诸位同袍！今日我等只需踏平此阵，就可回师，与君上并肩而战！尔等可愿，随我破阵？”

    那阵中十数万人，先是一寂。紧随其后，却是山呼海啸的声响。

    “回师！死战！破阵！”

    数十万人的声音汇成了一股，震响云空。任天行接着，又回望张怀。

    “接下来要劳烦师弟了——”

    张怀心中了然，知晓任天行托付的，并非是接下来的破阵之战。

    而是乾天大军回师之后，那时他麾下，只有数个可信任的军镇，却要镇压住整个辉州十省之地，确实是让人头疼无比重任。

    ※※※※

    同一时间，就在万余里开外。辉洲之东云空之上，无数剑光刀影，ji散纷飞。

    千百道气芒，纵横jiāo错着，把这片云空，几乎彻底割裂。

    整个千里之内，飞鸟绝迹。只有二人的刃光，在不断的碰撞，震击！

    无数的赤sè电芒，四下里散溢开来，笼罩着整片空际。

    可在这片赤罡神雷之中，却还有一片黑sè的电流，紧紧裹成一团。

    虽是略显不敌，却能够紧紧的固守，并不显颓势。

    而宗守的身后，更是一双黑sè的翼翅展开，长达三千余丈。

    每一次扑扇，都必定引动着无量的天地之灵。

    五阶之下的灵法，在他身周左右，几乎是瞬即生成。接连不停的，往前轰击而去。

    哪怕不能伤敌，能让对方稍稍分心，那也是好的。

    手中的无名剑，此时更气芒千条，是不知疲倦的挥斩。

    就在他身前三尺处，正是珈明罗王的身影。

    二人近身而战，身影不断jiāo错，不断的分合。力量只要是稍弱一些，速度稍慢一点，都会立时被对方斩落。

    而此时宗守在剑道造诣上的优势，已被降到了最低。

    更多的是依靠自身的本能，二人的刀剑之速，已经完全超出了一个人思考速度的极限。大多时候，都是脑里还未有判断，身体就自然而然的有了反应。

    是强敌！

    自第一次jiāo手之时，宗守就知这珈明罗王极难应付。

    只是眼下，这感觉是更深刻。避短扬长，使他在剑道上的优势，是dàng然无存。

    那六神飞刀，也是完全没有了出手的机会！

    不过与此人战，炼体的效果，比之以铁砂来锻炼，还要强上不少。

    更是全力，似这等层数的敌人，会比他更了解自身的弱点所在。

    宗守心中是‘嘿’的一笑，奇怪自己这时候，居然还有心思想这些。

    这已是这三个月，二人间的第三十七次jiāo手！仍旧是不胜不败之局。

    珈明罗王占了不少优势，却始终没能成功将他拿下。

    自然宗守，也自始至终，都寻不到半分胜机。

    不过这般下去，估计再有数日，他的武道，就能更进一步，踏入到九阶层次！

    这些日子，连续数十场剑战的收获。在这珈明罗王灵境实力的压迫之下，在剑道上的所得。也远远超出了当日地底深湖，抗击那六人联手之战。

    原本因修为大进，已经渐渐无法控制的力量，也渐渐重回巅峰，能够jing确的cào控，自己每一分气力，收发由心！

    相较于身处劣势，却心神好整以暇的宗守。此时珈明罗王的xiong中，却更多的是焦躁。

    双眼中隐蕴怒火，一身气血，不断的燃烧，不断的催动，往巅峰攀升。

    明明实力要胜对方几线，可就只偏杀了那么一点，不能斩落此人！

    忽的一金一银，两点银光飞腾而至。珈明罗王的眼眸的深处，顿时透出一点冰寒彻骨的杀机。

    知晓这是宗守的两只灵宠，似这样的护驾，他同样也有。

    可他掌控之下的那些jing兽，或者实力上更胜出数筹，却远远及不上其飞遁之速！

    也不知到底是什么物种，虽只是一只八阶一只九阶。可便连他那两只最是爱重的亚种神兽，速度上也是逊sè不少。

    而此时这两只异兽，可谓是左右着他与这乾天妖王战局。

    大多时间，都是在地面下方，他麾下的大军中，四处杀戮。

    然后没过两三个时辰，总会携带着不少他的同族之魂，飞至宗守身旁。

    然后忽然之间，这位乾天妖王，就会魂力ji增，那灵法威能，也往往是增强近倍！