    衙役们才要关衙下班，才出大门就对上了三双亮晶晶的眼睛，他们顿了一下，看了一眼他们手里的扫帚，再看一眼他们脸上和头上的泥土树叶，心中不约而同的道：果然如此！

    　　康学街有三个少年少女被罚扫大街，这种轰动的行为，作为全县安保中坚力量的衙役们怎么会不知道呢？

    　　他们不仅知道，他们还悄悄的去围观过，确定了他们就是被家中长辈罚的，没有什么危险才当一个乐子看。

    　　当然，看乐子的不止他们，还有他们的县令，因此他们看得很欢乐。

    　　毕竟这时候了，谁不知道康学街那条小巷子里的人是他们县令的朋友？

    　　不仅可以一起坐着喝茶吃饭，还一起做生意了呢。

    　　这样的人物，好好的在康学街扫大街时是乐子，可要是站在了他们面前，那就不是乐子，而是麻烦了。

    　　才一看清他们，衙役们便异口同声的道：“我们下衙了，有事明天请早。”

    　　说完就要走。

    　　满宝就唰的一下把扫帚横在他们前，委屈的道：“才不信呢，我不止一次的看到你们在下衙的时候到街上办公，我们是来告状的，说，你们到底是接还是不接？”

    　　衙役们汗颜道：“我的姑哎，行行行，你们先说什么事。”

    　　白善就口齿伶俐的道：“我们最近为维护益州城的清洁，正在我们所住的街道上进行清扫垃圾的活动，街坊邻居都有受益，也都友好帮忙，可是今天有一人故意往大街上抛洒垃圾，你看我们的脸，我们的头，那些垃圾直接飘到我们头上来了，作为维护华阳县安定的差吏，你们是不是要管一管？”

    　　衙役们同仇敌忾的道：“这人太坏了，白少爷您知道是谁干的吗？我们去抓了他来。”

    　　“知道，也在康学街，离我们家不远，就隔壁白府的二郎，叫白凝，他现在应该刚回到家，你们赶紧去抓吧。”

    　　衙役们沉默了一下，然后一起侧让开，给他们让出一条路来，“白少爷，我们突然想起来这拘捕人是需要县令大人的文书的，但唐大人现在已经下衙了，小的们不好贸然去打扰，你们既然来了，不如进去和县令大人说说话儿，顺便帮小的们拿一张拘捕文书来？”

    　　三人便对视一眼，最后还是满宝一挥小手道：“我们走！”

    　　扛着扫帚就进去找唐县令了。

    　　虽然下衙了，但唐大人依然自觉的在加班。

    　　他正看着手中的案卷入迷，觉得脖子有点儿酸，便抬起头想要扭一扭脖子，结果才一抬头就看到站在门前的三个狼狈的眼熟少年少女。

    　　他吓了一跳，脖子就咯噔一声回不来了。

    　　他瞬时瞪大了眼睛，不可置信的指着三人，“你，你们……”

    　　满宝也听到了那声“咯噔”，立时丢下扫帚冲上去，“唐县令，你先别动。”

    　　她伸手就要去掰的脑袋，唐县令歪着脖子看到她那脏兮兮的小手，立时瞪大了眼睛，一巴掌拍开，“净手，净手，先净手……哎呦，哎呦，不行，我不太相信你的医术，来人啊，快去后头把夫人叫来，就说我扭到脖子了。”

    　　白善也冲了上去，问满宝：“你给人正过脖子吗？”

    　　“没有，但脖子扭了和手肘扭了差不多吧。”

    　　唐县令更怕了，连声道：“差远了好不好，手你扭过了还能再正回去，最多疼一阵，这脑袋要是扭过了，我还能见着明儿的太阳吗？我不要你正，来人啊，快去叫夫人，这人都去哪儿了？”

    　　白善也不太相信满宝，毕竟她没正过脑袋，于是主动道：“唐大人你等等，我去帮你喊人。”

    　　白二郎：“我也去。”

    　　满宝见他们这么不相信她，手更痒了，等白善一出去她就劝唐县令，“就是脖子扭了而已，我给你按一按，就算按不好也不会有什么坏处的，这就跟落枕差不多，你知道落枕吧？就是晚上睡觉……”

    　　“我知道，但我不想，”唐县令歪着脖子打断她，生怕她那两只蠢蠢动的手会忍不住摸上来，急之下，他只能转开话题，“你们怎么弄成这样，来找我什么事？”

    　　满宝一听问，立时便把白凝可恶的往他们清扫的大街上扔垃圾的事说了，然后道：“唐大人，你能不能派人去把他抓起来教训一顿？”

    　　唐县令略一思索后便摇头，“难。”

    　　见满宝瞪着眼睛就要发火，他立即道：“不过我有办法教训他，抓人是不可能的，但训一顿还是可以的，但在此之前你得先离我远一点儿，不然你要是把我脖子给弄坏了，训不训他还不一定，但你一定要抓和训的。”

    　　满宝便老实的退后了两步。

    　　唐县令松了一口气。

    　　白二郎从外头跑进来，叫道：“白善叫人过来了。”

    　　白善跑进来，果然，他后面呼啦啦的跟进来一群人，唐夫人带着人疾步上前，着急问道：“怎么回事，听说你脖子扭了？”

    　　唐县令斜着眼睛看她，问道：“赵嬷嬷呢？快叫她来帮我正一正脖子。”

    　　唐夫人看了他的脑袋好一会儿，上前道：“她呀，在后院呢，我让人去叫她。”

    　　唐县令就松了一口气，放松下来，结果那口气才松下去，他就感觉自己的脑袋被一只手快速的掰过去，脖子“咔哒”一声，他愣愣的抬头看上去……

    　　唐夫人收回手，对着他甜甜一笑，温柔的道：“夫君，好像好了。”

    　　唐大人：……

    　　他伸手摸了摸脖子，觉得又酸又疼，只能眼含泪的看向满宝，早知道让满宝来了，这个好歹是大夫，看着更靠谱一些。

    　　“满宝，给我再看看，能不能扎个针什么的？”

    　　满宝看了一下他的脑袋，沉痛的摇头道：“不能了，只能按一按缓解，然后就等吧，唐大人，时间是这世间最好的良药。”

    　　唐县令：……

    　　白善和白二郎低头努力憋住笑。

    　　唐县令揉着脖子问，“你说真的还是假的，那要怎么按缓解？别忘了你们还有求于我呢，可不能为了打击报复就糊弄我。”

