    很快楚风看到了一块石门。

    这石门直接封死了这个山洞。

    楚风推了推这石门，十分厚重。

    “这里有一个机关，应该是打开石门的，不过被毁掉了。”

    苗苗指着旁边墙壁上的一个凹槽说道。

    “看来这石门后面肯定隐藏着什么啊。”

    楚风嘴角噙着一抹笑容。

    “那现在怎么办？”

    “这石门可不好打开。”

    苗苗说道。

    轰！！！

    楚风聚集一身的力量轰出，直接砸在这石门上。

    一阵轰鸣声响起，一堆的碎石散落下来。

    这石门只是被打出一个小小的凹印。

    看起来这石门十分的厚重。

    想要破开，并不是那么容易。

    唰！！！

    楚风挥舞出黑金古刀。

    他运转天地造化诀，体内金木水火土还有新领悟出的冰之力全部被其调动开来。

    天地间这六股力量瞬间朝着他汇聚而来。

    随后全部涌入到黑金古刀中。

    嗡！！！

    黑金古刀闪耀着一道璀璨的光芒。

    一道嗡鸣声直接响起。

    黑金古刀释放出一股恐怖的重力。

    四周的空气一下子变得无比沉重。

    “破！！！”

    楚风爆喝一声，手持黑金古刀。

    他聚集全部的力量，朝着这扇石门狠狠地轰去。

    黑金古刀中的重力全部爆发出来。

    轰！！！

    一道轰鸣声响起。

    楚风这一刀落下。

    这扇石门轰隆作响，随后开始四处开裂。

    楚风全部的力量加上黑金古刀的威力。

    这一击的威力就算是超凡境强者都难以抵挡住。

    就算坚硬如这石门依旧被劈开裂。

    咔咔咔！！！

    瞬间，整座石门都是完全开裂，出现了无数裂缝。

    砰！！！

    当即楚风又是一刀劈出。

    这扇石门彻底被轰的粉碎。

    随后一个巨大的洞窟呈现在楚风面前。

    这洞窟中有着一个巨大的湖。

    而在湖的中央有着一个石台。

    这石台上一道身影背对着楚风他们盘坐着。

    四周湖的边缘有着不少的树木，上面有着一些奇珍异果。

    在这湖水中还有不少小鱼游动着。

    这湖水四周八个方位的石壁中各自有着一根如手臂般粗壮的锁链延伸而出。

    八根锁链的另外一头锁着石台上这道身影的四肢和其身体还有脖子。

    显然这道身影是被囚禁在这个地方。

    “又来了。”

    “大长老你就算来一百次，你也不可能得到苗皇传承的。”

    “不要白费心思了。”

    坐在这湖水石台上的身影发出嘶哑森冷的声音。

    “苗皇传承？”

    楚风和苗苗眼中闪过一抹惊讶的神色看着这石台上的身影。

    “不知前辈是何人？”

    随即楚风看着这道身影沉声道。

    唰！！！

    这时，这背对着楚风和苗苗的身影猛地转身，锁链一阵哗啦啦作响。

    随后一位留着一头白色长发，身穿破烂苗服，满脸胡茬。

    看起来四五十岁的男人面貌呈现在楚风面前。

    “你们两个小家伙是谁？怎么会出现在这里？”

    男人看着楚风和苗苗，冷漠的说道。

    这男人声音虽然平淡，却透着一股上位者的威势。

    “你……你是苗族族长，苗族的大苗王。”

    苗苗目光注视着这男人，其神色却是一变，眼中闪过一抹震惊的神色。

    “你认识我？”

    这个男人眼中闪过一抹异色看着苗苗。

    “我在苗族祠堂中见过你的画像！！！”

    “你怎么会在这里？”

    “不是说你已经死了么？”

    苗苗眼中充满不可思议的神色看着这个男人。

    “是大长老说我死了吧。”

    这男人冷笑着。

    他显然便是苗苗之前说的那位苗族族长苗天，也是苗族的大苗王。

    “你是被苗族大长老囚禁在这里的？”

    楚风看着这男人，其目光闪烁一番，沉声道。

    “你小子倒是很聪明。”

    苗天看着楚风轻笑着。

    “怎么可能？大长老怎么会这么做？”

    苗苗一脸不可思议的说道。

    “这老女人为了得到苗皇传承，成为苗族和巫蛊庙的主宰者，她有什么不敢做的！！！”

    苗天冷哼道。

    此时这苗苗神情连连变化，眼中透着不可思议的神色。

    “你们两个还没告诉我，你们的身份？怎么会出现在这里？”

    苗天冷冷地喝道。

    “我叫楚风，这位是苗苗，乃是苗族圣女。”

    “我们两个被人打落山崖，意外的发现了这个地方。”

    楚风直接说道。

    “苗族圣女？”

    “你拥有帝级蛊虫？”

    苗天眼中闪过一抹惊诧的神色注视着苗苗。

    “帝级蛊虫金丝蛊？”

    “没想到你竟然拥有金丝蛊，怪不得……”

    “没想到我苗族之中竟然出现了帝级蛊虫。”

    “还真是我苗族的荣幸啊！！！”

    苗天看着苗苗感慨道。

    “前辈你刚才说的苗皇传承是什么？”

    这时楚风看着苗天说道。

    “传说在苗族数百年前，苗族诞生过一位强大的强者。”

    “他培养出了一只无比强大逆天的帝级蛊虫和大量的皇级蛊虫。”

    “被整个苗族的人称之为苗皇。”

    “此人还打算将苗族带出苗疆，让苗族能变得更加强大，恢复到当初天巫族称霸世界的盛况。”

    苗苗说道。

    “然后呢？”

    楚风好奇道。

    “据说这位苗皇当初踏出过苗疆，后来却是重伤归来，不久后就陨落了。”

    “只是这苗皇虽然死了。”

    “但其尸体和他培育出的帝级蛊虫和一堆的皇级蛊虫却都消失不见了。”

    “很多苗族强者想要找到苗皇的尸体，得到他培育出的帝蛊和皇蛊，却无人能做到。”

    苗苗说道。

    “苗族长知道苗皇的帝蛊和皇蛊所在。”

    “所以苗族大长老才会将你囚禁在这里，逼迫你说出来。”

    “她好得到苗皇培育出的那些蛊虫。”

    楚风看着苗天说道。

    “你倒是很聪明，一下子就明白过来了。”

    这苗天看着楚风轻轻一笑。

    “如若真的是这样，我愿意救族长出去，让族长重新掌控苗族。”

    这时苗苗看着苗天沉声说道。

    “我如今一身力量被大长老的噬气蛊给吞噬的干干净净。”

    “而这八根锁链都是玄铁打造而成，没有超凡境的实力根本打不破。”

    苗天冷漠的说道。

