    -

    等到安红袖送了午膳，又给上官正泽检查完身体，这才离开了院落。

    而安红袖一离开，上官正泽便把绿荷叫了进来，同她询问秦钟南出去时发生的事情。

    虽说他目前已经放弃同安红袖表白这件事，但他也不想让秦钟南见到安红袖，毕竟，相比于自己，秦钟南的身边只会更危险。

    因此，他先前还做出一脸疲惫的模样来，就是希望秦钟南赶紧离开，不要跟过来送饭的安红袖碰上，奈何，两人还是碰到了。

    绿荷将先前外面发生的事情如实说了，但并未觉得有哪里不对。是以，说完后便没在出声，就等着上官正泽开口

    上官正泽蹙了蹙眉，沉默了一瞬后，却是叹了口气道：“日后若殿下再来，你就派人找个理由去只会阮姑娘，让她不必过来了。”

    “是，公子。”

    绿荷应声，见上官正泽面色有些沉重，还以为今日里秦钟南过来同他说了什么要紧事，便没多问，伺候上官正泽歇息后，便走了出去。

    -

    “姑娘？姑娘？”

    阿箬接连唤了几声，安红袖方才回过神来，眼神却依旧恍惚着：“怎么了？”

    “没什么。”阿箬摇了摇头，将茶盏放到了安红袖面前，面带担忧道：“倒是姑娘你，今天这一整天都恍惚着，下午研究新菜色的时候，甚至还忘了放盐，这在以前，可是从未有过的。”

    “是，是吗？”安红袖心虚的移开目光，干笑两声继续去翻看医书，却发现自己根本看不进去。

    “姑娘，你到底是怎么了？难不成，是因为八皇子？”

    安红袖身子微微一怔，暗道：阿箬你猜的还真准……

    “那倒不至于……”

    安红袖双手从医书上移开，抬眸看着阿箬道：“只是想起昨日的事情而已……，对了，阿箬，你们大秦有几位皇子啊？”

    “姑娘怎么想起来问这个了？”阿箬好奇道。

    “没什么，就是随便问问，要是不方便，就别说了。”安红袖话落，伸手端起茶盏，送到嘴边喝了几口，身子顿时暖了几分。

    阿箬打量了她一瞬，见她神色无恙，紧绷的神经这才稍微松弛了一些，摇了摇头，道：“这倒没什么不能说的，毕竟是大家都知道的事情。”顿了顿，笑道：“可能姑娘你以前没关注过这个。”

    “的确没有。”安红袖点头。毕竟她只是一个小农女，有事没事儿关注的应该是自己的人生，怎么可能会关注这是什么朝代，皇帝是谁，皇子又是几个呢？

    阿箬浅笑，在一旁的椅子上坐了下来，耐心道：“咱们大秦啊，一共有十位皇子，大皇子身子不好，一直在南方休养，已经很多年没有回来过了，不提也罢。咱们只说如今在京城的这几位好了。”

    安红袖点了点头，表示答应。

    阿箬继续道：“如今在京城的有二皇子，六皇子，七皇子，八皇子，以及九皇子，不过，九皇子身子不好，一直在城外的寺庙中将养，剩下的就是二皇子，六皇子，七皇子，二皇子是皇后所处，也是如今最有可能立为太子的人。六皇子的生母是纯妃娘娘，七皇子的生母是兰昭仪娘娘，不过，纯妃娘娘与皇后同出一宗，兰昭仪出身低微，本身又不受宠，依附于皇后娘娘而存活，所以，六皇子和七皇子都是二皇子的追随者，他们都会帮助二皇子争夺皇位。”

    “至于八皇子……”阿箬顿了顿，神色也凛然了几分，“八皇子的生母是容妃娘娘，容妃娘娘曾是冠绝京城的美人，也是最受宠的妃子，只可惜……”阿箬吐了口气，继续道：“容家是将门之家，容妃娘娘文武双全，又生的极为漂亮，皇上最是喜欢她，可帝王的喜欢又时候也会带来不幸，容妃娘娘怀孕的那一年，西北大战，皇上让容老将军和容豫大人率兵出战。”

    “而后容家二公子，也就是容叙端大人被调去东南处理水涝，容家无人主事，容妃娘娘临产时出了事，自己丢了性命不说，孩子也不见踪影，而容豫大人，也在了那一年战死沙场，容家人为此一直耿耿于怀，如此，过了十多年，直到今年八月份，八皇子方才回到京城来。”

    八月份……

    安红袖心下一震，半晌没能回神。她看着阿箬嘴巴张张合合，却根本没听见阿箬后来说了什么，她脑海中来来回回就回响着一句话“直到今年八月份，八皇子方才回到京城来……”

    -

    翌日，安红袖辰时二刻便带着阿箬拎着食盒来到了上官正泽的院子。

    上官正泽昨日里因着安红袖见了秦钟南的事情而有心，翻来覆去许久才睡下，今日见安红袖神色如常，提着的一颗心，方才缓缓落下。

    “我不放心许小姐，等下我再去林家一趟，看看许小姐如何了。”

    为上官正泽诊治完后，安红袖淡淡说道。

    上官正泽闻言略皱了眉头，想到先前安红袖被黑衣人掳走的事情，很是不放心。可想到安红袖的性子，也不好拦着，便道：“你去可以，不过，要带上人。”顿了顿，又道：“如今年末，街上人不多，容易出事，你带上人出去，我也能放心一些。”

    安红袖想起自己上次死里逃生的事情，微微僵了一下，方才笑着点头应好。

    -

    如上官正泽所说那般，街上果然没什么人。安红袖掀开帘幕往街上瞧了瞧，见四下里冷冷清清的，就连道路两边的店铺不少也都关了门，心下叹了口气，松开帘子收回目光。

    阿箬见她没什么精神，沉吟了一瞬道：“姑娘可是哪儿不舒服？”

    安红袖摇了摇头。

    阿箬疑惑地蹙了下眉头，又道：“姑娘是想家了？”

    “也许。”安红袖自己也不是很确定，答了这一句后就开始走神。

    前世里，因为美国和国内新年的时间对不上，所以她在美国那几年很少有机会回到国内过新年，很多时候，都是隔着屏幕来感受过年的氛围。

    那时候的她，没有亲人，也没什么朋友，无论是美国的圣诞节，还是国内的春节，她都一个人孤零零的度过。

    如今，时过境迁，她的状态好了许多，有家人，有朋友，可心下去莫名的怅然起来……

