    晴空真人也不慢，同样叮嘱清木师太：“师妹，劳烦你跟木元子长老走一趟。”

    清木师太应了声是，跟着也飞了出去。

    “想杀人灭口，哼，没这么容易！”晴空真人咬牙切齿道。

    “哎，叶欢到底还是年轻了一点，木元子和清木师太未必阻止得了那些法师动手！”道元子叹了口气。

    台上，上官金洪和百蒙归的脸上都露出了得意的神情，好像他们早已经安排妥当，徐超即使能够来到这里，肯定也是以一具尸体的形势出现。

    道元子和晴空真人正是因为看见了他们这样的表情，所以分外担心。

    但是，叶欢却气定神闲地站在那里，恍若什么事也没有发生似的。

    紫娟已经忍不住埋怨起来了：“师弟，你怎么这样傻呢？你应该请求掌教派人把徐超抓回来再说！现在好了，只怕唯一对你有利的证人也会被人灭口！”

    叶欢轻哼了声，说：“师姐你放心好了，徐超不会那么容易被人杀死的！”

    紫娟白了叶欢一眼，说：“徐超虽然修炼到了贤灵九品，但要想在几个法师的追杀中逃生，我想他根本就没有活下来的可能！”

    馨馨却摇头说：“我相信叶欢哥哥，就算徐超被人杀死了，他一定还有办法证明自己的清白！”

    叶欢微微一笑，伸手拍了下馨馨的肩头，低声说：“丫头，你怎会这么聪明呢？”

    “因为我吃了聪明蛋啊！”馨馨被叶欢这一夸，居然毫不客气地接受了。

    场中闹哄哄的，上官金洪大声喝道：“肃静！谁再高声喧哗，我这个国师可就要行使手上的权利，把他驱逐出去！”

    台下顿时安静下来，上官金洪转头又不怀好意地瞅了叶欢一眼，一脸冷漠。

    “等会儿如果见不到一个活着的徐超，那你就是在贼喊捉贼，为自己故意杀人推脱责任！我将会叫人把你抓起来，一经证实你犯下了滔天大罪，那就别怪我们砍下你的脑袋！”

    道元子、晴空真人和竹玄真人等一听，个个都有点紧张。

    管桐跟着哈哈大笑起来：“对于恶人，国师就应该加大处罚力度！”

    叶欢转头轻视地瞄了管桐一眼，沉声说：“你信不信我手上有你杀人的证据？”

    管桐的笑声立刻戛然而止，他阴冷地叫道：“你威胁不了我，地洞里面的记录灵石全都坏了……咳，不是，我没有杀人，你哪来什么证据？”

    叶欢取出一块不太规则的石头，说：“这块记录灵石是我在地洞中挖出来的，它并没有坏。”

    管桐瞪大了眼睛，有些慌神：“怎么可能？国师说过，记录灵石不是都坏了吗？”

    叶欢嗤了声，说：“多数记录灵石可能不起作用，但也有几块漏网之鱼，刚好记录下了你的罪行。”

    “这，这是怎么回事……”管桐脸色大变，转头慌张地看向了管胞，神情变得急促起来。

    管胞阴沉着脸，说：“他在吓唬你，你别上当！”

    管桐这才松了口气，恨着叶欢，马上又趾高气扬道：“我不会上当的，你吓不了我！”

    场中众人，个个都看向了叶欢手上的灵石，均皆有些困惑，就连晴空真人也觉得眼前一亮，急切地问：“你不会真的拿到了管桐杀人的证据了吧？”

    台上的上官金洪和百蒙归的表情均有些异样，看得出来，这种形状的记录灵石，正是恶龙谷地洞中装着的。

    谁知这时，道元子突然伸手，闪电般地把叶欢手上的灵石给抢走了，然后“啪”的一声，打了个粉碎。

    晴空真人顿时有些气恼地叫了一声，竹玄真人也有些不瞒。

    道元子却说：“叶欢，管桐不懂事，你别跟着胡闹！你们是同门师兄弟，在这里互相抵毁，岂不是让外人看笑话？”

    叶欢没说话，被打碎了记录灵石，他似乎也不心痛，只是淡淡地看了他一眼，冷漠道：“道元子前辈，我现在是双鹤门的掌教，我和管桐早就不是师兄弟了！要不是看青元门曾经对我有恩的份上，我今天就把管桐送上断头台！”

    “你……”道元子有些生气，他咬了下牙，伸手便要去抓叶欢的手腕。

    叶欢身形微微一动，突然退到了一丈开外。

    道元子顿时抓空，他不禁有些惊奇。

    别说他觉得意外，场中众人，全都有些错愕，因为刚才叶欢的动作实在太快了！

    “一个贤灵九品的弟子，怎么有这么快的速度？”

    “难道叶欢之前隐藏了实力？”

    台上，百蒙归和上官金洪同样吃惊地看着叶欢！

    两人还紧锁眉头相视了一眼，同时点了下头，好像在传递着什么神识。

    管桐突然大叫起来：“在这三天，叶欢的功力突然长进了许多，贤灵九品的修炼者，早已经不是他的对手了！”

    众人尽皆动容，竹玄真人有些欣喜地问：“管桐，你怎么知道的？”

    管桐这家伙脑子不够灵光，马上说：“我在地洞里面和他打过啊，要不是洞门及时打开，我已经被他杀掉了！”

    竹玄真人嗤道：“你的功力处于贤灵八品，打不过叶欢很正常！”

    “谁说我只处于贤灵八品？”管桐撇了撇嘴，不服气道，“我已经升了一级。”

    众人一听，神情各异。

    “管桐，你吹牛吧？”叶欢故意激他。

    “我没有吹牛！”管桐居然有些骄傲。

    “是吗？那你往测功灵石上轰一拳，让我们看看你最新的实力如何？”叶欢怂恿道。

    “那你们瞧好了！”

    管桐越发有些自得，马上对着旁边的一块鉴功灵石轰了上去！

    很快，灵石上现出一排文字：贤灵九品，力透十二鼎！13500斤！

    管胞大喜过望，连声叫道：“我儿真厉害，再加把劲，再增加1500斤就晋级到圣灵境了！”

    管桐得意道：“爹，我也是个天才吧！”

    “我儿绝对是个天才，哈哈，我管家的列祖列宗显灵了！”

    叶欢若有所思地瞅着管桐，这家伙两个时辰前，才被自己一拳震断了手臂，没想到现在，他的手臂竟完好如初！

    看来，他就算没有被魔化，身体也已经接近魔体了！

    不过，叶欢没有指出来，他不露声色道：“管桐，你在三天之内，竟然直接提升了一级，不知你是怎么做到的？”

    “我吸收……”吐出几个字，管桐忽然觉得不对，赶紧顿住，转而才说，“我聪明呗，悟性强啊，再加上我随身带着的灵丹很多，当然能够迅速提升喽！”

    他这样说，根本就没有人相信，但却又无法质疑。

    叶欢心道：这个蠢货，你还不如直接说一句，之前测试的时候，隐藏了功力，这不就行了？

