    感谢“二当家的葡萄”的百元打赏，谢谢~~~

    ————————————

    贺赞，原延绥副总兵贺虎臣之子。贺虎臣，保定人，崇祯六年战死于军中，贺赞率五十骑从重围杀出，朝廷追赠贺虎臣为都督佥事，贺赞为世袭锦衣副千户。

    贺赞，勇敢有父风，九年中武进士，积官至京营副将。崇祯十七年三月，李自成薄京师，京军六大营分列城外，皆不敢战，一触即溃，贺赞悲愤不已，独率部迎击，中矢死。

    虽然是左柳营，但朱慈烺对贺赞的忠心和战力，还是比较放心的。

    另外，为防止万一，在京师西南方向，也就是卢沟桥之前，布置第二道防线，暂时不需要部署兵马，只需要先将壕沟挖掘好就可以了，以有备无患。

    定下了西山防务，朱慈烺又转向天津防务。

    天津是一个三岔口，境内河流众多，且天津往东，全是芦苇盐碱湖泊，水都是咸海水，四野茫茫，不要说人，就是野兽也很难生存，因此冯元飚认为，建虏不可能从天津东面绕行。

    冯元飚所说，朱慈烺当然是知道的，天津真正开发，是在清朝末年，直隶总督袁世凯从小站练兵开始的，而在这之前，天津往东完全就是一片不毛地，甚至到了现代，天津和塘沽之间也都是大片大片的盐碱芦苇地，不见农田。

    天津最大的河流是海河，而海河是典型的“扇形水系”，加之华北平原地势平缓，水流不畅，极易泛滥成灾，就现在来说，海河是天津防守的最大臂助。

    看来，朝廷要担心的，只有天津卫本城的城防，如果建虏攻破天津，不但可取城中粮米，更可以轻松渡过运河，因此，天津巡抚路振飞和总兵曹义友的担子是很重的。

    就历史来看，建虏历次入塞，没有一次能攻破天津卫，崇祯十五年，阿巴泰从山东回军时，曾经派兵攻打天津卫，不过并没有攻下，并非是天津卫多坚固，而是因为天津境内的河流太多了，海河太泛滥了，有天然的险阻，不利建虏攻城，当时的天津巡抚是冯元飚的兄长冯元飏，相信路振飞绝不会比冯元飏差。

    朱慈烺和冯元飚、张凤翔讨论了很久，见冯老尚书实在是支持不住，这才离开兵部，返回太子府。暗夜漆黑，此时已经是凌晨的三点了，偌大的京师漆黑一片，只有皇宫和四面城楼的方向有点点火光，灯笼光摇曳，马蹄踩在青石街面上，发出清脆的响，坐上马上的朱慈烺已经是很累了，几乎是已经睁不开眼，但他依然强打着精神，利用回府途中的这段时间，思谋着全局，想着是不是还有遗漏的地方？

    回首间，他忍不住望向秦皇岛的方向，想着吴三桂他们是否已经出发了，船只在海上还顺利吗？

    ……

    秦皇岛。

    太子命令渡海和建虏入塞的消息，几乎是同时传来。

    建虏提前入塞，不但朱慈烺，就是吴甡也感到惊异不已，心中暗叫侥幸，幸亏太子远见，以演习为名，提前将吴三桂等人的兵马都聚拢到了秦皇岛，不然等到建虏入塞，临时想要聚拢吴三桂等人，怕不会这般容易。

    吴甡立刻擂鼓升帐，召集众将。

    吴三桂，马科，虎大威，张名振张家玉，水师郑森郑鸿逵，陈兆兰施琅刘应国等人，都全身披甲，聚在帐中，齐声听令。

    驻守秦皇岛的监工太监高起潜也赶到。

    “宁远总兵吴三桂接旨！”

    吴甡拿出早就准备好的圣旨。大声宣读旨意，令吴三桂为总官兵，统辖秦皇岛所有兵马，立刻登船渡海，对建虏的辽南辽东地区发动攻击，此次出征，用意不再登城夺地，而是要焚烧建虏的物资，破坏建虏持续生产的能力，以牙还牙，消减建虏的国力。

    吴甡宣读完毕，然后一脸郑重的将圣旨交给吴三桂，最后目视众将，鼓动道：“此番渡海攻击，而是我大明自崇祯五年以后，第一次有大军踏上辽南的土地，望诸将不复陛下的期望，奋勇向前，彰我国威，为历年死在建虏刀下的大明百姓报仇！凡攻陷的城池，寸瓦不得留，愿意回归的汉人百姓要用战船撤退到登州，如有人不从着，格杀勿论！”

    汉人百姓都如此，建虏就不用说了。

    吴甡声音激昂，众将都听的热血沸腾。

    吴三桂双手高举圣旨，高声道：“誓死向前！”

    “誓死向前！”马科，虎大威，张名振张家玉，水师郑森郑鸿逵，陈兆兰施琅等人也都轰然响应。

    命令传达完毕，众军开始收拾行装和武器，准备登船。

    第二日清晨，众军登船，百船竞发，吴甡站在码头上，亲自为勇士们送行，士兵，战马，火药马料，必备的一些粮米，从最大的三桅战舰到最小的龙武水师使用的两百料木船，每个船只都是塞的满满，一万人马，只登船就用去了一个多时辰。

    大军预定的登陆点，是在盖州连云岛附近，而连云岛距离秦皇岛大约150海里（600里）左右，就现在使用的帆船，一切顺利的话，航行大约需要一天一夜的时间，也就是后天清晨大概就能到连云岛附近。

    等于从士兵到战马，都需要在船上窝一天---关于大军的航行时间，登陆地点，登陆时间，郑森等人商议过无数次，虽然有辽东将领曾经提出过暗夜偷袭，悄悄登陆，出其不意的杀掉连云岛上的建虏守军，但被郑森施琅坚决反对。

    辽东海岸多礁石，暗夜无光，极易触礁，一旦触礁，不但船只损毁，船上的将士在暗夜之中也无法挽救，因此，登陆时间一定要是晴好的白天，如此才能保证登陆地点的准确和成功。

    这就是陆军和海军的区别，辽东将领在陆地作战惯了，惯性的以为，夜色是最好的保护，但水军却不是这样，因为大军登陆最大的危险，其实并不是海岸边的敌人，而是莫测的海象和漆黑的夜色。

    至于被连云岛的建虏发现，郑森以为不足为虑，岛上不过五百人，就算发现了也难以抵挡，不说船上的大军，只说船头的大炮，就够建虏喝一壶的，而只要占领了连云岛，有了一个中继点，下面的行动就好说了。

    对郑森的看法，从太子到吴甡都是赞同的。

    “出发!”

    此时，吴三桂全身甲胄，威风凛凛地站在最高的三桅战舰之上，向码头上的吴甡抱拳躬身，然后转身喝令。

    “呜呜~~~”

    号角吹角。

    风帆扬起，船队起航。

    “威震辽东，得胜归来！”

    高起潜命令手下的小太监，率领秦皇岛的留守人马和船夫青壮，在码头上擂鼓呼喊。

    船上的将士也高声响应。

    声震大海，惊起海鸥一片。

    晨风中，京营参赞张家玉身披甲胄，负手站在船头，望着烟波浩渺的大海，心中激动无比，他是广东人，对大海毫不陌生，但辽东的这片海域，却是他魂牵梦绕，多少年了，终于可以踏上那一片大明故土了，建功立业的激动之中，他心中却也是漫过辽东数十载失败，忠臣烈士尸骨无数的悲伤……

    脚步声响，有人来到身后，一看原来是医官李信（李岩）。

    大军出征，除了甲胄火药，医官也是不可缺少的，而渡海攻击尤其危险，一般的医官也真不敢随军出征，所以李岩主动请缨，连他在内，这一次一共有十个医官，三十个青衣小厮一同随军。

    不同于普通医官，军中都知道，李信是一个有来头的人，和太子殿下是有某种关系，因此从将官到士兵，对李信都倍加尊敬。

    而真正知道李信的真实身份，知道李信就是李自成麾下大将李岩的人却并不多。

    张家玉是一个。

    最初，张家玉对李岩是很鄙视的，甚至是厌恶，认为曾经的朝廷举人，居然从贼，实在是天下读书人最大的耻辱！像李岩这样的人，根本不配活着，早应该一刀宰了，以荡天地，竖正气，有一次在太子殿下面前，张家玉委婉提出，饶李岩一名已经是仁慈了，将他继续留在军中，怕是会生出祸患。毕竟流贼还没有剿灭，李岩是不是真心归顺朝廷，谁也不能知道。

    太子没有解释，只让他和李岩多相处、多了解。

    张家玉又怎会和李岩相处？因此表面上答应，但私下里见到李岩却是厌恶的躲着走，直到看到玉田之战的塘报，说李岩夫妻在关健时刻，率领轻伤员和青壮冲上城头，奋勇杀敌，力挽狂澜，将建虏击退之后，张家玉对李岩的印象才稍微的改观了一些，不过却依然冷冷。那日从京师出发，见李岩夫妻居然也在军中，张家玉有点意外，不过却也不多问。

    等到了秦皇岛，张家玉对李岩稍微注意了一点，

    从太子以下，军中对医官都非常尊敬，因此李岩和众位医官，和两位将领张名振张家玉共乘了一艘大船，临风出海，很多人都走到船舷边观海景，李岩在船舱里窝不住，也出来了，见到正在船头临风而御的今年新进进士张家玉，李岩拱手施礼，随即远远地站到另一边。

    如果是往日，张家玉是绝不会和李岩说话的，但今日大军渡海，心潮澎湃，他忍不住高声道：

    战守逶迤不自由，偏因胜地重深愁。

    荣华我已知庄梦，忠愤人将谓杞忧。

    边衅久开尚未定，室戈方操几时休？

    片云孤月应肠断，桩树凋零又一秋！

    ……

    此时在船舷边的，几乎全是武人，知道张家玉词间意思和此词作者是谁的一个也没有。

    大约只有曾经是举人的李岩能明白。

    边衅指的是“建虏”，室戈指的是“内乱”，整首诗有豪气，但更有悲愤，而原作者并非是张家玉，而是袁崇焕，名字叫《偕诸将游海岛》。张家玉此时高唱，有抒发己意，也有对李岩的指责之意。内乱，当然也能指流贼。

    李岩听出了张家玉话中的意思，于是想了想，在海风中回道：“十年射虎心犹壮，

    今日烧羊酒正醺。

    去住安危俱莫问，

    不把须眉负此生！”

    张家玉唱的是袁崇焕的词，他回的是熊廷弼的诗，但巧妙的是。他将最后一句原本的“竖儒谩笑傥将军”替换了，竖儒谩笑傥将军，表现的是熊廷弼对弹劾他的言官的不屑和悲愤，将弹劾他的言官蔑称成竖儒，去住安危俱莫问，不把须眉负此生，却是袁崇焕在另一首诗中的两句名言，换到此处，正是合适，既表明了李岩杀敌的豪气，也合应了张家玉的辽东词。

    张家玉是袁的粉丝，但袁却是熊廷弼的粉丝，当日熊廷弼身死之时，袁痛哭流涕，连写两诗祭奠。

    张家玉听完之后，细品一下，觉得乃是天作之合，不觉哈哈大笑三声，对李岩的厌恶，终是消去了不少……然后他目光向前，东升的朝阳下，前方那看不到的远处，正是大明的辽南故土。

    ……

    京师。

    朱慈烺回到太子府时，已经是凌晨半夜4点，一个囫囵觉睡到了

    上午巳时中（10点），见天色大亮，殿中洒满阳光，隐隐听见城中传来阵阵喧哗之声，显然时间已经不早了，吓得他急忙翻身而起，叫道：“唐亮~~”

    正等待在殿外的一个太监急忙推门而进：“殿下。”

    却不是唐亮，而是管塘报的于海。

    “什么时辰了？”朱慈烺跳下床。

    “巳时。”

    “可有军报？”

    “有。白广恩刚送到不久。”于海急忙将手中的信笺呈送。

    朱慈烺接过，打开看。

    ……豪格之后，多铎的镶白旗主力也已经出现在了三河城下，两队团团包围了三河，但没有攻城，也没有派人来驱逐臣。臣游守在三河城西十五里之处，一切平静……

    白广恩塘报说的简单，但朱慈烺却似乎能感觉到白广恩的紧张，白广恩一共只有两千骑，在诈败的过程中，损失有三四百，现在不过一千六千人，而三河城下的建虏兵马却是有数万之多。正常情况下，以白广恩的性子，早就跑了，他现在只所以能咬牙坚持，不过是因为有太子的死命

