    　　

    　　毕竟风雷紫电兽这个因素是他之前也没有考虑到的，没想到林逸不在家，还有人能驱使风雷紫电兽。

    　　

    　　所以，安建文干脆让大骡子也别跑了，停下来，让2号试验品和那个风雷紫电兽切磋一下，也正好能校验一下2号试验品的实力！虽然，02号药剂很贵，但是安建文也不差这个几个钱了。

    　　

    　　“这……是！”大骡子虽然十分害怕，但是既然安建文让他停车，他也没有办法，只能硬着头皮找了一个没有人的地方，将车子停了下来。

    　　

    　　只不过，大骡子没有下车，而是让2号试验品直接下车了，然后他则是在车上挟持着王心妍，观察着车下面的动静，一有不对劲儿，他会立刻开车逃跑！

    　　

    　　而王心妍则已经被绑在了车上，倒是不怕她会逃跑。

    　　

    　　看到大骡子停车了，吴臣天倒是松了一口气，他还真怕大骡子一直开下车，那他还真是束手无策，不敢强行拦车，只能在一旁跟着！他要是一直在这背街小巷的开车还好，要是去了闹市区，自己和风雷紫电兽还真不好现身！

    　　

    　　看到2号试验品也就是黑衣大汉下车，吴臣天立刻变得警惕起来，眼前这人能随随便便的就能将自己的手推开，修为肯定不低！

    　　

    　　吴臣天知道风雷紫电兽比自己厉害，于是给风雷紫电兽使了一个眼色，意思是让他来对付2号试验品，而自己则趁机上车营救王心妍！

    　　

    　　不过，吴臣天刚制定好计划，那黑衣大汉好像偏偏与他过不去似的，下车就开始对他出手，一点儿缓和的余地和多余的话都没有，直接一拳轰向吴臣天的面门！

    　　

    　　这一拳在吴臣天看来，毫无技巧性可言，也没有强大的真气波动，但是不知道怎么的，吴臣天的心里却是没来由的一阵警惕，好像对手这一拳蕴含着无穷的力量一般让他无法抗拒！

    　　

    　　吴臣天下意识的一闪身，不想与黑衣大汉纠缠，想要绕开他去解救车上的王心妍，但是谁成想，这黑衣大汉好像就认准了他一样，吴臣天闪过去，那黑衣大汉的拳头就拐弯的打了过去！

    　　

    　　事到临头，吴臣天也不可能躲避了，只能硬着头皮伸出手来，与他对招，不过心里吴臣天还是心存侥幸的，自己是铁手功的修炼者，并且已经到达了地阶初期水平，对付一个看似没有实力的人，还没有把握么？

    　　

    　　只不过，吴臣天的拳头与黑衣大汉的拳头对在一起的时候，吴臣天就知道自己错了，而且错的十分离谱！对方这一拳看似平淡无奇，但是实际上却力大无穷，吴臣天只觉得，自己这点儿力量完全是蚂蚁撼大象，只是一拳，他就被打得倒飞了出去，不住的吐着鲜血！

    　　

    　　02号试验品对于地阶初期以下的高手可以做大轻松击杀，吴臣天刚刚升级为地阶初期，对上02号试验品自然没有任何的胜算！好在他是内外兼修，比一般同阶的内家或者外家都要强一些，而且又是擅长铁手功，用自己的拳头和02号试验品对抗，才做到一击不死，不然恐怕他现在已经成为一具死尸了！

    　　

    　　饶是如此，吴臣天还是受了十分严重的内伤，心中骇然无比，这绑匪到底是从什么地方冒出来的？怎么这么厉害，看似好像不是高手，但是却高超无比！

    　　

    　　吴臣天倒地之后，就起不来了，对手的强大已经超乎了他的想象！

    　　

    　　本来，吴臣天连连突破，成为地阶初期高手，正是志得意满信心十足的时候，刚想一展身手，就被打击到了。

    　　

    　　吴臣天不甘心的死死盯着那黑衣大汉，看着他一步一步的向自己走来，吴臣天的内心一片苦涩，自己实在是太低估敌人了，辜负了林逸的重托。

    　　

    　　可是，不低估又如何呢？就算知道敌人很厉害，难道就坐视不理，不去追了么？显然不可能，所以结果，怎么样都是一样的。

    　　

    　　现在，吴臣天只能将希望寄托在风雷紫电兽的身上了。

    　　

    　　“嗷呜……”风雷紫电兽也感觉到了对手的强大无比，没想到吴臣天会如此的不堪一击，这也侧面的反映了，对手有多么厉害。

    　　

    　　黑衣大汉对于风雷紫电兽怒吼所带来的威压似乎丝毫不放在心上，好像根本就和他没有关系一般，面无表情的一拳向风雷紫电兽打去！

    　　

    　　对于风雷紫电兽阻挡他击杀吴臣天，黑衣大汉不喜不悲，只不过目标从之前的吴臣天变成了现在的风雷紫电兽！而他面对风雷紫电兽的表情，也没有多少害怕，和大骡子迥然不同。

    　　

    　　当然，这02号试验品已经没有了自己的思想，他现在只听命于大骡子，大骡子给他的指令是击杀吴臣天和风雷紫电兽，他只需要听命即可。

    　　

    　　风雷紫电兽明明可以闪开这一击的，但是它皮糙肉厚，也是为了试探一下的黑衣大汉的底牌，硬接下了一拳，这一拳接下之后，风雷紫电兽的心中也是一沉！

    　　

    　　不过，风雷紫电兽的速度快，趁着硬接一拳的功夫，也是一巴掌拍向了黑衣大汉！黑衣大汉被风雷紫电兽拍了一个趔趄，但是却好像什么事儿都没有一般的站了起来！

    　　

    　　这02号试验品，在抗击打和防御能力上，殷博士和其师兄弟给予了着重的加强，和01号试验品不可同日而语，所以风雷紫电兽这一下子，倒是真没有给他带来什么损伤！

    　　

    　　要知道，他现在可是能接下天阶高手的十次连续击打，风雷紫电兽的这点儿打击力对于他来说还真不算什么！

    　　

    　　看着眼前的情况，风雷紫电兽心中顿时萌生了退意！

    　　

    　　虽然它是玄阶后期巅峰实力的灵兽了，有着和天阶周旋对抗的实力，但是毕竟它还不是天阶，周旋对抗是周旋对抗，不是硬碰硬，这黑衣大汉的一拳已经暴露出了他的实力来，这人最少拥有和地阶后期巅峰实力相媲美的实力，风雷紫电兽知道，自己要是全力和他硬抗，那么胜负不过是五五之分！<!---->

