
“等一等，不对劲啊，来人，给我打，把他俩打残废再说。”

飞鹅毒剑和北宫花听到计北里喊话浑身哆嗦大喊饶命。

“饶了你俩可以，不对啊，你俩带来两百多人怎么进入山寨只有一百多人，其余人去了哪里？快说。计北里手持菜刀质问他俩。”

飞鹅毒剑也没有隐瞒告诉他另外六十多人押运一百多箱金银珠宝到边界小城等待。

计北里露出猥琐笑容吩咐把他们关押进地牢。

随后集结二百多人准备去夺取金银珠宝被女寨主拦住。

“二位大侠夺取金银珠宝可以，我们这样去两伙交战伤亡太大，我有一个计策能不费吹灰之力得到所有金银珠宝。”

快说，快说，计北里和三叉怪人迫不及待竖着耳朵听着。

女寨主起身把门窗关闭。

“二位大侠救活飞鹅毒剑和北宫花利用时候到了，我们押着他俩赶往边界小城让他俩吩咐对方把金银珠宝运出来，我们押运回到山寨何乐而不为啊。”

计北里拍桌子，寨主说句心里话这世界上除了我智慧无人能超越也只有你排在第二位了，里这么办明天出发。

“不妥，不妥，太不妥了，你们想想飞鹅毒剑和北宫花到时候一声令下边界护卫队反扑就麻烦了！”

三叉怪人说完女寨主沉思。

计北里乐呵呵插话，我们把他俩武器没收然后给他俩服用毒药，你我二人紧紧跟随如果异常举动立刻斩杀，他俩聪明人不会冒险的。

三叉怪人还是担心啊！他知道飞鹅毒剑和北宫花老奸巨猾。

女寨主沉思片刻掏出一个小葫芦递给计北里。

“二位大侠葫芦里装的是特殊听话烟雾，关键时刻他俩不听话打开葫芦降伏他俩。”

最近山寨招兵买马开展很大必须增加金银珠宝否则没有钱购买物资就麻烦。

风自月临走时候有交代山寨不能乱还要应对黄狼呢，这一次确实有点冒险，我们胜算很大就要一搏。

提到风自月计北里和三叉怪人愁眉苦脸唉声叹气，他俩也不知道风自月是死是活啊！

他俩立刻答应按计划行事。

夜里计北里翻来覆去睡不着穿着睡衣拖鞋悄悄摸索来到三叉怪人床边戳他，唉唉唉，醒醒，醒醒。

三叉怪人朦胧夜色看到计北里在床头猛地坐起。

“你离我远点，我对男人不感兴趣，在靠近打死你！”

哼，臭不要脸想的美，老东西我还不喜欢你呢。

我有话说。

我们这一次如果得到金银珠宝下一步怎么办？去哪里寻找风自月下落。

“唉，我也犯愁，风自月死活不知麻烦啊，要不这样这一次得到金银珠宝我们分了各奔东西吧。三叉怪人很认真说。”

哼，好啊，我就知道你老小子心不忠诚，等我见到干爹告状不给你解毒必须死！

“好了，好了，就当我没说，以后不要再告状了，依我看那天在原始密林遇到蒙面骷髅城主和仙花地方有怪异，我俩有时间去哪里转转。”

计北里点头回屋睡觉。

这一夜不平静啊！

飞鹅毒剑和北宫花好像预感到什么二人三更半夜坐在牢笼对视笑，对方呲牙一瞬间二人异口同声大喊活鬼，活鬼。

随即二人哄堂大笑拥抱。

“唉，我俩倒八辈子血霉了落到计北里和三叉怪人手里！估计他们又在想办法收拾我俩，咋办？”

飞鹅毒剑仔细听着，实在不行我俩放低身段卑躬屈膝讨好他俩活下来就行啊。

“磕头可以关键管不管用啊！依我看，我们还是从那个女寨主下手吧，这个女人毕竟是贼人看样子和计北里和三叉怪人并不熟悉。”

二人商讨决定第二天讨好女寨主。

太阳高照地牢门打开女寨主亲自带队来到进前。

飞鹅毒剑和北宫花快速上前拍马屁问好。

女寨主微笑点头让他俩洗漱换新衣服特意给他俩准备了饭菜。

他俩以为女寨主醒悟害怕黄狼特意来讨好放他俩离开。

飞鹅毒剑和北宫花很配合穿上新衣服把饭菜吃完，多谢女寨主，你一定是害怕西山派来找你算账吧，不要怕有我俩在保你平安无事，今天你的表现很好，告辞。

他俩说完大踏步直奔地牢门口刚走出去十多步二人啊呀惨叫扑通栽倒。

“哼，小样老实点你俩中了特殊毒液只有本寨主能解毒，如果你俩不听话腐烂而死！”

气的飞鹅毒剑和北宫花抓耳挠腮没办法！

女寨主亲自把他俩搀扶起来沏茶倒水削苹果，二位今天辛苦你俩一趟带路到边界分舵借用二百箱子金银珠宝回来，本寨主考虑饶了你俩不死，如果不听毒液发作临死可惨可惨了！

想必你俩也明白轻重，如果你俩死了金银珠宝都让黄狼花了便宜他。

二位，我说到做到，你俩好好配合保证活命。

飞鹅毒剑和北宫花听完后气的咣咣只放屁，我了个去，眼前这个女人真不要脸狮子大开口啊，两百箱子金银珠宝！

这个女人人面野心之辈太可恶了。

他俩想了想眼前很被动只能答应到时候随机应变吧。

计北里和三叉怪人精神抖擞哼着小曲进屋，看到他俩和没事人似的从牢笼放了出来，知道已经被女寨主降伏了。

“哎吆吆，今日打扮过后北宫花不那么吓人了奥，三叉怪人呲牙咧嘴说完逗的在场人哄堂大笑。”

北宫花皮笑肉不笑配合。

计北里和女寨主耳语几句点头。

“时间不早了赶紧出发，早去早回晚上清点金银珠宝庆祝，走吧，二位前头带路可不要耍花招奥。”

飞鹅毒剑看了看北宫花出发。

两百百多人浩浩荡荡翻山越岭来到边界小城直奔分舵。

分舵人认识飞鹅毒剑和北宫花主动上前打招呼热情迎接。

飞鹅毒剑和北宫花看到自己人脸上露出傲慢眼珠乱转没敢轻举妄动。

分舵主敲锣打鼓迎接，分舵主女贼出身看到飞鹅毒剑和北宫花带领这群人怪怪的，尤其看到计北里和三叉怪人眼神飘忽不定。

进入大厅时候女分舵主示意计北里和三叉怪人在外等候，只能飞鹅毒剑和北宫花级别人物进屋。

计北里嬉皮笑脸说道，你问问两位大护法愿意让我们站在门口吗？

飞鹅毒剑看看计北里和三叉怪人等人忍无可忍程度，两眼杀气冷笑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="66919218"  chaptername="第1433章  山寨一百多人">加入书签</a>
</div>
