    云岚峰顶，一层层霜雪在空中不断地浮现幻灭，整片天地的温度降到了一个极点。

    “吼！”

    一声声龙吟声在天空之上响起，那震荡虚空的能量波动，让交战之中的所有人都为之震撼！

    唐凌立于一只冰龙头顶，在其身周，第五只冰龙缓缓的凝聚而出……

    五只冰龙吟于天穹，每只冰龙身上散发而出的气息，竟是毫不逊色于一位半步斗尊的的强者！苍白的冰爪带着寒芒，隐现冰蓝色光泽的鳞片更是透着令人心寒的冰冷，足以让任何人都不敢小觑。

    九龙极狱阵！

    玄冰界一行，唐凌自玄冰圣者手中得到了灵阵传承。而这九龙极狱阵，在所有传承下来的阵法当中，都能够称得上较为惊艳的一种阵法。

    九龙极狱阵，位列五级巅峰！

    虽然还达不到大师级灵阵的程度，但是唐凌心中却认为其可称得上是五级阵法之最！

    这一切都是因为，九龙极狱阵不单单是靠着灵印，调动灵魂力量凝结而成的阵法。

    强横的灵魂力量，是他能够施展出这封锁云岚山山腰之上巨大光阵的倚仗。而这盘旋在阵法当中，与灵阵完美融合的五只冰龙，是由他体内那雄浑的斗气凝结而成！

    灵魂力与斗气两者之间近乎完美的融洽，让九龙极狱阵可以正面抗衡一位斗尊强者的力量，仅仅只是需要三条冰龙罢了。

    可是如今，在这光阵之中，却是足足有着五条巨大的冰龙。

    三条冰龙便足以抗衡斗尊强者，那么五条呢？

    此时，在唐凌不远处的天霜子，便给了他想要的答案！

    “轰！”

    三条冰龙直掠而下，尽管每一只仅仅是半步斗尊的实力，但是此时天霜子却完全不敢有哪怕一丝的小觑。

    “嗡！”

    随着一声轻鸣，天霜子那化作丈许高的身形，隐隐再度大了几分的同时，其手中更是出现了一柄巨大的寒冰尖刺。

    寒冰尖刺通体呈现幽邃的深蓝之色，在其之上，散发着一股诡异而又血腥的气息。那锋锐至极的锋刃凛凛寒光闪烁中，其附近的空间都是微微的扭曲起来。

    在其出现的刹那，唐凌便能感觉到自己体内那存在的冰灵族血脉，渐渐变得躁动起来。

    压抑住自己体内血脉的躁动，唐凌眉头深深的皱起，双眸一动不动的盯着那深蓝冰刺，不禁泛起少许的疑惑。

    “这是什么东西？”

    不过，其虽然心中疑惑，但是在其的操控下的冰龙，却是没有任何的停顿，

    三只冰龙，从三个方向，围向了天霜子。冰龙带着极其骇人的声势，然后在咆哮中带起一道道苍白的寒冰轨迹，撕裂空间，彻底的封锁了后者任何可以躲闪的路线。

    剩余的两只冰龙，一只被他留下防护的同时，另一只随着唐凌的手指一指，嘶吼之中扑向了下方被云韵等人拦住的魂殿护法。

    既然，他布置下了如此大的阵法，自然不可能只是为了天霜子一人。

    西北域很大，云山等人的实力虽然也达到了斗宗，但是相较于真正的强者，还是差的太远！

    为了保护一些他的朋友，这一次既然回了加玛，自然还是尽可能的肃清在这里的敌人为好。

    随着数只冰龙的动向，唐凌的双眼却猛的一缩，有些惊疑的看向了天霜子。

    那诡异的寒冰尖刺甫一落入对方手中，竟是缓缓的消失了去。下一刻，其所化的寒冰巨人，巨大的手掌猛然紧握成拳。

    在那拳头表面，横空生出了一道道尖锐至极的冰刺。看那样子，每一道冰刺，都赫然与适才那散发着诡异波动的尖刺一般无二！

    见到拳头之上的蓝色冰刺，天霜子缓缓地抬起头来。厚厚的寒冰铠甲之下，露出一对血腥至极的白色双眼。

    对于唐凌围攻而来的三只冰龙，其脸上嗜血的笑容浮现而起的同时，满是冰刺的拳头再度一紧，然后毫无花俏的一拳轰出！

    一拳轰出，面前的空间都是骤然间迸裂而开，露出一道道的漆黑空间裂缝。

    “嘭！”

    闪耀着寒芒的拳头，重重地与那第一只冰龙之爪撞击在一起。可怕的力量，在接触的那一霎，如同洪水一般的倾泻而出。

    瞬间，只听得一道哀鸣之声，那寒冰巨龙，便是被硬生生的击飞出数十丈，而在那冰龙身上，还留下了数道深邃的蓝色孔洞。

    更甚者，其一拳之下残余的劲风，更是穿透了空间，重重的轰向了冰龙之上的唐凌！

    足下冰龙之爪自身前挥过，将那劲风之中的恐怖力道扫至虚无。唐凌心念一动，攻向天霜子的另外两只冰龙身形陡转，躲开了后者的下一道挥拳之后，由攻势转为了守势。

    “嘿嘿，唐凌，是不是很惊讶？”瞧见冰龙转为防守，天霜子脸上笑的极为猖狂。

    巨人双脚用力的一踏虚空，天霜子瞬间变出现在了唐凌的面前，旋即再度一拳挥出。

    见到天霜子攻来，唐凌神色丝毫不变。

    飞雪入手一枪横扫向那寒冰拳头的同时，天空中三只冰龙随着他的心念转动，缓缓的聚合在了一处。

    固然再次见面，对方突然多出的诡异手段有些出乎他的意料。但是就想这般的对付他，其也想的太过简单了些！

    再者，即便那数条冰龙不过是半步斗尊的实力，面对天霜子这位二星斗尊本就处于劣势。

    但是，对方能够一击之下便让他的一只冰龙重创，显然是那深蓝色冰刺的原因所致！

    “轰！”

    飞雪的枪刃冲击在那寒冰尖刺之上，一圈圈骇人的能量风暴，瞬间扩散而开，卷动着两人四周的空间和冰雪，向着四面八方蔓延而开。

    “咔嚓！”

    蓦然间，一声清脆的碎裂声响起，天霜子那猖狂的笑容猛地一滞，双眼有些不敢置信的看向了自己拳上的冰刺！

    在与飞雪碰撞的刹那，那触及到枪刃之上的寒冰尖刺，已是遍布了数不清的细小裂纹。

    而在这些裂纹出现的瞬间，飞雪枪刃再度一震，一道道苍白的火焰猛然间向着天霜子的手臂盘旋而上！

    玄天冰焰固然是极寒之火，但是那借助冰冻之力消融万物的作用，在面对这诡异的深蓝冰刺时，依旧有着难以想象的威力。

    哪怕这些深蓝冰刺，同样是由寒冰之力凝聚而成，但，谁又说，玄天冰焰面对寒冰之力毫无作用！

    在这一刻，本就被飞雪破碎的寒冰，刹那之间便被极寒之火消融……

    “这不可能！！”

    天霜子惊呼一声，满脸的不敢置信。

    要知道，在之前与玄天冰焰接触过后的他，早已知道那苍白色的火焰，到底是一种什么样的存在！

    极寒之火，没有任何的炽热之力。按理来说，在面对他手中的冰刺时，非但不会对冰刺有着伤害，反而还会进一步加强冰刺的硬度才对。

    一直以来，唐凌靠着玄天冰焰对敌，同样是靠着火焰的极寒之力，来增加自己的斗气强度。

    但是，天霜子万万不会想到，作为冰灵族至高功法的玄天冰录，凝聚而出的极寒之火，又岂会是那般的简简单单。

    倘若说，在大千世界之中，在寒冰一道之上站在最顶峰的种族，那必然是冰灵一族，再无第二选择。

    玄天冰焰，是一种极寒之力凝聚的体现。

    而这由玄天冰录凝聚的玄天冰焰，便是这世间所有寒冰之力当中，最为强横的存在！

    或许，其没有那种对待异火之时压倒般的优势，但是，就凭如今接近天阶的功法强度，想要消融掉天霜子本就破碎的冰刺，却没有任何的难度。

    “嗤嗤嗤！”

    天霜子还处在震撼当中，但是唐凌显然不会给他太多的时间去接受这超出常理的一幕。

    霎时间，他手中飞雪倒转，在空中划过苍白轨迹的同时，一朵朵晶莹剔透、燃烧着苍白火焰的冰莲，已是在枪刃之上缓缓成形。

    没有任何一丝的犹豫，既然他已经说了今日要将天霜子彻底的留在西北，那么他便不会有任何的保留！

    “莲陨，七星！”

    心中一声低喝，飞雪枪刃触碰到天霜子那厚实的寒冰铠甲之际，一二三四五六七，整整七朵冰莲完全没有任何波动的，组合成一个近乎完美的封锁，将那高出丈许的寒冰巨人彻底的包裹在了其中。

    或许是那七朵冰莲绚烂到极致的华丽，天霜子猛地自冰刺消融的震撼之中回过神来。

    瞬息之间，寒冰巨人已是向着四周挥出了数十拳。一道道泛着幽幽深蓝光泽的冰拳，却是诡异的停滞在了天霜子的身周。

    “轰！轰！轰！轰！……”

    沉闷的拳风震动虚空之际，七朵晶莹冰莲，伴随着唐凌的心神一动，刹那间接连在一起。

    “爆！”

    口中轻喝一声，数十片巨大的寒冰莲叶骤然浮现于虚空。但仅仅一息的时间，便将天霜子所化的寒冰巨人全部包裹其内。

    下一刻，七朵莲台融合归一之际，寒冰莲叶猛然收缩，卷动着所有的空间，重新归于合一的莲台之上。

    虚无！

    漆黑至极的虚无！

    天空中暴涌而出的空间能量，让下方众人的眼中，呈现出了心神剧颤的骇然之色。

    “天霜子呢？”

    数道锁链暂时的困住巨大冰龙，鸠护法躲开云韵刺向他咽喉的一剑，抬头看向天空的瞬间，脸色惊恐的向着一旁的鹜护法等人吼道。

    天霜子？

    鹜护法等人闻言，也是一时顿住。

    在天空中传出剧烈的空间波动之后，他们便是查看起了上方的交战结果。

    毕竟，今日的局面不单单是超出了云韵等人的想象，更是超出了魂殿等人的布局。

    只是一场针对几个低阶斗宗的谋划，本来有着鸠护法这么一个九星斗宗压阵，鹜护法等人已是深觉万无一失。

    谁能想到，事到最后，不但牵扯出了冰河谷的斗尊，更是有了唐凌这么一个巨大的变数。

    到了如今，实际上他们的交战结果，已经没有了太大的作用。真正能够决定胜利天平的战场，是唐凌和天霜子两人的交手。

    可是，天霜子竟然诡异的消失了。

    对方可是一位斗尊强者，即便那唐凌再强，也不可能连尸骨都留不下吧……

    “啊！”

    就在鸠护法等人留心天霜子的下落之时，一声惨叫传出之后，又是紧跟着响起畅快的大笑之声。

    众人循声望去，只见云山右手长剑之上滴落着点点血迹。而在其的不远处，一个身穿白袍的身形，正自慢慢的向着地面跌落。

    “云棱？”

    看着那跌落的身形，鹜护法眼底闪过一丝厉色。云棱的面庞布满着鲜血，那对布满着恐惧与不敢的眼睛犹自睁着。在其眉心之处，一道寸许长的伤口直透颅骨，红白色鲜血自前后汩汩的向外流着。

    耗费了数年时间，将一个小小的斗王培养到现在这一步，可想而知他到底付出了多少。

    可是，就在今日一战之下，云棱竟是被云山所杀。可以说他们借助云岚宗掌控加玛，而后掀起西北战争的计划，已经近乎落空了。

    同一时间，被云山笑声吸引的云韵等人见到云棱被杀之后，脸上也都是涌上了惊喜之色。而那广场之上上千的云岚宗弟子，却是纷纷呆愣着看着那坠落的云棱，一时不知该如何是好了。

    “咻！”

    就在这时，空中一道黑色身影如闪电一般的闪过，瞬间便是出现在了云棱的身旁，一把将之抓住，赫然是适才还在于云韵冰龙交手的鸠护法。

    “嘿嘿，本护法还要多谢你们呢！”

    鸠护法一阵古怪笑声，手掌黑雾涌动，旋即狠狠拍在了云棱的天灵盖上，最后使劲一扯，一道昏迷的虚幻灵魂体，便是被他强行的自云棱的尸体中拉扯了出来。

    天空之上，注意到下方鸠护法举动的唐凌，眉头一皱，却并没有选择出手。

    其冰蓝色的双眸精芒闪动，不待丝毫的放松之意，死死地盯着那缓缓愈合的虚无空间。

    想到那被莲叶包裹之前，双手在身周扯开一片片寒冰镜面的天霜子，唐凌眼中寒芒一动，抬眼望向了那汇聚在一起的三只冰龙！

    天霜子这个老东西，可没有那么简单就被杀了啊……

