
　　时间转瞬即逝，很快就到了前去禁卒堂这天。

　　不过让任青意外的是，宋宗无并没有如约定般的上门，而是通过冥鸦传递了纸条给他。

　　纸条上信息不多，主要提到晋升鬼使境要在一个名叫“冥羽”的地方进行。

　　任青并没有听闻过“冥羽”。

　　他心生疑惑，又将宋宗无赠予的地图仔仔细细看了几遍，确实没有找到所谓的冥羽。

　　任青暗自猜测，不出意外应该与巨型冥鸦有关，说不定对方也是尊阴差境的修士。

　　只不过其因为异化的关系，导致完全变为了兽形。

　　任青耐心等待半日，就当他准备自行前去禁卒堂的时候，张秋突然出现在火工堂。

　　只见张秋背着个包裹，浑身散发的气息极为凝重。

　　包裹时不时蠕动下，并且传来微弱的啼哭声。

　　张秋面容放缓的说道：“任青，正好林成也要前去冥羽，所以宋老便委托我带上你。”

　　任青嘴角抽了抽，这种行事还真是宋宗无的风格。

　　估计也是临时有事，所以传递冥羽的信息，但自己无法抽身，只得委托他人。

　　指不定是在处理土地后续的事宜，毕竟作为存有诡异物的容器，一看便知道有大用处。

　　“那林成人呢？”

　　任青目光下意识扫过张秋的背后，虽然看不清楚分别，但明显能感觉到是个活物。

　　张秋略微迟疑几息，随即叹了口气。

　　他把背后包裹的棉布取下，露出一颗半米大小的琥珀石，里面封禁着条银蛇。

　　银蛇无法动弹，不过婴孩声正是从它嘴里传出的。

　　任青注意到银蛇竟然长着张人脸，依稀能看出林成的样貌，但感觉却是毫无灵智可言。

　　张秋没有过多的解释，不过应该是某种代价极大的术法，使得林成陷入半休眠的状态。

　　任青仔细想想，用术法将人化为蛇，确实有种莫名的诡谲。

　　至于林成恢复伤势，就看能否晋升鬼使境了，也只有蛇蜕才能救他的性命。

　　“张前辈，冥羽到底是在禁卒堂哪里？”

　　张秋略显惊讶，没想到任青竟然并不知晓。

　　他含糊不清的回答道：“其实与传递消息任务的冥鸦有关，具体很难说清楚。”

　　任青好奇的问道：“在冥羽晋升，和外界有什么区别。”

　　“这种晋升方式的风险确实要少些，不过仅限于鬼使境。”

　　任青心中暗自思量，不知道会是怎样的形式。

　　他没有继续开口，更不打算大包大揽的其帮助林成，自己与对方的交情毕竟萍水相逢。

　　任青与张秋迈入骨匙构建出的门径，随即便到达了禁卒堂，又是熟悉的绵绵血雨。

　　张秋环顾四周，随即从怀里取出一片黑灰色的羽毛，然后滴了些血液。

　　羽毛吸收血液，接着无火自燃起来。

　　烟尘飘散而出。

　　还没等任青有所反应，天边庞大的阴影就已经近在咫尺，可见巨型冥鸦的飞行速度之快。

　　迷雾蔓延，附近的禁卒很识趣的远离了肋骨。

　　张秋抱拳行礼，恭恭敬敬的高声说道：“榫前辈，我侄儿林成便交给你了。”

　　任青愣了下，一只叫作榫的乌鸦？

　　榫似乎察觉到任青所想，沉声说道：“我原本姓孙，但时间一长早已忘却，便都叫我榫了。”

　　随即他张口生出吸气，将任青与琥珀化摄到背后。

　　那厚实宛如钢铁的羽毛，脚踩起来却感觉轻悠悠。

　　榫懒得理会张秋。

　　展翅就往远处而去，眨眼间便冲到了胃壁的顶端，周遭全是血雾形成的云层。

　　任青张了张嘴巴，冥羽说得不会是冥鸦的背部吧。

　　“那个榫前辈，待在此处就可以尝试晋升了吗？”

　　榫不耐烦的说道：“急什么呢，又不只有你们，还有三位预备役，稍微等待片刻吧。”

　　任青立刻闭上嘴吧，这些阴差境都是怪脾气，而且信息流还无法查看对方术法。

　　他盘腿坐下观想无目法，很快便陷入了无悲无喜的状态，甚至能明显感觉到身魂分离。

　　榫余光瞥了几眼任青，表情有些赞赏。

　　他并不知道宋宗无与任青的关系，只感觉对方不管是天赋还是心性都极为上佳。

　　而且任青明显掌握了多种术法，这代表着难以想象的天赋，可谓是阴差境可期。

　　至于林成，榫压根就没看过。

　　在他眼中，林成的身躯完全被蛇蜕法异化侵蚀，哪怕能晋升鬼使境，也不可能再掌握其他术法。

　　潜力终究是有限。

　　不过林成依旧留有晋升阴差境的希望。

　　但相比于任青有多种路径可以选择，林成只能寄望于蛇蜕法不会出现太严重的瓶颈。

　　任青沉浸于修炼。

　　等到榫再次降落，他能明显感觉到有三人一同上了脊背，只不过沉默无语没有说话。

　　任青睁开眼睛，发现竟然有两人自己认识。

　　其中最熟悉的便是张目。

　　任青对他选择晋升鬼使境倒不惊讶，能感觉到张目的气息更加内敛，应该近日有所收获。

　　另一中年男子身形高大，修炼的术法应该与眼耳口鼻有关，五官比常人大了数倍。

　　剩下的则是个女子，她穿着皮衣，剪短的头发胡乱的扎起。

　　任青之前在陈氏八极腿武馆外遇到过，对方化身豹人将被神足经诡异物附身的怪物袭杀。

　　原本应该是血狗帮的成员，不知为何加入了禁卒堂。

　　豹女周梅瞥了眼任青，她不在意的闭眼养神起来。

　　而张目主动凑了过来：“没想到任青你刚成为预备役，就能晋升鬼使境了。”

　　任青笑着回答道：“不过是先前累积的根基较为雄厚，所以修行的进度比较快。”

　　张目听闻后欲言又止，犹豫许久才轻声说道：“任青，你完全可以多沉淀一段时日，在冥羽内晋升不确定因素太多……”

　　任青表情略显惊讶：“啥？”

　　张目刚想解释清楚，榫的速度进一步加快。

　　“各位小心了，接下来就要进入吾之巢穴，冥羽！”

　　榫浑身羽毛逐渐化为半透明状，双翅扇动着。

　　任青瞳孔微缩，只见榫竟然是朝阿鼻地狱胃壁伤口的方向，然后一头扎了进去。天籁小说网

　　并没有想象中的返回现世，反而熟悉的感觉涌上心头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道修仙：我能豁免代价更新，第八十八章 晋升无目法的冥羽之地免费阅读。https://www.23sk.com 