    第675章 唐三快气死了

    “竹云，你抢我台词。”陆枫走上前，一把揽住朱竹云纤细腰肢，两人面对面，紧紧贴在一起。

    这是他常用来开玩笑的一句话，在家中广为流传，朱竹云也学以致用了。

    而打屁股这种事，小舞也是从他这里学的。

    都成了家中趣事。

    给美好的生活, 锦上添花。

    而无论她们用什么招数，陆枫只要一招，就能让她们破防。

    抱住朱竹云后，顺手揉在朱竹云浑圆丰臀上，嘴巴堵住她水润红唇。

    “嘤咛”当着这么多人面被吻，朱竹云好生羞涩，抬手轻轻推了陆枫一把，但没有推动，形成欲拒还迎的态势。

    朱竹云的女王霸道一面，顷刻间，冰消瓦解，娇躯像面团般软软地靠在陆枫身上，变成一个小鸟依人，对爱郎毫无抵抗力的小女人。

    众目睽睽之下，受到陆枫爱的滋润，朱竹云内心欢喜，感受很特别。

    当然，现在不是长久绵缠的时刻。

    陆枫亲吻了一会儿，不老实的手把朱竹云弄得面红耳赤后，就放过了朱竹云。

    只见宁荣荣已经等在一旁，面带笑容, 端着一个银盘，银盘中放着一条冒着热气的烤羊腿。

    宁荣荣与其她人对了个眼神。

    然后，

    众女笑靥如花，齐声道：“恭祝夫君大人，晋入魂帝！”

    原来是这样。

    她们约定，故意先抑后扬。

    陆枫有点意外，但很开心。

    能感受到众老婆对自己的用心。

    有妻如此，夫复何求。

    “夫君大人，尝一下我精心为你烤制的烤羊腿吧。”宁荣荣期待的道。

    “好啊，荣荣真好。”陆枫亲了宁荣荣一下，抓起烤羊腿，张口就咬。

    “嗯嗯！”陆枫嚼着孜然香味烤羊肉，外酥里嫩，咸淡适宜，层次分明，色香味俱全。

    他小鸡啄米似的点头。

    不等吞下羊肉，他就鼓鼓囊囊的赞许道：“太好吃了，我的宝贝荣荣！我感觉你烤羊肉的功力，都要超越我了。”

    “你喜欢就好, 吃完还有。其实也是这里的野羊，有一股特殊风味。”宁荣荣嫣然笑道。

    羊肉是他们在来的路上, 顺手捕猎所得。

    虽然进杀戮之都前，食材准备很多，带了足足一年多的量，有备无患，反正储物空间放得下。

    但储物空间对于新鲜肉类，不能保持太久。

    接近神级的魂导器腰带，具有极好的保鲜功能，甚至还能冷冻，但新鲜肉类放久了，口感肯定会降低。

    所以有机会补充新鲜肉类，自然不能错过。

    “不但有特殊风味，对于魂力与杀气的提升，也有微小帮助。”柳二龙道。

    对于柳二龙，这点微小帮助，可忽略不计。

    但聊胜于无。

    她也多吃了两块羊肉。

    物竞天择，在修罗神制造的这个奇妙世界里，也是这样的规律。

    人类无法生存的地方，兽类能生存并繁衍下去，必然有它们独特能力。

    饱餐一顿后。

    陆枫开始吸收魂环。

    前次，在武魂城打败唐昊，让唐昊献祭给阿银，得到极为丰厚的任务奖励，其中有一枚神赐魂环，等的就是这个时候使用。

    现在陆枫的肉身与精神力，与觉醒之处有天渊之别。

    吸收神赐魂环，主要是看身体与精神的抵御力。

    抵御力越强，吸收到的魂环品质越高。

    如果陆枫现在只吸收千年品质魂环，可能一瞬间就能吸收成功。

    当然不能这般浪费。

    品质一定是越高越好。

    但追求最高品质，需要时间更多。

    幸运的是，这里也是一片森林。

    他在自己肉身与精神力抵御力基础上，还能得到亿万植物源源不断输送自然之力，增强抵御力。

    如果回到杀戮之都吸收魂环，就没有如此可观的大助力，恐怕难以吸收到理想的魂环品质。

    他们在杀戮之都，不是一朝一夕，可能还要很长一段日子，不想等到离开杀戮之都后再吸收魂环。

    吸收第六魂环，虽不能使用魂环所赋予的第六魂技，但魂环本身赋予的魂力与各项属性，能极大提升实力，还能提高修炼效率。

    因此吸收魂环非常重要。

    柳二龙、朱竹清等所有女子，也都一致让陆枫就在这里吸收魂环。

    陆枫算算时间也来得及。

    就开始吸收魂环。

    光华璀璨的金色球状神物，悬浮在陆枫头顶。

    陡然裂开。

    集束金光倾泻而下，笼罩陆枫全身，旋即，全部浸入陆枫身体。

    众女收拾好东西，围在陆枫身边护法，就等陆枫吸收魂环后，离开这里。

    一两个时辰后。

    “有人来了！”柳二龙冷眸一睁，提醒众人。

    众人进入立即进入警戒状态。

    没多久。

    南面丛林传来一阵枯枝折断的声响。

    一小队人掠身而至。

    杀戮之王带着唐三、玉小刚、雪崩、戴沐白等十来个人，匆匆赶到。

    埋骨森林里，不允许飞行，杀戮之王也只能步行。

    “不好！我们来晚了！”

    雪崩见陆枫等，占据龙首骨区域，脸绿得跟唐三差不多。

    “唉，没想到竟然赶不上他们。”玉小刚瞄了唐三一眼，摇头叹息。

    昨天唐三分析得头头是道，结果……

    柳二龙等见杀戮之都等到来，纷纷站起，结成阵列，警惕目光中带有明显敌视，团团守护在陆枫周围。

    唐三跑进龙首骨中，看到黄泉圣露一滴都不剩。

    他气得捶胸顿足。

    而后，唐三目光极为怨毒地瞪着陆枫等人，恨不得将他们生吞活剥。

    这可是一年产量的黄泉圣露。

    不但够他们几个使用，还能剩下少许。

    唐三用剩余的黄泉圣露，收买强大魂师，归入百毒帮麾下。

    如果没有黄泉圣露，他百毒帮帮主位置，可能不太稳当。

    最重要的是，没了陆枫黄泉圣露，他的修炼进展，将打个大折扣。

    “义父，我們该怎么做？”唐三目光投向杀戮之王求助。

    “你说呢？”杀戮之王布满血丝的眼睛里，凶光闪烁。

    他也异常气恼。

    陆枫来到杀戮之都，对他地位产生威胁，让他威望有所下降，夜汐等吸血夜蝠家族本是为他服务，一夜之间却转投在陆枫麾下。

    这是上神旨意，他无话可说，他也不能对夜汐下手。

    地狱使者，是神的奴仆。

    不直属于他。

    在神没有新旨意前，地狱使者地位，在他这个代理人之下，因此听他的指挥。

    久而久之，他便觉得理所应当。

    因此，对于夜汐投靠陆枫，虽知道夜汐有这权力，也必须这样做，但他心中还是有一种被背叛的感觉。

    之后，上神又绕过他这个代理人，直接降旨意给夜汐，对陆枫等给予优待，为他们改变杀戮场规则。

    反正陆枫来到后，他就各种不顺心。

    现在，陆枫等又抢走了本属于他的机缘。

    几十年来，这黄泉圣露都是由他收获，如同自家园地，唾手可得。

    但今年却被陆枫给收割走。

    既得利益严重受损！

    杀戮之王怒上加怒。

    唐三察言观色，领会了杀戮之王的意思。

    “抢回来！”唐三对玉小刚、雪崩等使了个眼色。

    (本章完)

