    “来了！”

    白鹿四蹄狂奔，林夕提着长剑飞速返回，身后跟着潮水一般的狂暴狼，一头头巨狼凶得很，看到我们的眼神就像是午间下课狂奔向食堂的学生看着打饭阿姨的眼神一模一样，感觉下一秒就可以开饭了，而林夕则笑道：“开始了？”

    “嗯，你先扛住啊！”

    我猛然发动技能——马鹿冲城，顿时身躯一跃而起，宛若一位当世仙剑般的踏在了化为流光飞来的本源飞剑上，清风吹拂，衣袂飘飘，整个人都仙风道骨了，伴随着飞剑缓缓向前推进，无数剑气涌动，一道道骏马、雄鹿的法相横扫大地，就这么撞击在了狂暴狼的怪物群中，使其原地不动挨打，血条刷刷直掉！

    此时此刻，已经是5级的马鹿冲城！并且，是在我换装了火神之刃的情况下，攻击力暴增，也变向提升了马鹿冲城的伤害，于是一群狂暴狼的掉血速度极快，虽然不至于一波就秒掉，但成片掉血的速度也已经让林夕、沈明轩、顾如意三个小美女合不拢嘴了。

    “这是什么啊……”

    沈明轩目瞪口呆：“这技能……也太不讲道理了吧？”

    “嗯！”

    林夕笑道：“确实是一个厚颜无耻的技能……难怪之前你一个人单刷会冲级这么快呢！”

    顾如意微微张着小嘴：“陆离这个技能……厉害的。”

    我则哈哈一笑，立于飞剑之上，睥睨这群凡人，笑道：“厉害吧，就跟你们说了，今天升级肯定就跟坐火箭一样，能省你们不少时间。”

    “嗯！”

    林夕道：“不过……有一个问题，当初你的级别突飞猛进，就被那么多人投诉了，如果我们一鹿工作室全体成员的等级也突飞猛进，会不会引起什么波澜？”

    “悠着点就好。”

    “嗯！”

    就在这时，马鹿冲城释放效果完毕，眼前一片怪物的血条则在25%-75%之间都有，最先进入马鹿冲城攻击效果的损血也最多，而我则翻身从本源飞剑上落下，道：“林小夕该我们扛两分钟了，你能扛得住吗？扛不住就少打怪，我来。”

    “怎么会扛不住？”

    她微微一笑：“都跟你说了，我在师门深造过了！”

    “那就showme啊！”

    下一刻，林夕一双美目变得凝重起来，看着四面八方包抄而来的狂暴狼，一缕缕月华光辉染上了她长长的睫毛、眉毛与瞳孔，转眼间，她的整个身躯都像是镀上了一层浓郁银色光辉一般，并且伴随有凛然剑意，滂湃的黎明之力就连我这个永生境都感受到心湖中泛起涟漪了。

    新变身，比白星变身还要更强！

    “滴！”

    战斗提示：请注意，玩家【林夕】发动状态【白神】，全属性大幅度提升，全隐藏特性大幅度增强，攻击转化为75%真实伤害，免疫目标一切增益防护效果，并且每3秒钟自行凝聚出一重极其坚韧的护盾保护自身，全AOE攻击伤害提升100%、气血上限提升300%、全防御技能韧性提升200%！

    ……

    就在林夕身周，仿佛穿上了一件光华凝聚的银色甲胄，整个人衬得宛若女神谪临一般，甚至就连手中的大天使之剑都剑气缭绕，剑光延伸出至少一倍有余，就在变身完成的瞬间，白鹿也一起跟着镀上了一层银色光辉，清风吹拂，披风飞扬，足以令任何男子都会忍不住的怦然心动。

    厉害了，这个白神变身，在白星的基础上可谓是全面升级了！

    “走你！”

    林夕带着白鹿缓缓一沉身，下一秒就掀起了一道剑刃风暴，轰得一群狼崽子嗷嗷惨叫，而狂暴狼挥动利爪的攻击尽数落在了林夕身周的银色甲胄光华之上，居然是全部“抵抗”字眼，没有造成任何伤害，而就在三秒钟之后，这层银色甲胄变得略微“单薄”之后，再次一道流光流过周身，刷新了，银色甲胄光华再次恢复到了原先的厚度与亮度。

    我心头一动，如今的林夕，确实再次加强了，这趟师门磨砺没有浪费时间，仅凭这个变身技能就已经值回票价了。

    就在我以为林夕的新技能就只有这个的时候，她却猛然向前一步，一剑扬起，顿时有一粒光辉炸开，转眼间耀眼至极，剑尖之上仿佛有一道烈阳一样，无数灼热光辉倾泻在前方大约20码的范围内，仿佛是有无数粒子风暴冲击过一样，一群狂暴狼的血条刷刷直掉的同时，身躯也动弹不得，被这一剑给冲击得滞留在原地，被眩晕了。

    “厉害的，看看技能。”我说。

    “嗯。”

    林夕欣然共享了新技能，黎明谷的技能确实厉害，整个黎明谷的底蕴上，应该不输给风沧海的那个长生殿宗门了——

    【炽阳剑照】（归墟级）：发动体内的炽烈剑意，对20×20码内的敌对目标造成500%的攻击伤害，并且有极大概率使其承受灼烧眩晕效果，持续3秒钟，技能冷却时间2分钟。

    ……

    “可以的。”

    我一边挥舞匕首打AOE伤害，一边笑道：“这个大团控技能，以后咱们打团战就更爽了，如果炽阳剑照能远程照射到风沧海、火星河、林松岩三个人任何一个，我跟进攻击或许就有机会一波强秒了！”

    “嗯，我也是这么想的。”

    林夕轻笑道：“不过，一旦咱们的技能透露出去，你有马鹿冲城和浑水摸鱼，我有白神变身和炽阳光照，你还觉得风林火山会主动招惹我们吗？”

    “我看难。”

    我摇摇头，笑道：“风沧海这种人，不会铤而走险的，上次攻打朝歌城都是盘算很久之后才决定的。”

    “嗯！”

    林夕笑问：“马鹿冲城还有多久冷却？我等不及想吃经验了……”

    “嗯，我们也是。”

    沈明轩、顾如意漠然的点头，看来都被我会被林夕的新技能给震慑住了，有点不太想玩这个游戏的样子了。

    “一分钟，很快！”

    一分钟后，第二次马鹿冲城的进攻号角吹响，当我踏上飞剑的那一刻，无数雄鹿、骏马的身影带着浓烈剑气横扫而过，几秒钟后就开始收割经验值了，无数狂暴狼倒下的瞬间，一缕缕经验白光和功勋红光飘向了大家，就如之前林夕说的组队练级机制一样，我超过了大家的等级太多了，已经被系统默认为“带练”的情况，所以我个人获得的经验值相当稀少，几乎可以忽略不计了，倒是林夕、沈明轩、顾如意的经验值大约提升了15%左右，所幸的是，功勋值是平分的，这就好，我也不能一直白干活啊！

    周围，“哗啦啦”一堆堆金币、装备爆了出来，短短的几秒钟内就有数百头山海级怪物被击杀，爆出可想而知有多恐怖，直看得如意一双美目都要直了。

    “看来我引怪引少了。”

    林夕一边挥剑乱砍，一边看着远方，道：“我应该一口气引两千个狂暴狼的。”

    “没关系，一会还有机会，刷光这一批再说。”

    “嗯！”

    不久之后，在两拨马鹿冲城下，林夕第一次引来的狂暴狼还活着的都已经屈指可数了，而且都是残血，被久未动手、心怀不甘的沈明轩、顾如意给迅速点杀了，而我则负责带着橙夜去到处捡取装备、金币，林夕再次骑乘白鹿去远方枫林之中引怪去了。

    ……

    足足五分钟的时间，远方奔跑之声密集，感觉小半个枫林都在颤抖着，紧接着一抹白色身影掠出，正是林夕，身后则跟着黑压压、密密麻麻的一大群狂暴狼，雷光四溢，感觉就像是引动了大自然之怒一样，顿时我忍不住的吐槽道：“林夕这个人啊……心真大！”

    沈明轩轻笑：“哼，贪心么？不贪怎么赢？以前林小夕都是这样教育我和如意的，当年我们三个人排位的时候，林夕的锐雯跳跳蹦蹦可是从上路吃到下路，加上野区，吃四路，吃多少资源打多少伤害，每次都C，厉害吧？”

    “厉害的。”

    我点头笑道：“不愧是我未来媳妇儿！”

    沈明轩、顾如意扶了扶额头，继续当经验宝宝。

    我则在林夕回归，许多狂暴狼杀到的那一刻，在最佳时间里发动马鹿冲城，大地之上滚滚的法相与剑气，再次进入了收割时间。

    林夕一边喘气，一边笑道：“怎么样？刚才打扫战场有没有什么极品装备？这些怪物可都是山海级哦，万一出个山海级装备……可能就不得了了。”

    “别想太多了。”

    我站在飞剑上，咧嘴道：“我从185级单刷到200级，杀的都是山海级怪物，但是从头到尾一个山海级装备都没有爆出过，所以官方给的数据和概率很可能都是胡编乱造的，什么山海级怪物爆山海级装备的几率是0.01%啊，骗鬼的……如果真是这个几率，咱们工作室早就一身山海级了。”

    顾如意梨涡浅笑：“没关系的，有经验值就足够了。”

    林夕也笑道：“嗯。”

    沈明轩则擦拭着自己的宝贝弓，说：“按照这个速度，今天一天就能升2-3级这样，会不会太明显了？别的公会的人举报我们怎么办？”

    “应该没事。”

    林夕摇摇头：“不仅仅是我们，国服的所有公会都在冲级，据说风沧海、火星河等人就组了一个五人队，在西南方向的一张地图里依靠断海诀狂刷，速度虽然比不上我们，但速度肯定不会慢，估计……4-5天之内，国服最顶尖的一批200级玩家就要出炉了。”

    “真快啊，这群冲级怪。”我说。

    她瞥了我一眼：“有你快？”

    我老脸一红：“莫开车……”

    沈明轩抿嘴笑。

    顾如意则一头雾水。

    林夕的反应慢了半拍，俏脸微红，轻哼一声继续杀怪，没有继续搭茬。

