    第531章 手术完美成功，慕紫晴送给苏辰的礼物

    苏辰这会儿确实有些累，虽然他获得了中级外科接骨技能，知道怎么做到完美无瑕的接骨。

    但是真正做手术的时候，还是需要他一点点的去做的。

    尤其是这是胳膊已经彻底的断掉了，要让它的神经都完美的跟原来的身体吻合，需要做到一点误差都不能有。

    所以需要很精准的操作。

    “爸、妈，章伯伯的胳膊保住了，手术很成功，章伯伯休息90天，就可以完全恢复如初。”苏辰对苏烨和林开武他们说道。

    苏烨和林开武都高兴的点头，“好，好。”

    “辛苦辰辰了。”

    “我跟你林爸进去看看你章伯伯，你先坐下来好好的休息。”苏烨对苏辰说道。

    苏辰点头。

    苏烨和林开武去看从手术室里推出来的章建庄，这会儿章建庄还处于麻药阶段，还没醒来。

    主治周医生对苏烨说道：“苏部长，你儿子的医术真的高超无比！我自愧不如！这次章建庄的手术十分成功，离不开你儿子的高超医术。”

    之前他还在想苏辰的年纪不大，也不是专业的外科医生，让苏辰来主刀，会不会不太妥当。

    但是闫老吩咐自有闫老的道理，所以他也没有抗议。

    上到手术台后，他发现苏辰变了一个人一样，整个人一身的资深外科老专家的气势，每句话、每个动作，都做出了超高水准！完全不是一个外行人！

    甚至可以说是他在手术台上见过的把手术做到最完美的外科专家！

    太妙了！

    他当时感觉自己重新回到了18岁、在手术台上给老师打辅助的那个年纪。

    认认真真的给苏辰打好辅助，并且学习。

    苏烨说道：“手术做成功就好，辰辰确实很优秀，会的东西很多。”

    林开武也说道：“有辰辰在，一切安心。”

    苏烨和林开武都知道苏辰的厉害，卫子程和严月龙还是第一次见苏辰除了武道外其他的优秀之处。

    纷纷诧异不已的回头去看被老婆女儿们围着的苏辰。

    两人心中都冒出了一个念头：此子，大有可为！

    苏烨他们推着推车去病房去了，苏辰在老婆女儿的搀扶下，坐到了萧毓秀搬来的老虎椅上，双脚放在脚踏凳上，躺着休息。

    其实这会儿他只需要用秒睡技能，就可以睡觉恢复身体体力。

    不过看到老婆女儿们蹲在旁边十分细心的给他锤捏，让他感觉到很舒服、很温情、很温暖。

    他舍不得这会儿睡觉。

    女儿们在跟苏辰说最新的关于这场英杰大赛的情况。

    说有了全球英杰大赛的官网，以及APP，然后还说有人把他们下午杀希尔顿家族派来的追杀者的事写了文章发到了APP上，立马冲到了热搜第一的位置。

    然后还说，很搞笑的是，没过几个小时，就跟风了一大堆某某武者击败宗师的帖子。

    而且还越来越离谱，离谱到普通人也能战胜巅峰宗师。

    “老爸，他们不知道，你是真的战胜了高级宗师，而不是假的！他们却以为这是假的，以为这是你炒作编造的剧本。”苏一诺哼哼的说道。

    苏梓涵说道：“他们这么一搞，我觉得对爸爸挺好的，木秀于林，风必吹之，爸爸即将要参加英杰大赛个人赛，太招风，对爸爸不利。”

    苏语桐点头说道：“嗯，这场个人赛采用的晋级制，参赛者一共是50人，六天角逐出冠军，如果每天爸爸都被人打伤一些的话，不利于最后的争夺冠军。”

    苏可欣认可苏语桐这话。

    苏幼鱼也点点小脑袋。

    慕紫晴拿出一个黑檀小木盒，递给苏辰，说道：“苏辰哥哥，这是我申请到快速补充气血的灵丹，一共有六颗，可以一次补充20万的气血之力，你拿着，到时候比赛场上用。”

    林婉雪一听这话，就知道慕紫晴估计是把所有积分都拿去兑换这灵丹了。

    这种灵丹她听说过，不过要的积分太多，她的积分目前一颗都兑换不到。

    慕紫晴因为在域外从军，比她的职业的风险更高，高风险伴随的是高积分。

    这些年慕紫晴攒了不少的积分。

    平时都舍不得用，宁可用钱买东西，也不用积分。

    因为积分兑换的东西，一般都是市面上买不到的。

    像这种可以一次性补充20万气血之力的东西，市面上根本没有，都是内供，而且特别的稀少。

    她感觉慕紫晴的积分应该最多只能兑换两颗灵丹。

    六颗灵丹，很有可能还加了慕盛明的积分。

    这事，是慕紫晴的心意，她不好多问。

    她对苏辰说道：“老公，紫晴送的这灵丹很好，你拿着，到时候关键时候用。”

    苏辰知道这是紫晴老婆特意送给他的心意，他虽然不需要这些灵丹，但是他不收的话，紫晴老婆肯定会不放心。

    所以他收下了，宠溺的揉了揉紫晴老婆的小脑袋，说道：“好，有这东西，你苏辰哥哥我，肯定拿下冠军！”

    说完后，苏辰看向苏梓涵五姐妹，问道：“涵涵，你们昨晚睡觉了吗？”

    “额，没有……”出了这么大的事，哪里睡得着。

    即使自己家里人没事，但是苏辰进了手术室做手术，她们也很关系这件事，所以一个个都没睡觉。

    苏辰拍了拍她们的肩膀说道：“扶爸爸起来，走，我们回家睡觉去，爸爸好困了，想睡觉了。”

    说着，苏辰还打了个哈欠。

    “好，爸爸，我们回家睡觉。”苏梓涵和苏一诺把苏辰搀扶起来，然后一家人回家。

    在回家的路上，林婉雪和慕紫晴走在后面，林婉雪问慕紫晴关于灵丹的事。

    慕紫晴原本还想瞒着，只是说用了自己的积分，但是林婉雪对她积分的事很清楚，因为两人经常聊这个事。

    就像朋友们之间喜欢聊有多少存款，月工资多少一样。

    慕紫晴知道瞒不下去了，才说用了她和慕盛明以及曲巧慧的积分，一起兑换的六颗灵丹。

    说完后，慕紫晴让林婉雪别把这件事告诉苏辰。

    她不想让苏辰有压力，而且这是他们家自愿用积分去兑换的。

    他们希望苏辰能好好的在这场英杰大赛上活着。

    拿冠军还是其次，关键是活着最重要。

    (本章完)

