    毕竟对天使神陨落的真相，千重凌隐约猜出了一些，就是没有人能给他证实一下。

    但是，眼前就有一个老古董可以证实，那他肯定要利用一下了。

    千重凌盯着古月娜的眸子，慢慢的从嘴中吐出几个字：“是海神下的毒手吧，或许还有修罗神掺和在里面。”

    古月娜听到这话的时候，紫色的眸子中闪过一丝惊讶，虽然只是一闪而过。

    不过，千重凌是一直盯着她看，又岂会逃过他的感知。

    得到的答案和自己猜测的差不多，千重凌的眼中露出一丝寒光，心道：“海神，我们之间结下的梁子又多了一个！”

    先前只是猜测，但是现在已经有了确切的答案，那么按照他千重凌睚眦必报的性格，这海神岛他灭定了。

    “说到现在，你都没有告诉我，让我们来的目的。”

    虽然心中是这么想的，但是千重凌还是没有忘记眼里还有古月娜这一只兽神。

    现在的古月娜已经有点怀疑龙生了，千重凌将她的思路完全打乱了，从而她此时有些不知从何开口了。

    想到半天，古月娜还是如实说道：“就是想让尊夫人，赐予我一滴她的精血。”

    听到这话，比比东不可置信的手指指向自己，都怀疑自己是不是听错了。

    千重凌也是微微一愣，但是转念一想又在情理之中，烛龙的血脉哪怕只是那么一丢丢，都能甩龙神几百个世界了。

    银龙王的伤势也许可以瞒过一般的一级神，但是在千重凌夹杂着混沌神力的精神力探查中。

    她的身体之中那两股神力，就如同附骨之髓一样，和她自身的神力形成了一个平衡。

    她的神力无法驱逐这两股神力，这两股神力也没有办法继续加深她的伤势。

    这两股神力，便是毁灭神王的毁灭之力和修罗神的杀戮神力。

    因此如果银龙王古月娜能炼化一滴比比东的精血，通过本质上更强大的血脉，打破这个平衡，就可以慢慢修复她的伤势，如果多炼化一些，那么自身蜕变成新的龙神也是很有可能的。

    只是，那种大佬给的东西，你古月娜也敢惦记，活腻歪了？

    千重凌问道：“身为龙神的半身，你应该知晓其他次元那些禁忌的存在，惦记祂的血脉，你.....”

    话语未落，古月娜就将千重凌的这个疑问解决了，她说道：“其实一开始，我是想直接杀人抽血的。”

    “但是刚刚有了这个念头，我就感受到冥冥之中有种大恐怖，仿佛我真要实施这个计划，下一秒就会暴毙！”

    “所以，退而求其次，当我想请求尊夫人，赐予一滴血的时候，就没有感受到这种恐怖。”

    古月娜的话其实很简单，杀人抽血，就是强盗行为，这种行为烛龙大佬会直接一眼瞪死你。

    请求赐予，那就是上位者对下位者的施舍，烛龙大佬表示，完全可以。

    千重凌笑道：“你这么直接，就不怕我们立马走人？”

    比比东也是点了点头，这条龙有点耿直啊，在她面前直接说要抽她的血，这让她怎么说好呢？

    古月娜轻笑一声：“我们魂兽（兽神也是兽）一向有话直说，没有人类那么拐弯抹角的。”

    “而且，你们现在还在这里，就说明还是有的谈的，对吧！”

    “用你们的话来说，接下来就是漫天要价，坐地还钱的情节了。”

    听到，古月娜这么说，千重凌和比比东都笑了。

    的确，魂兽比人类要纯粹的多，没有那么多的心思，也没有那么多的尔虞我诈，它们遵循的只有强者为尊。

    千重凌看着眼前智商貌似还不错的古月娜，脑子里忽然冒出一个想法，他问道：“如果，你看到一个拥有金龙王血脉的人类，你会怎么做？”

    “不用顾忌我，说出你的真实想法。”

    “因为，这个答案关系到，我会不会答应你的交易。”

    古月娜一愣，但是她也没有说假话，毕竟在同等级的强者面前，谎言还是很无力的。

    “就算顾忌你，我也会一口吞了拥有金龙王血脉的人类！”

    “那样我会直接蜕变成龙神，虽然不是全胜时期的龙神，但是依旧可以为魂兽种族打出一片天地。”

    这个答案，很符合千重凌的要求，他就算需要盟友，也不会想要那么恋爱脑的白痴。

    如果真是这种恋爱脑，那千重凌还不如直接扶持帝天来统御魂兽一族。

    至于日后的从银龙王变成银龙鱼的原因，千重凌猜测，估计是那个谦谦有礼，真挚善良的执法神做的好事吧。

    “可以，既然如此，你只要答应我三个要求，这场交易就算完成了。”千重凌说道。

    “请讲！”古月娜道。

    “第一，帝天，熊君暂时加入胭脂楼，帮助胭脂楼清理星罗帝国那些顽固分子。”

    “第二，紫姬和万妖王暂时加入武魂殿，我需要万妖王可以控制树木的能力。”

    “第三，有需要之时，你们需要配合我武魂殿的攻势，对蓝电霸王龙家族甚至其他势力发动兽潮。”

    “第四，你伤势恢复之后，需要配合我击杀修罗神！”

    “补充一下，胭脂楼是武魂殿的外在势力。”

    古月娜略微思考了一下，说道：“前三个要求没有问题，但是我并不知道需要多久才能恢复伤势。”

    “并且，你有那个实力能和我并肩作战吗？”

    话音一落，一股难以形容的的威压顿时散播了开来，整个山洞里的温度陡然下降了数倍，就连古月娜身边的帝天，也是冷汗淋漓。

    只见千重凌双眸猩红，眉心一轮混沌神印散发着淡淡的荧光，他轻描淡写的说道：“我继承的是神王级别的神位。”

    “如果不是担忧修罗神亲自下场的时候，我还没有晋升成神王，我一个人就能把修罗神的头拧下来。”

    古月娜笑了，那笑容很美，也许是终于看到魂兽有了翻身的机会，也许是是出自内心的笑容。

    从这一天开始，星斗大森林的生命之湖上多了一只三头赤魔獒，生命之湖下方少了四只凶兽。

