
这就是政治！每个人都心知肚明，却有苦说不出！甚至不是不能说，而是说出来了会更尴尬更难堪，损失更大！

赵构，15年后，他终于成长为一合格、甚至超群的政客了。他上面对三大将说的那番话，并不是得了便宜还卖乖的浅薄表现，而是对下一步更重要进程的铺垫。

三大将哑口无言后，赵构以同样论调向三大将的原下属们发令。命令里有宣告“朕昨命虎臣，各当阃寄，虽相望列戎，已大畅于军声”你们的首领已升官当了枢密使，不回辖区了…

有指示“凡尔有众，朕亲统临。肆其偏裨，咸得专达”你们统统归朕指挥，无论是大将小将偏将准备将，都有直接向我联系的权力和义务！

有许诺“简阅无废其旧，精锐有加于初”大家不要心慌，归朕指挥后不仅不会裁军，还会增加军队精锐的产生。放心吧，绝不搞一朝天子一朝臣。

有奖励“高爵重禄，朕岂遐遗。尚摅忠义之诚，共赴功名之会”高官厚禄都等着你们，朕绝不食言。只要你们都保持忠义之心，就可成批量地升官发财得奖状。

截止到这，赵构终于完成了这一系列夺权程序，把三大军区从长官到士兵全体拿下！其行事目的、具体手段，都跟180年前那次著名的皇宫吃请相似。所以很多史书都称赵构这段叫“第二次杯酒释兵权”

诚然，从目的性上说，这真的很像。南宋籍此收回了兵权，再一次让军队为政党服务。从政权稳定性上说，做得没错。但两者间实在有太多的不一样了，根本没法类比！

赵匡胤裁撤了符彦卿、慕容延钊、韩令坤等老一辈战将，手边早就准备好了曹彬、潘美等亲信，何况他本人就是无敌将军，一生保持不败战绩。可以说，那一次杯酒释兵权根本无损于北宋的战力。可这时赵构裁掉了韩、岳、张、刘，南宋还剩下了谁？

更何况180年前，赵匡胤只是举起酒杯稍微示意，立即让周边所有军人全体驯服。不仅服从，且从心里往外地感恩！

赵匡胤开历史之先河，于五代末期以不流血的方式交接权力。这是伟大的勇气、伟大的仁德、外加伟大的强力才能成功执行！

反观赵构这次，事先算计、分化、安插内奸。之后骗人进京，连夜颁诏，先斩后奏，同时还派人下黑手，接管军区要害…这招数用得阴微卑劣，上不得台面！哪怕执行成功了，也和部下们结成了死仇，哪怕部下们不记仇，他自己都不安心！

于是，半年多后的风波亭惨案几乎是不可避免的…

眼下，三大将都开始就地上班了。他们谁都没搬来家眷，显得很渴望信的脱下铠甲，换上长袍，每天坐着轿子，去枢密院坐板凳…他们都神色平和，动作舒缓，面带微笑，显得非常的文人。尤其是韩世忠和岳飞，两人角色转得非常快，迅速把文官这一角色做出了独特的做派…

韩世忠上朝，有顶很特色的帽子，准备说是条头巾，称作“一字巾”据说以特殊手法缠在头上，显得与众不同。韩世忠每天戴着它上下班，之后由几个亲兵陪着，在风景如画的早春时节的临安城里走走逛逛，心情很好的样子。每天里他站在桥头看风景，看风景的人都看着他。他的“一字巾”装饰了临安城，有些人气得脸色发青…

岳飞没奇装异服，他一丝不苟的生活，每天上下班，很大众似的混在文官丛中。如定要说他有哪些不同的话，那就是他有时会解开衣襟，披襟雍容，很有幽闲之态。他有一笔好字、有满腹的诗书、有传奇的经历…这些让他迅速进入文人的世界里，并成为中心。但他很低调，每当被问及国事时，总是说他于此时只想归隐山林，向往安静生活…

以上，韩、岳的工作生活态度怎么样？平心而论，绝口不提国事，上缴一切权力，按时上下班，行动不离领导视线…还要让人怎样，才算是合格呢？

可仍出问题了！秦桧气得脸色发青，在韩世忠戴着一字巾招摇过市时、当岳飞披襟雍容与士大夫温颜聊天时，他非常的不舒服！秦桧被韩、岳二人刺激得越来越冲动，乃至于提前实施了下面的计划！

本月，秦桧的亲信、未来岳飞案的主审万俟禼被任命为知谏院的老大右谏议大夫。于是，由何铸掌握御史台、万俟禼掌握知谏院，秦桧终于使得大宋朝由皇帝、宰执、台谏三权鼎立的局面第一次崩盘了！

本月，慕容侑攻破泾原路会州的新泉寨，又攻打会州州城，被朱勇击退。慕容侑大怒，欲增兵入侵。川陕宣抚副使胡世将写信给慕容侑，勉以忠义，侑自是不复侵边。

5月10日，一条圣旨颁布——令枢密使张俊、枢密副使岳飞出差去楚州“拊循”韩世忠旧部，并把这支部队调动到长江南岸重镇镇江府…

韩、岳之间，先从韩世忠开始清洗！

至于为什么？很简单，是个数字化的计算而已。岳家军之强，冠于当时。以一军压全国，这是无争的事实。这时虽岳飞在都城被监管中，可鄂州仍是岳家军的天下，军队还是那些军队、将官还是那些将官，如先动岳飞，很可能会江山变色，玉石俱焚！与其那样，莫不如先解决韩世忠…

多年来，韩世忠力量在下降，韩家军实力远不如前，而他本人对朝廷的态度也没最初时那样忠诚了。如他反对宋金和谈，居然敢于私下出兵伏击金使。这是岳飞都没做出来的事，韩世忠不仅干了，且连干了两次！

这让赵构把韩世忠的名字从忠臣名单上划了下去。在收兵权的全盘计划中，首攻韩世忠是早就制订好了的，在最开始时就露出了苗头…

韩世忠觉得自己资格老、功劳大，尤其有苗刘之变时的救驾之功，与众不同。于是在赵构明令三大将只许保留少数亲兵后，多留了0多个背嵬军。这让赵构很不爽，他亲笔写诏书，命韩世忠立即把多留的人赶回楚州去！

在这次清洗楚州的行动前，秦桧看似有意优待岳飞，私下里约见了一次。这是岳飞、秦桧间唯一一次私下见面，准确说是单独见面。在岳飞而言，如是纯私人性质的约见，他绝不会搭理秦桧！

他不止一次在公开场合声称秦桧是祸国的奸臣！这让两人之间没半点转斡余地…而在秦桧，什么都是有价格的。只要值得，他不会介意去干任何事。如约见一下岳飞，同时让脸上的表情甜蜜些…

秦首相提请岳副枢密关于此次楚州公干需注意的事项，朝廷希望探明韩世忠历年的工作态度，搜集需要的证据。并着重强调了四个字“且备反侧”反侧指不顺从、不安定。

这是要岳飞注意，楚州方面的韩家军有可能不听话，会伤害你。也是在暗示：朝廷希望楚州出事，让那边的兵不听话。进而便能拿韩世忠开刀！罪名就从这次楚州公干产生，由张俊、岳飞来提供…

这是赤裸裸的陷害和收买！岳飞大怒，当场拒绝“世忠既归朝，则楚州之军，即朝廷之军也。若使飞捃摭同列之私，尤非所望于公相者”捃摭指收集。让我岳飞收集罗织同列大将的所谓证据，恐怕要让你失望了！

秦桧气得立即脸上变色…几句话之间让两人裂痕变得更大，把对方看得更清楚了。双方都愤怒到抓狂，且理由充足。

在岳飞，他说的是公理，这世上最正确的东西。难道平白害人是对的吗？他当然要拒绝，甚至回击，让这个无耻之徒感到些廉耻！而秦桧说的是现实，这世上最实际管用的玩意。靠这个才能活下去，荣耀下去，无数史实早就证明了秦桧们的无敌性，那为什么好言好话的说话被咒骂鄙视呢？岳飞，你为什么就不能知些进退、懂点好歹呢？

双方都气得头晕，当天不欢而散，各奔前程…

1日，金太祖完颜阿骨打的庶长子、完颜亮之父、太师、领三省事、梁宋国王完颜宗干病逝。1日，金熙宗完颜亶亲临致祭“朕幼冲时，太师有保傅之功，安得不哭”为之辍朝七日。

6月16日，张俊、岳飞到达楚州。岳飞走在去楚州的路上已知道了整件事情的定性。其实对付韩世忠的行动已在进行中，有人诬告韩世忠亲信部将耿著谋反，耿著已被关押，已招供是受韩主使。光这一条就足以把韩世忠罗织进去，无数罪名会不停叠加起来，直到把韩世忠压倒…

至于秦桧私下里诱惑岳飞，不过是驱虎吞狼，进一步制造三大将之间的矛盾，让后面的事更好办些罢了。知道了这些，岳飞的反应再一次证实了他为什么是岳飞！

韩世忠与岳飞是同等级人物，甚至资历更老，与皇帝情份更重。他都被朝廷无中生有、罗织罪名，那么在常理上岳飞应警醒、应胆怯，朝廷已在杀猴骇鸡，他就应变得识时务。至少要明哲保身，置身事外…

可岳飞连夜写信向韩世忠报警，通知老韩有人在搞事整你，快想办法。信及时送到，耿著的案子还没定性，韩世忠第一时间赶去皇宫，求见赵构。赵构在短时间里回忆了15年间韩世忠的表现，发觉除了在抗金态度上韩世忠不那么柔顺外，一切无可挑剔。于是皇帝大发恩典，允许韩世忠进宫见面…注意是允许见面，而不是免罪！

既是态度上的问题，那么就要用态度来挽回。韩世忠的屈辱时刻来临，这位威风凛凛、纵横一世，无论何时都以铁血面目示人的韩大将军在皇帝面前跪倒“号泣”举起自己伤痕累累仅剩四根且不能弯曲动弹的手指，向赵构认错乞怜…

嗯，这态度还过得去…赵构满意了，愉快的情绪有益于回忆，他想起了更多的韩世忠历年的优秀服务业绩。决定还是宽宏大量一些。他微笑着下令，耿著一案至此了结。耿著“杖脊”刺配海南。所谓的谋反只与此人有关，没其他涉案人员…

韩世忠的命保住了，至于楚州方面，一切还在继续中…

岳飞直接入住楚州知州的衙门里。张俊不同，他在城外安营扎寨，搞得像行军打仗一样…（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="16909848"  chaptername="收夺兵权篇">加入书签</a>
</div>
