    女子的声音娇俏而柔腻，带着几分撒娇的味道，即使不看脸光听声音，也能让人生出许多遐想，有几个路人忍不住回头观望。

    虽然不同于大学时期的黑长直，但季蕊还是马上就认出了这个人。

    莫琦，曾经的X大校花兼无数男同学心目中的女神，父亲是X大教导主任，而母亲是商界的女强人，公司旗下坐拥几十家连锁店，是个不折不扣的白富美。

    季蕊对她的了解，还停留在大学时代所听到的传闻。

    X大是百年老校，也是国内重点大学，聚集了全国各地的高材生，光是分校就好几个，学生人口基数大得很。

    莫琦刚入学没多久，就被封为X大最美校花。

    俗话说美女有了颜一般智商都不怎么高，很多人认为她是靠父亲关系才能入读X大，但偏偏人家还是X市高考文科第三名。

    长相漂亮，成绩优异，父亲还是X大领导，母亲又是本地的名企业家，自然受人瞩目。

    她的追求者遍布各个系，其中不乏学校里的风云人物。

    追她的人前仆后继，后浪推前浪，却没有人能成功摘得了这朵花，但这朵高冷的花，却跌破众人眼镜，对同样是大一新生的苏林展开了热烈的追求。

    虽然苏林的外形不错，但他当时还是大一新生，光芒自然是远远不及那些学长们的。

    众人在费解的同时，发现校花看上的人居然是有女友的。

    原来女神还是倒贴的，顿时让不少人唏嘘不已，苏林还因此一度成为X大的男生公敌。

    莫琦的美貌与优秀，虽然曾在X大造成了一个不小的轰动，但是真正让人记忆深刻的，还是她对苏林的执着追求。

    而最终她也成功撬了墙角。

    “这不是季蕊吗？”莫琦也认出了她，美丽的大眼睛绽放出耀眼的光芒，“好巧，没想到居然能在这遇到了老同学。”

    季蕊扯了扯嘴角，露出一个公式化的笑容。

    她在心里默默地应了一句，她跟她的系隔了十万八千里，可算不上同学，顶多算个校友吧。

    莫琦上前握拉了季蕊的手，“你是在这等人的吗？我们正好要去国大吃饭，你也一起来吧？”

    季蕊记得莫琦是属于高冷系列的美人，读书时她俩几乎没什么交集。因为苏林的关系，她俩其实还是情敌的关系，眼前她这股子热情，实在来的不太合适。

    而且，一般的情侣，也不会挑国大这种商务酒店来吃饭吧。

    似乎看出了季蕊的不解，莫琦的笑轻快而娇俏，“我和阿林准备结婚了。两家父母约了一起在国大吃饭，商量下办婚礼的事情。正好，你也来做我们幸福的见证人吧！”

    季蕊的心像是被针刺了一下，下意识抬眸望向苏林，而对方正低头款款地看着莫琪，“别闹了。这种全是长辈的场合，你让季蕊怎么吃得开心？还是改天再单独请客吧。”

    虽然是责怪，语气中却满是宠溺。

    莫琦俏皮地吐了吐舌头，“人家以为没关系的嘛。”

    莫琦的目光重新回到季蕊的身上，上下打量了下她好一会，扬起了灿然的笑容，“听说毕业后你发展的还不错，现在似乎是公司的高层主管……看你现在这身打扮，标准的白领佳丽，我都快认不出你了。”

    季蕊客气地应道，“哪里，不过是混口饭吃而已。”

    莫琦笑意盈盈地继续说道：“我们的婚期不会太远，我和阿林商量好了，就定在明年的1月15日，正好是我们认识十周年的日子，到时候你一定要来呀。”

    季蕊木然地看着苏林，他的眼神还依旧放在莫琦的身上，眼底是想要融化人般的缱绻柔情。

    恍惚中，她想起从前的他，也是这么看着自己的。

    原来，过了这么多年，她始终还是无法逃避直面这一幕。

    他们幸福地在一起的这一幕。

