    之前他来的时候，还考虑着是不是要将尼普顿他们拉入自己的阵营，可是看到尼普顿对费舍尔·泰格的态度之后，立刻抛弃了这种想法，像这种三心二意，只为了自己利益的人，就算把他拉到自己的阵营，也保不准哪天会背后捅一刀。

    就像尼普顿这种国王，也难怪鱼人族越来越艰难，若是他有费舍尔·泰格的气魄，最起码不会像现在这样任人欺凌。

    倒是乙姬王妃这个女人还有些魄力，但可惜的是，她毕竟是一个女人，而且自己又没有力量，注定了不可能领导鱼人族。

    因为黄猿晋升大将的时间就快要到了，所以赤犬就离开海底，回到了海军本部。

    而后他就得到消息，费舍尔·泰格在做出释放奴隶的事件之后，立即被世界政府通缉，被悬赏两亿三千万贝利。

    即将要晋升为海军大将的波鲁萨利诺，正好接到了这个命令，他带着自己的人去追捕费舍尔·泰格去了。

    费舍尔·泰格造成的风波的确是很大，但其实他本人的实力并不怎么样，在几个月之后，他就因为送人类小女孩回乡，被海军布下陷阱，重伤致死。

    波鲁萨利诺的手下除掉了费舍尔·泰格，使得世界政府方面很满意，所以他的晋升也是非常的顺利，整个过程都进行的很顺利，他的代号‘黄猿’，从此海军本部的大将就变成了三个。

    老一辈的大将泽法，新一代的赤犬和黄猿！

    在黄猿成为海军大将之后，世界政府立刻又公布了一个震撼了大海的事情，那就是王下七武海的制度。

    在公布出王下七武海制度之后，也是公布了已经成为七武海的几个人，分别是，世界第一大剑豪鹰眼，乔拉可尔·米霍克，大海贼巴索罗米·熊，大海贼，月光·莫利亚。

    此消息一公布出来，轰动了全世界，尤其是对海贼势力来说，更是无异于丢了一枚炸弹。

    新世界！

    “咕啦啦啦，世界政府真是大动作不断啊，竟然想出了这么一个决策。”

    白胡子发出了哈哈大笑，王下七武海制度一看就知道是专门针对新世界海贼四皇的，所以海贼四皇自然是很快就收到了消息。

    马尔科也是笑道：“世界政府看来真的是被逼急了，竟然用出了这样的应对方法，也不知道是哪个天才想出来的，这是要分化我们海贼的势力啊。”

    白胡子说道：“这王下七武海倒是一个不错的战略，但他们也太小看海贼势力了，想要依靠这种方法来震慑全世界的海贼，只能说他们太异想天开了。”

    白胡子何等样人，他一眼就看出王下七武海是专门针对他们海贼四皇设下的，但是他一点都不担心，海贼四皇已经称霸了大半个新世界，就算王下七武海真的出现了，也很难对他们造成影响。

    而且成为了七武海之后，无疑就是站在了所有海贼的对立面，会被海贼一方唾弃，得到了世界政府给予的权利，也失去了其他海贼的信任。

    “不过前不久，赤犬那个家伙竟然能够杀掉金狮子，这倒是让我非常吃惊。”

    说到金狮子，白胡子的表情顿时变得很沉重，他跟金狮子是朋友，交情不算很深，但也认识了几十年，可是没想到，金狮子最后居然会死在赤犬的手中。

    马尔科说道：“海军那个赤犬，的确是个厉害人物，如今很多海贼只要一听到赤犬的名号，都是望风而逃，能够做到这种程度，这家伙真的很恐怖。”

    白胡子道：“几年前我就说过，这个人将来成就不会低，可是他比我想象中的还要成长的迅速，当初没有杀了他，真的是失算了。”

    其实白胡子是真的有些后悔，当年他是有机会能够杀掉赤犬的，可是他当时并没有那么做，以至于后来他想杀，都杀不了，赤犬已经成长为连他都很头疼的存在。

    与此同时，其余的三皇也都是收到了消息，但是他们跟白胡子一样，并没有太在意，反倒是那些零散的海贼们，听到这个消息之后，都是一片沸腾，各种各样的想法都冒了出来。

    王下七武海一共有七个位置，现在才有三个人，自然是没有达到要求，所以海军方面就暗地里发布消息，让那些有实力的大海贼可以来竞选七武海。

    “萨卡斯基大将，紧急情报，紧急情报。”

    萨卡斯基正跟道伯曼谈着，忽然强纳森急匆匆的跑了过来，满脸紧张的喊道。

    赤犬眉头一皱，强纳森是他得力的助手之一，他明知道自己跟道伯曼正在谈事，可还真冒失的闯进来，肯定是有什么急事，所以他跟道伯曼先道歉一声，然后才对强纳森发问。

    “强纳森，什么事让你这么慌慌张张的？”

    强纳森神情很不好看，他立刻说道：“萨卡斯基大将，是你的弟子丽莎娜出事了。”

    本来还安稳坐着的赤犬，听到这话，猛然站了起来，惊人的霸气从他的身上爆发出来，将周围的桌椅全部都震碎，让道伯曼和强纳森都是震惊无比。

    “你说丽莎娜出事了？是怎么回事，快说清楚。”

    赤犬可管不了那么多，面色急切的对强纳森喝问道。

    看到赤犬的模样，强纳森心中也是很紧张，他跟了赤犬这么久，还第一次见到赤犬如此的失态，可想而知丽莎娜在赤犬的心中是多么的重要。

    强纳森连忙说道：“卢卡斯准将和丽莎娜小姐在新世界的时候，被海贼四皇，百兽海贼团的海贼袭击，损失惨重，丽莎娜小姐和卢卡斯准将下落不明，只有少数的几个士兵逃了出来，前往海军G5支部基地传达了情报，这是克洛德中将刚刚传递过来的。”

    “百兽海贼团？”赤犬闻言，身上的气势更甚，一副随时都有可能爆发的样子。

    “丽莎娜和卢卡斯下落不明？他们到底是被百兽海贼团抓了，还是逃了？”

    一旁的道伯曼看到赤犬随时可能失控，连忙对强纳森问道。

    强纳森摇头道：“不知道，克洛德中将传过来的消息并没有明确说明，不过据逃出来的几个士兵所说，很有可能是被百兽海贼团抓住了。”

    赤犬一言不发，径直走了出去，道伯曼看到他的举动，就知道他要做什么，所以他连忙冲到赤犬面前，将赤犬拦住。

    “萨卡斯基，你先冷静一下，这件事情牵扯到百兽海贼团，非同小可，不能冲动行事。”

    如果是旁人，赤犬肯定一把将他拍飞，不过道伯曼的话，他还是能够听得进去的。

    “不管是谁，敢对丽莎娜动手，我都要让他死无葬身之地，我先去见战国元帅。”

