    当下苦着脸道：“你话都说到这个份上了，我还能说什么？罢了罢了，既然你都知道了，那咱们索性打开天窗说亮话吧！我如今的确膝下无子，想将来过继一个你男人的儿子继承我这一脉的香火。之前我是有些看不上你，你自己凭良心说，你这条件，怎么配得上你男人？”

    “连父母都不知道是谁的孤女，还跟养父母闹翻，被张家出族，这样的出身，换做谁家也不乐意聘请回家做儿媳妇不是？岩哥儿没见过世面，估计还是年轻气盛，有一腔怜香惜玉之心，又被你哄骗，所以才娶你为妻。”

    “若是你们一辈子老死在乡下也就罢了，可如今岩哥儿要走科举之路，你们那些在乡下的想法手段，在城里可是没人吃这一套的。我的那些家业，就算从你们那里过继个孩子过来，孩子还小，也得做爹娘的多多看顾才是。你觉得你这样的乡下丫头，能做什么？”

    “能帮你男人打理好后宅，还是能帮你男人在外头跟别人的妻子打好交道，联络感情关系？就你这样的出身，就算你再努力，人家坐都不愿意跟你坐在一起，会觉得跌了身份！就是你们的孩子，别人听说他亲娘是这样的出身，恐怕也要被排挤——”

    说到这里，贺林眼睛低垂，挡住了他眼底的算计：“你就不怕到时候岩哥儿后悔，你的孩子们怪罪你？觉得是你连累了他们？到时候你跟岩哥儿和你的孩子反目，被他们嫌弃，年纪又大了，只怕那时候日子才难熬呢——”

    张春桃到现在，也不得不佩服贺林这个人的城府和心计来。

    跟这种人相处，千万不能流露出任何一点的破绽来，不然，他就会乘虚而入，挑拨离间。

    而且他很会把握人的心理，知道对着什么样的人，该说什么样的话。

    每一句话，每一个字都是戳中了要点。

    这话里透露出的信息，描述的未来，换做任何一个普通的妇人，顺着这话一想，都会冷汗涔涔，多想一步，就会觉得这就会是自己的下场和未来。

    张春桃皱皱眉头，看来贺林这个推官还真是有几分真材实料，起码在引导人的心理方面，贺林已经算是很厉害了。

    想来这一套，在贺林平日里的工作中也是运用纯熟了。

    只可惜，遇到的是她张春桃。

    旁边守着两人，一直警惕的看着周围，耳朵也没闲着的杨宗保，将两人的话，也算听了个五六成，听到这里忍不住脚步动了动，想更凑近些听。

    脚步才一动，就被张春桃一眼给瞪得老老实实的又缩了回去，只是耳朵还竖得高高的。

    张春桃沉默了一下才开口：“你想要说啥，说点人能听懂的，别拐弯抹角的，我们乡下人听不懂。”

    贺林：……

    他突然有些怀疑，跟张春桃合作这个想法真的靠谱么？要不再考虑考虑？

    犹豫了一下，主要是脖子上的刀没给他继续犹豫下去的动力，咬牙道：“我以后不拆散你跟岩哥儿，可你要跟我合作，就是听我的话，把岩哥儿调教过来。以后你跟岩哥儿生了孩子，第一个儿子过继给我，我给你们二成的家业，成不成？”

    贺林知道这个世界上，最能打动人，最坚不可破的唯有利益。

    他退让这么多，只要头上长个脑袋的，就知道该答应下来。

    只要答应了，就不用担心被贺岩休弃，不用担心将来的儿子的前途，甚至不用担心后半辈子。

    不说别的，就他自己的产业，分出二成来，只要贺岩和张春桃不败家，就够他们夫妻带着孩子，舒舒服服过一辈子了。

    张春桃一挑眉毛，有意思，没想到贺林这么能屈能伸，先前还口口声声不认自己这个侄儿媳妇，这么快就认清了现实不说，还想出了这个法子来。

    果然是老奸巨猾啊！想来他也是看出来贺岩压根不听他的，而他也觉得贺岩养不熟，又拿张春桃没法子。

    既然离间不了，那就索性将张春桃变成自己人，让张春桃来影响贺岩。

    真是个人才！

    张春桃正要说点什么，就看到青松带着贺岩已经从书房出来，走过来了。

    贺林顿时急了，低声迅速的道：“去青州的路上，你好好考虑考虑我这些话。等到了青州，再告诉我答案。”

    张春桃想了想，这样也好，有这件事情吊着，贺林一路也不会对自己下手，倒是能落个安静。

    因此也就不做声。

    贺林见张春桃没反对，就当作她默认了，也松了一口气。

    等贺岩示意人把桌子搬出来，又摆上笔墨纸砚，让贺林当众写下不找张春桃和自己一家麻烦的保证书。

    贺林心中另有计较，已经打算跟张春桃合作，或者说，利用张春桃了，自然勉强也算是一路人了，那这保证书写起来也就没那么抗拒了。

    老老实实的按照张春桃说的，她说一句，自己写上一句，将保证书写好了。

    然后盖上了私印，还按了手印，本以为完事了。

    没想到一直在里屋没出来的李今歌扶着人，颤巍巍的站在门口，唯恐天下不乱的开口道：“这样重要的保证书，只签姐夫一个人的名字可不够，得有人做保才是。今儿个外甥媳妇受了这样的委屈，也是因我之过，受了我的牵连。这样吧，我这做舅舅的，在这保证书上做个保，也算个证人。”

    “以后有个什么万一的时候，舅舅还能出来替你分辨两句。”说着就示意人扶着自己要上前去。

    李氏只想抚额，她是知道李今歌的性子，最是唯我独尊，受不得气的一个人，先前外头这么闹腾，他因为身体原因在榻上差点起不来，可他能听到啊。

    贺林和李二，还有这些下人的态度作为，自然都被他听在耳朵里。

    以李今歌的脾气，能忍？这样阴阳怪气的给贺林添堵还算是好的，若是拦着他，只怕天都能捅个窟窿出来。

    倒不如顺着毛摸，不管怎么样，等到了青州府，将一切禀明父母，自然有父母做主。

    更不用说李氏心中未尝不恼火，只不过面上不显罢了。

    听了李今歌这话，她只装没听到，那就是不阻拦的意思了。

