    有了南希争取到的时间，一行人出门时，陆睨的伙伴仍在不停的劝她，可明明在几天前，他们的嘴里都还在心疼着那些孩子。

    这种快到不可思议的转变让陆睨心脏都在发疼。

    她没理会同伴的劝解，只走到南希面前，向她道谢，“我欠你太多了。”

    “你很清楚如果只有你一个人，根本无法带着几十个孩子在末日里活下来。”南希放轻了声音，眼神怜悯。

    她只是在带着孩子奔赴向另一个死亡。

    “我是绝对不会让他们没有任何选择权利就死在这的。”陆睨牵强的笑了笑，“只有让他们出去了，才有哪怕一丝渺茫的生存机会，能活下来一个也好。”

    这种精神，南希夸一句伟大也不为过。

    南希看向尤里，“毕竟是要外出，带着2号他们还是危险，不如请个人帮忙吧，把他们放在生活小镇上，大家都是异能者，至少不用担心会出危险。”

    尤里顺从了她的建议，他同样不认为这个小镇上的人会对异能者做出什么危险事，因为这些人只鄙夷弱者。

    放在这里有人看着，确实比带出去要好，也能给他们节省下时间。

    南希让陆睨身边的朋友先离开，将她带到了自己的家门口。

    一打开门，里面的小皮就扑上来求抱抱。

    南希摸了两下它的大脑袋，就把它赶到一边。

    陆睨跟着俩人走入客厅，看见排排睡在客厅里的几人后，愣了愣，“他们是集体升级吗？”

    南希点点头，侧过脸看她，“我和尤里也确实需要出去一趟，时间最长不会超过四天，所以在我们外出的这段时间里，请你跟我的猫一起看着他们，不要让任何人靠近这栋房子。”

    没有靳修齐，小皮就是她的危险探测仪，所以她需要带着它，而留小花在家里，它的触手也能够应付一些潜在的可能危险了。

    “你们真的要去狩猎？”陆睨还以为南希也只是装装样子一天就回来了，毕竟她有个空间，里面装着很多的食物。

    南希点点头，“你帮我守护他们，并且在他们清醒后告诉他们我和尤里外出的原因，孩子的食物赔偿问题我就帮你解决。”

    “成交。”陆睨立刻点点头，“反正我现在也只有一个人了，我今晚就可以住在这。”

    南希唇角上扬，“那就留在这吃午餐吧，我和尤里下午就出发，我会给你留下四天的食物，以及一些退烧药。”

    陆睨一一应下。

    有了一个精神系异能者给他们的同伴做保镖，小花的武力值也还可以，就不担心2号他们会出事。

    桌子上那一块红彤彤的血肉还没收拾掉，陆睨看过去时又想起来自己曾吃过人肉，忍不住又跑出去吐了。

    南希将那些肉块和食物一一放进篮子里，然后让尤里放到马路上去，让小镇的人自己回收了。

    碍于陆睨可能不想看见肉了，她去厨房煮了一点纯素的咸菜面条，三个碗每个放了两个荷包蛋当做他们的午餐。

    能吃上一晚热乎乎的面条，这让快吐的只剩下酸水的陆睨胃里顿时好受很多。

    南希在离开前留下了许多矿泉水和泡面外加一些自热饭，还特意对陆睨叮嘱，“记得每隔一会看看他们的退烧情况，药也要定时喂下。”

    “我明白，不会出错的，你放心。”陆睨点点头。

    小花站在房子门口，依依不舍的朝着南希喵喵叫着，不想自己被单独留在这。

    南希也只是摸了摸它的脑袋，在它身边放了一袋宠物粮。

    尤里坐上征服者的驾驶座，小皮跳上后座，南希坐上副驾驶关上车门，车子往出口处驶出。

    守门的人正搓着手，虽然现在已经不下雪了，可化雪的时候比起下雪来还要冷。

    看见车子开到大门口，他们在铁门的顶部小道上蹲下身，“你们现在出门？”

    “收集食物。”南希按下车窗探出脑袋，“大概出去三四天。”

    “这么久。”几个持枪的人从顶部下来，走到车子边上。

    看见里面只坐着两个人外加一条狗后，他们奇怪道：“我记得你们还有几个队友，他们不去吗？”

    “不去，在升级，我们的食物也快吃完了，总得出去搜刮一点回来。”南希平静的回答。

    几个守门的也都听说了白天在莫平家里发生的事。

    一想也就明白他们为什么要迫切的出去找食物了。

    “说真的，你们完全没必要帮那个女人，她自己带着几十个孩子，出去也只是送给怪物吃，还不如吃进我们自己同胞的肚子里呢，还能少些痛苦。”

    南希对他的话也只是扯了扯嘴角，“每个人都有自己的选择，我们只是选择了不同的做法而以。”

    她往铁门上看了一眼，“我们可以出去了？”

    “行吧，那祝你们顺利吧。”

    守门的人摇摇头走开，铁门很快就被打开，几人走出去移开障碍物，车子往外疾驰而去。

    任务是昨天半夜发布的，到目前为止还没开始正式计时，尤里重新驶入这片仍旧覆盖着积雪的A市街区，地面上的雪没有化掉，也幸好他们的车轮足够高，前面又有三角板开路，没有太大问题。

    小皮坐在后面时不时的甩一下尾巴，鼻子轻嗅着，时刻注意着周围的危险。

    他们还处在城市边缘，要正式进入市中心也得是明天早上光线比较好的时候了。

    动物的位置已经被宠物店标记出来，南希展开那张虚拟地图，计算了一下线路说：“不算远，但积雪这么厚，路上障碍物多，可能也要半天的时间。”

    尤里说：“先前进一段路，找地方过夜。”

    南希看着前面不断被推开的积雪，发现了附近不少有人行走的脚印，“这一带应该都被莫平他们的人搜寻过了，加上天气冷，平安度过一晚不是问题。”

    尤里打开车上的广播，一边看着前方，一边调着广播。

    A市的生活小镇广播还在持续着，除此之外，都是大量沙沙的声音。

