    “叶星，他们是我们在新宇宙遇到的？”小黑此时也认了出来，惊奇道。

    “应该是同一伙人。”叶星点了点头。

    他脸色阴晴不定，看着这三人。

    “你们是谁？”

    此时生命树也看向虚空中的三人，沉声道。他脸色阴沉，此时眼底深处满是警惕之色。

    他在三人身上竟然感受到了一丝危险的气息。

    “哈哈，不用管我们是谁？”

    “你们只要知道，我们是来恭贺这片世界新帝诞生。”

    其中两位黑袍男子大笑道。

    “这就是你们恭贺的方式？”

    闻言，生命树顿时冷声道。

    “当然不是了。”

    “为了恭贺新帝诞生，我们准备将你们所有人全部击杀！”

    “对，死亡才是恭贺的唯一方式！”

    三位黑袍男子微笑道，但是说出来的话却使得周围所有强者脸色骤变。

    “这三人想要杀我们？”

    “哼！有生命神帝在，这些强者不可能得逞！”

    听到这三人的话，顿时一位位强者怒声道。

    不过，也有一些强者眼中露出了惊惧之色。刚才生命树可没有击碎薄膜，打破空间封锁。

    既然知道生命树成帝，这些强者还敢这么说，显然是有着强大底牌。

    轰！轰！轰！

    可是瞬间，一股无比庞大的气息波动爆发出，这股气势波动恐怖到了极致，远远超出了世界境，达到了一个崭新的层次。

    时空逆转，虚空被完全覆盖，一股股苍穹般的气息降临而下，将所有强者笼罩住。

    在这股恐怖的气势波动下，就算是生命树的气势都被压制住了。

    “帝境，这些帝境层次的波动！而且不止一位！”

    “这三位强者竟然都处在帝境！”

    “怎么可能？”

    感受着这股恐怖波动，众多强者眼中全都露出了惊骇之色，他们看着那三位黑袍强者，简直不敢相信自己看到的。

    那帝境层次的波动正是从那三位黑袍强者身上散发出来的。

    而且，这全都是帝境波动！

    “众多宇宙加起来才只有十几位帝境强者，这三位强者是谁？”

    “他们是我们不认识的帝境强者么？”

    他们很确定眼前三位强者的身形绝对不是宇宙中已知的，既然不是，那他们是忽然冒出来的？

    “三位帝境？天啊，这是哪一股势力？”小黑此时眼中满是惊骇之色。

    “不清楚。”叶星脸上则有着无比凝重之色，上次那五位世界境巅峰强者也是陌生的，那时他还没有感到多少惊讶。

    十万多座宇宙，其中隐藏着一些陌生强者是很正常的，并不会让人感到很奇怪。

    但是，眼前却忽然出现了三位陌生的帝境！

    整个宇宙才多少位帝境层次强者？才十几位罢了！

    想要达到这一步，难度很大，就算强如生命树也是依靠帝境本源果才突破的。

    周围全都是世界境巅峰、世界境无敌? 能成长到这一步? 哪一位不是惊才艳艳？可是却全都没有希望，被困在最后一步无数年。

    这当初追杀过灵弧兄妹三人的势力竟然这般恐怖！

    “三位陌生帝境? 难道是？”叶星旁边恶龙灭殇此时脸色却是变了又变? 似乎想到了什么。

    “灭殇大哥，你知道了什么么？”看到恶龙灭殇的样子? 叶星连忙询问道。

    看情况，恶龙灭殇似乎知道了一些事。

    恶龙灭殇看着那三位黑袍强者? 脸色微沉? 他沉思了一下，随后道：“叶星，不出意外的话，那三位帝境应该是站在规则那一方的生命。”

    “规则那一方？”闻言? 叶星脸色骤变。

    规则那一边? 代表的可是灭世。

    “对。”恶龙灭殇沉声道：“当初灭世降临，规则那一方也有帝境层次的存在，而且数量还很多。”

    “实际上当初我们这边也有很多帝境层次强者，不过与之厮杀后再也没有回来。”

    “数量很多？”闻言，叶星脸色更是发生了变化。

    按照恶龙灭殇所说? 规则尽头的那一道生命都强大到了极致，根本没有任何强者能抵挡住? 现在规则那边竟然还有众多帝境层次强者！

    他现在完全可以想象出当初那场灭世的恐怖，灭世时候他们这一方的艰难。

    ……

    距离帝渊城不算太远一处? 一位看上去身高不过一米八的男子站立着，男子面容普通? 身穿金色长袍? 脸上带着一丝金色秘纹? 其整体看上去并没有什么特殊，只不过身上却有一股无比玄奇的气息。

    这是昆帝！昆元上位宇宙的掌控者！

    帝渊城他们无法进入，不可能参与帝境本源果争夺。

    不过他们也有各自的势力进入其中，这场盛会他们肯定会感兴趣，所以接近了这里。

    此时昆帝默默的看着眼前。

    在他身前此时有一面奇异的镜子出现，这面镜子呈现圆形，镜面呈现古铜色，而镜面周围布满了奇异秘纹。

    命运镜，这是混沌圣物榜单第九的强大宝物。

    “能量还是不够，不知道要积累多长时间才能继续探测。”昆帝心中默默道。

    未来，这是完全违背规则的，根本不允许发生，众多宇宙只有命运镜才能做到。

    可是，就算是命运镜，都不可能无限制探测，每一次都需要消耗众多能量。

    在上万年前，他的命运镜能量几乎完全耗尽，这才过去短短一万多年时间，命运镜能量只是恢复了一丝。

    “嗯？”

    正当这时，忽然昆帝看向了远处，脸色一变。

    “新的帝境？而且还有好几位？怎么可能？”

    就在短短时间内，他的脸色变了又变。

    “还是陌生的！这些帝境层次强者竟然瞒过了我的探查？”昆帝脸上明显露出了凝重之色。

    刷！

    其脚步踏出，身前直接消失不见。

    ……

    此时另一处区域虚空中，此时剑帝默默的看着远方。

    “生命树成帝了？沧源失败了？”

    剑帝摇了摇头。

    宇宙中每一位帝境强者之间其实都有一种特殊的感应，现在他明显感应到宇宙中有新的帝境强者诞生，而且是生命树。

