    初筝懒得和江芬这个间谍说话，直接挂断电话，干净利索拉黑。

    并改了微博密码，防止江芬那边登录。

    这个号虽然是原主自己用，但江芬团队那边也可以登录。

    【主线任务：请在七十二小时内，花掉三千五百万。】

    初筝：“……”

    【小姐姐，败家放松一下心情哦~败家使人愉悦~】

    败家使人愤怒得想捶人！

    完全愉悦不起来。

    三千五百万！

    认真的吗？

    是要让我这个刚自杀的病号，在医院开演唱会还是怎么的？

    -

    初筝还在想拔针管离开医院去败家的时候，突然接到楚安阳的电话。

    估计是看见热搜上的东西，打电话来质问，或者让她删微博。

    初筝没接。

    拉黑一条龙服务。

    楚安阳换手机打，初筝索性把手机关机。

    看你们怎么打！！

    然而初筝小看楚安阳，他很快就杀回医院。

    “迟初筝！”

    楚安阳满身怒气，他还没见到简单，就被助理告知热搜上的事。

    他冲进病房，指着初筝：“你疯了不成，在微博上胡说八道什么？”

    “事实。”初筝依然平静：“从今天开始，我和你没有任何关系。”

    有关系的是原主。

    她不是原主。

    “这件事是你说了算的吗？”楚安阳冷笑：“你当自己是谁？你拿着公司的资源，享受我给你的特权，你说没关系就没关系？迟初筝，你是不是觉得现在你翅膀硬了，可以飞了？”

    他顿了顿。

    “还是说，你想用这样的办法来威胁我。”

    初筝面无表情：“楚先生，认清自己很重要。”不要这么自信。

    威胁你这个狗东西用得着这样？

    我的拳头不会答应的。

    楚安阳皱眉，没太能理解这句话。

    没头没尾。

    但是瞧初筝那冰冷的眼神和表情，楚安阳觉得不是什么好话。

    “现在你立刻删掉微博，发文澄清是和我闹脾气。”楚安阳不想和初筝吵，他更关心这件事。

    初筝眸光更冷，像冬日里的飞雪。

    “楚先生，门在那边，好走不送。”

    还闹脾气！

    谁跟你闹脾气！

    狗东西做白日做梦呢！？

    白日做梦都没这狗东西想得这么好。

    刚压下来的怒火再次爆发：“迟初筝你不要敬酒不吃吃罚酒！”

    不行。

    我忍不了。

    我要打他。

    初筝刚做完这个决定，那边楚安阳就接到一个电话。

    “喂？单单怎么了？什么？好，你别动，我马上过来。”

    楚安阳脸色的愤怒被担忧取代，他挂断电话，看初筝一眼：“迟初筝你自己好好考虑，不要找死，这个圈子里，你什么都不是。”

    楚安阳说完就走。

    初筝：“……”

    要不是你跑得快，我会让你知道，你是什么。

    -

    初筝没有删微博。

    她这硬气的做法，倒让之前骂她的一些网友消停下来。

    本来还以为这条微博存活不到半个小时，没想到这么长时间过去，她依然还在。

    初筝怕江芬这个经纪人也跑过来吵她，索性直接拔掉针，离开医院。

    她没回公寓。

    那里估计有记者，江芬和楚安阳也知道她住处，不管从什么角度考虑，都很麻烦。

    她找了一家酒店先瘫着。

    初筝没有再对这件事做任何回应，反正那条微博已经很明确的表明她的态度。

    而她发的那条微博，也成为分手流行网络用语。

    微博上越演越烈。

    楚安阳各方面的联系她。

    让她删除微博，将热度压下来。

    他们还可以回到以前的局面。

    初筝完全不回应。

    楚安阳后面气恼，开始威胁。

    她是东方娱乐的艺人，楚安阳是东方娱乐的总裁，初筝还真——不怕。

    大不了不混娱乐圈呗。

    去当社会人，打人也能赚钱，说不定还赚得更多。

    我这样的大佬，就应该走路带风。

    拳头硬的人就是可以为所欲为。

    【……小姐姐，有钱才能为所欲为。】王者号尽职尽责的纠正。

    打什么人啊！

    他们是正经的败家系统！！

    正经的！！

    嗡……

    嗡嗡……

    初筝扒拉下头发，接通电话。

    “请问是迟小姐吗？”

    “嗯。”初筝应一声。

    “您好，我是《听风》剧组的工作人员，事情是这样的，因为导演觉得您和女主气质不是很符合，我们有机会的话，下次再合作。”

    “您好，我是《星之光》综艺的导演，由于节目组临时变动，这里通知这一期的活动暂时不需要您出席，后面我们在合作好吗？”

    “您好……”

    初筝对楚安阳的态度，终于彻底惹怒楚安阳，开始对她进行全方面的封杀。

    初筝很快就知道王八蛋给她三千五百万，是用来干什么的。

    赔违约金。

    原主和东方娱乐还有一年半的合同。

    现在楚安阳对她进行全面封杀。

    只要是和东方娱乐有关系的，都不会再用她。

    而东方娱乐，在娱乐圈里占据半壁江山。

    被封杀的结局，机会面临的就是毁灭。

    唯一的办法是原主解约，可是解约需要违约金。

    但是原主大部分的钱都做了公益，加上其它的开销，她身上的钱并不是很多。

    楚安阳是料定原主身上没有这么多钱。

    所以用这样的办法逼她。

    只要她乖乖听话，回去继续做挡箭牌，那么这一切就当做没有发生过，该是她的还是她的。

    -

    “安阳，我们这么做是不是对她不公平？”简单红着眼眶，拉着楚安阳的袖子，可怜巴巴的道。

    “单单，她那样的女人，不过是为了利益，没什么不公平。”楚安阳心疼的安慰：“她现在闹这么大，也不过是想从我这里得到更大的利益，你别这么善良，总是为她那样的女人说话。”

    “可是……”

    “好了，这件事我会解决的好吗？现在你不要哭了，看得我心疼。”

    简单吸了吸鼻子，乖巧的点了点头。

    楚安阳自信，初筝一定会回头来求自己。

    “楚总，迟小姐来了。”

    “看，我说什么。”楚安阳摸着简单的脑袋：“就你这么单纯，这个世界上看重利益的人太多了。”

    “楚总。”助理声音弱了几分：“迟小姐是来解约的。”

    楚安阳摸简单脑袋的手一顿。

    “你说什么？”

    “……迟小姐是来解约的。”助理重复一遍。

