    “额！”

    舒晴一怔，问道：“林总今天不是来捉奸的么？怎么突然有兴趣游船了？”

    林珺瑶笑了笑道：“突然有了兴致，怎么，舒警官不欢迎我？”

    舒晴皱了皱眉，脸色有些不悦。

    这夜晚，雾朦胧鸟朦胧的，和叶青阳在船上游起来，说不定会发生什么呢？

    但是，如果带上林珺瑶，就一定不会发生什么了！

    舒晴正思考时，却听叶青阳说道：“既然珺瑶想看美景，那就一起呗，船应该坐的下！”

    “谢谢青阳！”林珺瑶笑眯眯的走在前面，走了几步，回头对怔在原地的舒晴说道：“舒警官，走啊，别浪费时间！”

    舒晴无奈的晃了晃头，跟了上去。

    好嘛！

    原本的二人世界，这下二女争一男了。

    青波湖上的游船分两种，一种是二层的观光游艇，能容纳几十人。

    这种一般是给外地游客观光用的。

    另一种，则是那种很小的木船，算上船头撑船的船夫，最多容纳五人。

    这种一般是小情侣会乘坐的船只。

    可以透过船舱两旁的窗户看到外面的风景，拉上船头的布帘，也不会被船头的船夫打扰。

    叶青阳等三人，就是上的这种船。

    “青阳，我可不会游泳，你得看紧我！”

    林珺瑶一把挽住叶青阳胳膊，十分自然。

    “青阳，我有点冷！借你暖和一下！”

    舒晴也不甘落后，直接挽住叶青阳另一只胳膊，身体还往上靠了靠。

    三个人并排就上了船。

    船夫是个四十多岁的中年人，看到叶青阳身边跟着两个绝色美女，眼睛都直了：“兄弟，有两下子啊！”

    叶青阳淡淡一笑：“唉，女人多了也头疼，大哥你不懂这种感觉！”

    船夫：“......”

    大哥特么是不懂，大哥就知道你是在凡尔赛。

    这两个女人里面，随便一个都是倾国倾城的姿色，这是羡煞多少男人的景象啊，结果你小子，还头疼！！

    “秋天的晚上，湖面湿气重，也很凉，两位小姐可要穿暖和一点啊！”船夫提醒道。

    “没事，我旁边有个小暖炉！”舒晴笑道。

    她的手挽着叶青阳的胳膊，顺势把手插进叶青阳衣服兜里，十分暖和。

    “船舱里有点心和茶，供三位享用，三位请尽快坐好，要开船了！”

    船夫笑了笑，也不再多说，便撑起竹篙，来到船头。

    青波湖方圆几十里，中间有几座小岛，被称为湖心岛。

    游船就是围着湖心岛，游上一圈。

    三人坐进船舱里，把布帘拉上，在里面一边喝茶聊天，一边看着两旁的风景。

    “青阳，你尝尝这个船上的小月饼，很好吃的！”

    舒晴拿起一块月饼，喂叶青阳。

    “青阳，我觉得这个桂花糕不错，你尝尝！”

    林珺瑶不甘示弱，抓起一块糕点，塞到叶青阳嘴里。

    “青阳，这糖酿板栗也不错，船上特供，别的地方吃不到，你尝尝！”舒晴道。

    “青阳，这牛肉干味道很好，你尝尝！”林珺瑶道。

    ......

    二女一阵忙活，把叶青阳嘴塞的满满的，鼓得大大的，像极了生气的河豚。

    “唔唔，够了，唔唔......”

    “吃吧吃吧！”

    林珺瑶继续喂叶青阳。

    而舒晴也像是比赛一样，抓起一把瓜子仁，也往叶青阳嘴里送：“好吃，多吃点！”

    “噗！”

    叶青阳嘴里容量有限，实在吃不下，一口喷出去：“我说你们两个，搞什么？想要噎死我啊？”

    “咳咳！”

    叶青阳咳嗽两下，赶紧喝口茶漱口。

    “哼！”林珺瑶冷冷瞪了叶青阳一眼：“怎么不吃死你！”

    “哼！”舒晴也白了叶青阳一眼：“自作自受！”

    继而，二女虎视眈眈的看了对方一眼，然后，都扭过头去，不再看彼此。

    一时间，场面有些尴尬。

    叶青阳丈二的和尚，摸不着后脑勺。

    这俩娘们是暗自较劲呢么？

    唉，女人要是较起劲来，真的好麻烦。

    她们两个大小姐较劲，差点把我这个过堂的店小二给玩死！

    “那啥，我说二位，这糕点挺好的，你们这么糟蹋，真的好吗？”叶青阳道。

    “闭嘴！”

    二女同声说道。

    继而，相互敌视的看了一眼。

    “林总，我听青阳说，你们只是合作关系对吧？”舒晴打破尴尬局面，说道：“怎么，林总对合作伙伴，一直这么暧昧的吗？”

    “呵呵！”林珺瑶冷笑：“我也听说舒警官在和叶青阳聊案子，舒警官聊案件，也要聊的这么亲昵吗？”

    “你......”

    “好了好了，别吵别吵！”

    叶青阳脑仁都快炸了，现在才知道，老逼登师父当年为何要逃之夭夭，那峨眉大师姐和缥缈宫女护法，追的太紧，把老逼登师父追烦了。

    每次他喝酒都要说起这事，叶青阳还以为老逼登师父在吹牛。

    如今叶青阳才知道师父说的是真的，因为面对这两个倾国倾城的尤物，他竟也有些招架不住。

    然而就在这时，却听船头的船夫说道：“晚秋天凉，尤其是这湖中深处，更是寒气逼人，我给各位准备一些姜糖水，热乎乎的，喝一点驱驱寒！”

    “谢谢大哥，您还真周到啊！”叶青阳礼貌道。

    “哈哈，这是应该的，有你们，我们这些船夫，才有工作啊！”

    船夫将船桨放在一边，提着一个暖水瓶来到船舱。

    他拿出三只一次性纸杯，将暖瓶里的姜糖水倒满三杯，分别递给叶青阳三人。

    “喝吧，省的上岸以后感冒！”

    船夫憨厚的脸上带着朴实的笑容。

    “谢谢大哥！”二女齐声道。

    三人捧着热乎乎的姜糖水，心中也温暖了不少。

    “我求二位仙女姐姐，有啥事，咱们岸上再说哈，今晚就好好观花望景，行么？”叶青阳双手合十，祈求道。

    二女纷纷白了叶青阳一眼，但也没有反驳，表示默认。

    一杯姜糖水下肚，二女不禁面色红润，都暖和起来。

    然而就在这时，却听船夫说道：“前方到了最大的湖心岛，青中岛，三位要到岛上看一看么？”

    “天这么晚，就不去了吧！”林珺瑶说道。

    “好不容易来了，我建议还是上去看看吧！”船夫说道。

    舒晴皱了皱眉，她之前随家里人游过船，知道这的规定是，游船白天可以登岛，但是晚上不让登岛。

    因为岛上有毒蛇等生物，怕伤及乘客。

    但是，这船夫为什么建议晚上登岛？

    她心中生出一丝警惕。

    “算了，游一圈就回岸上了，不去岛上了！”舒晴也说道。

    但是，船好似撞到了岸边，突然停了下来。

    船夫语气突然变得极为阴冷：“我老板邀请三位上岛，这个面子，你们不能不给啊！”

