    一位仙尊，亲口承诺要接引他们进仙域，他们怎么可能不激动，古佛教、古道教、龙族、麒麟族的天帝，脸上全是止不住的兴奋。

    不过，其他天帝的脸色，就没那么好看了。

    因为，李凡说了，只接引小和尚、小道士、小龙、麒麟的后辈，这也就是说，只有古佛教、古道教、龙族、麒麟族的成员，可以得到接引！

    他们则无缘被接引！

    “前辈，可以给我等一个机会吗？”

    “我们也想进仙域！”

    他们快速开口，希望也能得到接引。

    天宇古国的天帝，更是开口说道：“前辈刚才说了，仙域很乱，并不平静，有前辈的敌人在，前辈若能将我们都接引到仙域，我等也好替前辈效劳，对付那些敌人。”

    “不错！一旦我们成仙，能进仙域，届时我们必将拥有一战之力！”

    仙庙天帝说道：“而且，我们这一脉也曾遇仙，至今都在侍奉这位仙人，说不准还可在仙域里面见到这位仙，建立结盟，帮助前辈御敌！”

    他话说的响亮，实则心里很没底。

    因为，他们仙庙供奉的那尊仙人雕像，究竟是否为仙，他也不知道。

    他们的祖先，确实遇到了一位无敌超凡人物，疑似为仙人，但这位无敌超凡人物，并未承认。

    “你们能来这边，与吾对话，说明你们都与吾有缘，此外，你们说的也很对，吾，确实需要一些帮手，前面吾就是吃了没有帮手的亏，选择单打独斗，结果差点陨落，现今都未曾彻底恢复。”

    李凡开口说道：“不过，接引你们这么多生灵进仙域，绝非一件易事，此外动静也太大，会引起吾在仙域敌人注意。”

    说完后，他略微沉默，道：“这样吧，我可以给你们一副仙图，内里含有成仙路，你们自行领悟，靠自身本事进仙域！”

    “成仙路非一条，每个人都有各自的成仙路，你们皆可从仙图中领悟出各自成仙路！”

    “这是正规进仙域之法，不会引起吾敌人的注意与怀疑。”

    “当然，吾希望，待你们进到仙域后，不要忘记吾赐给你们仙图之恩，可以站在吾这边，帮助吾对付那些敌人。”

    他缓缓讲述，开始钓鱼了，鱼饵已经扔出去，就等这些天帝上钩了。

    “当然！”

    “我们绝不会忘记前辈的恩情！”

    诸天帝纷纷拍着胸脯保证道。

    “好！”

    李凡说道：“这是一副八卦乾坤图，你们记好…”

    他将八卦乾坤图一角内容，说了出去，舍不得孩子套不住狼，得先让这些天帝尝到一些甜头，这些天帝才会上钩。

    诸天帝听完这一角内容后，内心皆震撼不已。

    仅是这一角内容，就让他们感受到了超凡，他们脑海中已经有了这一角卦纹，越是琢磨与参悟，他们就越是震惊，像是打开了一扇新天地的大门，他们见识到了更高的道义！

    超越人世间的道义！

    这是…仙道！

    若是可以研究透彻，他们必将都会成仙！

    里面的这位仙尊，没有骗他们，真赐给了他们仙图！

    然后，他们就更期待了，期待李凡讲述下面的阵纹。

    可是，李凡却停了，没有声音。

    “前辈？”

    仙庙天帝满是疑惑的喊了一声。

    “是这样的，说来也不好意思，吾，现在就需要你们的帮助…”

    李凡开口，道：“重返仙域那一战，吾伤的太重了，至今还是元气大伤，吾希望你们能送进来一些天材地宝，助吾恢复…”

    明白了！

    诸天帝无论哪一个，都是人精，一听就明白了李凡话中的意思，李凡这是要让他们拿天材地宝去换完整版的仙图啊！

    会不会上当？

    他们可不是初入江湖的愣头青，每个都活了无尽岁月，历经过很多事情，虽然种种迹象表明，里面真是一位仙尊，他们也真的得到了一角仙图卦纹，但他们依旧没有放松警惕。

    万一，李凡拿了他们的天材地宝，不给他们后续仙图卦纹呢？

    又或者，李凡是名邪仙，借他们奉上的天材地宝恢复后，将他们全杀掉，吸收走他们的力量呢？

    这些都不得不防啊！

    不得不说，这些天帝，当真非常人，一个比一个不简单，成仙，进仙域，得了一角仙图卦纹，这是多让人兴奋激动的一件事啊，但他们还是能压下心中这些激动，变得冷静下来。

    “前辈，我们可以进去跟前辈面谈吗？”

    堕落岭的一名天帝开口问道。

    他想进去看看李凡现今处于一个什么状态，而后再做判断。

    其他天帝皆是这样想的，想先看看李凡什么状态，这样也好利于他们做下面的判断。

    “面谈？还是不要了…”

    李凡淡漠道：“吾，状态不好，这边的力量，是吾仅剩下的防护力量，不是吾不相信你们，而是在这太阴河里面，吾，不得不防！太阴河没有那么简单，恐怖凶险的很，只是现今这些凶险还没有跳出来罢了！”

    “吾若让你们进来，需要开启防护力量，届时，很有可能发生意外。”

    诸天帝听到这些话，也不好再开口提面谈之事。

    他们很明白，李凡虽然没有明说，但也在防备着他们，怕他们进到里面后，对李凡不利。

    “怎么？你们是不相信吾吗？”

    李凡声音变冷，道：“即是不信，那你们就走吧，吾虽遭劫遇难，落魄了，但也不会低三下四去求你们这些后生！”

    “前辈言重了！”

    “我们没有这样想过！”

    诸天帝赶忙说道。

    不过，他们说是这样说，但并没有一人行动，奉上天材地宝。

    就这样奉上天材地宝，一点保障也没有，他们想要李凡给他们一个保障，这样他们也好安心。

    只是，他们中，没有一个人，开口明说让李凡给他们一个保障。

    别闹了，面前可是一位仙尊，他们去要求一位仙尊给他们立下他们保障？虽然他们需要这样的保障，但他们各个人精，没人想当这个出头鸟，向李凡提出这一点。

    仙尊可是有着仙尊的自傲啊，他们去要求仙尊，向李凡提出这点，必会引起李凡的不满，他们谁都不想在李凡心中留下坏印象。

    “吾知道你们在想什么，无非就是想吾给你们一个保障。”

    李凡声音依旧很冷，道：“抱歉，这个保障，吾，给不了！你们走吧，权当没遇到吾，吾虽需要天材地宝恢复，但吾也不会失了吾的自尊！”

    “吾，还轮不到你们这些后生质疑！”

    “你们走吧！”

    仙尊就要有仙尊的样子，就要这么霸气，不容置疑！

