    他们还能够说什么？如果要是真的暴露了的话，那他们了就真的是他们家族的罪人了！

    这可是想要占陶商便宜，跟陶商一同去攻打那些海外的势力的地盘的事情，如果要是真的被陶商给知道了的话，那他们可就真的是会被陶商给覆灭了整个家族的！

    就算是他们什么也不说，最多也就不过是他们自己被杀死了而已，想来，陶商就算是再残暴，也是不可能在这个没有任何结果的时候，就将他们的家族，全都给覆灭了的吧？

    “大人，我们是真的没有干什么事情啊！不过是一个正常的聚会而已，这不是白起将军刚刚带兵出城了吗？我们这些人，能够不害怕吗？这可是举行了这一次的聚会！”

    他们作为世家的弟子，虽然是面对着这样的情况，可是他们也是没有太过于慌乱的意思。

    最多也就不过是一死而已，还能够怎么样呢？

    要知道，这些人目前手里面，应该是没有任何的证据，也是不知道，他们在谋划的事情。

    要不然的话，就不可能是这样的方式跟他们说话了。应该直接就是让白起对他们的家族动手了！

    “你以为我们都是蠢货吗？你这样的理由，根本就不走心，你觉得我们能够相信吗？”

    刘伯温的脸上，也是不由得扯出来了一抹嘲讽的笑容。

    开玩笑一样，不过就是这样敷衍的借口，如果要是他真的相信了，那他就不用再在陶商的麾下去当什么丞相了，回家种田，才是他唯一的出路了。

    “大人，不管你们信不信，可是，事实就是如此啊！”

    这个世家子弟的脸上，也是挂着一抹无奈的苦笑，看起来还真的是这样的情况一样。

    “哼，我看你们还真的是敬酒不吃吃罚酒！既然如此的话，那我也就是没有什么好说的了。”

    “把他们几个人，都是带下去吧！”

    刘伯温的脸色，也是难看了起来，这些世家子弟，比他预想的，还是要坚定的多。

    不过，面对着三个人分离开来的情况，恐怕，他们也是没有什么好办法，只能够吐露出来他们当初聚会所说的那些事情了吧？

    “你们三个听好了，如果要是你们真的将你们那一天聚会所谋划的事情，告诉给了我的话，我也是能够做主，在陛下的面前，将你们背后的世家，给保下来，不过，也是只有一个名额。”

    说完了以后，刘伯温就是摆了摆手，直接就是让他麾下的那些锦衣卫，把他们三个人，都是给带走了。

    刘伯温知道，在审讯这件事情况上，他们这些锦衣卫的人马，才是最擅长的。

    不过是几个世家之中，养尊处优的子弟而已，如何能够承受的住锦衣卫的那一套审讯的方法？

    而且，在加上刘伯温给他们带来的压力，恐怕，他们都是不可能坚持多长的时间，就是要把他们当时聚会的时候，所说的那些事情，全都是给暴露出来吧？

    过了一段时间以后，在他们三个人所在的房间之中，也是传出来了凄厉的声音。

    刘伯温听着这样的声音，丝毫不为所动。

    开玩笑一样，不过就是区区这样的小场面，他也不是没有经历过，如何能够让他担心呢？

    过了一段时间以后，这样的声音，也是慢慢的停下来了。

    而锦衣卫的那些人，也是走了出来。

    “怎么样？他们几个人，都是招了吗？”

    看着这些锦衣卫的人，刘伯温笑着对他们问道。

    这些锦衣卫的人马，互相对视了一眼，脸色都是十分的难看。

    “启禀大人，属下失职，没有从他们的口中，得到任何有用的消息！”

    锦衣卫的那些人，都是满脸愧疚的对着刘伯温拱着手行了一礼以后，这才是对着刘伯温说道。

    “没有得到任何有用的消息？这样看来的话，当初他们这几个世家，一起谋划的事情，还真的是异常的庞大啊！”

    刘伯温在得知了这个消息以后，眼睛也是不由得眯了起来。

    能够让这几个养尊处优的世家子弟，做到这样情况的，估计也是只有他们背后的世家了。

    所以说，他们虽然什么有用的消息都是没有说，可刘伯温，还是探听出来了一点东西。

    “起来吧，这件事情，也是不能够怪你们，恐怕，就算是杀了他们这几个人，他们也不会将他们当初聚会的时候，所说的那些事情告诉给咱们的。”

    刘伯温的脸色，也是十分的严肃起来了。

    他都已经这样的威胁这些世家子弟了，可是，他们却是丝毫没有任何动心的意思，反而是坚守着他们的秘密，丝毫没有透露出来的意思。

    要是这样看来的话，应该他们自己也是清楚，就算是将他们当初所谋划的那些事情，告诉给了他们的话，他们也是不可能会在陶商的面前，将他们背后的世家，给保下来的。

    如果要是这样看来的话，那事情，还真的是严重了啊！

    刘伯温没有任何的犹豫，直接就是带着这个消息，去找张良了。

    作为在陶商麾下，资格最老的那一批臣子，同时也是陶商麾下的百官之首，张良在这样的事情上，应该是最有发言权的。

    毕竟，凭借着张良的资格，应该也是清楚很多他们都是不知道的事情。

    “怎么样了，伯温？是不是那些世家子弟，都是已经说出来了他们当初聚会时，所谋划的那些事情了？”

    看着急匆匆来见自己的刘伯温，张良也是笑了起来。

    如果要是没有什么意外的话，想来，应该也是一件轻松的事情吧？

    那些世家子弟，可不是什么硬骨头，本来都是养尊处优的大爷，如果要是突然之间，沦落到了他们的手里面，恐怕，什么事情都是保守不住的吧？

    而刘伯温却是神色异常严肃的摇了摇头。

    “如果要是真的这样的话，我自然也就不会是过来找你了，他们这些人，却是什么有用的消息，都是没有说出来！”

