    五月末的并州南部，早已草木丰盈。

    若是平常时节，西依汾水的这里有着大片的良田，正应该是秧苗初长，生机勃勃的时候。

    可如今，不用说什么田垄了，就是农夫都不见一个了。

    大军征战，早已让这里成为了一片荒野，草木丛生，掩盖了当年人迹。

    当然，此时此刻，唐军十余万人马挥军北向，这里可谓是人迹大盛，新长出来的草木也就都遭了秧，大军践踏而过，自是一地狼藉。

    唐军西北七八里处，面目粗豪的寻相停下战马，身子一窜，便立在了马上，手上搭了个凉棚，向远处张望着。

    这里已经可以清晰的看见唐军的旌旗，以及一队队向前行进的唐军士卒了。

    作战经验丰富的他，其实正停在了一个对于骑兵而言，似危实安的线上，方向上也选择的恰到好处，不会被什么人围在这里。

    寻相是马邑人，身上有着马邑人很多特征，面目粗糙，身体强壮而又高大，一身的彪悍之气总能令寻常人等退避三舍。

    当年李破在马邑转悠的时候，他是马邑马快中的一员，还曾经奉令追查过马邑人市血案，算是和李破勉强有点交集。

    而他当时和尉迟恭有些交情，他没尉迟恭那么精明，尉迟恭去了恒安镇军，他却留在了马邑。

    后来刘武周，黄子英等作乱，作为马邑城中一位还算有名有姓的好汉，自然也是掺和其中，还是刘武周比较重用的一个。

    等李破率军平马邑叛乱，直接砍了刘武周，黄子英等人的脑袋，寻相本来也应在被诛之列，还是尉迟恭救了他一命，悄悄的把他给留了下来。

    救命之恩，自当涌泉相报。

    寻相自此便跟随在了尉迟恭身边，成了他的亲兵卫士，随着尉迟恭官位渐高，他也水涨船高，成了左卫府监门校尉，出征的时候，可领一营兵卫护在尉迟恭身边，差不多就是尉迟恭的中军官儿了。

    这次他率人出来，探查唐军动静，身边可不止这看得见的十几个人，周遭一队队的斥候，合起来怕不由数百之众。

    他们散开在很广阔的一个区域内，占据有利地势，几乎是对唐军前军进行着全方位的窥探。

    巴望了一会儿，寻相已经瞧的差不多了。

    其实他不算是一个合格的斥候，那些贼头贼脑的家伙，在他看来……好吧，就算他背靠大树，也绝对不愿轻易招惹。

    那都是恒安镇军的老底子组建起来的，大军征战的时候，会归各部将领辖制，平日里其实算是单独成军。

    那些家伙可都不好惹，各军中但凡有闯出点名声的家伙，很快就会被挑入进去，日久之下，无疑他们便也成了骑军中精锐中的精锐。

    当年的斥候营现在在军中则被称为飞骑军，大概有三千人上下，军制也是截然不同，而他们那里的三个领兵校尉，和那些军中大将比起来，丝毫不差。

    这支飞骑军的统兵之人，是已经消失已久的李武，自这位不知去了哪里之后，就再没谁能走上那个位置了。

    大家也都心知肚明，这个位置可能是将主给心腹旧将留着呢。

    寻相重又坐回马上，笑道：“这些贼人走的比龟儿还慢，排的倒是颇为齐整……”

    其他人听了都吭吭哧哧的笑了起来，十余万大军加上民夫，差不多二十多万人行于野外的时候，赫赫声威自然不必多提。

    可在这些边军精锐眼中，也就是那么一回事儿了。

    又不是骑兵，人数再多也奈何他们不得。

    寻相大手一挥，“走，咱们再往南边儿瞧瞧。”

    唐军走的确实很慢，此时也不过走到介休北二三十里处，估计尾巴还在介休城下呢，而且天色已经不早，眼瞅着唐军就要扎营了。

    身为尉迟恭心腹的寻相很明白，这会儿的探查用处不大，明天才是稍微见真章的时候，南面的薛将军，会率军进行袭扰，差不多也就是后天，才是让唐军真正吃些苦头的时候。

    往南行二三里，寻相身后的骑兵多了一队出来，像他们这样的斥候，在唐军庞大的身躯周围，几乎数也数不过来，就像狼群一样窥伺着猎物儿。

    只要唐军不想将自己摆好的军阵扩散开来，他们拿这些苍蝇几乎就是无可奈何，唐军的骑兵太宝贵了……

    当然，探查敌情也是必须要做的事情。

    实际上，到了这个时候，唐军中一些作战经验比较丰富的将领已经渐生恐惧。

    大军征战，前方敌情一概不明，斥候放出去，就如泥牛入海，一去不回，连方圆十里都出不去。

    这样的情形，他们从没有见过，危险的感觉不由自主的在人们心中抬头。

    一天走下来，已经有人开始向李神通进言，派几队骑兵出去探清敌情，并在大军周围设伏，绞杀敌军斥候。

    李神通倒还镇定，他认为，敌军主力就应该在前方不远处。

    大军周围出现的敌军斥候越多，越说明敌军有与大军决战之意，这是他非常想看到的局面。

    而且，介休与平遥距离并不算远。

    如果敌军故作聪明，绕过大军去偷袭介休和雀鼠谷，那可就打错了算盘了，他会挥军直入并州，到时候看的其实还是大军兵力和战力……

    而且，绕过唐军……呵呵，除了骑兵之外，步军可以不论，骑兵攻城……那同样是李神通非常愿意看到的景象。

    所以说，只要沿途谨守军阵，不给敌军可乘之机，在平遥城下决战，应该是一定的了。

    而让他最笃定的是，军中有七千骑军在握，并不比敌军骑兵少上多少，而且他也自信，在骑军具甲上，更要优于并代铁骑。

    只要找准战机，一战摧垮敌军骑军，李破小儿还能剩什么手段呢？

    任你花样百出，我自岿然不动。

    已经彻底失去战场先机的唐军主帅，此时却还自以为得计，这要是让李破知道了，一定会笑掉大牙。

    而身在唐军左翼的徐世勣，此时来到大军边缘处，隔着汾水望向对岸，那里同样也有游荡的骑兵在徘徊，像跗骨之蛆一样，来来去去的随着唐军大军前行。

    徐世勣的心渐渐沉了下去，骑兵这个字眼儿在他的脑海中渐渐变得清晰了起来。

    河南军中并非没有骑兵，可数量太少了，每次大战，上百人的骑队就是一支不容忽视的力量，往往也意味着一军主将就在其中。

    而且，征战了几年下来，河南军中已经很少能看得见骑兵的身影，不是说骑兵都死光了，而是战马不够，也根本没地方去补充。

    于是，河南将领们的意识中，往往都存在着步军才应该是战场主力的错觉。

    而现在，见识多了唐军中的大队骑兵，徐世勣觉得颇为震撼，可大军前行，拥有着如此雄厚的兵力，又有大队骑兵随行，却被敌军斥候欺近到这样的距离。

    望着远方那从容策马，好像游玩般游荡在对岸的敌军骑卒，徐世勣好像突然间就明白了过来，边军骑兵之利到底达到了怎样一个地步。

    他们根本不怕宝贵的骑兵损耗在战场上，大军的一举一动，都已经离不开他们的耳目，这样的战事，未战先就输了三分。

    这么一直走下去，大军能不能走到平遥城下？过后一个疏忽，很可能就要遭受大队骑兵的突袭……

    徐世勣后背略寒，他此时甚至有点庆幸身在大军左翼，正好靠近汾水，就算骑兵杀过来，也不可能杀到他这里，除非敌军想一头栽进汾水去。

    徐世勣扭头跟张亮道了一句，“你说我要不要跟李将军说一声，防备后军受到敌军袭扰？”

    张亮习惯性的呲开白森森的牙齿憨憨的笑了笑，只是此时的笑容看上去颇为僵硬，有点古怪，一点也不憨厚。

    “都姓李，还能听咱们说什么？姓姜的在旁边听了，许就要说咱们动摇军心，先就把咱们扔到汾水里喂鱼了呢。”

    好吧，徐世勣也就这么一问，点着头转口就道：“跟大家说一声吧，都给我打起精神来，莫要漫不经心了，咱们伤亡已经够重……让人给我看好了姜宝谊，若有变故，先绑了这厮再说……”

    “还有，莫要跟别人掺杂在一起，一旦有事也好就地固守。”

    张亮连连点头，“谁愿意和咱们掺和？将军放心吧，到时候是战是退，都是您一句话的事，可……这可是十几万人，看着比咱们在河南的大军齐整多了，还真能败了？”

    徐世勣长长吐出一口气，随即叹息一声，道：“人多要是就能打胜仗，咱们何至于落到如今地步？”

    “我看呀……北边儿的这位用兵进退自如，非是易于之人啊，还是早作准备为好，咱们能从魏公座下逃生，已属不易，怎么？你想将命留在这里不成？”

    两个人说着话，带人回去了自己军中，而另外一边儿，身上血迹斑斑的寻相，带着人心满意足的检视着一地的尸体。

    三百唐军，只离开大军十余里，便被寻相率人围杀，一个儿也没跑了。

    （月票月票，阿草一天两更已经够辛苦，说实话，就算写了三章，也要留下一章来以免哪天有事断更了，这个上面请大家谅解一下哈。）(未完待续。)