    “是吗？”

    邵佑嫣嘴角勾起一抹冷笑，这淑贵妃扯谎的方式未免也太过高级了，脸不红心不跳的。

    整个皇宫都知道，淑贵妃最宠的人就是齐承墨，对待齐承景，那仿佛就是放养的，这也就是为什么太后娘娘会看不过去，而把齐承景接到了凤栖宫。

    “你这是什么意思？”

    像是被人抓到了把柄，又或是心虚，淑贵妃满面通红，被气得面红耳赤。

    邵佑嫣赶紧友好的笑笑：“贵妃娘娘可不要误解了臣女的意思，我只不过是很好奇，同样都是贵妃娘娘的儿子，为什么待遇却如此天差地别？”

    她下意识的就脱口而出：“做本宫的儿子，他也配？”

    “嗯？”邵佑嫣狐疑的看着她。

    她赶紧捂上自己的嘴，意识到了自己刚刚说出了一个惊天大秘密，赶紧道：“刚刚本宫是乱说的。”

    说罢，便逃也似的离开了。

    邵佑嫣心中却充满了猜忌，淑贵妃能在宫中存活这么久，完全不是因为她有心计，而是因为，她太蠢。

    太后娘娘才是后宫之中最有心计的那个人，太后娘娘又怎么会让一个同样有心计的人在同一个皇宫中出现呢？

    刚刚淑贵妃在情急之下脱口而出的话，或许正好印证了齐承景的身份。

    淑贵妃刚刚说齐承景不配做她的儿子，那齐承景会是谁的儿子？

    如果齐承景真的不是淑贵妃的亲生儿子，那一切都说得过去了。

    怪不得这么多年淑贵妃对待齐承墨是千般万般宠爱，对待齐承景，却将他当成一个透明人。

    可是皇宫之中，齐承景若不是淑贵妃的儿子，又会是谁的儿子。

    如果一个皇子的生母在生产之前就已经去世，为了皇子的健康成长，皇上肯定会把他送往给另一位妃嫔。

    或许齐承景就是这样的情况，但是她现在不太明白皇宫之中的情况，至于皇上之前有多少个妃嫔，她更是一无所知。

    看来如果想找到齐承景的身世，恐怕要从皇宫之中入手。

    至于现在，齐承墨还真的是占尽了天时地利人和，皇宫之中有淑贵妃帮忙，又有一文一武两个相国站在他这边。

    事情似乎要比想象中艰难更多，上一世齐承景虽然是最后的皇帝，但当时自己和他并不太熟悉，也不知道他怎样当上了皇帝。

    低矮的墨灰色光墙之后，一个高大的身影在那里呆愣的站着。

    齐承景面无表情，甚至是冷淡的可怕，困扰了他这么多年的难题，终于是解开了。

    难怪额娘从小就不喜欢自己，只喜欢齐承墨，原来自己跟她并无血缘关系。

    现在想想，除了心里有点冰凉，也有一丝丝的悲痛，纵然是毫无血缘关系，可是毕竟自出生之时，就有额娘养着，却也没能养出一点感情来。

    想想真是可笑，他小的时候费尽心机的讨好额娘，却被额娘忽视，原来不过是血缘关系罢了。

    他微微侧了侧身，看见邵佑嫣若有所思的面孔，或许她还是在乎他的吧，否则又怎么会和额娘说这些。

    如今看来不过都是一片虚无。

    他深深望了邵佑嫣一眼，随后便消失在这长廊的尽头。

    待到山河安定时，再谈儿女情长，这不仅是邵佑嫣的心愿，同时也是他的心愿。

    他虽然是和太子一派，他也只是欣赏太子对待皇位不争不抢无欲无求的态度，他同样对着皇位没有太多的期待。

    他仍然记得小时候，那个有些阴暗的黄昏，他好不容易才背会了一首诗，蹦蹦跳跳的想要去告诉父皇，得到父皇的嘉奖。

    父皇已经好久没来看他了，他好想念父皇，可是父皇却每日辗转在不同女子的房间之中，好久都不曾来额娘这里看一眼。

    他躲在门外，却看见额娘拉着齐承墨的手，再给父皇背诗，一家三口仿佛享受着天伦之乐，多么刺眼。

    额娘率先发现了他，但看见他的第一眼，眼之中就充满了厌恶，随后便是一个奴婢出来将自己轰了出去。

    他甚至能清晰的听到额娘在那里骂骂咧咧，说像他这样的人又怎么配争夺皇位呢？

    齐承墨少年成名，不仅文采卓绝，甚至在武功上也多有造诣，他的确是比不了的。

    邵佑嫣冷静之后，便只身前往了皇宫之中，她一定要知道齐承景的身世之谜。

    但她心里清楚得很，像这样隐秘的事情，在皇宫之中肯定是一个禁忌，又怎么能被发现？

    “小姐，你怎么到这儿来了？”

    采莲气喘吁吁的跑过来，额头上都是汗，整个人焦急的不行。

    “怎么了？”她问。

    “三小姐哭着喊着要见你，奴婢也不知道到底怎么了。”琉璃如实回答。

    “其实有一件事奴婢知道，但一直没有告诉小姐，是三小姐不让奴婢说的。”琉璃说的支支吾吾，怯生生的不敢开口。

    “没事，你尽管说。”

    琉璃这才松了一口气，赶紧道：“上一次，镇北王家林小姐把三小姐单独叫了出去，警告三小姐要离十三皇子远一点，当初是云小姐也在。”

    “后来小姐怕二小姐担心就一直没有让奴婢说，只不过这几天向小姐像丢了魂一样，不吃不喝，整个人都瘦了一大圈，奴婢是实在没办法了。”

    邵佑嫣狠狠的皱着眉头，最近的事情，未免也来得太过繁杂。

    一波未平，一波又起。

    林夕瑶看来是发现了些什么事情，所以才找上了妹妹，她当初去金光寺的时候，千叮咛万嘱咐妹妹一定要小心齐承墨。

    可是为什么他还是会跟齐承墨混淆在一起齐承墨，为人骄傲自满，虽然现在他是得到皇位的热门人选，但其中的危险程度不亚于夺嫡。

    妹妹一旦被牵连到皇位之争，单凭妹妹心思单纯，根本就无法在皇宫之内生存下来。

    如今局势混乱，齐承墨又有了和高相国之女的婚约，文官在他身边，如今又和林夕瑶混淆在一起，武官并也会选择站在他这边，那么自己的妹妹呢？

    她绝对不相信齐承墨会为了自己的妹妹放弃皇位，这永远不可能。

    林夕瑶既然能在已有婚约的前提下，压高琼枝一头，便已知道她心机深沉。

