    　　陈志勤听范成德提到日本使馆的抗议，不屑一笑：“抗议，那就让他们抗议去吧，蝲蝲蛄叫唤老百姓还不种地了，我们吉祥省的干部又岂是他们日本使馆几句抗议的外交辞令可以左右的，趁着这个机会狠狠的打击一下小日本的嚣张狂妄姿态也是不错的选择，让他们也知道知道，我们华夏，早已经不是以前那个华夏了，这一点上，我和楚书记的态度是完全一致的。”

    　　范成德闻言一愣，随即有些忧虑的说道：“陈省长，那关于安腾集团那几十个亿的投资呢，那可是年产值数百亿的大项目啊，这事情我们省里怎么办，难道真的任由这样一个巨大的项目被柳擎宇拒绝了，我们省里不应该出面干涉一下吗。”

    　　陈志勤沉声说道：“几十个亿的投资，年产值数百亿，那又如何呢，项目再大，投资再多，我们最多能够收获的只是政绩而已，但是相比于政绩，民心民意才是更为重要的，何为政绩，老百姓认可的成绩才能算是政绩，如果某个项目让官员获得政绩，却让老百姓最终遭殃，这样的项目根本就不能算是政绩，而是政绩工程，这是这名官员的耻辱，也是他所在单位的耻辱，这一点，柳擎宇这个年轻人做得非常好，我非常欣赏，他做得沒有一点错误，我和楚书记都非常支持。”

    　　范成德闻言这才恍然大悟，直到此刻，他才算是想明白，不算是陈志勤也好，楚国材也好，这两位大佬的确是高人，虽然看起來斗争十分激烈，但是，在大是大非上，两人都有着十分明确的抉择，那就是国家利益、民族利益，始终是第一选择，国家尊严、民族尊严不容侵犯。

    　　斗争，不过是官场正常展和进步的一种手段而已。

    　　从陈志勤办公室离开，范成德淡然了，既然陈省长和楚书记在此事上已经达成了统一意见，那他就沒有必要在其中在搅风搅雨了，那样反而遭人嫉恨，殊为不智。

    　　想到此处，他告辞离去，直接对于整个事件采取了冷淡处理的态度。

    　　接下來的两天，日本安腾集团不断通过日本使馆方面向吉祥省施加压力，但是，吉祥省的态度却是十分明确的，回复的也十分简单，这件事情我们正在进行调查之中，等调查结果出來之后，会通知你们的。

    　　对于吉祥省的态度，安腾集团十分不满，但是却有无可奈何，毕竟，他们再嚣张，也不够资格和吉祥省进行叫板，毕竟，现在，吉祥省的这种态度已经相当于直接拒绝了他们在天烽山旅游度假区投资建厂的决策，这就让他们前段时间在天烽山旅游度假区项目上所投入的12亿资金彻底选入困境了。

    　　毕竟，按照正常价格估算，天烽山旅游度假区项目能够投资4到6个亿就已经相当之高了，他们却是按照正常价格一倍拿下的这个项目，如果单纯想要靠这个项目去运营的话，恐怕收回成本需要相当长的时间，而这并不符合他们安腾集团在华夏投资的战略指导思想，因为安腾集团在华夏的战略投资指导思想是短平快，说白了就是投资周期短，风险小，见效快，当初他们之所以投资天烽山旅游度假区项目也是打着这个如意算盘的，但是现在，如意算盘被柳擎宇给搅和黄了，这让安腾集团高层十分不满。

    　　通达市，凯旋大酒店总统套房内。

    　　安倍三郎和安腾拉面两人面对面的坐在沙上，脸色全都阴沉似水。

    　　安倍三郎狠狠一拍桌子怒声说道：“安腾君，你说我们现在怎么办，现在，我们彻底被套牢了，这都是你的过错，当初，要不是你非得投资这个项目，我们根本不会遭遇现在的窘境的。”

    　　安腾拉面怒视着安倍三郎说道：“安倍三郎，你简直是胡说八道，我告诉你，如果不是你当时在新闻布会上十分突兀的骂出那么一大串肮脏难听的话來，也许我们安腾集团根本不会遭遇到如今这种困局。”

    　　说道此处，安腾拉面怒声更浓了：“安腾拉面，我知道，你看不起我，甚至看不起我们整个华夏，但是，我告诉你，不管你承认也好，不承认也罢，现在的华夏早已经不是1938年的华夏了，再也不是那个任由你们日本铁蹄任意践踏的华夏了，而且，现在华夏的综合国力早已经过你们日本了，我安腾拉面虽然已经是日本国籍了，我虽然在安腾集团效力，但是，我可是从小在华夏长大的，你口口声声辱骂华夏人，你根本就是心理失衡，我会直接向总部汇报整个过程，我会要求总部直接把你进行调离的，虽然我知道，总部想要派人监视我，但是绝对不是你这种草包，情绪失控的草包。”

    　　安腾拉面此刻彻底愤怒了，直接说出了十分难听的话來。

    　　安倍三郎闻言顿时心头一凛，脸色变得更加难看了，最近一段时间以來，安腾拉面一直对他采取了十分恭谨的态度，很多事情都顺着他，让他有些忘乎所以了，但是，当安腾拉面现在突然飙的时候他才突然意识到，自己就算是正宗的日本人，但是，安腾集团是一个综合性的财团，他们不仅仅要的是忠心，还有赚钱，安腾拉面能够赚钱，这是上级领导看重他的重要原因。

    　　如果自己真的惹得安腾拉面飙，拼死也要把自己给弄走，那他还真的情况不妙，毕竟，现在在华夏分公司，他可是地位仅仅次于安腾拉面的副总裁，他在这里是可以捞取很多在日本总部捞取不到的好处的，因为在日本总部，他顶多算是个中层干部而已，就是一个苦逼的上班族，哪里有在华夏这边自由自在，甚至可以随时潜规则公司里的那些办公室美女们，这种生活他真的不想失去。

    　　想到此处，安倍三郎立刻冲着安腾拉面展颜一笑，露出了十分友好的笑容说道：“安腾君，真是不好意思，我刚才情绪的确有些失控了，是我不好，我向你道歉，还请你多多原谅。”说完，安倍三郎直接站起身來，冲着安腾拉面深深的鞠躬，将赔礼道歉之意表达的淋漓尽致。

    　　安腾拉面冷冷看了安倍三郎一眼，心中对于这个小日本充满了不屑，虽然他平时对安倍三郎礼让三分，但是，他内心深处却对安倍三郎十分不屑，因为他清楚安倍三郎的身份定位，他不过是日本安腾集团总部派过來监视自己的一条狗而已，他本身在总部那边也不过是一个中层干部，还不是特别有实权那种，像他这种人，总部那边一抓一大把，他敢在华夏对自己指手画脚，不过是一种日本人特有的优越感而已，而现在，自己只需要稍微强硬一点，他立刻就对自己卑躬屈膝起來，这就是日本人的劣根性，他们永远只忠实于实际利益，根本不会在乎任何的信誉、任何的诚信、任何的面子，他们只追求实际利益。

    　　安倍三郎看到安腾拉面依然冷冷的注视着自己，知道这位一把手对自己的表现还是不够满意，连忙说道：“安腾君，请你放心，今后我不会再随意干涉你的任何决策，也会好好控制我的情绪，还请你给我一个机会。”说完，安倍三郎再次一躬身，久久不肯起來。

    　　安腾拉面这才冷冷的说道：“好了，起來吧，这件事情就暂时算了，不过安倍三郎，我郑重提醒你一下，以后，你最好不要总是感觉你是日本人就高出华夏人一等，我可以明确的告诉你，现在，在华夏人眼中，大部分的日本人就是苦逼一个，日本人的诚信在华夏人眼中早就被你们那些出尔反尔、说话不算话的精英领导给透支光了，所以，日本人如果要想在华夏舒舒服服的赚钱，最好是遵照华夏的各种法律和游戏规则，当然了，该投机取巧的时候，我们肯定也是要毫不犹豫的去干的，因为很多时候，暴利就來自于投机，但是，风险却一直都是存在的，就像现在，我们一旦遇到像柳擎宇这种骨子里就充满了华夏情怀、深怀华夏梦的官员，我们就会陷入困境之中，任何任何的投机行为都是存在漏洞的。”

    　　安倍三郎苦笑着点点头问道：“安腾君，那我们下一步怎么办，我们资金怎么样才能解套呢。”

    　　安腾拉面嘿嘿一笑：“这个简单，只要我们放出风去，说是我们想要转让这个项目，我相信，华夏肯定会有很多人傻钱多的公司蜂拥而來进行接盘的，到那个时候，我们只要一转手，轻轻松松就可以赚上几个亿。”

    　　安倍三郎一愣：“不会吧，整个项目不是才值四五个亿吗，有人会接手吗。”

    　　安腾拉面得意一笑：“这就要靠商业运作了，只要我们运作得当，绝对可以大赚一笔的，只是希望在此期间千万不要出现别的意外，否则的话，那可就麻烦了，说着，安腾拉面说出了自己的计划。”

    　　安倍三郎闻言立刻竖起了大拇指：“安腾君，高明，我佩服之至。”

