    像往常那样，吃完了晚饭后，楚辞就回竹园去了。

    这会儿客厅里就只剩下李怀玉和赫连兰馨母女俩。

    “妈，你别生气了，大嫂什么都不知道，三哥调她去当助理，她在公司实习，自然只能听从上司的安排了。”赫连兰馨连忙安抚着母亲大人。

    “你是不是早就知道了，还想瞒着我？”李怀玉瞟了一眼小女儿问道。

    “妈，我也是下午刚知道的，不是想瞒着你，我是想劝大嫂不要跟三哥走得太近。

    毕竟大嫂什么都不知道，容易被人给利用了。”赫连兰馨只好硬着头皮解释到。

    母亲本来就对三哥一家深恶痛绝，如果她帮三哥说话，到时候母亲生她的气，冻结她的零花钱，都有可能。

    “我没有怪楚辞。倒是这个兰泽，在搞什么鬼？他不知道楚辞是兰若的太太吗？”李怀玉这会儿才露出了不悦的表情问道。

    “应该知道吧！”赫连兰馨迟疑了一下应道。

    事实上，她也不是那么确定，　只是经过年会后，她总觉得三哥应该知道才对。

    而且刚才她说三哥知道大嫂的身份，大嫂也没有反驳啊，那应该是知道了吧！

    李怀玉没有再说什么，一时之间赫连兰馨也猜不出母亲葫芦里到底卖的是什么药。

    但也不敢乱说话，只怕引火上身，被殃及。

    赫连兰馨回到了卧室，还在想着同一个问题，那就是三哥需要助理，为什么偏偏要找大嫂？

    然后又想起三哥曾经跟她说过，大嫂是他心仪的对象，哦，那时候三哥应该还不知道大嫂的身份！

    赫连兰馨只觉得自己越想头越大了，实在太复杂了，她小小的脑袋，根本思考不了这么错综复杂的事情，最后只能放弃。

    一方面她不希望她的家人受到任何伤害，另一方面，如果五年前的意外，三哥是无辜的，她也不希望他受到伤害。

    只是现实和理想总有着让人难以跨越的距离。

    赫连兰若下班了，站在电梯前等电梯，电梯门划开的时候，赫连兰泽正好从电梯里走出，

    见到赫连兰翊的时候，笑了，

    “二哥，下班了，有空吗？晚上我们兄弟俩一起喝一杯？”赫连兰泽邀请到。

    “可以，不过我明天一早要出差，不能喝太晚。”赫连兰若平静地应道。

    “好啊，我手机落办公室里，去拿一下，马上就来。”

    赫连兰翊淡淡地点了一下头。

    赫连兰泽转身就进去拿手机了，没一会儿回到电梯前，堂兄弟俩一起搭乘电梯下楼，约了在老地方喝酒。

    “二哥，我们已经没有在一起喝酒了——”赫连兰泽感慨到。

    那时候他还在念书，他们兄弟俩有时候聚在一起，还是会喝两杯。

    自从祖父的遗产公布之后，他家移民，两家的长辈就没有往来了，但至少他们堂兄弟还是有联系，但五年前发生那件事之后，　他们堂兄弟也几乎形同陌路了。

    他坚定地认为那件事跟他们父子没有关系，而大伯一家则认为如果不是他们在背后指使，又怎么会发生这样的意外。

    赫连兰翊跟赫连兰泽碰瓶，平静地说道，

    “过去的事情就不聊了。”

    赫连兰泽笑着点头，继续喝着酒，过了一会儿才放下酒瓶问道，

    “大哥，最近身体好点了吗？”

    “跟以前差不多，你不是已经见过大嫂了吗？

    对了，你需要助理，让人事帮你安排就好。

    为什么偏偏找大嫂？”赫连兰翊直视着赫连兰泽直言不讳地问道。

    “不是因为她是大嫂的身份，我才找她，

    而是因为我之前就认识她，正好她在公司实习，也比较好调动，才找她帮忙几天。”赫连兰泽微笑着解释到。

    “大嫂，不知道我们两家的事，你不要将她拉下水。”赫连兰翊点拨到。

    “二哥，怎么对大嫂的事情这么关心呢？”赫连兰泽半开玩笑地问道。

    赫连兰翊抬眸看向赫连兰泽，表情很冷，没有说话。

    “二哥，别介意，我只是开玩笑的！”赫连兰泽有些尴尬地道歉着。

    “你年纪不小了，说话做事要有分寸。

    大哥还不知道这件事，如果知道了，会怎么想？”赫连兰翊继续说到。

    “如果大哥误会了，我可以亲自跟他解释的。”赫连兰泽拿起酒瓶，跟二哥碰瓶并应道。

    “大哥这段时间一直在接受治疗，你如果想亲自找他解释。估计得等他这个疗程治疗结束了。”

    “二哥，刚不说大哥身体好些吗？”赫连兰泽惊讶地说道。

    “我是说跟以前差不多，你不是不知道大哥身体的状况。”赫连兰翊看着赫连兰泽平静地反驳到。

    “哦，我刚才听错了。”赫连兰泽耸了耸肩应道，之前二哥确实是说大哥的身体状况跟以前差不多，只不过他故意装作记错了而已。

    “兰泽不要去招惹大嫂。”赫连兰翊提醒到。

    “二哥，这点基本道德我还是有的，不然还是人吗？你就放心吧。喝酒——”赫连兰泽笑道，跟二哥碰瓶，继续喝着酒。

    赫连兰翊没有再说什么，跟着继续喝着。

    喝了两瓶酒后，赫连兰翊看了一下时间，交代到，

    “我差不多该回去了，你也早点回去休息。

    有需要助手的话，就让人事部帮你安排。”

    “好的，谢谢二哥。”赫连兰泽道谢着，“我还想再呆一会儿，就不跟二哥一起走了。二哥明天要出差　，早点回去休息吧！”

    赫连兰翊点了一下头，拍了拍赫连兰泽的肩膀，转身离开了。

    赫连兰泽又叫了一瓶洋酒。

    他已经有段时间不喝啤酒了，但因为跟二哥在一起，二哥习惯喝啤酒，他还是陪着二哥喝啤酒

    刚才两瓶啤酒，喝得他都快吐了，这会儿二哥走了，就他一个人，　更不想喝了。

    说实话，他今晚约了二哥一起喝酒，只是想验证一个问题。

    那就是大哥是不喝酒的，滴酒不沾，因为大哥对酒精过敏，只有二哥才会喝酒。

    但刚才看二哥喝酒干脆利落的样子，　就觉得父亲之前的猜测过于荒诞多疑了。

