    第300章 被迫反杀   

    思绪回转。

    

    高耸大门门口，发出了嘎吱嘎吱的响声。

    

    紧接着，便是一道道缓慢的脚步声。

    

    每一步踏出。

    

    众人心头都是微微一颤。

    

    光是听见脚步声，一名弟子忽然捂住心脏，只觉得呼吸困难。

    

    “气沉丹海，闭目凝神。”

    

    鹿老的提示，也随之而来。

    

    那弟子连忙照做。

    

    几大王兽境强者对视一眼，皆看出了后者眸子里的敬畏。

    

    鹿老叹了口气。

    

    这就是，只允许图腾境以上来这里的原因。

    

    图腾境之下来这里，怕光是听见刚才那脚步，就已经承受不住，肝肠寸断。

    

    图腾境都只能勉强抵抗！   

    楚枫身后的青狼，大口大口地喘着粗气。

    

    可就在这时，一只手轻轻搭在他的肩膀上，青狼终于平息下来。

    

    带着感激目光，看了楚枫一眼。

    

    不过，楚枫注意力并未在他身上，只是抬起头来，想要看看，门后人的模样。

    

    终于，大门敞开。

    

    门内，站着的是一道看不清相貌的身影。

    

    穿着腐朽得不能再腐朽的斗篷。

    

    面目漆黑深邃。

    

    然而，当楚枫看向对方的胸口处时，瞳孔紧缩。

    

    对方的斗篷。

    

    不仅仅是遭受了岁月腐蚀，因为那些破口，显然是在腐蚀之前，就已经存在。

    

    千疮百孔。

    

    这斗篷的主人，曾经经历过惨烈的战斗！   

    这不是让楚枫惊讶的。

    

    他看到了对方胸口处一个字。

    

    哪怕。

    

    衣裳千疮百孔，早已破碎，可那衣衫上的金色宗门徽记，却丝毫不见破损。

    

    金色大字。

    

    昂扬不灭。

    

    区区一个徽记，却像是在向世间一切，展示着它的高傲般，透着金色余晖。

    

    “前，前辈！”

    青狼忽然大叫起来：“这，这是！！”

    

    这个人身上的图案，不就是，楚枫给他们烙印的图腾么？

    

    楚！   

    大楚！   

    青狼还没说完，嘴巴就被楚枫捂上。

    

    届时，四面八方的兽修，全部将目光转过来。

    

    青狼也忙不迭低下头。

    

    这时候大呼小叫，不是闯祸是什么？

    

    好在，大家都将注意力，放在了眼前人的身上，对于青狼的异状，并未过多在意。

    

    独独那鹿老，望着楚枫二人，若有所思。

    

    就在这时。

    

    门口的男人，打开门后，便站在一旁，一动不动。

    

    宛然一副守卫模样。

    

    “先不动，看他们怎么做。”

    鹿老扭头，交代自己带来的弟子。

    

    一旁。

    

    脸上有着蛇鳞的王兽境女子，走上前，毕恭毕敬，拿出兜里两枚硕大灵石。

    

    “九级灵石？”

    

    青狼倒吸凉气。

    

    不愧是王兽境。

    

    这可是九级灵石啊。

    

    一拿，就拿出两枚！   

    那王兽境的蛇女，显然也是来过此地，只是安静地等待眼前守卫，伸出手取过灵石。

    

    “元婴四层，兽族。”

    低沉的声音，忽然从守卫口中吐出。

    

    下一刻抬手，传送之力从对方身上浮现，那蛇女的身形，化作青烟消散。

    

    “元婴，应该是他们宗门境界的说法，就是王兽境。”

    鹿老轻轻吐出几个字眼，转身向弟子们叙述：“像你们，图腾境，就是结丹。”

    

    果不其然。

    

    等到，蛇女被传送走。

    

    她的一名弟子，也上前交出了几枚六级灵石。

    

    很快，那守卫便开口：“结丹七层，兽族。”

    

    下一刻，那名弟子也被守卫传送离开。

    

    “鹿老，好像有人只给四级灵石，都能被传送走，那为何要我们多带灵石啊？”

    一人看着那些弟子被传送走，忍不住开口。

    

    鹿老摇头：“总之听我的，你们有多少，就给他多少，越多越好。”

    

    很快，门口众多人，一一上前，上交灵石的同时，身体化作一道青烟，消失不见。

    

    在场众人，只剩下鹿老，有着巨蜥皮肤的男人，以及楚枫和青狼。

    

    “你们先走。”

    

    鹿老忽然将目光投过来，看着楚枫二人。

    

    楚枫一愣，摆了摆手：“还是你们先吧。”

    

    这个守卫。

    

    会报出种族。

    

    青狼是兽族，可以蒙混过关。

    

    但他并不是！   

    “河图，”就在这时，鹿老后边儿，巨蜥男人睁眼，似笑非笑：“你是不是痴呆了，见到我这个远亲舅舅，竟然不打招呼？”

    

    轰！   

    刹那，鹿老和巨蜥，身形暴起。

    

    于此同时，两重禁锢之力，纷纷施加在楚枫和青狼身上。

    

    楚枫并未第一时间动弹，而是不可察觉地看了眼守卫，才道：“你们在这里动手，不怕触怒守卫？”

    

    “桀桀桀桀。”

    巨蜥男人，粗壮的肌肉微微颤动，扭了扭胳膊：“触怒守卫？”

    

    “我和老鹿头，来过这里三次了，什么场面没见过？

    只要不对他出手，他根本不会做出任何举动。”

    

    “倒是你。”

    巨蜥狞笑：“没想到，偷了我们几百件宝贝，竟还敢出现在这里。”

    

    他和鹿老，从刚才，就已经认出了这个人！   

    只因为……   

    河图父子，他二人，都认识！   

    而刚才，身为儿子的青狼，居然叫楚枫……前辈，而不是父亲！   

    鹿老也叹了口气。

    

    “我还想杀了他两，独吞那几百件宝贝的，老蜥蜴，没想到你这么聪明。”

    

    “别废话，”巨蜥轻笑：“六四分成，我六你四。”

    

    “我六。”

    鹿老淡淡开口。

    

    二人争吵。

    

    丝毫不问不顾身边的楚枫二人。

    

    对于他们来说，楚枫和青狼，不过是一个图腾境大圆满，和一个图腾初期而已。

    

    两个图腾境。

    

    他们王兽境，可以随意碾杀。

    

    现在的唯一问题就是，分赃。

    

    “我比你强，自然是你四……”巨蜥话没说完，他忽然感觉到一阵危机，忙不迭一个瞬移，想要躲开。

    

    然而就算是使用了瞬移，那道攻击，也没过了他的肩膀。

    

    血花溅射。

    

    取而代之的，是楚枫冷冰冰的眼神。

    

    “你竟然……伤了我？”

    巨蜥看着自己的肩膀，满是不可置信。

    

    楚枫挑眉：“你比你那死去的河图外甥，要聪明一点。”

    

    巨蜥倒吸一口凉气。

    

    “不过，聪明反被聪明误。”

    楚枫神情淡漠。

    

    他这个分身，青丹六层时，其实就已经可以稳杀河图，只不过为了求稳，直接动用本尊秒杀了。

    

    如今，青丹大圆满，九霄锻体，也步入第一层！   

    同时对付二十个王兽不行。

    

    但对方发现他的身份，竟然不第一时间点破，让众人群起而攻之，反倒是想单独留下，杀了他后，独吞那些宝物……   

    结果现场只剩下两个王兽。

    

    那么……   

    就怪不得他楚枫，被迫反杀了。

    

    

    

