    “这不胡闹吗？”

    紫禁城侍卫处，傅让惊恐的看着面前的李景隆，眼珠子瞪老大，脑袋摇成拨浪鼓一样。

    “这事，可干不得呀！”

    “私带东宫皇太孙出宫，你李景隆长几个脑袋，你要嫌命长你别带着我呀！”傅让继续说道，“这事让太子爷知道了，咱们的前程也就到头了。若是让皇爷知道了，咱俩，咔.......”

    说着，傅让做了一个抹脖子的动作，“全玩完！”

    春节还没全过完，刚大年初四。今日他们俩当值，刚一宫，傅让就听李景隆说了这么一个吓死人的消息。

    皇太孙想让他们这些东宫侍卫勋贵子弟们，带着他出宫耍去。

    “不是，好端端的殿下怎么想起这出来了？小李子，你是不是又在殿下面前冒炮了？”傅让追问道。

    李景隆坐在傅让对面，脸上有些不好意思，看看左右确定周没人之后，赔笑小声说道，“傅大哥，我前几日就是在殿下面前那么一说，谁知殿下当真了。今早上就下了旨意，非要咱们带他出宫刷刷！”

    “不是咱们，是你自己个儿！”傅让白他一眼，“哦！你在殿下面前吹大气，现在圆不了，找到我头上来了？你自己拉的屎自己吃去，别带上我，会死人的！”

    李景隆被说得脸上挂不住，低声道，“瞧你说的，什么死不死的，没那么邪乎吧！”

    傅让都气笑了，“小李子，对你来说这事可能未必死，对我来说，是他娘的肯定死！”说着，继续道，“别看我老子也是国公，可我老子的国公可不比你老子的国公，你老子是开国的公爵，还他娘的世袭罔替的。”

    “你们家三代都追封郡王了，你老子是皇爷的外甥，是太子爷的亲表兄弟，有你老子在。太子爷和皇爷都能容你几分，可我呢？”

    “不死也得扒层皮！”

    “哎呀，我的好大哥，你说这些干什么！”李景隆跺脚道，“若是不答应，殿下那边怪罪起来，怎么办？”说着，凑近些继续道，“要不，我去和殿下说，您这东宫侍卫统领，看得紧，不给开大门，故意让皇太孙出不去？”

    “你小子！”傅让骂道，“你给我上眼药？”

    别看李景隆身上挂着的勋职比傅让多，可在东宫之中，傅让才是侍卫统领，掌管着宫中各个大门，他若是不点头，苍蝇都飞不出去。

    傅让虽然知道带皇太孙出宫干系重大，可还真不敢把话说死。因为他们这些人的前程，都系在东宫两位爷的身上。

    别看皇太孙如今年纪小，可却不是好像与的。真惹恼了他，他傅让的统领一职也到头了。

    他傅让可不是李景隆这种根正苗红的嫡长子，能继承一切。他是家中的老三，上有哥哥下有弟妹，什么爵位前程他都捞不到。

    “哥哥哎，不是给您上眼药，咱们都是一条绳上的蚂蚱！”李景隆赶紧继续说道，“您想想，咱们这些当差的为的什么？出兵放马为国征战那是以后的事，现在要做的，就是让皇太孙高兴！”

    “他高兴了，咱们才算没白伺候。他要不是高兴，咱们能痛快喽？”

    “也不是带出去就不回来，皇太孙年纪小，图新鲜。带出去之后找个好点的馆子，吃些宫里没有的新鲜玩意，买点民间的新鲜东西，个把时辰就带回来......”

    “你说的好听！”傅让也看看左右，压低声音，“小殿下什么性子你不知道？出去了，能那么快就回来？我跟你说，大过年的，你别自己找不痛快！”说着，站起身，冷着脸，“你呀，不用跟我磨牙了！这事在我这就俩字儿，不行！”

    “你还别拿殿下压我！”傅让继续道，“我是尽忠职守，谁都挑不出毛病来！”

    “哥哥，哥哥！”李景隆软磨硬泡，“我这没办法和殿下交差呀！”

    傅让恨铁不成钢的说道，“你小子从小就这样，什么话都敢说，什么牛都敢吹，然后啥事又都办不利索，总让旁人擦屁股。小李子，你也不小了，啥时候能稳当点？这种屎还没拉出来，就把狗叫来的事，以后能不能不干了！”

    突然，外头响起一个清脆的声音。

    “是孤让李景隆来找你的！”话音落下，一身便装的朱雄英，带着贾贵从外面推门进来。

    “臣等参见殿下！”

    “起来吧！”朱雄英看看傅让，“孤在外头听半天了，你傅让的心思是好的，尽忠职守，不谄媚君王！”

    “臣只是做自己的本分而已！”傅让正色回道。

    “但你这样未免有些无趣！”朱雄英继续说道，“孤就是想出宫去走走，大过年的在宫里也没个过节的样，忒无趣。出去一会溜达溜达就回来了，又不是要做什么。”

    “你既然是东宫的臣子，孤身边的近臣，就要为孤解忧！让孤出去一趟，有什么难的？你怕这怕那，归根到底就是不怕孤是吧？”

    “臣不敢！”傅让赶紧辩解道。

    宫里过节真是无聊透顶，朱雄英每日就在后宫呆着，简直是度日如年。他有心出去走走，可偏偏老爹朱标看得紧，就算是他的娘家常家，都不许他去。半步不许他出宫不说，还让人送来一堆书，说就算过年了，也要记得读书。

    朱雄英忍了几天，终于忍不住了，便让狗腿子李景隆出面，想出宫走走，哪知傅让根本不买账。

    “出宫溜达，又不是做什么坏事！”朱雄英继续道，“你尽管开门让孤出去，出了事不干你的事！”

    “臣..........”傅让犹豫，“事关重大，臣不敢做主。！”

    “回头父亲和皇爷爷问起来，孤就说是孤的主意，你只不过是听命行事！”朱雄英又道。

    傅让一咬牙，抬头道，“臣，万死不敢奉诏。若殿下想出宫，必须有皇爷和太子爷的手谕！”

    顿时，朱雄英大怒，“傅老三，你油盐不进，软硬不吃是吧？感情孤方才白费吐沫了，你........”

