    打球   

    这么霸道且不讲理的秦漾, 叶知在上一世从来就没有了解过的，直到现在。

    

    她有时候甚至会深深的怀疑, 自己上一世追的那个人到底是不是秦漾, 要不是人和名字以及其他的都能对的上，自己又带着记忆的话，她是真的觉得自己上辈子追了个假的秦漾。

    

    或者是说这辈子的是被流氓附体了的秦漾。

    

    电话里陷入了一定的安静, 叶知没说话, 秦漾更是没说，大概是在等着她回答。

    

    过了大约是三十秒, 秦漾才咳了声认真问：“叶知, 怎么样, 有没有喜欢的。”

    

    “没有, 我都不喜欢。”

    

    “那你喜欢什么。”

    

    叶知顿了顿, 听着那边没有半丝调侃的声音, 微垂着眼睑，不知道心里在想什么。

    

    她好一会都没有说话，就只有淡淡的呼吸声, 窗户外面的阳光透着薄薄的窗帘落了进来, 洒上了一层淡淡的光圈, 叶知看着落在被子上的一束光, 沉默了须臾, 刚想要说话便听到了秦漾的声音。

    

    秦漾一直都安静的听着她这边传过来的呼吸声，过了好一会才放柔了声音喊她名字：“叶知。”

    

    他每次喊叶知的名字, 咬音都咬的特别的准, 让叶知每每的听着, 就忍不住的心颤，总觉得自己的名字从他嘴里喊出来, 有不一样的存在意义。

    

    上一世，秦漾气急败坏的时候，也这样喊过她的名字。

    

    她闭了闭眼，嗯了声：“秦漾，我没有喜欢的东西。”

    

    其实有，还很多很多。

    

    秦漾发给她的那些短信，芭比娃娃，手链，等等很多小玩意，都是她喜欢的。

    只是这些，她没想要告诉秦漾。

    

    “一个都没有？”

    

    “没有。”

    

    “是因为我要送所以没有，还是真的没有！”

    

    闻言，叶知愣了下，咬着下唇道：“都是。”

    她让自己狠下心来，总觉得再不这样，事情的发展不知道会变成什么模样。

    大抵是会变成她都无法预料，无法猜测到的样子。

    

    直到挂断电话后，叶知才丧气的看着手机，把脑袋埋在被子里深吸口气，让自己不去在意。

    

    秦漾...应该是再次的生气了。

    

    叶知揉了揉眉心，索性缩在被子里，闭着眼睛疲倦的睡了过去。

    

    ——   

    晚上，叶父跟叶母正在厨房忙碌着，叶知下楼吃饭。

    

    她瞥了眼厨房内腻腻歪歪的两人，摸了摸鼻子，自觉的一个人往客厅走去，等待喂食。

    

    “知知，你有什么想吃的吗？”

    叶母的声音从厨房里传了出来。

    

    叶知开着电视，啊了声答应：“随便都可以，妈妈你做的我都吃。”

    

    “行，那你先在客厅里坐会，马上就好。”

    

    “嗯。”

    叶知抬眸看着电视，思绪都不知道飘哪里去了。

    

    从下午那个电话过后，她手机就再也没有了动静，按照以往，就算是她不理秦漾，秦漾也会厚着脸皮的给她发来不少的信息，叶知想着，觉得自己真过分。

    

    她看着电视里播放的画面，正好是一对情侣分手的情节，叶知看着，索性换台了，眼不见为净。

    

    没一会，叶母跟叶父就端着菜上来，一家人吃饭，吃着吃着，叶父突然喊住叶知：“知知。”

    

    “啊？”

    叶知咬着嘴里的食物，诧异的看了眼：“怎么？”

    

    “明天晚上你要上晚自习吗？”

    

    明天是周日，叶知下午就要回去学校的。

    

    “要啊，怎么了吗？”

    

    叶母笑呵呵的道：“你忘记了？

    巧巧明天生日，她爸给她办了个生日会，想要你过去。”

    

    话音刚落，叶知拿在手里的筷子啪的声，掉在了地上。

    

    她没去管筷子，只错愕的抬眸看向叶父，眨了眨眼问：“哪个刘叔叔？”

    

    “还能有哪个刘叔叔。”

    叶母觑她眼，给她把筷子捡了起来，嘀咕着：“你这孩子怎么连筷子都拿不稳了，是不是太久没有听到巧巧的名字了？

    你们好像上了高中后就没见面了吧。”

    

    她去厨房，给叶知换了双筷子出来后，继续絮叨着：“拿稳了，别掉了。”

    

    叶知垂着眼帘，心底大惊。

    

    自从重生回来后，她一直想着要让自己变得优秀一点，避免上一世那样的事情发生，可她却忘了一个重点，她家公司里的那些人。

    

    上辈子，叶知印象里那个财务目前为止是还没有去自己家公司上班的，那个人好像是在今年年底才进入公司的，但有一点叶知记得很清楚，在叶父出事之后，她亲眼看见过那个财务跟叶母口中的刘叔叔，这个刘叔叔……还跟那个财务一起吃过饭还一起去玩过……   

    她现在需要确定的是，这个刘叔叔是不是自己印象里的那个。

    

    “巧巧的爸爸，叫什么名字？”

    

    叶父乐了，看着自己的女儿无奈的笑着：“知知你是不是下午还没睡醒？

    连巧巧的爸爸都忘记了？”

    

    叶母也答应着：“一定是的，你看这孩子一脸懵的状态，我估摸着就是没睡醒了。”

    她笑着补充：“就是跟你爸爸一起创业的那个刘叔叔，公司的另外一个股东，小时候还抱过你的啊，你记起来了吧。”

    

    闻言，叶知压着心底的惊叹，面不改色的点了点头：“我记得。”

    

    她怎么可能会不记得，这个人在她的记忆里，印象太深刻了，甚至于她到死的时候，还记着这个人的名字。

    

    之前的时候，叶知之所以没有提醒叶父，也从来没有说过这件事情，无非是觉得不到时间，太过突兀的提起来会引起父母的怀疑，所以即使是想说，也一直都瞒着，从来没有提过刘叔叔这三个字。

    

    她是在等，想要等到年底的时候，那个财务进公司的时候再不经意的提起来，只是她忘记了，在过年前他们会有可能见面这件事情。

    

    叶父点了点头，没在意她惊讶的举动：“那明天晚上给你请个假？

    爸爸后天再送你去学校？”

    

    他们两家是从小便认识的，叶知的那个刘叔叔，从她小的时候就跟在了叶父身边做事，直到现在也一直都在，两个人算是从困难中一起扶持着走过来的一对‘兄弟’。

    

    叶知想了想，低声道：“我想一想啊，我还有好多作业呢。”

    

    “行，不着急的。”

    

    话题到此结束，叶父跟叶母继续腻歪，叶知心不在焉的吃着晚饭，随便的吃了两口后，叶知便找了个借口，匆匆忙忙的回了房间。

    

    准备把事情好好的梳理一遍，从头到尾的，把所有的关键性人物全部串联在一起。

    

    ……   

    ——   

    翌日清晨，叶知睡眼惺忪的被叶母从床上抓了起来吃早餐。

    

    她昨晚绞尽脑汁的想着那些人物，却发现印象里最深的，除了一个刘叔叔跟财务之外，好像没有其他多余的人了。

    

    但她想不通，如果仅仅是两个人串通的话，她家里的公司不至于会变成那样不是吗，很多数据就算是审批，也是需要层层部门盖章的，叶知揉了揉眉心，实在是想不通怎么回事了。

    

    她思忖着，是不是该找个合适的机会，给叶父说一说这件事情。

    

    但问题来了，怎么才能不带着任何的目地，也不暴露一些东西，提醒叶父注意刘叔叔这个人，甚至于提醒他，年底别招收新的财务总监。

    

    “知知。”

    

    “知知！”

    

    叶母无奈的喊她名字，拍了下叶知的脑袋，对着她那双迷茫的眼睛哭笑不得：“想什么呢？

    喊你一直不答应。”

    

    叶知啊了声，索性抱着叶母的手臂撒娇：“妈妈，我今晚想回学校，不想要去生日会好吗。”

    

    “作业没做完？”

    

    叶知点头：“对啊，没做完。”

    

    叶母想了想，垂眸看着她：“知知，就去一会吧，好歹打个招呼，巧巧那边还特意的点了你的名字，我们就待半个小时，然后让你爸爸送你回学校，怎么样？”

    

    叶知：“……”   

    她思忖了几秒钟，点了点头：“好啊，那就待半个小时吧。”

    

    就半个小时，她应该能很好的控制自己的情绪。

    

    把事情定下来后，叶知吃过早餐后再次的爬回了床上，才刚睡下，手机就在震动。

    

    叶知迷迷糊糊的接通，喂了声。

    

    电话那端传来江橙橙小心翼翼的声音：“知知！你在干嘛呢？”

    

    “我在睡觉，怎么？”

    

    江橙橙瞥了眼不远处篮球场上的几个人，快速道：“你要不要出来一趟啊。”

    

    “啊？”

    叶知一怔，问了句：“怎么吗？

    找我有事？”

    

    江橙橙连忙答应着：“对啊，找你有大事，你要是再不来，我觉得这里能打起来了。”

    

    叶知一脸懵，问了声：“我没懂你的意思。”

    

    江橙橙哎呀了声，也没忍住直接道：“你知道我现在在哪吗，我在篮球场！秦漾在那边打球呢。”

    

    “……”叶知这边沉默了片刻，她才低喃道：“打球喊我过去做什么？”

    

    江橙橙气急败坏的喊着：“可秦漾是在跟高文柏一起打球啊，你再不来我觉得这两人待会不是打球了，是打架了！”

    

    

    

