    第66章差一点，就看到甜宝她老公

    回答完关于电视剧和角色的问题，段映棠也把晚饭给吃完了。

    看了眼公屏，段映棠说：“稍等，我收一下碗筷。”

    话落，她便端着托盘离开了电脑前。

    直播间里的人数基本固定了下来，近六千人在线观看直播。

    大多数都是为了看段映棠那张脸。

    “看甜宝吃东西，我也有点饿了。”

    “我已经吃了碗泡面。”

    “看美女吃东西也是一种享受啊。”

    “听说是个女明星,长得这么好看，为什么不红啊？”

    “娱乐圈里又不是长得好看就能红的，还要有演技以及有人捧。”

    “从甜宝的直播状态就可以看出她为什么糊了。”

    “所以甜宝是凭本事糊的。”

    “嗯……怎么不算呢？”

    安静的直播间忽然传来一道锁扣声。

    弹幕以为是段映棠回来了。

    结果却听到一个低沉磁性的男声响起。

    “段映棠？”

    男人话音略顿了顿，又试探地开口：“老婆？”

    在男声响起的那一刻，公屏上——

    “？”

    “？？”

    “卧槽？为什么会有男人的声音？”

    “！！！”

    “我靠，是甜宝的老公？”

    大家已经知道段映棠结婚了，在家里直播,她老公会出现并不是什么奇怪的事。

    相反，公屏上反而激动了起来：

    “甜宝她老公不会要入镜了吧？”

    “真好奇长得这么好看的美女子会嫁给什么样的人,声音倒是挺好听的，就是不知道会不会是长了副好嗓子的两百斤胖子了。”

    “啊啊啊啊，我好紧张，好想看甜宝她老公啊！”

    “为什么听不到脚步声啊？快让我看看我老婆的老公！”

    看到放在桌上的电脑，陆云湛作势就要走过来，就在公屏刚看到一只骨节分明的，属于男人的手时，段映棠的声音骤然响起。

    “你回来了？”

    紧接着，公屏又眼睁睁看着那只手消失在镜头里。

    此时的公屏已经刷疯了：

    “啊啊啊啊！！！就差一点，差一点就可以看到甜宝她老公长什么样了。”

    “宝，你为什么要在这个时候回来啊？[泪流满面]”

    “我从来没有哪一刻这么希望主播别出现。”

    段映棠把碗筷放去厨房后，觉得夜里有些凉，所以先回房间穿了件外套。

    没想到陆云湛竟会在这个时候回来，还直接来了书房。

    陆云湛走过去：“你去哪儿了？”

    “卧室里。”段映棠问，“你吃过晚饭了吗？”

    陆云湛颔首应了一声：“嗯。”

    段映棠看了眼桌上的电脑，对陆云湛道：“你要用书房办公吗？”

    陆云湛：“不用。”

    他现在办公基本都是在卧室里。

    反正卧室里也有一个小书房。

    “那你先出去等一会儿。”段映棠推着陆云湛往外面走。

    陆云湛一边往后扭头看她,一边问道：“怎么了？你要在书房里做什么？”

    段映棠压低嗓音：“我在直播。”

    陆云湛蹙眉：“直播？什么直播？”

    他们已经走到了书房门口，段映棠说话也就不那么压着音量了：“我去年拍的一部网剧播出了,为了宣传电视剧，片方在今天安排了一场直播。”

    陆云湛问：“什么时候结束？”

    段映棠看了眼时间：“二十分钟后。”

    陆云湛定定地看了她几秒，语气莫名有些低落：“你不想让他们看到我吗？”

    段映棠毫不犹豫地点头：“当然不想。”

    陆云湛的心情顿时更不好了。

    下一秒又听段映棠说：“我老公长得这么好看，才不想让他们看到呢。”

    陆云湛：“……”

    这话一出，陆云湛身上那股不愉的情绪很快就散去了。

    不想表现出太高兴的样子，陆云湛便绷着脸说：“那我先下楼了。”

    “好。”

    看着男人离开，段映棠才转身走进书房里，桃花眼弯出淡淡的弧度。

    十七岁的小陆脾气虽然阴晴不定，但也挺好哄的。

    返回屏幕前，直播间的弹幕刷得比先前快多了：

    “甜宝，为什么不让我们看你老公？”

    “有什么是我们付费用户不能看的？”

    “限你三秒内让我看一眼你老公，不然我就要跪下来求你了。”

    “你老公不会长得很丑吧？所以才藏着掖着不敢见人？”

    看到这条弹幕，段映棠眉眼之间顿时聚起了一抹不悦的郁气：“我老公长什么样不劳各位费心。”

    大概是看出了段映棠的脸色不大好看，公屏上才收敛了些：

    “这是甜宝的隐私吧，大家还是别再问了。”

    “笑死，这是急了吧？大胆猜测你老公是个矮矬丑。”

    “不会长得还没陈屿平好看吧？那你还不如继续倒贴劈腿男，至少不会被丑吐。”

    段映棠沉着脸把这些散发着恶意的评论拉黑禁言了。

    公屏上的其他人对此也有些看不过去：

    “你们是有病吧？我们甜宝她老公长得怎么样关你们什么事？一来就攻击我们甜宝，该不会是陈屿平的死忠粉吧？”

    “你们蒸煮劈腿又不是甜宝逼他的，来我们甜宝的直播间蹦跶什么？”

    有不明所以的弹幕：

    “怎么了？怎么就和陈屿平那个劈腿渣男扯上关系了？”

    “该不会主播曾经和陈屿平也有过一腿吧？”

    “呸！我们甜宝和劈腿男可没关系,只是以前一块儿拍过戏,劈腿男公开恋情的时候，还拉我们甜宝出来转移公众视线。”

    女孩子对渣男，尤其是劈腿的渣男都是深恶痛绝的。

    公屏上便开始一边倒地讨伐渣男。

    弹幕刷着刷着，然后又歪楼了：

    “甜宝，你可一定要盯紧你老公，千万不能让他被外面的小妖精给勾引了。”

    “出轨这种事也不是单方面的，最主要的还是男人管不住自己的下半身。”

    然后公屏上就开始在教她如何察觉老公出轨，以及老公出轨以后应该怎么做。

    段映棠：“……”

    她无奈地扶额：“谢谢大家的意见。直播该结束了，我们下次再聊吧。”

    说完，段映棠直接关闭了直播。

    三分钟后，段映棠关上书房门，在楼梯口和陆云湛不期而遇。

    陆云湛开口：“直播结束了？”

    “嗯。”段映棠走下几个台阶，与陆云湛就隔了一个台阶。

    “看我做什么？”陆云湛略微皱眉，随即若有所思，“你该不会是想让我抱你下去吧？”

    段映棠根本没那个意思，但男人自认为发觉了她的小心思。

    “抱你下楼不是不可以，但你没有什么表示吗？”

    顿了顿，他补充道：“口头上的感谢不要。”

    段映棠站在高男人两个的台阶上，桃花眼似笑非笑地斜睨着对方：“那我岂不是只能肉偿了？”

    陆云湛：“……”

    他耳根微红，轻咳了一声：“倒也不必如此。”

    只要亲一下就可以了。

    段映棠语气轻描淡写：“我以为你会很乐意。”

    陆云湛：“……”

    但他想要的是水到渠成，而不是一次奖励促成。

    ?  ?＃小剧场＃

    ?      小陆：虽然内心很想，但还是不敢

    ?  

    ????  

    (本章完)

