    史斌娓娓道来：“更高级的形态是君主立宪制和民主共和制。简单说来，前者是保留君主家族之尊贵身份，但治国理政一律选用极品天才，用他们的智慧和能力，补正君主的缺陷和不足！而不是像现在这样，什么大事全由君主决断，很多时候还都是平凡的君主，然后一步错，步步错！以致最后无法挽回！君主立宪说的简单点，刘禅做皇帝，诸葛亮治国，但十年之后，诸葛亮必须下台……后者是放弃世袭君主，由勋戚、世家、士大夫以及其它各方利益代表投票选举君主和大臣……目前能在大离朝进行的改革，第一个适宜，第二个太激进，也没有那个土壤。另外，人治与法治的争论，已经进行了上千年。人永远不可能完美，法治必然胜过人治！还有，一个刑法不足以囊括所有，民法和商法、程序法更不能少……”

    大学知识，不管是上学时学到的，还是看课外书看到的，使劲输出……

    吕先生闭着眼睛，开动脑力使劲吸收这些从来没听过的东西，恍然隔世一般。

    良久，他离席而拜：“史先生，在下受教了！感谢老天爷，让吕某得遇先生这般千年不遇的大才！”

    他身后的护卫，眼眶里也都闪着激动的泪光。

    “不敢当，您过誉了。”史斌谦逊回礼。

    自己在大学期间学的那些公共课以及读的那几本相关课外书，都是后人站在巨人的肩膀上总结的古今中外兴衰成败的经验精华。比古人多了上千年的阅历和知识，说起大离朝这些针砭时弊的破局之道自是信手拈来。

    而吕先生身处乱局中，再囿于时代所限，他再怎么绞尽脑汁，想破脑袋，也不可能想出人类千年之后的智慧。这实在是太难为他了。

    所以他把史斌当成再世诸葛，那也真不是啥稀奇事。

    他又想起一件事，既然有缘遇到这种见识深远的大才，岂有不求教之理，于是他问道：“史先生，如今朝廷冗余官员太多，且军队吃空饷的现象亦是屡禁不止。在下想问问你，可否下一剂猛药，大刀阔斧的裁汰冗官？”

    他迫切希望史斌给他肯定回复，因为他一直想做这件事，又怕有巨大后遗症摆布不了，所以未敢轻易尝试。

    如果史先生这位极品天才告诉他可以做，那他就可以放手一搏了。

    很遗憾，史斌给了他特别直接的否定答复。

    “万万不可！”

    虽然觉得非常失落，心里直发慌，但他还是很耐心地求教：“为何？请先生详叙，在下洗耳恭听！”

    史斌看着他，正色道：“任何在咱们看来很愚蠢，很僵化的制度，都是聪明绝顶的人设计的。这些人只比咱们聪明，绝不比咱们笨。这些已经实行了很多年的制度，牵涉了无数人、无数阶层的利益，绝不可贸然废之而行新政！否则会打破很多人的铁饭碗，我是说，会剥夺他们赖以生存的根基……”

    史斌停下喘口气，喝口酒的光景，吕先生都觉得煎熬难等。此刻的他早已失去往日气定神闲的风度，焦急地催促道：“先生，继续说啊！”

    史斌接着道：“士族不会主动交权，地主阶级也不会坐以待毙，他们会联合起来，利用他们的巨大影响力，使出一切手段阻碍新政。另外，官员总数被精简，那么连读书人的利益也得罪了，他们来自士农工商各个阶层。这样一来，就把整个大离王朝有头有脸的阶级全给招惹了！到那时，才是真正的骑虎难下！”

    吕先生不甘心的说：“那就这么任由弊政继续流毒四方？再这样下去，江山有累卵之危，社稷有倒悬之急呀！”

    “诸葛亮有句名言，朝中大事，譬如人染沉疴，当先用糜粥以饮之，和药以服之；待其腑脏调和，形体渐安，然后用肉食以补之，猛药以治之：则病根尽去，人得全生也。若不待气脉和缓，便投以猛药厚味，欲求安保，诚为难矣。”从小听三国评书，玩三国游戏，《三国志》《三国演义》也翻过好几遍，背这几句话对史斌来说实在没啥难度。

    孟获听到诸葛亮三个字，离的老远大喊道：“对对对。诸葛亮是天下第一高人，多厉害的英雄都得败在他手上。诸葛亮说啥都对。”

    史斌理解大获兄弟的苦衷，也没批评他胡乱插嘴。

    吕先生听的如痴如醉，不住点头，对史斌说的朝政大势击节赞叹，更没空在乎大获兄弟这种粗人。

    师师小姐望着心上人的眼神，更是一幅花痴样。

    她现在穿男装，吕先生看见“他”的表情，还以为是史先生的基友。

    但这些小节实是不值一提，男人，最重要的是得有真本事。

    很显然，史先生的见识阅历远超，并且碾压这个时代的任何人。

    他竟然激动的连话都说不出了，情不自禁的亲自给史斌倒酒！

    他这种身份的人，平时颐指气使装大尾巴狼装惯了，都是别人小心翼翼的伺候他还得看他脸色，他何尝伺候过别人？这还真是破天荒头一次。

    给他亲爹，都没倒过酒，没那机会。因为他爹不饮酒。

    史斌接过酒杯，道了谢，继续说：“不是不能改革，而是不可过急。不要一上来就直接来个全面改革，可先在一个小地方改革，动静越小越好！先在一个层面改革，范围也是越小越好！这样遇到的反弹和阻力也小，然后逐步扩展到各个阶层。这样才能把改革的阵痛降到最低。虽耗时长些，却最得救济之法。倘若一上来就以猛药灌之，只恐社稷未亡敌手，先亡在新政上，历史上这种事可是多了去了……”

    不等史斌说话，吕先生激动的吩咐手下：“打赏史先生一百两黄金作盘缠！我大离朝有这等旷世大才，何愁不能振兴！”

    史斌喜出望外，听了个故事，然后用现代知识对古代人维度碾压了一下，竟然被人像崇拜神明一样崇拜，还收入了一百两黄金。

    换算成白银，可是一千两啊！

    这下不缺钱花啦，并且好长时间内都不用再发愁臭强盗们刷新速度太慢啦！

    史斌本想客套几句，但又一想，对我这种被俩资深饭桶手下吃穷的人来说这么多钱是天文数字，对人家来说，可能也就是九牛一毛。

    这位大哥的气度、做派，一看就是事业有成的大贵人，普通人你见过有这么打赏的？

    何苦扫了大贵人的兴致，恭敬不如从命就是了。

    “多谢吕先生！先生如此仗义，必定诸事顺遂！”史斌还没说话，孟获就跑过来抢先道谢了--因为吃饭的问题解决了。

    “那就借这位壮士吉言了。”吕先生笑道。

    这时，他的手下附耳低言，用只有吕先生一人能听见的声音说：“殿下，我们不能耽搁太久，得回去了。”

    吕先生点了点头，然后对史斌道：“与史先生相见恨晚，深感遗憾，在下本来还有很多问题要向先生求教，奈何有要事在身，只得先走一步。敢问先生准备下榻何处？在下若得闲暇，定要拜访！”

    史斌见他为人坦荡，身为富贵之人却没有架子，半点也没有瞧不起囊中羞涩的自己一行人，便如实以告。

    吕先生笑道：“好的，日后我定会去东平府看你。”

    孟获大声道：“下次问问题还给钱不？”

    史斌瞪了他一眼，道：“太没礼貌了！怎么能这样和吕先生这样的文人雅士说话？”

    孟获赶紧退下：“对不起，主人，俺山野之人，不懂规矩，这就闭嘴！”

    这系统可真有趣，猛将原来的性格没变，但是因为受限于无原则听命于主人这条戒律，性格再怎么桀骜不驯，也不能反驳主人。

    吕先生身后的武士虽然很生气地怒视着无礼的孟获，但人家不得主人允许，是不会发作的，这就是涵养。

    这种宝贵的东西估计孟获兄弟是不会有的。

    大获兄弟闭嘴了，大项兄弟吃饱了撑的也来凑热闹：“吕先生以后有问题尽管问我家主人便是，那个叫什么猪革亮的，我看也不过如此，远远不如我家主人有学问。”

    说完，他冲众人得意一笑，心想，反正我也不认识这个什么猪革亮，听都没听说过，也不怕得罪这家伙。

    孟获瞪了他一眼，心道，狂什么啊，真没见识。连我这么聪明的人都打不过诸葛亮，你这笨样的更完蛋。

    人哪，就不能吃的太饱。

    史斌看了这俩手下一眼，然后冲吕先生拱手道歉：“吕先生，在下管教不力，让您见笑了，望您大人大量，休要计较。”

    吕先生优雅的拈起折扇，道：“史先生言重了。自古扫天下者不屑扫一屋，史先生的见识，简直就如同穿越千年的智者一样，其才不可量也。咱们就此别过，盼日后再得相见，那时定要继续聆听高论！”

    听了这话，史斌第一反应是有点懵，后来一见对方真挚热切的表情，才明白，对方仅仅是想夸自己识见非凡，高屋建瓴，远远领先同时代的人。

    “好，后会有期！”史斌行注目礼，送别对他慷慨相助的贵人大金主。

