    第34章 归来，寒霜之伤【求收藏推荐】

    这几日，她们每天都在如火如荼的进行斗魂，单人赛与团队赛交叉进行。不断的连胜，让他们的名气逐渐大起来，街头巷尾都在讨论着他们。

    寒酸战队，无人不知，无人不晓，哪怕街道里的小孩都在模仿着他们战斗时的动作。

    “很好，这次任务圆满结束，可以给你们放一段时间的假，之后就开始去神风学院参加四院之战。”

    水撼山微笑着说道，他很满意这次特许的结果，战绩连胜，每个人都得到了极大的提升。

    林峰也是兴奋不已，这几天，他的魂力又长进了不少，竟然突破到了二十六级。

    在高强度的战斗以及夜以继日的修炼下，这样的提升让他很满意。

    启程，返回学院。

    天水城大斗魂场与天水学院相隔不是很远，只需要一个上午就能到达。

    “也不知道老头回来了没。”

    林峰回来后便迫不及待的上山，最近他修炼玄体之功遇到了问题，需要老头解惑。

    “这是？！”

    林峰刚到大殿，便看到地上有一摊鲜血，十分刺目。

    到底是什么人，竟能让九十四级的寒酸霜斗罗受这么重的伤？！

    林峰不由得心头一紧，到处找老头。

    终于，在他的专属住所处看到了寒霜的身影，大半个月不见，老头的身形憔悴了许多，两鬓竟能看到许些白发丝。

    水无敌转过身，整个身子都颤了下，动作轻慢，幅度不大。

    林峰赶忙跑过去，搀扶着水无敌，眼中满是担忧，能让他遭受如此重伤的，这世间一只手都能数的过来，除了昊天宗的那几个，便是武魂殿的那几尊了。

    他不语，只是扶着寒霜斗罗回到屋子里。

    水无敌止不住的咳嗽，伤的很严重，艰难的坐在椅子上。

    “师父，是谁？！”

    林峰怒恨交加，近乎低吼，这让他发怒。

    “峰儿，咳咳…，以后都不许问了，想都不要想！在你没有成为封号斗罗前，不要去追查此事！”

    水无敌双瞳中满是苍凉，有些惊惧直言林峰不要去追究这件事。他也没想到第一次出去，就遭受如此重创。

    “师父。”

    看着老头这个样子，他心有不甘，尽管确立师徒关系不久前，但他能感觉到老头对他的好。这是他第一次叫师父，也可能是最后一次。

    水无敌罢手，示意林峰就此打住，不要多问。

    “如果，有那么一天，我走了，希望你可以成长起来，有自保之力。”

    水无敌黯然神伤，满眼落寞，对着林峰述说心里话。

    哪怕在他即将逝去的最后时光里，都是希望自己的小徒儿能够成长起来，足以自保。

    “前半生，我追求修为极致，一心向道，毫无牵挂，而今，却又有些不舍了…”

    林峰默默的听着，没有说话，他知道，老头心头有了牵挂，除了他这个唯一徒儿，还有谁呢？

    “老祖，老祖！”

    小屋外，一群族老急忙进门，满脸忧伤的看着水无敌，欲言又止。

    他们也是刚得到消息，老祖今早拖着重伤之身归来，如今敢来看望。

    “传我宗令！若我逝去，宗门不得以任何理由留住峰儿，若他想留下，下任宗主，便由他继承！”

    尽管他与林峰接触不多，但他能感觉到，他这个徒儿有颗赤子之心，将宗门托付与他，心安。

    “老祖？！”

    有族老想反驳，毕竟林峰是个外姓人，来历不明，这般赋予，有些欠妥。

    水无敌手掌微按，示意就按他说的做。

    “师父，弟子恐难当重任。”

    林峰屈身，提出担忧，他真的不是做一宗之主的料。

    “还记得答应过我的三个条件的事吗？现在我让你答应我，无论你离去还是留下，他日若龙入九天，佑我天水宗相安无事。”

    “嗯。”

    林峰抿了抿嘴，眼角闪过一丝泪花。这些他自然知晓，哪怕老头不说，他也会这么做。

    “老祖！”

    一群族老跪倒在地，痛哭流涕，满是悲悯。

    “老祖，到底是谁将您重伤？”

    一位族老怒及生恨，欲倾尽所有，为老祖报仇，他们有大气魄，敢与最强者之列硬刚。

    “勿问，勿查。”水无敌虚弱道。

    “对了！”

    林峰突然欣喜，他想起之前得到的那株九品雪叁，或许有用。

    他慌忙从魂导戒指中取出九品雪叁，“师父，这株九品雪叁或许有用！”

    “千年九品雪叁？！”

    水无敌诧异，没想到自己这个徒儿机缘不错，能得到这等草药，不过这对他来说，于事无补，只不过是将死期延缓罢了。

    “你留着吧，顶多只是让我能多活两年，或许你留着，将来回就你一命！”

    “师父，先吃下它，徒儿知晓一处宝地，那里仙草众多，定能找到为您根治的仙药！”林峰语气坚定，那冰火两仪眼定然可以根治老头的伤。

    “宝地？”

    众多族老震惊，他们也曾游历大陆，去过不少地方，从未听闻大陆上有这样的宝地。

    “嗯，我曾偶然闯进过那里，冰火两仪，仙草万千，定然有根治师父的仙药！”

    林峰很肯定，在在几年后，独孤博与史莱克七怪皆因此宝地受益。

    “当真？！”

    水无敌询问，有机会根治病疾，他自然上心。

    “师父，吃了这株九品雪叁，我们便前往那处宝地。”

    “嗯。”

    族老们脸色缓和了些，老祖病疾有机会根治，那再好不过了。

    待水无敌将九品雪叁吃下，感觉好多了之后，族老们亦相继离去。

    “老头，伤你的人是武魂殿？”

    林峰不再掩饰，昊天宗归隐，如今能让老头如此忌惮的，恐怖就只有武魂殿了。

    水无敌沉默良久，才开口，

    “嗯，当年我将一块珍贵魂骨留于鬼魅处，前些日去讨要时，没想到那鬼魅竟联合月关，欲将我击杀于星斗大森林外，还好我逃脱…”

    水无敌满眼愤怒，当年他与鬼魅交好，才将魂骨放于他处，没想到入了武魂殿后就变得奸诈狡猾起来。

    “武魂殿！”

    林峰握拳，寒气自他身后升起，眼中闪过一丝杀机。

    若他日登临斗罗巅峰，定要让武魂殿的那些老怪物好看！

    “那十五年前的事呢？”

    林峰追问，他估计这老头肯定知道是谁，只是有所隐瞒。

    (本章完)

