    

    陈玄白了这家伙一眼，说道；“你他娘看我像是那种吃软饭的人吗？”

    韩冲很认真的盯着他，说道；“不是像，本来就是。”

    “滚你娘的。”陈玄瞪了他一眼，又问道；“对了，你刚才说的九州王族这又是什么家族？”

    闻言，韩冲的眼中闪过一抹很明显的忌惮之色，对陈玄说道；“他们不是家族，而是传承了数千年的大山，虽然我对这群家伙不是很了解，不过我老头子曾经对我说过一句话；九州王族若同时出山，只怕可以撼动国运，玄子，还记得上次那个周王族的家伙吗？这周王族便是九州王族之一。”

    陈玄心中狂震；“这么牛，那岂不是比那皇甫家更厉害！”

    韩冲耸了耸肩，说道；“这我不知道，总之，这九州王族在天朝国，几乎就是禁忌一样的存在，你小子如果遇上他们，最好跑远点。”

    听韩冲这么说，陈玄对那九州王族更加感兴趣了，这究竟是一群什么样的存在？难道连天朝国都忌惮他们吗？

    当陈玄和韩冲两人来到聚宝阁公司的时候，坐在保安室，穿着大号保安服的老陈头一眼就瞧见了他们，这老家伙脸色一喜，急忙走了出来，还亲自给陈玄打开了车门，皱巴巴的脸上堆满笑容说道；“少爷好！”

    陈玄走下车拍了拍老陈头那肉骨嶙峋的肩膀，笑道；“老家伙，几天不见看样子你瘦了不少啊，是不是最近瞒着我出去鬼混了？”

    “少爷，哪能啊，我这四个口袋一样重，哪有钱去干这事儿！”老陈头掏出自己的口袋，一脸委屈的说道。

    韩冲走下车笑道；“老陈头，谁知道你这老小子是真没钱还是装的，老实交代，最近是不是去找一百块的爱情了？”

    “你妹的，老乞儿的档次像是那么低的人吗？”老陈头不屑的看了韩冲一眼。

    陈玄说道；“行了，别废话了，收拾一下，少爷今天带你去吃香的喝辣的，另外，你这老东西答应我的陈儿酒也该给了吧？”

    老陈头尴尬一笑；“该给、该给……”

    “成，还是老地方，对了，通知江无双那娘们一声，有好事情也不能忘了她吧。”

    闻言，韩冲朝陈玄竖起中指；“靠，赚了十个亿就请我们吃烤串，你小子也太他娘的抠门了。”

    陈玄白眼一翻；“这钱老子还准备留着孝敬师娘，娶媳妇了。”

    “算你小子狠！”韩冲恨恨的瞪了他一眼。

    不过就在三人准备离开时，三个女人从聚宝阁公司里面走了出来，瞧见出现在这里的陈玄，三个女人都是一愣。

    陈玄也看见了她们，立即主动打招呼；“九师娘，萧大美女……”

    至于李薇儿，这货自动忽略了。

    秦淑仪皱了皱眉，说道；“你这小犊子不在东陵大学好好待着跑我这里来干什么？”

    今天刚好来聚宝阁找秦淑仪谈合作细节的萧雨涵眯着眼睛笑道；“应该是某个色胆包天的家伙想师娘了吧，不知道我说的对不对？”

    “哟，小犊子，看样子你们这是有活动啊，老实交代，又想去什么地方鬼混？”李薇儿打量了三人一眼，立马瞧出了意图。

    见到这三个女人都没有放过陈玄的意思，韩冲立即开口笑道；“三位美女，玄子这是准备请我和老陈头去吃饭了，你们吃了没？要不一起呗。”

    闻言，三个女人异口同声的说道；“好啊！”

    说完秦淑仪补充了一句；“正好我们也准备去吃饭，既然是你这小犊子请客，那我们就不跟你客气了。”

    陈玄立马点头，颇为财大气粗的说道；“九师娘，今晚你们想吃啥随便点，我请客！”

    李薇儿酸溜溜的说道；“哟，你这小犊子什么时候变得这么大方了？不会是看着有其他美女在，顺带把我跟你师娘捎上的吧？”

    听着李薇儿这话里有话的意思，萧雨涵仿佛是没有听见一般，掏出了车钥匙对陈玄笑道；“带路吧，正好我也饿了！”

    半个小时后，一行六个人已经来到了老朱的烧烤摊。

    见此，李薇儿第一个不乐意了，说道；“小犊子，你请咱们吃饭就来这种地方？”

    陈玄斜了她一眼，说道；“娘们，你真把我当土财主了……”

    说完他就走进了烧烤摊，老朱见到老熟客到了，自然是十分热情，把几人引到老位置坐下。

    “看来这地方你们这几个家伙没少来啊。”瞧着陈玄等人和老朱熟悉的模样儿，萧雨涵似笑非笑的盯着陈玄说道；“不过这里可没有你爱吃的蛋炒饭，怎么，换口味呢？”

    闻言，想到第一次和萧雨涵在天堂酒店西餐厅见面时的情景，陈玄老脸一红，随后笑道；“萧大美女，不如等下咱们两人换个档次高一点的地方好好回味一下过往？”

    “好啊。”萧雨涵笑了笑，随后她看了秦淑仪和李薇儿两人一眼，笑道；“不过你就不怕家里面那两位吃醋？”

    “什么吃醋？”陈玄一时间没有反应过来。

    “呵呵，我们家这小犊子如果能把萧总裁这朵花采了我们高兴还来不及了，怎么会吃醋了？”李薇儿很明显是皮笑肉不笑的模样儿。

    “既然如此，那我可就不客气了，小犊子，晚上跟我一起回家如何？”萧雨涵朝着陈玄神秘一笑，虽然这几天因为对付柳氏集团的事情她和秦淑仪、李薇儿两人没少来往，不过生意归生意，事实上，李薇儿防萧雨涵像防贼似的，生怕她把陈玄给拐跑了。

    陈玄心里一荡，颇有些意动的问道；“真的？”

    见此，秦淑仪心里忽然有点堵得慌，很不舒服，她狠狠的瞪了陈玄一眼；“小小年纪瞎想什么呢？别忘了你还是一个学生。”

    “九师娘，我都十八岁了！”陈玄有些郁闷的说道。

    “那也不行，没有我的允许不准谈恋爱。”秦淑仪一脸正色，颇有一种师娘的威严。

    李薇儿得意的看了陈玄一眼，仿佛是在说有你师娘这座大山镇着，看你这小犊子敢不敢去爬那个骚狐狸的床。

    “秦小姐似乎管的有些太宽了吧，莫非是舍不得？”萧雨涵笑眯眯的看着秦淑仪，对方的眼神让得秦淑仪心里有些发慌，她深吸一口气说道；“萧总裁不会真连小孩子都看得上吧？”

    李薇儿的嘴巴更毒，说道；“淑仪姐，没准某人是个想老牛吃嫩草的恋童癖了。”

    噗！

    韩冲没忍住，直接一口喷了出来，不过正所谓三个女人台戏，眼下这种场合他可不敢参与，急忙拉着老陈头聊天去了。

    有秦淑仪在场，陈玄自然也更加不敢，灰溜溜的站起来拉着韩冲说道；“胖子，走，撒尿去！”

