    第55章 禁忌神

    王浩起身，收了武魂，整个人都拔高了很多。

    然后，他嚯地抬头。

    咻！

    两束眸光激射而出，燃烧的空间轰鸣，像是穿梭时空而去。

    “好强！”

    古月娜揉了揉酸涩的眼睛，震的不轻，至于小舞，则高兴的跳了起来。

    “诶？”

    王浩突然眼眸一凝，这里的一切在王浩超级火眼金睛之下，都变的不一样了。

    映入视野的是一片灰暗而千疮百孔的天地，到处有着莫名的黑雾流动，带给人一种极致压抑的感觉。

    目光远眺。

    群山沟壑直接喷发黑雾。

    远方的天地间同样是充斥着淡淡的黑雾，黑雾翻涌！

    隐约间，王浩听见有莫名的召唤声从远处传来，直接在他的心灵深处响起。

    这股召唤声听着很压抑，就如同这片世界，让人一下子就感觉到有些烦闷感和躁动性。

    不过王浩稍微提振身体，将那种烦躁感给压了下去，丝毫不受影响。

    古月娜娇躯一颤，王浩的超级火眼金睛竟然让她的神异眼眸也跟着共鸣起来。

    隐约间，古月娜两点美眸时而荡漾出阵阵白色光雨，时而爆发出惊天火光，毁灭和新生不断的交替。

    “你也看到了这个空间的不同吗？”古月娜上前。

    连忙幻化一套白色衣服给王浩套上。

    “谢谢。”王浩点头，也没有在意他之前的光体暴露在空气外。

    “在这颐养天年之地中充满着无边的怨气，仿佛葬了很多强大的生灵。”

    “没错。”古月娜点头，道：

    “据我猜测，这里曾经有一群古老的存在死亡后，有同类以大手段将所有人迁移此地，尸身埋葬地下，让这颐养天年地势滋润着，祈求复活一切。”

    “可惜，好像没有成功，所有的一切尘归尘土归土，再也不复！”

    古月娜叹气。

    感受着无边的怨气带来的压抑感，如同身临其境，仿佛看到了一个族群的衰亡。

    王浩自然也感受到了，他不知道说什么，只能静静的感受。

    小舞也不说话，眼蕴雾气，被渲染了。

    “哎，节哀，这里是你前世的养生地，你的下属都很忠臣，他们那怕尸身通灵，也要随你征战天下。”

    这时，两条龙的声音秘密传入古月娜耳朵中。

    古月娜娇躯一颤，秘音问两条龙更多信息，可两条龙说不知道。

    暗翼斜眸圣龙将它那天到达星斗大森林寒潭上的一切说了一遍。

    古月娜陷入沉思。

    结合这里的地势想到了很多。

    前世的她是龙神。

    大批追随者都死了，然后她找到这个颐养天年地势中，使徒复活所有人。

    可惜失败了。

    想到这，古月娜冲天而起，浑身爆发惊天光芒。

    而她的眼睛喷涌出了一缕缕白色强光，照射在了翻涌的黑雾中，那些黑雾蒸腾，在白光中消失。

    “这是什么眼眸？竟然起着净化的作用？”王浩眸子金光乍现，火焰腾腾。

    “浩哥，她的眼睛拥有着六道轮回之力，你可以称之为轮回神眸，这轮回神眸是三大至强眼眸之一。”

    无烬战龙解释道。

    王浩释然，想必是古月娜进入六道轮回获得的。

    他接着问道：“还有两种至强眼眸是？”

    “当然是你的超级火眼金睛和破妄神眸，这三种至强眼眸轮回神眸排第一，超级火眼金睛第二，破妄神眸次之。”

    王浩点头，这时古月娜已经落地。

    她嫣然一笑，无喜无悲。

    既然想不起前世，那么她做的就是为净化这里的怨气，让它们永寂。

    “娜娜姐姐，你没事吧？”小舞很紧张，因为古月娜刚才给她灵魂深处一种同类的气息。

    古月娜摇了摇头，轻笑道，“感觉轻松多了。”

    王浩见古月娜一脸的平静，则转头看向了散发着九色光芒的涅槃神花。

    古月娜也盯着涅槃神花，一副跃跃欲试的样子。

    “怎么样，能破开神禁吗？”王浩问道。

    古月娜道：“神禁松动大半，而你吸收了觉欲妖火，可以试试接近涅槃神花。”

    王浩听闻，一步步向前，眸子内的幽蓝色觉欲妖火喷发，逆流全身，通过胳膊汇聚到了手上。

    当他手指触到一圈圈神禁上，瞬间感觉精神恍惚，不过幽蓝色的觉欲妖火很给力，焚烧掉了神禁。

    “浩哥哥小心。”小舞悬着的心都提到了嗓子，她没有接近，都感觉精神一阵恍惚。

    要不是古月娜护着她，她感觉就会瞬间沦陷，被神禁之力所影响。

    “喝啊……”王浩加大了觉欲妖火的焚烧范围。

    他眼眸幽蓝色火焰跳动，双眸猛地一缩，他清晰的看到到了神禁烧毁后蒸发的神秘符文。

    他震惊，又心疼，神禁上的那种神秘符文蒸发后飘向了天空。

    而且，让他震惊的是，那神秘符文竟然和他武魂祭草上的符文同出一辙。

    古月娜也是目不转视，轮回神眸也看的一清二楚。

    对于王浩武魂祭草上的古老符文她最熟悉不过了。

    她靠着轮回神眸解析万物本源的能力，不一会洞察出了那种符文奥义，不由惊呼。

    “禁忌之力！”

    “宇宙第一神，禁忌神！”

    “先天神禁先天地而生，古往今来只有禁忌神出生时伴随着神禁出生，任何生灵都不得其法难道……”

    她震惊，看着王浩的目光都变了。

    “娜娜姐，难道什么啊？”

    小舞眨着大眼睛，听得云里雾里。

    古月娜稳了稳心神，道：“我只是猜测，你的浩哥哥有可能是禁忌神转世。”

    小舞咯咯笑了，“我就知道浩哥哥跟脚很大，不然怎么可能令星斗大森林所有的魂兽臣服呢。”

    “小舞你喜欢他？”古月娜看着小舞一脸的笑。

    笑嘻嘻的小舞突然脸色一红，看着王浩的背影，只觉得胸膛中的火一下烧了起来，烧到脸上、耳垂上，烧得嘴唇都开始颤抖：“娜娜姐姐，你别瞎说啊。”

    这个一身孤傲的少年给她的感觉太不一般了。

    年轻的肉体总会令人血脉喷张，古月娜心中划过一丝异样，她握住小舞的手：“小舞若是不喜欢，那姐姐可要对你的浩哥哥下手了。”

    “呸呸呸，娜娜姐姐你可别霍霍我的浩哥哥，浩哥哥他还小。”小舞连忙说道。

    “小妮子，看把你紧张的。”古月娜噗嗤一笑。

    “嘻嘻…”小舞很很可爱的吐了吐舌头。

    而王浩心无旁鹭，专心的看着神禁焚烧后蒸发的神秘符文，烙印在心。

    (本章完)

