    “你自己进来。”

    乾国女帝的声音从御书房中隐隐传出。

    林寻推开门，缓缓踏入，就像是踩在了雷区一般。

    “把门关上。”

    御书房内，乾国女帝笔直地坐在书案前，白嫩的纤手握着笔杆，一字一句地在批阅着奏折。

    此时的乾国女帝已经是换下了上朝时的龙袍，取而代之的，是一袭贴身的龙纹长裙。

    裙摆莫及脚踝，白皙中透着粉嫩的脚踝，在阳光的照耀下，泛着清晨阳光的光泽。

    脚踝下的白嫩小脚可爱玉嫩，色泽如同少女胭脂淡红。

    每一根的脚趾小小巧巧的，很是可爱。

    往上，是贴身裙摆勾勒出的少女曼妙曲线。

    宛若旗袍一般分叉的长裙蔓延到女帝的大腿，一抹白皙从金黄色的长裙中微微显露。

    极为好生养的身姿搭配细细的柳腰，黑色的发丝盘起而又落下。

    一缕发丝划过脸颊，女帝手指将其勾过耳畔，威严中的妩媚，宛若从画本故事中走出。

    一时间，林寻看入了神。

    黑长直！

    赤着脚踝！

    宛若旗袍一般的衣着！

    就差一个高跟鞋了！

    糟了个糕！

    究竟是觅觅姐把握我的操作系统太过于准确了。

    还是觅觅姐在后宫中的时候，寻常的穿着便就是这样的。

    毕竟觅觅姐登基之后，整个后宫连太监都没有，皆是女子，所以穿得随意清凉一些，应该也是正常的......正常的吧......

    “站那干嘛。”

    夏晓梦修长手指捏着的毛笔依旧是是没有放下，甚至额头都没有抬起。

    “赶紧过来，帮朕处理公务。”

    “哦，好。”

    林寻走上前，总感觉和自己想的不一样。

    林寻还以为自己一进御书房，就会被觅觅姐抱住。

    或者是觅觅姐直接把自己绑起来，然后往床榻上一扔。

    然后自己叫天天不应，叫地地不灵的。

    难道自己真的是误会觅觅姐了？

    其实觅觅姐事业心很强，让自己来皇都工作，真的只是因为觅觅姐信任自己，工作第一？

    走到夏晓梦的前方，林寻下意识低头往桌案一看，结果一不小心便是看到一抹圣光！

    林寻老脸一红，赶紧抬起头！一开始视线。

    可恶！

    觅觅姐这也太没防备了吧?

    “站着干嘛，坐过来。”

    感受到林寻刚刚的视线，一直低着头的夏晓梦脸颊也是泛起了一抹嫣红。

    但少女装作无事发生，一只小手拍了拍身边的位置。

    此时少女的语气不再有那帝王般的威严，更多的，是少女的柔糯。

    “哦。”

    林寻坐在夏晓梦的身边，轻轻一嗅，便是身边女孩淡淡的清香。

    “太远了！”夏晓梦抱怨道。

    “哦。”林寻再坐近一点。

    “还是太远了!”

    林寻再坐近一点。

    “逆臣！你要是再距离朕这么远，朕就要罚你了！”

    “......”

    没办法，林寻只好紧贴着夏晓梦坐下。

    二人的双腿碰在一起，林寻已经是可感受到身边女孩胳膊的柔软。

    而感受着身边林寻的温度，夏晓梦眼眸轻轻弯起，不过很快便是收敛了自己的开心：

    “咳咳，这坐塌好硬啊。”夏晓梦开口道。

    “嗯？”林寻摸了摸屁股下的软塌，“不会啊，很软很舒服啊。”

    夏晓梦撅着小嘴，一双杏眸不开心地看着林寻：“朕说硬就是硬。”

    林寻：“......”

    “......那我给陛下拿什么东西来垫？”林寻问道。

    “不用了，这正好有一个垫子。”

    语落，夏晓梦起身，坐在林寻的大腿上。

    “嗯，靠垫也不错。”

    坐在林寻大腿上的夏晓梦身子往后一倾，软软地靠在林寻怀中。

    女帝白嫩的脚后跟轻轻晃荡，一下一下地轻踢着林寻的小腿。

    若是白落雪坐在自己的身上，林寻早就把那个傻姑娘拎开了。

    但是觅觅姐不一样。

    丝毫不过分的说，当时乾国战乱，林寻和夏晓梦相遇之后，当时真的是生死相依。

    当时林寻滚落山坡的时候，林寻都以为自己要死了。

    可是觅觅姐一直守在自己的床头，是真正的不离不弃。

    而且从小时候，二人战乱时相遇开始，夏晓梦对林寻的占有欲就极为严重，林寻也不讨厌夏晓梦，甚至是有点喜欢。

    乃至于林寻潜意识里接受了夏晓梦对自己的一切举动。

    久而久之，但凡是夏晓梦的一切请求，林寻几乎都不会拒绝。

    换句话说，就是林寻被夏晓梦给成功地养成了，只不过被她的妹妹捷足先登了......

    “陛下，我们先处理公务吧。”怀中坐着香香软软的少女，林寻赶紧转过话题，转移注意力。

    “嗯，你要帮我处理公务。”夏晓梦开心极了，“抱着我，这样我可以批阅奏折就更快了。”

    “......”林寻心中很是无奈，这是什么歪理啊，而且为什么自己感觉像是充电宝啊？

    “你不抱着我！”

    看到林寻久久没有动作，夏晓梦撅起了小嘴。

    “抱，这就抱。”

    林寻搂住夏晓梦嫩滑的小腰。

    少女再次喜笑颜开。

    暗处，乐霎摇了摇头。

    乐霎觉得乾国的文武百官怎么都想不到。

    他们堂堂的女帝，口中的盛世明君，在批阅奏章的时候竟然是坐在男人的腿上打情骂俏。

    “小寻，我困了。”

    才批阅完一本奏折，夏晓梦打了个哈欠，软在了林寻的怀里。

    “哦，觅觅姐你先休息，我先出去了。”

    林寻就要把夏晓梦从自己怀中搬走。

    不过夏晓梦立马就按住了林寻的手：“抱着我睡。”

    “陛下，这......”

    “不要叫我陛下，也不要叫我觅觅姐，叫我晓梦。”

    “我......”林寻有些为难。

    “你不愿意?”少女杏眸有些生气。

    “晓梦......”林寻最后又屈服了。

    因为按照以往的经验，自己再不答应，觅觅姐就会一口咬上来了。

    “嗯。”夏晓梦弯眸一笑，开心地靠在林寻的怀里，双手环抱着林寻。

    一炷香之后，林寻感觉怀中的少女好像真的要睡着了。

    而就当林寻打算把她抱回软塌，给她盖上薄被，以免她着凉的时候，少女唇齿微启：

    “小寻，我欲封你为后，如何？”

