    “哎……少年，你不知道你有多么的不幸……”雄鹰佣兵团那个带刀武者脸上挤出来惋惜，悲天悯人的表情，涩然道。

    “本来，如果你低调一点，你有大好的青春，可是，偏偏就是爱出风头。

    少年人，你还不看不清现实吗，你眼看就要夭折，死无葬身之地了。

    哎……实话说吧，我王正历来，就没有什么恻忍之心，不出手就则已，一出手，必然杀伤人命，残人肢体……好惋惜啊……”

    雄鹰佣兵团那带刀的武者，全然不把林飞放在眼内，面对林飞，一副嘻皮笑脸，挤眉弄眼，说话的语调也有点阴阳怪气。

    而林飞，心中早就杀机萌生，不过此刻，反而显得云淡风轻，不愿再和那人呈口舌之能，面部表情无悲无喜。

    “够了！你别再磨磨蹭蹭，开始厮杀吧！”

    雄鹰佣兵团的罗间正色训斥道。

    他只希望尽快看到，这个少年被自己雄鹰佣兵的新人快速斩杀，然后，他再借此机会，对猛虎佣兵团大大的羞辱一翻。

    “好的，罗大人。”

    那带刀武者新加入雄鹰佣兵团，自然是不敢违抗罗间的命令。

    “小子，看我一刀杀你！”

    带刀武者一声断喝，那钢刀已是紧握在双手中，源源不断的元气，从他体内涌出，向那柄钢刀传递而去，那刀身之上，千百道刀气，涌现而出，铺天盖地，漫卷而开。

    显然，他在刀法上，造诣不弱，已是领悟到了十分刀意的境界。

    十分刀意，正是刀意圆满，乃是最灿烂，最耐看的时候。

    “死！”

    带刀武者猛地举刀向林飞凌空一砍，他的这一招，并没有多精妙的技巧，纯粹就是用自身天境高级的强悍元力，催动十分刀意，直接就砍了出去。

    他是打算，凭着自身的强悍元力，和刀道上的高深境界，死死的压制住林飞。

    所谓一力胜百会，林飞看起来，只不过是一个弱冠少年，修为再高，也是有限，在他的这一招之下，应该是毫无还手之力。

    “嗡！”的一声脆响，只见一道凝实的刀芒，闪电般的斩开他身前的空间，之前幻化出来的千百道刀气，犹如百鸟归巢，一丝一缕，尽皆朝那记刀芒迅速凝聚而去！

    下一刻，一道数米长的巨形刀芒，骤然形成，凶残暴戾，夹杂着绞杀一切的凶威，直接朝林飞砍去！

    由于速度太快，拖出重重叠叠的刀影，让人的肉眼，根本就分不清刀芒所到达的具体位置。

    闪电般的刀芒，越来越亮，似乎要将两人之间的这片空间，彻底点亮！

    刀芒刺眼，犀利无匹！

    十成刀意，乃是刀意圆满的境界，果然是最辉煌的时刻！

    至于刀意之上，就是刀势了，那又是另一个境界，一个渐渐回归平淡的境界。

    场中众人，包括那几个皇境高手在内，看了他的这一记刀芒，都是心中暗暗赞叹，此人在刀道之上，果然有着不凡的造诣，而且，心狠手辣，一出手，就是全力尽出，必杀的局面，看样子，这武者，平时，必定是一个杀人如麻的主。

    就在所有人，都不看好那林飞能够避开那一记凌厉的刀芒之际，林飞果然也是丝毫没有躲闪的意思，直接就是一步抢上前去，右手握成拳，一拳就捣了出去。

    这一次，林飞有所保留，只放出15万斤的肉体力量，神力直振双臂，只觉得胸中霸气浩浩荡荡，体内神力绵绵不绝，气吞山河！

    “破！”

    林飞一声大吼，毫无花哨，直接一拳硬轰在这记冲杀过来的刀芒上！

    接近15万斤的神力，凝聚于一点，瞬间作用在刀芒上！

    “嗡嗡！嗡嗡！”

    夹杂在这记刀芒中的千百缕刀意，瞬那间，根本就没有任何的疑问，和挣扎的时间，全部击被击溃，那记巨大的刀芒急剧抖动几下，轰然碎裂！

    “什么？！”

    那带刀的天境高级武者，简直不敢相信眼前发生的一切！

    他的这一切看似简单的绝杀技，实则是凶猛之极的招式，他用这一招，不知斩杀了多少与自己同阶的武者，就算是皇境高手，也不愿意直接的硬拼这样凌厉的刀芒，而会选择其它的招式来破解。

    可是，眼前这看似乳臭末干的小子，竟然直接用拳头将它砸碎了！

    可是，林飞不等那带刀武者反应过来。

    身法展开，天地巽风诀，叠加迅雷步，一下子，就在原地消失了身影。

    那带刀武者，还处在发愣的状态之中。

    不过，他毕竟也是历经过生死搏杀的，实战经验极强。

    林飞的身影一消失，他的心中，马上就升起一种浓浓的危险感觉。

    “不好！”

    带刀武者，脚尖一点，身影就想向后飘出。

    可是，林飞的速度，比他不知道快了多少倍，哪里会给机会他后退，十分之一个呼吸的时间也不到，就已经是出现在他的身前了。

    直截了当，又是一拳砸了出去，15万斤的神力，将带刀武者身前的空气，一团团的打碎，一股小型的飓风，平地刮了起来。

    带刀武者根本连反应的时间都没有，一下子，就被那凶猛霸道的拳风，直接笼罩在内！

    惊惶之间，只来得及将全身的元气急速向身前涌去，形成一堵元力墙，企图将林飞的拳头阻挡下来。

    “砰！”

    林飞的拳头，毫无悬念地将那堵元力墙轰碎，硬生生殴打在他的面部。

    “喀！”

    这一拳，直接把他的整张脸都打得凹陷下去，鼻梁骨，面颊骨，额骨……所有能碎的骨头，全部碎裂。

    “噗！”

    带刀武者仰天喷出一口鲜血。整个人犹如沙袋般朝后面抛飞出去。

    中了这一记重拳，带刀武者立时处于半昏厥状态，心神失守，全身元力瞬间崩溃，像一个刺破的空气球一样，元气四散喷出，一身修为完全失去控制！林飞得势不饶人，抢上一步，左拳轰出，打在他的胸口，将其胸骨全部打碎，右拳紧跟着穿了出去，打中他的腹部。

    就这样，施展左右连环拳的招式，林飞一拳接一拳，拳拳到肉，恣意殴打那带刀武者的肉体，第一次施展超过十万斤神力对敌，林飞只觉得浑身力量源源不断，那种淋漓尽致的感觉，简直就是爽爆了。

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    最新最快最火最爽的连载完本小说，尽在安卓读书[andreader.]

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

