    　　国画大家温崇礼老先生的长孙女？

    　　开国大将军端木鄂老爷子的外孙女？

    　　这种出身，谁他妈敢说是出身卑贱啊！

    　　宾客们只觉得一阵头晕目眩，不少人痴痴地望向台上淡然如风的温橙，也有很多人的视线穿越过道道身影，落定在徐步走来的女子身上。

    　　“她是明星砚时柒！”

    　　“我知道她，去年刚刚跻身到国际名模行列的砚时柒！”

    　　就算是再避世的家族，对娱乐圈常见的身影也多少有些了解。

    　　此时，砚时柒身穿和温橙相似的流纱裙，纤细的臂弯里还挽着一个矜贵如兰的男人。

    　　虽然她礼服下方微微凸起，但即便怀孕也并不影响她整体的风姿和气质。

    　　砚时柒和秦柏聿相携走到人前，无视看客们惊呼私语的声音。

    　　她转眸，翩然看向饱受刺激的唐妙雪，笑意微凉，“唐小姐，如果我姐姐这样的出身也能算是卑贱，那请问你的出身算什么？”

    　　唐妙雪浑身颤栗着，神色极度慌乱。

    　　不应该是这样的，怎么可能呢？

    　　端木姝橙竟然就是雷睿修在郦城的那个女人？

    　　原来从始至终都是她？！

    　　这个认知，瞬间粉碎了唐妙雪心里所有的侥幸。

    　　砚时柒睇着她惶惶不安的神色，漠然地扯了下嘴角，收回视线转身之际，便和台上的温橙四目相对。

    　　她嫣然一笑，“姐，如果外公知道你被这么多人质疑的话，他应该会很生气的吧。”

    　　大将军端木鄂！

    　　那是权钱世家的至高门第，老爷子当年上阵杀敌的时候，在场的所有人可能还在南海这个小渔村里钓鱼呢！

    　　时移世易，虽然如今南海发展鼎盛，但倒退三十年，还真是个小渔村。

    　　而端木家族所代表的身份地位，哪怕放到今天，也不是他们在场任何人能攀比的。

    　　此时，温橙幽幽扬起嘴角，莞尔道：“所以，还是不要让外公知道的好！”

    　　在这一刹那，几乎再没有人会对温橙的出身有任何怀疑。

    　　毕竟砚时柒都说了，人家是端木鄂老爷子最宠爱的外孙女。

    　　她的名字就能证明！

    　　若非如此，她一个外孙女断然不会姓端木！

    　　宴厅内宾客们的表情可谓是十分精彩。

    　　而唐有德和唐妙雪更是心惊胆战地望着温橙。

    　　这样的反转，如同飓风般吞噬了他们所有的心思和诡计。

    　　此刻，雷睿修揽着温橙的手臂愈发收紧，一副与有荣焉的神色睐着众人，音色浑厚地说道：“我雷睿修能娶到端木姝橙小姐，是我雷家高攀了！

    　　唐小姐，唐家主，你们把端木家的千金说成小三，这么颠倒黑白血口喷人，老将军知道的话，你说你们唐家会怎样？

    　　知道雷家为什么要废掉选媳制度么？

    　　还不就是因为连唐小姐你这种人都能钻空子通过考核，那这些规矩还有什么必要保留，不要也罢！”

    　　话落，白司擎拿着报告的折页在掌心里拍了拍，声音不大不小地附和，“嗯，说得真有道理！”

    　　宾客们面面相觑，尔后统一得出结论，“确实有道理！”

    　　唐妙雪神色呆滞地怔在原地，面上毫无血色，煞白一片。

    　　她知道，从今天开始，她在豪门上流社会的地位，彻底被毁了！

