    “这里便是那个深山幽谷所在？”

    “公子，奴家的天魔力场欲要靠近，都受到不小的影响。”

    三道流光由空而落，灵觉锁定之下，没有什么难以寻找，直接出现在一处被秦军兵士四周封锁的区域内。

    这里……深山蛮荒甚久。

    踏步其内，落叶堆积甚厚，抬起头，左右参天而起的树木将阳光都遮蔽九层以上。

    只剩下星碎点点的光芒透过缝隙落下，四周而观，稍显昏暗，不过，于玄关武者来说，不存在任何问题。

    焰灵姬通体上下，一层火焰玄光护体，天魔力场无处不在的扩散，感知方圆动静。

    顷刻，火焰明眸闪烁，秀手遥指一个方位。

    “公子，这里很静！”

    “气息也很难闻。”

    “山林之中，出现这般，一般都是强大的猛兽震慑所至。”

    云舒亦是周身霞光隐现，翻手间，天地元气颤动，凝练一柄长剑，沉浮于身侧，以为应对不妥之事。

    《御剑术》自己也是修炼过的，尽管没有晓梦修炼的高深。

    闻焰灵姐姐之言，也是说着这里的不同。

    方圆数里区域内的一切都很寂静，根本不像一个正常的山林。

    正常的山林中，飞鸟掠过虚空，走兽低吼大地，虫子飞舞其中，可是……这里悄无声息。

    纵有声音，也只是微风吹过树木，万千树叶彼此碰撞的“哗啦啦”之音，没多时，便是消失。

    此外，由着丛林之中的微风，迎面袭来，还带着一股异常难闻的腐臭气息。

    真元护体，隔绝一切。

    “走吧。”

    周清双眸涌动紫色光芒，这里的一切都清晰浮现，那处深山幽谷也不例外。

    而且……幽谷之中，的确有不弱的力量。

    起码……超出自己所料。

    一步踏出，出现在数十丈开外，行进那处幽谷区域。

    此地能够出现那般的力量，没有足够惊艳的天材地宝绝对不可能，岭南百越之地还真是不错。

    “公子！”

    “这里还有战斗过的痕迹，应该是那屠雎之前所言的场面了。”

    眼前又是崭新的场面。

    残破的刀剑戈矛，还有火焰燃烧过的痕迹，还有树木被砍伐的痕迹，还有大地之上一条条深深的绳状轨迹。

    抬手间，丛林翻滚，还有一些蛇类的尸体留下，秦军的尸身倒是不见，一些尸骸却是不少。

    “这条蛇还真大，足有一丈之长了！”

    “医家的典籍上记载，蛇类身上的许多东西都可以入药，蛇肉可以食用，强身健体。”

    “蛇胆可以明目祛风，蛇毒运用得当，也可以用来疗伤，蛇蜕也有不小的作用。”

    “这样的一条蛇……价值不菲！”

    “只是时间有些久了，它的浑身都腐烂了。”

    云舒指着那被焰灵姐姐劲力翻滚出来的一些蛇类，其中一条还真不小，一丈多长。

    蛇头都很大，通体暗黑色，早已经死去，倒是不显阴厉的威风，真论起来，这条蛇在中原起码价值数十金。

    医家的人最为喜欢了。

    “真难闻。”

    焰灵姬轻哼一声，这些死去的蛇身上都腐烂了，一股股难闻的气息从它们身上涌出。

    翻手落下，火焰包裹住那处区域，顷刻间，将它们尽数湮灭，化为灰烬。

    数十个呼吸之后，看着那一地的黑色印记，好像空气中还留有那些气息。

    顿时摇摇头，真元护体，隔绝侵扰。

    “进入幽谷吧。”

    这里也没有什么好看的，蛮荒的丛林大山，从南郡出发巡视四郡以来，见了太多太多。

    观焰灵姬的手段，点点头，一步踏出，身化流光，直奔那深山幽谷，这里并没有什么拦阻。

    云舒和焰灵姬二人相视一眼，流光跟随。

    “就是这里了。”

    所谓幽谷，不过是这处山脉裂出的一个大口子，一条宽约两丈有余的溪水流淌而出。

    水韵倒是挺清澈的，玄光显化，三人出现在幽谷之前，看向幽谷深处，那里云雾弥漫，凝结不散，外人难以窥得。

    四周扫了一眼，看样子……屠雎也曾率兵攻打过这里，这里的石壁上有着明显的燃烧痕迹。

    还有一颗颗巨石撞击石壁的痕迹，石壁檐角下，还有一些小小蛇类的躯体，散发着别样气息。

    叮！

    一道云霞剑光闪过，云舒屈指一点，身侧石壁上落下一道光芒，顺而，被斩为两段的一条小蛇死的不能再死。

    叮！

    还未舒缓一口气，抬手又是一指，剑光跟随，又是一条随后出现的蛇类被杀。

    “公子，这……！”

    心神有感，灵觉笼罩方圆，一道道蜿蜒爬行的声音正向着所处幽谷前逼近。

    更多的声音是从幽谷中传来的。

    云舒惊诧，看向公子。

    “这里……早晚是一处祸患之地，直接清理掉吧。”

    周清语落，双手背负身后，直接踏步向着幽谷深处走去，至于四周的动静。

    以云舒和焰灵的力量，足以应对。

    “也是。”

    云舒颔首。

    秦军南下，攻伐岭南、百越，每隔不远，便是铸就城池，这里距离城池不远。

    如果现在不清理掉，以后也得清理掉。

    普通的蛇类自然没威胁，可那些丈许之长、十多丈之长的蛇类就不一定了。

    万一以后伤及无辜庶民，就大大不妙了。

    毕竟，谁也不能够给予保证。

    心随意转，天地元气颤动，又是两柄元气凝练的长剑沉浮于身侧，演练御剑术，跟随在公子右侧。

    灵觉所至，直接镇杀。

    “有些可惜了。”

    “它们可都是好东西。”

    天魔力场扩散，一道道火焰虚空幻化，跟随在公子左侧，抬手间，便是一道道火花升起。

    每一道火花落下，都意味着一条蛇被焚灭。

    看着被自己烧成灰的蛇。

    看着被云舒一道道剑气摧毁的蛇。

    昔年还生活在百越之时，蛇类就经常见到，蛇类也是最为常见的食物和疗伤之物。

    这里的蛇很多很多。

    颇为可惜了。

    如果拿到南郡商市上出售，起码也是数百金、数千金的价值，说不准还会更高。

    “这里的雾气有毒！”

    数步之后，三人的身形已经没入幽谷之中，已经没入幽谷的浓雾之中。

    可见度不足三尺！

    周清略有感知，单手平伸而出，天地元气颤动，自有一股徐徐强大的吸力从掌心迸出。

    顺而，方圆虚空震动，一股股气流被强行吸纳至掌心，雾气夹杂其中，以为纯化。

    正常的雾气都是一些水汽。

    这里的雾气除了夹杂水汽以外，还有其它的东西存在，对于自己的护体真罡都有侵蚀。

    寻常人待在这里，不消一时三刻，便会毒发身亡。

    一股股苍白的雾气掠过手掌，旋风骤起，席卷整个幽谷，可见度逐步增大。

    虽说不影响视线，可清除这里的雾气，不是给自己准备的，乃为方便屠雎他们接下来整理这里。

    “公子，这处幽谷不算大，许多蛇类都从地下出来的。”

    云舒体内玄功极力运转，多年来，自己鲜少出手，如今施展《御剑术》，还真是感觉不一样。

    三柄云霞长剑成就混元之势，三丈之内，但有出现的蛇类，直接被剑气撕成粉碎。

    观幽谷内的浓雾被公子驱散，加上灵觉的用力感知，幽谷的大致形体出现。

    幽谷只有一个出口，也只有一个入口，就是他们刚才走过的那个口子。

    此外，幽谷内部是封闭的不规则圆形，最中央还矗立着一座方圆百多丈的小山丘。

    小山丘不算高，也就五六十丈上下。

    就是……四周的幽谷石壁上、小山丘之上，一眼看过去……实在是骇然，满是一个个黝黑的洞穴。

    洞穴大小不一。

    大者，东西足有丈许。

    小者，不过数尺、尺长、数寸。

    关键太多了。

    更别说，随着三人的动静，整个幽谷都有些颤动起来，成百上千的沙沙之音沉浮。

    扫视过去，一条条大小不一、色泽不一的蛇类正从那些幽谷洞穴中爬出。

    抬起各自的三角脑袋，吞吐着长长的芯子，一道道竖眸满是阴厉，成百上千的蛇类朝向他们看过来。

    纵然无惧，也是心中忐忑不已。

    除却四周幽谷、小山丘的洞穴，还有大地之上也开始冒出大量的蛇类。

    感知三个不速之客，没有任何迟疑，距离最近的直接扑上来，稍远一些的，更深迅速逼近。

    张开各自的血红大口，露出自己的剧毒獠牙，极力的扑上来。

    “看你们的了。”

    看向云舒和焰灵姬极力施展着手段，周清不由一笑。

    云舒待在自己身边多年，一直都是近身服侍，鲜少有出手的机会，今日倒是一个机会。

    毕竟修炼的《御剑术》可是杀伐之道。

    体表真空之力闪烁，形体仍在，一步踏出，恍若不存，直接从面前铺天盖地的蛇类中穿过。

    万千蛇类仿若没有任何感知，目标虽突然少了一个，可还有两个目标不是？

    方向一转，一条条大小不一的巨蛇带着强大的攻击力扑过去，这里不允许外来者入内。

    “御剑术！”

    云舒闻此，看着公子在幽谷中随意行走，又看着面前那越来越多，几乎杀不尽的蛇类。

    未敢有任何留手，《御剑术》全力施展，九道云霞剑光环绕己身，三丈之内，堪为禁区。

    但有蛇类扑上来，双手掐动印诀，剑光吞吐，将其瞬息磨灭。

    有感短短数十个呼吸，便是有过百的大小蛇类化为粉碎，云舒觉得焰灵姐姐说的有些道理。

    真有些可惜。

