    

    
                第237章

    
                “天雷！”

    
                “地煞！”

    
                “乌蛇！”

    
                “金雕！”

    
                “请元龙战尊指示！”典军五人异口同声的说道。

    
                此话一出，犹若晴天霹雳打下，刘惊天身子一阵巨颤，整个人在这一瞬间全面崩溃，直接跪倒在了地上，绝望、恐惧、颤抖的眼泪不断地滴落下来。

    
                周怀礼傻眼了。

    
                周云辉傻眼了。

    
                元龙战尊？周元竟然是元龙战尊。

    
                兄弟二人这一刻彻底崩溃。

    
                他们的侄子周元，居然就是大名鼎鼎的元龙战尊。

    
                “天哪！”

    
                “周家平时都在做些什么啊？”

    
                周怀礼和周云辉捶胸顿足，兄弟两个眼泪狂冒而出，无尽的悔意也在这一刻涌上了心头。

    
                周若瑄也呆呆的张着小嘴，她从来都没有想过，周元居然有着这么强大的身份！

    
                ......

    
                会议室内再次寂静了下来。

    
                刘惊天跪在地上，满脸眼泪。

    
                周怀礼和周云辉也在张着嘴巴懊悔的哭着。

    
                九头龙在这一刻，则是完全不知所措，他根本就没想到，会发生这种事情。

    
                继而，周元转头看向了九头龙，道：“九头龙，你是战尊，我也是战尊，看来今天我们两个还挺巧的，能在这遇见。”

    
                九头龙已经无法镇定下来了。

    
                他怎么都没想到，今天突然间会发生这种事。

    
                不过，作为狼国四大战尊之一，九头龙多多少少，也得拿出战尊的架子来。

    
                他勉强克制住内心的慌乱，冲周元道：“元龙战尊，我承认，这一次是我的失误。不过，既然你知道我是战尊，你觉得你手下这点人，困得住我吗？”

    
                周元咯咯一笑。

    
                这一笑，却让九头龙发毛。

    
                “你笑什么？”九头龙问道。

    
                “我笑的是，我没打算用我手下这些人来困你，我今天坐在这，就很明显，你的对手，是我。”周元回道。

    
                九头龙皱了皱眉。

    
                周围的所有人也都在这一刻屏住了呼吸。

    
                但每个人都能看出来，九头龙很紧张。

    
                他的拳头攥在一起，冷冷地冲周元道：“元龙，你想要对付我，恐怕没那么容易。用你们大夏的一句俗话说，我们两个既然都是战尊，实力应该是半斤八两。”

    
                “你和我交手，也绝对占不到半点便宜。”

    
                周元摇了摇头：“你误会了，我们的战士、战神、战尊、天尊体系是自创的，而你们狼国是在模仿我们。”

    
                “我这个战尊，抵得上你们狼国一百个战尊，你信吗？”

    
                “你在羞辱我？”九头龙勃然大怒，捏着拳头说道。

    
                “不然呢？”周元回了一句。

    
                九头龙道：“我们狼国人的实力，你是永远不知道的，我们狼国的战尊，抵得上你们大夏的千军万马。”

    
                “你没有和我交过手，所以你不知道我九头龙战尊的实力。”

    
                “我奉劝你最好让我离开，否则的话，我们狼国，将会对你们不死不休。”

    
                “是吗？”周元继续反问。

    
                周元的态度，让九头龙心中没底。

    
                他完全摸不透周元的情况。

    
                甚至，周元平静地样子，让九头龙隐隐有些忌惮。

    
                但既为战尊，他也强行使得自己平静下来。

    
                而，周元却道：“这样吧，你们狼国人还是比较要面子的。所以今天，我用一只手和你打，给你点面子。”

