    枫林宾馆，五楼508客房之内。

    懒洋洋的靠在床头，杨凯手中拿着一本名为《意外死亡的一百零八种方式》的书籍，他仔细的翻看着。

    当街杀人这种事情，影响实在有些恶劣，为了尽可能的避免一些不好的影响，杨凯在街上闲逛，路过一个书摊之时，他正好看到了这本书，在略一犹豫之后，他便直接将此书买了下来。

    不久之前，死在杨凯手中的那十八名韩家人，其死法各异，他也是在手中这本书之中找到了不少的灵感，才给了那些韩家人一个惊喜而已。

    “我真是一个天才啊，仅仅只是依靠看书自学成才，各种刺杀手段到了我的手中，都能青出于蓝而胜于蓝，比起书中记载的那些意外死亡方式，我的刺杀手段，明显还要更为精妙几人，我如果改行去做杀手的话，杀手之王，肯定是非我莫属！”

    杨凯得意洋洋，自言自语道。

    他也不想想，死在他手中的那些家伙，是什么实力？他自己，又是什么实力？说句不客气的话，以杨凯如今的实力，他欺负韩家那些连宗师都不是的家伙，真的如同欺负小朋友一般。

    就算杨凯的刺客手段，有着很大的漏洞存在，可那又如何？在他绝对的实力辗轧之下，所有的破绽，都能被其瞬间弥补，有着这样的底蕴在手，他去刺杀那些韩家人，除非太阳从西边出来，不然的话，刺杀失败这种事情，真的很难发生在他的身上。

    “昨晚杀了八人，今天又杀了十八人，已经有二十六名韩家人死在了我的手中，面对这种情况，韩家那边，也不知道会是什么反应？”

    “整个韩家之中，唯一令我有些顾忌的，也就仅仅只是韩猛一人而已，对付韩家，我不着急，每天闲着无事，杀上几个韩家人，就当是吃饱之后的娱乐活动好了！”

    “等过上几天，韩猛如果还不露面的话，那就说明，他的名字被我写上怀孕之书以后，他的身体，真的出现了很大的问题，不然的话，都已经被我杀到老窝之中来了，他又岂会继续藏着掖着不露面呢？”

    “到那个时候，我便可以真正没有任何顾忌，韩家？金阳市十大家族之一？他们连屠戮我左邻右舍这种禽兽不如丧心病狂的事情都能做的出来，我便灭了他们，又能如何？”

    不屑的撇了撇嘴，杨凯暗自嘀咕了一句。

    在大荒世界之中，在杨凯的屠刀之下瑟瑟发抖的蛮人部落，数目不知道有着多少，真要说起来，在杨凯的感觉之中，他对付韩家，比起对付那些蛮人部落来，都要简单许多。

    如果不是因为韩家庄园，身处在金阳市之中，杨凯行事，要顾及一些影响，心中又顾虑太多，生怕招惹神兽降临的话，他要对付韩家，直接暴力辗压就是，又岂会像现在这般小心翼翼。

    拿出手机，杨凯看了一下时间，还仅仅只是下午三点多钟，距离天黑，时间还早。

    “最近几天，我精神状况不大好，总是喜欢失眠，先睡上一觉，等半夜睡醒，再睡不着的时候，再跑去韩家庄园看看，收割几个人头，调节一些心情！”手中那本《意外死亡的一百零八种方式》，杨凯终于翻完，他将其随手丢到一边。

    微闭上眼，他凝聚精神，感应了一下脑海之中那系统升级的进度条，只可惜，都已经过去一天多的功夫，系统升级进度，还仅仅只是百分之二十八而已。

    按照这种进度持续下去的话，杨凯的垂钓系统要升级完毕，恐怕至少也得需要三四天的功夫。

    垂钓系统，这是杨凯的最大底蕴所在，系统升级的这段时间之中，他总感觉自己欠缺了一点力气，或许正是因为如此，在面对韩家之时，杨凯才会如此小心谨慎，并没有冒冒失失，直接跑进韩家庄园之中大开杀戒。

    睡前一根烟，快活似神仙。

    一根烟抽完，杨凯终于躺下，开始养精蓄锐，慢慢进入沉睡之中。

    接下来的几天时间，杨凯的活动都规律无比，白天在金阳市之中四处游荡，击杀没在韩家庄园的那些韩家之人。

    至于杨凯如此知道韩家那些家伙的下落，那很简单，毕竟，他手中所掌握的搜魂术，并不是摆设，随便找上一个韩家之人，搜魂术之下，杨凯总能自他脑海之中，直接搜索出不少在外的韩家人信息的。

    不得不说，在搜寻信息方面，搜魂术真的有着不可替代的作用。

    凭借着搜魂术所获得的各种讯息，如今的杨凯，对于韩家庄园的熟悉程度，恐怕普通的韩家族人之中，都很难找出几人，可以与他相提并论的。

    韩家老祖宗韩猛，在不久之前咆哮了一阵，说自己怀孕了的这件事情，杨凯通过搜魂，其实已经知晓，只不过，韩猛咆哮之后，又闭关未出，他如今的情形到底怎样？却根本无人知晓。

    通过搜魂术，杨凯仅仅只是知道，同样被他将名字书写到怀孕之书上面的韩青韩玉两个，情况似乎真的非常不好。

    晚上八人，白天一十八人，这是杨凯暂时给自己定下的一个小目标，之所以会是这个数目，仅仅只是因为，他觉得这个数字比较吉利而已。

    只可惜，杀到了第四天的时候，杨凯的小目标，并没有达成，因为在外的那些韩家之人，不知道是因为接到了家族的命令呢？还是他们自己担心自己的性命？那些家伙，竟然一股脑的跑回了韩家庄园之中。

    白天的时候，杨凯仅仅只是找到并杀死了十三名韩家人而已，至于完成小目标还需要的五个人，他在这金阳市之中闲逛了大半天的功夫，就愣是没找到一个姓韩的。

    “韩家不是家大业大吗？我这几天时间，所杀的韩氏族人，也就是一百出头而已，而且基本上都是以旁系族人为主，就这么一点损失，韩家就当起了缩头乌龟，他们到底还要不要脸！”

    “白天没完成目标，看来，只能等晚上再补上了！”一脸的不满，杨凯满是无奈，只能暂时先回去枫林宾馆。

