    “可惜了，那么好用的搅屎棍只能用一次。”

    如果没有那个狂战士的话，墨诚多半是先劝玛格丽特带兽化症母女回到平民区，自己独身前往打探消息。

    他有着许多事情不能够让玛格丽特知晓，并且【七十二变】的效果，让他只有在单独行动的时候才能发挥出最大效果。

    一路身形不断变化，全身重甲的重盾卫士，身穿法师袍的法职者，身后背着大剑的冒险家，往往只要一个眨眼，曾经出现在别人面前的形象便消失无踪。

    在走到曾经有人把守不允许通行的道路上，墨诚更是紧贴着墙壁边缘，同时身上的色彩尽数褪去，融入周围的环境如同隐身。

    【七十二变】能够变化的绝对不仅仅是形体，就连身上的颜色都能够进行改变，并且墨诚还能够感觉到【七十二变】还有许多未曾开发出来的手段。

    但想要开发技能对于墨诚来说也是困难重重，因为他需要一套符合这个世界大多数人探知世界手段作为标准，借用这个体系的数值和各类数据才能做到研究和开发。

    换而言之就是，他可能需要兼职法职者，并且依靠本世界的魔法体系来研究自身能力。

    “法师职业，好麻烦啊。”

    在【异域】之中墨诚也曾试图创建过小号，选择的职业自然是最为热门的法职者，但是当他经历了一次法师学院的入学考试之后，便默默的玩回自己的武僧号。

    法师学院的入学考试并不难，考的是计算能力，多维立体模型构造，空间感，还有一些杂七杂八，但却能够跟学校课程对应起来的科目。

    墨诚当时还记得自己是以满分的成绩收到一份待遇很好的法师学院录取通知书，但是他没有接受直接下线删号了。

    玩【异域】是为了放松并释放压力，但很显然法师这个职业让墨诚再度面对他那绝对不想在游戏时间去回忆的课堂生活。

    上课的时候需要对着各种奇形怪状，老师变着法子想出来折磨人的题目已经够让他烦了的，墨诚就绝对不想在游戏放松的时候再度面对如同高中学习氛围一般的法师学院。

    按照自己所拥有的受教育程度，墨诚知道自身在知识基础方面是可以成为一名法职者的，同时资质上也没什么问题，唯一需要苦恼的大概就是怎么混进冬堡魔法综合学院听课了。

    作为一名光辉教士，他的身份天然就不合适跟法师们走的太近。

    将能力开发的问题暂且放到一边，墨诚一路随着接触物品不同而变化身上的颜色进行同步，很快就从空气之中感受到一些独特的气息。

    托曾经跟【御命十三】三度打交道的福，他对于里高野法力僧的气息和一些特点十分了解，至少在柯瓦雷大陆上，只要接近了那么法力僧对他来说如同面包之中的白粥一眼显眼。

    “呵，找到了。”

    不出意料，这群来自里高野的监狱逃犯就藏在下沉区。墨诚看了下他们藏身之处，从屋子的大小和门外装饰来看，给他们安排住处的人身份还不低。

    墨诚慢慢的靠近传来法力僧气息的屋子，同时小心翼翼的躲过诸多的警戒装置。

    虽然墨诚这个曾经拜入【暗影宗】的武僧最常做的事情是冲入某个众多兵力驻扎的堡垒要塞，然后当众强杀要塞指挥官之后，再顺手将整个要塞都【清理】干净。

    暗杀？把所有见过我的人都干掉，那么就没人知道我来过。

    这不就是暗杀？

    哪怕在【暗影宗】之中，他也是个比较异类的存在，但这丝毫不影响他了解各类警戒装置的极限距离，以及警报结界的运作方式。

    潜行，暗杀，偷袭这些技能他虽然少用，但也并非不精通。

    靠近屋子，首先听到的是一阵撕心裂肺的咳嗽声，墨诚皱着先是抬头看向传出声音的二楼，窗户虽然打开着，但很显然他不能就这样直接靠近。

    墨诚环视一周之后，一个纵越跳上正对着二楼窗户的树木上，变化成一根树枝。

    一遍监视着屋内的法力僧，同时通过高处的视野搜寻着潜藏在各处的忍者，在某种程度上来说，墨诚跟忍者可以算是同行。

    “嗯，里高野的忍者，没记错的话应该是叫【翎羽众】。取意里高野供奉的【孔雀大明王】背后的孔雀翎，为了里高野的光辉形象，在暗地里拭去污秽的清洁工。”

    里高野的法力僧是麻烦，但他们的忍者却没有【甲贺】【伊贺】那些忍者那么出名和强大。但忍者这种职业，逃生能力可是一流。

    墨诚要是想要动手干掉这群人，忍者绝对是要首先解决的。

    “大约七名忍者，除了一名【翎】级别带头的，其他不足为患。”

    正当墨诚盘算着怎么能够在最短时间内一次性干掉七名忍者，屋子内的法力僧终于咳嗽完了，身旁的武士连忙端了一杯水过来。

    “藤谷，今天有什么事？”

    “大师，之前见过的那群人会在今天上门拜访。同时帮助我们的伯爵那边，也在一直派人试图和我们进行联系。”

    “让一名忍者跟伯爵联系吧，不需要做什么。”法力僧缓缓的将水喝下去，“只有我们在暗处不被找到，剩下那些人才不会在用完之后被丢弃。该做的事情我们已经做了，并且也付出了奈落迦的生命，这些都是我们应得的。”

    说完，法力僧又问道：“那群人什么时候过来？”

    “我们已经来了，远渡重洋而来的异教徒。”

    那叫藤谷的武士脸色一变，直接抽刀劈向房间的某处，但在那之前已经有一把夺命的镰刀横在他的肩颈上。

    反射着幽光的长柄巨镰在告诉藤谷，这把罕见的武器真的会如同死神的镰刀一般，将他的头颅和生命一同夺去。

    “藤谷，不要失了礼数，回来吧。”

    听着法力僧的命令，藤谷将刀收了起来，丝毫没有在意肩颈上的镰刀会要了自己小命。

    微微鞠躬，一声“失礼了”之后，便回到法力僧的身后站立着。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    追读，推荐票，月票……

