    第32章被欺骗的一生（18）

    徐婉言看一眼刘桂芬那双贪婪的眼睛就能猜到对方是什么龌龊心思。

    在没有和淮钰哥结婚以前，她的亲生母亲，居然为了荣华富贵，想要把自己的女儿嫁给她的义兄！！

    别说只是义兄，即便徐婉言和周家彻底断绝来往，没有任何关系，她也不会爱上当了自己十多年的哥哥的人。

    她只觉得恶心。

    刘桂芬她怎么能这么敢想呢？！

    默认下刘桂芬懂事的话，是因为徐婉言不想跟她多费口舌浪费时间。这一次她不会再那么愚蠢，被刘桂芬的花言巧语所欺骗，傻乎乎的在家里当牛做马。

    徐婉言来到周家，看到周振宇和周夫人，还有两个哥哥也是活生生的幸福模样，原本那些思念顿时化作滚烫的泪水，滴落下来。

    小姑娘不过才五天没见，就好像受到了极大的委屈，原本已经将自己当做徐家人，与周家分开而有些克制的感情，一下子好像又回到了小时候，那个受了委屈就会跑到周夫人怀里要安慰的小姑娘。

    亲密无间的同时，还把周振宇夫妻都吓了一跳。

    “怎么了怎么了？怎么哭了？”

    周夫人怜爱的把人搂进怀里，江涅在一旁递上纸巾，周振宇也是眉头紧锁，好似只要她说一句委屈，他们就如同过去那般为她保驾护航。

    “妈妈、爸爸……呜——”徐婉言控制不住自己的激动和委屈。她与周家人生离死别那么多年，原本以为自己是习惯的，可是回到甜蜜的过去时，她才发现那并不是接受。

    只是将沉痛和悲伤都掩盖起来，脑子自我麻痹，直到奇迹的发生，她再次见到活生生的爸爸妈妈……

    那种无可比拟的悲伤再也抑制不住，徐婉言只记得自己哭得眼睛都肿了，周夫人又心疼又慌张的安慰她。

    还有欣妍、爸爸……最后得到消息远在外地的周彦武都连忙赶回来，加班的大哥周彦文也第一时间回到家里。

    所有人都在也看着她哭，想要安慰她。

    徐婉言有点脸热，自己明明已经是生了孩子的大人，可是一到妈妈面前，又好像变回小孩子了。

    “爸爸、妈妈、大哥二哥……”徐婉言有点窘迫的捂了脸，但看到所有人都在的时候，又控制不住的高兴。

    “怎么了，今天哭的这么厉害？是徐家人对你不好？”周夫人还抱着她，已经脑补出自己疼爱了十五年的女儿去到徐家的种种悲惨生活。

    想着想着也忍不住红了眼，“要不、婉言你回来吧？”

    脑子一冲动说完话，才想起来婉言已经姓徐，而自己的亲生女儿也在身边，她又看向江涅，歉意的不知道该怎么找补。

    “妈妈说得对，要是觉得不高兴就回来，周家又不是养不起你。”江涅主动握住了徐婉言的手化解尴尬。

    “不是的、是我……”徐婉言很想把自己的一切都说出来，可是这太不可思议了，一时间她也不知道从何说起。

    只能纠结的开口那一百万的事当作掩替。

    在周家人眼中，就变成了徐家人为了一百万居然对徐婉言做出了某些事，把徐婉言都委屈成这样了！！

    他们从来没看过小姑娘哭得这么厉害，仿佛是再也不能见到父母亲人，害怕恐慌至此！

    莫非是……徐家人想要把婉言嫁得远远的？！

    一百万对于周家来说不算什么，或者说，周振宇原本的计划其实并不只是送一百万给徐婉言，只不过因为刘桂芬的贪欲，才决定缩减至一百万，不那么打眼。

    现在听到徐家人因为一百万害得徐婉言那么难过，而徐婉言只是想把钱要回来，周振宇怎么会不答应呢！

    他安慰小姑娘放宽了心，好好在周家休息两天。至于钱的事，自有周家的律师帮忙解决。

    好在周振宇在赠送钱的时候留了心眼，让徐婉言签了赠予一份合同，如今算是派上用场了。

    徐婉言哭得很久已经很累，加上晚饭也没有吃，在周家匆匆吃了晚饭之后，江涅以“婉言那么难过我今晚陪陪她”的借口，进了徐婉言留在周家的房间一起睡觉。

    躺在记忆中熟悉温暖的地方，徐婉言又觉得自己想哭了，只是想到身旁还躺了一个人，她默默的忍住泪水。

    不想黑暗中，却听到欣妍冷清的话：

    “婉言，你是不是遇到了什么不方便说的事？”

    江涅这周里一直在观察徐婉言。

    从周一那天考试结束之后，徐婉言就开始不对劲起来，整个人对于学习变得很生疏。

    明明是才上周刚刚学到的知识，对方却记忆模糊，又听她重新教过一次，才如梦初醒。

    就好像……一个学过的人离开校园多年之后，再次读书的模糊感。

    江涅想到了重生。

    在今天放学，徐婉言主动提出要来周家，以及见到了周振宇夫妻时第一个反应就是激动的哭，十分悲伤又十分庆幸的矛盾感，更是佐证了这件事。

    那么，徐婉言是从几岁重生回来的？

    江涅今晚借着安慰陪伴的借口，不过就是想要试探。

    她知道，这姑娘哪怕是重生了，对周家和她依旧很依赖，这说明在她没有重生的那一辈子，徐婉言和周欣妍的关系就是很好的。

    至于今天为什么对方看到周振宇夫妻情绪的激动。

    要么就是周家人的下场不太好，要么就是她重生之前是活了很久很久，久到送走了周家的所有人。

    江涅猜测应当是第一个。

    因为小姑娘的眼神虽然变得悲伤忧郁，可依旧单纯清澈。

    若是饱经沧桑的老年人，又怎么会有这样单纯的眼神呢？

    所以，她应该没重生之前，年纪就不是很大。

    所以，是周家出了什么事情，导致周家人都出了意外呢？

    江涅不知道，自己的一个试探，就让徐婉言呼吸都停止了一瞬。

    她的心跳如鼓，在黑暗里，好像五官变得更加敏锐，她能够察觉到旁边的欣妍在看着她。

    徐婉言不自觉的抓紧了手里的被子，她的脑子满是纠结，不知道自己该不该说，该怎么说，才会不那么离奇，让人接受。

    ?  ?这两天家里有点事，要回去一趟，所以没有万字更新，不过不会断更的！

    ?  

    ????  

    (本章完)

