
　　割之前需不需要问一下韭菜的感受？

　　虽然有些浪费时间，但顾青还是说道：“那么接下来就是竞标的时间了，如果感觉【界碑2.0】没有符合贵公司的预期，那么可以现在离场了。”

　　离场？

　　不存在的，

　　在体验过【界碑2.0】半个小时后，只要是脑子不糊涂，就知道未来没有这东西加持，自家的旗舰恐怕要被别人装载了这软件的旗舰机给暴打。

　　除非他们也能发挥同年高通最好cpu的最大潜力，而且将软件一一优化，但那显然不现实……

　　芯片的潜力发挥不是几天几个礼拜就能完成的，甚至当年主打的最优秀的芯片，在之后的两三年都还有潜力可挖。

　　并且，也有很多厂商有自己的小九九。

　　眼光长远点的是想拿到授权，自己私下里好继续研究。

　　眼光短浅点的则是在想，有了这软件，那么系统软件这些部门是不是可以裁员了？

　　要知道，软件工程师和技术佬们的年薪都不低，很多甚至是有分红的。

　　资本家这种生物，生来就是狡猾又短视的。

　　等了几分钟，看到没有一个人离场，顾老板叹了口气，他真的是一个好人来着。

　　可这些人这么配合，那就不能怪他了。

　　“那么接下来就是九州科技公司全球合作伙伴的名额竞标，后面的媒体朋友们请注意直播推流，也希望在座的各位注意绅士风度，毕竟竞标将全程直播，且价高者得。”

　　此话一出，直播间弹幕瞬间就爆炸了。

　　这种会议不保密？

　　吃瓜群众们那叫一个兴高采烈，赶忙呼朋唤友来一起吃瓜。

　　看着在场的各家公司高管，他们甚至有一种自己也在会议室的参与感。

　　和平果、夏为、韩星等一众大佬开会竞价，想想就很刺-激。

　　当然，与会大佬们虽然心头有些不爽，但也没有人跳出来表示反对。

　　反对直播，万一被九州科技给踢出去，岂不是丢脸？而且没有了【界碑2.0】，可以眼见接下来的旗舰机，基本别想卖几部了。

　　见众人没有异议，顾青接着说起了详细规则。

　　“介于之前与合作伙伴签署的协议和我司人力资源所限，大夏境内的手机厂商，我们会放出五个合作伙伴名额，当然香江、琉球等地也在内。

　　欧洲地区两个名额、其他地区两个名额。”

　　话音落下，顿时激起千层巨浪。

　　高西真一脸震惊的望向顾青，什么叫其他地区两个名额？

　　当然韩星纠结在地区名额问题，会议室中连想的高管却在纠结另一个问题。

　　他们该竞标大夏国境内的名额还是其他地区的名额？

　　14年连想几十亿美金收购了mo托mo拉，现在可是真正的跨国企业。

　　顾青自然是知道这些问题的，不过这也是他恶趣味上来后的决定。

　　他真的很想知道，这些公司怎么竞价。

　　“当然，我知道大家很多都是跨国企业，在很多国家都有公司和员工，所以除开大夏境内的合作伙伴名额，其他地区名额，只要你在这个地区有公司和一百名以上员工就可以参与竞标，要注意的是一个母公司，只允许有一个名额。

　　而区域划分就是如此，大夏五个，欧洲三个，其他地区包括美、加、霓虹、高丽等国，只有两个。

　　总共十个名额，并不算多。

　　对此，我们九州科技也很无奈，人力资源所限制，无法再给于更多的名额，当然，这仍然是一年的合作期限，我们会给于合作伙伴【界碑】这几个版本的使用权限，而其他非合作伙伴，很抱歉，【界碑】将无法再支持了。

　　已有的安装用户可以继续使用，但之后的新手机，只要不是我们九州科技公司的合作伙伴出品，就无法使用任何【界碑】软件。

　　为了保护大家的利益，如果购买了我们九州科技公司钛坦星系列智能家电，而手机品牌不是合作伙伴的品牌，那么也只能靠激活码安装【界碑】，有限的使用智能家居功能。

　　如果大家没有异议的话，接下来有请我司副总，董琦，来主持进行接下来的流程。”

　　异议自然是有的，不止一个人有异议。

　　但是顾青摆了摆手就快步走下来台。

　　耳聋不回话，谁不会？

　　高西真刚站起身来，顾·跑快快·青的身影已经从台上消失了。

　　这时候媒体们的直播镜头也很敏锐的聚焦到了他。

　　网友们看到这一幕，直播间顿时成了欢乐的海洋。

　　“这不是韩星的高老板吗？起来罚站吗？”

　　“你快回来~我一人承受不来~”

　　将麦克风摘下来，顾青吨吨吨将保温杯里的枸杞水一饮而尽。

　　长长的吐了一口气。

　　装完-逼-就跑的感觉，真棒。

　　其实他也注意到有很多厂商高管的动作，但是真要站在那里一个个回复的话，太麻烦了。

　　一群臭男人有什么好聊的，还不如回实验大楼给那群研发人员们上课。

　　会议进入竞标阶段。

　　董琦不愧是十三行家族子弟，站在台上没有丝毫窘迫。

　　个屁！

　　此刻的董琦只想抓住顾青，给他狠狠地来上一顿。

　　上台摆威风，丢下一大堆问题就跑了，有这么做事的老板吗？

　　如果不是这个没良心的还知道给自己准备一份资料，他恐怕都不知道上台说什么。

　　不过还好，产品实力能让这些人叹服，问的问题虽然有些尖锐，但属于那种可以搁置的。

　　直播间的网友们也见识到了什么叫做打太极式回话。

　　你问地区分配问题，那我就说产业份额问题。

　　你问大夏怎么名额这么多，我就说人家前期支持的多。

　　加上时不时的一些科普，网友们既增长了相关方面的知识，又认识到了国外老总们的无耻。

　　并不是身居高位就一定有品德教养。

　　就像韩星派来的几位，各种挤占时间举手提问，时不时问一些nt问题，搞得会议室内不时传来一阵轻笑。ŴŴŴ.23sk.com

　　随着提问流程的结束，董琦也图穷匕见。

　　“接下来将竞拍大夏境内未来一年的合作伙伴名额，本着和平友好原则，请大夏手机厂商派出代表，将自己公司的报价写在信封里，稍后我们会进行排名报价。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技：打破垄断全球的霸权更新，第一百三十五章：这不公平！免费阅读。https://xs.23sk.com 