    砰！

    低沉如雷的声音扩散开来，嬴政喷出口鲜血，身形倒射而出，重重得落在地上，形成巨大的凹陷。

    他气息萎靡，俨然失去了战斗力。

    李言见状眉头微皱，感到不解，按理来说凭借嬴政仙帝状态的战力，不应该会败得这么迅速。

    而且嬴政体内的国运之力，竟是以惊人的速度开始溃散，嬴政从仙帝状态恢复原貌，捂着伤口，怒视着眼前的鹿力大仙。

    李言拿出紫金红葫芦，寒声道：“收！”

    羊力大仙见状皱眉道：“又在耍什么诡计？”

    话音刚落，只见紫金红葫芦爆发出恐怖的吞噬力，朝着羊力大仙笼罩而来。

    羊力脸色剧变，即便奋力抵挡，但还是被吞了进去。

    李言深呼口气，立马堵上葫芦口，等到一时三刻，这羊力大仙自然会化为血水。

    服用半圣丹后，对方的战力已经超出了李言的预料。

    另外一方，嬴政已经无力反抗，他的修为竟然跌回了大罗金仙的层次，面对半圣级的鹿力大仙，所能做的只有等死。

    “湮灭魔光！”

    鹿力的动作极其敏捷，李言果断施展杀招驰援，魔焰疯狂升腾，汇聚成一只百丈邪目，旋即缓缓睁开双眸。

    灰色光束从邪目中暴射而出，铺天盖地，宛若洪流朝着鹿力大仙淹没而去，面对这种招式，鹿力只能躲闪。

    “摘星手！”魔气化为手掌，打破空间，将远方的嬴政握住，带回李言的面前。

    嬴政脸色微微一白，若不是李言及时出手，他刚才已经命陨在鹿力大仙的手中了。

    “师父，我也不知道为何会这般，我的修为急剧下降，已经不是他的对手了。”嬴政神情黯然，语气颇具愧疚之意。

    李言给嬴政喂下一颗大还丹，用于恢复嬴政的伤势，他微微思忖，已经得出了答案。

    “应该是南赡部洲，秦国发生了动荡。”

    嬴政修炼的仙朝帝典，与国运息息相关。

    下一倏，鹿力大仙呼吸之间出现在两人面前，如同瞬移一般，速度骇人。

    鹿力满脸忌惮地望着李言，不敢有丝毫怠慢，他刚才亲眼看见羊力被装进了那个葫芦之中。

    混沌世界中，太清圣人叹了口气。

    “差点忘了紫金红葫芦已经落到此子手中了。”

    玉皇大帝刚才见到嬴政将死的样子，浑身一颤，表情微微激动。

    嬴政受到天地认可，拥有主宰之姿，对玉帝的地位有着强烈的威胁。

    可千钧一发之际，嬴政竟然被李言给救下。

    玉帝的表情微微暗沉，他对李言的恨意更是咬牙切齿。

    “师兄，这李言拥有你的法器，有些不妙啊。”元始天尊皱眉，担心这一次计划会功亏一篑。

    太清圣人点点头道：“我立刻传音给他们，告知这紫金红葫芦的破解之法。”

    他闭上眸子，喃喃低语，将话语传入虎力大仙和鹿力大仙脑中。

    鹿力微微冷笑道：“原来如此，只要不回话，这紫金红葫芦就奈何不了我。”

    李言眼神一凛，他冷笑道：“看来果然三清在干预这里。”

    “三清啊三清，为了消灭我，你们还真是煞费苦心啊。”

    他心中已然决定，待西游量劫完成，突破神话大罗之后，定要回敬三清。

    虎力大仙他们受到了三清的指使和帮助，这才拥有与李言一战之力。

    如果自己修为不济，恐怕很有可能就栽在这虎力大仙手上了。

    此仇李言牢记在心。

    虎力大仙仍然和孙悟空战在一起，猴子不愧为是西游量劫的主角，似乎永远无穷无尽的体力一般，并且有着越战越猛的架势。

    魔猿棍氤氲着毁灭般的威能，一次次朝着虎力大仙硬撼而来，地面疯狂龟裂，前方的山岳被棍风给轰成齑粉。

    来自远古莽荒的气息从他身上弥漫开来，给人带来的感觉竟是不弱于魔祖罗睺。

    李言感到心惊，没想到在不知不觉当中，孙悟空已经进步到了这种程度。

    混沌世界中，元始天尊望着下界，若有所思地皱了皱眉头。

    玉皇大帝见状，询问道：“可发现了什么端倪？”

    太上老君也是回过头，望向元始天尊。

    半晌后，元始天尊开口道：“我觉得孙悟空有些像我们的一个故人。”

    “谁？”

    元始天尊嘴角动了动，旋即吐出四个字。

    “混沌魔猿！”

    此言一出，就连太上老君都倒吸口凉气。

    这混沌魔猿乃是三千神魔之一，与魔祖罗睺是同个时期的存在，执掌战之法则，战力惊人，但最终还是葬身于开天大劫中。

    太上老君苍老的眸子逐渐凝重，他仔细感受着孙悟空的气息，点点头道：“确实，这种超乎寻常的战意确实与混沌魔猿极为相似。”

    “但混沌魔猿早就陨落了，这点可以确定。”

    玉皇大帝想到一种可能性，开口道：“道祖，这孙悟空，有没有可能是混沌魔猿转世？”

    元始天尊和太上老君表情一凝，觉得这个可能性不小。

    三千混沌神魔是何等人物？各个都是掌握法则的存在，他们为了阻止盘古开天，纷纷陨落，但也难保这些混沌神魔不会留后手。

    例如魔祖罗睺，鸿钧，扬眉，乾坤老祖，阴阳老祖都是从开天大劫中幸存下来的人。

    那其他的混沌神魔就是吃素的么？他们或许在以另外一种方式存在，但并非有人发现罢了。

    “混沌魔猿转世么？倒是极有可能。”太上老君思忖道。

    下方战场，孙悟空眸子掠过凶戾，与对方战的难解难分。

    毕竟虎力大仙的力量来源是半圣丹，随着时间推移，他的这股力量也会逐渐衰弱。

    李言望着重创的嬴政，心头微微一疼，他回过眸子，凝望着眼前的鹿力大仙。

    鹿力见状，悻悻道：“你的紫金红葫芦对我已经不起作用了，接下来，我就将你和嬴政尽数斩杀。”

    嬴政提醒道：“师父，这鹿力身法极为敏捷，你要小心。”

    李言笑了笑道：“放心，这种货色，看为师一招斩之！”

    “十二都天神煞大阵！”

