    凌沫沫忍不住在心底暗暗地不满了起来。

    上天真是太偏袒了，他已经很完美了，完美的都到极限了，结果，就连酒量都是如此的好，他简直完美的人神共愤，无可挑剔。

    后来还是有人来敬酒，凌沫沫想她酒量不太好，而且胃里的确有些不好受，而李情深既然这么能喝，索性她便任由李情深替她喝下去。

    凌沫沫也不知道李情深到底喝了多少杯酒，直到悠逸看到李情深和凌沫沫这边汇聚了不少人，往这边看了过来。

    他看见李情深放下空酒杯的动作，微蹙了蹙眉，侧头，对着一旁的人轻声说道，“抱歉，我有事，先走开一下”，然后就迈着步子快速的走了过来。

    悠逸笑眯眯的跟人打完招呼，等人都走后，坐在了李情深旁边的位子上，倒了一杯热茶递给了李情深：“你不是不喝酒吗？怎么突然喝了这么多？”

    李情深淡淡的接过茶杯，优雅的举起轻轻的抿了一口，语气格外的冷漠，“你什么时候这么喜欢多管闲事了？”

    悠逸并没有因为李情深这般毫不客气的话而动怒，脸上依旧挂着笑容：“我是在关心你——”

    李情深放下手中的茶杯，斜了一眼旁边的悠逸，硬生生的打断了悠逸接下去将要脱口而出的话：“我不需要你的关心。”

    他的语气有点冷。

    凌沫沫悄无声息的撇了撇嘴，心想着李情深这人可真是太自我为中心了，悠逸对他明显是关心，她都能听出来，他竟然这么不识好歹。

    悠逸一脸无所谓的耸了耸肩，闭嘴喝了杯酒，然后侧头看了一眼凌沫沫，狭长的眼微微挑了挑，随后才看着李情深，笑着换了话题：“翠湖幽林的广告下个季度播出，一旦播出了，凌小姐在网上神秘女神的称号就得曝光了，估计那个时候，网上得爆炸一阵子，以你这种老谋深算的脑子，那个时候一定会趁机推出凌小姐第一首单曲吧？”

    这话其实多多少少是有点涉及到工作隐私的问题了。

    凌沫沫以为李情深不会搭理悠逸，而且她觉得按照李情深目前对她教学的训练进度，那么在意她的基本功，也不会让她这么快出单曲。

    可她怎么也没想到，李情深竟然对着悠逸很坦诚的“嗯”了一声。

    凌沫沫诧异的抬起头看向李情深。

    他垂着眼皮正在慢条斯理的吹杯子里的茶，看着很悠闲随意。

    凌沫沫抿了抿唇，有点像是在做梦。

    他真的打算让他出单曲？

    她以为最快的进度，怎么也得过完年呢。

    她要是出了单曲，就等同于正式出道了，SE公司那个力捧的三个新人名额有没有她，都无所谓了。

    而且她要是出了单曲，有李情深坐镇，那个王一导演的主题曲，她唱不唱都无所谓了吧。

    悠逸爽快的说：“那我可得鼎力支持一下了。”

    李情深笑了笑，没有说话，只是端起了茶杯，猛喝了一阵子的茶。

    两个人都没注意到凌沫沫的诧异和激动。

    悠逸便继续找了话题和李情深侃侃而谈，凌沫沫坐在一旁，只是听着，没有插话，偶尔拿着手机，看一看Enson有没有给自己回复微信。

    途中偶尔还有人上前打招呼，李情深惯例的替凌沫沫喝酒，悠逸在一旁微微的有些紧张的看着李情深，好几次想要开口说些什么，却被李情深一个冰冷的眼神阻止了。

    时间一点一滴的流逝而过，凌沫沫忽然有点想上洗手间了，对着李情深和悠逸打了声招呼，然后在李情深微点头之后，就起身冲着通往洗手间的走廊走去。

    她没注意到，她和李情深悠逸坐的沙发旁边，还坐了一个人。

    那人微低着头，用涂满红色的指尖正在玩手机。

    等凌沫沫提着裙摆走开后，简晨曦才抬了下头，看着凌沫沫的背影，唇角浮现了一抹冷笑。

    刚刚悠逸和他们聊天的时候，提到了神秘女神这个身份。

    说是在广告播的时候，她这身份才会被曝光出去。

    想必她和悠氏企业签了这类的条款限制吧，而悠氏企业之所以放弃她，选择凌沫沫，估计也是看中了神秘女神这个身份曝光带来的热度吧。

    要是她提前，把凌沫沫这个身份曝光出去，且毁灭掉，那凌沫沫对悠氏企业来说，岂不是分文不值了？

    拍了广告又怎样？能不能顺利播出才是最重要的，她要是现在违反了合约条款，怕是面临的会是悠氏企业巨额索赔吧。

    上次她跳水替身一事，她为了避免被悠氏企业查出来她是幕后主使者，后来又花了一大笔钱，现在也该让凌沫沫狠狠出出血了。

    …

    凌沫沫从洗手间出来，洗了一把手，正准备回宴会大厅，身后突然传来了一道很温润的声音：“凌小姐。”

    凌沫沫愣了下，过了好一会儿，才转头看向身后。

    走廊的尽头是吸烟区，在她印象里从不吸烟的陆念歌，此时手里夹着一根烟，倚在墙壁上，腥红的火星将烟燃了一大半。

    凌沫沫没说话。

    陆念歌将烟举到嘴边，重重的吸了一口，然后把烟头摁灭在旁边的烟灰缸里，站直了身子，冲着凌沫沫走了过来。

    他让银行经理帮他调过流水，没有任何一笔消费能对的上她拿给他的那个清单列表。

    他有想过再查，但银行经理说，那些金额都不大，或许是现金消费的。

    他觉得有几分道理，但却又觉得很不对劲，他没想过来找凌沫沫，只是今天恰巧碰上了，他脑袋一热，就喊了她的名字。

    不知道为什么，他总觉得凌小姐这三个字有点陌生，而沫沫这个称呼莫名让他觉得熟悉……

    陆念歌在距离凌沫沫差不多有一米远的地方，停了下来。

    他看着凌沫沫，努力地在大脑里搜寻了一遍，确定自己真的搜寻不到任何记忆，这才动了唇：“凌小姐，我们……”

    PS：今天到此为止，么么哒~

