
    大乾帝国边境，官道之上！

    密密麻麻的大军浩浩荡荡的往北方杀去，这正是秦隐抽调的百万大乾军队，秦隐的銮驾也在大军的包裹之中，各种战报不断传来，不少骑兵呼啸着冲向各处，场面十分繁忙。

    此次出兵，关系到大乾生死！

    正如刘伯温与朱元璋估计的一样，秦隐手中能调动的兵马只有百万人，再多的话就调不出来了，而那些没经过训练的民兵倒是要多少有多少，可惜不堪大用。

    此次，秦隐就得用这百万大军击溃一切敌人。

    如果他能做到，那么就能一鼓作气拿下黄河以南地区，建造一个前所未有的庞大帝国，比大秦帝国还要庞大。

    如果做不到，那么他和大乾都将陷入万劫不复之地，很有可能被魏蜀吴大明大清彻底消灭，之前的一切努力将彻底荒废。

    大明大清结盟之事，秦隐早已经接到线报！

    他派出大量的密探在大明大清两大帝国的帝都，他们的一举一动都被秦隐监视着，当然他们也在监视秦隐的一举一动。

    “典韦，到哪了？”秦隐询问。

    “主上，现在是江州坪峦县城附近，再走一个时辰，就到东吴地界了！”典韦在銮驾旁策马回答。

    “魏蜀吴什么反应？”秦隐问道。

    “他们？”典韦一脸古怪的说道：“他们并未如我们想象一般联合对抗大乾，反倒是各自为战，而且魏蜀两国昨夜出了一些骚乱。”

    “什么骚乱？怎么没人报上来？”秦隐皱眉询问。

    “刚刚有密探送来的消息，还没来得及呈上！”典韦连忙解释：“事情是这样的，魏蜀两国帝都最近一直有人在暗中谣传，这两国之内有人要谋反，然后昨夜刘备曹操同时遇刺，这事情闹的沸沸扬扬，魏蜀两国也是人心惶惶，据说抓了不少人，所以刘备曹操现在都在清查内奸，暂时没办法出兵与大乾抗衡！”

    “是吗？”秦隐诧异的看向远处。

    前方几百米外，贾诩正在一辆马车上喝着小酒，一副怡然自得的模样，秦隐看了之后就哑然失笑。

    刘备、曹操没有出兵，只怕国内已经是自顾不暇，而这一切的始作俑者，肯定就是贾诩，因为他早已经派人去魏蜀布置，以这家伙的毒计，刘备曹操现在只怕很头大呢。

    秦隐很好奇贾诩使了什么毒计！

    但是现在他没时间去多问，也没时间去多想，刘备曹操不动手最好，这样他才能放心大胆的收拾东吴。

    “加速！”秦隐下令：“尽快赶到东吴边境，三日内必须拿下整个东吴，快快快！”

    “是！”典韦抱拳答应，同时吩咐：“快，陛下有令，加速行军！”

    大乾百万大军，开始加速！

    浩浩荡荡的队伍，不断地往东吴杀去，场面十分之壮观，沿途的大乾百姓看到这一幕，纷纷振奋万分。

    此战，大乾必胜！

    就像以往的战争一般，大乾绝对不会输。

    秦隐一出手，那么肯定能强势镇压一切敌，这是所有军民都绝对信誓旦旦的事情。

    大军疯狂赶路，不到半个时辰就踏入东吴地界！

    东吴一共有三大州19个郡245个县城，和其他帝国不一样，东吴位于长江流域富庶地带，它的地盘虽然不大，但是却都是鱼米之乡，百姓生活富足，而且有一条条的长江天堑保护，它们的水军十分之壮大。

    东吴骑兵步兵皆为鸡肋！

    他们最强的兵种乃是水军，最强盛时期的东吴水军拥有好几千艘战船，不过他们的战船最大才一百多米，因为是在长江流域作战的船只，所以比不上大乾大明战船的庞大。

    但是在长江流域，东吴水军就是霸主，因为大明战船太大开不进江河流域，东吴水军就能称霸这一带水域。

    密密麻麻的战船！

    数之不尽的水军水鬼！

    再配合熟悉的江河地形地势，东吴构筑出一条条完美的防御体系，不惧天下任何强敌的狂攻，因为并不是所有人都能熟悉水性的。

    大乾军队杀入东吴境内之后，并没有马上遭遇抵抗！

    大家一路横扫！

    一路所过遇到的县城、村庄，大多都已经撤走，仿佛整片地域都变成了鬼蜮，可是当大家到达长江边的时候，却看到了密密麻麻的战船。

    长江宽达几百米！

    对岸一马平川，大量的战船在训练整顿，还有一个个庞大的水寨，大量的东吴将士身影不时闪现，他们人数众多杀气腾腾，正在准备战斗，这应该就是东吴的第一道防线。

    大乾军队的出现，立马惊动东吴大军。

    叮叮叮的金锣声不断敲响！

    “敌袭，敌袭！”

    “乾贼杀到，大家备战！”

    “快去请陛下，快！”

    东吴大军一片混乱，而大乾士兵们则个个不屑一顾，直接在岸边整军备战，准备等待秦隐的命令。

    大乾，百万雄狮！

    东吴，几千艘各式战船，一百多万精锐步兵水军！

    对岸的水寨上闪现了孙权和孙尚香的身影，还有东吴的所有文臣武将，大家看到庞大的大乾军阵，所有人都是一脸的凝重，唯有孙尚香欣喜万分。

    “香儿，朕来接你回宫！”秦隐霸气的厉喝，声音远远传了过去，让所有人听的清清楚楚，那语气中的霸气，让每个人都动容。

    “陛下！”

    孙尚香激动的喜极而泣，整个人陷入无边的幸福之中，秦隐真的来接她了！。，,。