    在这一刻，林风可以察觉到自己成了云凯的附属品，就如同去超市买一个东西附带的赠品一般。

    众多俱乐部的负责人，虽然没有直接说明，但也没有过多的掩饰自己的想法，因为这对职业联盟来说很正常。

    对此，林风并未放在心上，表情平静拒绝了众多俱乐部的邀请。

    而作为核心的云凯，也能明显感受到这一点，对于邀请，他摇了摇头，看了林风一眼，同样没有太大的反应。

    董小妹和岳明明嘴角露出有趣的弧度，似乎想笑。

    什么时候风哥成了附带的。

    除了俞桥外，主力阵容的四人，都知道林风的实力。

    要知道，林风不仅仅只是武道妖孽那么简单。

    他可是从第一个魂技就吸收紫金魂技，如今，四个魂技统一都是紫金魂技，如果不是怕太过于惊世骇俗，只怕会让荣耀联盟为之震撼。

    见到林风和云凯油盐不进，确实没有想要签约俱乐部的想法，众多俱乐部的负责人没有再浪费时间，打了声招呼后，便快速离开，找寻另外的目标。

    此刻的晚会，显然成为众多俱乐部和战队队员们沟通交流的时间。

    有的队员对于加入俱乐部很有兴趣，开始商谈年薪，以及合同的细节。

    有些之前便有接触，更是当场直接签约，而真正的天之骄子，比如叶秋和詹天宇等人，对此兴趣缺缺。

    他们本身就是大家族和大财团子弟，并不缺资源，有实力也有自信之后能拿到更好的合约。

    “你们好，我是魔星的黄天泽。”

    这时，一行穿着黑色运动服，胸口带着‘魔星’徽章的五人出现在林风面前。

    为首的是一个留着长发，长相俊美的青年，他端着酒杯，自我介绍道。

    其实不用介绍，林风也认知他。

    黄天泽！

    魔星战队的队长。

    对他的资料，教练特别交代和研究。

    今年大四毕业的黄天泽，五品高段的实力，炼化地榜69位的幽冥魔蛛。

    虽然他的名气和武道境界不如詹天宇，不过在林风看来，他的潜力不比詹天宇弱，甚至更强。

    有传闻，黄天泽准备尝试走魂皇洪贤之路。

    洪贤，荣耀一族，洪氏一族的族长，也是人族公布十三皇者之一。

    他是魂皇强者，炼化的本命妖灵是九品的幽暗魔蛛，

    在九品妖灵中，幽暗魔蛛的实力并不算强大，实力偏弱，更别提和地榜妖灵相比了。

    而幽暗魔蛛的天赋技能是蛛丝，等级评价仅仅只是青铜级，最低级的魂技。

    魂技的等级和妖灵等级差距巨大，并不匹配。

    蛛丝，除了坚韧一些外，没有任何特点。

    但谁也没有想到，洪贤却将这个看似没有太大威力的蛛丝，开发得很强大和完美。

    他加强了蛛丝的坚韧和攻击速度，可以轻易将敌人切割，也能形成连绵的蛛网，将敌人束缚。

    妖灵的天赋能力，被他开发成多种多样。

    在十三皇者中，他炼化的妖灵等级算得上最低，但实力却能排在第四。

    这便是妖灵开发完美的表现。

    正是因为洪贤的强大，因此有很多人开始争先模仿这种妖灵的进阶方向。

    虽然从未有人达到红贤的高度，甚至有的将妖灵整废了，但也有人取得不错的效果。

    黄天泽，就是其中之一。

    相比黄天泽，他身后的一个身高两米，体型壮硕可以和云凯堪比的青年，也吸引了林风的注意。

    张开翼。

    他和林风一样今年刚上大三，如今四品巅峰，不过天生神力，炼化的是地榜69位魔力熊，妖灵的天赋能力和自身神力相结合，其战斗风格简单粗暴，让人为之震撼，有小叶星之称。

    他和叶秋一样，这一次作为替补。

    “你好，魔蛛黄天泽，我听过你。”

    林风起身，率先伸出手。

    黄天泽微微一笑，原本长得就有些俊美，如今一笑，让在场不少女人眼睛微微一亮。

    因为出众的长相和天赋，听说他已经成为聚星势在必得的新秀。

    虽然还未毕业，但凭借着海量的女粉丝，他已经开始代言广告。

    和林风一样，他是为数不多还未加入荣耀职业联盟，便能代言广告的人。

    相比其他人，林风对黄天泽更为清楚。

    如果没有记错的话，这个少年，短短十年的时间，便成为了魂王。

    他确实走的是洪贤的妖灵进阶路线，不仅如此，在成为魂王后，他还被洪贤收为徒弟。

    他是林风记忆中，那个时代，最为杰出的强者之一。

    如果不是炼化梦魇，他和这样的超级天才，不会有任何交集。

    黄天泽伸手和林风握了握，然后，自然而然坐在林风身旁的沙发上，同时，他的队友也找来椅子，纷纷坐下。

    “昨天的新闻我看了，哈哈，非常解气，我也看那家伙不爽，以为炼化六臂天魔就可以嚣张。”

    不用自我介绍，作为对手，基本的资料大家心中都有数，黄天泽笑着说道。

    这倒不是客套话。

    作为这一次参赛唯一的六品境选手，炼化的还是地榜32位六臂天魔，实力和天赋，詹天宇都堪称第一人，林风敢对他动手，并放话威胁，哪怕不是林风的粉丝，都得说一声服字。

    不服不行。

    这种不服就干的风格，确实很吸粉。

    同时林风也进一步坐实了‘狠人’‘疯子’的称号。

    简单闲聊了几句之后，魔星战队一行人便离开，并未谈及其他，仿佛只是来混一个眼熟罢了。

    “风哥，那张开翼看你和云凯的眼神有杀意啊。”

    董小妹盯着张开翼的背影，探过头小声说道。

    “什么杀意，只是不甘心罢了。”

    林风将董小妹的西瓜头推开，不在意笑了笑。

    又没仇没怨，哪里来的杀意？

    不过是同样的年纪，他和云凯作为主力阵容参赛，张开翼只是替补，能不能出场还是一回事，不甘心自然是难免的。

    “风哥，那个张玲一直盯着你。”

    董小妹再次提醒道。

    林风顺着董小妹指的方向，转过头望去，张玲眼神有些复杂，有愤怒有后悔...

    不过并未上前找麻烦。

    晚会的时间不长，一个小时，林风一行人吃饱喝足，瘫在沙发上玩着手机。

    “好了，收拾一下，发布会要开始了。”

    随着灯光变暗，在一旁的步正提醒众人道。

    今晚的宴会并不是重点，接下来的新闻发布会才是。

    “发布会即将开始，请各大战队来到舞台上方。”

    现场的一个男主持人嘴角挂麦说道。

    林风起身，和其他战队一样，朝着前方的舞台走去。

    与此同时，摄影机也开始拍摄，各大网络和电视平台，也开始同步直播。

    与此同时，外围的记者开始随机采访围绕在酒店迟迟不愿意散去的围观群众。

    “观众朋友们大家好，这一次初赛的发布会即将开始，热情的粉丝们已经聚集在酒店门口，现在让我去问问他们一些问题。”

    “我支持云凯，谁能有我的凯皇霸气，凯皇，我爱你，我要给你生猴子...”

    “叶秋怎么当替补？林风有资格进入主力阵容，叶秋怎么就没有资格！我不服，叶秋的千万粉丝不服。”

    “詹天宇嚣张个屁啊，还第一人，在林风面前，还不是挨打，空有实力，还不是屁都不敢放。”

    “我猜测詹天宇是替杨凝冰报仇，要知道杨凝冰可是被林风赶出战队，这就是冲突原因。”

    “自然是长城大学夺冠，魔星老二，红云老三，这不是惯例吗？红云也就是嘴炮，以前成绩说明了一切，嘴炮如果有用的话，还要战斗干嘛？”

    “我看这一次红云战队有点悬，林风和云凯还有俞桥就算了，实力还是有的，不过带了两个拖油瓶，那个岳明明竟然还不是妖灵师！这一次说不定连前三都进入不了，不信走着瞧。”

    “黄天泽也很强，你们是不是小看他了！”

    “张一鸣绝对会出乎你们所有人都意料之外，你们等着瞧吧。”

    随着记者的提问，这场发布会的话题度已经吵热起来了。

    特别是林风和詹天宇的冲突，更是吸引人眼球。

    场外采访也就五分钟，很快画面就重新切换到发布会现场。

    “大学生荣耀之战，自从....”

    开场主持人按照惯例，例行公事的介绍荣耀之战的起源，对于人族的意义。

    “好了，现在有请我们十三支战队登场。”

    随着欢呼声，各大战队依次登场，站立排开。

    晚会邀请的都是一些政客富商，以及武道强者，都是一些位高权重的大人物，因为没有粉丝欢呼，只有礼貌的掌声。

    随着介绍结束，各大战队纷纷坐下，接受记者的提问了。

    “我想请问林风和詹天宇，不久之前发生的冲突，起因是什么？”

    第一个提问的是一个中年男子，一个足有两百斤的胖记者。

    冲突才是人们关注的重点，其他还真没有什么好问的。

    林风和詹天宇都沉默，没有回答。

    见此，胖记者并不死心，接着问道：“是因为杨凝冰呢，还是因为雅歌，詹天宇，你是为了谁？”

    记者不仅关心冲突的原因，同时还开始八卦起来。

    见此，詹天宇不得不说话澄清：“只是简单的冲突，并没因为谁？”

    这个回答，显然不能让记者满意，他追问道：“对于林风的约战，你为何不敢回应，是因为害怕了吗？”

    这个问题，显然是故意挑起矛盾。

    詹天宇此时的表情有些严肃，非常认真道：

    “不是因为畏惧，以我的实力，没有畏惧的可能，只是觉得没有必要。”

    “在异世界，我们需要面对异族的窥视和猎杀，所有人都应该团结起来，共同抵御外敌，如果自相残杀，那完全没有必要参加荣耀之战，这和荣耀之战的宗旨背道而驰。”

    这个回答，显然让记者满意了，他没有再提问詹天宇，而是开始提问林风：“林风同学，对于詹天宇的话，你有什么想要回应的吗？”

    林风表情平静，心中冷笑一声。

    詹天宇回答确实很巧妙，不正面回应为何发生冲突，反而扯到了自行残杀这个话题上去，如果回答不好，他会给人留下冷血和自私的印象。

    在林风身旁，黄教练眉头微皱，显然知道詹天宇的回答有问题。

    这个问题，林风也不好避而不答，因此冷冷说道：“他靠近我，嘴巴喷粪，让人恶心。”

    一样强硬态度，让所有记者眼眸微微发亮，而詹天宇脸色极为难看，强忍着没有发作。

    与此同时，林风接着道：“我只是说不服气初赛就可以战斗，何来自相残杀之说，战斗难道就得分个生死吗？还是谁想要分生死？如果觉得在异世界战斗比较危险，那不如等会直接来一场战斗，输了直接回家，这样，你觉得呢？”

    说到这，林风的目光看向詹天宇。

    场面一时间有些沉默，旋即是一片哗然声。

    众多记者面面相觑，都看到对方眼中的震撼。

    太刚了！

    这可是现场直播啊！

    初赛的发布会挑衅和约战并不罕见，毕竟记者经常会故意问一些引起冲突的问题，但在初赛之前，直接约战，那可真是第一次。

    这简直不要太嚣张，太劲爆了吧。

    此时正在观看直播的观众们也惊呆了，有种热血沸腾的感觉。

    在此刻，不知道有多人压抑不住内心的兴奋，发出尖叫声和欢呼声。

    也不知道有多少人路转粉。

