    任小粟守在希望传媒的院子里，并不是毫无意义的举动，如果说这壁垒里的那些居心叵测之人想要让整个洛城真的乱起来，光是在一些不重要的地方劫持一些不重要的居民，根本达不到目的。

    就像现在，骑士已经不再犹豫，选择了强攻。

    抛开他们手里的人质来看，那些劫持人质的匪徒在正规军以及超凡者面前，根本不堪一击。

    所以，任小粟他们能想到的，对方想不到吗？

    若要真的牵制卫戍部队和骑士，并让骑士投鼠忌器，那就必须抓到最重要的人。

    谁最重要？对于青禾集团来说，许恪最重要，任小粟身后的这群人也最重要。

    骑士是青禾集团最坚硬的骨骼，如果有人想要打青禾集团的主意，那其实就会用他们最坚硬的拳头把对方击成粉碎。

    而希望传媒，则是青禾集团的精气神。

    之前任小粟跟江叙聊天就知道，这希望传媒是他和许恪商量之后联手建立的，身后这群忙碌的人在混乱之中仍旧坚守岗位，不是为了一份微薄的工资，也不是为了名利，而是为了一份理想。

    天色渐渐暗了下来，大楼里亮起了灯火，而灯光之下，则有数百人为了理想而奋斗。

    他们不害怕吗？怎么可能，害怕是人的本能，只是他们不能离开而已。

    今天的希望传媒报纸有些特殊，一天时间里就出了三版，一版是正常的，而另外两版则比较单薄，只记录洛城里发生的这些事情。

    文稿内容一旦审核通过，便立马通过卫星向整个壁垒联盟的希望传媒分社传递过去，在当地刊印。

    江叙这么做，是因为他要通过自己手里的力量对世界发出呐喊，让全世界看看洛城发生的事情。

    只不过，各地的希望传媒分社也遇到了一些阻力，孔氏财团的印刷厂忽然开始拒绝刊印希望传媒的报纸。

    孔氏财团也不是很强硬的拒绝，而是印刷厂表示厂里的库存纸张用完了，实在不好意思，今天不能印了，明天才行。

    摆明了就是想度过今天再说，至于明天，希望传媒还在不在都说不好了。

    整个中原的财团势力，只有火种公司始终保持沉默，就好像置身事外似的。

    以往大家都以为火种和青禾是守望相助的关系，可没想到，在这关键的时刻，火种公司选择了袖手旁观。

    没人知道火种公司在干什么，也没人有精力去关注他们了，一切都等今晚过去了再说！

    江叙站在大楼顶层，因为看了太多稿件的缘故，他感觉到异常疲惫。

    副总编站在他办公室的落地窗前，看着楼下院子里坐着的任小粟，那个少年身上穿的衣服并不昂贵，甚至在很多壁垒人眼里可能还有点落魄，对方坐的椅子也一点气势都没有，只是一把破木椅。

    可不知道为什么，副总编纪一看着对方的身影，总感觉重如山岳。

    “总编，这少年是谁？”纪一问道。

    “就是说出第五版那句话的人，”江叙也起身来到玻璃窗边。

    “那句话是他说的？”纪一愣了一下：“那他现在在干嘛，为啥坐在我们的院子里？”

    “他在保护我们，”江叙看着任小粟的身影笑了笑：“告诉大家不用害怕，今天晚上谁也别想进我们希望传媒的大楼。”

    “您就这么相信他？”纪一疑惑道。

    “一开始我以为，他说出那句话也许是不知道从哪听来的，所以我只看重那句话，却并不看重这个人，只觉得那句话是这个时代里的瑰宝，”江叙忽然答非所问：“后来慢慢了解他才明白，他能说出那句话，并不是偶然。好了，继续工作吧，我们还有很多事情要做。”

    此时，希望传媒大楼里来来往往的工作人员都能看到门口的任小粟，在窗边的同事也会在疲惫的时候偶尔看一眼任小粟的背影。

    不知怎么的，心中的慌乱就会稍微安定一些。

    有个学过素描的女编辑，甚至在休憩的片刻，还随手用简单的线条画下了任小粟坐在椅子上的背影。

    安定、宁静、自信。

    仿佛不管谁来，都无法撼动那个少年。

    当夜色降临，老李和张青溪那边也终于完成了所有匪徒的清扫工作，人质死伤很多，好在有青禾集团的工作人员立刻来稳定现场，才得以让李应允他们从人质家属的质询中脱离。

    这时，任小粟再次听到了枪声，那清脆的声响像是一瞬间就撕碎了刚刚平静下来的夜空。

    他转头看向天上的明月，弦月如钩。

    与此同时，楼上的希望传媒工作人员看到任小粟站起身来，大家有些疑惑，之前那个用线条勾勒任小粟的女编辑对身旁同事说道：“他起身了，是不是要发生什么事情了？”

    话音刚落，他们就看到一群来历不明的匪徒从院子外面冲了进来，荷枪实弹。

    而这些人的身后，还有一个人穿着作战服，如同闲庭信步似的独自走来。

    果然如任小粟预料的那样，对方想要制造真正的混乱就一定会对希望传媒下手，而且当夜晚降临的那一刻起，才是超凡者的世界！

    身穿黑色作战服的匪徒朝希望大楼里冲来，像是一群黑色的野兽，可他们刚冲入院子就愣了一下，在他们面前，一个少年淡定的站着。

    任小粟平静说道：“你们最不该毁坏的，就是这里。”

    刹那间，匪徒直接朝任小粟开火，当楼上的编辑们看到那黑夜枪火的时候都惊呼出来。

    可就是眨眼的功夫，他们就看到那坐在院子里很久的少年竟一跃而起，转瞬便变成了钢铁猛兽砸入了匪徒的人群！

    冰冷的金属装甲与人体骨骼相撞，结果只有一个，那就是骨骼粉碎成渣。

    希望传媒大楼上的所有人都停掉了手头的工作，站在窗边看向任小粟。

    一个男记者抄起一把椅子吼道：“是男人就跟我冲下去帮他！”

    结果话音刚落，江叙已经来到了他们的办公室里冷声道：“都在这看什么热闹，还嫌不够乱的？赶紧忙你们手上的事情，你以为人家是来保护我们的？不，他是保护我们正在做的事情，为真相而战。收起你们不必要的热血，做你们现在唯一有价值的事情，就算是死，各位也要死在追寻真相的路上。”

    ……

    你们以为第九更就是终点了吗，仍旧不是，晚会儿还有一更

