    净慧并不是什么普通和尚，这一次三十六局死伤惨重，就算想要补充人手，也得等明年，新的一批成员通过考核。

    在此之前，就得靠着自己招揽。

    “加入三十六局？”净慧一听，倒也有些心动起来。

    李长青将胡雄的电话写好，递给净慧，说：“回头你若是想加入的话，可以联系他。”

    将写好电话的纸条小心收好，净慧说道：“麻烦李施主了。”

    对于此时的净慧而言，加入三十六局，也是不错的决定。

    在将净慧送走后没多久，正在洗碗的唐小雨忽然发现，自己身上，又开始散发出白色光芒。

    “长青，长青，你看，我又发光了。”

    唐小雨跑到李长青面前，指着自己。

    李长青快步来到窗口，朝外面看去，却没有任何发现。

    他微微皱眉起来，却不明白究竟是怎么回事。

    难道这是天使的正常现象？

    ……

    次日正午，李长青总算迎来了一位客人。

    前来的是一位美丽的少女，年龄应该在二十岁左右，穿得时尚靓丽，还戴着白色的鸭舌帽，衣服基本上都是名牌，一看就是富家小姐。

    刚开门，少女便自我介绍：“你好，我叫詹雨梦，早就听闻了李探的名声。”

    詹雨梦有着一头少见的银白色头发，李长青将她请了进来，笑着问道：“詹小姐，请问你前来，是有什么委托？”

    这时，唐小雨也端着一杯热茶，慢慢的放到詹雨梦的面前，转身退到一旁。

    “我想请侦探先生帮我调查德尔斯孤儿院在什么地方，我是从那座孤儿院出来的，出来得久了，想要回去，却联系不上孤儿院的人。”

    听到德尔斯孤儿院这几个字后，唐小雨突然好像想起了什么，她回头看向詹雨梦，眉毛紧紧的皱着，目光一直盯着她。

    詹雨梦被唐小雨的眼神，看得有些不舒服，露出歉意的笑容：“不好意思，这位小姐，请问有什么事吗？咦，你……”

    詹雨梦这时，好像颇为惊喜，一下从沙发上站了起来：“是小雨？唐小雨？”

    “你是？”

    唐小雨使劲的回想着，终于想起来了：“啊，我知道啦！你是詹雨梦，小时候就在我隔壁隔壁床，我们那时候经常一起去种花！”

    唐小雨颇为惊喜，她自从变成‘鬼’后，对于孤儿院的记忆，就一直很模糊，这时在见到詹雨梦时，却回想了起来，[笔趣阁 www.biqugeso.vip]这是自己小时候要好的玩伴。

    李长青一愣，这么巧的吗？

    唐小雨竟然能遇到自己的熟人。

    詹雨梦热情的将唐小雨拉到自己身旁坐下，轻声说道：“是啊，可惜后来我听说你被人领养离开了，为此，我伤心了好久呢。”

    “我有被人领养吗？”唐小雨想了想，却是想不起来任何的细节。

    “我是这样听说的。”

    詹雨梦握着唐小雨的手，二人开心的坐在沙发上，聊起了小时候在孤儿院的往事。

    当然，大多数的时候，都是詹雨梦在述说，唐小雨则只是做一个安静的听众。

    倒没有李长青什么事了，李长青有些尴尬。

    “要不然我去楼下给你们买点吃的，你们先聊？”

    詹雨梦抬头看向李长青，笑着问道：“这是你老公吗？年轻有为，听说处理过不少诡异案件。”

    唐小雨赶紧低着头，摆手起来：“不，不，不是。”

    “那就是男朋友了？”詹雨梦对李长青说道：“我们姐妹许久没有见面了，不然下午我带小雨出去逛逛街。”

    这姑娘，已经完全忘了来这里是为了委托案件。

    “你们想逛街的话，我陪你们一起去吧，刚好我下午没事。”李长青开口说道，唐小雨在之前，被李广旭抓住一次后，李长青能陪着唐小雨出门，就尽量陪着，免得再发生意外。

    “那更好。”詹雨梦笑着点头。

    很快，他们便从侦探所中走出，来到了南临市的银临商圈。

    詹雨梦和唐小雨，牵着手，走在前面。

    詹雨梦笑吟吟的说道：“当初你被领养离开后不久，我也被新的爸爸妈妈领养了，他们的条件很不错，是富商，一直想要有一个女儿。”

    “我这次来，其实是过来谈生意，后来听说你男朋友在侦探界挺有名，便想来问问能不能查到德尔斯孤儿院，出来后，都许久没有回去过了。”

    “等会你想要什么，我买来送给你。”

    唐小雨连连摇头：“不不不，这样不太好。”

    詹雨梦热情的挽着她的手：“想要什么都可以的，这银临商圈有不少大品牌的化妆品和高档衣服……”

    “那……”唐小雨这时想起李长青的朱砂，已经所剩无几了：“那你送我一点朱砂吧。”

    “朱砂？”詹雨梦一愣，不禁奇怪：“要那个东西做什么？你要几斤？”

    有钱人说话，果然不一样……

    朱砂这样昂贵的东西，开口就是问想要几斤。

    当然，唐小雨也没多要，只想让詹雨梦买一点送自己，当做心意就行了。

    詹雨梦带着唐小雨，一口气硬生生给买了两斤的朱砂。

    当初李长青咬着牙齿，也才只买了半斤。

    随后，詹雨梦又带着唐小雨逛商场，给她买衣服。

    对唐小雨，真可谓是亲姐妹一样。

    詹雨梦牵着唐小雨的手，感叹道：“我出来后，一直想要联系曾经的朋友，没想到我们二人竟然这样遇上了，真是缘分。”

    唐小雨小鸡啄米般连连点头，赞同詹雨梦的话。

    李长青也忍不住感叹，没想到唐小雨竟然还认识这样的富家小姐，

    就这样，李长青陪着二人在商圈中逛到了晚上，夜幕渐渐暗了下来。

    随后，詹雨梦才将二人送回到侦探所楼下。

    “小雨，我明天也没事，你要是有空的话，你带我去附近旅游景点看看？我是第一次来南临市。”詹雨梦笑着说。

    唐小雨悄咪咪的看了一眼旁边的李长青，只有李长青点头答应，她才肯答应。

    不过李长青却对她不动声色的摇了摇头。

