    　　经过昨日的反复思量,徐柔嘉真的下定决心不与外祖母相认了,可外祖母一哭,徐柔嘉连反应的时间都没有,眼泪就泉水似的往外涌。

    　　但“阿桃”没有立场哭。

    　　徐柔嘉飞快低下头,努力攥紧拳头好止住眼泪,然而没有用,眼泪没憋回去,鼻涕都下来了，更是控制不住地抽泣出声。跟着谢晋四处逃命,被周岐抓捕欺负,险些死于谢晋之手，莫名其妙变成了阿桃……

    　　徐柔嘉从来没有受过这么多的委屈。

    　　外祖母是她最亲的人，有什么事都是外祖母替她撑腰，徐柔嘉不想成为外祖母眼里的陌生人。

    　　淳王正要宽慰因为认错人而恸哭的母亲,一看带来的便宜侄女居然也哭了,而且哭得比母亲更难过更委屈，跟个泪人似的，淳王诧异地忘了动作。

    　　周岐紧紧地盯着对面的干表妹,清冷的眸子似乎要看穿对方，如果这也是演的，那她的眼泪还真是收放自如。

    　　惠妃太思念她死去的外孙女了，本就以为自己看到了外孙女,如今徐柔嘉一哭,惠妃更当真了，踉跄着爬下床,赤着脚朝徐柔嘉跑来。

    　　徐柔嘉已经看不清了,当惠妃的手颤抖着扶住她的肩膀，徐柔嘉再也忍不住，一头扑到惠妃怀里：“外祖母……”

    　　惠妃猛地一震，不敢相信地看着怀里的人。

    　　小姑娘啜泣的呼唤很轻很轻，除了惠妃，其他人都没听见，包括赶过来要扶惠妃的淳王。

    　　“你，你真的是柔嘉？”惠妃摸索着捧起徐柔嘉的脸，一手抹掉妨碍她视线的眼泪，一边逐寸打量小姑娘的脸庞。

    　　阿桃的面容与徐柔嘉只有七八分相似，惠妃很快就发现了两个孩子的区别。

    　　她下意识地松开了扶着徐柔嘉的手。

    　　不，这不是柔嘉，可，可她为什么唤她外祖母？

    　　想到一个可能，惠妃缓缓转身，求证似的问身后的儿子：“你，你教她的？”

    　　淳王一脸迷茫：“教她什么？”

    　　惠妃刚要再问，左手袖口忽然被人攥住了，惠妃低头，就见那酷似外孙女的小姑娘泪眼汪汪地朝她摇摇头，好像藏着什么秘密一样。

    　　惠妃毕竟在后宫过了几十年了，目光复杂地盯着徐柔嘉看了会儿，惠妃平静地擦掉脸上的泪，低声对淳王道：“我想与这孩子单独待待，你们先退下。”

    　　淳王总觉得哪里不对，安排这场见面，母亲哭在他意料之中，但阿桃怎么也哭得那么凶？

    　　“母妃，我……”

    　　“退下。”

    　　面对淳王的欲言又止，惠妃抱住徐柔嘉的肩膀，淡淡吩咐道。

    　　母亲向来有主见，淳王只好领着自家儿子出去了。

    　　屋里只剩两人，惠妃牵着徐柔嘉走到床边，她坐着，见小姑娘还在哭，惠妃取出自己的帕子递过去，温声道：“先别哭了，有话好好说。”

    　　徐柔嘉抽搭着接过帕子，眼泪鼻涕都细细擦了一遍。

    　　等她不哭了，惠妃才循循善诱地问：“你叫什么？哪里人？”

    　　徐柔嘉知道，外祖母是想盘问她的来历，外祖母那么精明，这会儿肯定在怀疑她是受了谁的教唆才故意喊那声“外祖母”的。

    　　反正已经露馅儿了，徐柔嘉不想再隐瞒。

    　　她又擦了两下眼睛，才泪眼汪汪地望着惠妃，哽咽道：“外祖母，我先给你讲讲我为什么会变成这样，等我说完了，你有什么疑惑再问我，好吗？”

    　　徐柔嘉决定赌一次，赌赢了，外祖母会承认她，从此她不必再小心翼翼地讨生活，外祖母也不必整日郁郁寡欢。倘若不幸赌输了，大不了，大不了就是死！也许死了，她就又回到那艘船上了，继续光明正大地做她的柔嘉郡主，那个世界的外祖母还活着，外祖母那么疼她，一定会想办法让周岐饶了她。

    　　但上辈子的那些事，徐柔嘉只能对外祖母一人讲，舅舅是局内人，她怕舅舅受影响。外祖母还好，从不干涉政事，几乎所有心思都花在她身上了，徐柔嘉不用担心提前知道结果的外祖母会给舅舅帮倒忙。

    　　跪在惠妃面前，徐柔嘉详略得当的讲了那一生。

    　　为了让外祖母相信，徐柔嘉还说了一件只有她与外祖母知道的小秘密。

    　　“外祖母，每次皇外祖父惹您生气，您都会骂他老混球……”

    　　辱骂皇帝可是大不敬的罪，徐柔嘉说的可小声了。

    　　听到“老混球”三字，惠妃震惊地捂住了嘴。

    　　她确实喜欢骂雍熙帝老混球，而且除了一个人独处时偷偷骂，她只当着外孙女的面骂过，连跟了她几十年的老嬷嬷都不知道此事。

    　　“你，你真的是柔嘉？”惠妃握住小姑娘的肩头，双眼再次湿润，显然心中已经有了答案。

    　　徐柔嘉点头，脸贴着惠妃的膝盖道：“外祖母，刚住进舅舅家时，我以为我还能变回去，怕舅舅不信我，我才没有告诉他，昨日知道我得了寒病死了，我特别害怕，怕我说出来了你跟舅舅也不信……”

    　　都到了这个地步，惠妃怎会不信？

    　　这就是她的外孙女，外孙女那么孝顺可爱，老天爷舍不得让外孙女不得善终，便安排外孙女重活一次。

    　　“柔嘉快起来，让外祖母好好瞧瞧！”

    　　最宝贝的外孙女失而复得，惠妃又哭又笑，将徐柔嘉搂到怀里上上下下地打量：“……这脸蛋没你本来的样子好看，是晒黑的吧，还这么瘦，一点肉都没有，往后可要好好养养……”

    　　惠妃说了很多很多，徐柔嘉闻着外祖母身上熟悉的气息，多日以来第一次觉得安心。

    　　“外祖母，我昨晚没睡好，有点困了。”拱了拱，徐柔嘉疲惫地撒娇。

    　　惠妃轻轻拍着她单薄的脊背，声音无比温柔：“快睡吧，万事都有外祖母呢。”

    　　徐柔嘉真就睡着了。

    　　惠妃熟练地替她盖好被子。

    　　徐柔嘉睡得浅，眉头还皱着，惠妃便俯身，一点一点抚平外孙女的眉毛。

    　　看别人睡觉是一件很无聊的事，看心尖上的宝贝睡觉，惠妃觉得她可以看一辈子。

    　　“母妃……”

    　　不知过了多久，门外传来淳王犹豫的声音。

    　　惠妃回神，眼里渐渐恢复了平日的清明。

    　　再看一眼外孙女，惠妃轻步走了出去，见淳王父子俩往她身后看，惠妃擦擦眼角，欣慰地对淳王道：“阿桃这孩子我很喜欢，你有心了，时候不早，我就不留你们爷俩在宫里用饭了。”

    　　淳王看着母亲，仍有疑惑：“刚刚阿桃怎么哭得那么凶？”

    　　惠妃笑道：“傻孩子第一次进宫，看见我哭她害怕了。”

    　　淳王：……

    　　他都四十了，怎么母亲还把他当小孩子糊弄？这么蹩脚的理由，他儿子都不信吧？

    　　淳王低头，看向只比他矮了一截的老四。

    　　周岐面无表情，仿佛这里发生什么都与他无关。

    　　“快走吧，我也困了。”惠妃懒懒地摆摆手，随即折了进去。

    　　淳王只好带子儿子与满腹疑窦出了宫。

    　　.

    　　徐柔嘉睡醒时，已是傍晚，睁开眼睛，她瞧见惠妃坐在床边，目不转睛地看她呢。

    　　徐柔嘉笑了，甜甜唤道：“外祖母。”

    　　惠妃也笑，但扫眼门外，她还是低声嘱咐道：“你经历离奇，不宜声张，为免有人起疑，往后还是唤我娘娘吧，我也叫你阿桃。”

    　　徐柔嘉明白。

    　　“饿了吗？”惠妃慈爱地问。

    　　徐柔嘉点头，惠妃笑着命宫女摆膳。

    　　晚饭全是徐柔嘉爱吃的菜，饭后惠妃照旧带徐柔嘉去溜达了一圈，回屋后，惠妃让心腹在外面守着，她与徐柔嘉在被窝里说悄悄话。惠妃相信外孙女，但关于两代帝位传承，关于徐柔嘉与谢晋的婚事，惠妃还有很多详情要问。

    　　徐柔嘉一五一十地回答，没什么可隐瞒的。

    　　“谢晋……唉，是我看错人了。”一想到外孙女差点被谢晋掐死，惠妃就特别生气。在惠妃心里，谢晋是她娘家的侄媳妇生的，当然没有长公主女儿生的外孙女亲，“柔嘉放心，外祖母定会替你出了这口气。”

    　　徐柔嘉早就想开了，靠着外祖母温暖的怀抱叹道：“算了，夫妻一场，不能共患难就分开，往后各过各的，我不再惦记他就是，祖母也千万别为了这个去找他麻烦，我怕表叔婶母误会您。”谢晋虽然对不起她，表叔英国公挺好的，徐柔嘉不想因为自己影响外祖母与娘家的关系。

    　　惠妃轻哼，捏徐柔嘉的小鼻子：“我还怕他们夫妻不成？”

    　　徐柔嘉俏皮笑：“外祖母当然不怕，可我怕外祖母操心太多，容易长皱纹。”

    　　惠妃“啪”地拍了一下徐柔嘉的小屁.股。

    　　祖孙俩闹了会儿，惠妃看看外孙女，又问：“那你恨不恨你四表哥？”

    　　徐柔嘉打个哈欠，由衷道：“如果我死了，他们俩我都恨，既然没死，我就谁也不恨了，仔细想想，换成我是他们，当时可能也会做同样的事。”

    　　惠妃很惊讶：“这么大度？”

    　　徐柔嘉嘟嘴道：“我只是懒得去恨，以后再见，我照样会看他们不顺眼。”

    　　惠妃失笑，眼里却有别的情绪。

    　　徐柔嘉看出来了，她收起玩笑，认真地问：“外祖母，您在想什么？”

    　　惠妃长叹一声，伤怀地感慨道：“谢晋心胸狭隘，咱们不嫁他就是了，可你大表哥、四表哥都是我的亲孙子，想到将来他们要手足相残，我心里难受。”

    　　徐柔嘉沉默了。

    　　舅舅将帝位传给周岐，大表哥怀王出于不满造反，除非有人插手改变舅舅的决定，否则一切还会按照上辈子发展。可是，就算舅舅立怀王或是另外两个表哥为储君，手足相残就能避免了吗？

    　　“外祖母想怎么办？”徐柔嘉小声问。

    　　惠妃能怎么办呢？

    　　孙子们她都喜欢，儿子传位给老四自然有他的道理，惠妃并不想干涉朝政，她唯一想干涉的，是两个孙子之间的手足情。她深居宫中，离孙子们太远，如果，如果有个人能替她搬去淳王府，能在孙子们争执时从中调解，是不是就可以避免兄弟阋墙了？

    　　而这个人选，有谁比她聪明伶俐、娇俏可爱的外孙女更合适？

    　　再看外孙女时，惠妃眼里泛出了精光。

    　　徐柔嘉：……

    　　现在的外祖母，好像一头老狐狸啊！

