    “到底是哪出了问题？还是说我在金木水火土五种本源法则融合上的感悟程度不够？”

    一连半个多月，罗华苦思冥想，并且也偶尔去参悟其他强者自创的枪法，可惜仍旧毫无进展。

    这令他十分苦恼。

    “欲速则不达，越是钻研，有时候越容易钻牛角尖，进入死胡同中。”罗华强逼自己冷静下来，随后便暂时放下对自创秘法的研究，转而来到兵营基地的娱乐区放松起来。

    “琉璃王。”

    “琉璃王来了。”

    域外战场厮杀残酷，即便是封王不朽强者都会感到浮躁，压抑，所以兵营基地的娱乐区，相比较其他区域，是最为繁华的。

    鸿盟城虽然也是一个放松娱乐的好地方，可毕竟那是虚拟的，因此兵营基地的娱乐区，就成了不少封王们经常来的地方。

    罗华一一笑着回应，他如今在域外战场上的名声是极为响亮的，026兵营基地内的封王不朽们，基本上都知道他。

    “今天人不少嘛，服务员，来几瓶极品雷鳕酒。”进入一家酒吧，罗华随意坐在吧台上，目光一扫，笑道：“每人一杯，多了我可请不起。”

    “哈哈，还是琉璃王爽快，这极品雷鳕酒，我们可消费不起。”

    “对对，咱们今天算是占琉璃王的便宜了。”

    周围不少封王都热情的笑了起来，一瓶极品雷鳕酒价值数千万混元单位，以他们的实力虽然能够买得起，可没谁会这么奢侈，也只有身上财富惊人的罗华，敢一下子买几瓶喝。

    很快，服务员将几瓶雷鳕酒打开，顿时一股异样的清香弥漫而开。

    原本在其他位置坐着的封王不朽们，尽皆闪到了吧台处。

    “啧啧，这雷鳕酒每一次闻，都让人有一种沉醉感。”一名封王不朽嗅着这清香感叹道。

    “服务员，每人倒一杯。”罗华吩咐道，极品雷鳕酒虽然不如最顶级的紫火猿酒，可也能够令人沉醉其中，忘记诸多烦恼。

    哈。

    一杯下肚，每一位封王都禁不住发出畅快的声音，有的甚至直接倒头就睡。

    不过大多数都是像罗华一般，闭上眼让身体自然沉浸。

    “金克木，木克土……五行相生相克，生生不息……”沉浸在极品雷鳕酒中时，罗华脑海中忽然响起了在家乡时，关于金木水火土五行的相生相克之说，而这一念头浮现后，他猛地睁开双眼。

    眼中闪烁着兴奋之色。

    “哈哈，我真是太死板了，原核上的五行金莲仅仅只是我得到五种本源法则承认时，自动浮现出来的。它是五种法则的印照，但未必是五种融合法则的最佳呈现，我却死板的按照五行金莲去自创融合秘法，有效果才怪！”

    念头一通达，罗华迫不及待的直接意识链接到了虚拟宇宙。

    刷。

    豪华庄园修炼场内。

    罗华兴奋道：“星空。”

    星空环境一出现，他手中也同时浮现通体雪白的星河枪。

    “五行相生相克，自然应该你中有我，我中有你，如此才是融合，才是生生不息！”在呢喃中，罗华的身影不由自主的在星空中演练起来，星河枪时而沟通金之法则，时而沟通水之法则……金木水火土五种不同法则尽皆显现。

    而后逐渐汇聚成一朵金莲，但这一朵金莲不再是五瓣花瓣，而是宛如真正绽放的美丽花朵一样，璀璨，梦幻。

    金莲虚影浮现出来，便自动旋转，而随着它旋转，周围星空竟出现一道道璀璨的漩涡，这些漩涡就跟金莲模样一般，不停的扩大，最后所有漩涡隐隐呈现最中心的金莲幻影图案。

    一时间，整个星空环境成了金莲海洋。

    此刻，罗华却对周遭的变化浑然不知，他依旧在不停演练着枪法，似乎整个人在享受着这种状态。

    轰。

    足足数十分钟过去，罗华的气势陡然攀升起来，接着手中雪白长枪猛地朝着前方刺了下去。

    哗。

    周围的金莲漩涡刹那间汇聚到最中心的金莲幻影中，然后绽放出耀眼光芒，这光芒仿佛超越了时间，空间，在瞬间就笼罩住了整个星空环境。

    霎时间，恒星，行星等一切事物，尽皆崩塌碎裂。

    罗华睁开眼，眼眸中满是激动。

    “这一枪之威，绝对达到了宇宙尊者层次！”这数百年，他一直在跟不同层次对手交手，自然能够轻易估摸出秘法威能，刚才施展的五行金莲，那一瞬间爆发的威力，已经超过了他碰到的第2000个对手所施展出来的绝学。

    深吸了口气，压下心中激动，罗华看着周遭毁灭的环境，“这一枪既然威能如此恐怖，便叫灭世金莲吧。”

    虽然认定这《灭世金莲》达到了究极绝学层次，可毕竟没有经过交手，罗华也不知道这一式的具体层次。

    当下，他退出虚拟宇宙，身影一闪，离开娱乐区回到了湖心岛内。

    接下来在虚拟宇宙庄园修炼场中罗华开始不停挑战对手，足足耗费了一个月时间，他终于依靠《灭世金莲》这一式，击败了第2000个对手。

    也就是说，他自创秘法的第二式，达到了宇宙尊者究极秘法层次。

    ……

    三个月后。

    鸿盟城一家酒楼内。

    罗华和云梦王坐在一起。

    “琉璃王，数百年都没听到你的消息，很多封王都说你一直待在兵营基地内，难道你琉璃王真的是怕了？”云梦王有些慵懒的用一只手撑着半边脸颊，眼含笑意的看着罗华。

    罗华喝了一口酒，缓缓道：“给我塔龙王的具体坐标。”

    云梦王精美的脸庞上，闪过一抹惊讶，“琉璃王，你，你不会是要……”

    “如果我没记错的话，第七战场的数万年岁月中，从未有人击败过像塔龙王，玄墓王等封王无敌强者吧？”罗华打断道。

    云梦王身体坐直，一双美眸紧盯着罗华，“不错，塔龙王，玄墓王等封王无敌存在，在星辰塔纵横了数万年岁月，如我人类中的封王天才七剑王，也只是跟它们打成平手而已。”

    说到这，她幽幽的接着道：“琉璃王，恕我直言，你的实力距离它们那等存在，还有不少差距吧，依靠七彩流沙，也仅仅能让你立于不败之地。”

    “不试试，谁知道呢，更何况就像你开始说的，如果我一直避而不占，岂不是真的怕了？”罗华哈哈一笑。

    见此，云梦王也没有再说什么，琉璃王可是媲美封王无敌的强者，岂会真的因流言蜚语而脑热的去跟塔龙王一战，他敢要坐标，必然是拥有一些底牌。

    不过即便如此，云梦王也不看好罗华，毕竟塔龙王，玄墓王这些强者，在星辰塔成名太久了。

    “琉璃王，塔龙王的详细坐标倒不算什么隐秘，那等存在，也不担心别人找它麻烦。”说完，云梦王便将塔龙王的坐标给罗华发了过去。

    罗华收到后，就站起身：“谢了。”

    “你准备什么时候动手？”云梦王忽然道。

    “半个月。”话音落下，罗华的身影便消失了。

    而云梦王呢喃道：“半个月，琉璃王与塔龙王一战，这消息要是传出，只怕整个第七战场都会沸腾吧……真是越来越有意思了。”

    ……

    感谢乱之满月的100币打赏，感谢汪月生涛的100币打赏，感谢无尽星空之主的100币打赏，感谢人生如梦0幻梦虚无的100币打赏，感谢竹青1234567的100币打赏，感谢紫枫凌宵的100币打赏，感谢懒添的100币打赏。