    没有从巴德尔身上获得自己想要的，让君临有些失望。

    不过他也渐渐习惯了。

    一切自有安排！

    无论是尼采，还是尼古拉，都不会让他闲着的。

    在不明白对手手段的情况下，提升自我就是最好的做法。

    这使得君临一反常态，与每个幻想生物接触着。

    他就像领导视察，游走在人群中，借助敏锐直觉，看到有意思的幻想生物，就过去握握手，说一句“辛苦了”“生活怎么样？”“一切都还好吧？”

    幻想生物被他弄得懵逼，看着领导热情的手，茫然点头。

    每一次收回手，君临都会或多或少带些满意的表情。

    干！

    就没这么放开解析过。

    太爽了。

    无尽的幻想法则涌入，结合着他的自我认知，提升着他的法则深度，也让他不断的扩充着视野。

    如果说一个人的成长由知识与力量构成，那么这一趟的位面进入，首先就是大幅度提升了“知识”层面。

    而知识与力量又息息相关……

    大量的幻想生物在这刻充实着君临，以致于君临都忍不住要觉得：尼采丫的是不是觉得打不过自己，所以变相送礼来求饶？

    这个念头直到黄昏的时候终于刹车。

    天色将暮的时候，天空中出现了一片诡异现象。

    天空在瞬间变得黑暗，不是入夜，而是无数的舰船遮天蔽日的云集天空。

    各种说不上名字的奥术巨舰云集而至，自天空而降，密密麻麻布满天空，感觉就像是外星人入侵。

    巨大的奥能波动充斥天际，让整个永夜岛都有了一种风雨飘摇的感觉。

    极光之子尼格斯看了眼天空，发出低诧：“这么兴师动众吗？竟然集结而至，看来是来者不善了。”

    君临也在仰望天空，道：“七个都来了？”

    “都来了。”尼格斯道。

    “那就对了。”君临笑：“我就说嘛，不可能这么掐着点的。”

    永夜岛又不是世界中心，没道理极光岛要三天赶到，其他人也得三天。

    现在看来，其他七大神级奥术师是集结好了一起过来的。

    叶清弦则看看尼格斯：“他们抛弃了你。”

    尼格斯叹气：“谁叫我和你们走得太近了呢。”

    罗伯特听得一头雾水：“你们在说什么？”

    梅地亚则看看罗伯特，奇怪道：“你们是怎么把这个拖油瓶一路带到现在这个位置的？不累吗？”

    叶清弦用力点头：“累！很累！”

    罗伯特识趣不说话。

    操！

    老子看不出名堂，还不能沉默吗？

    只是大眼珠子依旧滴溜溜乱转。

    在他想出答案之前，天空中七道身影已缓缓落下。

    每一个人体内都充斥着强盛的能量，代表着无边的强大。

    七位虚神阶大奥术师。

    “绯红之刃达利泽尔。”

    “暗影之殇阿普斯。”

    “丛林之女科迪莉亚。”

    “星空之光伊斯特布鲁克。”

    “光明之王卡罗瑟斯。”

    “腥红之手克莱门。”

    “洞察之钥伊卡博德。”

    “见过天命者阁下！”

    七个声音汇聚成一团音浪在天空炸响，换做普通人甚至听不清他们在说什么，只能感觉到浩荡长野，雷音滚滚，奥能无限。

    下方的一些底层民众甚至在感受到这恐怖伟力的一刻，已纷纷跪倒膜拜。

    君临则抠了抠耳朵：“人太多，名太多，记不住。想打就打吧。”

    打？

    罗伯特的大眼珠子突出。

    这位面不应该是有好的吗？

    一名穿着白色战甲，手持绯红巨刃，看起来象武师而不是奥术师的男子长声道：“我们不是来和你战斗的。天命者阁下。”

    绯红之刃达利泽尔！

    武士出身的奥术师，即便是战斗时使用的奥术，也多是近战手段。

    君临不屑：“但你们知道我不会同意你们的要求。”

    什么要求？

    他们很么要求都没提好吗？

    罗伯特眼肌功能大幅度提升，黑白眼珠突出眼窝，都要贴君临脸上了，叶清弦没好气的一拍罗伯特脑袋：“象个人吧。”

    罗伯特一吐舌头：“他们到底来干什么的？”

    叶清弦哼声：“他们是来杀那些幻想生物的。”

    什么？

    罗伯特一怔，终于反应过来。

    不灭之火梅地亚要禅让！

    要把自己的位置让给幻想生物，在这世界正式成立一个幻想国度！

    但是本土土著看起来不能接受这个？

    为什么？

    好吧，没有为什么，这种事不接受才正常。

    有太多太多理由，让他们无法接受这一切了。

    天空之上，一名头顶高帽，身披星光长袍的老者道：“幻想生物不是非杀不可，但是建立幻想国度绝对不可以！”

    星空之光伊斯特布鲁克。

    据说这老头曾经离开过本位面，以肉身横渡位面虚空。

    这可是相当牛逼的事，就算是真神都不太敢这么玩，所以才有了星空之光的称号。

    罗伯特奇怪问：“为什么不可以建立幻想国度？”

    叶清弦低声道：“法则影响。”

    罗伯特终于明白了。

    以前他们不懂，但现在懂了。

    这不仅仅是思想和人种的冲突，还有法则的冲突！

    建立幻想国度，会对本位面的法则造成影响，对所有本位面的大奥术师也都会造成影响。

    靠！

    尼采这老狐狸可以啊，一个禅让就让君临和本位面所有大人物直接冲突起来。

    这可是虚神阶，而且是连真神都赶跑过的浮光位面。

    他们拥有弑神的手段！

    君临冷笑：“所以说你们鼠目寸光啊，幻想国度建立，固然会影响到位面法则，但也会给你们带来更加广袤的未来。幻想法则的通用性远强于位面法则！”

    一个全身光甲的男子已道：“但我们不需要！”

    光明之王卡罗瑟斯。

    如果你的目光能够穿透光芒，就会发现光甲是虚的，这货的真实存在竟然是裸的，纯粹用光凝聚而成的光甲。

    “哦，这就是有意思的地方了。奥术师难道不应该是追求次元真理，无限知识的吗？为什么会放弃？”君临问。

    面对这个问题，却没有人回答。

    只是苍穹之上，无数舰船已开始亮起奥能闪光。

    海量的炮口对准下方。

    那名脸上布满荆棘花纹，豹一般的女子已道：“放弃或者毁灭！请选择吧！”

    丛林之女科迪莉亚。

    君临冷笑：“操！真特么以为你们是什么玩意儿？跟我玩这套，是吧？”

    一只手已缓缓举起。

    啪！

    他打了个响指。

