    霍景深从车上下来。

    面前独栋别墅，透着阴郁做旧的古典风格。

    明人出现在大门口，拦住了往里走的霍景深。

    “你们什么人？想私闯民宅？”

    霍景深身后的保镖随主，人狠话不多，直接就拔了枪

    于是乎，明人话音刚落，额头上就被好几把枪口齐齐抵住。

    “……”明人勉强做到面不改色，带已经举起了手。

    毕竟眼前可是真刀真枪，不是开玩笑的。

    霍景深迈开长腿，径自往里走，冷淡地扔下一句：“打扰了。找人，二十分钟后再报警吧。”

    明人：“……”

    他还是头一回碰见跟他家主子一样嚣张的。

    霍景深抬头看了眼二楼一个房间的落地窗，单向透视玻璃，还是防弹的。

    里面的人能将外面发生的一切看得一清二楚……

    霍景深迈步上楼，直接朝那个房间走了过去。

    房间内，一扇门之隔，被宮夜冥捂住嘴，死死摁在怀里的云清，甚至能清楚地听见霍景深的脚步声在靠近……

    “你想知道，我为什么在这儿等着他吗？”宮夜冥饶有兴味地低声问。

    云清瞪着他的眼睛里恨不得喷出火来。

    但宮夜冥接下来的话，却让云清怔在当场。

    “……因为，我在这个房间给他准备了一份大礼。”说着，宮夜冥拉开了旁边的书桌抽屉，里面居然放着一枚炸弹！

    云清只觉得头皮发麻。

    宮夜冥已经松开了捂住她嘴的手，另一只手摸出了内兜里的引爆器，只要他按下红色按钮，这层楼都会被炸碎。

    “霍景深要是发现你在这儿，咱们就一起死。”

    “……”云清难以置信地狠狠瞪着他。

    她就不信他真的不要命了，连自己一块儿炸死。

    宮夜冥仿佛洞悉了她的想法，微微一笑，没有发出声音，只用口型告诉她：“跟你一起死，我不介意。你要不要试试？”

    “……你真是个疯子！”云清气得攥紧拳，而门外，霍景深的脚步声越来越近。

    宮夜冥已经打开了藏在墙里的暗道。

    终于，就在霍景深的脚步声停在门口时，云清扭头钻进了暗道，宮夜冥也跟了进来。

    眼下，还不是他跟霍景深正式见面的最佳时间。

    就在暗道闭合的瞬间，霍景深推开了房门走了进来。

    隔着一层薄薄的墙面，云清能清晰地听见霍景深的脚步声，她手贴在墙面上，仿佛都能触碰到他的呼吸……

    有那么一瞬间，云清恨不得打开暗道冲出去，扑进他怀里。

    但，宮夜冥的气息在她身后，清晰又危险地存在着。

    他哑声在她耳边低语：“现在，死的只会是霍景深一个了。”

    云清仓皇地扭过头，猛地抓住他的手。

    这是宮夜冥第一次在她脸上看见哀求的神色。

    他赢了，赢得阴险又彻底。

    他是暗夜的King，从无败绩。

    可宮夜冥感受不到哪怕一丝喜悦，他凝视着眼前的小女人惶恐不安的眼睛，难以言喻的妒意翻腾，几乎将他吞没。

    外面那个病痨鬼，让他嫉妒得要命……

    墙外。

    霍景深的目光落在地毯上被打翻的花瓶上，打斗的痕迹很新。

    地毯上，还有一根晃眼的小东西。

    霍景深走上前，捡起来，不由得瞳孔一紧。

    那居然是根银针……

    “四爷！”韩默的身影出现在房间门口，“流风刚刚传来消息，根据手机定位找到尤坦了，不过……人已经咽气了。”

    霍景深还没开口，一通电话先钻了进来。

    他用近乎温柔的语气，低声唤着电话那头的人：“清清……”

