    第262章 放屁如打雷

    “轰、轰、轰”

    森林中，传来猛烈的震动，大地仿佛都发生了地震般。

    低级的魂兽，在这样的震动下，皆是吓得四散而逃。

    而那些五万年以上的魂兽，也跑的远远的。

    虽然他们的实力未必比交战双方的差，可也不敢前去看热闹。

    不久前，他们就被一个强大的人类好一番蹂躏，现在都还心有余悸。

    它们害怕这次的震动，又是那个强大的人类找到了一个倒霉蛋。

    它们不希望自己跑去看热闹的时候，又被那个强大的人类抓了，结果自己变成了热闹。

    天空之上，宁霄也发现了不少老朋友。

    六万年的妖狐，五万年的烈焰雄狮.....

    宁霄并没有再去找他们的打算，这群家伙，羊毛都被自己薅干净了，再去找它们干嘛。宁霄又不想杀了它们？

    宁霄的飞行速度很快。

    没一会儿就飞到了战斗爆发的地方。

    他只是悬停在空中，观看着下方。

    交战其中一方，是宁霄的老朋友，那头五万年的大地苍熊。

    大地苍熊全力爆发，体型膨胀，身高都超过十米。

    他浑身散发着土黄色的光芒，仿佛有着无穷无尽的能量。

    先前与宁霄打的时候，大地苍熊的实力完全发挥不出来，就被宁霄按在地上打。而此时，大地苍熊全力爆发，当真威风。

    与大地苍熊作战的，是一头金色的巨龙。

    巨龙飞天，看起来霸气无双。龙口张开，吐出金色的龙息，与大地苍熊的熊掌激烈碰撞。

    细看之下，这金色的巨龙，并非是真正的神龙，反而更像是能量凝聚，如同魂师施展武魂真身时一般。

    “区区五万年的大地苍熊，也敢挑衅我，找死。”

    一道沉闷的声音传来，只见在地面上，有着一道三角形的光柱冲天而起。

    在那三角形的每一个角上, 都站有一人。

    前面的两人, 一个是带着方框眼镜, 相貌独特的中年。另外一个是一个姿色不错的女人。

    而在最后一个角落，却是一个身着朴素黑袍，面容僵硬的中年。

    先前说话的, 也正是这人。

    在这三角形光柱旁边不远处，还站着一人。

    那人身高不高, 长得却十分雄壮, 武魂附体, 是一个十分威武的熊类武魂，他的身下有着七个魂环。

    “原来是他们。”

    宁霄一眼就认出了这四个人是谁, 不正是黄金铁三角的弗兰德，柳二龙与玉小刚嘛，剩下那个, 也是魂师界赫赫有名的魂圣强者, 不动明王赵无极。

    天空上, 那金色的巨龙, 正是黄金铁三角的武魂融合技。在之前的历史上，这也是唯一的三位一体武魂融合技。

    玉小刚的武魂罗三炮为载体, 柳二龙的武魂火龙补齐它龙的特性，而弗兰德的猫鹰提供了飞行的能力。

    这便是他们三人的武魂融合技黄金圣龙形态，而智慧之角玉小刚正是武魂融合技的主导, 正是由他来操控黄金圣龙战斗。

    三人魂力的融合，再加上玉小刚无敌的战术理念, 他们的武魂融合技黄金圣龙足以匹敌封号斗罗。

    玉小刚神色冷漠，眼中有着睥睨天下的气势, 操控着黄金圣龙与大地苍熊战斗着。

    在他的攻击之下，大地苍熊被打的节节败退, 要不了多久, 大地苍熊必定落败。

    一旁的赵无极，目光灼灼的看着大地苍熊。

    他当然知道大地苍熊这种熊类的魂兽, 皮厚耐揍，攻击力也高, 还能调用大地的力量, 绝对是熊类武魂中的极品。

    根据大师介绍，眼前的这家伙的年限达到了五万年，当他的第八魂环实在太合适。

    他们此行进入落日森林, 就是为了帮赵无极寻找第八魂环。没想到运气这么好, 刚来没多久，就遇到一头如此合适的魂兽。

    “轰轰轰”

    大地苍熊全程都被压着打, 它的实力其实不错了。五万年的修为, 再加上能够吸取大地能量，面对魂斗罗也能战而胜之。可此时，面对黄金圣龙，大地苍熊实在太吃亏了。

    面对这种会飞的，大地苍熊劣势太明显了。它又不是速度型的魂兽，想跑也跑不掉，只能正面交战。

    “放屁如打雷，轰天裂地罗三炮！”

    玉小刚对于战场有着十分敏锐的刚才，他找到一个绝佳的时机，发动了他的大招。

    只见，天空上的黄金圣龙身体突然一个翻转，以臀部对着大地苍熊。

    “轰”的一声，在黄金圣龙的臀部释放出一道水缸粗的金色能量柱。

    那金色的光柱，有着轰天裂地的气势, 笔直的向着大地苍熊冲击而去。

    而大地苍熊已经避无可避。

    大地苍熊调用了方圆千米的大地能量, 凝聚于熊掌之上，向着那金色的光柱拍去。

    “嘭”

    大地苍熊所有的抵抗全都徒劳, 在那金色光柱的攻击之下, 大地苍熊的身体都被打得分出去几百米。

    身上毛发被炸得一片焦黑，就连熊掌都炸熟了了一个。浑身血液混合着泥土，看起来惨不忍睹。

    “哈哈，终于打败他了。老赵，赶紧补刀，吸收它的魂环。”

    弗兰德兴奋的喊道。

    赵无极也是一脸兴奋，夕阳下，赵无极欢快的奔跑着，这就是他他的青春。

    他马上就能够成为魂斗罗，50多岁的魂斗罗，在魂师界中绝对算的天才，想想就激动。

    赵无极不由得感谢着唐昊，独孤博，剑斗罗以及宁霄，要是没有挨那几顿意义非凡的打，他修为提升也不能这么快。

    天空上，唯一的观众宁霄此时面色铁青。

    “你麻痹的。”

    宁霄骂骂咧咧的。

    就在刚才，一股极其难闻的气味传到他得鼻子中，那刺激性的气味，差点就让他掉下去。

    轰天裂地罗三炮，虽然以黄金圣龙的形态释放这一招，已经变成能量攻击，可他的本质还是放屁如打雷。

    你可以想象，那积攒了五十多年的屁突然释放，那味道有多强烈。

    地面的植物，在先前黄金圣龙与大地苍熊交战的时候，已经被他们的震动摧毁大片。而现在，那些顽强的树木也被这个屁熏得枯萎。

    这气味，比独孤博的毒还要见效快啊。

    宁霄躲在千米高空上，也不能幸免。宁霄及时封闭了嗅觉，才好受一些。

    宁霄的神色很不好看，神色冷漠的看着下方的罪魁祸首。

    (本章完)

