    所以，想要方凡放过龙语，那是绝对不可能的。

    没有好好折磨上官云帆，已经让方凡充满了遗憾。

    既然如此，那就让龙语背负双倍的折磨好了，让她连死都成为奢求，这笔债必须有人来偿还。

    “你闭嘴，我不想听，你杀了云帆，你不得好死，我会生生世世的诅咒你的，就算你杀了我，我也会诅咒你的。”

    龙语怨毒的咒骂着，她此刻全身都不能动，唯一能动的就是这张嘴。

    “看到你对上官云帆如此的神情，应该感到庆幸，否则折磨起来就没有意义了，你知道上官云帆被我一巴掌拍死了，就像今天那十多个死侍一样，连渣都没有剩下。”

    “闭嘴，你给我闭嘴。”

    龙语愤怒的咆哮着，不过却无济于事。

    方凡笑着说道，“他临死的时候，我曾经说过，我要抢走他的一切，包括他的女人，还有神怒阁的位置。”

    “不可以，不可以，你不能这样对我。”龙语崩溃的哭喊了起来。

    “这一切都是你们咎由自取，我不会轻易的杀了你的，让你体验什么叫做生不如死。”

    方凡大笑了起来，状若疯魔。

    “你不是人，你不是人。”龙语的身子微微的颤抖，心中害怕极了。

    “没错，折磨你我不是人，如果不是你违规偷偷将武盟令交给上官云帆，我兄弟又怎么会死？”

    方凡大怒的吼道。

    龙语见状微微一愣，顿时眼中闪现出一抹快意，“杀得好，就应该将你们那些贱人都杀死，你们都该死。”

    方凡目光一闪，心中的怒火冲天，赤红着双眼，瞬间抬手卡主了她的脖子，龙语顿时陷入了窒息的感觉，全身僵硬不能动，她连挣扎都做不到，瞪大了双眼。

    十秒。

    三十秒。

    一分三十秒。

    三分钟。

    直到三分钟的时候，龙语双眼开始泛白，此时她已经窒息接近死亡，方凡这才松开了双手，刹那间龙语像是疯了一样呼吸着空气。

    就在刚刚，她感受到了死亡近在眼前，那种感觉不亲身体会永远都无法了解。

    “从今天开始，我会是你每天的噩梦，你们欠下的债，统统由你来偿还。”

    方凡一字一顿的说道，每一个字都散发着阴寒。

    “不要，不要，求求你杀了我吧。”龙语脸上挂满了泪水，哀求着。

    她能感受到，方凡对自己的恨意，那是刻骨铭心的，与自己一模一样，她知道如果方凡落在自己的手里，她一样也会想尽办法折磨，如此她才真正的感觉到了恐惧。

    方凡不为所动，被封住穴道，龙语连自杀都做不到。

    “你这个疯子，你会遭到报应的。”

    龙语绝望的嘶吼着，她只能通过咒骂，来释放心中的恨意与恐惧。

    “报应，一定会有报应的，上官云帆杀了我兄弟，所以他死了，他的女人也会成为一个生不如死的婢女，这就是因果循环。”

    方凡心中充满了无比的怨恨，那种痛苦时时刻刻折磨他，心中的愧疚，只有他自己知道。

    这正是因为如此的情绪堆积在内心深处，才会让他面对龙语的时候如此的残忍。

    平复了片刻之后，方凡深吸一口气，“狐媚，出来。”

    空气中不断的扭曲，一个女人的身影出现，正是狐媚。

    “主人。”狐媚的声音充满了无尽的魅惑。

    “给我好好调教她，给你十天的时间，不择手段不能伤及生命，我要的是一个言听计从的婢女，不需要灵魂。”

    方凡的话音落下，还在浴室中的付梦兰浑身一颤，这是怎样的恨意，才能让方凡这个大恶魔变成这样。

    “是，是，主人。”狐媚脸色微变，看向被定在原地不能动弹的龙语，不由得同情了几分，这种无限制的调教，真的会让一个人变成行尸走肉的。

    “方凡，我诅咒你不得好死，不得好死。”

    龙语此时虽然不知道自己面对的是什么，但是她知道绝对不是什么好事。

    “尽情的骂吧，诅咒我的人很多，不差你一个。”

    方凡笑着说道。

    狐媚领命之后，抓住龙语瞬间消失在了原地，房间内只剩下方凡一人。

    坐在沙发上，眼眶中流出的却是血泪，“兄弟，你可以安息了，我为你们报仇了。”

    “主人，要，要我服侍您睡觉吗？”

    就在这是，浴室中的付梦兰终于有了力气，小心翼翼的爬了过来，恭敬的问道，

    “滚！”

    方凡怒喝一声。

    此刻他完全没有心情。

    “是。”

    付梦兰吓得急忙的躲进了浴室中。

    第二天一早，方凡等人坐着飞机回到了华阳，身边还跟着索薇娅以及林小仙。

    拒了对抗赛只剩下了三天的时间，而武园还有很多的事情没有处理完，还有英国皇室的合作没有彻底的敲定。

    方凡刚刚下了飞机，就接到了紫菱的电话。

    “老公，武园有个消息通知你。”紫菱声音低沉。

    “我都知道了，其他武园有神怒成员才加对抗赛，放心吧华阳必须得到第一。”方凡郑重的说道，这是他曾经说过的话，对于自己说过的话，方凡不允许食言。

    “你都知道了？”紫菱诧异的问道。

    “嗯，知道了。”

    “哎。”紫菱叹了一口气。

    方凡没有言语，不过是神怒而已，有这么大的压力吗？他的嘴角闪过不屑的笑容。

    “这里就是华阳了。”出了机场，林小仙兴奋的说道。

    抬头看着蓝天，这里的蓝天更加的蔚蓝，是个好地方，至少空气要比京都好了许多。

    “华阳，这是我的底盘。”方凡笑着说道。

    “你的？如果有人在你的底盘撒野你能怎么办？”林小仙笑着问道。

    “后果很严重，下场很凄惨。”方凡嘴角笑容没有消失，语气平淡，却听得出来他没有开玩笑。

    方凡与索薇娅手拉着手，准备打个的士回到武园。

    而就在此时，一辆法拉利瞬间一个漂移停在了三人的面前。

    “美女配豪车，才是人生追求。”

    一个光头男子，坐在车里，摘掉脸上的墨镜，看着三人，瞪大了双眼，口水忍不住的流了出来。

    我曹！

    我张三哥是什么欧皇的运气，在大街上竟然能碰上如此绝顶的美女，而且还是两个。

    一位是东方的仙女，另一位是西方的女神。

    这可是张三哥这辈子见过最漂亮的女人了。

    可是，

    可是，

    如此风华绝代的女人身边怎么会跟着一个臭屌丝，而且还与其中一位女神手拉着手，简直就是岂有此理。

    别说没有车了，就连自行车都没有，这年头怎么还会有如此穷鬼，如果放任这个穷鬼继续跟在女神的身边，那简直就是罪过啊。

    所以，张三哥一个漂亮的漂移直接将新买的法拉利，停在了两位美女的面前。

    这一瞬间，林小仙满脸的差异，刚刚不还说，这里是他方凡的地盘吗？没有人敢在这里撒野，怎么这刚说完就打脸了？

    顿时，林小仙鄙视的看着方凡。

    麻痹。

    这是那来的蠢货，害的老子被人鄙视？

    简直就是找死。

    方凡脸色铁青的喊道，“小子，现在给我滚，我可以当做没有看见你。”

    张三哥逼还没有装完，就见到这个穷鬼跟自己怒吼，顿时火气大涨，嚣张的说道。“穷鬼，你莫不是在逗我，这么能装逼，你以为你是方凡方公子吗？”

    “额，你知道方凡？”方凡差异的问道。

    身后的索薇娅，以及林小仙同样一愣，顿时痴痴的笑了起来。

    张三哥见此，眼睛都直了，看来自己这波逼没有白装，惹得美人笑就是最大的成功啊，想到此处不由得得意，“废话，方公子谁人不知，但是我华阳的第一公子哥。”

    说到这里，光头摸了一把鼻尖，嚣张的说道，“不得不说，我与方公子还有一些渊源呢。”

    “哦，说来听听！”方凡看着光头的脸，竟然没有丝毫的印象，自己根本没有见过这个人，他又怎么会与自己又渊源呢？

    “说起来事情有些复杂，我的父母曾经参加过一场婚礼，据说是方公子女友的同学的婚礼，结果方公子女友的同学，在婚宴上竟然抛弃了未婚妻，转而向方公子的女友求婚，当时方公子就怒了，如此，我父母有机会与方公子有了接触。”

    张三哥说罢，得意的向着方凡扬了扬头，很是骄傲。

    “我爸妈可是跟我说，方公子是个神奇的人，身上充满着无数的奇迹，而且还看出来我父亲有癌症，却是很神奇。”

    “现在你父亲怎么样了，病完全好了？”方凡开口问道。

    “并没有，现在已经下不来床了，胃癌晚期。”张三低声说道，说道父亲他情绪比较低落。

    “小子你带我去你家，看看你父亲。”方凡沉声说道。

    “为什么？”张三疑惑的问道，这小子怎么有些莫名其妙的，突然让自己带他回家，真是搞不懂。

    “我是方凡，我可以帮你爸治病。”方凡掏出怀里的身份证，递到了张三的眼前，本来不想多管闲事，但是张三说道他的父亲，还不得不让他心中有了一丝不得劲，当时老人给自己的扳指的时候，也没有任何的犹豫，看来是个坦荡之人，既然顺手就救了吧。

    “你，你是方凡？你可不要调侃我。”张三明显就是不相信。

    “不要废话，再磨叽我就不去救你爸爸了。”方凡无奈的说道。

    “可是，我凭什么相信你是方凡方公子？”张三疑惑的问道。

    “看看这两位，你认为谁还有这个能力？”方凡没有办法只能将索薇娅两人这个美女来解释自己的身份。

    看到这里，张三对于方凡的身份也没有丝毫的怀疑了，不过他只是难以置信吧，对于巧合人们往往都有猜疑。

