    三人没有打闹多久，飞鸟将祝夏夏送到后，并没有离开，而是在天空盘旋翱翔，好像是在等待主人的发话。

    祝夏夏见状，抬手吹了下，一道清脆的声音从祝夏夏的红唇中发出来。

    天上盘旋着的飞鸟听到那道声音后，仰头嘁了声，随后便打着转儿离开。

    “夏夏，这飞鸟是怎么回事？”

    沈欣见飞鸟离开，格外好奇的问。

    女人对美的东西一向抱有好奇，飞鸟通身雪白，颜值很高，加上还能驼人，这就叫人更好奇了。

    “啊这个啊。”

    祝夏夏眼睛一直注视着飞鸟，见飞鸟平安离开这才转身对沈欣解释：“师父说，飞鸟是冰雪神殿的守护神兽，不过这只是一个传说，谁也没有见过，结果莫名其妙被我见到了，现在就属于我了。”

    其实她也不是想要占据，只是飞鸟除了她之外，根本不让任何人触碰，包括师父，也就是冰雪神殿殿主也不可以。

    所以，飞鸟就这样莫名其妙的成为了她的私有物。

    不过她倒是挺开心的，毕竟飞鸟很漂亮，而且还是带她飞。

    总之她很喜欢。

    就在祝夏夏解释的时候，又有一拨人上来，是祝老以及冰雪神殿之人。

    “爷爷！”

    祝夏夏过去拉着祝老的手。

    孟凡也走过去，轻声喊了声祝老。

    越来越多的人上来，自冰雪神殿之人来临后，苗寨之人也匆匆赶来。

    孟宪开和叶老将军见人到齐后，这才站出来说，“好，既然到齐了，那我们就准备开始吧！”

    “孟老头，你那边准备的如何了？”

    “一切顺利。”

    “好，既然如此，破除天罚计划现在开启！”

    知晓真相的众人对视了眼，皆是从对方眼中看到了兴奋，二十年了，再一次实行计划，这一次定要成功！所有人心里都憋着一口气！然而就在叶老将军下达命令后，各大世家门派中闹腾腾的一片，皆是不解的望着叶老将军以及孟宪开吼道：“什么天罚！什么计划，那都是些什么玩意，老子要下去，放老子下去！”

    “对，我们要下去，你们无缘无故将我们抓来，你们到底想要做什么！”

    “下去，我们要下去！放开我们！我们要走！”

    随着一两个人的起哄，越来越多的人开始闹腾起来。

    就连叶老将军都发出疑惑的表情，望着孟宪开问道：“宪开，这是怎么一回事？

    难不成你没有告诉他们真相？”

    孟宪开扫了众人一眼，声线冰冷道：“他们无需知道真相。”

    “宪开，这到底是怎么回事？

    什么叫他们无需知道真相？

    只需要抽取他们一些真气作为能量供应，怎么就无需知道真相了？”

    连叶老将军都疑惑了，不解的望着反抗的这些人，也就是说这些人并不是自愿来的，而是被人逼来的？

    可这到底是为什么！他不相信孟宪开会做这样的事情，何况能量供应需要的不多，他们几个老头子就能提供相应的能量供给，只不过因着他的受伤，他想着帮不上什么忙，所以才让孟宪开提前将各大世家的一些人带过去以防万一，但现在他的伤势已经恢复了，没有这些人也无济于事了。

    但他想着，他的伤势是刚刚才恢复的，孟宪开根本不知道，这些人来了就来了，以备不时之需也是好的，但是一开始这些人到来的时候就连他都有些奇怪，各大世家门派之人几乎全部来了，不管男女老少，只要是古武者全部到达现场。

    一开始他还疑惑，但是没有过问，但如今这群人说他们要走的时候他才明白过来，这些人竟然是被逼而来的，可是为何要逼着他们来？

    这点叶老将军想破脑子都没能想明白。

    关于这事，孟宪开保持着沉默，并没有回答叶老将军的话。

    叶老将军见孟宪开一直沉默着，气愤的哼了声，随后大步走到孟宪开的身旁，将他拉到一边。

    各大世家门派之人依旧没有离开，毕竟杀手盟不是吃素的，在他们看来的时候每个世家门派身后都跟着一个杀手盟的人，孟凡一开始就注意到了，但是没有深入其中的想。

    现在看来，破除天罚这件事看来没他想象中的那么简单。

    至少这些门派世家被威逼着过来就很不对劲，但具体是哪里不对劲他说不上来。

    现在只有等外公询问爷爷才知道真相了。

    “凡哥，这咋回事啊？”

    众人都不明白，吴胖子朝孟凡打听，不过孟凡也说不清楚，只好摇头表示不解。

    这时，峨眉派的人走过来，峨眉派的打扮一向是一袭白衣，手上拎着一把剑，为首的是江素。

    对于江素，孟凡也算有过几次交道，尤其是在鬼村那一次，他对于江素的印象还算不错，至少帮他稍微解答了下疑惑。

    见江素走过来，孟凡微微颔首打了个招呼。

    江素冰冷的脸上也流露出一道淡淡的笑容，过来向孟凡大听：“你们也是被逼着上来的？”

    “喂，江素你咋说话的呢，你看我们像是被人逼上来的吗？”

    孟凡还没开口吴胖子便率先回了句。

    江素腻了眼吴胖子，冷笑道：“不像，兴许你是被人拖着上来的，就像拖死猪那样。”

    “我去，江素你别以为你是女人胖爷我就不敢打你啊，胖爷我可告诉你，胖爷早已今非昔比了，教训你那是轻轻松松的事情！”

    说着，吴胖子眼神突然像江素胸口处瞟了眼，邪笑道：“你可得把你的宝贝锁好了，不然哪天胖爷再上你们峨眉给你偷了去！你们峨眉女人一天天穿的白白净净的，你说胖爷我要是把你的宝物昭告天下会怎么样！”

    吴胖子大拇指和食指揉搓着下颚，那样子有多猥琐就有多猥琐，绕是孟凡都忍不住想握拳揍胖爷一顿。

    胖爷这是典型的找死。

    孟凡无奈的摇摇头，算了，反正不是他找死，胖爷是该被人好好揍一顿才是。

    果不其然，江素身上，不对，准确来说是峨眉所有弟子身上都散发着一股冷气，恨不得将吴胖子大卸八块。

    

