    “我明白，我会好好经营夜总会、娱乐城等生意，不会做一些欺男霸女的事情了。”邹天迪对林逸的话奉若圣旨，林逸让他做什么他就做什么，所以连忙寒蝉若噤的保证道。

    　　

    　　    “恩，那就好，行了，我要回东海市了，你们先忙吧。”林逸看了邹若明一眼，道：“在学校里，也别瞎混了，学点儿知识，以后好接手你父亲的生意，你不能上一辈子高四吧？”

    　　

    　　    “呃……好的，林大神！”邹若明有些尴尬的答应道。

    　　

    　　    林逸上了车，而邹天迪父子也上了车，两辆车鱼贯出了小区，分别向两个不同的方向行驶而去……

    　　

    　　    而陈曦和应子鱼的家中，陈曦双手捂着小脸儿，十分不好意思的坐在沙发上，自言自语：“子鱼姐，今天我是不是很丢人啊，林逸哥哥会不会觉得，我是个随便的女孩子啊……”

    　　

    　　    “怎么会呢？”应子鱼看着陈曦害羞的样子，安慰道：“这是咱们自己家里，别说是穿的少了，就算是什么都不穿，那也没有问题啊，放心吧，林逸哥哥不会多想什么的！”

    　　

    　　    “啊，那就好……”陈曦松了口气。

    　　

    　　    “小曦啊，不是我说你，你看看你这事儿弄得，本来我是想帮你创造机会的，结果你又回房间换衣服去了，弄得我自己和林逸哥哥在客厅里，你这是给我创造机会还是给你创造机会？”应子鱼问道。

    　　

    　　    “我……子鱼姐，对不起，我辜负了你的好意了……”陈曦弱弱的低下头去说道。

    　　

    　　    “……算了！”应子鱼看到陈曦那内疚的样子，心中忽然也产生了一丝愧疚，自己帮着小曦追求林逸，结果，自己刚刚却也想着和林逸发生点儿什么暧昧，算不算对不起小曦？

    　　

    　　    “我……我下次一定努力！”陈曦看到应子鱼的脸色有点儿不对，还以为应子鱼是怒其不争呢，连忙保证道。

    　　

    　　    “好了好了，我们看看林逸哥哥给我们买的什么东西吧！”应子鱼不想再提这个话题了，她怕一不小心说漏嘴。

    　　

    　　    “恩……”陈曦这才想起被自己放在一边的林逸带来的礼物，于是两个人就跑了过去，去看林逸给她们带来的礼物。

    　　

    　　    “咦？怎么是木瓜和牛奶？这可是丰胸食品呀！”应子鱼看到袋子里面的木瓜和牛奶顿时有些惊讶：“嘿嘿嘿嘿嘿，是不是有点儿暧昧哦？林逸哥哥是不是在暗示什么？”

    　　

    　　    “这……这怎么可能呢，子鱼姐你是不是想多了呀，这不是还有其他的东西么？这是葡萄……”陈曦有些脸红的打开了另外一个袋子说道：“一起买的，应该不是你想的那样吧……”

    　　

    　　    “怎么不是？”应子鱼的眼睛开始往陈曦的胸前瞄，似笑非笑的说道：“小曦啊，我看这木瓜和牛奶，就是给你买的！看来，林逸哥哥对你也不是完全忽略，他想让你长长身体！”

    　　

    　　    “不是那样子吧……”陈曦有些害羞，但是更多的是惊喜，林逸哥哥真的是这么想的么？真的是暗示自己么？可是，他是不是又嫌弃自己的胸脯小，喜欢大胸脯的女生？

    　　

    　　    “你看看，这是葡萄，这就更应了我的猜测了！”应子鱼指着那一袋子葡萄振振有词的说道：“一般，在里面，都会有一些隐晦的描写，比如吃葡萄啊什么的，就是吃女孩子胸前的那颗葡萄，所以这暗示，多么的明显啊，打死我都不相信买这些组合的人没有半点儿想法！”

    　　

    　　    （阿嚏！祝老大又打了一个喷嚏，怎么好像又有人编排自己了？）

    　　

    　　    “啊……那……”陈曦听了应子鱼的话，也有点儿相信了。

    　　

    　　    “你看，这葡萄多小，林逸哥哥肯定是暗示，你的小白兔太小了，让你吃点儿木瓜牛奶，补一补！”应子鱼分析道。

    　　

    　　    （祝老大：冤枉啊，这葡萄小是因为大的都被人挑走了，晚上剩下的不是烂的就是小的，我好不容易挑出来的哇！”

    　　

    　　    “这……这样啊……”陈曦红着脸，有些害羞道：“那……那我一会儿就吃……”

    　　

    　　    “恩恩，咱们一起吃！”应子鱼点头说道。

    　　

    　　    “子鱼姐姐你已经很大了吧？”陈曦有些奇怪的看了应子鱼一眼。

    　　

    　　    “你懂什么，林逸哥哥身边可是有个奶牛姐姐，我还差得远了！”应子鱼顺口说道。

    　　

    　　    “可是……那也是我超过呀，你超过了，有什么用呀？”陈曦更是奇怪了。

    　　

    　　    “啊……我啊……”应子鱼暗道不妙，自己这嘴啊，怎么总是没有把门的？一不小心又说出真话了，连忙解释道：“我这不是让你有个目标么？有我当榜样督促你追赶，你才能有动力，不然没有比较你哪儿来的动力呀？我这是牺牲自己，成全你呢！”

    　　

    　　    “啊，子鱼姐姐你好伟大啊！”纯洁的陈曦感动的说道。

    　　

    　　    “呵呵……还好吧……”应子鱼心中有些惭愧的说道。

    　　

    　　    ……………………

    　　

    　　    明日复明日教派，钟品亮和高小福小心的跪坐在纯阳天尊的身前，而张乃炮则是跪坐在纯阳师尊的身后。

    　　

    　　    “什么？你说林逸已经是天阶高手了？升级的这么快？”纯阳天尊听了钟品亮的哭诉后，觉得有些不可思议，怎么可能呢？林逸这是什么逆天的升级速度啊，他修炼的也不是什么魔功，怎么可能一下子突然窜了好几个等级？

    　　

    　　    之前还是地阶中期巅峰呢，一下子就越过了地阶后期、地阶后期巅峰两个等级，直接跑到天阶去了？难道吃了一大堆聚气丹？不太现实啊？

    　　

    　　    “不但是林逸，赵奇兵也变成了天阶高手……”说着，钟品亮又把之后遇到赵奇兵，然后被揍了一顿的事情说了出来。

    　　

    　　    “什么？赵奇兵也变成了天阶高手？这怎么可能？”纯阳天尊这回更加不相信了，要说林逸这个怪胎突然踏足天阶，虽然奇怪但是倒也不是不能接受，毕竟他是能够胜过张乃炮的人，也算是高手中的高手了，但是要说一个小小的隐藏世家子弟也能从一个普通的玄阶高手突破至天阶，那简直是开玩笑呢！(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

