    第198章引蛇出洞

    萧昭敲了敲她的脑袋，漫不经心地说道。

    “哦，也是哦！”

    夜幕慢慢降临，晚风有些凉。

    萧昭几个人关在地牢里面不是打瞌睡的就是调息的。

    “把门打开。”熟悉的声音传来，萧昭眨了眨眼睛，哟呵，这不是村长老头嘛。

    “是。”

    一男一女走了进来，站在萧昭他们牢房的面前。

    “几位过的可好？”

    听到声音，他们睁开了眼睛。

    看到的是黑衣男子和一身红衣的女子，女子极其妩媚，像极了青楼女子。

    “呀咦，我们这是被关到青楼里面吗？你是这里的妈妈？”萧昭并没有理会黑衣男子，反而对着女子说道。

    不用猜，这两就是在他们面前演戏的村长和大娘。

    竟然敢说自己是猪，那就互相伤害啊！

    “你说什么，死到临头还敢贫嘴。”女子一听，眼神立刻就变了，恶狠狠地说道。

    女人，最在意的就是自己的容貌和身份了。

    “呀咦，你这长得挺年轻的，为什么非要扮作大娘呢，莫不是你年龄实际几千岁了？”萧昭才不在意她的愤恨，继续说道。

    “丽娘，她在激怒你，不要听。”男子稳住女子，说道。

    “小姑娘确实聪明，不过还不是落入我们的手里。”

    “是啊，再聪明也逃不掉你们的手里，你们真的好厉害呢。”她点点头，阴阳怪气地说道。

    “你——”

    “哼，看你还能嘴硬到什么时候。”

    “你们受谁的指使搞这些小动作？该不会是背地里面想要自立门户，所以搞这些乱七八糟的东西吧！”萧昭睨了他一眼，随即慢悠悠地说道。

    她突然想起来了，这个魇魔地使用很像后期的萧翎抽取情丝的时候。不然好端端的一个妹控哥哥，到底为什么要做？所以，她是有些怀疑的。

    两人呼吸一滞，相互看了一眼，随后说道：“胡言乱语，这自然是我们尊主吩咐的。”

    “哦，是吗？”

    “哼，我们族中的事情轮到你这个臭丫头指指点点。”

    “不用与他们废话，把东西放这。”男子沉了沉神色，让人将饭菜放在面前。

    萧昭打量着两个人，不动声色。

    看来是了，这两个人要背主，而且不仅仅是他们，他们的背后还有人。

    “你们把我们关押在这，那之前的人呢？”宋无颜抬起头看着他们，淡淡地说道。

    两个人对上他的眼睛，一怔，这个人是——

    “来人，将他带出来。”男子吩咐守卫，将宋无颜带出来。

    这一行为，凌双双最先不乐意了。

    “你们要做什么？”她挡在宋无颜的面前，有些凶。

    “双双，我没事，放心。”他的声音低沉，看上去比平时要稳重得多。

    “做什么，怎么心急了？带出来。”

    “是。”就这样，宋无颜，被他们带了出去。

    全程，陆子吟他们是很担心的，最担心的莫过于凌双双了。

    倒是萧昭，神色淡淡得，给人一种很疏离的感觉。

    问题出在哪里了？

    从一开始进入缥缈宗宋无颜的表现到现在，到底哪里不对？

    萧昭低着头默默地想着，沈温言靠过来，“在想什么？”

    萧昭抬头看了看他，说道：“我在想，他们背后的人到底是谁？”

    “既然想不到就不要费脑了，不是说要当一条咸鱼吗？”沈温言揉了揉她的脑袋，温声道。

    “嗯。”她点点头，也就不再去想了。

    话说，他们将主角团抓住放在一起，还不杀掉，这不是给机会嘛。

    有一句咋说：反派死于话多。

    不仅仅是这样，反派还死在不抓紧时间。

    “你们看。”陆子吟轻声地说道，指了指那些守卫，一个个哈欠连天，看样子，这里也就他们十几个人，没有换岗的。

    几个人用了个眼神，很快都明白什么意思了。

    ......

    另一面，两个人将宋无颜待出去。

    “你是魔族？”男子问道。

    此刻的宋无颜，不卑不亢，还有些冷酷。

    他看着两个人，气场全开。

    咻地，两个人跪在地上：“原来是宋使者，小的有眼不识泰山，还请大人谅解。”

    “谅解，我怎么不知道尊主让你们做这些？”他的语气严肃而又威严。

    两个人对视一眼，后背有些发凉。

    “所以，你们想要背主？”他不是疑问而是肯定。

    话音刚落，两个人已经起身，伸手袭击而去。

    “大人，我们是迫不得已，还请高抬贵手。”

    宋无颜：......？你他妈都动手了，让我高抬贵手？

    “你们到底想要做什么？背后的指使人是谁？”宋无颜一边防御着，一边问道。

    两个人不应，不一会儿就被宋无颜擒住了。

    “大人，我们真的是迫不得已。”女子嘴角还留着血，眼神里面确实坚韧。

    “迫不得已？那好，说出你们背后的指使以及这次的目的，我自会和尊主替你们美言几句。”

    两个人自知自己是打不过他，眼里有些纠结。

    既然宋使者在这里，相必尊主也在附近。

    最终两个人下定决心，点了点头。

    “大人，我们知道的就只有这些了。其他的，我们也不清楚。”他们只是一个办事的，但并不清楚背后的人是谁。

    “最好不要和我耍什么花招。”

    “大人，我们说的句句属实。”

    “你可知你们里面关押的是谁？”宋无颜想起萧昭，嘴角抽了抽说道。

    “大人。”两个人相互看看，并不清楚。

    “是尊主的亲妹妹，我们魔族的小公主。”宋无颜已经知道两个人的结局有多惨了，谁不知道尊主多么宝贝萧昭。

    听闻，两个人彷佛遇见了自己的死亡，磕巴地说道：“大大人，我们真的不知道，还望大人替我们在尊主面前求个情。”

    “此时我会和尊主说，接下来你们按着原计划进行。”

    “大人是想引蛇出洞？”

    “不错。”

    ......

    待宋无颜传话给萧翎之后，就被人带回了地牢。

    “走，快点。”守卫推搡着他，把他动了回去。

    “宋无颜，你没事吧？”看到人，凌双双立刻上前问道，四处察看他的情况。

    “我没事，放心吧。”

    (本章完)

