    汴京。

    皇宫之中。

    已经成为太上皇的宋徽宗背负双手，站立在一副巨大的江山社稷图面前，眼神中满是愤怒。

    在他身后，蔡京等人跪了一地。

    “城破，国亡，可惜了这大好河山啊！朕的这幅江山社稷图还没有完成，可恨啊，恨啊！”

    城外。

    “杀！”

    “攻破宋都，活捉皇帝！”

    一个狰狞的金兵抹了一把脸上的血渍，兴奋无比的向着不断溃逃的宋兵而去。

    一个时辰后。

    国都破灭，皇宫被金兵攻占。

    完颜宗望、完颜宗翰二人站在皇宫大殿之上，看着下方跪在地上的大宋皇室，宋徽宗跟宋钦宗以及后宫嫔妃。

    面庞上闪过一抹兴奋之色。

    一群人看着下方梨花带雨，衣衫破碎，楚楚可怜的公主，嫔妃，更是满目的欲望之色。

    “将军，金银珠宝已经装箱，这些字画石头没办法装箱。”一个腰夸佩刀的金兵指着放在地上的几大箱子字画说道。

    闻言，完颜宗望野兽般的目光从一众嫔妃公主身上收回，踱步来到字画箱子前。

    随手翻阅之后，便一脸嫌弃都收回。

    来到神情灰败的宋徽宗面前，随手拿起一副字画，冷声道：“玩人丧德，玩物丧志。这是你们汉人说的！”

    “我从小就急着这句话！”

    一个皇帝，被蛮夷用自家人的话教训，宋徽宗脸上满是愤怒，可此时的他却是敢怒不敢言。

    “懦夫！”

    看着毫无骨气的宋徽宗跟宋钦宗，身旁的完颜宗翰脸上满是不屑，“满朝奸臣，昏君当道！”

    “这大宋，今日被我大金灭亡，也是咎由自取！”

    “贼子，你修得放肆！”

    眼看着蛮夷羞辱皇帝，吏部侍郎李若水指着完颜宗翰破口大骂。

    几个金兵见有人敢对大将军不敬就要动手，却被完颜宗望挥手打断，“放开他！”

    几名金兵放开李若水。

    完颜宗望看着眼前誓死不屈的大臣，然后像是想到了什么，环视跪在地上的大宋君臣一圈后，突然笑了。

    “满朝大臣，只有一人敢站出来说话……”说着，他看向宋徽宗跟宋钦宗的眼神，越发的嘲讽。

    “足以看出大宋是何等的腐败无能！”

    说完，看向李若水，道：“看你年龄，恐怕上有老下有小，效忠于我大金，保你荣华富贵，美女如云！”

    看着狂傲无比的完颜宗望，李若水冷笑一声，道：“竖子不足与谋也！”

    被李若水嘲讽，完颜宗望眼底浮现出一抹暴虐之色。

    一旁的完颜宗翰挥手打断他，道：

    “先留着，大金取代大宋，需要汉臣来安抚民心，这李若水为人不错，若是能为我所用，对大金有益处。”

    说完，挥手道：“带下去！”

    “是！”

    “将军，这些字画怎么办？”一个小兵山前问道。

    闻言，完颜宗翰瞥了一眼地上的字画后，道：“全部烧了，这些石头，全部倒入黄河，或者抛下山崖！”

    “我大金无论如何都不能学大宋这种，玩物丧志！”

    “是！”

    “不，你们不能这么做，这些都是朕的心血！是先贤圣人的象征，你们不能这么做！”

    眼看着自己的心肝宝贝要被毁掉，宋徽宗也不怕死了，立刻冲了上去，就要阻止金兵。

    “嘭！”

    一个不注意，直接被完颜宗翰一脚踹翻在地。

    “父皇！”

    一旁吓得浑身发抖的宋钦宗赶紧跑了过去，扶着宋徽宗，同时怒视着完颜宗翰，道：

    “完颜宗翰，你放肆，我等无论如何也是大宋的皇帝，你如此羞辱我等，就不怕留下千古骂名吗？”

    “千古骂名？”被宋钦宗怒视，完颜宗翰面色古怪，继而哈哈大笑，道：“千古骂名这四个字，从你们这对昏君父子嘴里说出来，真的是莫大的讽刺啊！”

    “本将军敢肯定，留下千古骂名的会是你们这对昏君！”

    “不，甚至是整个大宋所有皇帝！”

    “你，你混账！”被人指着鼻子怒骂先祖，宋钦宗也怒了，就要怒骂，但看到一旁举起长刀的金兵立刻下的不敢说话。

    他怕死！活着，或许还会有希望，可要是死了就真的什么都没有了，他不能冲动，他要冷静！

    好死不如赖活着！

    想到这里，宋钦宗低下了头。

    身上的气势也在瞬间消失，就连正眼都不敢再看金兵一眼。

    堂堂大宋皇帝，如今成为阶下囚。

    风骨与尊严更是被金人践踏的粉碎，懦夫二字在两个皇帝身上，显现的淋漓尽致！

    “将军，这些皇族如何处置？”一个金兵上前。

    闻言，完颜宗翰，眼底闪过冷光，下令道：“徽钦二帝扣押，其余男的处死，后宫嫔妃全部带走！”

    一旁的完颜宗望突然上前，道：“将士们一路辛劳，就地赏赐给麾下部将吧！”

    “谢将军！”

    听到完颜宗望的话，金兵顿时大喜。

    而后对着身后的金兵大声道：“兄弟们，将军赏赐，你们还等什么，哈哈哈！”

    “谢将军！”

    一群金兵纷纷上前，冲向大殿一侧的后宫嫔妃们。

    一旁大殿上的后宫嫔妃看着冲过来的金兵，顿时花容失色，哭泣声惨叫声不绝于耳，她们拼了命的嘶吼。

    躲避、逃窜、想要冲出去。

    可到了门口，就被哈哈大笑的金兵挡了回去，大殿之上乱作一团。

    “将我们的皇帝带上来，本将军要他好好看着，自己的妻女是如何在我大金勇士身下承欢的！”

    完颜宗望大手一挥，宋徽宗跟宋钦宗就被强拽着拉上了高台之上。

    “你这个畜生！”宋徽宗怒骂道。

    一旁的宋钦宗更是直接闭上了眼，如果不是胳膊抓住，他恨不得捂上耳朵。

    大殿之上，金兵没有急着冲上去，而是一边脱着衣服，一边哈哈大笑的朝着那些害怕的嫔妃公主冲去。

    一时间，皇宫大殿之上，这个象征着无上威严的大殿中，女子惊恐的惨叫声，哭泣声不断响起。

    “哈哈，兄弟们，差不多了，老子等不及了！”

    一个领头的金兵此时已经赤条条的站在大殿之上，一手抓着一名宋钦宗的妃子，哈哈大笑，道：

    “看我给你们表演一个！”

    说着，他狞笑着抓住这名妃子的手腕，另一只手抓着轻纱，青筋涌动，不顾这名妃子的挣扎就要撕扯！

    “哈哈哈……”

    此时，所有准备施暴的金兵都已经将身上衣物褪去，就像是畜生一样，毫无遮拦的暴露在后宫嫔妃之中。

    “混账，杀人不过头点地，杀了我们，杀了我们！”宋钦宗目呲欲裂，怒视着完颜宗望跟完颜宗翰！

    “天啊，谁来救救大宋，救救大宋啊！”

    宋徽宗跪在地上，仰天怒吼，他双眼充血，满目仇恨！

    “大宋，注定要败亡，没人可以救尔等，也无人敢救！”完颜宗望冷酷的看着大殿之上，即将施暴的金兵，道：

    “这次不光是为了羞辱大宋。

    还要让我大金将士们看清楚，永远记得今天，如果我们不思变强，那今日的大宋，就是日后的大金！”

    “动手！”

    完颜宗望一挥手，对下方金兵下达了命令。

    一群金兵狰狞着，眼神中冒着红光，他们要享用眼前这些肤白貌美，养尊处优的皇宫嫔妃了！

    嗡——

    然而就在此时，天地突然一静。

    所有金兵都在此刻诡异的停止了动作，皇宫内外打砸抢烧的金兵全都在此刻，像是被施了定身咒一般。

    停滞不前！

