    思索了片刻之后，苏莫还是决定融合鸿蒙紫气元神。

    这元神能排在太古武魂榜第一，又被混沌元王成为是界灵，镇压一界气运的存在，就肯定无比的强大，他没有理由不融合。

    即便是，放弃所有的其它元神，只要一个鸿蒙紫气元神，他也在所不惜。

    再者，若是鸿蒙紫气元神不够强大，融合之后，他还可以重新剥离神魂，再融合其它的元神。

    总之就是，他有退路，不防一试。

    随即，苏莫将两种万化神剑元神之中的神魂，也陆续的剥离了出来，他所有的神魂聚合在了一起，神魂呈现出了完整的状态。

    完整的神魂，强大无比，神魂之力浑厚如海。

    随即，苏莫再次控制着自己的神魂，向鸿蒙紫气元神之中融合。

    这一次，终于开始顺利了，神魂渐渐的融入鸿蒙紫气之中，只不过这个过程非常的缓慢，比以往融合其它元神要慢上十倍不止。

    不过，苏莫也不急躁，努力的控制着自己的神魂与鸿蒙紫气相融。

    时间不断的流逝，很快，便过去了两天，这个时候，融合已经到了关键时刻，因为，苏莫的神魂已经有九成都融入了鸿蒙之气之中。

    终于，又过去了几个时辰，苏莫的神魂完全的融入了鸿蒙之气之中，融合元神成功了。

    “奇怪！”

    苏莫心中自语，没有半点的兴奋，因为，虽然已经融合成功了，但是，他的神魂与鸿蒙紫气之间，居然没有那种浑如一体的联系。

    换言之，他的神魂虽然和鸿蒙紫气相融了，但是，却依旧无法催动此元神，感觉不到任何的心神相连。

    这让苏莫眉头紧皱了起来，心中惊疑不定。

    到底是因为自己的神魂不够强，还是说，这鸿蒙紫气元神根本就无法融合，亦或者是这鸿蒙紫气元神并不能为任何人所用。

    苏莫心中有些迟疑了起来，他还有一个办法，那就是，剥离出吞噬元神之中的神魂。

    其实，目前，他融合进鸿蒙紫气之中的神魂，并不是真正完整的神魂，还缺少了一部分，这一部分神魂在吞噬元神之中。

    所以，他现在迟疑，要不要将吞噬元神中的神魂也抽离出来，融合进鸿蒙紫气之中。

    但是，吞噬元神乃是他修炼的根本，也是他能走向强大的根基，所以他有些拿不定主意。

    “算了！”

    思索了片刻，苏莫决定还是暂时放弃鸿蒙紫气元神，毕竟吞噬元神不能有丝毫的变故，万一出了问题，他后悔莫及。

    而且，融合其它元神，实在吞噬元神的操控之下完成的，如果抽离了吞噬元神之中的神魂，将意味着不能再动用吞噬元神，风险很大。

    所以，为了稳妥起见，苏莫决定放弃鸿蒙紫气元神，毕竟，他现在的天赋已经足够逆天，不需要再去冒这个风险。

    而且，鸿蒙紫气元神在他手中，日后强大之后，可以再尝试融合。

    叹了口气，苏莫决定将鸿蒙紫气之中的神魂抽离，重新和万化神剑元神融合。

    不过，很快，苏莫的心就沉到了谷底，因为，融进鸿蒙紫气之中的神魂，仿佛失去了他的掌控，无法脱离了。

    “怎么会这样？”苏莫面色大变，神魂无法抽离，他将无法再动用其它元神，只能动用吞噬元神了，这对于他的战力影响巨大。

    如果不能动用其它元神，只有一个吞噬元神的话，他的实力会爆降一大截。

    随即，苏莫极力控制自己的神魂，想要脱离鸿蒙紫气元神，但是，无论他怎么样努力、无论他怎么尝试，都依旧无法成功。

    他那庞大的神魂，完全的陷入了鸿蒙紫气元神之中，根本无法脱离，已经与鸿蒙紫气元神彻底融合，无法剥离了。

    “完了！”苏莫的心沉入了谷底，面色一片铁青，这真可谓是终日打雁，却被雁啄瞎了眼。

    他完全没有料到，居然会出现这种情况。

    “苏莫，你怎么了？”

    这时，混沌元王的声音，在苏莫的耳边响起。

    苏莫睁开眼眸，只见混沌元王正直直的望着他，面带疑惑之色。

    “前辈，这鸿蒙紫气元神我已经融合成功，但是，却是无法催动！”苏莫叹了口气说道，他并未告诉对方全部的情况。

    “此元神太过玄奥，无法催动也在常理之中！”混沌元王沉声说道，对于这鸿蒙紫气，连他都了解甚少。

    “前辈，看来你的实力也增长了不少！”苏莫强笑着说道，他关对面面色红润，气息更加的深邃莫测。

    “呵呵，这不败战气果然不同凡响，现在已经完全被本座熔炼，可以如臂指使！”混沌元王忍不住笑了起来，继续道：“不过，这元神现在还很弱，如果被本座的神魂滋养十数年，才能发挥出巅峰的战力。

    不败战气元神，以往是苏莫所有，所以，只是七品武者能力级别的元神，只有经过了他神魂的滋养，才能成长为高级神王这个级别的元神。

    “那前辈现在的实力，增长了多少？”苏莫好奇的问道，只有混沌元王足够强大，才能助他抵御三大种族。

    “增长了一成左右吧！”混沌元王沉声道，虽然只是一成，但也极为难得了。

    毕竟，实力到了他这个地步，一成的增长，都是巨大的提升了，本已在荒界无敌的他，将会更加的无敌。

    当然，若是再过几日，他的实力会继续攀升。

    “很不错了！”苏莫点了点头，他也没奢望对方的实力能暴增，毕竟对方修为实在太高，一个不败战气元神也不可能让对方实力暴增。

    “三大种族之人想必也快到了，本座静等他们到来！”混沌元王轻笑一声道，实力大增的他，更加有底气了。

    “嗯！全靠前辈了！”苏莫微微点了点头，并向对方道谢，此时还要仰仗对方。

    “无妨！”混沌元王摆了摆手，便再次闭上了眼眸。

    随即，苏莫也再次的闭上了眼眸，意识沉入了识海之中。

    望着那如同死物一般的鸿蒙紫气元神，苏莫心中郁闷到了极点，现如今，他的实力可是下降了一大截。

    好在，鸿蒙紫气元神在源源不断的产生紫灵之气，倒是能加快他的修炼速度。

    随即，苏莫也不在纠结，准备渡过这次危难，再想办法解决这鸿蒙紫气之事。

    而后，苏莫继续修炼了起来，用吞噬元神吸纳鸿蒙紫气之中逸散的紫灵之气，然后流入他的丹田之中。

    这些紫灵紫气虽然不多，但是，却比混沌源力要好无数倍，因为吸收紫灵之气增强的修为，根本不存在根基不稳的情况。

    如果一直这样修炼下去，要不了多久，苏莫就能达到七品高级的地步。

    就这样，密室之中，苏莫和混沌元王两人，各自静心修炼，很快便又过去了两日。

    轰隆隆！！

    这一日，突然有震耳欲聋的轰鸣声，从外面传到了密室之中，让得大地都有些震颤了起来。

    与此同时，外面响起了无数的惊呼之声，此起彼伏，络绎不绝。

    苏莫和混沌元王两人，不约而同的睁开了眼眸，目光对视，锋芒凌厉。

    “他们来了！”苏莫眸中闪过森冷的寒芒，声音低沉的说道，等了这么久，三大神朝的人，终于来了。

    