    ……....................

    ……....................

    “慕白境界已经到达开灵五阶，实力更是地煞一阶，精神念力境界又到地煞二阶，，主角才段体九阶，还没觉醒武灵，只能说打败猪脚已经没有什么实力，可言了完完全全的虐爆主角。”

    ........................

    主角叶凡坐在自己位置里，狠狠的一眼瞄了慕白，嘀咕的说道。

    慕白…我一定会觉醒，武灵强过你的，你不就出身在一个好一点的家庭，有个强大的老爹吗，那样又如何，我一定实力总会超过你，等着吧，慕白。

    慕白也没有理会这个主角，安安静静地坐在自己的位置上，拿一本武灵者书翻了翻，翘着二郎腿，上课铃响，突然教室门又被拉响。

    走出一个中年，长着国字脸，戴着眼镜，的老师。

    慕白没有那些反派一样，嚣张的气势，同学们也只是当作普通人对待，坐在自己的位置上，其他同学也没有说什么也没有多关注，只有主角叶凡看了慕白一眼，那眼神好像谁欠他钱一样。

    班级内坐满了学生，身上统一穿着蓝白交织的校服，神情专注，看着讲台上。

    “同学们，听我说，时间不等人，等下全部前往操场的，听学校校长的演讲，今天是清平第一中的，一年一次的武灵觉醒，希望大家都能在武灵觉醒上，取得优异的好成绩，获得好的名次，考入重点武灵大学。”

    同时市里和学校协商，这次的武灵觉醒，要是有人能够觉醒好的武灵考入重点武灵大学，市里将给予十万元的奖金，给予鼓励。

    学校另外也会给这些学生，准备一些修炼资源，金额大概也在十万元区间!

    十万块钱对于慕白来说不算什么，还没有一个星期的零花钱而已，当然对于叶凡来说就不一样了，叶凡，可是很缺钱的，不过，原著剧情中叶凡也没拿到这笔钱，所以慕白要不要都无所谓。

    讲台上，一个带着眼镜，面色严谨的中年老师，在讲台上不断挪移脚步，说道。

    中年老师看了看时钟。“时间到了，你们全部出去操场上吧。”

    随着同学们都应了一声，慕白，也只是应付叫了一声，全部出去了。

    ..................................

    操场上

    “同学们，欢迎你们入校三年时间里，在这三年里和学校的点点滴滴，想必你们很多人都在等待今天这个令人激动的时刻了,在此之前我有很多话要跟大家说。”

    厂大武灵操场上，全校18岁段体九阶一千五百人分成二十个班级整整齐齐的形成方块站队，看上去无比的壮观!

    “同学们,你们知道成为武灵者是为了什么吗?”

    “你们都是修炼到段体九阶的，没有修炼到段体九阶，你们也不可能站到在这里，俗话说得好，想强大，必须要付出，你们都是修炼到段体九阶知道修炼付出的辛苦，不要忘了到段体九阶，才刚刚开始你们的武灵者之路，嫌辛苦是不成大器的，你们无论是在武灵者的哪一个位置都不要忘记，我们武灵者以探索人类发展,以守护人类为最重要的使命,可别忘了在你们安逸的城市之外,还有无数魔物虎视眈眈!”

    校长说了很长很长的一通话，终于到了大家最想听的了。

    “好，今日就是一年一度双月并存的日子，让我们期待能够觉醒武灵的同学!”

    ”觉醒开始,希望你们能够成为未来朗朗升起的武灵之星!”

    老校长的话音刚落，操场上学生们已经按捺不住内心的喜悦了。

    谁不想觉醒武灵，武灵哪烈焰充满摧毁之力,谁不想掌控寒冰冻住一切邪恶,谁不想驾驭大气驰骋天地，谁不想催动岩土抵御入侵?

    在无数的故事、视频、电影之中有太多的英雄值得他们崇拜，并且渴望成为那样的武灵者，今天就是他们踏上武灵者旅程的第一步，无论是在城市之外的魔物领域里骄狂,还是掌控武灵都市的至高权力..........

    ..................................

    觉醒是20个班级同时进行。

    主角叶凡是48号,他将是全班最后一个去接受觉醒恩赐的。

    慕白是第一个去受恩赐的，但是他已经觉醒了，没有开锁第二个天赋灵是不可能再觉醒武灵的，所以慕白，没有在想自己在上去，然后让第二个同学上去，但是班主任可能让他如意吗？这还是未知……

    班主任，也就是大家的武灵导师-天都能，已经站在班级的最前列，觉醒会在大庭广众之下，学生们要做的就是在被叫到名字的时候走上前期,将双手放在武灵导师面前的那个觉醒石，静静的感应。

    “我说,走后门进来的，你不会觉醒失败吧，我听说某些真的很没能力的人会出现觉醒失败情况,像你这种渣渣感觉还是不要浪费昂贵的觉醒石的能量了。”另外一列队上，一个慕白的狗腿子赵坤三对着叶凡说道。

    反派一般都有两三个狗腿子，反派慕白怎么可能没有狗腿子呢？

    原剧情赵坤三是慕白的狗腿子,慕白自己觉得去找叶凡麻烦是自降身份,所以多半会让赵坤三出手。

    慕白听着嘲讽主角叶凡声音还没反应来什么情况，转头一看原来是自己的狗腿子赵坤三。

    慕白眯了眯眼静静的，看着自己的狗腿子，疯狂嘲讽主角叶凡，怪不得他能当上反派，原来还有这一出。

    慕白再用反派之眼看了一下主角。

    【姓名：叶凡】

    【年龄：18岁】

    【种族；人族】

    【实力：段体九阶】

    【精神念力师：无】

    【金手指：正在觉醒】

    【天赋灵；一条】

    【武灵：未觉醒】

    【武灵等级；未觉醒】

    【武灵实力；未觉醒】

    【神通；未觉醒】

    【灵技；未觉醒】

    【功法；基础吸收法（人级中等）】

    【态度：中立】

    【好感：20（路人）】

    【气运：97％】

    【评语：《灵气复苏：少年就是最强者》小说平行世界的主角，不知为何气运正在减少。】

    慕白看着好感度，少了5点，这可能就是狗腿子骂叶凡，然后减了的吧，不过主角的面板竟然多了个金手指，正在觉醒中。

    慕白猜测，这个就是应该是他的九个绝世武灵了。

    慕白用双手摸了摸下巴观察的主角叶凡，看得主角，不知道为啥全身都在斗，慕白猜测这会不会是他九个武灵正觉醒呢…剧情进展应该也没有这么快呀。

    根据原著剧情现在才到第五章啊，武灵觉醒啊，难道我触发了，蝴蝶效应。

    【作者题外话】：新书上路，保底三更。

    1000评论加一更。

    1000银票加一更。

    100金票加一更。

    二更，求银票、求评论、求推荐

