    三角眼道士发出痛苦嘶吼，王婆也慌了心神，转身就跑进龙虎道观内。

    唐明眉头一皱，手劲陡然加大。

    “啊！”

    “别，别打了啊，她已经进去拿钱了……”三角眼道士哀嚎出声，剧烈的疼痛，让他脸色变得扭曲起来。

    这一刻。

    他是真的感受到了恐惧，他也算是体内酝养出气感的炼气境修士，平时就算七八个魁梧大汉都不是对手。

    可今天，却被这年轻人轻而易举的拿捏在手里。

    唐明垂眸，平静问道：“你先前说的话，还算数吗？”

    “我……”三角眼道士满脸为难，哀嚎道：“这龙虎道观又不是我的私人财产，我，我说了不算啊。”

    “是吗。”

    唐明将其丢在地上，然后抬头看向前方。

    龙虎道观门前，立有两尊龙虎雕像，身后四米多高朱红色的大门颜色鲜艳，通体由金丝楠木打造而成，大门上立着一排排鎏金门钉，更有两对龙虎兽首铸造的门环。

    大门上方，则是斗拱飞檐，韵味十足。

    在其最中心位置，还有着一块极为沉重的黑檀木门匾，门匾用八块斗拱镶刻固定，上面有四个龙飞凤舞的鎏金大字——龙虎道观！简单的四个字，蕴含精湛道意，只是观摩这块门匾，都能察觉到道门气息的浑厚和渊源。

    “这块牌匾，倒是蕴含龙虎道义，或许以前龙虎道观也出过得道高人，不过，你们这些道貌岸然之人，已经配不上这块牌匾了……”唐明语气幽幽。

    话落地，只见他脚尖轻轻在地面一点，整个人犹如鸿毛般腾空而起。

    龙虎道观被誉为华夏道门华中第一观，这门庭足有四米多高，平时擦拭都需要高架梯协助，可唐明却轻轻一跃，直接跃出五米之高。

    唐明目光冷漠，竖掌成刀，整条右臂就仿佛一柄战刀瞬间横切过来，手刀未至，劲风已经吹来。

    “呯！”

    “咔嚓……”整块黑檀木门匾轰然粉碎，木屑纷飞。

    全场死寂！无论是三角眼道士，还是张岩李淑芬，亦或者是周围看热闹的香客和旅游，都呆滞在原地。

    谁也没想到。

    唐明，竟然将龙虎道观传承上千年的门匾给踢碎了！这可是龙虎道观的门匾啊，自古流传，不说这么完整的一整块黑檀木价值千万，单凭其历史价值，就已经是一件古董隗宝。

    但现在。

    被人一掌给劈碎了。

    “这可是古董，就，就这么毁了？”

    “简直就是造孽，龙虎山是国家物质文化遗产，那块牌匾更是价值无穷的古董文物啊！”

    “快，快报警，必须把这人抓起来。”

    “这里可是咱们西江的朝圣之地，这人不尊重道教文化算了，还要毁坏文物。”

    “哎呀，我刚还进去烧香许愿今年发大财，这么一闹，该不会许愿失效了吧？”

    “我也是，我刚进去花了几千元烧了几炷香……”“……”周围人一阵哗然。

    尤其是那些无比痴迷道教文化的大妈大爷，更是不断呵斥，可他们说归说，却无人敢上前一步。

    “一群愚昧之辈。

    “唐明冷哼一声，目光锐利的看向身后一群人：“这群道士和神婆勾结，诈骗别人救命的钱，怎么没人说？”

    “刚才在山脚，那王婆口口声声说带这对夫妇上来治病，结果来了，病没治好，全家钱财都被强行克扣。”

    唐明指向张岩一家人，淡淡道：“刚才，怎么不见有人出来主持所谓的正义？

    这就是你们心目中的道教文化？”

    那些大妈，被他的目光所震慑，无一人敢与之对视。

    “恩人说的没错，这龙虎道观就是一群骗子。”

    张岩满脸愤怒的起身，捂着剧痛的胳膊：“那王婆前前后后收了我们十五万元，结果只换来两碗符水。”

    “我们来龙虎道观看病，从山脚处的缆车，就说是什么道门特制的缆车，一个人收取两百元，然后还有踏入道观的进门费、洗手烧香费、觐见天师费、道童机缘费，各种乱七八糟的费用加起来足足好几万。”

    “结果，狗屁天师，就随便出来几个打手穿着道士袍。”

    “这就是一群骗子，你们花几千元来许愿发财，还不如去买彩票靠谱。”

    张岩神情愤慨，犹如发怒的狂狮。

    场面再度安静下来。

    听到张岩口中的费用后，不少游客也深有感触。

    一名背着双肩背包，戴着眼镜的男生忍不住站出来：“我挺这位小哥，这龙虎道观搞那么多收费项目，明摆着是宰客。”

    “就是。”

    又一名游客愤愤不平：“我特意从外地开车过来，结果从家里带过来的香火不能上山，非要来这里花几十倍的价格买，这就是黑心道观。”

    “这种黑心场地，竟然还有狂热粉丝洗地，我都替你们臊得慌。”

    “呵呵，没发现洗地的人都是些大妈大爷吗，明显是被洗脑了。”

    “我听说有些被洗脑的大妈，偷偷将自己的养老钱，甚至是儿女的钱都拿过来孝敬黑心道士。”

    “去年还有个新闻，一个大妈花费了几十万来道观看病没看好，后来被儿女拖去医院，只是普通的肠胃炎而已，而且肠胃炎还是喝了道观里的符水。”

    “就这也配当道门圣地？

    我呸。”

    “必须得举报，我就是新闻专业的，今天就曝光……”场面顿时热闹起来。

    那些香客都是些上了年纪的大妈大爷，而游客却都是精力旺盛的年轻人，此时群情激奋，年轻人全部涌了过来，气势凶猛。

    就在这时。

    一道暴喝声，犹如天雷般炸响。

    “放肆！”

    “道门乃清净之地，何人敢在龙虎道观喧哗！”

    道观内门，一名留着白须，身穿青色道袍的中年男子快步走来，中年道士目光锐利，气息深远，走动间犹如龙行虎步。

    一步迈出门槛。

    轰！一股浩大威压席卷全场，将那些喧闹的年轻人气势镇压下去。

    中年道士身后，则站着王婆。

    王婆刚才进门并不是取钱，而是进去叫帮手过来。

    

