    这时，贤王把手中的牌子递给旁边的赵王妃，客气有礼的道：“赵王妃，麻烦你帮我把牌子投给璃王妃。”

    “好，没问题，没想到你和我是同道中人，都很欣赏璃王妃姐姐。”赵王妃说完，笑嘻嘻的拿了三块牌子，投给了云若月。

    这里面包含贤王的，她的，以及赵王的。

    投完后，云若月还给了她一个拥抱。

    楚玄辰见状，突然转身看向身后的太后，道：“皇祖母，你的牌子，需要孙儿帮你投吗？”

    “当然要了，你快帮我投，投给若月，哀家太喜欢她的舞蹈了，那些蝴蝶好漂亮，哀家这辈子能看到这样的场面，死而无憾。”太后兴高采烈的说。

    “那德妃的呢？”楚玄辰道。

    德妃也赶紧把牌子递给楚玄辰，“本宫也投璃王妃，麻烦王爷帮我投一下。”

    “其他人呢，还有要投她的吗？本王都可以代劳。”楚玄辰面色从容的道。

    其中有个妃子顿时笑着打趣道：“哟，璃王这是亲自在给媳妇讨要牌子？真是宠媳妇啊，那本宫的也给你吧。”

    “真是恩爱，那我的也给你。”其他妃嫔见状，纷纷把牌子递给楚玄辰。

    “多谢。”楚玄辰捧着一大撂牌子，朝大家笑道。

    “璃王，我的也给你，请帮我投给璃王妃。”雪天香站起身，目光深深的看了楚玄辰一眼，将手中的牌子郑重的递给了他。

    “多谢。”楚玄辰的目光，只在她身上停留了一秒，就拿着牌子后退了一步。

    雪天香还想说什么，猛地看到弘元帝，正沉着脸看着她，她赶紧回到座位上坐下，假装喝茶。

    她刚才又没有和楚玄辰说什么，皇上应该不会怀疑她吧？

    mark(“zhong“);

    其他的妃嫔和大臣见状，也把牌子交给楚玄辰，让他代投给云若月。

    不一会儿，他手上就捧满了牌子，都快拿不住了。

    幸好这牌子上面挂得有络子，他只要拿住络子就行。

    最后，他扫了台上的女人们一眼，捧着一大捧牌子，径直朝她们走过去。

    贵女们全都期盼的看着他，希望他能把手中的牌子投给她们。

    哪怕她们不赢，只要能得到他投的牌子，那也是值得一辈子回味的幸事。

    都说璃王很讨厌璃王妃，根本不宠她，他这牌子，也不知道会投给谁。

    就在贵女们期盼不已的时候，楚玄辰径直走到云若月面前，把手中的牌子，一股脑的放进了她面前的箱子里，然后，一脸深情的凝望着她。

    旁边，是贵女们叹息和失望的声音。

    云若月看到楚玄辰投了牌子却不走，顿时一愣，小声的道，“你这么看着我干什么？”

    “本王给你投了这么多牌子，难道你没有一点表示？”楚玄辰冷声道。

    脸是冰山脸，心是火热的。

    “哦，谢谢你呀，也替我谢谢妃嫔们，真是太感谢了。”云若月说着，假装抹了把不存在的泪，是一脸的感动。

    “就这样？”楚玄辰看她的眼神，有些愠怒了。

    “不是这样还是哪样？你还想要什么？”云若月疑惑的问。

    

