    按理说，奇摩跪倒在自己的王座之下。

    郑圣应该高兴才对。

    但看着精气神，已经颓败下去的奇摩。

    郑圣有一种英雄末路的感觉。

    郑圣这瞬间，有了一点傲娇。

    这样的奇摩，他不稀罕。

    但说实话，奇摩确实是一个难得的好手下。

    若是就这样放弃了，郑圣还真的有点舍不得。

    “你这心不甘情不愿的样子，我看的也难受。”

    “这样吧，你把猩猩将军的基因给我。”

    “我把他复活，算是你效忠的奖赏吧！”

    奇摩惊骇抬头，大胆直视郑圣的双眼。

    看着郑圣似笑非笑的眼神，奇摩突然有点无地自容。

    他还以为，他杀死猩猩将军。

    偷偷保留下来的一份猩猩将军的基因，郑圣没发现。

    没想到一切都在郑圣，不，是在主人的掌握之中。

    当时，奇摩虽然是郑圣的死忠，却还是有着自己的私心的。

    他一直都想要找个机会，复活猩猩将军。

    但死忠之心下，他知道这样是背叛主人的。

    现在，既然已经走了明路。

    奇摩的精气神，总算是恢复了一点。

    脸上，也是出现了真诚的笑容。

    一点都不迟疑，奇摩对着自己的心脏使劲的敲了两下。

    顿时，一条完整的基因链，就出现在眼前。

    奇摩二话不说，直接把这条基因链送到了郑圣的手中。

    郑圣接过基因链，感受到这基因链中的凶煞之气，微微一笑。

    郑圣没奇摩那么彪。

    一挥手，把这条基因链送到了小世界的四合院中。

    至于把这条基因链送到心脏中保存。

    郑圣可做不出来。

    至于郑圣为什么现在不复活猩猩将军。

    奇摩没说什么，反而说道：“主人，请再次为我打上奴役纹章吧。”

    郑圣本想大度的表示没必要。

    他现在已经算是收了奇摩的心。

    但一想到奇摩都是死忠的情况下，私心就不少。

    也就顺奇摩的意，把他也送进了四合院中。

    奇摩一消失，瀚海也恢复的七七八八了。

    睁开眼的第一时间，就来到了郑圣的王座之下。

    目露狂热的光芒，跪倒了下去。

    “瀚海见过主人！”

    郑圣看着行走坐卧都是雷厉风行的瀚海，满意的点点头。

    郑圣相信，若是没有满级个人基地那种奴役的作用。

    他一辈子都不可能把瀚海收归手下。

    瀚海身上的军人气息，极为浓烈。

    若是没有神奇手段，无论任何人，都不可能收服这种人。

    “起来吧，给我说说你们那圣女和真修者。”

    瀚海听话的站起身，只不过眉头却是轻微皱起。

    看了看郑圣之后，小心翼翼的开口道。

    “敢问主人，是哪个族的人？”

    郑圣挑眉，不在意的说道：“新一批的穿越者。”

    瀚海一愣，随即不可思议的看着郑圣。

    紧接着带着惊叹的口气说道：“主人果然非凡人。”

    “属下若是没记错，新一批的穿越者，只穿越了几天的时间！”

    “不错，你问这个做什么？”

    瀚海脸色有点严肃的说道。

    “我要知道主人对这个世界了解多少。”

    “这样，我就知道从哪里说起。”

    “既然主人是新一批的穿越者，属下就说说伊娃族和瓦力族以及新神族的事情。”

    瀚海还要继续说下去，直接被郑圣挥手打断。

    “这些我都知道了，你直接说你们圣女和真修者。”

    郑圣心里面也在犯嘀咕。

    这真修者和修真者，只是顺序不同。

    倒是不知道，这里面是不是有什么联系。

    难道这数据世界，到最后，还是修仙吗？

    长生不老！

    一想到修仙，郑圣想到的就是这个。

    见主人挥手，瀚海立即想到了奇摩的诡异举动，恍然大悟。

    既然主人已经知道了一点基础，那接下来就好说了。

    “主人，圣女是伊娃族的执剑者。”

    郑圣闻言，一脑袋问号。

    也没等郑圣继续问，瀚海继续说道。

    “执剑者，就是掌控文明至宝的人。”

    “文明至宝有很多神奇的作用，掌控它的就是圣女或者圣子。”

    文明至宝，又是文明至宝！

    这文明之宝究竟是个什么东西。

    注意到郑圣眼中，对文明至宝的探究。

    瀚海尴尬的摇摇头：“主人，我也不知道文明至宝的具体作用。”

    “属下只知道，掌控了某个文明的文明至宝，会成为这个种族的神！”

    “甚至在一段时间后，成为了无法想象的存在。”

    “不但对本族有着神一般的权限，连其他种族的人，也会被轻易掌控。”

    “就像之前的奇摩，他虽然不是伊娃族。”

    “但也还是轻易的被圣女控制了。”

    瀚海一通解释下来，郑圣不但没有解惑。

    反而，这疑惑是越来越多了。

    执剑者、神、文明至宝。

    那要是按照瀚海的说法，新神族的文明至宝被夺走了几样。

    那是不是说明，新神族最终也将会被这些执剑者掌控。

    但七百多年的时间，也没看到新神族被伊娃族统治啊！

    看瀚海的样子，估计他知道的也不多。

    郑圣接下来从侧面问了关于执剑者和文明至宝的事情。

    但很可惜，瀚海知道的是真的不多。

    当他询问真修者的时候，瀚海时一脸的茫然。

    看来，这所谓的真修者。

    瀚海是听都没听过。

    文明至宝吗！

    看来，要抓紧弄到一个文明至宝到手里。

    仔细的研究一下，这玩意究竟有何神奇的地方！

    等到消耗完瀚海的消息，那些伊娃族的人，也恢复了过来。

    郑圣随手召唤出来一道空间门。

    “瀚海，让这艘飞船上的所有人进入空间门。”

    瀚海在这艘飞船上的威信还是很足的。

    一声令下，竟然没有任何一个人反抗他的命令。

    全部都老老实实的进入到了空间门中。

    这一点，让郑圣多看重了他一点。

    不过，看着被开了天窗的控制室。

    郑圣有点不得劲。

    “瀚海，你有这艘飞船的制造资料吗?”

    瀚海有点疑惑，但还是老实的说道。

    “主人，我倒是没有这资料。”

    “但瑞安应该可以调取出来这些资料。”

    “瑞安？？”

    “主人，瑞安是这艘飞船的辅助人工智能。”

