    这时，马车已经在众人面前停下，里面走下来一个身穿青色朝服，面色不怒自威的中年男人。

    男人手中握着一卷明黄色的圣旨，他满目威仪的扫了众百姓一眼，缓缓的展开圣旨，“奉天承运，皇帝诏曰，朕听闻威武大将军已经清醒，伤情趋于稳定，并且正在好转，请百姓们速速撤离，切勿聚集在晋王府。璃王从未过世，宫中太医及璃王妃一直在悉心救治他，朕早已下令，无论花多少财力、人力、精力，都务必要救活楚国的战神。”

    “朕已查明，刺杀璃王的是敌国刺客，刺客为了挑唆晋王与璃王的关系，竟把刺杀一事栽赃到晋王身上，晋王是无辜的，但他纵容侍卫杀伤百姓，造成严重的流血冲突，应当重罚。朕会命人严查璃王被刺一事，会还璃王一个公道，也会严惩晋王，给百姓一个交代，更会给死伤的百姓加以抚恤，绝不让楚国的百姓枉死。楚国百姓都是朕的子民，朕爱民如子，绝不容许任何人伤害朕的子民，请百姓们不要轻信之前的谣传，速速回家与家人团聚，恢复正常的秩序和生活，钦此！”

    众人一听，顿时欣喜的尖叫了起来。

    “真的？璃王没死，他被救活了？那太好了！”

    “那之前为何有人谣传他已经身亡？这到底是怎么回事？”

    “是不是有人传错了？所以大家都误会了？”

    “不管传没传错，如今得知璃王没死，咱们都松了一口气，太好了，咱们全都放下心来，可以回家睡觉了。”

    “不过，皇上说了，刺杀璃王的是敌国刺客，并不是晋王，咱们是不是错怪了晋王？”

    “不知道，如果真的错怪了晋王，皇上为何要重打他三十大板？”

    “当然是因为晋王脾气冲，得罪了百姓，还害死了王二，皇上才惩罚他的。幸好皇上会抚恤死伤的百姓，否则以晋王的做派，老百姓会民不聊生的。”

    mark(“zhong“);

    “这样说来，咱们的皇上是明君，是个好皇帝。他不仅在尽力救治璃王，还重惩了晋王，根本没有因为晋王是他的嫡长子，就饶过他，说明皇上还是值得敬佩的，也说明咱们国家还有王法，还有天理，还有希望。”

    “只要璃王没事，晋王受罚，死伤的百姓得以抚恤，那咱们都散了吧。”

    只有天理王法的国家，老百姓才觉得有希望。

    老百姓们在晋王府门口战斗了一夜，的确是又累又饿，也快撑不下去了。

    如今一听到楚玄辰醒来的消息，大家自然十分高兴，渐渐的撤退回家了。

    等人撤退一大半之后，苏常笑赶紧走到马车前，朝苏明道：“多谢父亲为我们解围。”

    苏明看了躺地担架上的晋王一眼，叹了口气，“快带他进去治伤吧。”

    晋王的个性这么冲动跋扈，又狂妄张扬，自视甚高，也不知道值不值得他扶持。

    那人群中，有几个神秘的探子在听到圣旨时，全都讶异的看了对方一眼。

    原来璃王没死，他还活着，那他们要赶紧把这个消息传回天盛国，让皇上定夺，到底还要不要出兵偷袭楚国。

    

