    《二合一》

    看着万兽庄园的人过去，整个英城的进化者都兴奋了，大家就聚集在街道的边上，热情的讨论着。无论是开始的熊骑士，还是后来的变异犬大队，都能够让他们羡慕不已，至于斑斓巨熊，倒是没人太多提起，没办法，一是和他们差距太大，说起来也没用，二是在云顶八级的变异生命并不是什么稀罕的事情。

    想想也是，如果能够天天看到八级的龙族，那么见到其他的同级生命也就不会那么大惊小怪了。毕竟，龙这种生物，在国人的心中还是有着满满情怀的。

    老王几个人就相当的羡慕那些熊骑士。

    “云顶已经建立了骑兵战队，也就是虎爷的战队，你说咱们要是也有一头变异熊战兽，是不是也可以加入进去？不管怎么说我们也是老人了，审查肯定通的过。”

    老王越说越兴奋，有些手舞足蹈，“你们看到斑斓巨熊后面那些装在笼子里沉睡的战兽了吗？听说那都是给咱们叶先生的见面礼，我估计会充实到新建的战兽营中，嘿嘿，云顶又会多出一个强大的部门了。”

    “说这么多和你有什么关系？你审查是能通过，但你实力能通过吗？想要进入虎爷的战队，至少需要五星的进化级别，你才二星好吧，醒醒老王！”

    旁边人无情地打击着老王的积极性，这样的事情，轮也轮不到他们。

    老王丝毫不以为意，反而颇为神秘道：“我现在是只有二星，但是等干完了这里的活，就是三星了，到时候我就去战兽营报名，去当饲养员。”

    “啊？你去报名？人家能要你？”大家表示不信。

    老王傲气一笑，“怎么就不能要我？”

    “你懂养战兽？”

    “不懂，当我懂养鸡鸭鹅狗牛马猪羊。战兽营招人，这就是条件！我可不是瞎说，工头告诉我的。”

    大家这才不说话，心中却都留了意，战兽营地招人？这倒是可以试试啊，一旦被录取，那就是一步登天了！

    老王咳嗽了两声，心中后悔，自己逞一时口舌之快，把好不容易打听到的消息说了出去，无形中多出了许多竞争对手。

    正想说些什么的时候，突然耳朵一动，转头望向了本来应该空空如也的街道尽头。

    那里，出现了一个巨大的影子。

    ”战争堡垒！”

    有人见过云顶的那台，一口叫出了名字。

    只是大家惊奇的是，这个时候，怎么会有其他的战争堡垒出现？这东西听说只有反抗区才有，而反抗区和云顶可谈不上友好啊。

    “看天上！”有人抬头，看见大概两百米的高空上，正有一个散发着金色光芒的巨大球体在平稳飞行，这东西大家更不陌生，今天早上还有人见到过，那是精绝浮球，一种轮盘科技和地球科技结合的产物。

    “不是山庄的，你们看上面的标志。”有人眼尖，看到精绝浮球上面有一个明显区别于云顶的标志，好像是一朵巨大的红玫瑰。

    战争堡垒可是个大家伙，走在街道上，哪怕是履带模式，也轰隆隆的产生了不小的震动。

    面对这样的杀戮机器，围观的人群相对安静，没有了之前看见战兽时的激动兴奋。

    战争堡垒刚刚过去，大家又看到了加在一起足有两千台的各种坦克火箭炮发射车等战斗车辆，每一辆都荷枪实弹。

    最后，是一队人数五千左右的进化者队伍，他们装备统一，全部是手中持着枪械，后面背着近战兵器，身上穿的是银色级别的全套装备，还有一些，身后背着火箭筒之类的热武器。

    这些人不仅装备统一，连走路都是一样的，整齐的不像话，让人一看就知道，这些人是军人，或者说，按照军人标准被严格训练出来的进化者。

    同样是在队伍的最后，是一小队大概五百人的精锐队伍，身上大多都是绿色的装备，气势很强，拱卫着几辆造型夸张的军车，透过窗户，可以看到里面的坐着几位身份不同的人，只是在车的后面，大家看到了蜜芽和阿匋，遗腹人部的一些人也跟着旁边，他们正陪着三个人，一男两女，他们一边说着话，一边看着不断的观察着周围，显然很感兴趣。

    从一些云顶负责英城建设的工作人员嘴里得知，这是反抗区的队伍，来自S1区，听说叫做浴火战部，老大叫做穆馨妃，和叶先生是好朋友。

    大家恍然，原来是盟友，立刻对这支沉默却带着杀意的队伍好感倍增。

    想想也是，叶老大三个女人，其中的两位都在进化八星的沉睡中，能够让剩下的这位庄主夫人亲自相陪的，身份必定不同。

    只是，大家都很好奇，之前的万兽庄园是盟友，现在的这支浴火战部也是盟友，都在同一天来到云顶山庄，这到底是为了什么？

    这一次，连那些云顶的工作人员都不知道答案，但大家可以肯定的是，一定是要有大事发生。

    反抗区的队伍很快过去，可大家都没散去，都在翘首望着来路，猜测是不是还有其他的队伍到来。

    本来，这只是一种希望，或者说期盼，这样才能有热闹看，事实上大家都没觉得会再有队伍来，但偏偏，真有队伍到来。

    这一次，没有巨大的战兽，没有人造的杀戮机器，来的是一支非常特殊的战队。

    大家都不说话了，就那么看着。

    这一次到来的队伍和其他的不同，当先走着的，是两位骑在战兽上的女子。一位，大家并不陌生，是叶老大贴身卫队的副队长，也就是红妆卫队的肖敏。

    不少人都清楚，因为夏白的性格非常冷淡，除了叶老大之外她不管任何事，所以红妆卫队实际的掌控者，就是这位肖敏，别看她不是核心成员，却胜似核心成员，是叶老大真正的身边人，地位极高。能够让她相陪的，这个人又是什么身份？

    肖敏骑着的战兽是云顶自己培育出来的云蹄，等级只有三级，战斗力不高，不过胜在速度快，性情温和，耐力好，做为平时骑乘的工具非常合适，更重要的是，它们很漂亮，所以红妆卫队人手一匹，跟在肖敏后面的两百匹只是一部分。

    旁边的女人骑乘的战兽就让大家大开眼界了，那是一匹漂亮的雪白独角天马，真的和以前一部经典动画片中的极其相似，唯一不同的，大概就是额头的魔晶和蓝宝石般的眼睛吧。

    八级！

    又是一个八级的战兽！

    就算大家见过了许多这个等级的战兽，可今天看到的也太多了一点。

    还有，骑在这匹八级天马身上的女人，怎么长得那么……好看。

    特别是这女人和肖敏说着话的时候，偶尔会露出微笑，简直太迷人了。这种程度的祸水，在云顶大概只有网红妹和也不知道是人是尸的红发才能比一比吧。

    哦，对，刚才那位蜜芽陪着的两个女人之一，或许也是这个级别的。

    好不容易这个女人走了过去，后面的战队再次掀起了高潮。

    竟然和红妆卫队一样，是一支全女性的战队！

    并且，全绿装！和红妆卫队又一样！数量却比红妆卫队要多，足有一千人。

    大家焦急的猜测这是哪支战队，可却没人给出准确的答案，直到几个小时之后，才有人打听到，这是五环钱水执事和她的护卫队，名字都和红妆卫队很像，叫做——红颜卫队。

    于是一个传言不知道什么时候诞生，这位水执事，是叶老大的迷妹。

    很多人又等了半天，发现这一次真的没有什么战队来了，这才逐渐散去，可谈论的热度不减，这一天，整个英城都在议论着这次的事情。

    这种谈论在午夜的时候达到了一个顶峰，因为，又一支战队到来了，这支战队，身上带着浓浓的云顶风格，可却没人见过。

    由于这支战队是晚上到来的，许多人赶去的时候队伍已经走过了大半，只看到了一个尾巴，但也足以让他们拥有足够的谈资。

    战队的装备很整齐，上面都刻着叶钟鸣的名篆，这样大规模装备云顶之王亲手制造的装备，也只有云顶自己的战队才可以，那可是成千上万套。

    同样，这支队伍的身上，带着比云顶战队更加桀骜的气息。

    云顶的战队，现在是霸道，是高傲，是目空一切又绝不留情。这是他们本身拥有高进化等级，好装备和战无不胜养成的独特气质。

    但这支战队，是真正的‘野’！他们队形散乱，哪怕穿着统一的装备，也给人一种视觉上的乱哄哄，可是如果你把自己带入敌人的角度，去寻找他们的弱点，便会发现他们好像如同一头巨兽，只是在打盹，一旦你要表现出什么敌意，这头巨兽会立刻冲过来，扑倒你然后撕碎你。

    连慵懒的目光，都带着血腥味。

    这是后来很多人非常赞同的形容这支队伍特质的话。

    同样的，英城的进化者们在后来得知，这支战队，是云顶临海分部，那个传说中可以进入地球上最危险的大海的战队。

    这一夜，很多人都未曾入眠，他们不时的看着远处山上那个微弱的光点，那是这片区域的核心。

    而这个时候，许多人也正在那里聚于一堂。

    “这酒，也是云顶肴馔的一种吗？”一个中年男子端着酒杯，看着里面琥珀色的晶莹液体，颇为感慨的问。

    这是一场叶钟鸣专门为了欢迎他们而设的酒宴，本来他没觉得什么，重点不是在酒宴，而是在谈话的内容上，可等到美酒美食流水一样的送上来，他马上就发现了不同。

    食材首先就不一样，无论是肉食还是蔬菜，或者水果，无一不是能够给进化者带来好处的东西，还不是一般的好处，是那种自己能够感觉到提升的好处。

    这当然有初次使用效果明显的缘故，可也足够吓人的了。

    以前这位中年男人知道云顶有这么一项贸易，不过没觉得什么，现在看来，是他自己错了。

    “算是吧，十种水果加上六种草药一同酿制，这是第一批，已经窖藏了一年，我们这里有位家里经营葡萄园的，还有位有祖传白酒酿造手艺的，两个人也不知道怎么捣鼓的，就弄出了这个，如果穆总指挥官觉得不错，回头走的时候我给你准备两坛。”叶钟鸣笑着对这位中年男人说道。

    看着啧啧称奇，好像完成沉浸于酒里的男人，叶钟鸣一点都不敢小瞧。

    这个人，就是穆馨妃的父亲，S区的总指挥官，那位传说中已经死亡多时的男人。

    云顶和S区是联盟关系，可叶钟鸣都被真真假假的消息蒙骗了，以为这个男人已经死了，甚至连她的女人都没有否认过这一点，现在却突然出现，病症完全康复，进化等级也达到了八星。

    这样一个卧薪尝胆的人，容不得别人轻视。

    “我也要！”水执事在另外一边举起了手，一副小女孩的样子。

    叶钟鸣翻了个白眼，“知道了，当然不会少了你和李庄主的份。”

    李大千在那边笑着点头，这酒他也很喜欢。

    “不知道之重哥怎么样了？”叶钟鸣放下酒杯，关切地问。

    “已经醒了，还要多谢小叶你送去的人和药。”说着，李大千举起了酒杯，“借你的酒，我敬你一杯。”

    虽然没有过多感谢的话，可谁都看得出来，李大千对叶钟鸣是真心实意的感谢。

    叶钟鸣找到了一个特殊职业者，又在转动八级轮盘的时候，得到了一瓶药剂，都给李大千送了过去，没想到真的有用，李之重已经醒来，正在快速的恢复着，李大千离开的时候已经可以下床。

    穆总指挥官和水执事在一边看着，心中惊讶两个人的关系竟然这么好。

    “喂，你怎么还不说叫我们来干什么啊？”穆馨妃在自己父亲面前，恢复了叶钟鸣初见她的样子，很是泼辣，对叶钟鸣横挑鼻子竖挑眼，其实她自己很清楚这是为什么。

    她的身边，坐着白诗诗，叶钟鸣的身边，坐着蜜芽。

    “应该是，要杀九级吧。”李大千把酒杯放下，目光看向了上座的叶钟鸣。

    整个屋子里都为之一静。

    九级，这两个字本来就代表了太多的东西。

    叶钟鸣点点头，说出两个吓死人的字：“两头。”

