    

    “亲手将自己当年守护的地方毁掉，这感觉如何？”

    徒步走入皇陵深处，在前方，一个声音响起。

    钟丘抬起头：“就那样吧。”

    “这地方经过数百年的变迁，当年我的故人大多早已不在，唯一还在的，刚刚也被我做掉了。”

    他抬了抬手，手臂上，点点金色的纹理浮现，令对面的出现的人眼中浮现出些许忌惮。

    站在钟丘对面的人是个女子，整个人看上去皮肤白皙，容貌精致，整个上半身被一片深沉的黑色所笼罩，一眼望去有种朦胧的美丽。

    “三百年不见，钟丘你还是如此强势。”远处，又一个声音响起。

    一个老人出现在视野尽头，浑身披散着黑袍，身上有股腐朽的味道，像是一具老尸，身上的肉都开始腐烂了。

    若是凑近看去，可以发现，这人身上的肉也的确烂掉了，一张苍老的脸庞显得格外苍白，上面的皮肉千疮百孔，能看见有蠕虫在爬动，一眼望过去令人惊悚。

    “徐长易，你也来了。”

    钟丘抬了抬头，脸上表情没有丝毫变化，只是眼神有些异样：“你也挺到了现在......”

    “苟延残喘罢了，比不得钟掌门你借神兵之力再活一世，让人艳羡。”

    徐长易眼中带着带艳羡，望着眼前站着的钟丘，眼神中带着深深的羡慕，还有一点隐藏很深的嫉妒。

    他也是和钟丘同时代的人物，当年同样是一位天骄，不到百岁之龄就抵达宗师之境，与钟丘并称一时瑜亮。

    然而如今三百年时间过去，钟丘借神兵之力涅槃，再活一世，而他却是苟延残喘，命不久矣了。

    “岳山刀......”

    他看向钟丘身后，看向那金色的岳山刀，最后深深一叹，最后却也没说什么。

    “此行三人已经凑齐，那便上路吧。”

    钟丘淡淡说道，随后转过身，望向眼前。

    周围其余两人也是同样的动作。

    皇陵中央，伴随着皇陵外部被钟丘横扫，其内的东西慢慢显露了出来。

    一片又一片的纹阵在交织，在显化，于此刻开始浮现而出，像是一片银色的海洋播撒，要将这一片地方给淹没掉。

    庞大的力量在孕育，就像是有一颗小太阳在其中潜藏着一般，其中浩瀚的力量正向外扩散，感受到异样的气息来袭，其中存在的某样东西似乎正在自发复苏。

    “哼，一座墓而已，还想翻身不成。”

    冷峻的声音落下，三人中唯一的女子出手了，一出手就是天崩地裂，一剑寒光耀世，如同一头银龙咆哮，自天落下，裹挟着九天之力轰然压落，其势令人窒息。

    这绝对是恐怖的一击，因为伴随着这一击的落下，周围的元气都在轰鸣，其中蕴含的力量若是爆发出来，绝对可以轰杀一切先天。

    然而，如此锐不可当的一击，落到那纹阵中，最后却连一点波澜都没有浮现，直接被那里密密麻麻的无数纹阵化掉了，其中蕴含的剑意被彻底卸掉，没有引起半点波澜。

    望着这幕，徐长易皱眉。

    那女子的实力虽然是三人最弱，但同样是归源巅峰，距离宗师只差一步的层次，全力出手之下，竟然连这片守护纹阵的一丁半点都没有能破坏掉。

    这说明了这片陵墓的守护能力，绝非外围那般脆弱，想要摧毁至少也需要宗师之力才有可能。

    “钟掌门。”

    他看向了钟丘，在场之中，单轮战力而言，手持岳山神兵的钟丘无疑是最强，这一点无人可以否认。

    钟丘脸色平静，向前迈出一步，手中岳山刀轻轻轰鸣，再次砍出一刀，在瞬间令周围元气四下震动，滚滚元气化为长龙，向前轰击，令整片天地都开始颤抖。

    这一次，前方的纹阵开始有了反应，其中一条条细小的纹阵闪烁，如蛛网般蔓延，最后结成一张厚实的大网，将岳山刀的这一击挡下。

    这片纹阵中有神力在闪烁，一层层加持下，最后成功将岳山刀的这一击挡下了，但是却远不如此前那般轻易，其上有纹阵在断裂，显得有些吃力。

    说到底，这也是数百年前布下的纹阵，当年的布置者早就已经不在了，又无人主持，灵活性并不强，面对钟丘这等无上大宗师自然有些不足。

    “纹阵出现破损了，一起上，将力量加持到岳山刀上！！”

    徐长易大喊一声，随后率先走上前，浑身上下有淡淡的神光闪烁，双眸之中，一条条黑色的神秘符文在闪烁，其中蕴含着足以崩毁山岳的神力，全部灌注到金色的岳山刀中。

    他们三人合力，身上各有神秘的符文闪烁，各自都带着深沉的印记，裹挟着浑身神力向前，加持到暗金色的岳山刀上。

    轰！！

    令人颤骇的威严浮现，彷如一颗小太阳开始复苏，绽放出光辉，在金色的岳山刀上，古朴的山岳纹理开始发光，上面的山岳像是活了过去，在此刻浮现而出，带着浑厚的山岳之力压落。

    砰！！

    像是一座山砸到了地面上，恐怖的力量爆发而出，整个天地都瞬间暗淡下去，震撼苍穹宇宙，一切的光辉都为之所夺，令人惊悚。

    下方，那片纹阵开始混乱起来，与岳山刀正面相扛，看上去情况并不算太好，其中的一枚枚符文都开始破碎了，其中的神力在激荡，有恐怖的力量逸散而出，刹那间扫平了一座山岳。

    这是恍如末日一般的景象，若是别人看见必然要惊悚，恐怕要当场跪拜，将其当做神迹显化。

    眼前这远远不是结束。

    伴随着皇陵纹阵混乱，钟丘三人敏锐的察觉到其中的薄弱处，没有丝毫犹豫，催动着岳山刀让第二击落下。

    轰！！

    天地在轰鸣，半空中，暗金色的岳山刀在轻轻颤抖，其中的灵性踊跃，感受着兵主的情绪，彻底的复苏了过来，其中的神力彻底绽放。

    岳山刀中蕴含的神兵之力彻底释放，一时之间真的像是一颗太阳，每时每刻都在吞吐打量的元气，化为神力斩落而下，一时之间，天地颤抖，空间升起了阵阵涟漪，似是承受不住即将崩毁。

    长刀落下，化极繁为极简，成千上万道的刀影在刹那间一合，化为最为猛烈的一刀斩落，恍惚间就像是一座神山从天而落，硬生生砸在了这个地方。

    轰！！

    庞大到无可形容的声音在周围响彻，漫天的风沙都在肆虐。

    长刀之下，那纹阵奋力抵挡，但终究挡不住岳山刀一次又一次的轰击，上面铭刻的符文不断崩毁，到最后达到一个极限，直接整个炸开，露出了其后方的模样。

    “成功了么！”

    徐长易大喊，一双眼眸如墨般深邃，其中道道符文闪烁，望向前方。

    在他的视野中，前方的纹阵炸开后，一个深不见底的大坑浮现出来，其中有浓郁的血腥气升起，在纹阵崩毁的那一刻便传了出来。

    “那是什么？”

    突然，三人中的黑衣女子大喊，吸引了三人的注意。

    位于三人中央，黑衣女子身影朦胧，这一刻脸色带着些不敢置信：“那里有人！！”

    有人？

    其余两人一愣，浑身神力催发，双眸中神光闪烁，望了过去。

    纹阵崩毁后，原本存在的漫天符文已经崩毁了，但此刻却又浮现而出，不过却是在那深坑中。

    那深不见底的深坑里，一片又一片的符文闪烁，慢慢汇聚出了形体，竟然慢慢汇聚出了一个人形，汇聚出了一个人的模样。

    “啊！！”

    突然，一阵惨叫声传出。

    徐长易跪在了地上，整个身躯都开裂，一只手握着眼睛，在方才那人影出现时受到了反噬。

    他的双眸中，一片片黑血在不断滴落，整个脸庞看上去都无比狰狞，配合着他那破烂皮肉，足以让人将隔夜饭都给吐掉。

    “不可能！！”

    钟丘神色一震，再维持不住此前的平静之色，脸上露出了惊容。

    相对其余两人，他的境界修为更高，又为岳山刀兵主，无形中获得岳山刀庇护，受到的反噬更轻，也因此看见了更多东西。

    在他的视线中，远方那个人身姿雄伟，气宇轩扬，脸色冷峻如铁石般冰冷，哪怕此刻闭着眼似乎在沉睡着，但那一股盖世的霸气却无法掩饰，令人恨不得立刻跪地，向其臣服。

    这是盖世的人杰，在钟丘眼中，这个人身上有密密麻麻的符文在缠绕，一身神力澎湃，几乎达到令人匪夷所思的地步，哪怕没有丝毫动作，也令人不敢轻举妄动，不敢有丝毫动作。

    相对于这些，更令钟丘惊悚的，是这人的面容，与他记忆中的一人有些重合。

    大乾太祖！

    钟丘生于三百年前，并未真正见过大乾太祖，却也见过大乾太祖的画像与遗留，明白太祖的长相。

    而眼前这人，不论是容貌气质，还是那一身恐怖的神力气息，都与他印象中的大乾太祖完全相同。

    这种情况着实令人惊悚，令钟丘一下子闪过许多念头，更联想到了许多事。

    前方，磅礴的气息闪烁，澎湃的元气四涌。

    不知道是否错觉，伴随着那外界的纹阵崩毁，在陵墓内，那一个雄伟过人，无比威严的身影似乎动了动，一双眸子慢慢在睁开。        

