    祝融夫人讶然失笑：“一人拿下？你对犍为了解多少？你知道犍为太守有什么人么？”

    卧槽！这可真是“朕不知兵”，这还真把大春给问住了：“好像，是个叫任岐的……”

    犍为，五粮液之都宜宾的岷江上游，乐山下游的一片沿江山区，有铜有盐非常有钱，也是缺铜的蜀国最重要的产币地。考古时大量发现的铜币“犍为五铢”就是犍为特产。但因为刘备时期的蜀国太缺币，所以就在“经济学家”刘巴的建议下发明了面值一百文的大铜钱“直百五铢”，等于是GDP瞬间暴涨100倍，诸葛亮都不得不点赞。

    犍为的铸币历史非常辉煌，甚至都延续到近代民国时期，犍为的代币在西川的信用等同于袁大头和鸦片。

    汉末三国的犍为太守有很多，最有名的东州派的李严，他在犍为太守的任职期间表现极其亮眼，不仅城池沿江大道都修的好，还有单独出兵五千打败隔壁郡越嶲的羌民几万人造反的战绩，那时的刘备正倾尽主力在汉中和曹操决战，根本就无力回防，李严这一手真是给刘备留下了难以磨灭的光辉印象，所以刘备临终前专门就将李严连升三级，和诸葛亮赵云一起成为托孤大臣。

    只是大春却没想到这个世界的犍为太守居然不是最亮眼的李严，江州太守也不是李严！或许李严和杨戏一样，都是被贬为庶民，他可能是在流放地橦梓当隐士。

    至于当前的犍为太守就是汉末的任岐，史料不多，亮点就是黄巾在蜀地作乱时被他打退过。然后就是刘焉入川，十八路诸侯联名讨董，刘焉虽然也报名了，但不出兵，还让部下张鲁夺取汉中假扮山贼，尽杀朝廷特使，已然割据自立。任岐不服，自封大将军反刘焉，结果就被刘焉灭了。

    一想到这里，大春就有点头绪了：“犍为太守任岐不服刘焉，刘焉也不容任岐，所以这就是犍为动乱的原因？”

    祝融说道：“刘焉并没有出手，真正在犍为流窜的是黄巾马相，赵祗。马相曾经在绵竹起兵万人，一月之间攻破雒城，横扫蜀郡，也是自封为天子的强人啊，只不过就是在犍为被任岐击败了而已，所以这一世的马相也很不服任岐，目前的马相赵祗就是太平道在益州的重要分部。”

    大春这才了然，汉末农民起义自封天子的确实多。严白虎这个东吴德王还算客气的，前任会稽妖贼许昌自封阳明皇帝被孙坚灭掉。但蜀地最易起事，好好地一个割据蜀中称皇的大好形势就被一个小小的太守给破了，是不服！

    祝融摸出几张黄色符纸正色道：“这是逆苍天的见面礼，凭这个就可以去犍为联络马相！所以这么大的事不是你一人想当然的。”

    大春顿感愕然，禁不住问道：“所以这就是夫人允许逆苍天在永昌大肆发展的原因？”

    祝融讶然失笑：“这也是中原文化啊，有何不可？”

    卧槽！！感觉……没毛病！

    道教文化嘛，直面人类终极追求——长生！！多少富豪投资高科技也无非只比普通人多活五分之一嘛。

    大春只得问道：“意思就是，我这次的任务就是当个外交官？”

    祝融郑重道：“看你发挥了，你确定要一个人过去？”

    大春想念那个云中鹤的皮了，但是那皮都被吕布军上万人“保守秘密”了，再穿出去有意思么？何况那皮那惹了祸……

    大春不能让夫人把自己看小了：“钟煌千秋雪逆苍天都是不远千里一个人过来，我现在左妖龙右白虎的修为大概不比他们当时差多少，一个人去有何不可？”

    祝融点点头：“本来应该让你继续坐山魈出去的，但我军这次的哀牢行动急需山魈这个强大战力，而且果果妹妹说过，她把一套大禹玉简埋在后院的长生树下了，可以借助长生树的灵力直接把你传送到冥界峨眉山——但是目前的力量无法传送山魈这么大的存在。”

    果然做出了传送阵！

    大春说道：“没关系，我的象兵符就可以当坐骑用。”

    就在这时，前台有兵汇报：“夫人，朱提方面有要务……”

    祝融说道：“也好，传送的最佳时机是正午，你先休息到正午吧！来人，给钟官大人准备早饭和新衣。”

    说完匆匆离去。

    大春望着手上几张黄巾符纸说不出的不爽。感觉好像没有逆苍天的关系就不能成事一样。何况，相比于这个叫马相的黄巾将领，大春其实是更欣赏任岐的，虽然他史料不多，但身为朝廷官员起码做到了守土有责，不像那个刘焉举着汉旗反大汉。

    那就观察一下，自由发挥吧，关键是先把两个女将星联系上。

    然后大春在侍女的服侍下吃完早饭，换好新装，但根本就坐不下来。也不知道果果云禄赵娥他们在哪里。她们会不会上街？会不会被钟煌李观棋他们粘上？

    一想到这里，大春就有点发慌，上街看看吧。

    大春艰难起身，依旧走路都很为难的样子。卧槽，我这样子能在正午之前单独行动不？

    那就更要动。夫人那时给自己刺朱雀后就说过，越是筋疲力尽一身痛疼的时候就越是锻炼突破的时候。但是——

    侍女问道：“大人，我扶你走走吧。”

    不服不行啊……大春还是为难：“我想去外面走走，二十多天没上街看看呢。”

    这到是真心实话，自己一回来就是在象兵营元神出窍去食为天躺了三天，然后又在虎象堂躺了一天，是真有点怀念永昌的街景了。

    另外有侍女笑道：“没关系啊，我们就扶着大人上街啊。”

    于是不由分说嘻嘻哈哈左右护持将大春架了起来。

    卧槽！这怕不是李观棋的待遇？她们该不会是想嫁给我吧？那怎么行，我是有一群将星老婆的啊……

    不过，真软真香真热辣啊~~

    大春来到了街上，一片繁忙人群涌动，各个店铺门口买卖交易远胜先前。这些显然都是自备干粮要随军去哀牢找机会的闲散人员。

    同时也不得不说，在见识过武威，洛阳，成都，寿春，建邺，乃至小号现在所处的会稽后，这永昌确实有那么一点点落后，尤其是建筑格局。

    建筑？大春猛然想到了鲁班门！正是因为这里落后，所以就证明没有鲁班门！然后大春突然就想到了瘸爷，多少天不见，去见一下。未必是多么想他，主要是衣锦还乡，要给个熟人看看。

    一想到这里，大春就更来劲了：“走，去城门找瘸爷！”

    侍女悄声说道：“好的，会长！”

    大春惊住了，左右一望，正对上她俩一脸崇敬的目光，全无先前在虎象堂的调笑。

    大春是记得刚回象兵营遇到象三时，象三就说过自己杀了庞会，组织上推举自己当会长了！只是万万没想到，这虎象堂的侍女居然也是……好吧，象三身为象兵营营长都是，多两个侍女也不奇怪。难怪她们对自己那么主动热情。

    于是大春三人极度招摇走向城门，想不招摇都不行，两个美女架着自己呢，街上最靓的仔！

    然后看见前方茶楼一片热闹，豁然有一群玩家！

    是钟煌，张虎吹，李观棋，还有一个女玩家？这是……是自己当云中鹤时从武阳县拉拢过来的杨戏那群玩家啊！

    那群玩家当然也看到了大春，张虎吹激动的上前打招呼：“春哥！！”

    大春见到张虎吹总有那么点有点尴尬：“大家这是？”

    张虎吹笑道：“我在李观棋大佬的棋馆隔壁租了个铺面，专门卖文房四宝！”

    卧槽！！

    大春难以置信：“在永昌卖这个？你那里进货？”

    张虎吹笑的一点都不尴尬：“还没货，但先把牌子架起来，然后让钟帮主先给牌匾题字。”

    这马屁精……神了！

    大春惊愕的望向钟煌，钟煌正微笑着向自己行礼。

    说起来，自己还是这神鸡帮的注册会员，这钟煌也是自己的帮主啊？

