    苏城有些疑惑，这次怎么又得了一次抽奖机会？

    这次的战斗似乎跟之前没有什么区别。

    不对，把朱祁镇踢入草原之后，自己先是把朱祁镇在草原各部踢来踢去，然后又臭揍不听自己安排的各部族。

    也先、脱脱不花、兀良哈三卫、包括关西七卫，都被自己追着打过。

    这样一想，给抽奖+1似乎有点儿亏了啊。

    苏城懊悔极了，打了胜仗才有抽奖机会，自己一下打了这么多草原部族，胜了不知多少次，就换了这么一次抽奖。

    亏大发了。

    在懊悔与郁闷中，苏城选择抽奖。

    抽奖，

    你获得了右都御史宣府提督大臣王文的部分政治

    【政治+34】

    从模拟中醒来的苏城看了一眼车辕上驾车的老王，获得王文的部分政治给自己+34，而于谦的部分只有+22，看样子于谦的政治直觉不如王文啊。

    想着历史上两人的下场，苏城唏嘘不已，都被复辟的叫门给干掉了，自己身边盘踞的都是些什么人啊。

    一个于谦，叫门复辟必然会杀掉的。

    一个王文，叫门杀于谦可能有冤枉，杀他是一点儿不冤枉，看看他怎么说叫门的。

    你怎么不去死。

    这话是臣子该说的吗，苏城严重怀疑这货也是穿越过来的，思想比自己都前卫。

    老王被苏城看了一眼，以为苏城睡醒了，想要知道现在是哪儿，于是开口说着：

    “刚刚哨探来报，再有十里路就到大名府了，咱们今晚宿在大名府吧，侯爷？”

    苏城随手一摆：

    “听你们的，路上不要走太快，这路颠簸的厉害，我怕是还会吐血。”

    旁边的夏太医急忙望了过来，语气有些着急：

    “侯爷来让我把把脉，是胸口不舒服？内腑还是经络，丹田之上向左还是向右？”

    苏城摆了摆手，示意夏太医别太着急：

    “老毛病了，夏大人不必着急，我有内功护住内腑，短时间内是无虞的。”

    模拟了好几次，没有一次是死于内腑出血的，苏城对内腑的伤势已经不在意了，自从练了任遥的内功，应该是好的差不多了。

    想到这儿，苏城问了任遥：

    “老任，你这吐啊吐的内功，叫什么名字来着？”

    驾车的任遥一甩鞭子，在马屁股上抽了一鞭，嘿嘿一笑，露出两排大白牙着说了：

    “我这内功啊，名字不大好听，所以一直没好意思给王爷提名字。”

    旁边的石头大脑袋伸了过来，一脸好奇：

    “是软气功吗？是男人就得硬，软了肯定不行。”

    任遥怒瞪石头，那架势几乎要跟他干一架。

    男人都不愿意被说软！

    夏太医瞧了石头一眼，语气温和：

    “我瞧这位将军练的，应该是军中流传最广的硬气功，这种功法不但让人身体变硬，脾气也会变硬，战场冲杀，军阵对冲，最是合适。”

    石头捏了捏拳头，语气得意：

    “那是自然，这功夫练的多了，人自然变硬了，卤贼的刀就算砍烂了俺的盔甲，也砍不动俺的肉。”

    任遥嘿嘿一笑，一脸嘲讽：

    “硬？能比石头硬吗？”

    说着，任遥鞭子一甩，路边的一块小石头飞起，被他抓在手中，轻轻一握，石头就变成了灰粉，噗噗落下，被风一吹，随风飘扬。

    石头的脸顿时变的难看起来，还以为这孙子是个家丁，没想到是个高手，扮猪吃虎的高手。

    旁边的杨玉看的眼热：

    “任大哥，任大哥，你这一手，能教教我吗？”

    任遥给了他一个后脑勺。自己落到给苏城驾车，有家不能回，就是因为他大哥杨轩办事不力，杨家没一个有用的。

    前方，大名府的城墙遥遥在望，苏城躺下，吩咐着说了：

    “我睡会儿，到了地方叫我。”

    黑烟蜿蜒，场景变幻。

    苏城再次展开了模拟。

    八日后，苏城入京。

    景泰帝龙颜大悦，任苏城为中军都督府都督，京营提调总兵官，提调十二团营，一体掌握京城防御诸事。

    瓦剌攻取北地诸边镇，沿边隘口尽数落入瓦剌兵手中，朱祁镇麾下汇聚了一批明朝降将。

    三十日后，也先大军兵临京城下。

    朱祁镇再次叫门，招降京镇守诸将，文武大臣，除了苏城范广，都许以高官厚禄。

    苏城出城，统军与阿拉知院战于东直门外，一战击溃阿拉知院大军，转道南门，又打败了赛刊王大军。

    也先大军与苏城战于西直门外，苏城跃马挺枪，亲自冲杀，惊退也先，瓦剌大军仓惶逃遁，京城之下，只余下朱祁镇统带的明军与苏城的明军。

    战场上，一时陷入了停滞。

    这仗，苏城可不准备自己打了。

    既然不论是杀了朱祁镇，还是驱逐朱祁镇，自己都免不了被文臣给弄死，那就把这烫手山芋交到他们手上，让他们来决定这仗该怎么打。

    景泰帝刚刚因为苏城击溃瓦剌而高兴，这边就开始因为苏城没有击溃朱祁镇的明军而恼火，这不是给自己留了个烫手山芋。

    武英殿连夜召开廷议，三品以上众臣全都到了，各部院的掌事官也来了一堆。

    廷议结束，苏城连夜出城，统军一战击溃朱祁镇大军，斩杀朱祁镇于西直门外。

    战后论功，苏城进位武国公，赐世劵，荫弟苏河世袭锦衣卫指挥使，荫妹白盐清河县主，泽及三族。

    景泰二十六年，朱祁钰驾崩。

    太子朱见齐继位，改元成化。

    成化帝昏聩残暴，任用酷吏，宠信后妃，祸乱朝纲，朝廷内外乱成一锅粥，景泰年间清明的朝政一去不返。

    苏城想要造反，无奈成化帝对他信重更逾景泰年间，恩赏之重，朝中无出其右，让苏城自己都不好意思造反。

    因为酷吏暴政，民间民不聊生，各处起义不断，苏城不得不经常离朝镇压叛乱，东奔西走。

    成化十一年，苏城于贵州平叛，被苗民骂做老而不死之国贼，谄媚陛下的佞臣，天下叛乱的源头。

    【你死了】

    【本次存活37年2月12日9时，你死于气病交加的内腑淤血】

    【奖励：抽奖+1】

    【评价：不同的路有不同走法，囿于一途终究不是好事】

    苏城：武清侯

    武力：91

    谋略：74

    政治：77

    内政：12

    ……

    抽奖，

    你获得了杨玉的部分内政。

    【内政+44】

    内政+44？

    苏城懵逼了，+44，还是部分？

