    月岁金的吸引力自然足够大，无论是这里压着的一千万保证金，还是待提取的三千七百多万月岁金，都足够让叶钟鸣心动。

    可让他最高兴的，却是那件暗冥萝干花。

    这东西，叶钟鸣已经苦寻了不短的时间，却迟迟没有找到，没想到竟然在这里遇到了，还得来全不费工夫。

    暗冥萝干花，一种调理身体内能量循环的草药，非常的珍贵，无论是直接服用还是制成各类的药剂，都有着清除杂质，纯化能量，让身体更接近自然的功效。

    对于修炼越久的宇宙万族这东西就越用，因为谁的身体里都必然会有如此多年修炼后留下的杂质，修炼时间短的时候没有什么影响，可一旦修炼时间长了，境界高了，这种杂质就会积少成多，开始不断产生负面的影响。

    最直接的坏处就是吸收能量速度变慢，对宇宙中能量的感应下降，进而导致恢复变慢，能力变弱，影响境界的提升。

    甚至如果因为修炼环境不好或者途径差异，到了高境界后没有这种东西辅助，那么还会发生很严重的后遗症。

    所以这东西真的是非常珍贵，价格居高不下不说，还有价无市，叶钟鸣之前让赫斯基去寻找求购，甚至在一些悬赏组织和贸易区挂出了十万月岁金一朵的情况下依然收不到。

    赫斯基传来的消息是，这种东西，基本上不在市场上流通，都是一些超级大族直接控制着产地，或者发现了有出售直接买走。

    超级大族在任何方面的能力，比如消息来源，势力范围和财力等都远不是赫斯基可比，和人家抢这种珍品一点机会都没有。

    现在，竟然直接在未提取物品中。

    只是，不知道暗冥萝干花的数量是多少，正常来说，‘一件’这个计量单位是一百朵，只是不知道这些暗冥萝干花是否有这么多。

    当然，这东西一个巅峰高手想要使用，一朵足以，十个大高手一共也就需要一朵，昆座如果需要一朵就够了，所以叶钟鸣才觉得，这里的一件不是一百朵，而是一朵。

    只是，现在叶钟鸣也不知道这个待提取要如何提取，只能等等看。

    他希望是一百朵，因为……暗冥萝干花，是藏书宫诅咒解药中主药之一，一百朵虽然数量不够，可也是三分之一的量了，相比于之前一朵没有好太多了。

    想想藏书宫交给自己的清单，到现在为止，哪怕算上暗冥萝干花也之完成了不到一半，叶钟鸣就有点头疼。

    解药需要的东西，实在是太难找了。

    把这个属性页面翻过去，叶钟鸣看到了第二页的内容，这里是任务页面，记载着昆座以前在这里发布的任务，不过已经完成的那些全部都标注了符号，什么具体信息都查看不到，能够看到的，只有现在未完成的任务和未接收的任务。

    其中上半部分是发布的任务，一共有两条，第一条是已经完成待确认任务，任务内容是求购暗冥萝干花，价格是九百万，显示已付。

    看到这里，叶钟鸣基本确定这里的一件就是一百朵。

    第二条是未完成的任务，但是却显示了进度，内容是，五十名长虚水族人，现在进度显示已经完成而二十二人，这条任务昆座出的价格是，身体完好神志清楚年纪在规定范围内的，一百万一人，其余有缺陷年纪过幼或者过老的，三十万月岁金一人。

    如果这个任务完成，昆座顶额需要付出五千万月岁金，怪不得他在这里留下了三千多万的备用金。

    这页的下半部分是接受的任务，其中绿色字体的有两条，红色字体的有一条，前者属于非单独任务，谁都可以接，后者属于单独任务，是单独委托给昆座的任务。

    “变异生命和寄生虫名录中二级以上二十八个种类成年活体或者保存完好的尸体，其中必须包括‘卡奥兽’、‘胸晶雕’、‘比卡十二号、浓傲斯十四号寄生虫’。”

    “时限二百个宇宙日，两百万月岁金起。”

    “赫海锶翼刻机五台（现完成一台），全新，三千万月岁金，八九成新，两千五百万月岁金，七成到五成新，两千万月岁金，五成新以下，一千万月岁金。时限，无。”

    “委托任务，克斯坦星系5576号资源星合法开采权。”

    叶钟鸣看[笔趣阁520 www.biquge520.xyz]了下，知道昆座接受这些任务不是无的放矢，第一个公开任务名单上的那些生命，在这一次的星球猎场上八成都能够找到，昆座顺手之下就能够完成，最少能够获得两百万月岁金。

    赫海锶翼刻机这东西是高科技器械，只有个别的超级大族和大族才有，涉及到很多设备和器械的制造，这东西是必须要用到的，霍尔星人就是制造商之一，昆座想来弄到这个也不用费太多的力，随便随便就能赚千万月岁金。

    这就是位高权重的好处。

    当然，最后一个委托任务更是让叶钟鸣羡慕的眼红，虽然任务上没有说明报酬，但绝对少不了，大概率是在事成后占几成股份什么的，如果直接给钱，怎么也得几亿月岁金。

    叶钟鸣又向后翻都第三页，就是现在发布的各种任务了，开始的时候只有十几条，后来随着时间的推移，参加这次聚会的人越来越多，任务的数量也随之增加，大多数为绿色的共享任务，红色的委托任务不到十分之一。

    这个时候，他看到了一条和星眼族、和叶钟鸣自己有关的任务。

    “霍尔星人在星球猎场全军覆没的真实情况，需确凿证据。奖励：一亿月岁金。”

    叶钟鸣有种去自首的冲动。

    能够如此快速的列出这样高额的奖励任务，应该是霍尔星人自己了。

    关掉光幕，叶钟鸣并没有接受任何任务，说实话，以他现在的能力和星眼族的势力，几乎没有他可以接的，因为完不成。

    接着他又拿起这里的规则看了下，对这个组织算是有了更进一步的了解。

    其实，这里相比于外面那些各种工会佣兵等组织，最大的优势就在于这里更加的高端，并且不限于某一个方面，而是综合性质的。

    这里进行的，是宇宙万族中真正的高层次交流，参与的人，也必定是各族的优秀人物。

    就在叶钟鸣看完规则陷入沉思的时候，突然有人请求进入，独有的终端上显示，是一位这里的高阶服务人员。

    进来之后，他除了询问叶钟鸣是否要把放在这里的月岁金和物品提走外，还带给了一个消息。

    顶级会员聚会将会在半小时后开始。

