    “龙王——不，楚枫！”郭小美尖叫道，“你不能杀我！我是你的队友，你杀了我的话，也会被系统抹杀的！”

    楚枫以关爱智障般的目光看着她，讥讽道：“谁说我要亲手杀你了？”

    在他第一次刷轮回塔副本的时候，王林就做过一个举动——将队友扔向爬行者，让他死于非命。

    王林并未动手杀他，可他却因王林而死。

    郭小美心头一颤，慌忙做出楚楚可怜的模样，眸泛泪花，抓住楚枫的脚踝，苦苦哀求道：“楚枫，我们这么多年的感情，你就忍心这么害死我吗？”

    好家伙！

    这个时候还想打感情牌，当真是一点脸都不要了呗？

    “当然。”楚枫回答得干脆果决，露出了魔鬼般的笑意。

    郭小美眸中最后的一丝希冀彻底破灭，满脸惊恐。

    “啪——”

    楚枫一记手刀砍在郭小美的颈侧部，力量拿捏得恰到好处，让她昏死过去。

    他在南王世子的房间找到一件龙袍，塞进背包里。

    随即楚枫便像拎着死狗一般，提着郭小美的脖颈飞出世子府，来到杜桐轩手下的一处赌场。

    “砰——”

    他将昏迷不醒的郭小美扔进赌场，顿时吸引来一片惊讶的目光。

    “西门吹雪？！他怎么会到这种地方来？”

    “这个女人不是陆小凤的朋友……宋晓美吗？”

    “这到底是怎么回事？”

    楚枫并不在意众人的反应，只看向一个面相凶狠的刀疤脸，不容置疑道：“杀了她，或者我杀了你。”

    刀疤脸怔了一瞬，可看到“西门吹雪”漠然的目光，顿时吓得头皮发麻。

    这人心一狠，当即拔出佩刀，一刀抹断了郭小美的脖颈。

    “噗——”

    鲜血如喷泉般飞溅，甚至洒到了天花板上，让整个赌场瞬间乱作一团，哗然喧嚣。

    郭小美在剧烈的疼痛下清醒过来，喉咙里发出毫无意义的“嗬嗬”嘶鸣声，涕泗横流，伸出无力的手想要捂住伤口。

    却是徒劳无用。

    “他的刀法不入流，所以你不会当场死亡。大概还有一分钟，你才会流血而死。”楚枫的话音，在郭小美听来如同恶魔的低语，“好好感受这滋味吧。”

    话音撂下，他便转身迈出赌场。

    楚枫对身后的轰动喧嚣充耳不闻，长吐出一口浊气，心里大觉痛快。

    这个阴险恶毒的表子，死得好！

    他的身影如惊鸿般腾空而起，飞掠过重重房屋上空，径直去往叶孤城的住所。

    因为楚枫要去找一个人。

    陆小凤的朋友满天下。也只有他，最可能知晓蒹葭等人的下落。

    楚枫尚离目的地有一段距离，便恰巧遇到离开叶孤城住所的陆小凤。

    “西门，你什么时候到京城来的？”陆小凤看到他，顿时颇为惊喜，飞身来到屋顶，笑着问道。

    “你知道蒹葭她们的下落吗？”楚枫没有回答这个问题，开门见山地问道。

    陆小凤叹息了一声，摇头道：“我刚收到飞鸽传书，只知道秋月在京城以西的环山镇。”

    “对了——”他双手抱胸，微微扇动着鼻翼，皱眉道，“你身上的血腥味怎么这么重？”

    楚枫看着这个有两撇胡子的逍遥浪子，沉声道：“因为我杀光了平南王世子府上下。”

    陆小凤瞳孔急剧一缩，难以置信道：“为什么？”

    “因为他密谋暗杀皇帝，取而代之。”楚枫在他震撼的目光中，取出了一件龙袍，“这便是证据，只要彻查下去，必然能发现南王世子暗中让人私造龙袍的死罪。”

    陆小凤面露思索之色，皱眉道：“还有其他证据吗？”

    这件事情太严重了。倘若不能给南王世子定下谋权篡位的罪名，那就该西门吹雪被皇帝定下死罪，受天下无尽追杀了。

    “有。”楚枫早已入戏，以西门吹雪一贯的冰冷语气说道，“那个姓王的太监总管，就和南王世子勾结一起。只要让皇帝假扮南王世子与之对话，他必然露出破绽。”

    南王世子和叶孤城勾结，自以为计划天衣无缝，可在熟知剧情的楚枫眼里就是个笑话。

    “叶孤城和南王世子勾结，决定来一出李代桃僵，让人假扮自己吸引视线，自己抽身去刺杀黄帝。”

    “李燕北的十三姨太有问题，明天就会毒害你和李燕北。”

    “圣通法师也是南王世子的人……”

    伴随着一个个消息被他平静地说出，陆小凤脸上已然满是震撼之色，心里掀起了层层惊涛骇浪！

    “西门——”他惊叹地开口道，“我突然发现，你比我还会破案。这一系列事件错综复杂，连我都没摸清头绪，你刚来京城就查了个水落石出？”

    “我看你不仅是剑术和叶城主并列天下第一，以后我这这断案推理天下第一的名头，也得让给你了。”

    楚枫笑了。

    抱歉，熟知剧情就是这么了不起。

    “你笑了？”陆小凤更加惊异了，“西门，认识这么多年，我好像还是第一次看到你笑。”

    楚枫一阵哑然，旋即便收敛笑意，打断他的话语：“废话少说。你去皇宫禀明此事，但切记一定不能暴露叶孤城也参与了此事。就说是南王世子借助这个机会定下的阴谋，与他无关，明白了吗？”

    决斗之事涉及主线剧情，生死攸关，绝对不能取消！

    陆小凤叹了口气，无奈地耸肩道：“我明白，这世界上不仅有肝胆相照的朋友，还有惺惺相惜的敌人——比如你和叶孤城。可像王总管这类的知情者，如果想出卖叶孤城又如何？”

    楚枫冷笑一声，杀意毕露道：“那就让他们永远闭嘴。”

    “你知道我一般不会做这种事情。”陆小凤叹息道。

    楚枫学着古龙笔下的口吻，淡淡道：“可你一定会做。”

    “为什么？”陆小凤纳闷道。

    “因为你是陆小凤。”楚枫断然回答。

    陆小凤看似逍遥不羁，却最是重情重义。

    “西门——”陆小凤笑了，指了指他，“真有你的。”

    楚枫从交领上襦之中取出一个小瓷瓶，随手扔给了他：“这是解药，可以解欧阳情所中的剧毒。”

    陆小凤已经被惊呆了。

    他连欧阳情中毒了都知道？

