    “明哥，这就是连云堡吗？”

    慧海看着这座庞然大物，不禁感叹道：“我怎么总感觉这是用来打仗的，而不是住人的呢。”

    左崇明眯眼望着城楼，敏锐的捕捉到某个人影：“往前追溯几百年，这还真是打仗的地儿。”

    旁边那名扎着双丫髻，小脸胖嘟嘟的少女，惊讶的瞪圆了眼睛：“诶？还真是？”

    “没错。”

    左崇明环顾着道路两旁，面黄肌瘦的佃户百姓：“前朝末年，群雄并起，金云州自然也乱。”

    “连云堡这类势力为了能保存下来，不得不大兴土木以保全自身，这就是它如此厚重的原因。”

    少女懵懵懂懂的听罢，佩服的说道：“原来如此，明哥你懂得好多呀。”

    说着，她紧了紧背带，将那把比她还高的大刀固定住。

    一旁的慧海见状，忍不住问：“胡姑娘，这么大的刀，你确定舞得顺手？”

    少女身高一米四多，这把刀起码一米八长，这反差感也忒强烈了些。

    “还好啦。”

    胡兔兔挠头说道：“老师告诉我，这把刀会找到自己的主人，所以让我带着它游历江湖……。”

    “呵呵。”

    左崇明看她一眼，笑笑没说什么。

    这傻丫头还不知道，这把刀已经认她为主了，否则以她淬体境的实力瞎跑，怎能活到现在？

    嘎吱~！！

    伴随闸门扭动声，沉重的大门缓缓打开。

    少主连清带着连云堡的中高层，呼呼啦啦的走出来，躬身作揖：“连清暂代堡主，恭迎左大人。”

    “免礼。”

    左崇明翻身下马，余光扫过旁边的司马护法：“少堡主亲自迎接，本官还真是受宠若惊啊。”

    虽然脸上挂着笑，但他心里确实有点震惊。

    因为根据杀手天赋的反馈，他察觉到周围全是敌人的杀意。

    其中杀意最为浓重者，非东方曜和司马护法莫属。

    而且，这俩家伙自以为没跟左崇明打过照面，所以就光明正大的杵在人群里，易容都没有。

    好家伙。

    左崇明唇角疯狂上扬，差点他么的直接笑场。

    连清不敢与之对视，微低着头说道：“大人舟车劳顿，在下已将宴席摆好，咱们边吃边谈？”

    “客随主便，头前带路。”

    左崇明看似随意的扫过人群，背着手跟上连清的步伐。

    他心里已经开始盘算，怎么才能把这群人吃干抹净……。

    考虑到司马护法的实力是归元境，所以最稳妥的办法是支开此人，先逮住东方曜这孙子再说。

    就在这时。

    人群中的红衣少女，忽然上前几步高喊道：“大人，莲……”

    话音未落，连清勃然色变，当即出手将她拽了回去，死死的捂住她的嘴巴，将后话直接掐断。

    左崇明疑惑的看着这一幕，眉头不自觉拧起：“啊这……”

    这表情还真不是演戏，他确实有点懵逼，搞不清楚这是啥子情况。

    “大人见谅。”

    连清急中生智，赔笑道：“在下的妹妹仰慕大人已久，今日终于亲眼看到，有点口不择言。”

    “是吗？”

    左崇明不置可否，笑着道：“本官倒也听过，连家大小姐放出话来，非本官不嫁，可是真的？”

    连清此时贡献出毕生最生动的演技，挤出苦笑道：“却是如此，小妹不懂事，让大人受惊了。”

    “倒也无妨。”

    左崇明笑了笑，看似随意的点向司马护法：“先让这个管家，带着你家小姐回房去休息吧。”

    “啊这……”

    连清楞了一下，本能看向人群中的东方曜。

    因为在他的计划里，司马护法属于底牌，务必要一直盯着左崇明，以防出现以外的变故。

    现在却因连冰冰的事儿，让左崇明盯上了此人，言语间要将之支开。

    “巧合？还是……”

    东方曜皱了皱眉，连忙传音连清，制止他转头的动作。

    刚刚司马护法确实离连清很近，让左崇明将之认成管家，倒也在情理之中……。

    但不知怎么回事，他总觉得不对劲。

    “呜，唔呜……”

    连冰冰奋力挣扎着，努力扭动脑袋，想给左崇明打眼色。

    东方曜回过神来，知道若再不给出回复，恐怕左崇明就会生疑了。

    念及至此，他传音给连清：“按他说的做。”

    言罢，又传音司马护法：“你务必摆平连冰冰，然后立刻赶回宴席。”

    “那圣子你……”司马护法有些担忧。

    东方曜吩咐：“若有意外发生，本圣子会发信号，就连云堡这点地方，你最多十几息便能赶到。”

    他也是凝血境武者，而且还是凝血中期，就算左崇明再有准备，东方曜也有信心能镇压此人。

    退一万步来讲，就算他打不过左崇明，也不至于连十几息都撑不了吧？

    再者说了，东方曜的计划里，动手属于最终手段，在此之前他早已挖好了坑。

    只要左崇明跳进任何一个，就没有任何翻盘的可能。

    优势在我，大局已定！

    “那……”

    连清转头看向司马护法，眼中带着哀求，声音都有点发颤：“劳烦管家了。”

    “不麻烦。”

    司马护法目露杀意，真元渗入连冰冰体内，半强制的控制着她，快步离开这里。

    待他身影消失在拐角时，左崇明脸上浮现出灿烂的笑容。

    “大人，咱们还是……”

    “不急。”

    左崇明背在身后的手，默默打了个手势：“少堡主，其实本官在来之前，恰巧得到一个消息。”

    “不，应该说是举报，对方实名举报……连云堡暗中勾结莲生教，欲借妖魔之名杀官造反。”

    连清脸色勃然大变：“怎么……”

    东方曜瞳孔骤缩，当即暴喝：“不好，动手……”

    噗噗噗……。

    话音未落。

    左崇明指尖迸发数道血光，犹如灵蛇般攒动游走。仅刹那的功夫，周围连云堡的人尽皆丧命。

    “不……”

    连清被鲜血溅了满脸，激灵打个寒颤，瞬间清醒过来，悲愤欲绝的朝左崇明扑来：“你怎么敢……”

    嗡！！

    随左崇明催动秘法，浓郁血气之力涌现，转瞬凝合泛化成一身重甲。

    连清倾尽全力挥来的利爪，触及重甲迸出嘎吱爆响。

    可怖的震力随即反馈，在连清凄厉的惨叫中，直接将他整只手寸寸崩碎，变成一坨稀烂肉泥。

