    陈锋的通话记录占时还没办法搞到，只能等宝刚和阿杰的消息。

    两个人从陈锋家里出来后，转了两圈，草草吃了午饭，下午两点钟左右才在陈锋家相隔两条街的地方找到了荻花酒店。

    那是一家规模不大，但装潢不错的酒店。

    酒店大堂里设了吧台，白夜有些别扭的挽着唐泽的手臂，一边往前走，一边笑声嘀咕道，“这样真的好么？”

    唐泽好笑的瞧了她涨得通红的脸，笑道，“有什么不行的？中国警方的证件到了香港这里可不好使，咱们先探探再说。”

    白夜苦着脸看了一眼不远处吧台里的服务员，心虚的很啊！

    “请问有什么可以为您服务的么？”吧台服务员的态度很好，低头看了眼两人挽在一起的手臂，了然的笑了笑，开始给二人推荐了一个豪华单人烂漫套房。

    唐泽装模作样的低头看了眼宣传册子上的照片，轻咳了一声，扭头问白夜，“你觉得怎么样？”

    白夜脸一红，暗道，开房这种事真的不用问我的。

    服务员笑眯着眼睛，目光在唐泽脸上流连不去，一边介绍房间，一边朝他抛了个媚眼。

    唐泽假装没看见，低头看了一会宣传册子，突然指着册子上的一个房间到，“要这套吧！”

    服务员低头看了眼房间的门牌号，脸色有点不太好，尴尬的笑道，“不好意思啊，这位先生，502的房间是被一位客人长期包下的。”

    唐泽挑了挑眉，一副不太高兴的样子，怒道，“小姐你说笑呢吧？我朋友十三号晚上，也就是前天晚上还在这里开了502房，发票还在呢。”说着，扭头看了白夜一眼，白夜赶忙把陈锋在荻花酒店最后一晚入住的发票拍在前台上。

    服务员一看发片，顿时脸有点发白，扭头瞧了眼不远处站着的以为中年女子。

    中年女子走过来，“怎么回事？”

    服务员附身在她耳边说了几句，中年妇女的脸色微微沉了沉，“对不起两位，我们这个房间有点问题，现在占时不能开放了，这样，我跟你们挑一个大一点的套房，绝对比这个好，而且给你们打对折，你们看怎么样？”

    唐泽脸一沉，本就锐利的眉眼一下子多了几分煞气，倒也吓人。

    白夜暗暗佩服他的演技，也配合着他露出一副尖酸刻薄的模样，双手插着腰，尖着嗓子道，“实话跟你们说了吧，我朋友13号晚上来这里开的房间，离开时落了东西在里面。他现在不方便来取，我们是替她来取的。”说着，指着票单上的名字，“陈锋，你们这儿的老顾客了，你不会不认识吧！”

    那经理的脸色不太好看，上下打量这二人，好一会儿才说，“陈先生确实是我们这儿的老客，但前天退房后，我们的工作人员确实检查过，没有落下东西。而且从那天开始，房间没有入住新客，东西应该不是在我们酒店丢的。”

    “那不可能。”白夜尖声道，他的黑色公文包落在酒店里了，里面不仅装了合同，还有一张十几万的支票，你们酒店可不能赖账。

    白夜做出誓不罢休的样子，恶狠狠的看着经理。

    经理脸色一阵青一阵白，见白夜的打嗓门已经引来了不少客人，为了不引起更大的麻烦，只得好言相劝，“要不，二位跟我去我的办公室谈谈？”

    唐泽抿了抿唇，居高临下的看着经理，“好吧！”

    两人随着经理进了经理办公室，经理是个脾气不错的，白夜几番叫嚣下来，最后为了证明酒店的清白，终于答应让两个人去502看看，然后再掉出前天下午的监控录像，证明当天陈锋确实没有把东西落下来。”

    502位于宾馆五楼，出了电梯，白夜偷眼瞧着身旁的经理，见她脸色微微有些不太正常，似乎真的不太愿意走进502。

    五楼一共只有两个客房，因为是顶楼，所以带了阁楼，空间应该很大才对。

    经理拿出502的磁卡，站在门口微微犹豫了一会儿才把磁卡贴在感应器上。

    推开门，一股浓郁的消毒水味扑面而来，呛得白夜猛地后退一步，扶着强一阵干咳，“咳咳，这，怎么这么大的味？”

    唐泽扭头看经理，经理的脸色不太自然的别过头，“那个，你们进去看看吧，肯定不在里面的，我们清洁工收拾了好几遍。”她一边说着，一边往后退了两步，站在门口往里面看，但就是不进去。

    唐泽跟白夜互看了一眼，捏着鼻子先后进了房间。

    502的房间空间挺大，装修的也不错，以这种酒店的规模来说，应该算得上是三星级的高档套房了。

    一进门是一个不算太大的客厅，墙壁上挂着昏黄的雕花作古吊灯，电视墙上挂着电视，一张欧洲宫廷式的沙发。

    浴室和卧室在一个房间里，一进门就是一张巨大的圆形水床，上面铺着粉红色的床单。

    浴室在床的正对面，四片毛玻璃未成，很有现代感，重点是，躺在床上几乎可以把浴室里的一切收揽进眼底，这种设计极具情趣，俨然是给情侣密钥准备的。

    床的右侧有一道绛紫色的帘子，白夜狐疑的走过去，拉开帘子，后面是一整面火红色的墙壁纸，墙壁顶端有两只铁环，铁换上坠着牛皮环扣，往下看，对应的下面也有两只同样的铁环，上面两只铁环的右面钉着一排钢钉，上面挂满了许多器具，皮鞭，口塞，绳索，还有两只怪模怪样的圆柱体。

    白夜诧异的看着面前的墙，好半天没回过神儿。

    “白夜，怎？”唐泽撩开帘子进来，一看墙上的东西，“噗呲”一声乐了，“没见过？”

    白夜苦笑着回头，“来香港算是见识过了。”

    唐泽笑着走过去，低头在墙上的几样器具上看了看，伸手把皮鞭拿了下来，状似无人的塞进厚厚的棉服怀里。

    “喂，你？”

    “嘘！”唐泽咧嘴一笑，指尖轻轻碰触她的唇，伸手把墙上那只怪模怪样的东西拿下来，小心翼翼丢进证物袋里，然后拉过她的包包塞进去，“拿回去当物证，和迷迭国际私人会馆里照出来的东西都做一下dna对比。”

    “你的意思是，陈锋有特殊癖好？”白夜诧异的说。

    “难道不是么？”唐泽反问，白夜眨巴眨巴眼，尴尬的笑了，“可是这样不问而去不好吧！”

    “你还有别的办法？”

    “买回去？”

    唐泽真不知道该说她傻还是天真，“你难道没注意到经理的太多？酒店显然是不希望有人住进这里的，至少占时是，你就没想过什么原因？”

    白夜一愣，“什么原因？”

