    “辰儿，怎么了？”陆励行动作轻柔的将洛星辰的头抬起来，昏暗中看着洛星辰那双煜煜生辉的目光，声音沙哑宠溺。

    “阿行，我，我准备好了！”洛星辰低垂着眼睛，声音含羞带娇，在安静的深夜，引人无限遐想。

    陆励行的身体猛然一僵，假装不懂：“天马上就要亮了，快到床上睡吧，乖！”

    陆励行要把洛星辰扶到床上，却被洛星辰更加用力的抱住。

    “阿行，我要当你的女人，你不要推开我。”

    “辰儿，很晚了，别闹，去睡觉好吗？”陆励行声音宠溺的道。

    “不要，你对我的吻都已经有了反应了，证明你也想要我，我要和你在一起。”洛星辰声音温柔软糯的道。

    “今天真的太晚了，等找个合适的时候再开始，好吗？”陆励行说着双手握在洛星辰盈盈一握的纤腰上，准备将她扶起来。

    洛星辰紧紧抱住陆励行的脖子，温热的气息在他耳边轻轻吹拂：“阿行，通过这些天的相处，我已经做好了和你在一起的准备，巧巧说的对，没有哪一个成年男人能容忍那么多天的空窗期，让我要及时把握现在幸福的生活，不要把你弄丢了。

    阿行，我不知道以前的我是什么样子，我只知道现在的我很爱很爱你，我是你的妻子，做你的女人是我应尽的责任和义务，我不能仗着你对我的宠爱，就不对你履行我身为妻子应尽的义务。”

    女人的温柔软语，让陆励行想将洛星辰推开的手慢慢垂到身体两侧。

    洛星辰说对他履行夫妻生活，是她身为妻子的义务。

    那向她履行夫妻生活，又何尝不是他身为丈夫的义务？

    感觉到陆励行放在她腰间抗拒的手放下，埋在男人颈间的洛星辰，眼间闪过一抹喜悦。

    虽然陆励行说他脖子上的伤是客户醉酒撒酒疯，但洛星辰从丁巧巧那里了解到的陆励行身手不凡。

    只要他不想，就没有人能近他的身。

    那个牙齿一看就是女人留下的，以陆励行不近女色的作风，洛星辰断定，除了林初，没有别人。

    陆励行说他没有做逾越背叛婚姻的事，洛星辰相信，因为她知道陆励行是一个一旦行动，就绝对忠诚婚姻的人。

    他是一个即使要乱搞，也要在自由身的情况下乱搞。

    那个牙齿印，不过是林初向她耀武扬威，故意留下的而已。

    不过这一次，洛星辰倒是感谢林初向她示威。

    给了她一个名正言顺当他女人的台阶下。

    洛星辰按捺住狂喜激动的心情，温柔的亲吻陆励行。

    像是复制粘贴一样亲吻方法，让陆励行如遭雷击。

    林初也是从他的额头开始吻他的。

    只是林初给他的是酥麻触电的沉沦感，而洛星辰却让他全身的汗毛都竖了起来。

    心里更是有说不出的抵触情绪绪。

    陆励行强行压下心中的抵触情绪，告诉自己，洛星辰是他妻子，向洛星辰覆行义务，是他作为丈夫应该尽的责任。

    一个翻身，迅速将洛星辰压在身下，随之热情似火的吻也压了下去。

    面对陆励行火一样的热情，洛星辰眼里露出得意的笑容。

    她就知道就凭她倾城倾国的绝世容颜，只要她低头，陆励行绝对会化身饿狼扑上来。

    就没有她洛星辰搞不定的男人。

    在和陆励行住在一起后，从他睡袍领口下，看到他结实紧致的完美腹肌后，她就一直在幻想着被他宠爱的感觉了。

    原以为矜持戏最少要演一个月，没想到不过一个星期，林初就给她一个这么好的突破借口了。

    就在洛星辰幻想着一场酣畅淋漓的暴风宠爱时，陆励行一下像泄了气的皮球一样，头靠在她肩膀上。

    “对不起，最近工作压力太大，实在有些力不从心。”陆励行声音充满歉意的道。

    他以为他强行忍下那抹反感不适，就可以给洛星辰一个洞房花烛。

    谁知他越是努力，那个女人就像魔鬼一样如影如形。

    他仿佛看到她就坐在不远处的椅子上，笑颜如花的看着他和洛星辰亲热。

    那种被赤果果围观的可怕与羞耻，让他如同置身冰窑，再也提不出一丝兴致。

    听到陆励行挫败的声音，洛星辰以为他是真的累了，贴心又愧疚的道：“对不起，是我没有体谅你今天劳累过度的身体，快点睡觉休息吧！”

    陆励行睡到旁边，温声道：“我累了，你自己到床上睡觉吧！”

    “阿行，从今天起，我想和你睡在同一张床上，你不想动，我就陪你一起睡地铺。”洛星辰说着不给陆励行反应，拿过他的胳膊就枕了上去，在他怀里拱啊拱，找到一个舒服的位置，一动不动的闭着眼睛睡觉。

    昏暗中，看着洛星辰沉睡的纯净容颜，陆励行有一瞬间的失神。

    难道女人和男人一起睡觉，都喜欢这样像猫儿一样拱啊拱的找舒服位置吗？

    没能对洛星辰覆行夫妻义务，陆励行已经很自责了，不忍再拒绝她同床而眠的要求，陆励行便轻轻的将洛星辰抱到床上，和她一起睡在柔软的床上。

    他既然已经和洛星辰领了证，就应该对她，对家庭负责。

    她既然说要和他过夫妻生活，他就应该尽自己丈夫的义务。

    这是陆励行对婚姻的态度。

    只是让陆励行没想到的是和洛星辰亲密拒绝，就连和她睡一张床，也像吃了兴奋剂一般，怎么也睡不着觉。

    明明他身体已经很疲倦，眼睛也已经很涩痛，提醒他要及时入睡了。

    但就是睡不着。

    直到洛星辰睡着了，睡着后的洛星辰松开陆励行的手，几个翻身，翻到床的另一边，两个中间距离一米多远的位置。

    看到趴在床边睡觉的洛星辰，陆励行眼中闪过一抹放松。

    还好洛星辰不是那个心机女，一整夜像个八爪鱼一样粘着人不放。

    否则，这觉，怕是没法睡了。

    这一刻，陆励行嘴角勾起苦笑，没想到和那个女人短短两年的婚姻，竟让他的身体对她产生依赖，依赖到连他和青梅竹马，一起相处近二十年之久的女人亲热，都进行不下去。

    他只知道这些天，在每一个寂静深夜，他都会不由自主想起那个女人。

    却不知道他身体对那个女人的依恋程度，比他想象中要深的多。

    ……

    林初在焦急等待了五天之后，接到宋启航的电话，说完她帮完他一个忙后，就答应给她写歌。

    林初自然是毫不犹豫的答应了。

    按照宋启航给的地址开车过去后，看到面前是一个奢爹品门店。

    让她来这里干什么？

    带着疑惑的心情，林初走到门口，就有热情的店员开门。

    “请问是林小姐吗？”

    “是，我姓林！”

    “宋先生在里面待候多时了，林小姐快请进！”

    林初以前几次路过这家店，这个点，正是这家店客流最多的时候，今天却冷冷清清的。

    “最近买奢侈品的客人少了吗？”

    “不是的，林小姐，是宋先生几天前预约包场，我们没有安排客人过来而已。”服务员目光羡慕的看着林初：“林小姐真是好命，有一个这么温柔体贴的男朋友。”

    服务员在看到林初第一眼，就认出她是前段时间结婚分手闹得沸沸扬扬的苏毅前男友。

    心里很鄙视林初这么快找了新男人，却又很羡慕林初的手段。

    前脚刚被一个当红影帝甩了，后脚就立刻找了一个温柔帅气又多金的男朋友。

    气质风度和外形，还一点也不输苏毅。

    真是人比人，气死人呢！

    女朋友？

    宋启航和服务员说她是他女朋友？

    林初虽然很不能接受这突然的新角色，但又怕破坏了宋启航的形象，便沉默不语，由服务带路，一直走到贵宾室。

    看到身穿一袭白色西装，气质儒雅阳光，似白马王子一样的宋启航坐在沙发上，手中拿着一本时尚杂志。

    “阿初，你来了，我给你选了几套衣服，你过来看看喜欢哪套？”宋启航笑容温柔的说。

    “麻烦你们先出去，我有几句话想单独和启航说。”

    店员们一一走出去，关上贵宾室的门。

    “宋少，你什么意思？你怎么对这些人说我是你女朋友？”

    “我妈给我准备了一个相亲会，弄了一堆女人过去排队等我挑选，我现在根本就不想找什么女朋友，不想被婚姻束缚，所以需要找一个人假扮我女朋友，想来想去，也只有你的颜值有资格假扮我女朋友了。”

    听到原因后，林初立刻摇头：“不行，毁人姻缘者下地狱，我不能做这么缺德的事情，更不能斩断你妈抱孙子的愿望。”

    “可是我根本就不喜欢女人啊，强塞给我一个女人，不是毁了她一辈子吗？”

    林初瞪大眼睛，不可思议的看着宋启航，随后又四处看向屋子四周，看有没有监控。

    “放心，我问过了，这里没装监控。”

    林初这才放心了些，但还是语无伦次的说不出话：“你，你，你……”

    “没错，就是你想的那样，这个秘密一直压在我心里，困扰了我好多年，你是第一个发现我cosplay的人，所以我才把这个秘密和你分享。”宋启航说着长长松了一口气：“憋了这么多年，可算找到一个倾诉者了。”

    发现他cosplay和告诉她秘密有什么必然联系吗？

    林初是欲哭无泪，她根本就不想听他的秘密好不好？

    知道的越多，死得越快啊！

    更何况，还是宋氏集团大佬继承人的取向问题。

    “宋启航，你个缺德鬼，谁让你告诉我这个秘密的，你赶紧收回去，我没听到。”林初一脸生无可恋，埋怨的看着宋启航。

    “所以求求你，行行好，帮帮我这个忙好不好？”这下换宋启航双手

    “可是你也知道，我和苏毅前面刚分手，冒充你女朋友，你家人也不会相信，更加不会同意吧？”

    “实不相瞒，我妈身体不好，就是被我这个性取向气的，医生说她最多只有五年的寿命了，这些年来，她不遗余力的把我往直了掰扯。”

    宋启航脸上勾起一抹苦涩的笑：“我也在努力让自己变成她想要的样子，可是不管我怎么努力，就是做不到，对她来说，只要我愿意带一个女人回家，不管对方什么条件背景，她都会无条件支持的。”

    看到宋启航落寞自责的表情，林初心生不忍。

    喜欢什么样的人是没有错的。

    宋启航能将这么难以启齿的秘密告诉她，表示他对她的信任。

    宋启航让她冒充他女友，是为了让身患重病的宋母安心。

    如果她拒绝，岂不是辜负了他的信任，以及他的一片孝心？

    虽然不忍拒绝，林初还是觉得冒充宋启航女朋友是一件很疯狂的事情。

    他可是陆励行表弟啊。

    昨天陆励行才警告过她，今天她就冒充宋启航女朋友，岂不是会真的被他掐死？

    “宋少，我……”

    “阿初，求求你，我真的没有办法了，我妈昨天就给我下了最后通谍，如果不能给她带一个女朋友，她就要跳楼，我实在没办法了，求求你帮帮我吧！”

    看着宋启航红着眼眶的乞求目光，拒绝的话再也说不出口，无奈的点点头。

    “阿初，谢谢你，我一定会给你写一首惊天地，泣鬼神的歌曲，让唱歌的人瞬间红遍大江南北！”宋启航充满感激的道。

    被自己的决定疯狂到的林初，已经说不出话来，只能苦笑着点头。

    原来，被人信任也并不是一件值得开心的事情啊！

    宋启航叫来服务员，林初被推开试衣化妆间，像个木偶一样被十几个造型师打造形象。

    一个小时后，白色帘幕拉开，宋启航看到站在三面镜子墙中间的林初，眼睛里瞬间被浓浓的惊艳替代。

    只见林初身穿一袭淡蓝色轻纱礼服，在高端珠宝配饰的衬衫下，亭亭玉立，高贵优雅又清纯动人，让人看了移不开眼睛。

    “看到这款礼服的第一眼，就觉得是为你量身定作的，没想到你穿着，比我想象中的还要好看，你一出场，一定会让我妈按排的那些妖艳贱货，黯然失色。”宋启航眼中充满欣赏的赞美道。

    “多谢宋少看得起，我几斤几两心里有数，走吧！”

    宋启航把胳膊往林初面前一勾，轻咳了一声，示意林初挽上。

    虽然不想在这里就表现出男女朋友亲密的一面，但想着这可以给这些服务上流贵妇名媛的服务员，一个宋启航有女朋友的信号。

    通过她们的嘴，让上流社会的人知道宋启航是一个取向正常人，林初便亲呢的挽上宋启航的手臂。

    “谢谢亲爱的给我买这么漂亮的衣服和首饰，我很喜欢。”林初声音娇柔的嗔笑道。

    “只要宝贝喜欢，让我给你买什么都可以，以后看到什么喜欢的尽管说，别给我省钱。”宋启航秒懂林初的用意，配合的十分宠溺。

    在周围服务员羡慕的目光中，林初和宋启航走到门店大厅。

    “苏先生，真的不好意思，今天本店已经被人包场了，我们放您进来，就是违约，请你看在我们也是小小打工人的份上，不要为难我们好吗？”店长带着哭腔乞求。

    “在临城，还没有我进不了的店，再不让开，别怪我出手无情。”苏毅面无表情，浑身散发着要将要冰冻的寒凉气息。

