    华宗主来的时候林声笙基本都盘问清楚了，上任坊主搞这些东西居然是想让陆林坊从无极宗独立出去。

    陆林坊太过偏僻，上任坊主修为又低，导致出行不便。

    他不知道外界的情况，还以为这次魔潮还如以往那样凶险，就以为陆林坊比起外界还是要好很多。

    而他常年担任陆林坊的坊主，时间久了真把自己当陆林坊的老大了。

    并且他以前在陆林坊都是说一不二的，因此也让他有了一种自己地位很高的错觉。

    华宗主撸了他位置他很不满，就趁着这次魔潮想将陆林坊握在手里。

    华宗主歉意的作揖：“让林仙子费心了，若非我管理不当，也不至于浪费了司寇氏支援的那么多丹药。”

    想起那些被丢到地魔堆里的丹药华宗主还很肉疼，这可是司寇氏支援给无极宗，而他又分发下去的。

    早知道这些人那么不识好歹，他一颗丹药都不会给。

    “无极宗的内务我不便插手，待净化完浊气我就告辞，还有许多地缝等着我处理。”

    林声笙以为跟上界有关才会插手，现在知道只是华宗主没管好底下的人，她也没啥兴趣了。

    华宗主闻言作揖，又客气的道谢。

    季雨拉了拉林声笙衣袖，传音道；“六长老，那些飞云兽。”

    林声笙也传音问：“你想养？”

    “想养，你给让华宗主把那些飞云兽给我养好不好？”

    林声笙想起高墙内那些飞云兽，得好几千头呢。

    “你会照顾吗？飞云兽长大后或许不用你操心，可是飞云兽的幼崽都是需要照顾的。那么多，你怎么照顾的过来？”

    “六长老的落日峰不是有驯兽师吗，我可以让他教我。而且飞云兽还可以帮我奶孩子，叶申申很喜欢喝飞云兽奶水的。”

    林声笙：“……”

    你确定叶申申那是自己喜欢而不是不喝就没的吃吗。

    不过林声笙还是应了。

    “华宗主，我还有一事。”

    华宗主一听这措辞就是有事相求，能跟林声笙多些交情他当然乐意；“林仙子请说。”

    “高墙内那些飞云兽都是我家季雨救下的，不知道她可不可以将那些飞云兽带走。”

    华宗主噎了一下，高墙内，好几千头的飞云兽呢，全都要啊？

    但转念他想起林声笙的侍女送给自家徒弟的一瓶灵液，顿时觉得自己居然舍不得给，简直太抠门了。

    “自然可以，不过季雨仙子会养飞云兽吗，要不要我安排几个驯兽师过来帮你。”

    季雨立即道：“若是如此那就太感谢华宗主了。”

    华宗主笑着道了句季雨仙子无需如此客气。

    寒暄两句后林声笙就带着季雨告辞了。

    林声笙看的出来华宗主其实也不想当着她和季雨这两个外人处理宗门内务。

    林声笙在陆林坊种上莲花，净化空气中残存的浊气。

    到了高墙内，她一眼就看见被躺在飞云兽柔软蓬松毛发里头的叶申申。

    满怀恶意的快将那头飞云兽照顾她的飞云兽的毛都给揪秃了。

    兴许在飞云兽眼里几个月大的孩子能有什么坏心思呢，它无奈的去添叶申申试图阻止她揪自己的毛毛。

