    初筝：“……”

    什么玩意？

    你一个反派这么圣父的？

    你难道不是应该走‘带领小弟称霸，自立为王’的路线吗？

    “你想你的同类有一个更好的生存环境，就来破坏人类的生存环境？”

    人类是倒多大的霉！

    经过人家同意里面？

    一群偷渡的玩意，也好意思。

    江云里：“大鱼吃小鱼小鱼吃虾米，这个道理，初筝小姐应该明白。物种之间的争斗，永远不会停止。”

    初筝：“这不是你入侵这里的理由。”

    江云里：“可是现在说什么都晚了，我就要完成我的计划。”

    江云里脚底下的湖面开始有了波动，涟漪层层荡向岸边。

    湖中心逐渐形成一个巨大的漩涡。

    江云里立在漩涡之上，杂乱的灵值在他周身碰撞飞舞。

    漩涡中，一只巨大的生物缓缓上升。

    随着那只生物出现，空气里开始弥漫一股恶臭。

    那味道……

    和上次下水道里面那个味道一模一样。

    它身上的灵值特别杂，和被抓的那只小的一样。

    那只生物体型庞大，很像鲸鱼，但也不是很像，它头上长了一只独角。

    独角鲸在水面只露出一半的身体，还有一半藏在漩涡中。

    它仰着头，张开嘴嘶吼。

    但初筝并没听见声音。

    独角鲸身躯摆动，漩涡被它影响，开始有了变化。

    初筝神色冷淡的看着，并没太大反应。

    江云里反而有些警惕起来。

    她怎么会一点反应都没有？

    这不正常。

    独角鲸仿佛是在凭借自己的力量在撕裂漩涡。

    这里的交接点只是形成了，还没开启。

    这只独角鲸想要凭自己的力量打开……

    这就是江云里的办法？

    -

    初筝就看江云里折腾，她甚至找个地方坐着看。

    这把江云里给整懵了。

    “初筝小姐，你不阻止我吗？”江云里狐疑的发问。

    “阻止你干嘛？”

    “……”

    你说阻止我干嘛？

    他都已经做好打一架的准备了好吗？

    为什么她这么平静的坐着看？

    初筝捏着一根草转来转去，语气淡淡的：“你都费这么大的力气，好不容易走到这一步，我要是这个时候阻止你，你岂不是之前的付出都白费了。”

    江云里：“？？？”

    江云里：“所以……初筝小姐是要站在我这边？”

    他还没策反她呢。

    初筝：“你想得真多。”

    江云里：“那不知初筝小姐什么意思。”

    没按照他预想中的发展，江云里就觉得事情不对，心底逐渐没谱。

    初筝捏着那根草，在空气里比划下。

    “给你个机会啊，你不要说我没给你机会。”反正打开和没打开封存的步骤都是一样的。

    看看也无所谓。

    “……”

    江云里眸光暗沉，盯着坐在岸边的女孩儿看，仿佛想从她身上看出什么来。

    可惜女孩儿只是无聊的转着手里的杂草，没有露出半点情绪。

    都已经走到这里，马上就要成功了……

    不管如何，今天一定要将这件事完成。

    江云里飞身落下，踩在独角鲸头部位置。

    他不知道往独角鲸身上放了什么，独角鲸的力量突然猛涨。

    整个湖面开始沸腾，犹如烧开的水，咕噜噜的翻滚。

    四周起了风，草木皆惊，沙沙沙的拉开乐章的前奏。

    江云里往初筝这边看一眼，从独角鲸身上离开，落在对面岸边。

    初筝听见了独角鲸的嘶吼声。

    巨大的身躯朝着空中一跃而起，无数的灵值同时汇聚在它身体四周，形成一把锋利的‘剑’，携裹着独角鲸狠狠的插入漩涡中心。

    当独角鲸撞下去的瞬间，整个地面都在颤抖。

    湖泊水位骤减，悉数被那个漩涡吸了进去，转瞬就露出湖底柔软的淤泥以及……白骨。

    那密密麻麻的白骨，不知道是多少人死在这里。

    独角鲸身上的力量也被漩涡吸走，它被固定在那里，动弹不得。

    天然形成的交接点，是日复一日，年复一年，时间刻画出来的。

    这个交接点被人为打开，需要力量来支撑，这只独角鲸就是‘祭品’。

    漩涡中间，已经有未知生物冒头，它们颇为谨慎，先探头探脑观察四周。

    然后才从里面出来。

    初筝指尖掐断手中那根杂草，松开手指，杂草坠落地面。

    她缓缓起身，朝着湖边走去。

    江云里在初筝动的第一时间就警惕起来。

    但初筝走到湖边就停下，双手插在兜里，面无表情的看着从通道涌出来的未知生物。

    江云里满头顶满问号。

    她想干什么？

    未知生物越来越多，它们离开漩涡范围，没有立即离开。

    反而像是嗅到什么美食似的，扑向被漩涡吸附住的独角鲸，啃咬起来。

    初筝捏下手腕。

    你表演完了，现在该我了吧。

    银芒在空气一闪而过，流光一般飞向湖中心，分散成无数的细线。

    被银芒扫到的未知生物，惨叫都没来得及发出，直接消失在空气里。

    “拦住她！”江云里大吼一声。

    啃食的独角鲸的未知生物，大概是察觉到更危险的东西。

    竟很听从江云里的话，同时扑向初筝。

    -

    未知生物几乎无法靠近初筝，银线在空中铺了一条银色的大道。

    她如入无人之境，缓步走到中间，居高临下的俯视独角鲸。

    独角鲸头部镶嵌有好几颗黑色石头。

    它身上被啃咬出来的伤，正缓缓愈合，重新长出肉来。

    再生？

    初筝想把那几颗石头给抠下来，江云里突然落在独角鲸头顶，挡住了。

    江云里抬手一甩，空气中形成无数风刃，朝着初筝飞过去。

    初筝往后退一步，银线挡住那些风刃。

    风刃被弹开，散落在空气里。

    下一秒，空气再次形成风刃，组成一条长鞭，一头被江云里握着，挥动着朝着她打来。

    江云里的实力还不错，至少初筝觉得没那么好对付。

    他拥有好几种特别的能力。

    “初筝小姐是不是奇怪，我为什么可以拥有这么多能力？”

    初筝知道吃掉同类，可以获得对方的能力。

    但只能维持一段时间，很快那个能力就会消失。

    江云里的能力明显不是临时的，这些能力都很强。

