

    卫子铭用藤绳缠住路小狼，在抓着滕绳爬上去。

    殷勤就在下面观望着，一脸担忧的看着他们一点一点上去了。

    好久。

    卫子铭终于把路小狼带了上去。

    他把藤绳放下来，扔给殷勤，大声问道，“你自己能上来吗？”

    “可以。”

    卫子铭也就没有管殷勤了。

    他把路小狼背在背上。

    路小狼就这么毫无力气的趴着，她说，“师父，我可能……”

    “没有可能。”卫子铭直接打断她，“我们都可以活着出去。”

    路小狼点头。

    她也不会轻易放弃。

    她还有小老虎。

    小老虎还在家里等她。

    她不停的告诉自己一定要坚持，一定要坚持下去。

    卫子铭背着路小狼一直在等殷勤。

    等了一会儿。

    突然听到一阵从天空上传来的声音。

    卫子铭连忙仰头，看到好多直升机突然在上空中盘旋。

    “遭了！”卫子铭猛地把路小狼带着一边的树林下躲着。

    路小狼那一刻心里也有些发紧。

    “这么多直升机进来，季白间说不定没有走出去。”卫子铭揣测。

    如果走出去了，一定不会有这么多人进来搜索。

    他带着担忧。

    本以为一个晚上可以结束。

    路小狼说，“师父，你别管我了，去找宋知之吧。”

    卫子铭肯定不可能放弃路小狼。

    他当机立断的说道，“我带着你先走，殷勤等他自己出去。或许等我们安全了再来接他。”

    “好。”

    殷勤跟着，确实就是他们的负担。

    卫子铭背着路小狼，冲着此刻正在艰难爬行的殷勤说道，“我们先走了，你自己看着办。”

    “喂，卫子铭……”殷勤此刻正爬在半中间。

    因为卫子铭的话，差点没有激动到直接掉了下去。

    “等我，等我！卧槽！”殷勤整个人很崩溃。

    又把他丢下！

    卫子铭根本没想过得到殷勤的同意，背着路小那个直接就走了。

    他们顺着飞机的方向。

    一直在下面追寻。

    路小狼努力让自己保持着清醒，然后全神贯注的注意周围的一切动向。

    “师父。往右。”路小狼说。

    “你听到宋知之的和季白间的声音了吗？”

    “不是，大部分身响都是往那边过去的。”

    “好。”卫子铭跟随路小狼的指引。

    如果大部分身响都是往那边，只能说明……

    只能说明，宋知之和季白间已经被发现了。

    卫子铭这么一想，速度更快了。

    十多分钟后。

    路小狼说道，“师父，前面100米左右。很多人。”

    卫子铭停下脚步。

    他蹲下身体将小狼放下来。

    他把小狼放在一颗大树下靠着，他又拿出一颗药丸，“如果我没有回来，天黑之前一定要再吃一颗。”

    “师父。”

    “小狼，师父真的对你很愧疚。当初让你出来保护宋知之，没想到过遇到这么多的危险，也没想到会牵扯到这么大，甚至没有想到会让你经历一段不太美好的感情，本来这次的事情宋知之不让我拉扯你进来，但因为我除了你之外，我不相信任何人，所以还是让你深入其中，导致你现在手上如此严重。”卫子铭说，说得真的很难受。

    路小狼就这么看着他。

    默默的看着他。

    其实真的没什么。

    她只要认定是值得的事情，她不会后悔。

    “现在，你在这里好好休息。遇到任何事情都不要出来。我没有回来，也一定会有人来救你出去。保重。”

    “师父……”

    卫子铭冲着路小狼笑了一下。

    他起身，迅速离开。

    距离靠近。

    卫子铭隐蔽在一棵大树后面。

    远远的看到季白间和宋知之被一群人围困在其中。

    季白间把宋知之抱在怀抱里。

    站在他们面前的是冷晚清。

    冷晚清看着他们两个人，笑得很疯狂，“叶晟珩，为了一个宋知之，落到如此下场，你觉得值得吗？”

    季白间很淡定。

    冷晚清说，“上一世的死还没有吸取教训，这一世还要重蹈覆辙？我真的为你心寒！”

    宋知之此刻在季白间的怀抱里。

    他把她抱得很紧。

    宋知之看着冷晚清笑得猖狂的模样，脸色真的很难看。

    她紧咬牙关，冷冷的看着冷晚清。

    看着冷晚清身边站着的，她的弟弟宋知道。

    宋知道也注意到了他姐的视线。

    他眼眸微转，看向她姐，随即转移，似乎也不想和他姐对视。

    冷晚清此刻也注意到了宋知之的视线，在季白间身上得不到任何成就感，此刻面向了宋知之，她说，“还没看明白？宋知道是我的人！”

    宋知之说，“看得很明白，只是一直抱着希望。”

    “从你抱着希望那一刻宋知之你就已经输了！对自己不信任的人，早该赶尽杀绝！你却为了一个背叛者，让叶晟珩搭上他自己的性命！我真的为叶晟珩不值得。我到现在都不明白为什么，叶晟珩这么优秀一个男人，会爱上这么普通的一个你！宋知之，你的好运气到底是上天给你的吗？”冷晚清说得很讽刺。

    宋知之那一刻也是听着。

    昨晚上到今天，他们被人一直追着。

    宋知之不知道冷晚清到底派了多少人来杀他们，但绝对不少。

    她甚至觉得整个林子里面都布满了她的人，才会导致他们不管哪里走，都是死尸组织，最后，终于被曝光在了所有人的面前。

    她说，“上天对我确实不薄，我这般普通却有这么优秀的男人喜欢我，我死而无憾。总比某些人，这一辈子，活这么久，不会爱人不会有人爱，到底是不是很可悲的一件事情？”

    “你讽刺我！”冷晚清脸色难看到底。

    “冷晚清，你都没有反省过自己这一辈子到头来，到你这把岁数以来，你到底都获得了什么？权利？地位？除此之外，人性的温暖，家人的关爱，爱人之间的甜蜜，你享受过吗？”

    “你以为我稀罕？！”冷晚清不屑一顾，“只有你们这些愚蠢的人才会追求这些虚无缥缈的东西，我要的就是权利，我要的就是那份可以掌控一切的能力，其他对我而言根本不重要，我丝毫不在乎！”

    “所以我才说你是可悲的。”宋知之一字一顿。

    “可悲的是你自己！你追求这些所谓的感情，到头来得到了什么？你父亲的野心？你弟弟的背叛？为了他们你现在也要马上死去，你还不觉得你是世界上最可悲的人吗？”

    宋知之眼眸微动。

    是。

    她重生一世，一直为了她的家人在活。

    为了他们她步入商管，为了他们，她走进官方，到头来，到头来……她得到的是什么。

    她眼眸再次看着她弟弟。

    她也很想知道。

    对他们而言，权利重要到这个地步吗？

    她说，“知道，你说过，家人最重要的。”

    宋知道心口一紧。

    对。

    家人很重要。

    但在家人和利益发生冲突的时候，他没办法倾尽所有的去选择家人。

    宋知道没有回答。

    宋知之说，“爸是怎么死的？我以为你看得很明白。”

    “我和爸不一样！他没有那个能力却一直肖想那个位置，是他咎由自取！”

    “你觉得你有这个能力？”宋知之扬眉。

    “我有！我比爸年轻那么多，我如果还有官家的支持，我为什么没有能力，我为什么不能成为那个顶尖的人！姐，你就是太小心翼翼了，你就是对我太不自信了，你没让我试过，你怎么就知道不行！”

    “所以我应该用你的命来让你尝试吗？”宋知之狠狠的问他。

    “我可以！”宋知道很肯定。

    宋知之笑了。

    真的是笑得很明显。

    看来，是她不懂她弟弟。

    是她在不知道她弟弟的追求下，强迫他做了不想做的事情。

    “我一旦和明曦结婚，我就和官家有着千丝万缕的关系，我之后成为商管的总舵人就是水到渠成的事情！这么显而易见的道理，你为什么就不接受？你为什么非要和官家对着干，你非要扶持季白间，你非要站在我对立的一面！到头来，到底是我能力不够，还是你自私的想要把一切最好的留给季白间！”

    “我现在才知道，我真的错得很离谱。”宋知之说，就这么清清淡淡，似乎没有任何情绪的说道，“我真的以为我做的一切都是我了我们家，我做的一切为了我们家的一世平安，现在才知道，我做的一切都只是在白费。我以为我对你们好的方式，你们却总觉得我在害你们！原来你和爸一样，你们都觉得我对你们是自私的，我一心向着季白间！”

    “不是吗？”宋知道大声质问。

    “不是！”宋知之狠狠的说道，“宋知道，我在让季白间给我们家挡刀你到现在都看不出来吗？！”

    她都这么自私了。

    都做到这么自私的地步了！

    到底还要她怎么样！

    宋知道那一刻顿了一下。

    宋知之声音很大，“宋知道，你以为你真的成为了商管的负责人你就真的能够走上巅峰吗？统领这么多年是怎么过来你不知道吗？！你作一个傀儡你觉得你会心甘吗？到最后，你一样会选择反抗。反抗的结果就是，你最后还是会死！你最后还是不得善终，甚至可能赔上你的所有后代！你觉得这样的结局就是好的吗？”

    “我相信君夫人不会这么对我！”

    “冷晚清连她自己老公，连她自己孩子的父亲都可以毫不留情的杀掉，对于你这个外人，她会心慈手软？！”宋知之反问。

    宋知道心口一怔。

    但是。

    他狠狠的说道，“只要我忠诚她就行了！”

    “你以为只要你忠诚她就够了？！”宋知之真的很想打死宋知道，“你现在问问她，你现在问问她，她还会不会留下你！她亲手杀了你所有的血缘亲人，你以为她还会放过你？像冷晚清这种从来不会给自己留下任何危机的女人，她也会顾忌有一天你会不会为了你的家人报复学血海深仇，她肯定不会让你活下去！利用完了你之后，马上就会杀了你！”

    “姐，你别在这里挑拨离间！我承认我算计了你我骗了你，我为了权欲放弃了你，甚至会害死你，但我也是因为我有我的追求，我有我人生很大的追求，我在这里对不起你，但我不后悔！我也不会改变我忠诚夫人的决心！我这辈子，一定会誓死追随夫人！”宋知道还在表明自己的决心。

    好在怕宋知之，挑拨离间了他们的关系。

    宋知之真的觉得很讽刺。

    到头来。

    到头来，宋知道还是不明白。

    她就这么气急攻心的看着宋知道，她就这么冷冷的看着他。

    冷晚清此刻似乎也没有什么耐心了。

    她说，“我不想听你们家长里短的事情，这就是在浪费我的时间。现在话也说完了，该死就该死了。”

    宋知之背脊一凉。

    她不由得拉紧了季白间的衣服。

    季白间眼眸也动了动。

    他说，“你花这么大的精力带了这么多人来杀我，你该是不知道，统领在做什么吧？！”

    “我知道。我知道才会为你心寒。”冷晚清冷冷的看着季白间，“你这么为统领为君明御付出，而他们呢，在你最需要的时候，把所有人力全部撤离然后去巩固他那所谓的政权，岌岌可危的政权！他以为她现在对外宣布靠媒体靠舆论就可以将我打下台！现在炎尚国的大部分兵力都在我的手上，我解决完了你，就算用武力也能把他给打下来，对我而言，我根本不觉得他是个威胁。”

    “但是你，叶晟珩，你是！”冷晚清咬牙切齿。

    不是她。

    她根本不需要多这么多事情。

    好在。

    叶晟珩这两辈子都有一个致命的错误，就是他的选择，他的选择永远在错！

    导致，他悲惨的两世！

    冷晚清似乎也不想和他们废话了。

    她手一抬。

    面前几百号人的武器齐刷刷的对准宋知之和季白间。

    季白间眼眸一紧。

    冷晚清说，“叶晟珩，到最后我再给你一次机会！”

    季白间看向她。

    “要么选择我，陪我度过我的晚年，我把我的所有权利全部都给你，让宋知之自己去死！要么选择和宋知之一起死！”冷晚清冷血的说道。

    “上一世，我不会喜欢你，这一世也不会！”季白间说得直白。

    “季白间！”宋知之叫着他。

    她不想他为了她，丢掉自己的性命。

    她真的不想耽搁了他报复的大业，不想让他不能完成他们叶家的使命。

    如果可以……

    如果真的可以选择。

    她宁愿让他选择冷晚清。

    她可以死。

    她真的可以死。

    本来她的重生她就觉得是一场闹剧，她死了就死了。

    但是季白间不能死。

    他这样优秀的男人，不能就这么死了。

    季白间说，“夫人，我说过我爱你。”

    我说过我爱你。

    爱，就是生生世世的事情。

    绝不改变。

    宋知之眼眶红透。

    季白间为什么可以这么爱她？

    她到底凭什么，可以得到季白间这么伟大的爱！

    那句“夫人”大概成了宋知之这辈子，这辈子都挥之不去的天籁。

    她想。

    就算重活一世，活得这么悲惨，但她却真的很感谢上天，至少让她遇到了……季白间。

    她紧紧的扑进季白间的怀抱里。

    她不能承诺再爱他，不能承诺如果还有下辈子她一定不会再为了她的家人来这么辜负他，她只能只能，抱着他一起死去！

    冷晚清就这么看着宋知之和季白间如此浓烈的情感流淌。

    她脸色发冷。

    残忍的眼神，带着强烈的杀意。

    “既然想死……”冷晚清手微动。

    “夫人！”宋知道突然一把拉住冷晚清的手，“你答应过我，不会伤害我姐的！”

    冷晚清眼眸一紧。

    她狠狠地看着宋知道，“放手！”

    宋知道不放手，他很着急的说道，“你说过，你会放了我姐，你只对付季白间！你答应我，我才帮你的！”

    “宋知道，你给我放手！”冷晚清脸色一狠。

    宋知道没有放开。

    冷晚清使了一个眼神给身边的贴身保镖。

    贴身保镖上前，一把推开宋知道。

    宋知道往后退了两步。

    他连忙上前跑过去，挡在宋知之的面前，他说，“夫人，你答应过我的，你说过会饶了我姐一命！”

    “宋知道你是不是太天真了点？”冷晚清突然开口，表情无比讽刺。

    宋知道直直的看着冷晚清。

    “你觉得我会放了一个随时都想要我命的女人！”

    “你当时是这么对我承诺的！”宋知道整个人有些崩溃。

    他确实很希望有权利，他确实很想要爬到最高的的位置，但是他从没想过要他姐来陪葬。

    宋知之是他的亲姐，他不可能真的想要害死她！

    “呵。”冷晚清听着宋知道说的话，那一刻笑了，是一种嘲笑，“宋知道，我都是骗你的。我以为你晓得我在骗你，陪我演戏呢？！没想到你还真的当真了，这种骗三岁小孩儿的话，你也相信。”

    “你！”宋知道瞪大眼睛，说不出一个字。

    “我怎么可能放了宋知之，你动动脑子也知道，我怎么可能放了她！”冷晚清真的是一脸不屑，冷冷的说道，“别说放了宋知之，我连你都不会放过。”

    宋知道不相信的看着她。

    他真的是不相信冷晚清刚刚说的那句话。

    “宋知之刚刚都说得很对，我杀了他们两个，就会对你动手了！一旦你没有作用了，就只有死一条路！我现在对你做的所有一切也不过就是在利用你而已，是你自己太蠢，不知道自己几斤几两重，还试图想要来和我谈条件，宋知道，你太没有自知之明了！”

    “冷晚清！”宋知道那一刻整个人瞬间崩溃了。

    他真的不相信，冷晚清真的再利用他。

    甚至利用完了他，就会杀了他。

    他一直以为，冷晚清是欣赏他的，是欣赏他的能力的！

    否则怎么可能把自己女儿都许配给他。

    他说，“明曦怀了我的孩子！”

    “我知道。”冷晚清根本就不在乎，“我马上就会让她做流产手术。”

    “冷晚清，你疯了吗？明曦是你的女儿！你半点不在乎她的身体吗？”宋知道怒吼。

    “女儿？”冷晚清冷笑，“女儿又能怎么样！一旦挡了我的路，我想怎么样就怎么样！别说让她流产了，杀了她都可以！”

    “你这个疯子！”宋知道整个人激动到都想要过去掐死她。

    冷晚清对宋知道的情绪根本就不在乎。

    她只是冷冷的说道，“宋知道，本来你还能多活几分钟的，既然你这么姐弟情深，那我可以成全你，成全你们一起死！”

    宋知道就这么狠狠的看着冷晚清。

    他眼眶猩红。

    他真的没想到，真的没想到，这个女人残忍到这个地步。

    他之所以对他们如此这般的忠心耿耿，也是因为君明曦真的怀了他的孩子。

    他以为他们都已经认定了他，把他当成了自己人。

    却没想到，冷晚清根本不在乎任何人，她只考虑她自己，她没有任何感情就是一个冷血无情的人！

    他有些后悔了。

    不。

    是很后悔了。

    他真的以为冷晚清会重用他，他真的以为他可以拥有他父亲一直想要得到的位置，但是现在……现在，落得如此下场。

    现在还让他姐。

    一心一意真的都在为了他们家的宋知之，陪葬。

    他此刻都不敢转头去看他姐。

    他做的所有一切，他确实是自私的，但他没想过搭上他姐的性命！

    他心里很难受。

    难受到不知道该如何去面对。

    或许不需要面对了。

    因为下一秒，或许就在下一秒可能就会死去。

    他眼泪顺着眼眶……

    “姐，对不起。”宋知道没有回头，但他想要告诉她他此刻的心情。

    宋知之眼眶也红了。

    她真的不知道她该不该去接受他的这句“对不起”！

    为什么一定要在这个时候，要真的到了这是后才知道悔恨。

    可是，一切都晚了。

    一切不都晚了吗？！

    宋知之喉咙波动。

    宋知道也知道，他姐不会原谅她了。

    他闭上眼睛。

    那一刻的想法就是，死有余辜。

    冷晚清也没兴趣和他们耗下去了。

    她最终还是看了一眼季白间，看着那个男人……死而复活的男人……

    够了。

    不是自己的。

    生生世世，她也不稀罕。

    她手指一动。

    “你们要是敢开枪，我就让你们所有人跟着一起陪葬！”不远处，突然传来了一个男性嗓音。

    所有人的视线瞬间转移。

    全部都看向突然出现在人群中的卫子铭。

    他身上捆绑着一圈炸弹。

    只要他一个用力就会引爆。

    那一刻，全场所有人不由得都怔住了，甚至不自觉的，在卫子铭一步一步往人群正中央走去的时候，退了好几步。

    冷晚清那一刻也带着警惕。

    卫子铭走向人群正中央。

    他说，“你们要是敢开枪，我们就一起共归于尽！”

    冷晚清脸色一下冷了很多。

    目测卫子铭身上的炸弹，想要把他们这里几百个人炸死，不是难事儿。

    她咬牙。

    宋知之此刻看着卫子铭，也有些惊讶，她连忙叫着他，“子铭哥哥，你为什么回来了？！”

    卫子铭微转头，他嘴角笑了一下，“你没走，我怎么可能离开。”

    “子铭哥哥。”

    “小狼和殷勤现在都暂时安全，不用担心他们。”

    宋知之眼眶红透。

    她真的不值得让所有人来为她这么牺牲。

    她本来还很庆幸，庆幸卫子铭离开了他们，庆幸路小狼和殷勤都没有和他们在一起，至少她不会连累太多人，现在，现在又回来做什么！

    为什么要白白的搭上自己的额性命！

    就算是用这种方式，冷晚清也不可能放了他们。

    “卫子铭，宋知之到底有什么值得你拿命去这么对她的？！”冷晚清狠狠的说道。

    “对于你这种没有感情的女人，永远都不会这个世界上最珍贵的到底是什么！”卫子铭狠狠的说道，“冷晚清，我也不想和你废话，你要么和我们同归于尽，要么放我们离开！”

    “和我同归于尽，你们还没有资格！”

    “那就放我们走！”

    “放你们走……”冷晚清讽刺，“放你们走，倒不如我自己先走。”

    卫子铭蹙眉。

    总觉得这女人不会这么好打发。

    “你想耍什么花招？”卫子铭狠狠的说道。

    “我只是不想把你们送走了，你最后把炸弹给扔了回来。”冷晚清冷声说道。

    卫子铭审视着冷晚清。

    正欲开口。

    季白间拉住卫子铭。

    卫子铭没有说话。

    季白间说，“你带着你的人全部离开！”

    “我不带着他们走，等着和你们同归于尽吗？”

    “你最后一个人走！且，帮我们准备一辆直升飞机！”季白间谈条件。

    “叶晟珩！”

    “你样的人都是对你绝对忠诚的人，你让他们死，他们就会去死！”

    冷晚清狠狠的看着季白间。

    这个男人太聪明了，知道她的所有想法了！

    她确实想的是，一旦她离开，她就会吩咐人直接上前和他们硬碰硬，到时候死一堆人她根本不不在乎，只要她活着就行。

    “否则，反正都是死，你死了，正好成全了统领和君明御。”

    “你威胁我？”冷晚清咬牙切齿。

    “取决权在你手上！“

    “好！”冷晚清一口答应。

    季白间蹙眉。

    这个女人绝对不会这么善罢甘休。

    花了那么大的精力，宁愿先放弃政权都要先杀了他，绝对不会这么轻易妥协。

    他眼眸微动。

    冷晚清说，“我可以给你们准备直升飞机，也可以最后一个走，但是我身边的贴身保镖，必须和我一起！”

    “可以！”季白间也一口答应。

    即使知道冷晚清要耍花样，但无疑目前满足双方的要求是唯一的选择。

    冷晚清身体一转，她对着自己身边最贴身的保镖吩咐道，“按照他的要求，帮我开一辆直升机过来，另外……”

    冷晚清阴险的一笑。

    她低声吩咐了几句。

    “是！”保镖恭敬。

    随即，保镖迅速离开。

    季白间看着那个人的方向。

    冷晚清冷笑。

    季白间永远都不知道，她为了杀他，到底做了多少准备！

    过了约莫半个多小时。

    季白间脸色一沉，“冷晚清，我再给你十分钟！”

    冷晚清说，“开直升机过来也需要时间。”

    “为了追寻我们的下落，森林外面就停着很多！”

    “所以我帮你挑选一辆我最喜欢的！”

    “你最好别在直升机上做手脚！”季白间威胁。

    冷晚清笑，“你这是在提醒我！”

    “我这是在警告你！”

    冷晚清狠狠的看着季白间。

    季白间脸色冷然。

    过了大概5分钟。

    头顶上盘旋着一辆直升机。

    “现在可以让我们走了吧！”冷晚清问。

    “等等！”季白间说，说的那一刻，直接拿过卫子铭身上的炸药包，“你先上去检查一下，有没有问题。”

    “嗯。”卫子铭点头。

    冷晚清讽刺，“叶晟珩，你做事情还是这么谨慎。”

    “只是不信任你！”季白间直言。

    冷晚清脸色难看无比。

    卫子铭通过软梯爬上直升飞机，检查了好半响，冲着季白间说道，“没问题。”

    与此。

    那个开直升机的人被赶了下来。

    卫子铭在操控直升机。

    冷晚清冷笑了一下，“叶晟珩，这么拙劣的方式，我根本就不屑使用。”

    季白间根本没有看冷晚清，他对着宋知之和宋知道，“你们先上去……”

    “不行！”冷晚清大声叫着他们，“你们上去了，万一叶晟珩你为了让我死和我同归于尽我不是死得很冤枉！”

    季白间眼眸看向冷晚清。

    “必须我先走！”冷晚清很坚决。

    季白间犹豫了两秒。

    “好！”

    此刻没必要和冷晚清去争执，冷晚清不会妥协。

    她一定会先保证她自己的绝对安全。

    冷晚清一声令下，“你们先走！”

    在呵斥其他人先撤离。

    所有人听到她的命令，连忙迅速离开。

    一会儿就剩下冷晚清和她的四个贴身保镖了。

    “现在我可以走了吗？”冷晚清问季白间。

    季白间确定死尸组织确实走远。

    按照现在冷晚清离开他们迅速爬上直升机，死尸组织就算重新回来也不可能有时间再杀得了他们。

    即使很清楚，冷晚清不可能这么容易就放弃，但那一刻还是点了点头。

    冷晚清带着她的人离开，脚步有些快。

    季白间也迅速转身，在让宋知之先上去。

    宋知之抓着软体，正准备往上爬。

    一瞬间，突然感觉到一股强大的气息袭面而来。

    就好像有什么东西一下扑了过来。

    宋知之一紧。

    季白间猛地把宋知之抱在软梯上，还没来及让她抓紧，整个身体就猛地被前面突然跑过来的一群狼狗瞬间扑到在了地上。

    卫子铭在直升机上也看到了四面八方来的狼狗，猛地将自升级迅速升高。

    一条狼狗跳起来就要去咬掉在软体上的宋知之。

    季白间那一刻即使被一条狼狗压在地上，也用脚狠狠的勾住了那条跳跃的狼狗，他锋利的牙齿，就从宋知之的脚边一毫米的距离，错肩而过。

    与此，季白间被很多条狼狗狠狠的压在了身下。

    季白间猛力，用最大的力气推开了面前四五条狼狗。

    那些狼狗在天上掉下来，又迅速靠近。

    季白间翻身，将此刻已经被狼狗狠狠压在身下撕扯的宋知道从地上拉起来，同时踢飞了面前的很多条狼狗。

    一条狼狗此刻已经将季白间刚刚拿在手上的炸药包咬走了。

    直接咬着走向了一边。

    与此。

    冷晚清又重新回来了。

    那条狼狗就把炸药包，放在了冷晚清的面前。

    冷晚清冷冷的看着面前季白间的奋力反抗。

    她说，“叶晟珩，这一幕是不是有些，似曾相识？！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    罪过罪过。

    真的是……

    一天都在赶车，一天都在赶路。

    累死了。

    明天恢复三更。

    恢复定点更新。

    今天就一更搞定了，但是量只比三更少一点点。

    爱你们。

    笔芯。