
　　“哼，你竟然不相信我们，我们天邪宗之人，从来都是言出必行，说一不二，又岂会出尔反尔？”

　　司空信陡然气恼，冲着肖霖毫不客气的说道。

　　“哎，司空信道友误会了，我并不是不相信你们，我只是不相信你而已。”

　　“对于铁满前辈，我还是非常放心的，至于你嘛，那就难说了。”

　　肖霖再次摇了摇头，针锋相对的说道。

　　“你…”

　　听到肖霖之言，司空信气的嘴唇颤动，目欲喷火，恨不得立刻出手叫肖霖给灭了。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过，一想到自己父亲之前的吩咐，再望着肖霖的手中依旧托着形神俱灭水，司空信就不得不压制心中的怒火，尽量让自己保持冷静。

　　“听说，你和凤涅谷的杰出弟子柳思月，当初乃是青梅竹马，两小无猜。”

　　“之前凤涅谷之所以要给柳思月举办比武招亲大会，好像也是因为你的缘故。”

　　“我还听说，你口出狂言，要在比武招亲大会上面，击败所有的对手，然后迎娶柳思月。”

　　“不过，从你目前的修为来看，你的牛好像吹的有点太大了，都快要飘上天了。”

　　“原本，我对于那个什么柳思月没有丝毫的兴趣，可是现在，就冲你刚刚对我的态度，我决定了一件事。”

　　“我也会参加凤涅谷的比武招亲大会，到时候，我也要击败所有的对手，将柳思月娶到手。”

　　“你要是有本事的话，那到时候就看你有没有本事击败我了。”

　　愤怒了片刻之后，司空信突然间想到了一件事情，于是毫不迟疑的冲着肖霖说道。

　　他所说的事情，乃是凤涅谷要举行比武招亲的事情，他对于肖霖和柳思月的情况，已经了解的很是清楚。

　　因为刚刚肖霖对他态度很不好，所以，他决定参加凤涅谷的比武招亲大会，将柳思月争夺到手。

　　虽然肖霖目前的修为提升的已经很快了，可是，在司空信的眼中依旧不值一提。

　　以司空信出窍初期的修为，到时候参加比武招亲大会，绝对是夺冠的一大热门。

　　凤涅谷的比武招亲大会，并没有限制参赛者的身份，所以，即便是邪道门派的弟子，只要是年龄符合条件的，都可以参加。

　　听到司空信的话语，肖霖的脸色瞬间变得严肃起来，目光看向对方，双眼之中释放出强烈的敌意和杀意。

　　“你参加比武招亲大会，那是你的权利，我无法阻止。”

　　“不过，不管哪个对手，只要是妨碍我迎娶思月妹妹，我到时候都不会心慈手软，都会将他们一一击败，你也不例外。”

　　“虽然你现在已经是出窍初期，而我只是金丹后期，不过，比武招亲大会要在六年之后才会举行，我有信心在六年的时间内，将修为提升到出窍期。”

　　“所以，你不要得意的太早，想要看我的笑话，想要逼得我走投无路，想要让我在整个修真界出丑，那要看你有没有那个资格和实力。”

　　肖霖在说出这番话的时候，浑身上下释放出一股睥睨天下，唯我独尊的强大气势，将他衬托的就好像真正的绝世强者一般。

　　肖霖的气势变化，不但让司空信瞬间变得惊讶起来，就连各派的弟子，也纷纷被吸引了目光，都是再一次看向了肖霖的位置。

　　虽然肖霖和司空信的交谈，声音并不大，可是周围毕竟都是修真者，自然都可以听到他们的谈话内容。

　　众人在听到肖霖所说的话语之后，都是被肖霖的坚定信念和无畏无惧的决心给震撼住了，当然了，也被肖霖的自信心给感染了。

　　如果是别人，说出在六年之内将修为从金丹后期提升到出窍期的话，各派的弟子自然很是怀疑，可是，这句话是肖霖所说的，那就不一样了。

　　毕竟，众人之前就对于肖霖的修炼速度有所了解，而这一次的七派风云战，众人见识了肖霖的战斗力之后，更是被深深地折服了。

　　除此之外，不管是肖霖之前的大善大义，还是此刻展现出来的强大气魄，都让众人的心中，不由自主的选择相信，肖霖可以做到这一点。

　　因此，在这个时候，各派弟子的心中，竟然都在默默地给肖霖加油，希望肖霖能够实现自己的目标，将修为提升上去，到时候在比武招亲大会上面，击败所有的对手，迎娶柳思月。

　　众人之所以这么想，实际上还有一点原因，那就是希望肖霖击败那些上游门派的杰出弟子，给他们这些中游门派的弟子争争光，让整个修真界知道，中游门派的弟子也可以很厉害。

　　或许是因为长期的心里不平衡，也或许是因为听闻过上游门派弟子的行事作风，总之，各派的弟子，都对于上游门派的弟子很是厌恶。

　　现在，好不容易看到肖霖这么一道‘曙光’，众人自然希望这道曙光能够变成耀眼的大日。

　　司空信也被肖霖的气势给惊讶住了，沉默了片刻没有丝毫的言语。

　　“这个肖霖，虽然修为只有金丹后期，可是刚刚那一瞬间，他释放出来的气势，竟然让我有些心悸。”

　　“还有，他那坚定的信念和自信的目光，都让我对他的话语难以产生怀疑，他的言行举止，似乎充满了一种无形的力量，一种难以言说的神力，左右了我的心思和判断。”

　　“以我现在的修为实力，他能够对我造成这样的影响，这就说明他的灵魂强度已经超过了我，这真是太不可思议了。”

　　司空信的心中，回想着刚刚的情况，心中做出了一个判断，让他有些难以接受。

　　毕竟，肖霖才金丹后期的修为，灵魂强度竟然比他还强大，这如何不让他震撼。

　　他可是邪道四宗之一，天邪宗天邪王的孙子，不管是修炼天赋，修炼资源还是修炼的环境，都是最好的。

　　他所修炼的灵魂法诀，那可是天级法诀，他现在的修为虽然是出窍初期，可是他的灵魂强度，绝对不弱于一般的出窍后期的修真者。

　　如果肖霖的灵魂强度比他还要强大的话，那岂不是要达到分神期的级别了？

　　就算没有分神期，估计也是达到了出窍境界的顶峰了。

　　这让司空信在震撼的同时，对于肖霖所修炼的法诀，也产生了深深地怀疑。

　　“莫非他修炼的灵魂法诀，也是天级法诀？”

　　“就算如此的话，也不可能在金丹后期的修为境界，灵魂强度就到了这样的程度啊？”

　　司空信的心中，难以理解。

　　就在这个时候，虚空之中，流光飞来，铁满的身影出现在擂台之上。

　　“肖霖，那残良已经返回九幽鬼城了，另外，我已经将天火山脉周围十八个和九幽鬼城相通的空间节点都给摧毁了。”

　　“这一下，你应该放心了，也应该将那套法诀交给我们了吧？”

　　铁满直接开口，冲着肖霖说道。

　　“多谢铁满前辈。”

　　“铁满前辈言而有信，晚辈自然也会言而有信的。”

　　肖霖说话间，将形神俱灭水收了起来，然后手中光华一闪之下，拿出了一枚玉简。

　　在他的控制之下，玉简直接飞到了铁满的前面。

　　铁满见状，立刻收起了玉简，不过，他却没有查看，而是将玉简递给了司空信。

　　司空信有些焦急的拿过玉简，然后迅速的释放出神识之力，浸入玉简之内开始查看。

　　片刻之后，他的脸上露出了欣喜的笑容。

　　“满师伯，就是这个，我终于得到了。”

　　司空信举起手中的玉简，满脸笑容的冲着铁满说道。

　　“得到就好，得到就好。”

　　“也不枉你当初，冒着生命危险，无数次的混入各个商会的寻宝队伍进行寻找。”

　　“上一次，更是差一点陨落，要不是你爷爷早有后手，恐怕你就真的命丧当场了。”

　　“虽然你这么做，都是为了你爷爷，可是，这实在是太危险了，也难怪你父亲会惩罚你闭关不出。”

　　铁满的语气之中，既有欣慰，也有责备和关切。

　　“只要能够得到这套法诀，只要能够帮助到爷爷，就算是再危险，我也不怕。”

　　“我知道父亲惩罚我也是为了我好，所以，我不会怨恨父亲的。”

　　“好了，满师伯，既然咱们得到了法诀，那就抓紧返回门派吧。”

　　“我希望爷爷能够早一点修炼其中的那套法诀。”

　　司空信对于之前的行为并没有后悔，因为他想要帮助他的爷爷，他也没有怨恨父亲的责罚，因为他知道父亲是为了他好。

　　“好，咱们走吧。”

　　铁满点了点头。

　　“小子，你很有种，不过，以后记住，不是任何人都可以威胁的，因为不是任何人都像我这么好说话的。”

　　铁满又是冲着肖霖说道。

　　“多谢铁满前辈教诲，晚辈一定谨记。”

　　肖霖虚心的说道。

　　铁满闻言，点了点头，随即和司空信飞身而起，化做两道流光快速的飞向了远处。

　　等到铁满二人离开，肖霖这才将目光看向了贵宾观战区的方向，等待着各派的高层做出决断。

　　各派的弟子们，也都将目光看向了贵宾观战区。

　　迎着众人的目光，各派的掌教们相互之间对望了一番，随即都是默契的点了点头。

　　随后，顾炎辉将目光看向了顾炎耀，后者会意，直接飞身而起，落到了斗剑场的中央。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第416章 天级法诀？免费阅读。https://xs.23sk.com 