    修行界再怎么掩饰，也无法掩盖是一个弱肉强食的世界。

    高层修士的命令，底层修士无法拒绝，或许有正义之士誓死抵抗，于是就像说的那样，他们死了。

    修行者的手段可不是让你死这么简单，人都是有社会关系的，不为了自己，也要为了家人，于是越来越多的人沉默。

    也不是没有言论提起纪元之主会做主，但事实就是冬青现在才发现，他们这些修士，不是不关注其他方面，只是如冬青这个层次，往往做炼个丹，闭个关，眨眼就万年过去。

    这次如果不是机缘巧合，冬青真的是普通的闭关，那么出来以后，恐怕整个纪元已经变成一锅彻底坏了的粥了。

    冬青开始思考，自家的纪元，一切完善，哪怕必将毁灭，但是现阶段资源不缺，他们至于这么干吗？

    他刚刚灵识扫描世界，发现现在的修行界，已经是门派，世家的天下，剩下各种小家族夹缝中生存。

    主要资源都被大势力接手，布置阵法，普通人会直接无视，而零散的资源，就被小势力再瓜分，根本不会落到普通人手中。

    甚至普通人接触的灵能网都和修士的不一样，全方位的封锁，让冬青都注意到的少年竟然只是个凡人。

    但这个凡人足够让冬青惊艳，他在灵能网上常常分享自己的想法，甚至最近萌生出想法写一本自己幻想中的小说，灵感来源于古时候的神话传说。

    那是一方发生在玄幻世界的故事，有仙神，有魔法，有武道……

    他还特地设定了每一种力量的修行方式——冬青在未来中看到的，便是这些修行方法大部分都正确，有人照着练了，竟然成功了。

    这名叫做李琦的少年，也因此被注意到，也不给他任何机会，直接灭杀，病态的修行界会杜绝一切晋升渠道。

    修行的资源，就如同普通科技实力的教育资源，教育资源同样也是被各种学阀占据，普通人除非惊才绝艳，否则永远只会是普通人，无法提高自身的社会地位。

    冬青曾见到过一个科技世界，十几岁的孩子就发表了几篇评价极高的论文，然后顺利免考进入某个顶尖学府。

    而普通人的十几岁，其恐怕也就知道一个奥赛吧？——冬青记得清楚，大部分学生是知道奥赛，但是仅限于理科，可能就连文科生自己都不知道，文科也有专属的奥赛。

    上面的故事，如果那位十几岁发表论文的是个真正的天才，也就感叹一声厉害，然而实际上则是，他的父母，爷爷奶奶都是教授。

    这些高知识分子并没有把孩子教导成外界传起的那种天才程度，虽然他依旧出色，可论文不是他写的。

    冬青对科技世界了解的不多，不过想起的事情正是典型的教育资源垄断。

    对应的修行界垄断，则是更为残酷，因为修行带来的可不仅仅是地位的提升，寿命，力量，生命本质……

    冬青想，李琦在没有接触修行的情况下都能创造出好几种道路，如果给他机会呢？

    一念一下，灵性纪元诸界都响起了滚滚雷霆，充斥在每一寸空间的灵力都带着愤怒，所有的修士都被惊醒了。

    好歹冬青还很理智，只是叫醒他们，没有直接让他们走火入魔。

    大修士们设置的天地屏障轻易的在纪元之主的怒火中破碎，一些修士面色惨白，他们已经明白发生了什么。

    星宫之中，一亩方田之外，三位丰神俊朗的修士对视一眼，都明白了事情的原因。

    山君语气如常：“我就说你怎么这么受欢迎，原来是这样。”

    星君翻了个白眼给他：“自己好好反思一下，菏泽天天冷着一张脸，也都有人来请教他，反而是你，一副好皮相，却只有一开始几只小鱼儿问过你。”

    因为星君的邀请，竟让二位大能跟着留下，就做一点普通的事情，却无比快活，说实话，也就星君知道变化的缘由，其他二位根本不在意，也就不清楚。

    这种事他们看的还少吗？多少个纪元了，只要拥有智慧，每个纪元都如同一场轮回，发生的事情也就是不同的皮囊演出不同戏。

    哪怕一开始有感触，后来都没了。

    用个不恰当的比喻，最初的几个纪元是一款有趣的游戏，因为太有趣，导致后来的纪元出现，也就是换皮游戏，内核永远都没有变化。

    哪怕初见有些新鲜感，但水君他们表示，当一切都同质化后，真的还不如好好睡一觉舒坦。

    好看的外表千篇一律，有趣的灵魂在他们眼里依旧千篇一律，就连整个世界，整个纪元，也逃不出这个惯例。

    眼下，冬青直接发作，不准备秋后算账，山君有心思调侃，水君不说话，但他们都是真的不在意，唯独星君内心高兴。

    作为星之主，群星有很多作用，其中有一个被祂特地添加的：引导作用。

    星空会永远激励看到的人，并且为需要的生灵带去启示，这是星君永远不变的善意，他温柔对待一切。

    ……

    一位纪元之主的愤怒，从没有人见识过，或许这一次的事件可以称得上都在犯法，不管哪个世界，都有法不责众的说法。

    修行界本来没有的，但这一次他们认为有了，因为犯错的太多了，整个修士群体，几乎有七成都是主犯与帮凶。

    于是他们害怕，恐慌，却没有绝望，因为认为，最多几个起头的会被处理。

    可对于冬青来说，他们真的不重要，就算整个纪元没了七成修士又如何？

    不过冬青不想亲自出手湮灭他们，有更好的办法，这个纪元并没有归墟力量侵蚀，但并不意味这没有阴影面。

    只是阴影面太小，其中沉积的脏东西还不需要处理，冬青一个念头，两极反转，时空交织之中，一部分修士消失了。

    封锁打破了，阵法失效了，灵能网恢复了。

    纪元朝着曾经的方向运转，而那七成修士，全部被关进阴影面，那里没有灵气，没有资源，没有法则，并且还有纪元都无法处理的脏东西。

    但没有关系，冬青为其添加了规则，只要其中每有一个修士死亡，就会有一份污秽被净化，这些修士不管再怎么坏透了，在另一个层面上，可都是灵力的集合体啊。

    本来是人，却不把其他人当人，也就不要期待冬青把它们当人，一些清洁工具罢了。

    他们会一直为纪元做着贡献，提前死了也没关系，会被储存起来，以后需要了再被消耗。

    不过冬青还给了他们最后一丝机会，阴影面也有存在的意义，若是有人真正的悔悟，而不是因为惩罚服从，就有希望。

    但多半是不可能的，冬青挑选过来的都是发自真心的恶。

    处理完毕，再看人间界，冬青略微郁闷的心情瞬间好转。

    原本因为修行重启的人间，本应该引发大乱，但剩下的三成修行者，自发的重回人间，亲自教导普通人如何修行。

    而那些资源点，危险点的封存，设置阵法，达到要求才能去，其他普通资源也设置阵法，但这个阵法是普通的监测阵法。

    阵法范围内发生异变就会被记录，然后通知其他修士，同时还将延续以前的风格，资源只能自取所需，不可多拿。

    灵性纪元的变化，也很快被传播出去，一些被威胁离开的大修士也一个个回归，天地间虽然少了很多修士，却陡然更加有活力。

    三位品茶的大能微微一笑，这位万灵主君倒是个雷厉风行的性子，只是星君若有所思的看了一眼一方漂浮在灵能世界星空的小世界。

    这位万灵主君对自己的朋友还真是好，闭关之所外面，有层次极高的规则之力笼罩，外面的闹剧，恐怕从头到尾都没影响到里面的人吧？

    那可是祂们三位都不能轻易看透的灵性之力。

    本以为这位万灵主君走上了灵性和生命融合的道路，外人却根本想不到，这位的核心依旧是灵性。

    灵性带来生命的升华，生命承载灵性，温养灵性，自始至终，生命都是陪衬辅助，灵性才是根基。

    祂发现，在这位冬青的眼里，灵性衍生万物，没有灵性，就不会有发展——这么说是没有错误的，没有灵性连智慧都没有。

    蒙昧代表的只是混乱，是道的原始形态，当有了灵性之后，智慧萌芽，一切都从原点出发。

    星君很早就知道，灵性才是道衍化万物的决定点。

    灵气？科技飞升并不是假话，是真正存在这样的纪元。

    生命与物质？也有纯粹的灵魂国度，甚至星君还见过更极端只存在于灵性念头的纪元，那些奇特的灵性念头，都属于概念体，强大无匹。

    在这位古老的大能如此想的时候，冬青的意识也明白了什么，他注视着李琦，这位少年在踏入修行之后也看不出什么区别。

    或许他在别人眼里是真正的天才，一点就透，触类旁通，但冬青注意力还是他之前不能修行的时候。

    这就很明确了，李琦吸引冬青的，不是他的天赋，也不是他以后的成就，而是他之前表现出来的思想。

    如此天马行空，如此奇思妙想，充满创造性，再结合现在，他吸引冬青的都是他的智慧。

    会思考，有智慧，是生灵的象征，冬青则是看到了灵性的真正意义。

    原来，道如同未受精的卵，虽然表面上看，它具有成为生命的可能，但也仅仅是可能。

    灵性的力量的出现，让卵变成完整的胚胎，于是开始生长。

    这样一来，灵性力量对于道来说，就极关重要了，冬青觉得自己找到了切入点。

    他以前总想着追本溯源，向道的方向追求，可是，就连道本身也主动分化出万千法则，也在从法则层面寻求圆满。

    那么，冬青也就知道自己该怎么做了，他需要将灵性之道推演到新的高度，而不是继续追求道。

    事物的发展是前进的，他以前在开倒车。

    且灵性力量是道衍化的关键，足以证明它的潜力，冬青没有收回那些灵性本源，很快就会恢复，就作为这一次从万灵中得到灵光的酬谢吧，既然是酬劳，就没有要收回来的说法。

    冬青现在就以一点核心灵性光点的面目在纪元核心中沉浮，现在的他看来，这一点灵性，就是无限可能，是一切起点。

    你说道才是起源？不，现在冬青的道已经不再是那客观上的“道”，而是灵性。

    在这样的意志之下，冬青本来还需要一段时间才能恢复的灵性本源，凭空从仅剩的一点直接变成了完整状态。

    重回巅峰，并且还更加强大，冬青肆无忌惮的将自身的力量向外辐射，轻易的穿透时光，向着曾经的历史纪元蔓延。

    一寸寸光阴被探索，但冬青没有觉得半分疲惫，这是道无限的规则，道是无限的，各种意义上的无限，怎么会疲惫呢？

    这一次冬青顺利的将自身的道蔓延到了不存在的原初纪元。

    超脱者能够超脱原本道的定义，哪怕原初纪元涉及天君而不被看到，但那也是基于道，超脱者因为自身特性，是能看到消失之前的原初纪元。

    此刻，冬青不是超脱者，但他以灵性为根基，编织成了另一个道，虽然比不上最初存在的道，但是它们在层次上是一样，也就不会受到影响。

    原初纪元很简单，有最初的土，最初的火，最初的火，最初的神，最初的生命……他们是道分化出来的三千规则具象化，每一个都有特殊的意义，他们是最强大的一批先天神灵。

    在冬青看到祂们的时候，祂们之中，也有几位看向冬青，而这时候，最初的道之本源，喷发出巨量的灰色本源之力。

    这力量衍化成灵性之力，纯粹的不可思议，冬青福至心灵，毫不客气的将一缕意识注入其中，于是单纯的力量有了灵智，一个灵胎缔结。

    冬青又一次的更改了自己的出身，他是原初纪元孕育的先天灵性之神，统御一切灵性，是智慧之源，是晋升之光，是一切变化的起始。

