    丰城，界会麾下一百零八座大城之一，这座庞大的城池论规模甚至不在夏都城之下，说是城，其实更像是一个修真帝国，丰城城主，就是这一座帝国的霸主。

    虽然丰城城主的背后还有界会管理，但是在丰城，他就是至高无上者，自然权势滔天，众多修行资源。众多供奉，让他的修为也越发强横。

    一人得道，众灵祭天。

    其实不管是在夏朝还是修真界，修行资源都是掌握在至强者手中的，为了强大，为了长生成仙，不惜一切。

    当然，界会也有界会的规矩，不可能让一城主真的无节制的肆意妄为。

    六臂魔猿从自己的宫殿中出来，迅速穿行，很快便来到了一处巨大宫殿前，那宫殿周围悬浮着一个个黑色的气泡，气泡内有各色的火焰燃烧，燃烧着一个个张牙舞爪的元神魂魄。

    那些都是忤逆城主的化神期修士的下场。

    六臂魔猿看到这一幕，脸上的怒气消了许多。面对丰城城主，就是它都敬畏的很。

    “如果不是逼不得已，真不愿意将莽荒古兽的血脉告知城主。”

    六臂魔猿心中暗暗想着，身躯却是朝着宫殿中飞去。宫殿周围笼罩一层层迷雾，那迷雾仿佛有灵，六臂魔猿一靠近。自动便让出了一条道路来。

    一直飞进殿内。一头狰狞恐怖的妖兽正匍匐在殿门前，朝着六臂魔猿看了一眼，后者一双眼珠血红，眼睛中央还仿佛有绿色火焰在燃烧。

    看到这妖兽，六臂魔猿都不敢小觑。

    那妖兽鼻孔里喷出两道气柱，然后闭上眼睛不再多看。六臂魔猿则大步走进去。

    “城主。”六臂魔猿六条手臂都抱拳，恭敬行礼。

    殿内有一高高在上的黑色王座，王座上正有着一名高大身影坐在那，他的身体很单薄，面容冰冷，竟然是一个很俊美的男子，一双眸子中满是淡漠。

    那眸子却是一金一银，诡异得很。

    “何事？”

    “启禀城主，日前我曾和夏朝那显圣公侯徐川一战。他更掳走我夫人…”六臂魔猿恭恭敬敬道。

    以它的性子和修为能这么恭敬，可想而知内心多么忌惮这位城主。

    丰城城主淡漠点头。

    “哦，这事本座听说过，你真身未去，算不得败。”

    “我夫人…”

    “你夫人可不是丰城中人，那徐川也没对丰城中的妖怪动手。”丰城城主摇头。

    六臂魔猿一听心中只能唏嘘，果然是这样，没有足够代价，想请城主出手根本不可能。

    “城主有所不知，那徐川对我夫人出手，看似巧合，实则是因为看上了我夫人手中一宝物。”六臂魔猿连道。

    “哦？”

    王座上的丰城城主这才来了些兴趣，微笑看着他。

    虽然到了他这一层次，普通宝物根本不放在眼里了，可是六臂魔猿都这么急的宝物，他还是感兴趣的。

    “我夫人在这次回洞府探望子嗣，无意间发现了一方血池，那血池中别无他物，却有一颗蛋。”六臂魔猿说道，说着他六条手臂一比划：“我夫人查探，猜测那是莽荒古兽的一缕血脉。”

    “莽荒古兽血脉？”原本淡漠的丰城城主脸色变了，金银二色的瞳孔中都放出光芒。

    “你确定？一颗蛋，随便什么野兽，妖兽，随便都能产下一颗蛋。”

    六臂魔猿苦笑：“我夫人也是化神期大妖，她出手想将那颗蛋炼化，都无法炼化，甚至那颗蛋都吸收她的妖元。”

    坚不可摧，吸收妖元。

    一听这两点，丰城城主便笑了，眼睛盯着六臂魔猿。

    “是了，是莽荒古兽，我曾经得到过一古兽蛋壳的碎片，都是炼制法宝的好材料。不过…你一直没发现？”

    “是我夫人刚发现，我刚刚听说，否则岂会不告知城主。”六臂魔猿连道。

    丰城城主笑的温和：“嗯，我知道，再说，也可能是你那夫人先发现，还准备占为己有，她若是早通知你，让你将那莽荒古兽血脉带到丰城中来，如今也不会落到那夏朝手中了。”

    “城主说的是，这莽荒古兽一滴精血就能让我妖族血脉蜕变，更进一步，城主，卑职所求不多，只要孕育出后得一滴精血，那就足够了。”六臂魔猿道。

    如果是一头成熟的莽荒古兽，实力强横根本不是它们敢招惹的，据说上古时代，那可是能够以龙族为食的。如今龙族还存在着，那些恐怖的生灵却消失了。

    甚至很多奇特的妖兽，生来强大，智力却极低，不会悟道修行，传说这些妖兽就是莽荒古兽的替代品。

    即便是替代品，血脉也是妖族修行争抢的了，比如殿外的那头妖兽。一滴精血，都是天价，六臂魔猿都买不起。

    “好说，我虽是丰城城主，可也是界会一员，这莽荒古兽血脉得到，大部分供奉给界会，剩下的，自然有你一份。”丰城城主笑道。

    “多谢城主。”

    “你先退下。”丰城城主挥手。

    六臂魔猿不敢多说，只能退下，连他夫人的名字都没提过。

    一直退出殿外，六臂魔猿才重重吐出一口妖气，气流中都带着紫色的火焰。

    “呼。这事情告知城主，大头我是不用想了，不过一滴精血也足够了。若是让我血脉再进一步，成就大乘，将来更能飞升。即便不行，也能修为大进。”

    长生不老，肆意纵横，这就是它的追求。让他自己去想法子…徐川就在夏朝，夏朝那是夏皇的地盘，他还真没指望。

    ……

    六臂魔猿一离开，丰城城主便起身。

    “刀山洞府？”

    他一步迈出。

    整个身形竟然变成了一头魔鹰，那魔鹰眼眸一金一银，足有近六十丈大小，鹰翅一展…哗…

    黑云翻滚。

    一展翅就是十万里，再一展翅，二十万里便过。

    仅仅不到盏茶时间。

    刀山上。

    小狐狸和老狐狸正在林间吐纳月之精华，突然天空黑了。

    “咦？唔…”小狐狸睁开眼眸，正要说话，嘴巴突然被一旁的姥姥捂住了。

    老狐狸正惊恐看着那一团黑影。

    那眼中的恐惧，远比面对徐川时要浓郁得多的多。

    唰。

    黑影瞬间化成了一个俊美青年，青年落下，可是背后的黑影却没有减少。

    他正好落在黄梅夫人洞府中，神识一扫，立刻看到了那空荡荡的血池，嘴巴一吸，血池中的血水便飞进了他的口中。

    “嗯。是莽荒味道，若是得到这莽荒古兽血脉，我的“妖皇诀”就可更进一步了，说不准，都能达到夏皇那一层次。到时还用再看界会那群老家伙的脸色？”

    俊美青年脸上带着笑容，一金一银双瞳中都是疯狂。

    夏朝显圣公侯，徐川？

    “我倒是要谢谢你，不是你，这血脉怕是得让那只蠢猴子独吞了。”

    冰冷笑声响起。

    整个刀山在这一刻都仿佛在隐隐颤抖，无数妖怪瑟瑟发抖。

    ……

    显圣公侯府。

    苏晴看着恭敬站在面前的女子。

    “夫君…这是妖？”

    “妙音根底极深，外出闯荡，身边也有凤姑兰姑守护，你身边可能的护卫却不多，黄梅日后便跟在你身边，伺候你好了。”徐川笑道。

    “伺候夫人，是妾身的荣幸。”黄梅连道，走到苏晴身后。。

    苏晴看了她一眼，眼中并没有什么亲近之色。妖怪，还是化神大妖，再伪装的好，也是妖，不过大妖奴役人族，大修士奴役妖怪，也常有。

    “好。”苏晴点头。

    徐川微微一笑。又和苏晴说了几句，便再度起身。

    “今晚还不休息？”

    “有些收获，还要钻研钻研，不过，一个时辰后我来陪你。”徐川道。

    “嗯。”苏晴笑了。

    旁边的黄梅夫人看的满是羡慕。虽然她是妖，可也是做过别人夫人的，她看得出苏晴眼中的幸福。

    徐川重新回到静室中，

    石匣子从他袖中飞出，一颗蛋静静地摆放在里面。

    “时光宝物，我便看看，外面一个时辰，里面是多久。”徐川自言自语道。

