    “起！”

    海湾石滩当中，陈宇伸手抓住绳子，猛的将昨夜放好的地笼提了起来。

    他的表情相当奇怪，让人捉摸不透。

    “兄弟们，很沉，说不定有货！”

    弹幕也开始兴奋起来，出于对陈宇的信任, 不少人都押的“能”。

    如果真的出货，那也就代表着他们赢了。

    剩下的小部分人，则忧心忡忡。

    觉得这么短的时间，不应该上货。

    在万众期待的目光下，摄像头飞到了近处，陈宇一把抓住竹篓的口子，将上面的倒卡取了下来。

    竹篓内部的情况, 清晰的呈现在每个人的视线当中。

    里面, 空空如也！

    别说大货了, 毛都没有一片。

    “很遗憾，地笼没有出货，恭喜那些压否的同学，你们运气不错！”

    陈宇笑着说到。

    观众自然是一片哀嚎。

    但就在这时，他忽然一拍脑袋，脸上满是歉意。

    “完了，我知道为啥没上货了，像这种浅水海湾，下面鱼虾蟹什么的，应该很多才对。”

    “昨天来的时候，我就看到海面下有鱼影，照理说，不应该毫无所获才对，原因就是，我当时累昏了头，猪脑过载, 忘记给地笼里放诱饵了！”

    “像虫子，碎肉, 蚯蚓，海蚌都可以用来吸引鱼获的，这波我的，给大家道歉。”

    【“我直接裂开！”

    “诱饵都不放，就想抓到鱼，李在赣神魔？”

    “我鲨了你，呜呜呜，我的鱼丸……”

    “哈哈哈哈，不用道歉，反正我赢了。”】

    陈宇将地笼扔在石头上，躬下身子，就地摸出一只海蚌来，用石块用力一砸然后将滑溜溜的蚌肉放进地笼当中。

    “ok，这下应该可以了，把陷阱放好，找椰子蟹去咯！”

    洗完手，回到岸上，陈宇解释道：

    “椰子蟹是陆生生物，只有到了繁殖季节，它们才会回到海里。”

    “它逃跑的路线, 只能是东西南三个方向。”

    “在加上我昨夜发现的一些线索，我推断出，它是朝东南方向的椰林逃跑的。”

    陈宇蹲了下来，指着地上被磨断的渔网线，以及地上的爬痕。

    “它的背上被我绑了一块三斤重的大石头，这导致它的行进异常困难，坚硬的步足一定会在沙地上留下痕迹，所以要找到它，真的十分简单！”

    “嘿嘿，有的人心里一定开始慌了，我不说是谁。”

    陈宇一脸坏笑，水友们的输赢跟他没啥关系，但他知道，琼楼玉宇刚才压了一千万不能找到椰子蟹。

    他昨天晚上没来，自然不知道陈宇在椰子蟹的背上绑了石头。

    【房-琼楼玉宇：“不早说？怎么会有人在椰子蟹背上绑石头的啊？怪东西！”

    “哈哈，楼皇裂开了，一千万鱼丸就这样没咯。”

    “谁让你昨晚没来，宇神解释过的，因为椰子蟹有潜逃的前科，所以他才防了一手，没想到歪打正着，正好派上用场！”】

    陈宇微微颔首，也不多说，沿着沙地上留下的痕迹，一路寻找起来。

    “这椰子蟹的体力，比我想象中要好很多啊，这都快三百米了，居然还没发现它的身影。”

    “前面有不少椰树，到密林里，地上全是硬泥和腐叶，再想找到椰子蟹的踪影，可就不太容易了，希望它没跑那么远！”

    陈宇神色变得认真起来。

    忽然之间，他鼻子抽了抽，眼底浮现出疑惑之色。

    “这是什么味道？”

    “烟火气，现在吹的是东南风，刮向西北，我是逆风而行，这烟火味道，不可能是我营地的篝火堆发出来的。”

    “只可能是从前面吹过来。”

    “烟的味道这么大，说明火源离我并不遥远，至多几百米，甚至就在前面的密林当中。”

    “这岛上，还有其他人！”

    陈宇面色有些吃惊，但很快又是平静下来。

    《荒野之王》节目组的嘉宾被收了手机，他又没有。

    所以他是知道对方也正好在科莫多海域附近的小岛上的，但是是不是跟他在同一个岛上，就不太清楚了。

    因为对方的保密工作也做得很好，荒岛的名字，至今没有被暴露出来。

    此前陈宇的直播间有人猜测，他会不会跟荒野之王节目组来到了同一个岛上，他都没有在意。

    直到此刻，他方才发现，那种可能性很高。

    【“还有其他人？原住民吗？不会是野人吧？”

    “野毛的人，都说了是无人荒岛，哪来的原住民？”

    “不会真和隔壁撞上了吧？”

    “隔壁，什么隔壁？”

    “荒野之王啊！他们的嘉宾也在一个海岛上，分成了八组，这个岛又不大，如果真上了同一个岛，撞到一起也不是什么小概率事件。”

    “有道理，意思宇神要在荒野之王的镜头中乱入了？”

    “这，不会又跟之前一样，说咱们蹭热度吧！”

    “这谁说得准？”】

    陈宇一直在观察椰子蟹留下的爬行痕迹，根本没有注意到弹幕在聊些什么。

    但就算看到了，估计也不会产生什么想法。

    该刚的，他都已经刚过了，没蹭就是没蹭，随便别人怎么说！

    他只是想找到自己的椰子蟹而已。

    但走到了密林外，陈宇的面色忽然变得很差。

    “椰子蟹的踪迹，在这里戛然而止，关键前面还有一截沙地，它不可能跨越这么远的距离，直接飞到林子里。”

    “水友们，我有种特别不好的预感……”

    “咱们的蟹蟹，可能已经遭了别人的毒手！”

    【“什么？”

    “那还不跑快点？”

    “拯救蟹蟹大作战，现在开始！”

    “宇神，我命令你，速速前进，务必要救下椰子蟹。”

    “是救下你的鱼丸才对吧？(捂嘴偷笑）”】

    陈宇点了点头，迈开步子，走进了密林当中。

    没走多远，他便是听到了一男一女的说话声。

    ……

    “云澜姐，咱们运气真是不错，我长这么大，还从来没吃过椰子蟹呢，只在视频里见过，老早就想尝尝它的味道了！”

    易子阳蹲在火堆旁，用手不停的扇着面前的木柴，期盼它赶紧燃烧。

    不远处，一名年轻女子，正提着椰子蟹走来。

    “嗯，随便洗了洗，现在这情况，就别太讲究，你加把劲儿，等火烧旺了，就把这椰子蟹扔进去，咱们来个碳烤椰子蟹，肯定特好吃！”

    易子阳脑袋点得跟小鸡儿啄米似的，下意识的伸出舌头舔了舔嘴唇。

    “好的云澜姐，我口水都快流下来了，你说咱们应该不会最先被淘汰吧？”

    女子单手叉腰，俏脸上浮现出无奈的笑容

    “你这小子，是真没有偶像包袱，流口水的样子被你粉丝看到，不怕形象幻灭吗？”

    “再说了，你在小看谁？我在国外念书的时候，曾经获得过荒野挑战赛的亚军，还被收纳在威尔斯克名人录第四十九位，那里可是高手云集。”

    “你就放心吧，虽然我已经很久没出来活动过了，但这一回，不敢说带你夺冠，咱们混个前三肯定是没问题的。”

    “七组对手里，真正对咱们有威胁的，只有陆天峰和王涛那两组。”

    “陆天峰是国内的户外大神，另一组，俩都是专业运动员，虽然领域不同，但体能和适应力都特别强！”

    “唉，不像我，居然跟一个小孩子分到一组……”

    易子阳讪讪一笑。

    “云澜姐，我马上满十八了，应该不算小孩吧？”

    女子调侃道：

    “我国法律规定，年满十八周岁，才算是成年人，就算不是小孩儿，你顶多只能算是少年。”

    “行了，少说废话，赶紧把火弄大点儿，再折腾下去，一晃中午啦！”

    易子阳闻言，赶紧手嘴并用，力求以最快的速度让底下的木柴燃烧起来。

    但可惜的是，火堆依旧只见浓烟滚滚，不见明火蹿升起来。

    没办法，他只能够将求助的目光望向一旁的女子。

    “云澜姐，这木柴怎么都吹不燃，咋办？”

    女子皱了皱眉，正要上前查看，一道清朗的男子声音，蓦然传入两人的耳中。

    “生火也是有技巧的，首先木柴得尽量干燥，其实量不能太大，最关键的是，不能将引火物堆在粗木柴的上方。”

    “生火讲究从小到大，从低到高，点燃引火物，把细枝儿扔上面，粗壮的木柴可以稍微斜着，搭成塔型，当中留一部分空间，让火焰有充分燃烧的余地，这样才能快速的生起篝火！”

    “还有，冒昧的说一句，那只椰子蟹，是我的战利品，能不能麻烦你们把它还给我，或者说，我可以用其他东西跟你们交换！”

    两人扭过头去，目光望向声音传来的方向。

    当得看到那道身影之后，他们对视一眼，同时开口问道：

    “你是？”

    陈宇挥了挥手。

    “你们好，我叫陈宇！”

    易子阳一脸茫然，不知道该怎么回应。

    一旁的女子则是微不可察的皱了皱眉，开口道：

    “姜云澜，他叫易子阳，你是哪组的？到这里来，已经算是越界了吧？不怕扣分吗？”

    陈宇摇了摇头，说出的话语，令得二人大吃了一惊。

    “你们应该是荒野之王节目组的嘉宾吧？”

    “但我不是……”

