    

    风云现在已经成了江河市众目睽睽的目标了，现在的风云就像是风暴中在急促海浪中摇曳的一艘小帆船，随时会被海浪给吞没，经过一天的狙击，整个风云里面的员工都在人心惶惶，更有甚者已经找好下家离开了风云，没走也在打算着自己小算盘。

    虽然风云内部一直封锁消息，但是纸终究包不住火，再加上一些内鬼有心人的教唆下，风云现在已经摇摇欲坠，次日清晨，风云的股份降到了最低，已经濒临倒闭了，为了自保，已经有一部分的员工提交辞呈，还有一些人等着工资发下来再走。

    关玥也在坐在椅子上听着这些流言蜚语“喂，听说了吗，风云要倒闭了！”

    “我有个人事部朋友，今天早上居然有二十多人提交辞呈了，看来啊，这次风云可能熬不过去了。”

    “那怎么办啊，我最近手头可紧了，风云一倒，我可怎么办啊？”

    “哎哎哎，我已经找好下家，怎么样要不要跟我一起？”

    “好啊好啊，我家里可就靠我一个生活啊。”

    “拉倒吧，你家就你一个！”

    就这样，风云倒闭似乎已经成了板上钉钉的事情，风云员工整日就在恐慌中度过，中层不断警告员工做好自己本分的事情，高层也在不断商量对策，此时，坐在会议室里坐满了人，谢元为主，崇臻次之，其他都是老一辈的公司元老，其实他们也是一开始投资试试水，却没想到会有今天的成就，他们也不会管事都是谢元和袁崇臻来管理，这些人全都靠吃分红，现在风云快要倒闭了，这些人坐不住了，有些人开始要按股份来分钱，来避免让自己损失过多“谢总，风云现在已经濒临倒闭了，请问谢总有什么想说的？”

    “就是，谢总，我们可是相信你才同意那个XC区开发的，可现在呢，得罪了一个沈家，整个江河无计其数的公司都来参和一脚。”

    “谢总，现在公司内部人心惶惶，恐怕过不了多久，不许外力，咱们风云就会从内部不攻自破了。”

    袁崇臻听着很是难受，看着谢元，满是忧愁“各位，听我一言...”

    还未等袁崇臻说话，一个老总开口打断了袁崇臻的话“你算几根葱，这有你说话的份嘛，依我看啊，风云已经不行了，还不如解散撤伙呢，这样大家的钱还不会被吞的一干二净。”

    谢元这个时候才感觉自己的无力，这些公司元老已经不是昔日的朋友了，他们已经被金钱权利给染黑了，而各个老总似乎没人在意谢元，自说自的，字字都扎在谢元的身上。

    “对，依毛总，散了吧。”

    “我同意，谢总，这些年我可没少喂公司做贡献，我拿两成不冤吧。”

    “放屁，老秦，这些年可都是我的部门再任劳任怨，怎么说我才该那两成吧。”

    “都被别吵了，按股份来算。”

    所有人都无视了谢元，袁崇臻和孙婉芸都是忧心仲仲看着沉默不语的谢元，现在的他早就焦头烂额了，他也不知道自己该怎么做，他还是太年轻了，当上了总裁，却没练就圆滑和人情世故。

    袁崇臻怒拍桌子喊道想要叫所有人住嘴，可是在场的人没有一个人理会他们，自己说自己的，一些说按比例算，一会按股份，又说按部门，反正按什么算都会有人异议，因为人都是自私的，在这个时候，所有人都想到自己，人的黑暗在这个时候表现的淋漓精致。

    袁崇臻也是蹙着眉头，无力看着眼前的一切，难怪元哥不会喊叫，因为他们根本不会听，袁崇臻也是不甘的低下了头，但无力的面对这一切。        

