    这七仙女头戴凤花冠，环肥燕瘦，身材八面玲珑。

    她们穿式很有特色，上衣是粉红色小袖襦衣，里面是半坦黑色胸装。

    下衣是各色花蝶长裙，脚上是统一的乳白色的长筒靴子。

    十八年没有见过面，今日相见，七仙女把千里一笑团团围住，相互抱头痛哭。

    但小哭几下后，她们又哭中带笑了，你一言我一语向千里一笑问长问短…

    千里一笑指了指陈修，嫣然一笑，“就是他！”

    陈修正看得目瞪口呆，迅速地被七仙女包围住了，她们绕着陈修转了一圈，像欣赏著名的大卫的雕像。

    然后一起笑哈哈地说道：“这小伙子特么的帅！肩宽、腰细、臀翘…哈哈…”

    “陈修你好！我叫千里一萱，在新月球上搞房地产，欢迎你来做客…”

    “陈修你好！我叫千里一娇，我在新月上养土鸡，欢迎你来吃鸡…”

    “陈修你好！我叫千里一樱，我在新月上养鱼，欢迎你来吃鱼…”

    “陈修你好！我叫千里一香，我在新月上种菠萝蜜，欢迎你来吃菠萝蜜…”

    ……

    七仙女争相恐后地向陈修介绍自己的事业，陈修应接不暇，他只能微笑捣蒜点头。

    小蝶仙送完玫瑰吹雪后，便回来了，见七个仙花一样的女子围着陈修说七说八的，她便好奇地围上听。

    千里一笑见小蝶仙回来了，便把她拉过来说道：“妹妹们，这就是我女儿小蝶仙。”

    哇！就这么漂亮啊！就这么大了！

    “快叫小姨！快叫小姨！快叫小姨…！”

    这个把她拖过来，那个把她拽过去…

    弄得小蝶仙满脸惶恐，睁大眼睛，嗫嚅叫着：“姨…小姨…姨啊…”

    陈修、朱雀，和姜飞他们个个饶有兴趣地看着。

    一家人闹够了，千里一萱就说新月上还有事儿，就叫朱雀、小蝶仙、千里一笑一起上飞碟。

    行程是，先把朱雀送回东海市，然后直接回新月球。

    小蝶仙慌忙跑到陈修的面前，说道：“师傅，你一个人留在这里不走？”

    陈修摸摸她的小脑袋，笑道：“对啊，你跟你娘回去吧。”

    “你不走我也不走！”小蝶仙立马蹲下身体，抱住了陈修的一双大长腿，眼泪哗啦啦地落下来。

    陈修尴尬地摸着头，说道：“小蝶仙回去！”

    “没门！”小蝶仙倔强地说道。

    大家看的目瞪口呆，千里一笑叹了口气，走到小蝶仙面前，说道：“这里去阴阳城是一条洪荒之路，就像孙悟空陪唐僧去西天取经一样，要经过九九八十一难，别看山路才一百多公里，其实越走越长，都赶上十万公里了…而且又不能腾云驾雾，天空上面都是雷区…况且，你武学还不够，很危险！”

    “胡说！一百多公里怎么就变十万八千公里了？”小蝶仙抬头，一脸梨花带雨地说道。

    姜飞咳了咳说道：“你娘说的很对！之前的路，的确才一百多公里，自从天魔派掌管阴阳血城后，这条路就莫名其妙的变长了，而且一路上都是天魔派设的陷阱，什么鬼怪都有。”

    “那我也不管那么多，十万八千公里就十万八千公里，有啥怕的。”小蝶仙不服气地说道。

    千里一笑板起脸孔，对小蝶仙冷声道：“你到底回不回去？”

    “没门，你有本事就打我！”小蝶仙叛逆地说道。

    千里一笑哭笑不得，她跺了跺脚，轻轻一个弹指，点在小蝶仙的穴位上。

    却见小蝶仙眼皮一紧，便睡了过去，千里一笑弯腰抱起了她。

    睡着的小蝶仙，满脸不悦，满脸不甘。

    “姐，我抱。”千里一萱走过来接过小蝶仙说：“这孩子为什么这么牛呢？你娘担心你有危险知道么。”

    说着，她把小蝶仙抱上了飞碟。

    千里一笑走到陈修的面前，说道：“你真的不回东海市了？算了，你还是和朱雀一起回去吧，陪陪你的妻子和孩子，有什么仇还是以后再说吧。”

    陈修背负着双手，道：“你以为我不想回家吗？唉，如今我结下了梁子，若我不把梁子除干净，就这样回去，万一天魔派暗中找上门来，不知道要连累多少无辜的人。”

    “与其在家里待毙，还不如我主动出击。眼下我该除的人都除了，就剩何太魁了，我估计他也正等着我去找他。”

    千里一笑苦笑道：“陈修，我不是打击你，你目前去和何太魁扛，那是在飞蛾扑火知道么，回去吧！回去好好修炼十八罗汉至尊招式，等练好了再找他不迟。”

    陈修眯起双眼，说道：“谢谢！不用再劝我了，我意己决，你回去吧。”

    千里一笑的双手前负，十指盈盈相扣，一双靓亮如剪水的大杏眼，怔怔地看了陈修数秒后，便说道：“保重！再见！”说着，她随妹妹上了飞碟。

    随后，飞碟如一道银光消失在苍穹里。

    姜飞站在陈修边上，幽幽地说道：“大王，这千里一笑不简单啊，若她能陪你去阴阳血城，一切都不是问题。”

    陈修面无表情，他又和姜飞走到院子里的茶几座位上喝茶。

    姜飞跟陈修点上一根土烟，陈修吸了一口，感觉味道很不错、提神，便不停地吸着，陷入了沉思。

    姜飞见他不说话，便不敢吭声，默默地陪他抽烟喝茶。

    半晌，陈修问道：“最近，何太魁有没有向你订酒？”

    姜飞说道：“他不可能向我订酒，都是酒铺子里的老板向我订的，前半年给我订了几百坛的蛇酒，还没卖完。不过前几天他又飞鸽传信，叫我送两坛眼镜蛇王的酒给他，我哪里会送？现在的路实在的太远了。”

    陈修沉吟了下，问道：“这老板和何太魁熟吗？”

    姜飞点点头，说道：“很熟的！何太魁宫里的酒都是他送的，他和那些大管家侍卫们都打得火热，三天两天送酒进去。”

    “这个老板也姓姜，叫姜城，年龄五十多岁，但为人狡猾，见人说人话，见鬼说鬼话。”

    陈修掐灭手中的土烟，淡淡说道：“姜飞，你这两坛酒我给你送去，你准备一匹马给我，我现在就走。”

