    从函谷关至咸阳大概有五百里左右，当章邯奉诏进入咸阳时，仅仅只过去了四天时间，他用日行过百里的速度，来进一步证明自己依然忠诚。

    聪明人之间的沟通，并非一定要通过语言，行动往往更加有说服力。

    于果先是封章邯为侯，紧接着便诛赵高三族，通过一正一反这两种方式都在表达一个观点：“你章邯放心在大秦好好干，朕保你平安无事，还能让你加官进爵！”

    章邯虽然先前担心是赵高的诡计，可是等他进入咸阳了后自然马上醒悟过来，这一次是真的，于是他跪在了于果面前，感激涕零。

    “陛下，臣有罪.......巨鹿一战，是臣败了......臣愿意请罪，以谢陛下。”

    于果好不容易拉拢章邯，这个时候自然不会再去惩罚章邯，当即亲自去拉起章邯，正准备用一个‘汉之周亚夫’来形容他时，却忽然想到这还是秦末，便硬生生将原话咽了回去，干巴巴地说道：“有上将军在，朕已经安心了。”

    当日，于果在宫里宴请章邯，一众大臣们作陪，谈笑风生，宾主尽欢。

    在搞好关系之后，于果也专门跟章邯进行了一次单独的深谈，他眼下待在咸阳，对于关外的情况并不了解，而光从史书上看到的东西也不一定准确。

    在真实的历史中，刘邦也好，项羽也罢，与史书上所记载的人物或许有很大的差异，于果必须在脑海中将原来固有的刘邦、项羽形象先去除，否则恐怕会影响到他对真实情况做出判断。

    章邯堪称是真正的天才，他自从以少府令的身份领军以来，先是率领骊山刑徒及奴产子战胜陈胜起义军周文部，又在荥阳攻破义军田臧部，进而接连斩杀义军魏咎、田儋、项梁，几乎没有真正像样的对手。

    唯独巨鹿一战，项羽以破釜沉舟之势击败章邯、王离四十万大军。

    因此，对于章邯而言，义军中给他留下印象最深刻的莫过于项羽，其余人并没有被他放在眼里。

    “陛下，项羽乃天纵之才，此人打仗没有章法可寻，甚至有些匪夷所思......历代兵家，可没有人敢以破釜沉舟的姿态来打仗。”

    章邯摇了摇头，脸上依然带着几分困惑，他这些日子也做过了不少复盘，可是始终没有想明白，项羽怎么敢这么打仗？

    于果摇了摇头，道：“巨鹿之战已成定局，上将军倒也不必过于挂怀。眼下最关键的事情，还是要办法应对关中联军以及刘邦一部人马。”

    章邯沉吟道：“陛下，臣率领目前的二十万大军，守住函谷关并非问题，只是这么一来，关东诸国怕是要卷土重来了。”

    语气中有些寂寥，毕竟当年大秦挥师东向吞并六国的霸业尤在眼前，然而仅仅十五年后，大秦竟然只能退居函谷关以求自保了。

    于果轻轻点头，感叹道：“眼下大秦内忧外患甚多，倒也不急于一时了......只是南阳郡还有一个刘邦在，若是他要攻武关，该如何是好？”

    听到刘邦这个名字，章邯有些疑惑，他一时间还有些想不起来，也不知皇帝为何对此人这么上心，便笑道：“若只是残寇，武关应当无事，若陛下担心，不如再派遣一军前去驻守，应当无事。”

    于果笑道：“上将军，朕已经安排王威将军在刑徒中选军五万充为羽卫军，配以武器甲胄，只是眼下还缺乏一名大将，不知将军可有合适人选？”

    一听到皇帝让自己荐才，章邯首先想到的便是司马欣，毕竟在过去征战时间里，司马欣一直是他的左膀右臂，能力方面并无问题。

    “臣愿意举荐长史司马欣为将。”

    于果点了点头，既然章邯已经不再有反叛的可能，司马欣应该也是可靠的，当下便叮嘱道：“上将军，朕会下旨调司马欣入咸阳担任羽卫军主帅，只是前线不可无人主持大局，还请上将军多多劳苦一番，明日就率军赶回函谷关吧。大军一应所需的粮草物资，朕会亲自盯着拨付下来。”

    “从明日开始，从你的子侄辈里选取三人为郎中，听候朕的差遣。”

    “臣领旨，谢过陛下。”

    .......

    等章邯感激涕零地离开后，于果接下来就要思考另一件关键大事，那就是他要将原来基本接近瘫痪的少府给重新运作起来。

    少府令，位列九卿之一，所掌管的少府主要负责征课山海池泽之税和收藏地方贡献，另外就是负责宫廷所有衣食起居、游猎玩好等服务。

    说白了，少府就是一个专门为皇室服务的职能机构。

    少府本身是一个非常庞大的机构，下设御府令、尚冠令、尚衣令、尚食令、尚沐令......尚书令等林林总总十几个部门，分别掌管着皇帝日常生活中的种种需要，衣食住行无所不包，像职掌咸阳卫戍的中尉也属于少府的一部分。

    少府中还有将作少府、典属国，连同斡官、盐官、铁官也都属于少府的管辖下。

    一句话就是该少府管的事情归他它管，不该少府管的事情它也敢管。

    鼎盛时期的少府，堪称是一个真正的小朝廷，也是一个巨无霸式的国有企业。

    当然，像这种的巨无霸组织在平时来看，自然是臃肿不堪，效率低下，将它进行分拆才是最正确的办法，可是在于果看来，当朝廷的三公九卿制度都快被赵高等人玩崩后，他反而更适合从少府下手，将权力集中起来，从而推进办大事。

    当然，现有的少府令自然是不符合于果的要求，直接被一脚踢开。

    作为丞相的子婴自然不能看着皇帝胡来，他于是上书劝谏皇帝。

    “少府令乃九卿之一，陛下不可无故开缺！”

    于果嘿嘿一笑，一本正经地说道：“正因为少府眼下十分重要，朕才不能将它随便交给其他人——朕决定亲自担任少府令，丞相无需多言。”

    听到这话，无论是子婴还是赵婴等人都有些傻眼，什么情况？皇帝要自己给自己当家？哪有这个道理？

    只是，面对着好不容易才洗心革面的皇帝，子婴等人也只能无可奈何地接受下来，好歹少府也算是专门服务皇帝一个人的，就算是瞎折腾，估计也折腾不出什么问题来......

    然而，让他们根本没有想到的是，于果自己任命自己为少府令之后，第一件事就是对这个臃肿的机构进行大改造.......

