
熟的肉无法构成‘肉球’的身体，而冰冻的、腐烂变质的血肉也一样如此。

但不管怎么说，这些失去活性的肌体组织并非毫无价值，因为肉球可以像正常生物那样，通过“进食”来补充活动所必须的能量。单凭这一点，就证明血肉魔像比那些金属的构装体魔像好“养”多了。后者可是要吃高纯度魔晶石的。

巴里特盘坐在地上，一只手拄着下巴，另一只手拿着某个吃剩下的四指恶魔爪子，颇有些无聊的戏弄着地上的肉球。

恶魔爪子的造型犹如狼爪一般，但指间却长有可伸缩的薄膜状蹼。一些不知道是血水，还是油脂的液体在爪子上不断汇集，并顺着最长的那根手指一滴一滴的掉落。

在手指的下方，老鼠状的肉球人立而起，两只前爪在空中不住扑腾着，以保持身体的平衡。它张开大嘴，准确的接住了每一滴掉落的液体。

不过肉球好像并不怎么喜欢这种缓慢的、越吃越饿的进食方式。它不断的跳起，想要咬住悬在空中的半熟恶魔爪子，但是每当肉球高高跳起时，它的主人——巴里特就会不怀好意的将手臂再次抬高，让它毫无收获的扑个空。

“你之前说，那位跟你在竞技场中厮杀的圣武士，好像并没有尽全力？”灵魂商人的询问从隔壁传来。

“是的。”巴里特下意识的点了下头，“虽然他的攻击十分犀利，有好几次甚至只要我躲慢半秒，就会直接死在他的锤子下面，但是我依然感觉他似乎有所保留。他的攻击方式……”蛮子思考着应该怎么去形容，“就好像并不想赢下这场角斗一样。”

在他说话的时候，下方的肉球抓住机会，像弹簧似的一跃而起，直接扑到了恶魔爪子上面。紧接着，它的身躯重新变成了胶质怪的模样，通过流体的方式在食物上飞速的蔓延，甚至就连巴里特抓着食物的那两根手指，也被直接包裹了进去。

“我艹！”蛮子低声咒骂了一句，并用力将包裹着食物和自己手指的肉球甩到一边。他朝在地上不断蠕动的小家伙望去，看了几秒后，感觉这种吃东西的方式着实有点恶心，便又转过脸不去观察。

“那名圣武士很厉害？”灵魂商人又问。

“相当厉害！”蛮子用肯定的语气回答，“他的战斗经验十分丰富，而且还会使用一些能够发光的攻击法术。不过那些法术的伤害性倒并不是太强，光芒打在身上确实让人感觉有些刺痛，但是刺痛过后，却又莫名的有点舒服，不太清楚真正的效果到底是什么。”

巴里特边回忆边说，“不过那家伙是可以长出光翅飞到空中的，而且还能像牧师一样，使用某种不明的愈合法术。我曾在战斗中直接刺穿了他的膝盖，但是那家伙只是将手放在膝盖上停了几秒，便又能自如的行动了。”

“你说他叫‘达伦’？”

“是的，达伦！至少那个魔鬼是这么介绍的。哦，我指的是在竞技场上空不停聒噪的那个让人厌烦的声音，谁知道声音的主人具体是个什么东西。”巴里特说，“怎么了？这个名字有什么问题？”

“不，没什么，我只是感觉似乎从哪里听过，但又一时间想不太起来。”灵魂商人回答，“你说，他会不会就是当年屠杀……，咳，我是说净化，净化了沙漠村庄的那名圣武士？”

“应该没这么巧吧。”巴里特不太相信。

“哈哈，我想也是。”灵魂商人笑了笑，再没有多说什么。

监牢内一时间陷入安静，只有肉球在吞吃食物时所发出的‘咕叽咕叽’的轻微声响，以及不远处另一个牢房内，那名新囚犯永不停息的低声祷告。

在这样安静而诡异的氛围中，巴里特不可抑制的陷入了回忆。他至今仍记得自己和圣武士战斗时的所有细节。

那是蛮子自跌入地狱以来最为艰苦的一场战斗，对方身上那副破旧碎裂的板甲在覆盖上金红色的光芒后，便像崭新的精钢铠一样坚硬非凡，而他手中的那对半锈双剑却很不适合破甲，就连招架对方的战锤都极其勉强。

不仅如此，即便他利用自己灵敏的步伐，从盔甲的缝隙中伤到对方，但那名圣武士却可以通过法术进行自愈，所以整场战斗就像和半人马那次一样，巴里特大多时间只是在不停的腾挪和躲闪。

那位圣武士真的留手了么？他回忆着那些值得怀疑的细节，好像确实是这样。

当自己不小心被对方的战锤击中胸口，直接飞出七、八米远跌落在地，并躺在地上不停喘息的时候，那名圣武士并没有直接冲过来结果掉自己，而是默默的等在原地，等待自己吭哧吭哧的爬起。

类似的情景不止一次，如果对方真的抓住机会持续进攻，巴里特相信自己虽然也会有后续的应对办法，不至于因此丧命，但是几道颇为严重的伤势还是避免不了的。

而战斗最终的走向，很可能会因为这些多出的伤势，变成另外一个结果。

那名圣武士为什么会留手呢？是特殊的职业天性不允许他在战斗中乘胜追击么？应该不太可能。又或者是他根本不想干掉自己？好像也说不过去。

毫无意义的猜测让蛮子心里愈加疑惑，没人能知道那名圣武士心里究竟在想些什么。

最终，漫长的战斗消耗光了年迈圣武士的最后一点体力，巴里特清楚的记得当自己割开了对方的脖颈后，圣武士脸上那种难以捉摸的神秘表情。

像是愧疚，又像是解脱，仿佛还有莫大的满足。他嘴角上扬，嘴唇微张，眼睛聚焦在虚无之中，似乎是在微笑，又似乎是在呼唤着什么。

……

这时，隔间那扇布满尖刺的铁门，突然响起了晦涩、刺耳的“吱嘎”开门声。

在这个刚刚送完饭，且刚角斗完没多久的时间段上，会有谁过来呢？巴里特对此感到有些好奇。难道又有新的囚犯了？

他侧头朝铁门的方向望去，看到有几只倒钩魔狱卒，领着一个造型眼熟的家伙走了进来。

那家伙的体型略有些肥胖，身上穿着上好的丝绸长袍，暗红色的袍子上缀着许多精美的饰品和流苏，样式相当华贵。一条带有鳞片装饰的宝石腰带围住了他臃肿的肚腩，腰带正面那三颗红、蓝、紫的宝石像鸡蛋般大小，透露出此人不菲的身家。

而令巴里特眼熟的，则是这家伙的面部。他的脸上缠有许多带有文字的绷带，仅仅只露出一对透着精明神色的双眼，就像灵魂商人那样。

灵魂商人？巴里特刚想到这儿，便听到来者高声喊道，“埃尔维斯，我的朋友，你在哪？”他的声音和灵魂商人一样，带有一种奇异的嘶哑。

“这里，柏特莱姆，我亲爱的朋友，这里！”灵魂商人用同样高的音调回应，“天啊，你终于来了！”

来者掠过巴里特朝隔壁走去，“看你的样子，似乎过还不错么。”他打趣道。

“不错称不上，但勉强还算是有趣。”灵魂商人笑着回答，“既然你来了，应该就意味着我可以出去了吧，哈哈。”

“当然，除非你还想在这里待上些时日。”来者打趣完后，又语气一转，“你这次犯的失误可有些大啊，为了凑你这笔不菲的赎金，我和商会里的其他几个家伙，这段时间可都在拼命的工作呢！”

“必有补偿，必有补偿！”灵魂商人笃定的语气让来者颇为满意，就在这热烈而美好的谈话氛围中，倒钩魔狱卒打开牢门，将灵魂商人放了出来。

“终于出来了！”埃尔维斯感慨的说道。当他走过巴里特的牢房时，扭头看向蛮子，“嘿，巴里特，我的朋友，出去后我会尽快去办你的那件事情的，无论结果如何，我都会找机会通知你一下的。”

“多谢！”蛮子真心说道。灵魂商人这段时间教会了他很多事情，而他却并没有付出什么，仅仅只是在闲暇之余，陪对方聊聊天而已，所以蛮子对这位像木乃伊一样浑身缠满绷带的神秘狱友，心中颇为感激。

“我们灵魂商人说出的事情，一定会努力去办到的，信誉可是我们的立身之本！”名为‘柏特莱姆’的来者也在一旁帮腔。

简单的告别后，隔间的铁门再次锁上，牢房内重新陷入安静，就连新囚犯的祷告声和肉球吞食时发出的咕叽声都消失不见。

唉！巴里特叹了口气。死一般的寂静让他感到些许孤单。他终于体会到灵魂商人口中的那种“无聊”了，没人说话的感觉确实不怎么样，尤其是在这种幽闭的环境中。

就在这时，他忽然感觉有什么东西在蹭自己的脚踝，不用想也知道是肉球。巴里特低下头，发现肉球的样子又有了少许改变，这个小东西从一只细长的、样子有些奇特的老鼠，变成了一只肥肥胖胖、四肢短小的仓鼠。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="10360218"  chaptername="第四百零四章  灵魂商人的离开">加入书签</a>
</div>
