    ps：二合一大章，今天又是五更。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    前朝言必信，行必果。15o月票加更，1ooo推荐票加更，合在一起，奉上。

    2oo月票，15oo推荐票，再度加更。此外，打赏方面，很快也到了加更了。

    啥也不说了，码字！

    ————

    “谢谢王董！”贾乐笑着说道。

    “谢谢王董！”酷派梁宽和中兴曾鸿，以及玄武周铭，同样喜上眉梢。

    但任正非、雷军和黄章等人，却忍不住心惊。

    王凡的行事风格太犀利了，苹果、三星没来参加这次布会，直接剥夺权利，取消拓片电池和电池模组的授权！

    这对于苹果和三星，都是难以承受的打击。

    毕竟这两件产品太黑科技，如果别的手机都具备，而他们没有，就算是苹果、三星都会销量锐减！

    同样雷军等人也感到幸运，幸好这次，他们来的是凡人科技，而不是mc，否则绝对像三星、苹果一样，哭都没地哭去！

    至于说讲道理？

    这可能吗？

    产品、技术都是人家凡人科技垄断，你想买人家不卖，你能怎样？

    什么，你说不公平竞争，存在歧视？

    呵呵，人家产能有限，一年内暂时没有能力供应给你们，谁也没辙！

    可以说，王凡从来不是一个按套路出牌的人。

    这让任正非等人下定决心，今后凡人科技的布会，那一次都不能缺席！

    哪怕实在有事，也要派二把手前来！

    接着，众人相视一眼，又是一片唇枪舌战。

    与之不同的是，华为这次不但没有退出，而是果断争夺。

    由于海思处理器的存在，华为可以不购买c1处理器，但是电池模组和拓片电池，绝对是要大力抢购的。

    因为不管是任正非，还是黄章、雷军，他们都知道，凭借电池模组和拓片电池，完全会兴起一场手机圈的大洗牌！

    拿下电池模组和拓片电池的，必然上座，占据主动优势。

    拿不到的，哪怕是苹果、三星这样的存在，都难以翻身！

    毕竟，消费者最在意的是体验。

    你iphone再厉害，再牛逼，但充电3个小时，依旧撑不了一天。

    而华为只要充电五分钟，就可以用一个星期！

    消费者该怎么选择，这还用说？

    最终，经过数次唇枪舌战，直到凌晨12点，王凡都差点睡着的时候，众人方才达成一致结果：

    拓片电池：华为5oo万，小米4oo万，魅族3oo万，中兴2oo万，乐视2oo万，酷派2oo万，玄武2oo万！

    电池模组：华为25o万，小米2oo万，魅族15o万，中兴1oo万，乐视1oo万，酷派1oo万，玄武1oo万！

    无线充电器：华为25o万，小米2oo万，魅族15o万，中兴1oo万，乐视1oo万，酷派1oo万，玄武1oo万！

    当然，众人还想再下一批预订单，但却被王凡果断拒绝了。

    到了现在，这些国产厂商得到的好处，已经够多的了，不可能所有的好处，全让他们占了！

    那样的话，苹果和三星，还怎么玩？

    索尼和Lg，还怎么混？

    毕竟如果将所有的国外企业，全部直接干死，他们背后的政府都不会答应。

    这样的话，凡人科技的国际化，以及凡人产品的全球化，同样会受到巨大的威胁。

    所以，机会还是要给他们的，只是代价很高。

    然后给了机会，让他们展，在他们满怀希望的时候，再让他们绝望。

    这才是成就帝国的合理展模式。

    对于国外政府，同样如此。

    像是美国，凡人科技不能将所有美国企业全部干死，这样的话，美国佬绝对掀桌子，然后大家都没得玩。

    相反，王凡打算干死一批，扶持一批。

    这样被干死的那批企业，肯定会找美国政府，让美国政府制裁凡人科技。

    但被扶持的那批企业，却又依赖凡人科技，游说美国政府不制裁凡人科技。

    这样王凡才能左右逢源，争取和平稳定的展环境。

    等到一年后，那个时候，可能美国如何，王凡根本不会丝毫的在乎。

    当凡人科技羽翼丰满之际，就是龙翔天空之时。

    那时，凡人科技或许不会主宰整个世界，但整个世界的主宰背后，都有凡人科技的影子！

    这才是王凡的宏图大略！

    而电池模组和拓片电池，以及无线充电，就是为了在手机圈掀起一场腥风血雨，进行重新洗牌。

    像是华为、魅族、小米等国产企业，王凡算是帮了他们一大把，给了他们很多核心的技术和设备，至于将来如何，全看他们自己的。

    而像是苹果、三星这样的存在，王凡还可以再给机会，也可以卖给他们这些设备。

    只是价格方面，肯定要狠狠地坑他们一把。

    这些年，华夏手机市场，7o%以上的利润，似乎都被两大巨头吞下了，也是时候让他们吐出来了。

    当然，苹果、三星可以选择拒绝，选择自主研！

    至于最终的结果，王凡只能只能表示深深的遗憾。

    送走众人，王凡躺在椅子上，有些疲惫。

    白天布会，晚上订货会，要不要这么累？

    不过这下又是1o5亿华夏币的收入，至于利润，至少也有7o多亿吧？

    这样想想，似乎累也挺值得的。

    两天的时间，赚了那么多钱，真心不错。

    这时，苏雪雁端着一杯热茶，走了过来，接着站在王凡身后，给王凡揉着肩膀。

    闻着熟悉的体香，王凡惬意地闭上眼睛，享受着女神的神级服务，道：“雪雁，这两天，我们总共赚了多少钱？”

    苏雪雁略微思考，嫣然一笑：“很多呐，第一天，Q2基带和c1处理器，共计187亿。第二天，广范围使用的无线充电组件7o亿。拓片电池、电池模组以及无线充电器组件1o5亿，共计362亿！净利润25o亿华夏币！”

    “362亿营收，25o亿的利润。我滴乖乖啊！”王凡忍不住感叹。

    近七成的利润，在业内都是难以想象的。

    究其原因，一方面是因为垄断，没有竞争对手存在。如果王凡黑心，再度将价格提高，利润也会更高。

    但王凡不屑这样做。

    现在，钱对王凡来说，只是一串数字，只有在花的时候才会具有存在的价值，根本不需要如此激进。

    另一方面则是，这些划时代的技术、黑科技产品，最大的成本是研！

    但王凡都是通过科技衍生系统搞定的，因此，实际成本，只有原材料（元器件），以及生产成本而已。

    不过这都是小数。

    因此，凡人科技的利润率，不是一般的高。

    王凡若有所思，道：“雪雁，你说我要是让政府把税收再去掉，是不是利润率更高啊！”

    苏雪雁一条黑线：“……”

    ……

    索尼总部。

    盛田雪奈同样没有睡觉，而是玩弄着手里的小物件，正是刚从凡人科技体验店买来的无线充电组件。

    随着凡人科技的展，规模不断扩大，经营范围也不断增加。

    就连凡人科技的体验店，也都开到了国外。

    虽然数量不多，但质量没的说。

    要知道，凡人体验店的一大原则，就是不怕烧钱，就要中心！

    于是，不管是在华夏，还是在美国、日本、欧洲，经常可以现，左边是苹果、三星，右边是华为、Lg，中间却整了个凡人科技！

    没错，就是这么任性。

    虽然成本高，但逼格到位了。

    将凡人科技的体验店，设在苹果、三星、华为、Lg中间，王凡丝毫不怕被这几大巨头吊打，因为只有凡人科技吊打别人的份！

    而且事实也是这般，虽然凡人科技体验店里的产品，是最少的，但是人却是最多的。

    特别是无线充电组件布之后，每天都有数不清的人前去排队体验、咨询、购买！

    看得旁边店的苹果妹子和三星御姐，都忍不住心猿意马，有种想要跳槽的冲动。

    没办法，那差距，太过讽刺！

    如今，盛田雪奈体验着凡人科技的无线充电，同样内心复杂，有高兴，也有悲哀。

    高兴的，自然是王凡的企业不断壮大，已经具备了可以搅动一个行业风云的能力，这让盛田雪奈都很是兴奋。

    悲哀的，则是原本电池行业的绝对霸主，她的家族产业索尼，在这一刻，彻底被凡人科技吊打！

    两者的对立矛盾，让盛田雪奈心思复杂。

    但这种复杂的思绪，并没有持续多久，接着，盛田雪奈浅浅一笑，看向高空中的明月，轻声道：

    “你走的越远越好，最好能到将整个世界都踩在脚下，将整个索尼甚至三井财团都能吞下。那样，我也就不用理会那些烦心的事，那些烦心的人，只要每天静静地关注着你，做你的小女人就好……”

    “只是，你该不会忘了我了吧，王凡君？”

    清风微凉，叹息悠悠。

    另一边，索尼总部依旧在忙碌着。

    “怎么样，破解成功了吗？”董事长平井一夫直接杀到核心研室，再一次询问道。

    自从凡人科技的无线充电技术布之后，平井一夫就明白，索尼再度研五年，可能都无法越凡人科技！

    唯一的出路，只有破解凡人科技的无线充电设备，然后再山寨、复制。

    否则，整个索尼的所有相关部门，可能都要就此关门。

    更重要的是，电池行业作为索尼的重要支柱，一旦出了问题，对整个索尼集团，都会带来致命的重创。

    尤其是当下复杂的形式，索尼手机业务已经连年赔本，快要完蛋，他可不想电池业务也重蹈覆辙。

    于是，对于山寨破解大计，平井一夫不是一般的上心！

    “回董事长，硬件方面难度不大，但最核心的是软件加密。如果破不了软件，无线充电设备根本无法正常运作。而只要成功破解，我们至少有百分之九十的把握，可以山寨出凡人科技的无线充电组件！”

    席工程师一本正经地汇报着。

    “核心软件？”平井一夫眉头微皱，立即拍板：

    “立即马上，集中整个索尼的力量，全力破解这个软件！我不管别的，尽快给我破解，否则就都给我滚蛋！”

    “是，是！我这就去办！”

    三星总部，同样的一幕也在上演。

    李健熙和一群顶尖程序员，正在紧张地进行着程序的破解工作。

    “董事长，这一次的软件似乎加密的不是特别严格，最起码在理论上有破解的可能。我们马上就可以获取源代码了！”

    “好，好！再接再厉，只要成功破解，你们都是三星集团的英雄！”

    苹果总部。

    库克也和一群程序员忙碌着：“不管用什么办法，需要什么样的设备，有什么样的需求，苹果都会满足你们！要求只有一个，那就是成功破解无线充电组件！”

    国内，华为、小米、魅族、玄武……

    同样的一幕，都在上演。

    哪怕有凡人科技的支持，但那是别人的技术，别人的产品，是需要付费的。

    只有自己成功山寨，那才是自己的，才可以成为自己的利润。

    因此，这一夜，注定是一个破解之夜。

    当然，王凡也在破解，不过他破解的，是苏雪雁的秘密，身体和灵魂上的秘密！

    ……

    燕京时间，早上6点3o，朝阳初生，天刚放明。

    王凡睁开眼，忍不住摇头，自己的手，竟然被苏雪雁紧紧地抱在怀里，恰好抵在那柔软的地方。

    王凡哑然，什么时候苏雪雁也这么没安全感了，竟然抱得这么紧。

    于是，他手指动了动，轻轻地挠在苏雪雁那伟岸的柔软上。

    苏雪雁柳眉微蹙，睁了睁模糊的睡眼，看了看王凡，接着松开手，转过身接着睡，口中还含糊不清：“闹钟还没响，再睡会。”

    王凡微汗，蓦然现，一个不需要被闹钟叫醒，或者说一个不需要闹钟的人，可能才是幸福的。

    没有时间的约束，也没有工作的压力，自由自在。

    当然，这样的人，也可能是个流浪汉……

    索尼总部。

    董事长平井一夫坐在门口睡着了，这时，总工程师师连忙把他叫醒。

    “怎么了？”平井一夫睁开睡眼，满是疲惫，有些不爽道。

    总工程师不以为意，兴奋道：“董事长，破解工作进行到最后了，马上就要成功了。”