    道理……哪怕是孩子都懂。

    这一点，没有错。

    可问题在于，谁都懂的道理，怎么做呢？

    朱载墨以为自己懂，甚至还为此自鸣得意，自觉地……其他的人，都是智障。

    他打小就聪明伶俐，以为自己已经找到了解决问题的方法。

    可现在……他发现了一个可怕的事实。

    第一，自己距离真正的成熟，还差的很远。

    第二，原来一个人，做错了事，会有如此可怕的后果。权力越大，职责越大，稍有不慎，哪怕只是自己一念之间，便有人因此而家破人亡。

    第三，方正卿这些家伙们，都是一群废物。

    朱载墨深吸一口气，他脑海里，还是那喊冤的男人，那撕心裂肺的声音，至今挥之不去，他浑身战栗，自己……害死了别人……

    不只如此……自己居然想当然，而可能引发一场粮食的危机。

    倘若如此，将会制造多少的饿殍。

    那县令之印挂在自己腰间，他曾觉得，这是权力的象征，只需挂着印，所有人都必须对自己俯首帖耳，这种感觉，挺痛快。

    可现在……他却感觉到，此印分外的沉重，压得他要喘不过气来。

    但是有一点，是可以肯定的。

    方继藩笑吟吟的问他：“想不想学呀。”

    这个时候，朱载墨和其他的孩子们，突然心里生出一种渴望，就仿佛恩师要传授自己的，乃是《辟邪剑谱》，啊，不，是武林至高的‘独孤九剑’，朱载墨毫不犹豫的拜倒，他眼睛红了，依旧还吸着鼻涕，眼泪泊泊的流下来，他对此，再渴望不过了，他颤抖的道：“恩师，我错了……”

    其他孩子，被这气氛感染。

    这些五六岁的孩子，无法享受同龄人们的天真烂漫，因为他们从出生起，就注定了与众不同。

    千金之子，贵不可言！

    方继藩无法去打倒这个世界的权贵，因为方继藩自己就是权贵中的一份子，即便他是权贵中最英俊，最鲜明，最善良，也是最有情怀的那个，可是……他无法打倒自己。

    既然如此，与其注定了这些贵不可言的千金之子，在将来，将受无数人的供养，肥头大耳，欺男霸女，声色犬马，那么，何不妨，去改变他们。

    方继藩看着自己智障一般的儿子，他哭的最没诚意。

    此刻，他却还是被孩子们的热诚感动了。

    朱载墨继续道：“我们想要学习，仁政的方法，我们想要学习，怎么样，才可以不去害人家破人亡，我们什么都想要学，请恩师教我……”

    方继藩微笑，站起身，他伫立着，浑身上下，依旧还是光芒四射。

    他就是这么一个人，一个永远无法隐藏自己光芒的男人，因为他本身就在发光！

    方继藩道：“很好，从现在起，你们先跟着王伯安师兄学习，等你们什么时候，学会了他七八成的本事，到时，为师再好好教导你们。现在开始，你们的学习，会更加紧迫……嗯……你们依旧还是县令，还是县丞，现在开始，要各司其职起来。经济之道不懂，可以问你们的刘师兄，马政不懂，可以问你们的唐寅师兄，其他的，都可以问王伯安师兄。”

    “你们……要好好努力啊，为师，看重你们，对你们，有着巨大的期望。”

    “是。”

    众人轰然应诺。

    …………

    朱载墨开始较真起来。

    他变得谦卑，哪里出了问题，便一个个的询问，去寻找做事的方法。

    而王守仁只教授了他一件事，多走，多听，多看。

    虽然这六字箴言，只是玄学。

    可实际上，却很有用。

    所有的孩子，在文吏和武吏的随扈之下，开始深入西山县每一个角落，他们或是探望孤寡，或是蹲在田埂里，询问农人们耕作的知识，他们一一记下二十四节气……

    他们走进作坊里，查看作坊里的运作。

    他们深入进许多的庄户之中，他们进入西山医学院里走访，想知道疾病如何治疗。

    孩子的性情是容易传染的。

    哪怕是有的孩子，不愿意去做这等事，可身边的小伙伴，都极认真，却也变得好强起来。

    他们在最纯真的年纪，开始渐渐的接触到民间的疾苦。

    他们看见、听见……

    …………

    “方都尉……”王鳌忧心忡忡。

    他觉得方继藩这个人，完全不计较后果。

    怎么可以这样呢？

    你看看，现在让孩子们如此，不是闹出笑话了，难道……还要让这些笑话继续下去。

    方继藩回到了镇国府，舒舒服服的坐在了官帽椅上，呷了口茶：“何事？”

    王鳌忍不住道：“敢问，吴悦的案子，你当真不翻供？当真就任他平白蒙受了冤屈，几乎要家破人亡，刺配三千里……你就眼睁睁的放任这样的冤案发生。”

    “是的。”方继藩颔首点头：“我说过的话，是讲信用的，我已经任命皇孙为县令，那么，他结的案，就决不能改正，一个人，可以做错事，但是有的错事，是不可以反悔的。”

    “你……”王鳌忍不住手指着方继藩，怒极：“你安可如此？”

    方继藩道：“就算是要平反，也不是现在，皇孙会永远记着这个叫吴悦的人，皇孙一辈子都不会忘记他，所以，王主簿，你何须担心吴家呢，三五年之后，等到吴家人历经了苦难，他们所得到的，将是一世富贵，这吴悦，乃是皇孙最好的老师，他的磨难，虽才刚开始，可是他的好运气，也才刚开始呢。”

    方继藩笑吟吟的道：“你就不要狗拿耗子多管闲事了，我现在脑壳疼的厉害，正在计算这半月来，我的损失，这些……嗯，都要加在学费里，大爷的，加钱！”

    方继藩捶胸跌足，握紧了拳头，带着怨愤的心情，铺开一张纸，提笔，写下了告家长书，而后，将这告家长书丢给王鳌：“王主簿，分发出去！”

    王鳌：“……”

    …………

    刘文善很忙，忙的整个人，脚不沾地。

    他的《国富论》，渐渐的，已开始有了雏形，可是……似乎还欠缺着什么，他必须重新去修改，有时，他要去询问恩师和师兄弟们的意见。

    这篇文章，他已花费了近一年的心思，每一个字，都带着心血。

    他观察着市场的变化，观察着交易中的每一次波动，最终，这本书，接近成书。

    可……他依旧还是不敢轻易放出去……虽然几次的校稿，可他还是不放心。

    这样破天荒的文章，放出去，会让人笑话吗？

    若是让人笑话，自己倒无妨，自己本就是，恩师门下所有弟子，最不成器的一个……之一……

    所以，也没什么丢人的。

    可是自己的恩师，名满天下，同时也是桃李满天下的恩师，自己不能丢他的人啊。

    平时，他还是需去翰林院当值。

    偶尔，会有小师弟们前来咨询一些问题。

    而且，他还要努力的学习推拿，有时恩师睡觉起来，睡得腰酸背痛，恩师有脑疾，不知是否会引发其他的疾病，自己的推拿，总能让恩师这落枕的酸痛感消失。

    终于……

    在校阅了最后一次的稿子之后，刘文善深吸一口气，他如心肝宝贝一般的，捧着此书，将其投入了《求索》期刊。

    《求索》期刊，刊载任何的文章，而一切的前提是，他们认为这份文章有其价值。

    倘若……连求索期刊都不能通过，那么……

    刘文善苦笑。

    自己就真正的妄为恩师门下了。

    ………………

    大明宫。

    弘治皇帝半躺在御案上，徐徐的看着书。

    萧敬上前，拿了一个毯子，小心翼翼的给弘治皇帝披上，接着，他转身要走。

    弘治皇帝淡淡道：“回来。”

    萧敬忙是换上了笑容：“陛下，您有什么吩咐？”

    弘治皇帝依旧语气平静：“近来，怎么没有听说过西山县的事，厂卫，到底是做什么吃的，这般的漫不经心，这样的大事，你竟也不报来？”

    萧敬懵逼。

    卧槽……

    话不是这样说的啊。

    当初奴婢奏报了西山县的事，是陛下您怪奴婢多事，还说什么，陛下有什么圣命，还需奴婢过问吗？

    好了，奴婢现在不敢问，也不敢说了，现在却又说……

    萧敬恨不得找一块豆腐，直接将自己脑袋砸了。

    他心底，一万头草泥马奔过，可是……面上却不敢表露，他乖乖的拜倒：“奴婢……万死……”

    弘治皇帝皱眉：“没有查探？”

    “查……查探了……”萧敬苦笑道：“陛下，皇孙他在县令的任上，做了许多的事……”

    “嗯？”弘治皇帝，对此显然有兴趣：“然后呢？”

    “然后……听说出了大冤案，竟差点让人家破人亡……陛下，奴婢万死，奴婢……也只是听人说的，这都是坊间流言在议论……”

    弘治皇帝脸色一冷：“坊间，都在议论这件事？”

    “是。”萧敬苦笑：“奴婢不敢隐瞒，现在许多人，已是议论开了，还有……还有一事呢……”

    …………

    哭着求月票。

