    “呵呵！我一早就听说过，你们大明朝地大物博，物产丰富，这银子嘛，自然是很多，只是，我如何保证我能拿到银子呢？”

    “你们大明朝的皇帝强制规定你们的商人使用大明币对外界购买货物，万一我送货上门，你们出尔反尔，我能怎么办呢？”

    奎托斯伯爵笑着说道。

    其实，在他的心里已经做了决定，那就是和大明朝做这笔生意，只是价格上要稍微提一些，然后去探一探虚实。

    户部的官员也都是人精，自然是看出这奎托斯伯爵很想完成这一笔生意，只是想要确保能拿到银子。

    “咳咳！这个请你放心，我们大明朝向来是说话算话的，这一批棉花，我们肯定是会以银子来结算的！”

    “而且，我们大明朝的货物，在你们日不落帝国也是很紧俏的啊，比如茶叶、瓷器等，你们需要的话，我们也可以给你们货物。”

    户部的官员沉声道。

    恩！

    奎托斯伯爵的眼神瞬间亮了起来，如果是以货换货的话，他也是可以接受的。

    毕竟，大明朝的货物，本来就是紧俏货，最近因为大明朝只允许大明币作为交易货币的原因，导致许多商人联合抵制大明朝的货物。

    这直接导致国际市场上，大明朝的货物紧缺，若是他能拿到大量的瓷器和茶叶，绝对能大赚一笔。

    “呵呵！可以，我决定拿棉花换你们的瓷器和茶叶，不过，我也要按照市场价的七折从你们那里兑换，没问题吧？”

    奎托斯笑着问道。

    “这个自然是没问题，我们户部的人会出面，与商人们进行交涉，七折是绝对没问题的。”

    户部的官员笑着说道。

    茶叶这东西，在大明朝内部，几两银子一斤的，卖到海外，那都是几百两银子一斤，给你打七折能怎么滴？照样赚钱。

    再说了，最近大明朝内部的货物积压的也有点厉害，先大量的兑换出去一批，也是很好的选择。

    奎托斯笑着点了点头，说道：“可以，我现在就可以派商船跟着你们一起回去，我这里的三百万斤棉花就能跟你们一起回大明朝了。”

    “太好了！那我们现在就启程吧，只是，后面的棉花，你也要快一些供应，有多少，我们要多少。”

    户部的官员笑着说道。

    “呵呵！我是一个商人，有钱赚，我怎么会拒绝呢，放心吧，只要你们要，我就会把棉花给你们送到的。”

    奎托斯笑着说道。

    然后，户部的官员便准备返航，奎托斯派出自己的商船跟着他们一起返航，回到大明朝之后，奎托斯的商船，也顺利的拿到了银子。

    三百万斤棉花，银子也就是三十万两，这些银子不算多，户部结算的很干脆，不过，这些户部的官员也是很阴险的。

    “回去告诉你们的奎托斯伯爵，后面的棉花我们还需要几千万斤呢，不过，就不能全部支付银子了！”

    “如果他要货物的话，我们可以给货物，如果不要的话，将会以一半银子一半大明币的支付方式支付。”

    “你们回去之后要和奎托斯伯爵说清楚，不然的话，我们会联系别人收购棉花的。”

    说罢，户部的官员便齐刷刷的离开了。

    奎托斯派来的人都傻了，这些大明朝的人是不是把他们耍了？但是，人家明明全额支付了银子啊！

    这些人回到日不落帝国之后，将这件事情告诉了奎托斯伯爵，奎托斯当时就愣在了那里，一半银子，一半大明币。

    那不等于是让自己给他们打了三点五折吗？这把自己的利润都给吃了啊，还让自己赔了零点五的利润点。

    只是，大明币在大明朝也是能买到货物的，奎托斯思前想后，觉得这生意还是可以做下去的。

    最重要的，他已经向别的商人订购棉花了，而且量非常的大，七千多万斤，他本想借此大赚一笔的！

    “这些大明朝的官员，果然是一个比一个精明啊，我绝对不会让他们白白的占到我的便宜的！”

    说罢，奎托斯便去求见了日不落帝国的女皇。

    而大明朝这边，源源不断的有棉花送来，不到一个月的时间，就买到了七千万斤的棉花，这些棉花，足够给大明朝的将士制作棉衣了。

    “哈哈！太好了啊！咱们户部这一次立下了大功啊，将士们到了冬天可以穿的很暖和了！”

    户部的官员大笑道。

    只是，李三才此时却是眉头紧皱，制作棉衣也是有许多的讲究的，若是做的和普通的百姓穿的一样，陛下多半还是不满意啊。

    “李大人，您为何还是愁眉不展啊！”

    有人问道。

    “不完美，咱们做的还不够完美啊，这样，你们现在去找人，设计新的棉衣款式，以后咱们大明朝的将士配备的棉衣，都必须是这样的。”

    李三才沉声道。

    “大人，您的意思，是规定棉衣的款式吗？对呀！一直以来，咱们大明朝只是规定了战甲的款式，还从未规定过棉衣的款式呢。”

    “首先，这棉衣的颜色就必须要同意，金色、红色肯定是不行的，灰色和黑色又与普通百姓的对上了！”

    “不妥啊，咦！对了，用绿色如何？绿色是九品、八品官员官府的颜色，这将士们使用这个颜色，也很合理啊！”

    “他们为了我大明朝征战沙场，在棉衣上，与九品、八品的官员相对应，的确是很合理，而且，绿色也象征着蓬勃的生命力啊！”

    “好！就用这个颜色了！”

    户部的官员经过一番商议，确认了免疫的颜色。

    那么接下来就是确认款式和制作了，又经过一番激烈的讨论，李三才让户部的官员去找制衣厂的人，来一起讨论。

    这大明朝有属于官府的制衣厂，同时也有属于民间的制衣厂，这一次就都一起叫来了，毕竟，制作棉衣的量太大，必须要赶在冬季来临前制作完成。

    “李大人，这制作棉衣的同时，是否要制作一些棉裤？这样，将士们的腿就不会冻着了。”

    有人提议道。

