    徐川看着对面的夏皇，同样心中有着热血涌动，他是听着夏皇的传说修行过来的，而现在，他也达到了这个层次，可以和夏皇面对面交手的层次。

    四十多载修行，还恍惚昨日。

    “小心了。”夏皇笑着，黑色的衣袍无风自动。

    徐川的脚下地面突然化成漆黑一片，一只巨大的手掌从中浮现，手掌上有汹涌澎湃的青色气流转动，抓向他身体。

    “混沌青气。”徐川看着这气流，顿时就知道夏皇如今的境界了。

    小虫子在和他科普仙人常识的时候，说到混沌古仙，徐川过后也曾详细询问混沌古仙的修行境界…成混沌古仙，劫难重重，要成古仙，最重要的就是混沌宝气，混沌宝气是吸收众多混沌能量，灵物然后经历天劫淬炼，形成的特殊真元外显。

    分为赤橙黄绿青蓝紫七色！

    赤色为最开始的宝气之色，也最弱，越是往后，威力越强，宝气越强，离成为混沌古仙也越近。

    徐川一看到这突然浮现的巨大手掌上浮现的青气，立刻就知道夏皇已经达到混沌青气境界，再渡过混沌蓝气，最终什么时候形成混沌紫气，那时便算是真正的混沌古仙了！

    一成混沌古仙，修为大涨翻天覆地不说，劫难间隔也会大大延长，相当于太平寿元极长，据说轻易就能在三界活百万年！那就是让诸多仙君都羡慕的了。

    混沌古仙，一个古字，证明了寿元的浑厚。当然，也难如登天。

    只见巨大手掌浮起，朝着徐川一抓，噗，却抓了个空。

    徐川的身影一闪，凭空躲过这一爪。

    “好快！”朵儿一惊。

    她根本看不清，只能模糊感应到徐川的身影。

    哗。

    又是一只环绕着青气的巨大手掌凭空出现，仿佛就在等候徐川一般，他的身影刚刚闪过，这手掌就当头拍过来。

    “厉害。”徐川心中暗赞。

    单单这两掌，就超过东日妖君那等太多，实在是在外面被压制的太厉害，不然…东日妖君，魔食国主之流也就是被夏皇蹂躏的份儿。

    “不过玄妙比起我来，还是差些，我要躲还是能躲开，只是躲来躲去，有什么意思。”

    徐川眼中战意升腾，他的身周陡然出现了一层黑色光圈。

    剑法三重意境大圆满之力！

    轰，

    一道恐怖的黑色剑影瞬间凝聚，浩浩荡荡猛地刺在了巨大手掌上，碰撞之处，洞天一震，都传出一声声轰鸣声，青色的气流和黑色的剑光互相抵消纠缠着。

    可仅仅纠缠刹那，那巨大手掌上的青色气流仿佛火山爆发一般，青光大盛，猛地将这黑色剑光拍散。

    “单纯剑法三重意境大圆满之力，比不上夏皇的混沌青气手掌。”徐川立刻感觉到高低之分。

    剑法本就擅长攻杀，硬碰硬是丝毫不虚的，可是夏皇的这一掌更霸道，而且力道连绵，刚碰撞的力量如同大浪拍击海岸，按理说后续应该弱了，可接着不仅没有丝毫减弱，竟然又像是火山爆发似得，再度暴涨一个层次。

    徐川的剑意则已经弱了，当然就落入下风了。

    “去。”徐川手指再朝着前方一点。

    嗡。

    指尖又是一道剑光形成，同样的黑色剑光，随着徐川这一指一点。

    轰。

    重重轰在那青色气流的手掌上，巨大手掌横推而来，青色气流再度爆发，不过这一次却没有将黑色剑光拍散，黑色的剑光如龙，剑气纵横，让空间都在震颤轰鸣。

    这一剑，有「大剑仙」称号加持，又有「十劫仙波」增幅！威力自然大涨。

    威力上和那手掌算持平了！

    “嗯？”

    横推出去的一掌青气澎湃，可就是崩不溃剑光，夏皇脸上露出讶然之色了，这第二剑明明和第一剑相同，是意境凝剑，竟然威力差别这么大。

    “徐川得到过大传承，这波动，像是上界十劫仙君那一传承。嗯，果然不凡，看来我这一掌倒是小看他了。”夏皇嘴角微微上翘。

    他的眼界极高，看过的传承都不知道多少，甚至这一掌蕴含的奥妙，更是来自「乐土」绝学！当然晓得十劫仙君传承。

    不过他这次是高估十劫波动传承了，「十劫波动」增幅虽不弱，但徐川可是配合「大剑仙」称号加持的！

    威力又提升一个档次！

    “再接我一招。”夏皇一挥袖，那巨大手掌消散，徐川的剑光也直接被袖风波及拍散，接着夏皇化掌为拳。

    这一拳还没轰出，徐川的四面八方已经出现了一个圆形青色孔洞，乾坤凝固，四面八方尽皆封锁。

    轰。

    一拳落下，如同一道青色光柱，欲要碾压崩碎一切。

    徐川脸色微变，

    轰。

    他的身周猛地浮现出了一片剑阵图，九柄青鹤仙剑携带着一道道九幽剑光，轰隆隆朝着拳光冲上去。

    轰轰轰。

    拳光看似一道光柱，实则九道！碰撞九次之后，拳光才消散，徐川已经施展「九幽剑阵」，同时催动青鹤仙剑，威力自然更提升一层，破了拳光，顿时朝着夏皇笼罩过去。

    “混沌域。”

    夏皇一笑，他的身体为中心，瞬间弥漫开一层青色领域。

    噼里啪啦。

    青色领域浩浩荡荡，直接碾压过来。徐川的「九幽剑阵」就仿佛陷入了无尽浪涛中，任由拍打。

    徐川眼中紫红色光芒一闪。

    “就是现在！”

    无形中一道「诛心剑」落在夏皇道心中。

    夏皇的眼神微动，反而笑了

    “难怪能斩杀东日那条小蛇。”

    徐川则惊愕了。

    没反应？竟然没有丝毫反应？

    他「诛心剑」蕴含的诛心魔雷落到夏皇道心上，只感觉落到了一处铜墙铁壁上，根本没有丝毫反应，要知道，就是界会长老面对徐川这一剑，脸色也白了白的。

    这就是道心的区别，夏皇修行两万三千年，天劫都经历了一重又一重，道心之强，哪里是常人可比。

    道心，也是成混沌古仙的条件之一！

    “这就是夏皇的实力，简直毫无缺陷。”徐川心中赞叹了，同时也感觉无比畅快，和弱者斗，感觉不出自己的缺陷，和强者斗，就能知道自己的极限在哪里了。

    “试试近身战。”

    轰，

    他的身周黑色的意境真元激荡着，身周剑阵环绕，冲向夏皇。

    夏皇目光锐利起来，也同样身影一动，猛的暴冲，他的身体没有变大，但是仿佛变成了一个撑破天地的巨人，一举一动都带着弥天之力。

    近身战！

    徐川完全是调动意境威能，剑阵和夏皇搏杀，夏皇则时而施展掌法，时而施展拳法，他的掌法拳法，腿法…无一不玄妙，可是就是碰不到徐川的身体，只能和徐川的剑光碰撞。

    随着两人交手，整个庭院到夏皇洞天都震颤起来，一声声雷声般轰鸣的声音在洞天中响彻，夏朝空间是稳固，可是这两个一个近乎「半圣」，一个是半步混沌古仙，交起手来的动静怎么会小。

    三棵树和朵儿姑娘呆呆看着这一幕。

    混沌古仙，很少。圣，也很少。

    面前这两位虽然都只能算半个，可是半个就了不得了，这等完全显现实力，毫无压制的斗法，实在太难看到。

    “这就是徐川如今的修为？”朵儿姑娘震撼看着。

    如果说面前斗法交手的两人就像是这一方天地间的两条巨龙，那么她就像是观看巨龙打架的蝼蚁，差距太大。

    这根本就不应该是出现在天地间的修为！

    “陛下竟然赢不了？”

    “没有碾压那小子。”

    “好强。”

    三棵寿树眼睛瞪得直直的，在它们想象中，夏皇应该是轻易碾压徐川的！毕竟这可是在夏皇洞天，没有压制，夏皇就是无敌的！

    可是没有。

    夏皇显现的实力惊人不假，可是徐川这位三重意境大圆满修士的强大也不是虚的，他明明无论攻杀，速度，力量还是神通，哪一方面都比不上夏皇，可就是不败。

    因为他的剑法太夸张，太玄妙。

    要知道，徐川蹂躏魔食国主，和玩似得！

    终于……

    “哈哈，不打了不打了。”夏皇的声音响起。

    原本轰鸣的动静顿时戛然而止。

    徐川和夏皇的身影再度出现在庭院中，他们斗法交手何等强横，可诡异的是收手之后，再看去，庭院中的一草一木都没有丝毫损伤。

    由此可见两者都是完全掌控力量，没有一丁点外泄。

    “徐川，三重意境大圆满果然了得，在玄妙上，我不如你，差一点，果然就差一截啊。”夏皇笑道，说着朝着石桌走去。

    徐川连道：“陛下修为高深，徐川自叹不如。”

    这不是谦虚，而是感激！

    交过手才知道他和夏皇的差距，徐川能感觉的出，夏皇处处留了余地，有几次交锋他都感觉要败了，夏皇却及时收手，转而用别的法门攻击他。

    他差的不是修为，是实战经验。

    实力达到了，实战经验也很重要，只有真正的实战才能检验出自己的不足。

    三重意境大圆满是玄妙，但是运用上，还是要看自身啊！

    夏皇笑着摆手：“你才修行多久，来，坐。”

    徐川恭敬到石桌旁坐下。

    朵儿姑娘连忙给他们倒酒。

    “畅快啊，很久没有像这般畅快过了。”夏皇端起酒樽一饮而尽，满面笑容道：“先前说起界会长老，你不是好奇东日妖君死了，和他们有什么关系？”

    徐川心中还沉浸着刚刚的交手，听到夏皇开口提到正事，这才点头：“是。”

    “这事要从三万多年前说起了。”

    夏皇眼中浮现出追忆之色：“据传，三万多年前，我都没有出生那会儿，天地间一片祥和，灵气充裕，各族疆域互不干扰，井然有序，苍生安居，妖怪精兽藏于山川，黎明百姓行于疆土……那个时候，天地间的所有生灵都信奉天地仙祝灵，祝灵掌管着天地间的一切，有什么不公，他会调解，有什么灾祸，他会消除。”

    祝灵，诞生于天地，心性仁慈，他温和对待每一个族群，每一个生命，当然，看得出，祝灵对人族是偏爱的。

    这些事凡俗们不知道，就是金丹元婴修士也不知道。徐川先前有所猜测，此刻才得到证实。

    “天地之初，修真之道并不多，据说只有观天地日月前行。祝灵也是经历诸多坎坷，这才成为了天地仙，而成了天地仙后，为了让天地诞生更多强大修士，修行更顺畅，他引进各方传承，很多传承被他放在了南海，所以那里又被称为修真起源之地。”夏皇说着：“当然，这只是我的猜测，或许他另有原因也未可知。不过的确让这一方天地修真之风盛行。”

    徐川暗暗钦佩这位祝灵前辈。

    夏皇则继续说着：“三界修真之风，以人族为上，原本，这一方天地也是我们人族的天地。”

    徐川听到这里一愣。

    人族的天地？

    那妖怪…

    夏皇看出徐川疑惑，笑道：“你奇怪为什么会有那么多妖怪？徐川，我问你，妖怪和人，生来谁更强？”

    徐川毫不犹豫道：“妖怪。”

    “是了，妖怪吸食日月精华，长于山野，要比我人族强得多，但是同样的，诞生一个妖怪，要比诞生一个人要消耗更多的天地灵气。”夏皇笑道。

    这就像是一块地里种庄稼，种不同的庄稼，施的肥，浇的水都不同。

    人，消耗天地灵气少，人就诞生的多。

    妖怪，消耗天地灵气多，妖怪就诞生的少。

    至于远古巨兽，那更是天地间就个位数！

    “妖怪的数量，本来远远不如我人族，可是有一天，天地巨变，天地间大量的灵气匮乏，我们人族刚开始不知道发生了什么，总之突然就有一些山川中开始走出一头头大妖，大妖的数量甚至比人都多，于是人族的灾难降临了，那是毁天灭地的灾难，那也是我夏朝人族最艰难的一段时期……”

    夏皇眼中有着杀意。

    徐川就在咫尺，只感觉心中发凉，他能明白，那种天地巨变下，宛如浪潮般的妖潮蜂拥而至，他上过战场，看过那场景。

    而夏皇，就是两万多年前，在最黑暗的时候崛起的。

    忘不了，没法忘！

    对于那一段岁月，夏皇没有多说，他只是顿了一下，便接着道：“后来我们才知道，天地仙祝灵陨落了，而祝灵陨落之后，有一个「圣」，转世投胎进了我们天地中，他想要代替祝灵，成为新的「天地仙」。可是原本的天地之灵不认可他，他便借助秘宝，新培养了一个「天地之灵」！这个天地之灵，能调动一半的天地灵气运转，便产生了那场巨变。它让妖怪诞生更多，来覆灭原本天地之灵庇护的我们人族，等到我们全部覆灭，那「圣」占据所有疆域，他陪养的「天地之灵」便会一家独大，灭杀旧的天地之灵，成为天地仙！”

    徐川惊住了。

    圣？要做天地仙？

    “那圣，就是界会的长老。”夏皇笑着：“两万多年前，他就要成功了，可惜，我崛起了，他失败了，哈哈，那次真是痛快，而这次他要争夺信物，倒并不全是为了「混沌金果」，而是为了不让我们一方再得到一颗「混沌金果」啊。”

    “至于东日那条蛇，只是他千方百计陪养来，准备纠缠我罢了。你杀了他，也是妙极。”

    徐川却来不及为坏了界会好事甘心，只是开口问道：“陛下，界会长老是「圣」？哪位长老？”

    界会可有三位长老！

    夏皇笑的高深莫测，轻饮了一口酒道：“什么三位长老，你没看出来，他们是一个人？只不过那位「圣」投胎，他真灵太强，分成了男女老少三个人而已。”

