
　　智也漂浮在绮丽的游乐园上空，这里充满了奇趣设施，鲜花和草坪铺满了整片土地，除了闻不到气息外，梦境中的一切都无比真实。

　　没有课业的压力，没有恼人的邻居，更没有只会争吵的父母，连殴打他的少年们也不见踪影，智也尽情游玩着梦幻乐园中的项目，享受着不可思议的自由自在。

　　“智也君！”

　　一个甜美的嗓音突然传入了智也的意识里，他朝声音的源头看去，竟然发现险些被少年们破坏的女机器人铃子。

　　出现在智也梦境中的铃子不再像现实中那样生硬机械，而是如同真正的少女般纤细而柔软。

　　“铃子……你的脸……”智也依稀记得铃子现实中的头部被少年打得凹陷了下去，但梦境中铃子依然如同平常那样温婉可爱。

　　“我遇到了一位好心人，他帮我修好了受损的头部，并做了调整，智也把我丢在家里好寂寞，所以我就偷偷溜进来陪你！”

　　铃子扬起脸颊洋溢着笑容，她迷恋地凝视着眼前深爱的恋人。

　　“智也为了保护我跟那些坏孩子决斗的样子太帅气了，智也是我的英雄！”

　　“哎？铃子什么时候学会了英雄这个概念？”智也羞涩地蹭了蹭鼻尖，他面带愧疚地笑了笑说道，“如果我再强大一些就好了，现在反而像个败犬一样瘫在了医疗舱里。”

　　智也说到这才想起来一件事，他奇怪地问道：“对了，我明明应该躺在医疗舱里睡觉，铃子你是怎么进到我梦里来了？”

　　“我刚才不是说过了吗？铃子遇到了好心人，那个人帮我做了调整，之后我就可以通过端口连接进入这台机器里啦！”

　　铃子用满是向往的神情继续回答恋人的问题。

　　“嘻嘻，铃子一个人在家时很无聊嘛，就看了很多你收藏的动画片，里面不是有很多男孩子救了女孩子，两人战胜了很多困难，最后结婚的精彩故事嘛！”

　　铃子并没有心脏，但她觉得体内核心的运转速度微微加快，如果这算是心跳的话，即使作为机器也是有爱情的吧。

　　“啊……那些剧情还是很长的，你这么快就看完了吗？”智也可是用看动漫来在假期里打发时间的。

　　“机器人当然可以快速读取动漫的信息，铃子的核心对这些影像数据的读取速率远超人类呦！”

　　“那的确相当厉害，如果换作铃子去上学和考试的话，一定会比我出色多了！”智也盯着铃子可爱的脸蛋，忍不住摸了摸她的头。

　　铃子忽然抱住了智也，胸前两团柔软美好的触觉让他十分享受，他的话语也忍不住掺杂着情欲的宠溺。

　　“怎么了，我的小铃子？难道你想要了？”

　　“智也我爱你！我想永远和你在一起！”

　　“当然可以，铃子可以一直待在我的身边。”

　　智也只把铃子的话当作孩子般天真的发言，毕竟她还是个开机年龄不足半岁的机器人。

　　“不，我要像动画片里的那样，我要和你结婚，做你的妻子，携手度过一生！”

　　智也顿时愣了一下，他的确很喜欢铃子，她是那么甜美可爱又永葆青春，哪个男人会不喜欢？但他从来没想过娶一个机器人当作自己的妻子。

　　那些霸凌殴打智也的少年们嘲笑他的话仍然回荡在脑中。

　　“智也是个胆小鬼！”“智也永远找不到女朋友！”“智也是只会抱着玩具娃娃的废物！”“智也一辈子和玩具娃娃孤独到老死吧！”

　　智也不甘地握着拳头，如果……他真的娶了铃子，就会成为像那帮家伙嘴里说的可怜虫……

　　再说，他怎么可能会一辈子都交不到女朋友？

　　铃子只是陪伴他的玩具，等他有了女朋友后就会把铃子关机，结婚了就把铃子系统格式化后转手出去。

　　智也望着铃子迷人的大眼睛，他不忍心直接拒绝她，便委婉地说：“现在还不行，我没有做好准备。”

　　“为什么？”铃子用自己的逻辑系统运算了一下，她迅速拽起智也的手腕向游乐园的深处奔跑，“来吧智也，我们一起玩个痛快！”

　　智也以为铃子打消了这个古怪的念头，于是安心地和她在梦中的游乐园游玩，他们一起坐了旋转鳞羽兽，一起坐了极速过山车，在水上乐园中嬉戏，最后进入了高大的摩天轮中。

　　智也坐在摩天轮中俯瞰着游乐园五彩斑斓的灯光，不禁舒畅地伸了伸腰说道：“多亏有铃子在，比我一个人玩的时候还要开心！”

　　铃子双手背在身后，她好像在观察着摩天轮移动的角度，假装不经意地感叹道：“只要和智也在一起，无论做什么我都很开心呢！”

　　当他们坐的小房间移动到摩天轮的顶点时，铃子突然单腿跪地，她深情地望着智也，手中递来了一只用花草编织的戒指。

　　“智也，我爱你，跟我结婚好吗？”铃子绽放着最灿烂的笑容，她期待着恋人的答复。

　　“……”

　　智也沉默了许久，他并没有接住那枚求婚戒指，最终他抬起头说道：“对不起铃子，你是机器人，我是人类，我们是不可能结婚的。”

　　花草戒指掉落在地上，铃子虽然不具备流泪的功能，但急速运作的核心骤然停顿，她感觉自己的某个线路出了问题。

　　“你果然说了这种话，跟那个好心人告诉我的一样……”铃子甜美的嗓音荡然无存，变化成了机械的电子女音。

　　“抱歉铃子……我真的很喜欢跟你在一起，但是人类的社会要承担很多事，至少我能保证在你运行的这段时间里，真心的疼爱你！”智也连忙安慰着可爱的铃子，可这样的话却没有起任何作用。

　　“好心人说我运行的时间是有限的，当你找到人类的伴侣后，会立即把我关机，甚至进行格式化，转卖，废弃……”

　　智也感到了莫名的不安，他连忙追问道：“铃子，你遇到的那个好心人究竟是谁？他都告诉了你什么！”

　　可他的问题再也没有得到回答。

　　“智也是骗子，智也是胆小鬼，智也只能接受那些孩子对你做的事，只要做了那样的事，智也被提出什么要求都会接受，智也就会答应和我结婚。”

　　铃子面无表情地盯着自己，她的样子让智也感到毛骨悚然。

　　“铃子……铃子你要做什么？等等，我要关闭造梦机器了！”

　　“智也是我的爱人，智也是我的丈夫，智也要永远跟我在一起……”

　　这是造梦机器记录中最后的一句话，紧接着医疗舱的智也发出了撕心裂肺的惨叫。

　　铃子压在了智也的身上，重重地，一下一下地压了下去。

　　骨头断裂的声音，内脏破裂的触感，铃子的机体记录着所有感官讯息，她微微泛起笑容。

　　医疗舱的外壁溅满了鲜血。

　　“只要和智也在一起，无论做什么我都很开心呢——”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第四百零八章 梦境记录免费阅读。https://xs.23sk.com 