    贾琏回到荣国府正门不远，却只见贾宝玉，贾环，贾兰，贾蓉，贾蔷等，外加宁荣两府有些面子的管事，全都聚集在大门之外迎接贾琏。

    远远的看见贾琏快到了，林之孝立即命下人点燃早就准备好的鞭炮。

    一时间，‘噼里啪啦’的鞭炮声响成一片。

    贾琏微笑着下了马，先是众管事仆人跪地高呼：“给二爷道喜，祝二爷步步高升！”

    “赏！”贾琏自然不会吝啬。

    “谢二爷~”众管事仆人道谢过后退至一旁。

    接着就是贾蓉贾蔷贾兰等一些子侄辈上前恭贺，这些自家子侄贾琏就不能随意打赏些银子了事了，于是贾琏只说道：“哥儿们有心了，只是今日还要去见老祖宗，多的就不同你们说了，待我稍微把事情理顺，自然还有事情要劳烦于尔等。”

    子侄们连称不敢，只求二叔多多提携。

    这时只剩下最后贾宝玉与贾环二人，只见这二人此时也抱拳施礼道：“恭喜琏二哥。”

    贾琏知道贾宝玉本性最烦这些世俗官场应酬，贾环又畏惧自己如虎，想来他二人都是被强命在此迎接自己的，于是说道：“都是自家兄弟，何必弄这些个虚礼。”

    贾宝玉嘿嘿一笑，说道：“还是琏二哥知我，只不过老祖宗非如此不可，若依我说，琏二哥今日得这什么劳子官，又如何能与那三百万字的奇文相提并论。”

    贾琏听了，也没把贾宝玉的话往心里去，只说道：“既是老祖宗的吩咐，我们还是快进去吧，免得老祖宗久候。”

    说完之后，贾琏带着贾宝玉，贾环，贾兰，贾蓉自去了贾母处，其余身份不够者就自散了。

    到了贾母处，只见此时宁荣两府中有身份地位的都到齐了，此时都正在围观着宫里先一步送来贾琏御赐的官服以及入宫金牌。

    贾琏先是拜见了贾母，然后是见过贾赦及邢夫人，接下来又见过了贾政及王夫人，最后是薛姨妈。

    待贾琏给在场的长辈都见过了礼之后，只听贾母说道：“好，好，好，琏哥儿果然是出息了，遥想当年，人人称我贾府第一代荣国公为儒将，如今琏哥儿受文武双职，也算的上是文武双全，可见上天待我贾氏何启厚也，琏哥儿切记不可骄傲自满，日后还需上体天恩，忠君报国；下体民情，扶危救困。”

    贾琏回答：“孙儿谨记老祖宗教诲。”

    贾母看着器宇不凡的贾琏，心里越的满意了起来。

    只不过此时最高兴之人却是贾赦，因为贾赦虽为荣国府承了爵位的长子，但是由于贾母的偏心，导致被自己的弟弟贾政处处压了一头，如今自己的儿子出息了，只论文官职就要比贾政高了半级，终于可以算是扬眉吐气了一番。

    在贾赦看来，只要是能令贾政难堪，那就是值得自己高兴之事，只听他这时对着贾母说道：“母亲大人，儿子给您生的这孙子，果然还是不差的吧？虽然琏儿如今只是锦衣军千户与工部营缮郎，都只是个五品的小官，但好在琏儿总算是此两处的正官，说话还有点作用，更为难得的是琏儿如今入了皇上的眼，并赐下了可以随时进宫面圣的金牌，再以我荣国府的根基，想来日后，琏儿必然是能过儿子身上这一等将军的爵位的。”

    贾母回答：“琏哥儿自然是好的，这也是我们整个贾氏之福，只是你这做老子的也需做个好榜样才是。”

    贾赦早就习惯了贾母对自己的态度，当下嘿嘿一笑，不以为意道：“有道是有福之人不用忙，我虽学问不够，如今好歹也是个一等将军，而琏儿同样从小不喜读书，可如今却不用等着承我这虚爵，更不用去考些什么秀才举人，就已经是双料五品正官，日后前途不可限量，所以说凡事自有定数，强求不得。”

    一旁的贾政听了，心里十分不愉，原本自己就是科考不第，最后凭父萌了个从五品的工部员外郎，不料今日有亲侄儿只凭一些微末之技，竟然能弄巧做官，而且还正好比自己高半级，甚至可以说是自己的直属上司了，这让贾政情以何堪？

    只是碍于贾母之面，贾政才勉强坐在这里，这时还哪里容得下自己那不着调的大哥卖弄。

    只听贾政冷哼了一声，然后对贾母说了句：“母亲，儿子今日有些乏了，容儿子先行告退。”

    贾母人老成精，又哪里会不知道自己小儿子的心事，但是贾琏受到皇帝另眼相看，也是整个贾府的荣光，当下也不方便对贾政多说什么，只点头同意了。

    贾政要走，一旁的王夫人自然也不愿意再多呆，只是两人刚走到门口，就听见有下人来禀告，说是有自家娘娘的懿旨到了。

    于是贾政夫妇也不走了，众人一同去了正厅，摆案焚香接旨。

    原来是元春回宫之后，想着大观园修建的那么辽阔精美，却只是自己回府省亲住过一回，如此简直就是真正的奢侈浪费了，于是让贾母把家中的兄弟姊妹安置其中。

    既然是元春的旨意，贾母自然不会违背的，贾宝玉以及众姐妹们听了也欢喜异常。

    于是同原著一样，贾宝玉住了怡红院，林黛玉住了潇湘馆，薛宝钗住了蘅芜苑，贾迎春住了缀锦楼，贾探春住了秋爽斋，贾惜春住了蓼风轩，李纨与贾兰住了稻香村。

    只不过这一次贾琏给自己与王熙凤争取了园中的凸碧山庄，最后又说宁荣两府本是一家，更何况这次修建省亲别墅，宁国府也是出地出银子尽心尽力，所以建议也给贾蓉与秦可卿分一处凹晶溪馆。

    由于贾琏如今地位不同，他的提议自然是很容易就通过了，只不过他心底里那些个小心思就没人能知道的。

    在场众小都分得了自己独立的庭院，无不欢喜不尽，只有角落的贾环自然而然的被众人遗忘了，最后含恨默然而退。