    第二天，范离升职了，负责接待即将到来的考察队伍。

    这个考察队伍并没有让范离和张县长他们等多久！

    与此同时，平静的庆县，伴随着某个考察队伍的到来，陡然间不再平静！

    这只考察队伍成员只有寥寥四人，也只开了一辆不起眼的别克商务车，但当来到庆县之后，却享受到了省级大佬才有的待遇。

    警车开道，绿灯放行！

    很快消息灵通的庆县老百姓们就收到了各种传言，知道了县里即将有大事发生！

    果不其然，在晚上七点多的庆县电视台某个新闻栏目里，那位熟悉的女主持人带着满脸的兴奋之色向全县人民宣告了结果——来自裁决科技机场考察队伍正式进驻庆县！

    一个月后，庆县就会拥有一座机场，整个浙西南地区唯一的机会！

    紧着电视台画面一转，转到了庆县县郊某处看起来已经荒废多年的地方，最前方的是一群穿着黑色西装的人，为首几个人不少老百姓很快就认了出来，赫然就是县里的几位县领导。

    不过最引人注意的还是人群中那个年轻的身影，他站在最前方，陪着裁决科技制服的考察队伍，似乎在介绍着什么。

    这一幕，让所有庆县的观众都仿佛打了肾上腺激素似的！

    是真的！

    县里真的要建机场了！

    这简直比国家要和米国开战还要让庆县人来的轰动！

    到了第二天一早，不止整个庆县的人知道，就连临近的几个县，乃至于隔壁临近庆县的几个隶属于福建省的县城都知道了！

    此时此刻，整个庆县仿佛过年一般，处处张灯结彩，好不热闹。

    庆县正府的高度重视下，庆县机场的项目很快就获得了通过，选址也很快确定了，就是那处庆县南郊的荒地，距离城区不到十分钟的车程，再加上不需要拆迁，几天之内就可以开始动工。

    这里再往南就是庆县的工业开发区，庆县超过一大半的工厂都坐落在这里。

    作为整个机场项目负责人的范离，也在这一刻，进入了整个庆县正府高层的目光！

    这小子，简直是背景通天呐！

    不过很快，庆县领导们就惊讶了，他们机场的跑道哪去了？

    这可吓坏了张县长他们，这机场没有跑道还是机场吗，问题通过范离反馈到慕白这里，慕白好笑的告诉他们，裁决科技的机会带不带跑道都是一样的，并不影响使用。

    这个回答并不能让张县长他们满意，最后范离和慕白一沟通，干脆就解释说，他们的飞机对于跑道的需求量减少了一半，指着图纸上显示的起降区表示这么长足够了。

    张县长他们哪里懂这些，他只知道裁决科技不会骗他们，那短短的跑道已经足够，顿时就欢天喜地的给全庆县的老百姓们吹牛逼去了。

    对于慕白来说，庆县机场只是小小的变故而已，浙省机场多一个少一个完全不受影响。

    第一批五十多座机场的建设有条不紊，而在网络上，裁决科技的所谓物流中心项目的热度也开始渐渐散去。

    伴随着时间进入12月份，来自全国各地五十多座机场的建设工作也进入了后期阶段，很可能在月中即可全部完成。

    很自然的，垂云飞行器的发布会也被提上日程。

    九州航空总部会议室里，各个部门主管轮流为慕白介绍进度，一旁的九州航空总裁信心十足。

    “慕总，民航部门说月底的时候，测试就会全部完成！”

    “慕总，北方省份的机场20日之前都可以完工，投入使用！”

    “慕总，航校那边第一批飞行员和空乘已经进入了实操阶段，目前情况显示，在虚拟世界掌握的技术在现实中依旧可以完美的展现。”

    “慕总……”

    听着各大部门的汇报，慕白感觉挺满意，至少各项进度都可以如期完成。

    “航校那边要格外注意，绝对不能让垂云飞行器的消息外泄！”慕白严肃道，“也一定要让那些飞行员知道，就算垂云飞行器再智能再先进，如果操作的人技术出错，也是会出现问题的！”

    萧红顿时认真起来：“我明白的，慕总！”

    慕白点点头：“既然各项工作都已经临近完成，那么咱们垂云飞行器的发布会就定在一月一号吧，萧主管，由你来全权筹备！”

    萧红点点头，这都在她的职务范围之内。

    九州航空目前是裁决科技的全资子公司，总部虽然搬迁到了宁州，但并不在裁决大厦，而是在靠近白石湾方向的郊区另外寻了一片地，自己造了一座新总部。

    新总部的外形酷似一架放大版的垂云飞行器，当然，不从天上看，是没办法看出来的。

    新总部不仅是九州航空的总部所在，同时也是九州航空的第一座新机场，从这里，可以直接乘坐垂云飞行器前往全国各地。

    一座城市两座机场，这种殊荣即便在全国范围内来说，都是一只手数得过来的。

    发布会定下，相关的宣传也很快开始展开，随即，关于裁决科技新产品即将召开发布会的消息，出现在了网络和报端。

    基于裁决科技如今的名头，很快就成为了网友们讨论的焦点。

    “咦咦咦，裁决科技又要发布新品了，不知道这一次是什么？”

    “期待期待，暑假的时候是虚拟眼镜，这一次应该是手机吧？不然苹果手机的销量又要上来了！”

    “我也觉得是手机，吼吼，我的钱包早就饥渴难耐了！”

    “说不定是其他产品呢，我去年买的裁决X2现在还很好用呢！”

    “话说会不会和之前修建的那些物流中心有关？”

    “别开玩笑了，难不成他们研发出了新型货机？！”

    至于客机，网友们想都不敢想，货机的技术难度低一点，以一家高科技企业来说研发出来并不困难，但科技就不一样了，全世界只有两家研制科技的公司，波音和空客。

    而全世界有200多个国家和地区！

    这无疑说明了研制客机的困难度。

    严格来说，华夏大飞机项目是第三家，但投入商用还要许久，至于挑战波音和空客的地位，就更往后了。

    但，垂云飞行器的出现，将会把这种局面完全颠覆！