    不过就在苏陌往前走的时候，突然停了下来，他用光着的脚，轻轻扫开地面的灰尘。

    他眯着眼睛看着地面，只见地面有很久以前残留血渍，并且血渍是朝着一个方向走去的。

    苏陌跟随着血渍往前走，很快就走到走廊尽头，这里有一个房间，房间门扉紧闭着。

    血渍残留痕迹指向这个房间。

    苏陌伸出手使者转动门把锁，出乎意料的是内部是没上锁的。不过也正常，对于怪物来说，上不上锁其实都没区别。

    他轻轻握着匕首，轻轻推开门，走了进去。

    苏陌微微一怔，这是一间资料室，在资料室最前面有一台大型电脑，

    一具穿着浅蓝色全覆式机械铠甲的尸骨趴在上面，其手中还握着一把闪烁着寒芒的钛刃。

    苏陌将门扉缓缓关闭上，他先是仔细观察一番房间，确认下没有威胁后。

    “呼！”

    苏陌长长吐了一口气，走到尸骨的面前，他仔细的观察了一番后，便对着尸骨微微鞠了个躬，以表示尊敬。

    随后小心翼翼的动起手，将其身上的全套机械铠甲脱了下来，很快一具身着军服的干瘪尸体裸露了出来。而且在脱下来的时候，一把很特别精致的钥匙掉落了下来。

    苏陌弯下腰捡了起来，看一下，这把钥匙很特别，背后还贴了一串字母和数字，应该不简单。

    而且从这具死去尸体身上的衣服和装备来看，其职位应该不低，这把钥匙既然贴身拿着，肯定很重要。

    苏陌恭敬的将尸体，平放在地上。

    随后他麻利的将机械装甲清理了一下，不过他也不嫌弃，直接穿上。

    其间，他还在腹部发现了一个破洞，那里应该就是这具尸体，受到致命伤的地方。

    咔！

    穿上的机械装甲自动调节尺寸，全方位覆盖苏陌身体，同时苏陌眼前浮现出虚拟影像界面。

    提示：II代动力机械铠甲·潮汐，能源剩余度28%，请及时充能。

    看到提示，苏陌眼皮猛的一跳，好像捡到宝贝了。这竟然是II代的机械铠甲，他原本想着能是I代就不错了。

    苏陌试着活动一下，他也是第一次穿这种动力机械铠甲，也不知道效果如何。

    他猛地一拳朝着空气砸过去，结果竟然产生了破空声，力量方面增强不少！

    同时苏陌又试着运动一下，速度方面也大幅度上升，丝毫没有任何不适感。

    苏陌深深吸了一口气，要是有这装备。当初他对上约克，根本就不用拼死用技巧战胜他，完全可以硬刚了。

    很快苏陌就冷静下来，他开始检查这个房间其他东西，首当其冲就是这台电脑。

    之前尸体是趴在上面，很明显对肯定是在里面留下点什么。

    他试着按下开关，可惜没啥反应，不过这也很正常，应该是没电了。

    但是通常情况下，这种基地内一般都有备用电源的。于是苏陌就在房间内寻找，还别说他在侧面墙壁上就找到备用电源的开关。

    随后检查一下房间的灯光是否关闭，为了保险起见，他把每个房间都检查了一下，顺道把走路的灯泡都卸了下来。

    之后又找了一条窗帘，盖住电脑。

    最后才上前，试着拉动开关。

    咔！

    原本昏暗的房间，亮起了几个红点。

    苏陌试着再去按了一下电脑。

    沉寂的电脑自动开启了。

    苏陌按耐下饥肠辘辘的肚子朝着电脑走去，这个游戏内技术和情报方面的东西，价值异常的高。仅凭可以带出去这点，就可以看得出来了。不是每次都能够运气那么好，有机会碰到的。

    苏陌来到电脑旁边看了一眼，这个电脑虽然上锁了，但是这并难不倒苏陌。分分钟钟就破解了这种简易的密码锁。并且在重新开机后，自动弹出未完成的电脑日志。

    他仔细看了一番。

    2月3日，战列舰鹤兰号战损受创返回红珊海湾基地，白鹤港口停靠，进行紧急维修。

    2月16日，战列舰受损主体维护完成，我期待着重返战场的那一刻。

    2月22日，战列舰动力系统维护完成，距离重返战场，又近了一步，前线的兄弟等着我。

    2月25日，战列舰开始重新填装弹药。

    2月26日，基地内突然爆发大规模的感染事件，超过一半的人员染病，感染的人员，意识模糊，开始胡言乱语，最终丧尸理智。我们检查过食物和水源，均未找到感染的源头。

    2月27日，我们将所有染病的人集中到一栋宿舍楼内，将所有出口全部捍死。

    3月2日，深夜，我们受到偷袭，数不清的变异种卡扎米发疯似的冲进基地内，它们从附近山上，海里，道路涌进来，红珊海湾基地完了，彻底的完了。曾经的同伴一个个阵亡，然后寄生，最终变成一具具傀儡，而我却无能为力.......

    苏陌看到日志记录到这里愕然而止。

    他沉默了一会，操作着关掉日志，在电脑内搜寻一番，结果发现这台狄电脑内并没有什么重要资料。只有一些船员身份档案，以及任务日志，也难怪只设置了这么简单的密码锁。

    苏陌关掉了电脑，他四处观望了一下。这时候他在旁边墙壁上看到一张泛黄的地图，旁边还有一块巨大的白框，照理说那里应该还有一张地图才对，可是竟然什么都没有，走近稍微看了一下。

    他微微一怔，这不正是基地的地图，之前由于光线太暗，也看不清楚上面的内容，他也就没太在意了。

    苏陌二话不说上前把地图给摘了下来，随即他打开手环，点了一下影像记录，将地图彻底记录下来。

    随后苏陌开始研究起这份地图。

    他很快就找到餐厅的位置，就距离他没多远。并且在餐厅旁边还有一座小仓库，这个仓库标记名称是生存物资储备库。

    苏陌二话不说就圈定这个生存物资储备库，这里面绝对有他想要的。

    说干就干，苏陌将地图折好塞到胸口里面，关掉房屋内的备用电源开关。轻轻走出房门，同时将门扉重新关上。

    此时苏陌眼前弹出一道提示。

    夜视模式启动！

