    “他是怎么做到骑到一头野猪身上的？那畜生好像还很服从？”

    众人心中升起了疑惑，甚至还有点羡慕，只是对方并没有打算讲出来。

    陈重抢下一把刀，在高速行走中，就猛地一轮，一个黄金段位躲闪不及而被砍死。

    又调转了野猪头领，再次进行了一波冲杀，又一个黄金段位被砍掉一条胳膊。

    此时他就犹如长坂坡的赵子龙，在敌方阵营中杀了个七进七出，极大的震慑了对手。

    “依靠树干，先把野猪干掉！”高手铂金从一棵树上跳下，一刀将一头野猪给砍死了。

    其他人也缓过神来，拿出刀依靠着树干，用刀轻松地将这些畜生斩杀掉了。

    “走吧，猪哥哥，对方还是太猛了。”陈重让它调转头。

    不过这一次野猪头领没有听他的，而似乎充满了气跑向了对方。

    黑衣铂金站在那里没有动，一刀正中它的脑袋，直接倒地而亡。

    陈重对于这群意外出现的野猪，充满了感激之情，心想着今后吃它们的肉时，一定会闭上眼睛。

    他掉头就跑，刚才骑着野猪时，还布置了简单的陷阱，就等着追过来。

    对方连续被干掉了多人，又被整得如此狼狈，对其恨意简直滔天，鼓足了劲誓杀他！

    “就是现在！”陈重见好几个黄金一下冲到了两根树干之间，用力一抖手。

    一条银丝线直直拉起，两个人被绊倒了。

    还没等对方起身，　他已临近过来，一刀划开了两人的脖颈。

    他们没想到他还敢反身回来，对于再被杀了同伴，忽然就产生了一股恐惧。

    “给我去死！”高瘦铂金踏步而来，一拳打在了正在收线的对方胸膛上。

    “噗……”

    陈重一口血喷出，这次的力量不小，感到胸骨都碎掉了。

    不敢再有迟疑，踉跄地向前跑去。

    这里有不少粗壮的树木，有些地方就不再有积雪。

    半个小时后，追击的一伙人见陈重很鸡贼的绕来绕去，转眼间再次消失了，还无法靠脚印辨别。

    于是一个个小心地分散，又处于可以互相看到。

    忽然一个黄金段位见到前面出现了雪，上面还有脚印，却疑惑为什么只有十几步？

    忽然身后出了响声，一个人从树叶之下出现，甩出了一把飞刀，直接插在了脖子上。

    这个黄金段位连一声都没发出就倒在了地上。

    陈重又再次将身体藏匿于树叶底下，雪地上的脚印就是故意迷惑对方的，再次静静等着人过来。

    “咱们的人倒下了，怎么回事？王涛，王涛？”离得近黑衣铂金喊着。

    隐约感到不对劲，但刚才并没有动静发出啊？于是小心翼翼地走了过去，手里抓着袖口。

    到了这里后，内心就是一沉，因为看到了同伴脖子处的致命伤口，蓦地产生了一股不安之感。

    后面突然落叶发出响动，一把匕首飞射而来。

    到了黄金段位，尤其是等级靠前的，危机意识是相当不错的了，更别说是铂金。

    黑衣铂金猛地转身就是用手一刀，紧跟着痛叫了一声，匕首穿透了他的手掌。

    陈重本来也不想对付这个级别，可偏偏他过来了，并不想把机会给浪费掉。

    微微诧异，另一只手就抡过去了大刀。

    黑衣铂金始终在袖口的手也伸了出来，是一个三棱刺，率先刺在了陈重的腹部上。

    陈重顿时喘起了粗气，其实他可以躲过去的，但此时的状态并不容易将其杀死，只有以沉重的代价换取！

    随意刀法，轻巧而上。

    黑衣铂金那抹阴笑还未发出，就见到了这令他瞳孔缩小的刀，瞬间劈在了脖子上。

    刚才的叫声吸引到了对方的关注，见到陈重的腹部被捅到了，心想着终于结束了。

    哪料到倒下的却是黑衣铂金，互相看看，又是一惊。

    来时十多个人，转眼间就只剩下了两个黄金段位，一个铂金段位了？实在让他们心神胆寒。

    陈重咳嗽了一声，一口血出来了，这要是不找个地方治疗一下，得有生命危险。

    三棱军刺虽然并非传言那样，造成伤口难以缝合，也并未成为什么国际禁用武器，但杀伤力确实很大，尤其伤了肺部。

    趁着对方愣神，跌跌撞撞地向前跑去，忽然一下就出了树林。

    举头望天，鹅毛大雪正在飘落着，好像来到了另一个世界，目光环顾看见一处背风地，于是走了过去。

    高瘦铂金判断陈重这次是真的不行了，不管如何到了这种地步退走是难以复命的，又带着剩下的两个下属追了上去。

    等他们出了树林，就只有白茫茫的一片，哪里还有什么人影。

    一个黄金段位道：“他从哪个方向跑走了？”潜意思是想回去了。

    高瘦铂金思考着道：“我听督主的女儿任盈盈说过，陈重有令畜生变得温顺的药物，只是含有刺激性而已，他能灵活运用实在了不起……

    两个黄金段位不知道他突然说这些干什么，已经晚了。

    高瘦铂金目光闪动着：“他受了重伤，肯定要及时治疗，那处背风之处就是唯一的去向！”

    三人于是拿出武器，向那边追了过去。

    郑囡一伙人下山之后，就把枪都上了膛，并通知了村长叫了治安队一块防卫。

    谢强虽然已死，但底下还有头目，担心对方组织力量再次进行反扑。

    不过这种担心是多虑了，那些人早已被冲破了胆子，甚至都不敢回去，都躲藏了起来。

    伤心欲绝的袁柔被关在了一间房子里，不停地撞着门，哭喊着道：“放我出去，我要去找我师傅，他要死了……我要去陪他……求求你们，让我出去吧，我要见他一面……”

    外面看护的人听了，都感到十分动容，透过门缝竟然看到她把头都给磕破了。

    花裤子犹豫了一下将门给打开了，袁柔一下跌了出来，又连忙爬起跑了出去。

    同伴道：“这样会受到大姐责罚，女孩上了山恐怕也会死的……”

    “把她关在这里难道不会死吗？”花裤子反问了一句，接着认真道，“这两人是我尊敬的人。”

    【作者有话说】

    感谢朋友们的打赏。

