    听到有人骂自己是棒槌，胡铭晨顿时就一愣，面前的东西也吃不下去了。

    我靠，你丫丫的，老子创下那么大一家企业，口碑良好，在你的嘴里居然成了棒槌，你当自己是谁啊。

    胡铭晨想质问一下这个自以为是的家伙，结果，却有人替他问了。

    “甘致森，你这话，有点不对吧，鹏博电子集团的口碑不错，我看很多人都夸奖他们，说他们是我们国家难得的技术型企业，怎么到你嘴里就那么不堪了呢？”向嫣问道。

    “对啊，他们能够十余年发展成如今的规模，研发实力如此雄厚，已经成一家国际化企业了，你说人家老板是棒槌，这个......有点不合适吧？”云西泽道。

    “呵呵......”甘致森先冷笑两声，这才双手搭在桌子上慢慢悠悠的道，“现如今，那些大企业，哪家不是在玩资本运作？一家企业的成功与否，不是由技术决定的，而是资本。”

    “可是，鹏博电子集团的资本也是很雄厚的啊。”有人道。

    刚刚甘致森在说出鹏博电子集团后面老板是棒槌的时候，陈康和胡燕蝶脸色就垮了下来。

    这个甘致森也太能说了，搞得你像是个大佬似的。

    他们当时的第一反应就是看向胡铭晨，以为他会立马发飙。

    的确两眼看去，胡铭晨动容了，只不过，当有人问出了话之后，他冷静了下来，并没有采取什么动作，反而有些变得饶有兴趣。

    “雄厚吗？他们能一天进账一百亿吗？他们能拿出一千亿的资金吗？不能，光靠做实体，这几乎就是不可能的事情。这一切，就源于他们太过去死板，太过于老实，搞不清楚现在是什么时代。”甘致森指点江山一般的发表着他的高论。

    “所以你就说人家是棒槌，那么，你一定比别人有很了不起的过人之处咯。”胡铭晨饶有兴趣的道。

    “我说你来吃东西就老老实实的吃东西，我们说话，哪有你插嘴的份儿。”翁雪指责起胡铭晨来。

    胡铭晨皱了皱眉，瞥了她一眼道：“我问你了吗？我吃你的了吗？不要卖弄你的存在感好不好。”

    “陈康，他是你带来的，你就不管管吗？好像我们是同学聚会，更多的发言权是我们，不时他吧？”汪宇脸色一冷，看向陈康道。

    “管？我管他什么？你以为是公司开大会吗，还发言权。他问的是甘致森，想不想回答，那是人家甘致森的事，与你们两个有多少关系呢？”陈康冷笑一下，撇撇嘴道，“更何况，他问的问题，我也想知道，不可以吗？”

    “呵呵，怎么又吵了，大家火气小一点行不行。既然陈康也想知道，那我回答就是咯。我自认为，我当然比他有过人之处，起码我懂得资本的力量。是，现在鹏博电子集团是比我们公司要强大，可是，再过几年，那就未必了。只要我们一上市，就可以借助资本市场，吸纳无数的资金，有了资金，我们就可以几何倍数的扩大客户量，甚至于跨入电商领域以及当前开始兴起的直播领域，我们会造就一大批亿万富翁，千万富翁。”甘致森豪迈的描绘着他那伟大的未来道。

    “这个还真是，我们老板就是这样的考虑，所以才成立投资基金要进入资本市场。在显示领域，想要赚取百分之五，百分之十的利润太难了，其资产的扩张速度，有时候或许还不如物价的涨幅。”汪宇附和并支持甘致森的话道。

    “怪不得那么多同学，就你们两个混得好，看来，你们是走在了时代的前沿。”姜平拍马屁的吹捧汪宇和甘致森道。

    “照你们这么说，技术型企业就没有未来咯？难道，努力的发展科研，掌握前沿技术，没什么用？”云西泽问道。

    “那也不是，技术还是需要的，我们拿到资金，有相当一部分也是要用于技术革新的，只不过，技术，会受到资本的控制，有了资本，不但可以收购国内的技术，也可以购买国外的技术。”甘致森卖弄着他的见识道。

    “你觉得所有技术都能买吗？”胡铭晨问道。

    “绝大多数都能买，那些企业或者科研机构弄出新的技术是为了什么？难道为了吃吗？为了观赏吗？呵呵，当然不是，是为了拿来赚钱，那既然有钱给他，他怎么不卖呢？我们现在各行各业，累计起了资本之后，哪个行业不是从国外购买技术，要不然的话，我们怎们能发展到现如今的规模呢？呵呵，你还小，这些东西，你恐怕并不懂，等你长大了工作了，也许就会窥探一二。”甘致森对胡铭晨很是轻视和不屑道。

    “我觉得也是哦，米国的强大，靠的就是资本，靠的就是华尔街。他们通过资本收拢了全世界一切有利的资源和技术，从而使得他们一直保持强大，这一点，陈康是留学回来的，应该会比我们清楚。”有个同学点点头道。

    “我虽然在米国留学好几年，可是，我对米国社会并不是那么了解和清楚。”陈康谦虚的道。

    陈康保持谦逊，还是因为有胡铭晨在场，他相信胡铭晨既然能够如此成功，那对这些问题一定比他们认识得更加清楚。

    “陈康，不会吧，你呆了几年了呢，要是对大洋彼岸没有一个基本的认识，那你岂不是白白浪费这么些年了吗？”费妍丽道。

    “我是去学技术的。”陈康淡淡的应了一句道。

    “呵呵，刚刚就在说技术要被资本给控制呢。”翁雪讥笑一声的道。

    “我相信，科技始终是社会真正进步和发展的基石，没有科技的支撑，再强大的资本，那也是沙滩上的房子，挡不住潮水。”陈康板着脸道。

    “陈康，我觉得，你也许在米国真的是被搞得思想禁锢和落后了。现在你回来了，应该能看到，我们各行各业都在向资本进军。我们是个人，我们的目的是赚钱，而不是考虑那么伟大。我们的股市规模，已经世界名列前茅，我们的银行业，是名列前茅，沿海，那么多赚到钱的老板，涉足的行业也是于投资和资本有关。就算做科技的，做互联网的，哪个不是为了上市？哪个不是为了上市筹集资本之后扩大市场？”甘致森嘴角勾起一个弧度，对陈康撇撇嘴道。

    “这个......还真的是，就像是房地产行业，它本身算是实体，可是，每一家大型房企背后，是成千上万亿的资金，没有这些资金的支撑，成就不了那些房地产行业的超级巨富。”费妍丽的老公赵强道。

    “难道科技报国是一句空话吗？难道那么多企业做技术投入是傻的吗？”张小伟道。

    “空当然是不空，只不过，借助资本，科技才能发挥出更大的作用和潜力。张小伟，以前读书的时候，我和你的认识一样，但是，自从我参加了一个总裁训练班之后，我的眼界就不同了。”甘致森道。

    “小伟，我给你讲，我们国家最知名的那家酒企，你知道市值多少吗？近万亿。而你知道海峡对岸最大的那家半导体企业，也算是全世界最大最先进的半导体企业，他们市值多少吗？才四千亿。你觉得一家生产酒的能有多少技术含量？他们投在研发上的资金，恐怕连人家的千分之一也不到吧，可现实中，这家酒企的股价就是飙高，只要投资的，那都赚得盆满钵满，而那家半导体公司还要遭受西放大型企业的围追堵截。”汪宇也以一种教训的口吻对张小伟他们道。

    “汪宇的这个例子很好，社会就是那么现实，一个拥有几千名博士的企业，干不过一群酿酒工人，呵呵，陈康，你做了一个真不太聪明的选择。”甘致森补充道。

    只不过你补充就补充吧，还乘机贬损陈康一番干什么呢。

    “我坚信我的选择没错。”陈康生硬的回了一句。

    “他没去你们公司才是英明的，就你们这样的企业，呵呵，别说还没上市，就算上市了，也走不远。”胡铭晨赞赏的看了一眼陈康，然后浅浅一笑对甘致森道。

    “你懂什么......”

    “我懂什么？我起码懂得，像你们这种没有什么核心竞争力的企业，迟早会垮。在互联网领域发展千万用户算什么？很难吗？呵呵，在座的这些，哪个都行，只要肯投入一笔钱，不要以为跨上了互联网经济的东风就无望而不胜。有些技术是买不到了，你们刚才拿酒企和半导体企业做对比，这本身就没有可比性。奢侈品企业，靠的是知名度和物以稀为贵，半导体企业靠的是先进的制程和很高的良品率。这点都不懂，就大放厥词，真的是......你说的那家半导体企业，要不是一直下大力气搞研发，早就被其他企业吞得渣渣都没有了。”胡铭晨只让甘致森说出了四个字，就劈里啪啦一大段怼回去。

    甘致森才做了几年生意，胡铭晨又做了几年生意。

    甘致森才获得多少成就，胡铭晨又已经获得了多少成就。

    他甘致森就搞了一家互联网企业，要比的话，胡铭晨投资的互联网企业就算抛开企鹅科技和阿牛公司，随便拉一家出来也比他的大。

