    经理也感到不可思议，立即赶来，毕竟也是沪海最顶级的银行的经理，他是见过世面的，马上就确认那真的是真货！

    他愤怒地直接给了保安两巴掌，并且让他们立即给韦恩明道歉！

    韦恩明引起了整个银行的最高级重视，银行经理亲自出面，马上请他到了贵宾室里！

    “先生，不好意思，我们那些小职员狗眼看人低，我马上会开除他们！”

    那个经理紧张地对韦恩明说道。

    韦恩明却没在意：“呵，这就不必了。林经理，你们银行现在有多少钱？”

    这样的开场白，就算是见过不少市面的银行高管，也被惊到了。

    “这个具体数字我也不太清楚，能马上调动的钱，大概两个亿左右……”

    “这太少了点，看来我还是高估东海了。呵呵。这样，你把所有支行的钱都集中一下吧，明天我需要用。”

    经理再次被深深震惊，足足半分钟他才开口说道：“您……您到底需要多少钱？”

    韦恩明想了一下：“给我准备五个亿吧，不过不是我要去贷款，而是我的一个朋友。到时候你们直接把钱贷给她就好，记得不要说别的。”

    韦恩明神情很自然，他已经习惯这样向下面的人去交代任务，但是他忘了眼前这人还并不是他的手下。

    “可是……陆先生，如果贷款五个亿的话，需要很多道批准，以及还要请示很多部门……所以我们这边恐怕没办法决定啊。”

    经理赶紧战战兢兢地如此回答。

    他在这个职位做这么多年，也知道这些有钱人的可怕程度，但是今天这种程度，他也是第一次见识！

    “好，那你告诉我，这件事谁能负责。”

    韦恩明语气平静地问道。

    经理心想，恐怕自己的上司都未必能解决这么大的业务，真的要贷出这个数，恐怕必须要向行长申请才行！

    “这样您看可以吗，我先给我们总行的行长打个电话咨询一下，如果经过许可，事情就会很容易了。”

    “哦，我时间有限，你尽快吧。”

    韦恩明看了看表。他倒是没什么事情，只不过不喜欢一直坐在这地方罢了。

    经理慌里慌张地就拿着座机给领导打了个电话，把情况汇报了一下。

    看到经理纠结的跟电话那头对话的样子，韦恩明直接说道：

    “这样，你直接告诉他，如果你们不打算帮我这个小忙的话，我会非常失望。或许会考虑不在贵行开展什么投资项目了。”

    这话，让那个经理马上怔了一下，这样的顶级贵宾，如果要在他们银行办什么投资理财项目，那可是极为重大的事情啊！

    他赶紧把话复述给了电话那头。

    很快，经理挂了电话，然后恭敬又谨慎地对韦恩明说道：“先生，我们行长已经批准了，明天您朋友来了以后就可以直接办理贷款了！”

    韦恩明满意点点头，“好的，我会考虑在你们这边买一些理财产品的，你也不用给我介绍什么了，就先买一个亿的吧。具体的你看着办就好。”

    经理心里已经做了准备，但这些话，还是让他感到深深地震撼。

    这样的大客户……真的太可怕啊！

