    祝青山很快便把池三送了回来，还和柳铭淇交流了一下扎金花心得，才心满意足的离开。

    池三并没有被严刑拷打，事实上池三虽然年龄小，可这种王府管家的气度，也让衙役们不敢动手。

    更别说他身边还跟着那么两个眼神冷厉，一看就不是平凡人的侍卫。

    等到祝青山离开了，柳铭璟才问少年，“铭淇你是很欣赏这个年轻人？”

    “他的品行还不错。”柳铭淇笑着道，“通常和这样的人打交道，总是要放心一些的。”

    “你这样算不算私通朝臣？”柳铭璟问道。

    “怎么可能！”

    少年摇头：“他连举人都不是，只是秀才，这辈子是不可能当官的。所以结交一下，看看以后有没有机会一起做买卖，这没什么值得那些御史们弹劾的。”

    事实上柳铭淇说得不全对。

    无论哪个朝代，秀才当上知县或者更高一点的通判、同知官员的，都有例子。

    只不过这样的例子很少罢了。

    通常每个朝代用的绝大部分四品到七品官员，都是举人出身。

    到了第八品的县尉什么的，那便严格意义上不算是官，可以归类为“吏”里面。

    当然了，八品县尉一般就是从禁军九卫之中出来的人担当，在这个方面，他们几乎形成了垄断。

    但他们也有自己的优势，首先人家是专业的，然后人家对大康忠心耿耿，遇到事情不会退缩。

    有了这样的好处，你说皇帝愿不愿意让他们担当最底下的治安维持任务呢？

    再说说其余的官员。

    举人的文职上限一般就是知府。

    可不一定所有的举人都不能上升。

    例如本朝的工部尚书巫愚，人家就是举人出身，一路做到了工部尚书的位置上。

    自然的，他也不是有代表性的例子。

    想要做到从三品以上的官职，一般得是进京赶考后中榜的那些学子们。

    金榜题名

    说的就是这些人，而不仅仅是状元榜眼探花这三个。

    一届的金榜最少都有二三十个，多的能有五六十人。

    他们才是整个帝国的中坚。

    基本上所有的丞相、六部尚书、总督、禁军九卫大将军、巡抚、布政使、按察使、学政，都是从他们这里出来的。

    如果再细分到翰林院里面的庶吉士人群，那么这群人的起点更高，上升空间更大。

    事实上的天子门生，说的就是这些翰林院庶吉士们，而不是大范围的金榜题名的那群进士们。

    来到了古代，自然要顺从古代的规矩。

    宗室子弟不能干政，那么柳铭淇也不会刻意去结交那些有志于官途的人。

    但像是祝青山这样明显不想当官的，就没有什么好忌讳的了。

    做大做强一个商号，可不是靠一个人就能行的。

    得力的手下必须有，足够可靠的合作伙伴，也是不可或缺的。

    人家苹果乔老板的副总裁有一百多位呢。

    正是因为有了这些人，才能支撑起整个苹果的超级帝国。

    所以柳铭淇只愁自己认识的朋友不够多，有能力的人不够，而不愁自己手下太多人了。

    ……

    不过柳铭淇说起了这个，柳铭璟却是想起了自家的事情。

    他问道：“铭淇，这宗室商会的事情，是不是你捣鼓出来的？”

    “对。”

    柳铭淇道：“我想要团结更多的宗室，让咱们宗室的力量拧成一股绳，让底下的宗室也都能得到好日子过。同为太祖的子孙，总不能咱们吃肉，他们连喝汤都不行吧？”

    “有时候是那些人自己作死。”柳铭璟摇头，“你以前经常不出门，根本不晓得他们是多么的恶心。本来有一份俸禄，还能做点小买卖，实在不行去跟着宗室的有钱人家做点事情，那都是可以的。

    但他们就是不，就是守着那么一点钱就花，花完了就饿肚子，然后一家老小挨饿受穷……最后没办法就跑到皇宫门口去哭，然后得到一点赏赐……

    这样的循环下来，多几次之后连太后都烦了他们，吩咐不要让他们去了，看到过来就押到宗人府，让肃王收拾他们！

    也多亏肃王铁面无私，大家都怕他，所以渐渐的这样的无赖也没有了！但前些年却直接饿死了一家人！为了这事儿皇上都被御史们责骂，说是不顾亲情呢！”

    “我大康也有饿死的宗亲？”

    柳铭淇震惊了。

    这不是我大明末年才有的事情吗？

    咋我大康才立国八十年，就有饿死的宗亲了？

    “有！”

    柳铭璟迟疑了一下，“还有偷偷去给人家当掮客的人，只不过这倒是自食其力，皇上也没有管。”

    柳铭淇这倒不觉得多丢人。

    对于现代人来说，皇室子弟又没有什么特别的，祖上富贵自己落难的人多了去了。

    能自己靠自己吃口饭，那也挺好。

    “我爹说，正是因为这个缘故，所以皇上对你的这个计划非常赞同，连肃王都在夸奖你懂事不忘本，知道体恤同族。”柳铭璟道，“不过现在丞相和大臣们都有不同意见……但差不多等我们回去的时候，就能得到批准了吧！”

    少年厌恶的道：“这群家伙！用我家的东西用得笑嘻嘻，自己暗地里男盗女娼，却连我们正常做买卖都要管，我严重的鄙视他们！”

    柳铭璟笑了。

    他知道柳铭淇其实晓得，这里面的奥妙所在。

    想要做联合宗室来做一个蜘蛛网的商会模式，联合上百宗室来做这个事情，这可不是一个简单的事情。

    你说它有违太祖的规定？

    没有。

    但是这么多宗室群策群力来做买卖，却是对帝国商界的一大考验。

    柳铭淇出来之前，丞相们便集体反对了这事儿。

    因为裕王府的商品本来就非常畅销，几乎是打遍天下无敌手的感觉。

    一旦他们联合起来，对别的商人们形成了压制，那么别的同类型小商人还有活路吗？

    没有！

    只能成为商会的附庸。

    如此长期以往，定然会让宗室的商业力量越来越庞大，到时候反过来制约朝廷，培养代言人在朝廷上发声，那可就不好了。

    连钟昶这种皇帝的死忠，对此也表示了忧虑。

    毕竟又不是没有现实的例子。

    上古时代，始皇帝的那位丞相吕不韦，就是最好的例子。

    当然，他们的担心不是没有道理。

    如果有穿越过来的人，一定就会知道，这样的商会一旦形成了庞然大物，哪怕是没有朝堂上的实权，对于整个帝国的影响力仍旧是非常可怕的。

    只不过现在的这些丞相大臣们看得还不够远，不够真切罢了。

    而商会的主导者柳铭淇，也根本没有想那么多。

    他此刻只是想着壮大商会，团结宗室来自保。

    至于以后会发展成什么样子，现在也根本不是考虑的良机。

    保命要紧。

    ……

    两人说话之间，那边南宫丘成、王志如，八姑和一群宗室子弟们都走了进来。

    柳铭淇看了看天色，“这么晚了，大家怎么还不休息？”

    南宫丘成讪讪的笑道：“大家有点睡不着，淇哥儿你说我们要不要向皇上请罪一番？”

    “请罪？”

    柳铭淇讶然道，“为什么？”

    “刚刚出京畿地区，咱们就闹出这么个事端来，要是被人弹劾了，岂不是很糟糕？”南宫丘成有点不好意思。

    其实这么四路人马出事儿，最没脸说的就是他们了。

    为了争夺姑娘，差点把人给打死了。

    虽然是别人动手在先，可是终究行为过火。

    所以他们才有点心虚。

    关键在于，襄阳城肯定是有绣衣卫在的，他们做的这些事情肯定会被绣衣卫记下来，放在皇帝的御桌上。

    既然迟早都有这么一遭，不如自己先来请罪，这样的罪责也要小一些。

    柳铭淇也想通了这一点，他点头道：“就我来写吧！你们不用管了。”

    “这怎么好意思？”柳昱函喜笑颜开的道。

    就看他那样儿，便晓得这家伙就是想要让柳铭淇帮忙出头的。

    谁都知道，陛下最喜爱的就是柳铭淇，他去请罪，能得到什么惩罚？

    柳铭淇见状一笑，“没事儿，反正我是来带队的，你们大家先去休息好了！”

    八姑却是皱了皱眉儿：“你写，我也来署名，陛下总不能随便冤枉人吧？”

    旁边的柳铭璟心里暗中笑了。

    还是八姑讲义气。

    这一旦她署名了，证明她也要承担责任。

    别的不署名的人，可就显得尴尬了。

    果不其然，旁边的一群宗室子弟都颇有些不自然。

    南宫丘成倒不在意，点点头赞成：“我也署名吧！反正也逃不掉。”

    他的话直接提醒了那群心怀奢望的人。

    王志如颌首道：“自然是跑不掉的，写吧，我们一起署名！”

    他们两个不是宗室子弟，平日里也喜欢玩乐，没想到倒是敢于担当。

    这让柳铭淇对这两人又有了更高一点的判断。

    至于剩下的那群宗室子弟，还是温室里的花朵，不值得重视啊！

    倒不是说他们品行恶劣，而是习惯了顺风顺水的人，一向都是如此行事。

    这样的人，不经历几次磨砺，是没办法成长的。

    ……

    看到大家的鼓励和打赏了，谢谢，谢谢！

    均订1300了，首订3000了，又多了Rotsen兄的掌门，所以欠债加三章。

    看着这么多欠账就兴奋，必须奋进啊~~~

