    “你是怎的知道，这金国跟草原会开始对峙？”

    赵性在堂前踱来踱去，表情十分不解。今日是青龙学习小组日常情报分享日，三人凑到一起揣摩时政、讨论信息、分享情报。

    如今赵性就在那质问宋北云呢。

    “哦，这天下是你的天下？你说让他们干什么他们便干什么？还有这种道理？”赵性指着宋北云歪着头对晏殊说：“你说，有这档子事？他可是太神了吧？”

    晏殊也在纳闷，之前宋狗说草原之势会过去，因为他们会跟金国开始对峙，可这种话不管是对晏殊还是对赵性都无异于天方夜谭。

    天方夜谭知道吗？凭什么他在数千里之外，张口就能来？人家两国可是同心协力把一度强大到无以复加的辽国打到了中原的紧密盟友关系。

    凭什么他宋狗一张嘴就敢下这个断言？他神仙转世？不存在！

    可最后传来的消息还真的让他说中了，不偏不倚的说中了，赵性听到奏报时和晏殊听到奏报时的表情如出一辙，那就是瞠目结舌……

    谁能想到这样的风起云涌居然都应了宋狗半个月前喝酒时的一句戏言？

    这不，今日刚好青龙学习小组碰头日时，他们俩人就过来逼问了起来。

    “你们这些人，短视！”宋北云背着手一脸得意的说道：“未来的战争就是情报的战争，孙子兵法中言知己知彼百战不殆，老祖宗都告诉你们情报的重要性，你们居然还在问我为什么。我服了，青龙小组可以解散了，伤自尊了。”

    “别别别，快给朕讲讲，你是如何这般神奇的。”

    小宋咳嗽了一声，用手敲了敲桌子，旁边的晏殊一脸不高兴的过去给他倒了杯茶，但是小宋并不满意：“这是向人求教的态度？重来！”

    晏殊冷哼一声，而赵性却是等不及了，冲着晏殊龇牙咧嘴：“你招惹他作甚的，快些道歉！”

    “抱歉……”

    “什么？声音太小，我听不见！”小宋摆出夸张的姿势：“叔爷爷年纪大了，耳朵背！”

    “没完了是吧！”晏殊举起水壶：“来，你我同归于尽！”

    “不跟你这玩不起的一般见识。”小宋盘起腿坐在椅子上：“其实我用了整整一年时间来布置商队的路线，从行商变成的商号、从商号变成集团，集团渗透到社会的每个角落，了解这个社会的边边角角，社会文化构造、消费习惯、决策者行为模式等等。”

    小宋喝了口晏大人亲自倒了茶：“然后再从这些数据里提炼和总结出一套行为模板，行为模板的准确率大概在七成上下，只要在这个方面对症下药，其实就能获取和引导对方的行为。”

    赵性听得津津有味：“然后呢？”

    “就比如说金国、辽国和金帐汗国，这是现阶段大宋的主要三个对手。辽国现在国家处于政治动荡中，几个皇子都在处心积虑的争夺皇位，佛宝奴呼声最高，她还是个主和派，所以我们就能从她身上获取利益而她能从我们身上获取政治资源和外部支持，这是构筑双赢模式……嗯，大宋未来赚的会比较多。”

    小宋晃着手指继续说道：“但金国和草原跟我们并不接壤，所以我们暂时跟他们不会有直接的纠纷出现，只要辽国还存在。但金国皇帝完颜那个啥，性情爆裂，锱铢必较，所以他绝对不会允许自己已经付钱的货物被人拦截下来，肯定是要去讨要的。”

    “可是你又怎么知道草原那边会拦截货物？”晏殊好奇的问道：“这你也能算到？”

    “如果不是物资紧缺，谁会用肉体撞长城？草原都冲到太原了！”小宋眉头紧蹙的说道：“在这样的条件下，在金国边界的部族一定是更加艰难的，因为不许掠劫盟国嘛。那么这些物资被发现之后，他们一定会想尽办法截留下来，即便是用自己的命去换取族人的生存环境。”

    “这帮蛮子真的太凶了……”赵性叹气道：“居然让儿子割自己的头去换东西。”

    “你们叫他们蛮子，但这些蛮子身上具有很多江南之地无可匹敌的东西，坚毅、勇气、虔诚等等，在这样的文化大环境下，草原的大汗绝对不能也不会允许金国欺辱他们的部族，一来是不够尊重他们的文明二来如果让步的话，人心散了队伍就不好带了。”

    赵性认真的开始记笔记，而晏殊也若有所思了起来。

    “一个需要维护尊严和士气的草原和一个维护自己利益和生计的金国，两边都是对的，但错就错在他们站在了不同的立场上，于是对立就产生了。”小宋摊开手：“在这种对立下，一定是会持续对峙到春暖花开的。而我同时贩卖物资给两个国家，我给草原卖消耗品，比如粮食、药品这些东西的比重比较大，然后我给金国卖武器、盔甲的比重比较大。一边是无人能敌的草原铁骑一边是兵强马壮的女真射手，谁也不让着谁，对峙到天荒地老去。”

    “那你给辽国卖的啥？”

    “嘿嘿……”小宋翘起二郎腿：“吃喝拉撒，一应俱全。专打骑兵的小钢炮、专打游射手的手摇弩。燃烧弹、地雷、钢丝绊马索。”

    “那他们回头打大宋……”赵性一脸担忧：“哦，你到时候嫁过去就好了，朕呢？吊死在老歪脖子树上？”

    “小钢炮的炮弹、火药他们只能进口，手摇弩的弩箭他们只能进口，燃烧弹他们只能进口，地雷他们只能进口，钢丝绊马索……你手底下有几匹马啊？”

    “嗷？”赵性眼睛一亮：“你这厮……好坏啊！”

    “真的怀。”晏殊哈哈一笑：“原来你都算计在里头了。”

    小松不置可否，反正这些东西当年老美怎么封锁新中国的，他就怎么封锁辽国。别说辽国偷学了，就算是图纸拿出去都弄不出来，毕竟工业产业链摆在那里，工艺的落后不是图纸能够解决的。

    别的不说，就是光一项钢丝热拉成型技术，就不是现在这个时代能够出现的工艺技术，工坊跳科技了好吗。虽然说现在工坊也达到了瓶颈，但老师傅的技术和经验却在逐渐积累，材料工艺达到之后，到时候就可以使用螺纹密封结构来解决暂时没办法去美洲获取橡胶的问题。

    等到蒸汽机一出，金属定装弹的出现就能直接改变时代战争的格局，当然还有运输物流、锻造、船舶等等行业也会迎来一次全面的技术革新。

    这个过程英国人用了八十年，那么在穿越者效应下，这个进度大幅度提前，妙言保守估计大概是第一和第二个五年计划之间，也就是小宋二十七八岁的时候。

    “对了，辽国没钱了。”赵性突然想到了什么，他笑了起来：“说想用物资结算，这个居然也没出你所料。”

    “当然。”宋北云笑道：“大炮一响黄金万两，打仗如果不能获取更大的收益，战争就是可以导致国家灭亡的行为。因为太过于的费钱，辽国没钱了，证明他们现在市面上钱少了，钱少了物资多了，钱就值钱了。”

    “你下一步打算如何？”

    “横扫辽国的原材料。”小宋认真的说道：“让他们市面上充斥着我们的产品，然后再吸收他们所有的原材料和工匠，再让辽国上下都明白一件事，那就是造不如买、买不如租。租来最省钱，国家最强大。”

    “这就是你花了朕三分之二国库的道理？”

    “未来环顾欧亚，所有人都要叫一声宋圣宗！万国来朝，大宋立于天下之巅。”

    “圣啊……”赵性露出一副垂涎之相：“好好好……”

    “好好干啊，赵总。”小宋拍着赵性的肩膀这样说道。

    赵性看了看他的手：“狗爪子拿开，朕的肩你也敢拍？砍了你！”

    “你砍我？”宋北云哈哈大笑起来：“你砍了我，你就赶紧给你后院的歪脖子树浇水，不然等草原人打过来，用马拖着你的尸体游街。”

    赵性的表情变得极为古怪，他挠了挠脸：“朕的死法又更新了吗？”

    “你看看草原骑兵有多强你就知道了。”小宋指着墙上的地图：“你看看他们三年扩充了多少地方，不是辽国还强，他们就得跟我们隔江相望了。”

    赵性看了看小宋：“那你为何还要削弱辽国？”

    “我什么时候削弱辽国了？我得让辽国强啊，越强越好，强到能跟草原掰腕子能跟金国掰腕子，但偏偏不敢跟大宋掰腕子。”宋北云轻描淡写的说道：“至于最后，亡辽必宋！”

    “那……朕做个主，把佛宝奴赏你了。”赵总开怀大笑：“反正你也不图其他，好色就让你好色到底。”

    小宋沉默一阵：“那争取快一些，不然三十岁之后恐怕就好色不起来了。”

    “为何？”赵性脸上全是茫然：“这还会变？”

    “说不准吧，就像晏殊这样再胖下去，三十岁之后怕就是不行了。”

    晏殊一愣，正在吃糖饼的他，顿时感觉手中的香脆糖饼索然无味了起来。

