    第21章 你想失去排名资格？道祖被鸿蒙金榜戏耍了！

    鸿钧的脸色微微一沉，身形下意识的朝着后方退去了很远。

    这股威能，隐隐比他身为混沌魔神，见证混沌至宝之威的时候，更加令他心颤。

    或许，只有顶级混沌至宝，方有此等威势。

    这令他心底，生出了浓浓的震惊，与一丝丝贪婪。

    如果，能够获得这等宝物，或许，他当有可能摆脱天道约束……

    “嗡……”

    而这一刻，鸿蒙金榜再次颤动了起来，惊人的威能，隐隐将鸿钧的身形笼罩。

    【你想失去排名资格？】

    紧接着，极为冰冷的声音，在鸿钧耳边响起。

    这令鸿钧目光之中，闪过丝丝阴沉之意。

    无论是他，还是天道，都不愿将这鸿蒙金榜长存洪荒。

    当然，前提是要确定此宝物的主人，是谁，何等境界。

    与此同时，他自也不想失去宝物排名资格。

    毕竟，他手中还有洪荒最强宝物，造化玉碟。

    虽然只是他搜集碎片，修复而成，已经无法达到混沌至宝层次，但这宝物榜单榜首非此宝物莫属。

    他还想看看，这鸿蒙金榜，会发放何等奖励呢。

    而且此番探查，他已经明白了此宝物的恐怖，哪怕想要炼化，也不能急在一时。

    想到这，他脸上露出了丝丝笑意，朝着鸿蒙金榜拱了下手。

    “金榜道友既不愿本道祖叨扰，那么本道祖便先行退去！”

    “待到此番宝物排行结束，本道祖再来拜访道友！”

    话音一落下，其身形便渐渐的消失在了原地，仿佛从来没有出现过一般。

    “老师退去了？”

    “道祖消失了？”

    “方才鸿蒙金榜的声音，是在呵斥道祖？”

    “此宝物，当真如此恐怖，连道祖都无法炼化？”

    “……”

    这一刻，洪荒万族强者，诸多圣人，心中皆是一惊。

    他们没有想到，鸿钧竟然就如此退去了。

    难不成，鸿钧也无法降服此宝物？

    想到这，洪荒万族强者，纷纷朝着鸿蒙金榜看了过去。

    而此时，那鸿蒙金榜之上，刚好浮现出了新的排名。

    【宝物排行榜，第二十六名：紫霄宫！】

    【先天异宝！】

    【宝物主人：鸿钧！】

    【身份：天道至尊/道祖！】

    【登榜奖励：超脱天道机会！】

    “什么？”

    “真假？”

    “这……竟然是超脱天道机会？”

    “老师，难道可以超脱天道了？”

    “若是那般，岂不是要成为完整的天道境了？”

    “……”

    这一刻，洪荒万族生灵没有太多感触，但是诸多圣人，这一刻已经变得极为震惊了。

    只有成就圣人果位，方才知晓天道的恐怖。

    “这……”

    “难道是真的？”

    “果真有这等奖励？”

    此刻，还没有回到紫霄宫的鸿钧，身形猛地一顿，脸上露出了极为震惊的表情。

    他当初合道，其本意是融入天道，炼化天道，成为真正的天道境。

    结果，却没有他想象中的那么完美，最终，他不但没有超脱天道，反而被天道掌控，成了天道化身，天道傀儡，无法超脱。

    如今，获得这等机会，他如何能够不兴奋？

    同时，他心中生出了丝丝得意之色。

    看来是方才自己威慑那鸿蒙金榜，令那鸿蒙金榜，或者其背后的主人忌惮了？

    这才给了他如此惊人的奖励？

    肯定是这般！

    “不对啊！”

    “那鸿蒙金榜，好像有东西在浮现！”

    “哪里，本座怎么没有看到？”

    “你们看，快看，这……”

    洪荒万族强者，震惊之意还没有散去，突然发现此番鸿钧奖励的下方，还有一行小了许多的字体。

    方才，不仅仅是他们，就连诸圣，甚至是鸿钧，都一直在关注那奖励，没有发现。

    【鸿钧有对鸿蒙金榜不敬嫌疑，当受到责罚，本次奖励取消，以儆效尤！】

    “竟然取消了本次奖励？”

    “这，既然要惩罚，就别显示奖励吗，吾等还真以为有如此奖励呢！”

    “难道是因为方才道祖与那鸿蒙金榜吵起来的原因？”

    “不会吧！”

    “……”

    洪荒万族强者，心神皆是一颤，一个个变得更加震惊了。

    这鸿蒙金榜，也太小心眼了吧？

    这不是赤裸裸的打道祖脸面吗？

    昆仑山！

    三清看到这一幕，脸色微微一颤。

    “竟然取消了老师奖励？”

    “如此一来，老师恐要出手了！”

    “……”

    他们三人，几乎同时朝着洪荒边缘看了过去。

    不仅仅他们，娲皇宫，女娲亦是如此。

    倒是须弥山之上的准提，露出了一抹笑意。

    终于，有生灵与他一般，被惩罚了，而且还是他们的老师鸿钧。

    估计，这次，鸿钧该出手了吧？

    这般，那鸿蒙金榜的好日子，恐怕要到头了。

    洪荒边缘！

    鸿钧的身形微微颤动了起来，双目之中，闪动着浓浓的愤怒之意。

    其周身，恐怖的威能疯狂的扩散而出，猛地转身，朝着那被鸿蒙金榜看了过去。

    “怎么会这样？”

    “奖励取消了？”

    “有不敬嫌疑？”

    “超脱天道的机会，没了？”

    “该死的鸿蒙金榜，你在戏耍本道祖就吗？”

    “你……本道祖要将你彻底炼化，抹去你那意识！”

    鸿钧的声音，不过其中却蕴含了无上杀伐之意。

    自从魔道之争，击杀罗睺之后，他只有出手过一次，便是破碎了十二祖巫凝聚的盘古真身一次。

    看来，他不出手，这鸿蒙金榜不知道他的厉害。

    顶级混沌至宝又如何？

    当真以为可以戏耍他而不付出任何代价吗？

    哪怕不给他奖励，他都不会像现在这里愤怒。

    要知道，方才给出的奖励是“超脱天道”，这不仅仅是他知晓，天道意志也知晓，如此一来，天道意志岂能不防他？

    日后，他想要超脱天道，恐怕要难上千倍，万倍，甚至会彻底失去超脱机会了！

    “鸿蒙金榜！”

    “本道祖与你没完，本道祖定要将你……”

    鸿钧猛地上前迈出一步，就要好着鸿蒙金榜方向飞去。

    而然就在合格时候，其上空，突然浮现出了一股惊人的天道威能。

    这令鸿钧的身形一颤，体内，浮现出了极为浓郁的天道之力。

    ……

    ……

    (本章完)

