    “你！王可馨，你以为我这么做是为了谁？还不是为了你的父亲，你就愿意眼睁睁的看着你父亲的集团破产吗？”

    李蓉知道只是说她的事是不能让王可馨妥协的，于是便把王龙象搬了出来，龙象集团的危机已经很明显，王可馨不可能会不知道。

    “秦家的第一批援助资金和项目已经在交接阶段了，秦乘风也明确表明想要见你一面。如果你还想龙象集团能存在的话，去不去你自己决定。”

    李蓉说完，便直接就挂断了电话，她相信王龙象在王可馨心里的分量还是很重的，为了自己的父亲也绝对会慎重考虑。

    王可馨此时也是满脸怒意，没想到连援助资金您商量好了，看来李蓉也是铁定了心要把自己嫁给秦乘风，牺牲自己来换取投资。

    龙象集团能够走到今天这个田地也完全是因为李蓉的原因，自从王龙象跟李蓉再婚了之后，她就开始主管大权，大肆进军各个产业，导致资金链断裂。

    王龙象跟李蓉结婚更多的原因也出于商业上的考虑，李蓉不仅模特事业风生水起，家里的背景也是不小，只是嫁给了王龙象之后就开始主要打理生意了。

    “这么急着要把你卖出去，看来你这个后妈拿到的利益应该不小啊。”

    叶圣凌耳力惊人，仅仅只是坐在旁边，也能够把她们之间的对话听个大概。

    “不会说话就给我闭嘴。”

    王可馨正在气头上，甩都不甩叶圣凌一下。

    “如果想帮你父亲，今晚八点过来找我。”

    李蓉再次发来了一条短信，王可馨看着手机也一阵皱眉，她没办法拒绝李蓉，毕竟这个是自己的父亲。

    “怎么了？”

    叶圣凌见到王可馨脸色似乎是有些难看，于是也奇怪的问了一句。

    “你不是说会帮我们家吗？今晚我要出去一趟，你要跟着一起吗？”

    王可馨看着叶圣凌说道，之所以希望叶圣凌也能跟着一起，只是她情况下实在是没法独自面对李蓉。

    这个后妈在自己父亲的面前装着一副柔弱的样子，但父亲不在的话，说出来的话却比谁都要毒辣。

    “没问题。”

    叶圣凌自信地笑了笑，这本来就是他应该做的事情。

    到了下午之后，叶圣凌因为也没什么事做，就提前先去了酒吧一趟，因为那天晚上跟孟茜聊得不太对劲，所以他也想看看孟茜什么情况。

    不过却从酒保阿勇的嘴中得出那晚过后，孟总也没有再来过酒吧了，也就只好讪讪地回去了。

    到了晚上七点之后，叶圣凌回到了别墅里面，跟王可馨坐上了车之后就直接开往了李蓉的别墅。

    王龙象住的地方是在本市最出名的别墅群里面，能住在这里不仅仅是富人的代表，更是早期富人才能在此置业。

    相比较起来王可馨所住的地方，虽然说也是一个高端的别墅群，但那里的人更多都是新生企业家或是高管，跟这里完全没法比。

    叶圣凌在王可馨的指引之下，将车开到了一个靠近湖边的别墅，两人也从车上走了下来。

    而李蓉也正坐在别墅二楼的阳台上往下看，悠然自得的等待着他们。

    不得不说李蓉作为国际超模身材跟皮肤确实都保养的极好，叶圣凌一眼就能看得出来她应该也有三十来岁了，但还跟二十多岁的女人一般，看起来更像是王可馨的姐姐。

    在管家的带领之下，叶圣凌和王可馨来到了二楼的会议室里面，而李蓉此时也已经早已在坐在会议室里等着。

    “这个人是谁，知不知道这种情况之下，你最好不要跟任何一个男的走得太近。”

    李蓉自从得知了秦乘风还有这么一个要求之后，就生怕王可馨胡来了。

    “我叫叶圣凌，是可馨的丈夫，你见过我的。”

    叶圣凌不卑不亢，笑着对她说道。

    “你算什么东西，我用得着记住你吗。而且你觉得你有资格进来这里吗？”

    李蓉表情极为的傲气，眼角撇向了叶圣凌，不屑地说道。

    王龙象不在的时候，她从来都是如此，不过现在龙象集团已经危在旦夕，王龙象在她的眼里也已经算不得什么了。

    这八婆跟上一次装模作样的样子差别还真大，叶圣凌嘴角笑了笑，也没有再说什么。

    “他是我的老公，这个家是我父亲的，我觉得他有资格站在进来这里！”

    见到李蓉对叶圣凌一点都不客气，王可馨语气也冷着说道。

    “得了吧，谁不知道你是故意气你父亲，我劝你到此为止。”

    李蓉呵呵一下，轻蔑地看着叶圣凌说道。

    “还有你，我不知道你图的是什么。但秦乘风绝对不是你能招惹的人，现在赶紧跟可馨离婚还来得及。”

    “很抱歉，我从来都没有离婚的打算，这件事情也不劳你费心了。”

    本着李蓉毕竟是王可馨后妈的原因，叶圣凌一直都给足了她面子，并没有让她太过于难堪，但如果她要是不珍惜机会的话，叶圣凌也不会继续容忍。

    “好好跟你说话，你还真把自己当回事了是吧，你这样的底层人也想高攀上来？凭着自己长了一副好皮囊以为能够哄骗到小女孩是吗？”

    见到叶圣凌这么不识相，李蓉也怒了起来，语气开始极为的不善。

    “王可馨你也是犯贱，有个大家族公子放着不要，偏偏去找这么个下作的人，我看你和你爸都改不了骨子里的穷酸命。”

    很显然，李蓉这句话就是在嘲讽王龙象，王龙象虽然说已经将企业做到了全市第一的地步，但白手起家可不是他的褒义词。

    在那些家族继承而来的子女们眼中，对于王龙象这种没有家庭背景的人可以说是极为不屑，如果不是因为生意的原因，她也不会嫁给王龙象。

    她李家他说现在企业做得没王龙象好，但自诩为上流人士的她，对于自己的家世可以说是极为自信的。

    所以现在火气一上来，也对他们不管不顾的骂了起来了。

