    

    两人回到家里，天色还很早，都还未到达中午。

    陈阳回来将野兔们全都喂食了驯化丸，放进养殖场后，就提着三只小野猪去了后院的猪舍。、

    “这也没养过猪啊！而且这还是野猪，这得怎么搞。”陈阳摸着下巴，看着放进猪舍的三只野猪崽子，感觉一阵头大。

    “上网查查吧！看看这玩意怎么养才能好。”

    想不明白，陈阳干脆就走了。

    走到医馆，躺在摇椅上，就拿出手机开始在网上翻阅查找。

    在网上翻阅了好一阵，陈阳科普了许多野猪的习性，还有喂食养殖野猪的办法。

    野猪这种野生动物，是不能像家猪一样，喂食潲水的。

    必须要吃一些生食、

    比如一些胡萝卜啊，烂菜叶啊，南瓜地瓜这些普通的农产品，都是野猪的好食料。

    了解清楚了野猪的习性之后，问题也随之而来了。

    陈阳家里可没种菜，这些小猪仔的胃口应该还行，自己要去哪里找这些农产品蔬菜？

    “先去王婶家看看吧，先弄点来给它们先吃着，到时候再想想办法，自己种一点。”陈阳从摇椅上站了起来，招呼了妮子两声，他便出门去了王红家。

    走到王红家门口，看见王红家的门没关，陈阳就直接走了进去。

    前两天王红伤了脚，这两天过去了，也不知道好利索了没有。

    走到王红的卧室，陈阳就看见王红一个人正躺在床上看着电视。

    陈阳没有急着进去，而是左右看了两眼，知道强子不在家后才笑着走了进去。

    “王婶。”

    陈阳走进门，喊了一声。

    听到陈阳的声音，王红立马看了过来。

    “你小子怎么来了。”

    “我过来是看你腿伤的！想看看你恢复的咋样。”陈阳嘿笑一声，走到了床边。

    看着陈阳脸上的笑容，王红就知道，陈阳肯定没安啥好心。

    但是王红一点都不介意。

    甚至心中还有着一种异样的情绪，很期待陈阳这样怀着心思来找自己。

    “看脚是吗？那你帮婶婶好好看看。”王红满脸媚意的说了一嘴，然后就把腿伸了出来。

    看着王红这满脸媚意，还有伸出来的洁白大腿，陈阳忍不住的咽了把口水，然后就伸出手，端起脚看了起来。

    “王婶，你这腿恢复的不错啊！看样子明天就能完全好了。”陈阳端起脚看了伤口两眼，这么说道。

    然后又紧接着补充道：“不过还是得用我的按摩法，活血化瘀一下，这样才能好的更快。”

    说着，陈阳就准备上手了。

    但这时候王红却忽然收回了白白的大腿。

    “你小子，成天没个正经的！上次不是说了等我腿好了吗？一天都等不及了？”王红媚笑着说道。

    “还真有些等不及……谁叫王婶你这么好看呢。”陈阳憨笑着拍了王红一个马屁。

    王红虽然知道陈阳这是在拍马屁，但也还是乐的合不拢嘴。

    “你小子就胡说吧你！你现在整天都跟妮子那丫头混在一起，还有心思想婶婶？”王红白了陈阳一眼，然后说道：“来找我到底有啥事？”

    见王红没那种意思，陈阳也正经了起来。

    干咳了两声，然后就询问王红家有没有什么白菜胡萝卜烂菜叶之类的东西。

    听到陈阳要这种东西，王红微微好奇了一下。

    但是也没多问，直接就指着村后的方向说道：“在你家后面林子旁有块地种着胡萝卜，你想要就自己去拔点吧。”

    闻言，陈阳道谢一声后，就立马从王红家离开了。

    王红身上穿的少，而且那双眼睛里的媚意，看的陈阳有些蠢蠢欲动。

    但是又不能再干点啥，所以陈阳只能急匆匆的走了。

    免得搞得自己难受。

    从王红家离开后，陈阳直奔她说的那块地。

    走到自己家后面转悠了一番，找到了之后陈阳便拔了些新鲜的萝卜回去了。

    将新鲜的胡萝卜丢进猪舍，那三只野猪崽子立马就呼哧呼哧的吃了起来。

    看样子真是饿坏了。

    给猪崽子喂食了之后，陈阳离开了后院，走进厨房忙碌一阵，然后跟妮子把午饭给解决了。

    解决了午饭，下午没啥事情，陈阳就准备将这两天妮子给自己采集的草药，全都炼成丹药。

    本来自己身上的丹药就不多了，而且这段时间未曾服用龙虎丹，陈阳感觉自己的体质，似乎又开始堆砌杂质了。

    “先练两颗龙虎丹来吃吃。”

    陈阳小心翼翼的将内屋的门给反锁上，避免妮子打扰到自己。

    然后他便盘坐在了内屋的地上，拿起新鲜的草药开始使用药王经炼丹。

    每一次炼丹，都是非常耗费体能的事情。

    所以陈阳练一次丹，都需要耗费很大的精力，还有很长的时间、

    陈阳这一练，就整整炼制了一下午。

    等他将所有草药，都变成形形色色的丹药之后，时间已经来到了下午四点多了。

    呼。

    陈阳满头大汗的长舒一口气，然后便迅速的将手中的丹药，全都收了起来。

    “这身体，还得多吃些龙虎丹，不然练一次丹药就累成这样，太难受了。”

    说着，陈阳拿起一颗龙虎丹，就磕了下去。

    龙虎丹入体，周身瞬间就像燃烧起了熊熊火焰，

    不过这种火焰燃烧的感觉，陈阳早已经习惯了。

    吞下龙虎丹后，陈阳小心翼翼的将内屋的锁给打开了，然后便转身去了澡堂，清洗身体排出的杂质。

    等他舒舒服服的洗了个澡出来，外面的太阳已经开始下山了。

    “奇了怪了，妮子今天怎么耐得住性子？安安静静的看了一下午的书？”

    陈阳从澡堂走了出来，才想起妮子还在医馆里面看书呢。

    同时心里也不由的感到奇怪，平时妮子可从来不会这么安静。

    怀着好奇的心思，陈阳走到了医馆。

    结果刚走到医馆，就看见妮子已经趴在医馆里的桌子上，睡着了……

    看着妮子熟睡的容颜，陈阳笑着摇了摇头：“我就说这丫头怎么安静了一下午，原来是累的睡着了。”

    怕妮子这么睡会中暑，陈阳转身走到里屋，将家里的电风扇搬了出来，对着妮子吹了起来。

    做完这些，陈阳闲来无事躺在摇椅上，拿起手机看起了关于种植蘑菇的一些资料来。

    眼下养殖场已经完工了，陈阳下一步的目标，就是盯上了种植野山菌这一块。

    养殖场虽然很稳定，但毕竟不是每天都来钱的。

    而且前几天贩卖野山菌赚来的钱，让陈阳尝到了甜头！

    “我每天的要求也不高，只要能像采集一样，搞的话一天能产出个三十斤我就心满意足了！”陈阳心里想着。

    一天三十斤，每天都有两万多块钱进账！

    想想都挺美的。

    陈阳躺在摇椅上翻看了许多关于野山菌移植的资料，还有视频。

    看到下午五点多快六点的样子，陈阳内心有些安奈不足，想要亲手试验一下。

    “老槐树林子里的野山菌，还有一大片，我先弄点移植试验一下！应该没关系的！”

    这样的想法一出来，陈阳果断就要尝试。        

