    这时门口又有一名中年男人走了进来，看到大厅的气氛不对赶紧快步小跑了过来，中年男人看了一眼黄俊才，又看了一眼范天宇，立刻就对范天宇露出了谄媚的笑脸，打起了招呼，“范总，这么巧啊，好久没见了，我这段时间过来好像都没在店里看到你呢。”

    范天宇本就不太乐意和这些人纠缠，见中年男人开口立刻撇下了这俩人，然后对中年男人的方向点了点头，“天气冷了就爱犯懒，我最近都在包间里躲闲呢。”

    见俩人说话客客气气的，黄俊才当下就不爽了起来，“爸，你和他打什么招呼啊，他一个服务员，你跟他这么客气干嘛。”

    中年男人正是黄俊才的父亲黄父，黄父也算是玺园的常客了，范天宇常年都在店里自然也和黄父相熟了。

    只是不知道这么巧，黄父居然是黄俊才的父亲。

    而黄父听到黄俊才的话当即冷下了脸，他就说刚才的气氛不对，原来他儿子将玺园的老板当然服务员了，这是在人家的地盘上耍起大少爷脾气了，黄父赶紧呵斥道：“闭嘴，这位是玺园的老板范总，什么服务员啊，赶紧道歉。”

    玺园老板？

    黄俊才和张婧听到这话满脸懵逼，黄俊才更是不敢相信，“怎么可能，他是范天宇，他怎么可能是玺园的老板，爸您是不是弄错了啊。”

    “闭嘴。”黄父向范天宇赔笑道：“不好意思范总，犬子不懂事您别介意啊。”

    说完，黄父赶紧将黄俊才从前台拉走，并在心里下定了决心，这玺园他以后都不会带儿子过来。

    但黄俊才依旧不相信啊，他怎么会相信一个家庭那么普通的人，再次见面摇身一变成了玺园的老板，这怎么可能，“不是，爸，爸，你是不是弄错了。”

    “闭嘴，去包间。”

    黄俊才被黄父给拖回了包间，而听到这件事儿的张婧也一步一回头的看向范天宇，眼神里充满了震惊、疑惑以及后悔，跟在父子俩的身后也去了包间。

    后悔？

    这会儿后悔也是没用的，毕竟她和黄俊才的婚礼才刚刚举办完毕，这也就几天的工夫，但结了婚就是结了婚，而且这次在这边吃饭也是为了庆祝俩人新婚，顺道让俩家长辈聚一聚，就这情况，后悔能有什么用。

    俩人离开了前台处，范天华还有些懵，“这，我还没出手呢，就解决了？”

    “好无聊啊。”

    这种事情就和她教训姜诚一样，就很无聊。

    她果然长大了，心智也成熟了，面对这种事情就感觉很无聊。

    而同样觉得无聊的还有范天宇，而且他不仅觉得无聊，还觉得很幼稚，“还是赚钱好啊，谈什么感情，乱七八糟的，好没意思。”

    她们俩的反应出奇的一致，以至于范天华都快要怀疑人生了，“你们俩总让我觉得你们俩才是亲兄妹，我才是那个表妹，怎么就无聊了，战斗还没拉开就结束了，我正不过瘾呢。”

    听着范天华咋咋呼呼的声音，范天宇推着车回了包间。

    不得不说在咋咋呼呼这点上，无论是范天华还是范天宇都完美的继承了大姑，所以说，这俩人真不用怀疑，妥妥的亲兄妹。

    ……

    此时黄父的包间里只有早来了一步的他的儿子以及儿媳妇。

    黄父自然要趁着这个时候好好提醒以及打听清楚三人之间的关系。

    黄俊才也不是个憋的住事儿的人，三言两语就把事情告诉了黄父，黄父这才知道儿子和儿媳妇背后还隐藏了这么一段丢人的事情。

    他本来对这个儿媳妇就不太满意，小小年纪心眼子太多了，可谁知这心眼子原来早就用过了。

    而且，这人心眼子多就算了，怎么眼睛还这么瞎，居然为了自己儿子背叛范天宇，这不是眼瞎是什么，难不成还是真爱啊，那他更愿意相信是眼瞎。

    倒不是黄父乐意损自己的儿子，而是事实摆在眼前，他早就知道范天宇和黄俊才是同年的，可看看人家范天宇，再看看自己儿子，本来就觉得自己儿子不争气不是个好东西了，这下就更是看不顺眼了。

    可黄俊才依旧没认清现实，不肯相信范天宇是玺园老板的事情，“爸，您会不会弄错了啊，范天宇就是普通家庭的孩子，怎么可能会是玺园的老板呢，我们大学四年还是同一间宿舍的，我不可能弄错。”

    “那就是你眼瞎。”

    夫妻俩眼睛都不好，还闹出这种事儿。

    但至于范天宇是不是玺园老板这事儿不仅他大家都有猜测，觉得范天宇背后还有一个大老板，但至于是谁一直没查出来，可这样一来范天宇不就更不能得罪了吗，“他就是玺园的老板，从开业那天起大家都知道玺园的老板姓范，就是他。”

    张婧赶紧问道：“那她旁边那个女生呢。”

    黄父瞥了一眼张婧，淡淡的道：“那个女生姓梅，也是玺园的老板，也的确是范天宇的妹妹。”

    张婧听到这话也不知是怎么的，当下就松了口气。

    然后意识到不到，她为什么要松口气，这女生是不是他妹妹和她有什么关系。

    张婧直觉不妙，再次看到黄父时，黄父意味深长的眼神令她十分不安。

    黄父什么都没说，只对俩人提醒道：“我不管你们以前是什么关系，但我看的出来范老板并不想搭理你们，你们也自觉点儿别招惹他了，咱得罪不起的。”

    玺园俨然已经成为了他们这些老板们的标志，谈合作签合同或者聚餐都爱在这边订上一桌，万一因为他儿子把对方得罪了，显然以后谈生意就没那么方便了，久而久之，生意肯定会受影响。

    “记住，你以后不许过来，要是因为你令我的生意受了影响，看我怎么收拾你。”

    黄父说完看了一眼黄俊才又看了一眼张婧，直到俩人答应了下来，他也不是特别放心，但也无计可施，觉得心好累，儿子不争气，儿媳妇也不是省油的灯，“你们去把家里人都接进来吧，记住，就算看到了范老板也不许吵架，就当作没看到。”

    黄俊才不甘不愿的带答应了下来，然后着张婧去门口将晚一步过来的人都接了进来，当然这次路上肯定是没遇上范天宇的人的，毕竟这人早就回了包间。

