    “启禀将军，前线战事失利。”

    “平南县黄诚已被剿灭，大军进攻县城，遭到车骑部袭击，无奈退兵。”

    听到前线传来的噩耗，随行的几位副将，无不脸色凝重。

    陈斯却眼神淡然，似乎对于这种结果，毫无意外。

    “桑干军统领，未曾与秦风交过手，不知那厮的厉害。退兵也好，保存战力，此战还能打下去。”

    “去向前锋大营传话，我要先去一趟前锋大营，与大统领商讨接下来的战事，攻打北溪县不急于一时。”

    车队改道，朝着前锋大营而去。

    陈斯站在马车上，看着北溪县方向，眼神流露出一抹深邃：“秦公子，我陈斯大难不死，接下来必有一场恶战。”

    与此同时，秦风已经踏上了回京的旅途。

    去北境的时候，只有秦风和景千影二人，归途亦是二人，似乎什么都没有发生过，却又发生了惊天动地的大事。这一次，传令兵的动作，比秦风快了许多，抢先返回京都。

    而京都朝会之上，正在为北境战事，展开唇枪舌战。

    刑部尚书大声进谏：“圣人，自平南县叛乱以来，至今再无军报进京，应当今早谋做打算。一旦秦风围剿平南县失利，桑干军必然趁机攻打北溪县，届时整个边陲危矣！为大局着想，应当立刻派车骑将军，进驻北溪县，协同防守。”

    此言一出，秦天虎脸色顿时难看至极。

    派车骑将军进驻北溪县，协同防守？

    说的比唱的好听！一旦车骑将军进驻北溪县，那北溪县就不姓秦了，秦风付出的所有心血，都将为他人做嫁衣。

    “北境距离京都足有千里之遥，自秦风离京，时至今日，不过七日，即便北境有动静，传令兵也不可能这么快回京禀报。况且当初秦风立下军令状，乃是十日之约，如今时间还不到，急什么？”

    刑部尚书冷哼一声，态度强硬：“战场之上，局势瞬息万变，若等北溪县城门被攻破，岂不是黄花菜都凉了？谁也没说，不信任秦风，只是为了保险，应当提早准备后手罢了。”

    国子监祭酒，迈步上前，拱手作揖：“此事还需圣人定夺。”

    梁帝一言不发，就这么看着朝中大臣唇枪舌战，此时心里也有些为难。

    刑部大臣此言，虽然是坑害秦风，但也不无道理，毕竟北溪县已是边陲门牙重镇，一旦陷落，后果不堪设想。

    可是……

    让车骑将军进驻北溪县？想都别想！

    那老匹夫已然不听调派，若北溪县这等重要边城，再被车骑将军控制，梁帝将永无宁日。

    派兵进驻北溪县，不是不能派，问题是派谁？

    车骑、骠骑、边军，这三方，梁帝一个也信不过。中原帝党倒是值得信任，可他们还要留守中原，绝不可贸然调走，否则南方豪族趁机闹事，唯恐因小失大。

    就在梁帝犯愁之际，门外却突然传来小太监的禀报。

    “启禀圣人，北境军报已到达京都，兵部主事前来觐见。”

    此言一出，满朝文武的精神皆紧绷起来。

    梁帝没有半点迟疑：“宣兵部主事。”

    在众人的注视下，兵部主事迈步上殿，双膝跪地行礼，随沉声道：“启禀圣人，北境军报已到京都。”

    “念！”梁帝直截了当。

    一时间，现场所有人的视线，全部汇聚到了兵部主事身上。

    兵部主事深吸了口气，调整了下心情：“平乱特使秦风，已踏上返京之路。平南县叛乱已平，贼首黄诚已伏法，首级将由秦风亲自奉上，供圣人审阅。另，秦风攻打平南县之际，桑干军趁机袭击北溪县，已被尽数击退。”

    “平南县平乱，损失士兵三人。北溪县战事，损失将士九百零七人。”

    随着兵部主事汇报完，整个大殿一片寂静。

    无论是太保党，还是桃林党，亦或者是主战派，全都一脸震惊，根本说不出话。

    梁帝高坐龙位，也是一阵发愣。

    不知过了多久，梁帝的声音才终于响起，却透着强烈的震惊。

    “平了？！”

    “军报可曾属实？”

    兵部主事叩首回答，嗓音铿锵：“军报字字属实，绝无任何夸大虚报。”

    刑部尚书和林太保对视了一眼，眼神无比复杂。

    就在这时，身后的刑部侍郎惊呼道：“不可能！”

    “自秦风前往北境，不过七日光景，今日秦风已经返京，军报更是送达京都，也就是说……昨日战事就已经结束？”

    “总共花了六日？便是神兵天降下凡，又岂能有这等神通？”

    刑部侍郎的这番话，算是说出了在场所有人的疑问。

    就连秦天虎，都觉得不可置信。

    这里面肯定有什么误会。

    林太保实在是忍不住了，沉声问道：“到底怎么回事？还不如实讲明！”

    兵部主事抬头看了一眼秦天虎，见秦天虎点头授意，这才直起腰，满脸骄傲的解释起来。

    “秦公子……咳咳，平乱特使秦风，调用车骑驻军，向平南县施压，先攻心，后散布谣言，多方施压，令城中叛贼军心崩溃，优势叛军哗变，故而兵不血刃拿下平南县。秦风称之为，挤牛奶战术。”

    挤牛奶战术……

    听到这个滑稽无比的词汇，众人却一点也不觉得奇怪。

    因为……

    这确实是秦风能干出来的事。

    兵部主事继续说道：“秦风到达平南县之前就已经布局，趁桑干军刚刚到达前线，立足未稳，便令北溪县精锐尽出，发动奇袭，打乱桑干军计划。待桑干军重整旗鼓，到达北溪县时，平南县叛乱已平，随即调遣车骑大军反攻之，桑干军无奈败退。”

    听着兵部主事这番话，别说在场的文臣，就连武将都觉得像是听故事一般。

    抛开秦风赶路的时间不谈，剿灭平南县叛军，击退桑干军，前前后后只花了不到两日光景？！

    这已经刷新了在场大臣，对于军事的认知。

    梁帝不由阵阵兴奋，本以为十日之后才会有结果，没想到才七日，就已经尘埃落定……

    不愧是秦风！

    但有一个疑问，梁帝却百思不得其解：“秦风何以调动车骑大军？！”

    【作者有话说】

    感谢“花猪116”打赏的牛气冲天，感谢“赤玄”、“十亿”的催更符~感谢大家的金币！先来两章，十二点前还有一章！

