    大礼堂里面，全厂的职工都神情严肃地坐在那里，每一个人都显得是那么的认真。

    坐在台上的是厂里面的领导，还有着军代表。

    秦扬天是第一次通知了参加学习大会。

    坐在人群之中，由于他的岁数小，到也并不显眼。

    先是有人在那里读着什么，反正秦扬天并没有去管他们的事情，有着过目不忘的能力，该学不访学的内容他都记住了。

    他发现了一件事情，就是关键的时候只要把小本本上的一些话念出来，就能够解决许多的问题。

    时间一点点过去，秦扬天无聊之下，神识就投入到了空间里面。

    最近以来，秦扬天得到的种子还真的是不少。

    仅只有一亩的地里面，秦扬天划分出了好多块的区域。

    秦扬天也不知道是什么原因，反正在这空间里面，只要是种下的东西都能够很好的生长，在这里面无视了季节，只要时间到了，自然就能够丰收。

    水稻划了一小块地种着，小麦、玉米、花生、黄豆、红薯、土豆也正在处于育苗阶段。

    另外就是一些用来做菜的佐料，葱、姜、蒜、花椒……

    现在秦扬天也算是知道了一些情况，空间里面与外界的时间比例是空间里面十天的时间，外面只有一天的时间。

    也就是说，只要自己在空间里面种下东西，在外面几天的时间后，那些种植的作物都会快速的成熟。

    由于地并不多，所以，秦扬天现在所做的事情就是先把种子弄出来存放在里面，等有了更多的地之后，可以大面积的进行种植。

    秦扬天不相信自己的这个空间之地不会得到拓展，现在他多少也是有了一些眉目了。

    后世看了许多的小说，其中讲得最多的就是用玉石之类的东西能够让空间拓展，现在他并没有找到玉石，所以，每天他都在琢磨着从哪里搞一些玉石来试一下。

    这些都是在废品收购站的那些房间里面搞到的种子，有些就是夹杂在一些旧物里面的。

    现在秦扬天能做的就是先把它们种下再说。

    把地里的物品重新进行了规划之后，秦扬天睁眼看了看台上的人，发现少了几个人，其中就有着副厂长李永福。

    由于是过来人，秦扬天知道明年就是这人把杨厂长斗下台的。

    看到他没在时，秦扬天还真的有些上心，心想不会是去厕所吧？

    想到这里时，秦扬天起身向着外面走去。

    作为一个小孩子般的人物，秦扬天其实在这里并没有多少存在感，所以，到也并没有人在意他。

    向着厕所的那个地方走去时，秦扬天刚刚走近了厕所，就听到有人在那里说话。

    夜色之中，秦扬天个子小，到也并没有人发现他的到来。

    本来秦扬天要走过去的，却是发现声音是李副厂长说的。

    再听说话的另一个人时，却是杨厂长的通讯员朱维平。

    “小朱，你爸在维持会里面干过的事情，现在也只有我知道，如果我把这件事情捅出去，相信你也知道后果！”李副厂长这时阴阴地说了一句。

    “他并没有做什么坏事！”朱维平仿佛急了，大声说了一句。

    “小声点，你还担心没有人知道这件事情吗？”

    “你……你想做什么？”

    “我到是不想做什么，只是，如果这件事情传了出去，你父母会是一个什么样的结果你自己清楚，就算是你，估计也不会再那么的好过。”

    气氛一下子凝重了起来。

    过了一阵，朱维平才问道：“你想怎么样？”

    “我也不想怎么样，只希望你在关键的时候做一个证人就行了。”

    “你想害杨厂长！”

    “话不能这样说，什么害不害的，我们主要是要把混在我们队伍里面的害虫找出来而已，你就说吧，愿意不愿意出来指证一下。”

    又是长时间的沉默。

    李副厂长继续说道：“不急，不急，你可以好好的想一下，多想想你家的事情，对了，还有就是你那新婚妻子的事情。”

    说完话时，李副厂长竟然就这样离开了。

    秦扬天本来并不想管那么多的事情，他就想隐藏在那里苟着做自己的事情。

    但是，秦扬天突然想到了一件事情，不管是怎么样，自己是杨大志带来的，自己是属于杨大志的人，如果杨大志出了事情，估计自己也不太好过。

    对于现在的生活，秦扬天还是喜欢的，轻松，又能够借这里藏身，他可不想出现什么问题。

    想了一阵，秦扬天感觉到这件事情还是要告诉一下杨大志才行，至少是回报一下他关照自己之情。

    好在空间里面什么都有，秦扬天快速的进入到了空间里面把自己看到的情况都写了出来，然后把那张纸折好，打算有机会时送给杨大志。

    再次回到了大礼堂时，学习已到了尾声。

    秦扬天并没有急着离开，而是坐在那里小心地观看着。

    让秦扬天没有想到的是杨大志也看到了他，朝着他走了过来。

    拍了拍秦扬天的肩膀，杨大志问道：“小秦，怎么样，还习惯吧？”

    杨大志就是那么的直接，搞得李副厂长等人都向着秦扬天看了过去。

    秦扬天也只能是苦笑，现在自己属于杨大志一派的人，这是铁定的事情。

    “厂长，我还习惯。”

    “嗯，好好的做事，有些事情你年纪小，就不要掺合了。”

    这话是有所指了，这是保护自己之意。

    趁着大家没有注意，秦扬天快速的把那拆好的纸装入到了杨大志的兜里，更是小声道：“叔，我听到一些事情，写在纸上了，你回去看，别让人看到了。”

    杨大志正在疑惑着秦扬天的做派，听到秦扬天小声的说话时，他也是一个有着丰富经验的人，顿时就微微点了一下头，却也并没有说什么。

    看到对方并不笨，明白了自己的意思，秦扬天的脸上就露出了笑容。

    从厂里面出来，走在街道之上，到处都是一片黑暗，三三两两的工人们也正在向着他们的家里走去。

    没有路灯的情况下，有些人打着手电。

