    

    “不不不，凡哥怎么会难得请客呢？是经常请客。”

    意识到自己不小心说出真话的张小侯立马认怂，几乎没有怎么犹豫。

    看着这两个就知道吃饭傻子，张涛一阵无语。

    但是谁让是一起长大的兄弟呢？张涛还是提醒到：

    “吃什么吃？现在是讨论吃饭的时候吗？跟我来吧！好好看，好好学。”

    说着，张涛便朝着一个方向走去，莫凡两个不明所以，但还是跟了上去。

    走了没多久，他们的视野中就出现了还没有走远的唐月老师。

    张涛连忙喊到：

    “唐月老师，等等。”

    听到张涛声音的唐月有些疑惑的停住了脚步，不知道这时候他们三个找她做什么。

    在走进之后，张涛也没有说什么客套话，直接直奔主题说到：

    “唐月老师，刚刚谢谢你为莫凡解围，我这兄弟从小有些莽撞，这次差点就出问题了，多谢。”

    唐月明显没有预料到张涛三人找她是为了道谢，还是有些诧异的。

    但她还是说到：

    “没事，你们是我的学生，我这也就是举手之劳，没什么的。

    你还是说说你找我的真正目的吧！我可不相信你们这个年纪的学生会将这些人情世故看的这么重，有什么想问的就说吧！能说的我可以跟你们聊几句。”

    唐月一眼就看出了张涛另有目的，也不想客套，直接挑明了说到。

    被揭穿的张涛并不尴尬，本身他也没有想要瞒过这位从小就游离于大漩涡之中摸爬滚打的天之娇女，这不现实。

    有些厚脸皮的笑了笑，张涛直入主题的说到：

    “还是瞒不过唐月老师，我们这次来呢？除了想感谢老师的仗义援手之外，其实还想要了解一下莫凡十八岁之后的对手，穆卓云的养子，宇昂。”

    在他说完后，唐月脸上漏出了一副果然如此的表情，之后说到：

    “也不是什么大事，我给你们说说也无妨。”

    听到唐月这样说，张涛身后的莫凡和张小侯立刻竖起了自己的双耳，声怕漏了一些细节。

    而唐月也没有卖关子，直接说到：

    “我了解也不多，不过我知道，宇昂这样的家族核心子弟，星尘魔器什么的，其实并不怎么缺的。

    不说星尘魔器，就连灵级的星尘魔器都有可能可以时常用来修炼，如果我所料不差点话，宇昂现在的修为应该是快到二级火滋的程度。”

    “灵级星尘魔器？”

    “二级火滋？”

    唐月的这一段话涉及的东西太多，导致张小侯和莫凡直接惊讶的叫了出来。

    只见莫凡连忙问到：

    “老师，星尘魔器还有等级之分的吗？”

    在他问出这句话后，立刻就感觉剩下三人看他的眼神不对了，搞的他还以为自己说错话了。

    张涛可不想自己争取来的时间被他就这么给浪费了，直接将他拉倒身后说到：

    “莫凡你还是回去好好看看书吧！这可是小学课程，之后我再给你解释吧！现在先不要浪费唐月老师的时间。

    老师，我还想问，以现在莫凡的情况，有胜算吗？”

    唐月略微思考，之后说到：

    “有，但是微乎其微，以宇昂的进度，两年后的他，应该能达到三级冰蔓的效果，而莫凡最多达到二级火滋的效果。

    虽然说火系克制冰系，但是这也是建立在等级差不多的情况下，莫凡如果想要赢的话，几率还是很小的。”

    “老师，三级火滋叫什么名字？我感觉我可以达到，唔……”

    这次不用张涛多说，张小侯自己就将莫凡这张丢人的嘴给捂住了。

    “老师，我们知道了，麻烦了。”

    张涛为了不让莫凡继续丢人下去，就想要尽快离去。

    “等等。”

    但是唐月却叫停，之后她对着张涛问到：

    “这说完了莫凡，你就不想问问你吗？”

    “我？我有什么问的，我又没有约架。”

    张涛有些疑惑的回问到。

    “我说的不是这些，而是你的天赋。”

    “我的天赋，不是只有A级吗？？”

    唐月点了点头，继续说到：

    “那是那些人实力一般，感应不到气息，只会用肉眼去看。

    我刚刚感受过了，你现在的修为，可以说是几乎快超过莫凡了。

    要知道，莫凡这样的修炼速度，已经可以说是天才了。

    而你这个空间系，几乎比其他系难一倍的系，居然可以追上他。

    这样的速度，要不是在你身上没有感受到黑教廷那恶心的气息，我还以为你已经堕落了呢！

    那么现在，既然已经证明你没有，那就只有一个可能性了。

    那就是，你的天赋真的很高，甚至可以说是和全国顶级的那些人一样。

    我希望你的天赋不要被埋没。”

    唐月一口气说了很多话，显然心情不是很平静。

    而张涛也明白了她的意思，这是想培养自己呀！简称包养。        

