    “能量石？是不是白色的？”林逸微微一愣，随即连忙问道。

    　　

    　　    “不错，看来你是知道的，我还以为，这么古老的事情，你是不会知道的，想来，是你的爷爷给你说的吧？”青姨还以为是林东方说的，可是林逸却不是如此，但是林逸也没有多解释。

    　　

    　　    “这种白色能量石，需要多少？”林逸听了青姨的话，心头稍安，他准备前往哈库那玛塔大沙漠寻找泡离一族的，如果不出意外，可以交易回来一些白色能量石，但是具体数目，林逸并不知道，不过无论如何，林逸会先供应王心妍的，至于韩静静的药鼎，不赚这个钱又如何？

    　　

    　　    “不好说，要是普通的修炼者，一块这么大的能量石，修炼到玄阶、地阶都没有问题……”青姨说着，用手比划了一下，大概也就是福伯那一块的大小，然后继续道：“但是这种海绵体质，却要多了很多，想要修炼到黄阶，至少要三十到五十块吧！”

    　　

    　　    “什么？！”林逸听了这数量后顿时十分的震惊，三十到五十块？开什么国际玩笑啊，还仅仅是黄阶？刚刚踏入修炼之途就需要这么多的能量石，那再网上修炼，得需要多少？

    　　

    　　    林逸猜测应该可以从泡离一族交易到能量石，但是这么多的数量，林逸可就没有把握了，所以林逸还是退而求其次的问道：“如果，仅仅是维持一生的平安，而不修炼呢？”

    　　

    　　    “那需要十块左右就够了。”青姨说道：“当然我只是估算，实际上可能有一些出入的。”

    　　

    　　    “呼……十块还凑合！”林逸点了点头，这一次，不论付出什么样的代价，林逸也会从泡离一族带回十块能量石的，而泡离一族，十块多余的应该是有的。

    　　

    　　    “你有这种能量石？”青姨有些惊讶，要知道，这东西几百年前就没有了，林逸从哪里去弄？

    　　

    　　    “没有，不过我打算前往哈库那玛塔大沙漠，去寻找泡离一族，和他们进行交换！”林逸说道。

    　　

    　　    “原来是这样。”青姨显然也知道泡离一族的事情：“如此，我只能祝小逸你马到成功了！青姨这边，帮不上你太多的忙，只能提供这些信息，不过，你想要修炼的话，青姨这边，也可以想办法找一找，看看姐姐有没有留下修炼的心法口诀！”

    　　

    　　    “呃……还没有找到？”林逸原本以为青姨手中就有心法口诀呢，看来好像是没有。

    　　

    　　    “应该是有，但是我也不敢确定，因为这种心法口诀，我们其他人都修炼不了，要来也没有什么用处，所以我姐姐走后，我也没有刻意去寻找。”青姨解释道。

    　　

    　　    “好的，青姨，如果我需要的话，我会联系您的！”林逸点了点头：“如此我就不打扰了，我这边也要回去了，准备前往哈库那玛塔大沙漠了！”

    　　

    　　    “好。”青姨点了点头，然后犹豫了一下，才道：“如果有你爷爷的消息，和青姨说一下……”

    　　

    　　    “恩！”林逸心中苦笑，林老头不让自己说，自己也实在是不敢乱说啊！

    　　

    　　    林逸找到了青姨，虽然得到了一个相对较好的答案，但是，泡离一族，林逸能不能找到，找到之后，能不能成功的交易，这些都是未知数。

    　　

    　　    林逸心中有事情，自然也就不会在冰宫多停留，和冯笑笑说了一声，就告别了青姨和冰糖，离开了冰宫。

    　　

    　　    在冰宫的时间，还不到一天，虽然冯笑笑十分的不舍，但是她知道林逸的为人，当初林逸为了她不也是这样四处求医？所以冯笑笑也不想耽搁林逸宝贵的时间。

    　　

    　　    骑着风雷紫电兽，林逸回到了东海市，林逸可谓是来也匆匆去也匆匆，陈雨舒十分惊讶林逸这么快就回到了家中。

    　　

    　　    “箭牌哥，你见到笑笑了？心妍姐姐有救么？”陈雨舒虽然这么问，但是看到还在昏迷的王心妍，心中还是一沉，要是有救的话，林逸也不可能背着王心妍回来了。

    　　

    　　    “有救，但是比较麻烦，我明天就准备前往哈库那玛塔大沙漠，心妍就留在家里面，不一起去了。”林逸说到这里，沉吟了一下道：“小舒，那里距离火炎山挺近的，你要不要一起去看看？”

    　　

    　　    “我……还是算了吧，能拖一天算一天，反正家里不是还要照顾心妍姐姐么？”虽然，火炎山的火烧云是林逸的小弟，但是陈雨舒也不想面对分离，这一走，就不知道什么时候能回来了，陈雨舒也怕会直接留在火炎山。

    　　

    　　    “好吧。”林逸也明白小舒的心思，没有强求。

    　　

    　　    回到了房间之后，林逸开始琢磨着，这一次，要带着谁一起去呢？哈库那玛塔大沙漠，充满了未知的凶险，说实话，林逸如果带的话，最得力的人，就是郁大柯了，郁大柯曾经去过一次哈库那玛塔大沙漠，虽然没有找到白色能量石的具体位置，但是也是很熟悉的，总比林逸一个人去找要强！

    　　

    　　    所以，想到这里，林逸拨通了郁大柯的电话。

    　　

    　　    “林先生？！”郁大柯接到林逸的电话之后，十分的惊喜，林逸是他的救命恩人，也是帮助他妹妹的人，他一直想找机会和林逸再聚一聚，但是，随着林逸的地位提高，林逸再也不是那个在隐藏层面都要靠着运气才侥幸逃脱的人了。

    　　

    　　    曾经在隐藏世家峰会上，要不是林逸侥幸，也不可能会逃过几个隐藏世家的围攻，但是现在，林逸哪里还将隐藏世家放在眼里？上古层面都要踩在脚下了吧？

    　　

    　　    听说林逸可以秒杀天阶后期巅峰实力的高手，这是何等的威势啊，所以郁大柯和林逸之间，差距也是越来越大，让郁大柯都不好意思再和林逸联络了。

    　　

    　　    “是我，大柯，最近怎么样？在右家还好吧？”林逸问道。

    　　

    　　    “我这些日子，正找机会脱离隐藏右家……”郁大柯说到这里，有些犹豫，之前郁大柯是不太敢脱离隐藏右家，但是现在，如果有林逸的关系，他脱离隐藏右家又算什么大事儿呢？(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

