    余烬下楼的时候都忍着笑。

    初筝不知道和他们说了什么。

    余巍和他吃饭的同伴，硬生生的把那一桌子菜给吃完了。

    这里的份量都不多，但是初筝点得多。

    不至于太出丑，撑得难受却是一定的。

    余巍情绪向来控制得好，刚才都有些失态。

    余烬不免对初筝有些刮目相看。

    恰到好处，不会闹得太难堪，又能让对方难受。

    “你干什么这么整他？”余烬靠着初筝：“他得罪你了吗？”

    他记得余巍好像没怎么她吧？

    两人最多只见过两面……

    初筝沉声道：“有钱。”不是得罪你了吗？！不然我折腾他干什么。

    余烬状似随意的问：“你怎么这么有钱？”

    初筝内心惆怅，半晌才绷着小脸：“我也想知道。”

    王八蛋为什么非得选她。

    就因为她厉害吗？

    她厉害也不是她的错啊！

    【……】我踏马要是知道你是这样的，打死我也不选你！

    余烬轻笑一声，胳膊搭在她肩上，大半的力量都压过来：“你想更有钱吗？”

    “不，我不想。”初筝跟病毒沾身似的，快速推开他。

    “为什么？”余烬追上她：“你还嫌钱多吗？”

    这个世界上谁会嫌弃钱多。

    “……”你根本不懂马不停蹄败家的恐怖。

    【小姐姐，败家很快乐的好吗？】怎么就恐怖了！【有钱人的快乐你根本体会不到！】

    呵呵！

    有钱人的快乐我是体会不到。

    但是我能体会到无敌的寂寞。

    【……】

    王者号选择下线。

    初筝本来打算和余烬一起回去，走到一半，初筝突然道：“白叔找你有事，你先走。”

    “嗯？”余烬还在为没有送出去的钱疑惑，听初筝这么说，他眨下眼：“白叔没找我。”

    “你不忙？”

    “……”

    忙啊。

    但是他觉得自己还能再待一会儿。

    “先生……”白叔不知从哪儿冒出来，在他耳边低语两句。

    余烬：“……”

    白叔是不是被买通了？

    余烬跟着白叔离开，初筝等车子看不见，这才朝着一个方向过去。

    “嫣然，你到底怎么了？”

    “你别找我了。”

    宋嫣然和凌煦站在角落里。

    一段时间不见，宋嫣然瘦了不少。

    凌煦拉着宋嫣然，一脸的心疼：“我说了我不介意……你也是受害者，我知道那不是你愿意的，我可以照顾你。”

    “我……我介意！”宋嫣然挣开她，柔美的脸上染上苍白：“凌煦哥哥，我已经配不上你。”

    “配不配得上你说了不算。”凌煦强势道。

    宋嫣然眼角挂着泪，哽咽道：“伯母他们不会同意的，凌煦哥哥，我真的没脸和你在一起……”

    初筝站在角落，看着凌煦将宋嫣然墙咚在角落里。

    宋嫣然被亲得小脸通红，已经忘记挣扎。

    初筝看了一场偶像剧，正准备离开，又听宋嫣然开始断断续续的和凌煦说之前那件事。

    初筝一开始还以为宋嫣然竟然如此大胆，后面听着不太对。

    宋嫣然那意思分明是在把火往她身上引。

    “凌煦哥哥，是不是我想多了？”宋嫣然可怜兮兮的拉着凌煦，忐忑又不安：“我姐姐不会那么对我的……我知道，我在宋家锦衣玉食，有父母陪着，姐姐回来觉得我抢了父母，可是这也不是我能选择的。”

    凌煦安慰宋嫣然。

    “你确定你当时没看错？”

    “我……我也不知道……”宋嫣然摇头。

    “你放心，这件事如果真的是她做的，我一定不会放过她。”凌煦和宋嫣然保证。

    宋嫣然磕磕绊绊：“算、算了，可能是我看错了。姐姐不会那样做，她是我姐姐。”

    凌煦冷哼：“你把她当姐姐，她可未必把你当妹妹。”

    这段时间，宋家发生那么的变故。

    那个女人在做什么？

    “好了，这事你不要管。”

    凌煦跟宋嫣然保证。

    两人又说了一会儿话，凌煦要送宋嫣然回去，宋嫣然却拒绝了。

    凌煦接到一个电话，可能有事，最后只能依依不舍的离开。

    初筝没想到自己听个墙角，还能听见宋嫣然污蔑自己。

    初筝缀在宋嫣然后面，心底琢磨着干点什么。

    不能对不起人家如此幸幸苦苦污蔑她。

    她跟着宋嫣然走了一段距离，发现宋嫣然上了路边的一辆车。

    车上的人也有点出乎意外，竟然是余恺。

    距离稍微有些远，初筝看见余恺身上还缠着绷带，估计还没好全。

    这么快又出来营业了？

    看上去她下手轻了点啊。

    下次得注意。

    打人是个技术活。

    初筝给华璨打电话。

    “宋小姐？”

    华璨有点意外，毕竟以往都是大半夜接到电话，今天这还没过十点呢。

    “你找个人，跟踪下宋嫣然和余恺。”

    余恺……他已经好了吗？

    这生命力也挺顽强啊。

    华璨心底感叹一番，连忙应下，立马找人去办。

    -

    宋嫣然平时不怎么出门，出门要么见凌煦，要么见余恺。

    凌煦初筝能理解，毕竟凌煦在宋嫣然那样都不离不弃。

    可余恺……

    让她出那么大的丑，她还整天跟余恺混在一起干什么？

    没多久初筝就明白，宋嫣然跟余恺在一块干什么。

    余家当家的是余烬，但是余恺这些余家子嗣，名下也有独立的产业。

    宋嫣然被他睡过，宋家现在这情况，想要余恺帮忙渡下难关。

    宋嫣然能哄着凌煦，还能和余恺在一块，也是厉害。

    “宋小姐慢走。”

    初筝刚踏出门，就和迎面进来的宋嫣然撞个正着。

    宋嫣然瞧见初筝，脸色明显变了下。

    但很快就收敛起来：“姐姐。”

    她面上带着笑，身上柔弱的气质少了不少。

    这是进修了吗？

    宋嫣然道：“姐姐，爸爸和妈妈都很想你，你有空的时候，还是回家看看吧。”

    初筝冷着脸：“让开。”

    人多。

    不好动手。

    忍住。

    “姐姐，我没有别的意思。爸妈也确实很想你，我们是一家人，这是无法更改的。”宋嫣然笑容转变成难过之色：“现在家里情况不好，你这么不管不问，爸妈多伤心。”

