    火山之主给这把召唤魔兵的带来的改变是对应伪神的机缘，这之后对应的伪神已经自带火山之主的少许力量特性了，连带着郑逸尘自然想要让望舒剑的也有这样的改变，而不是被雪山之主顺手的抹杀掉。

    提前做好准备，来到了雪山这里，雪山之主的那把作为容器的剑也在冰宫殿旁边插着，上面依然有着一层淡淡的寒霜，但透过寒霜，郑逸尘也隐约的可以看到神文的烙印。

    跟火山之主红炎那边的差不多，神文为基础，但是细节诶方面已经发生了很大的改变，显然也是完全契合雪山之主力量的那种。

    这俩真就是姐妹了吧？做的事情基本上都一样，郑逸尘也不排除这俩在虚幻世界里先商量了一下的可能性。

    “把对应着这把剑的魔兵给我吧。”雪山之主语气轻柔的说道，郑逸尘从善如流的将望舒剑递了过去。

    在雪山之主处理这把魔兵的时候，他顺带看着四周的环境，雪山这里的环境也发生了新的变化，跟火山差不多，气候也没有那么的严酷了，极寒的区域减少了很多，不像是火山那边的极炎区域一样完全消失了。

    但极寒区域出现的范围仅限于雪山之主居住的地方。

    “好了，我给你的和红炎的一样。”雪山之主将望舒剑还给了郑逸尘，和羲和剑一样，这把剑的性质已经发生了巨大的改变，成为了和那把剑完全对等的独特魔兵，并且这两把魔兵本身自带的特性全都保留了下来。

    包括郑逸尘当初给这两把魔兵设计的那种双剑合璧的特性，两把魔兵每一把拿出来了都是顶级的武器，两把一起使用的话，威力还能额外的提升。

    这可是极炎和极寒两种冰火属性顶端的力量啊。

    “你们现在的状态是突破了吗？”郑逸尘问出来了自己好奇的问题，火山之主和雪山之主从外貌上来看和以前一样，但作为她们象征着的火山和雪山的环境出现了新的变化，就意味着她们本质上也出现了改变。

    “没有哦，只能说是更加完善了，我们现在变得比以前更自由了。”雪山之主轻笑着说道：“甚至还‘回忆’起来了一些信息。”

    郑逸尘对这个好奇的很，将身边环绕的几只冰灵摁到了雪堆里面：“我能了解这些吗？”

    “当然可以。”雪山之主难得的露出了一个淡淡的笑容：“你有资格了解这些。”

    郑逸尘坐了下来，准备认真听讲，雪山之主也没卖关子，直接就说出来了她所‘回忆’起来的信息：“简单的来说，我们其实是古神。”

    “……”一开始就这么刺激吗？神已经是神代灭绝的存在了，现在雪山之主直接说她和火山之主是古神这样的存在？这算啥啊，神代开始复苏了吗？

    “这么说也不严谨。”雪山之主回头看了一眼插在地上的大型望舒剑，那把剑的故事她在虚幻世界里了解过，那不重要，重要的是属性方面，她的确是对的上这把武器，郑逸尘手里被她注入本源的魔兵也算是次级的。

    而插在这里的那把才是真正的‘正品’，至少在这个世界里是正品。

    “具体的来说我们算半神，时代已经不允许神的出现了。”雪山之主语气淡然的叙述着她‘回忆’起来的一些信息。

    她和火山之主在很久远的时候并没有什么记忆的，所有的知识都是源于死在火山和雪山的生灵带来的，但她们能产生自我就说明了她们本质上有着独有的特殊性，而那种特殊性则是雪山和火山带来的。

    她们算是雪山和火山孵化出来的特殊存在，得到的完整对应属性的神文，让她们‘觉醒’出来了原本存在，但不属于她们的记忆。

    火山和雪山是神的尸骸存留，她们是诞生于尸骸上的存在，之所以是古神，所诞生她们的尸体存在的时间更加的长久，比起神代都要古老一些，但比起神代生物而言，也就是时间方面占有优势了。

    别的方面那么一回事，远古神代的尸骸化作了山峰存留了下来，远古神代的神所拥有的威能全部烟消云散，甚至尸骸这种东西都找不到原有的本质了，她们没有经历过远古神代，神代，甚至古代，最活跃的时候也就是现代这个时代。

    她们之所以无法轻易的离开雪山，从本质上来说，她们只是古神的尸骸产生的衍生物，是古神的一部分，哪怕古神已经死亡很久很久，躯体都被磨成了山石，但古神的残留依然存在。

    也就意味着她们的根源在这里，甚至那些根源还完全属于她们，她们只是有着足够高的使用权限而已，从本质上来说，雪山之主和火山之主她们只是工具人，那些属于古神的残留会随着她们对时代的适应，逐渐的发生偏转。

    在某个时刻她们就会孕育出来适应于现代的‘古神’，整个古神尸骸上的所有存留，包括她们的力量都将属于所孕育出来的‘古神’。

    陨石金属做成的容器，是她们本能的想要整合那些古神残留，没有觉醒出来真正的记忆之前，她们那么做的想法则是为了更好的将分散的难以聚合的根源力量集中起来，那种力量正常情况下无法收束。

    她们也不行，而陨石金属的特性却能将那些根源力量给收束起来，这种本能，并不是好事，属于古神的残留被重新聚合起来了，就等于说是她们有机会‘孕育’出来后代了。

    可能是几年后，也可能是几十年后，但在这之前，郑逸尘带来了神文，神文这种东西对她们的吸引力更大，并且让她们真正觉醒了属于古神尸骸的残留记忆。

    那些记忆不全面，但也补足了她们的空白，让她们理解了自身出现的‘使命’，她们意识到了自己的使命，却没有想过去当这个牺牲品，至少她们不想要成为一个古神复苏的工具。

    “古神的残留终究是残留，我们继续一无所知便会顺其自然的履行自己的‘使命’，但这一切被我们认知到以后就彻底的改变了。”雪山之主的语气平淡，但心情却显得很好。

    她们以前有着很强的力量是没错，但一直都是为了古神重新聚化降生而存在着，现在则是她们为自己而存在着了，古神的残留若是能完成降生，自然是比她们更强的存在，而这一切尚未成功就被她们主动破坏了。

    古神的残留诞生了她们，而那些残留现在已经被她们所掌控，不再属于古神的残留了，是新生的部分，这点从雪山和火山发生的改变就可以看出来，她能在雪山制造极寒区域，但更多的极寒区域则是不完全受控的。

    她能暂时消除掉那些地方的极寒，可过不了多久又会出现新的，而极寒所覆盖的地方，全都是古神的残留。

    “也就说是只要你们想，现在的雪山马上就可以变成普通的山？”

    “对，不过我们的力量目前还不算太稳定，要过一段时间才可以。”

    郑逸尘感觉蛋疼，搞毛呢这是，根据雪山之主叙述的这些情况，无论是雪山还是火山，也能理解为浩劫因素之一了吧？

    还有就是那些古神复苏的情况，行吧，这个没的说，神代生物都用各种方式避灾了，远古神代的话，肯定也会想办法避灾才对，火山和雪山的能追溯到远古神代，那只能说远古神代的神有本事了。

    能将自身的痕迹在正常的环境存留集合时代，虽说没经历一个时代，古神的存留就会削弱很多，从最初的存留变成了残留，可就算是这样，依然有复苏的机会，从雪山之主和火山之主出现的那一刻，祂们其实就已经处于复苏的状态了。

    只是这个时间跨度有些长，没有郑逸尘的干涉，需要的时间可能是数千年甚至更久，但那终究是一种复苏机会。

    当然也有可能在复苏之前，这个时代就已经被浩劫给重新清洗了一边，雪山之主和火山之主也可能会被浩劫所波及，成为时代的牺牲品。

    但火山和雪山只要存在……那终究是有机会吧？

    对于神代和远古神代的存在，郑逸尘的评价就是阴魂不散了，古代生物还好，力量层次衰退太多了，做不到那些超出太多常理的操作，而神代和远古神代没的说……各种BUG方式都有。

    为了延续自身避灾的前提下，所用的方式，甚至连几个时代的历史断层浩劫都无法彻底的抹除掉。

    “话说回来，雪山和火山既然是古神的尸体，在神代的时候被人刨了的可能性也不低吧？”郑逸尘有些疑惑。

    “神代的雪山和火山还处于被隐藏的状态，神代之后雪山和火山的封存才被打破，也算我和红炎最初出现的时间点，只不过没有完全成型。”雪山之主语气平静，不管她们是以什么目的产生的，但现在当家做主的是她们自己了。

    这一切不是陨石金属容器带来的，而是郑逸尘带过来的完整神文，神文这种东西是横跨神代和远古神代的。

