    第26章 人已经死了

    第二天一早，楚风看了眼手机，并没有收到他的回复。

    洗漱完之后，楚风拨通了刘子豪的电话，对方似乎还是睡意惺忪，还没睡醒的样子。

    “刘哥，今天还去不去了？”

    听到楚风的声音，刘子豪瞬间清醒的答道，“去，当然去，我现在就去接你。”

    “不用了，你收拾一下，我去找你，正好把车还给你。”

    楚风把门锁上，坐进超跑疾驰而去。

    不远处的一个胡同里，大圣看着远去的超跑陷入了沉思。

    这楚风是一步登天，回想起他对楚风做过的种种，心里就一阵后怕。

    “大圣哥，昨天晚上他就把钱还给龙哥了，我们怎么办？”后面一个小弟怯生生的问道。

    以前对楚风干的那些好事，这几个人都有份。

    “能怎么办，凉拌。”

    “以后躲着点。”

    楚风开车停在了刘家豪宅门口，门口的一个年轻人跑过来帮楚风打开车门，“楚先生，少爷在里面等你，让我把车停在车库。”

    楚风应了一声，“好，麻烦你了。”

    客厅里，刘子豪正和刘老爷子说话，看到楚风来了，刘子豪随即起身，“爷爷，你就放心吧。”

    “有楚风在，肯定不会跑空的。”

    说完，就大步流星的出门去迎楚风。

    “走吧，那里可是个山清水秀的好地方。”刘子豪搭上楚风肩膀开心的笑道。

    楚风并不知道去哪, 疑惑的问道, “山清水秀？是哪里？”

    “去了你就知道了, 而且现在陆风华的后代好像是木匠。”

    司机已经开着一辆奔驰S停在了豪宅门口，刘子豪和楚风上车之后，就一路往南, 一直到奇南山脚下。

    “在里面有个山村，陆风华的后代就在那里面住着。”刘子豪解释道。

    顺着山路跑了有半个小时, 楚风看到了不远处的村子。

    这个村子和印象里的小山村不一样, 里面建设的都是楼房, 而且村子里都铺了路，看起来经济条件并不差, 只是偏僻了一点。

    “知道为什么这个山村这么有钱吗？”刘子豪神秘兮兮的问道。

    楚风茫然的摇了摇头，“我也在想，这个村子这么偏僻, 为什么看起来过的一点都不差。”

    刘子豪嘿嘿一笑, “因为一直都有人进村给他们送钱, 这个村子里的人, 生活好着呢，等进去你就知道了。”

    车子开进村子, 里面公路铺的又平又宽，路两边饭店面馆商场应有尽有。

    不过很快楚风就注意到这地方住宿的地方很多，各种各样的宾馆民宿很多。

    “这地方来旅游的人很多吗？怎么这么多民宿宾馆？”

    刘子豪咧嘴一笑, 朝楚风竖起了大拇指，“楚大师就是厉害, 这么快就发现不同之处了。”

    楚风白了他一眼，催促道, “少贫嘴，快说。”

    刘子豪严肃下来, 一本正经的讲道, “据说这山里面有很多宝贝，那时候战乱, 有很多非富即贵的人都躲到了这座山里。”

    “并且这奇南山风水好，传闻还有古墓！”

    “所以有很多来这里摸金捡宝, 这下明白了吧？”

    楚风恍然大悟, 原来这些饭店和宾馆是给那些人准备的。

    有了经济来源，这里人人都是小老板，日子过得自然不会差。

    “小李, 把车停在前面商场的停车场就行。”刘子豪对司机小李讲道。

    “好的少爷。”

    刘子豪从车上下来, 舒舒服服的伸了个懒腰，“走吧, 跟我出去转转吧。”

    走在街上, 很难想象这是在深山里，更像是一条商业步行街。

    “你说陆风华后代是木匠，他现在住在哪里？”楚风开口问道。

    “应该不在这附近，我去问问。”说完，刘子豪就脚步一转，朝路边的一个小卖部走了过去。

    “大姐，拿两瓶饮料。”刘子豪从冰柜里拿出两瓶能量饮料。

    柜台里坐着一个中年妇女，抬头看了一眼，“十五。”

    正准备付钱的刘子豪顿了一下，直接掏出来一张五十的递给她，“大姐，不用找了。”

    那妇女迟疑的把钱接过来，问道，“想打听事？”

    刘子豪嘿嘿一笑, 趴在了柜台上，奉承道，“大姐聪明, 想跟你打听个人。”

    大姐把钱装进后代里, 信誓旦旦的讲道, “问吧，只要是在这长大的，就没有我不认识的人。”

    “那正好，你们这有没有姓陆的木匠？”刘子豪小声的问道。

    “姓陆？陆川？”

    “前两天刚死，这会儿应该正办丧呢。”

    刘子豪一愣，连忙问道，“死了？他家在哪？”

    大姐指着前面讲道，“顺着这条街再往前走两个路口，然后右拐走到尽头，再往西看，你就知道了。”

    “好，谢谢大姐了。”

    从小卖部出来之后，刘子豪拧开饮料喝了一大口，骂道，“他奶奶的，人死了！”

    闻言，楚风差点没一口呛死，“死了？”

    “刚刚打听到的，现在正办丧了，先过去看看。”

    按照大姐指的路，刘子豪带着楚风来到了陆家的那条街。

    门口摆着花圈，里面的人披麻戴孝，院子里放着一口黑棺。

    “我靠，真死了！”刘子豪一时间有点懵。

    这家人的确是做木匠的，院子角落还有木头和边角料。

    “没事，那跪着的应该是他儿子，只要后继有人，都一样。”楚风低声说道。

    门口不断有陆家亲朋进去吊唁，家里正在办丧，现在跑进去打听事，肯定不合适。

    “等晚上我们再来吧。”楚风拉着刘子豪离开，谁也没想到会这么巧。

    离开陆家那条街，刘子豪突然停下来，“古玩街，进去转转？”

    刚刚来的急，并没有注意到这里还有一条古玩街。

    楚风开玩笑的调侃道，“怎么，想进去交学费？”

    刘子豪拍拍楚风肩膀，信心十足的笑道，“有楚大师在，我会交学费？”

    说完，拉着楚风走进了古玩街。

    这条街上的门面都不怎么大，不过每个店里都没有空柜，都摆的满满当当的。

    刘子豪拉着楚风随便进了一家店，老板马上迎了上来。

    (本章完)

