    拍卖会的会场方面为了防止发生意外，墙壁边站满了拍卖会雇佣的护卫，[心网]将在场所有人的气息纳入到自己的感知内。

    ‘可惜大部分都是只经过训练的普通人，只是拿了对普通人威胁比较大的火器而已。’

    埃里克将视线瞥向其中一位距离果实最近的护卫，他的气息看上去比一般人强得多。

    随着价格越喊越高，竞价的人数慢慢减少。

    在喊道三亿贝利时，就只剩两个对手，在你争我夺的竞价，唾沫星子喷得到处都是。

    此时的竞价价格也不像刚开始，动辄加价一两千万贝利，而是一百万一百万的加，从他们的脸色来看，价格距离他们心理最高承受的价位越来越近，快要超过他们内心的承受范围。

    在场的各位海贼团船长，眼中的光芒也是越来越亮。

    “三亿两千万两百万贝利！”埃里克就在这时突然出价。

    他的声音立马吸引了在场所有人的目光，埃里克顿时成为了全场的明星人物，众多的海贼也将目光定在了他身上。

    又一只大肥羊！

    另外两个正在争夺恶魔果实的家伙恶狠狠地瞪过来，看样子恨不得将这个老小子生吞活剥。

    主持人大声报告：“98号顾客出价三亿两千两百万贝利！还有没有更高价格？还有没有？”

    这个时候，另外两个混蛋居然扣下自己的竞价牌，不打算再次出价了。

    ‘埃？’这下轮到埃里克懵逼了，我就是想体验一下喊价的乐趣，享受一下被全场顾客瞩目的目光，你们怎么突然就不竞价了？我这不就将恶魔果实砸在自己的手里了？

    真实情况是：价格早已超过两个家伙的心理价位，也许是虚荣心或胜负心作祟，两人互相竞争就停不下来，直到埃里克那一声喊价，将他们两人之间的争夺战打断，才让他们回过神来。

    “三亿两千万两百万贝利两次！”

    “等！”埃里克想出言打断。

    “三亿两千万两百万贝利三次！”

    主持人丝毫不给埃里克机会，走回台前敲响自己手中的小木锤。

    “咚！”

    “恭喜这位98号顾客以三亿两千万两百万贝利的价格拍下这颗恶魔果实！”

    此时的埃里克瞪大了自己的双眼，大开着嘴巴，连假胡子都差点因皮肤的紧绷而掉下来。

    旁边的几位同行人员，纷纷捂住了自己的脸，自己的船长也太丢人了。

    “至此，所有的拍卖商品都已名花有主！这次拍卖会就此完美结束！”

    埃里克大喊：“等一下！”

    主持高兴的问：“嗯？这位尊贵的顾客有什么问题？”这次的拍卖会，所有拍卖商品的总价可是他的业绩，对于帮他提高了三亿两千万两百万贝利业绩的埃里克非常有好感。

    埃里克不好意思的挠着头说道：“那个，不好意思，我刚才的喊价只是喊着玩……”

    “……这位老先生，请不要开玩笑！”主持人一下子就变了脸。

    哪有刚出价拍下东西，结果说自己是喊着玩的？还是当着众多客人的面说的，这不是公然打拍卖会的脸吗？

    “可是，我身上确实没有那么多钱啊？要不你把恶魔果实赊给我？等我赚够了钱再来还给你？”

    “护卫！护卫！麻烦搜一下这位先生的身，如果不够竞拍所喊的价钱，就直接将他扒光扔到大街上！”

    紧接着就有好几位身穿铠甲的护卫，阴沉着脸走了过来。

    “啧”埃里克砸了一下嘴，“真是的，我觉得你们有托儿！我一出价这俩家伙就停止出价了，还不是托？！”

    “喂喂喂！”刚才竞价中一位肥头大耳的男人不爽道：“我想放弃出价就放弃出价，关你屁事！”

    “嘿嘿嘿，小老头。”一个壮汉冷笑道：“饭可以乱吃，话不能乱讲，我们俩竞争的时候，你可是一次价都没喊，要坑也不是坑你。”

    两个护卫分别按住埃里克的两只肩膀，另外一人准备上前搜身。

    狂三和艾斯德斯的眼神立马变得恐怖起来，赤瞳的右手慢慢移到刀柄上，正打算出手。

    “OK，OK！”埃里克一下挣脱两人的控制，从怀里掏出一个体积庞大的箱子。

    在场的众人纷纷怀疑眼睛，‘他是从哪个位置掏出这么大的一个箱子？！’

    “我买下还不成吗？”埃里克一下打开了钱箱，朝对方展示里面的钱，众人伸长脖子向里观看。

    一扎一扎的贝利，整齐的摆满整个箱子。

    看到的人眼睛也都立刻变成贝利状。

    “这位尊贵的客人真是爱开玩笑，快，快到后台进行交易吧！”主持人演示了什么叫光速变脸，辛勤地邀请埃里克去后台完成交易。四川的京剧变脸都没你这么快。

    “不用了，这里正好三亿两千万两百万贝利，现在直接把恶魔果实给我好了。”

    “这……”主持人面露难色，都说财不外露，万一在场的那么多海贼扑上来抢夺怎么办。

    他隐秘的看了眼一旁的老板——伊顿，给他点了个头。

    三亿贝利的现金交易，这还不是拍卖会最好的扬名广告吗？

    十几个工作人员当场开始清点起贝利，在场的众多顾客看着堆满整个桌子的钱币，狂咽口水。

    而海贼们的眼中尽显贪婪之色，他们这辈子都没见过如此多的钱。

    结果一位海贼，脖子越伸越长，越到前面坐着的人的头顶，直到口水滴落在别人的头上。

    “你干什么？！口水？”前面坐着的顾客察觉到有东西落在自己的头发上，伸手一摸头，手上全是湿漉漉的口水。

    “干你！”海贼二话不说，就一拳锤向惊叫的顾客。

    “小的们，跟我上！”

    这一拳引爆了众多海贼忍耐已久的情绪，船长喊着小弟疯狂往前冲。

    “咔咔咔！”骨骼变化的声音响起，那位实力不弱的护卫开始产生变化，脑袋渐渐变成老虎的样子，嘴里的尖牙露出，双手变成两只巨大的老虎掌，锐利的爪子伸出手掌，屁股后面出现一条毛茸茸的尾巴。

    “猫猫果实·虎形态！”

    不出所料，别人都没发问，就将自己的果实种类告诉了对方。

    嗯，非常有海贼的风范。

    不过就算不说出来，别人也能看的出来，终归是动物系果实，样子的变化非常明显。

    此时的拍卖会变得异常骚乱起来，会场内的有钱人纷纷往外逃离现场，墙边站立的护卫也立刻冲向那些惹是生非的海贼，他们不敢随意开枪，怕误伤到尊贵的顾客，引起了更大的麻烦。

    护卫的后腿下沉，朝着离他最近的海贼冲了过去，带起一阵旋风。

    这时，“嗡~”一股气穿过整个会场。

    “太吵了。”

