    【荀彧不是苟或】：你们说，牧民会白白放过一个可以改善家庭经济的机会？

    很显然，这是不可能的。

    北疆原本就有养殖兔和羊，但规模都很小，因为他们要将大部分牧草资源让给马匹。

    现在马匹稀缺了，空余出来的牧草资源不能放着浪费，为何不养殖可以赚钱的羊和兔？

    只要能怂恿北疆牧民养殖更多的兔子和羊，姜芃姬的计划便完成了一半。

    以古人的思维，他们无法理解这个“阳谋”的核心，甚至要等危害产生才会后知后觉明白。

    因为古人蠢么？

    自然不是，这是因为两个时代信息不平等。

    说白了，这个毒计的核心就是破坏生态平衡。

    什么叫生态平衡？

    一个生物群落及其生态系统之中，各种对立因素互相制约而达到的相对稳定的平衡。

    少量的兔子和羊对草原生态的破坏有限，草原完全可以依靠自身的能力恢复。

    不过，要是短时间内出现了大量的兔子和羊呢？

    它们的食草能力很强，还能啃噬草根。

    一旦巨量泛滥，甚至能让草原迅速退化。

    不过，北疆三族也不是蠢的。

    一旦兔子和羊的破坏力变得明显，威胁马儿的生存，他们不可能不想办法扼制。

    要是他们真的蠢，姜芃姬也会适时提醒他们。

    换而言之，届时北疆不得不将部分精力用以扼制泛滥的兔羊，如此姜芃姬的目的就达到了。

    既不会严重破坏北疆的生态，又能扼制北疆骑兵的发展、令他们分神，算得上一箭双雕。

    “这件事情，先不用透露出去。”姜芃姬笑道，“你将它当做普通的生意去经营，反正我们每年秋冬都要消耗大量的羊毛。所以，从北疆收购羊毛这些玩意儿，不会惹人怀疑的。”

    对于猎人来说，“耐心”是很重要的品质。

    作为优秀的猎人，她不缺这玩意儿。

    卫慈垂下眼睑。

    “全听主公安排。”

    一早暴露目的，闹得人人皆知，再厉害的计谋都是一纸空谈。

    根据她的自述，卫慈知道她身边危机四伏，能全心信任的人很少，他又怎么能辜负她？

    在十五万观众的见证下，姜芃姬和卫慈达成了默契。

    被这两人盯上，北疆的下场可想而知。

    被人卖了还乐滋滋替人数钱。

    卫慈领走之前，姜芃姬又提醒他一句。

    “子孝别忘了我要的画，能画多好看就画多好看，我相信你的画技。”

    还记得姜芃姬找卫慈过来是干嘛的？

    她让卫慈给她画画，着重突出青砖的用途，这样她才能向勤王的诸侯推销青砖烧制技术呀。

    卫慈也没让她失望，第二日便呈递上来一幅长卷画卷。

    “这么快就画好了？”

    她一边说一边展开，发现墨迹并不新，根本不是近日的画作。

    姜芃姬仔细询问才知道卫慈的爱好比较文雅，作画只是其中一种。

    直播间观众十五万，各行各业的人都有，不少人还是从事绘画工作或者相关领域。

    一瞧见卫慈的画作，他们就有些不淡定了，纷纷发弹幕表达了自己的疑惑。

    【可乐鸡翅】：先吹一波慈美人，工书善画，诚不欺我。不过，你们有没有觉得不对劲？

    【鸡蛋炒刀削】：哪里不对劲？我只是觉得他画的画十分好看，美得像是加了N重滤镜。

    【糖醋里脊肉】：经你们这么一说，我也觉得慈美人这幅画有些奇怪……貌似是太漂亮了？

    众人你一言我一语，同时还不忘让姜芃姬把画卷彻底展开，让他们看个清楚。

    他们觉得，他们似乎发现了什么秘密。

    【做人不能忘本】：本人学美术的，对传统绘画有些研究。虽然主播和我们的历史不一样，但很多轨迹还是一致的，其中也包括了绘画。我们华国古代的绘画艺术，造型上很少拘泥于表面的相似，讲究“妙在似与不似之间”和“不似之似”，偏向于追求意境而不是写实。不过你们仔细看慈美人的画，有没有一种呼之欲出的立体感？画风偏向写实，的确是很怪异。

    这个意见发表出去，立刻得到了大部分人的认可，当然也有一小部分人表示疑惑。

    【六六不忘归零】：虽说偏向写实，不过风格还是华国特有的，我看着没有半点不伦不类的感觉，反而觉得十分融洽……要是你们怀疑慈美人是穿越者什么的，脑洞有点儿大。

    姜芃姬暗中蹙了蹙眉，给卫慈圆了场子。

    【主播V】：我和他在琅琊的时候有交流过画技，估计是那会儿影响他的？

    观众们纷纷喊起了666，直夸姜芃姬不仅能打能说能干架，连艺术细胞也比旁人丰富。

    姜芃姬笑着将卫慈的画卷了起来，眼睛眯着，好似狐狸一般。

    卫慈不知发生了何事，脊背隐隐蹿上来一股凉意。

    这一日，寒风凌冽，旌旗被狂风吹得霹雳作响。

    大军开拔，姜芃姬领军出征，万余兵马穿过皑皑积雪，隐没在地平线。

    中诏。

    中诏作为中原五国国力最强盛的国家，经济强盛，领土广袤。

    东庆共有六州二十一郡，中诏有十州三十三郡！

    不过，作为五国的领头羊，近些年的中诏并不好过。

    党锢斗争日益剧烈，朝内情势瞬息万变。

    世家、外戚、宦官，三者斗争不停，血流成河，势力较小的士族则是风声鹤唳，不敢妄亦朝政、不敢善谈民生、不敢钻研治理之道……生怕自己嘴巴一秃噜说错话，脑袋咔嚓没了。

    这些斗争还是其次，对于老百姓来说太遥远了，但有一件事情却与他们休戚相关。

    多少受难的百姓提及此人，无不扭过脸啐一口唾沫。

    中诏皇后杜氏，高门贵女。

    据传言此人美若天仙、才华品德举世无双，虽是女子却能与当世大儒辩驳，一争高低。

    当上皇后，她更是以身作则，发下宏愿，势要教化天下女子，苦心钻研多年，终于写出四本经典圣言——女诫、内训、女论语以及女范捷录，这四本书还备受中诏大儒以及广大学子推崇，故而又合称女四书。一时风靡中诏，为士族贵女贵妇追捧，人手一套，奉为无上圭臬。

    有人追捧，自然也有人反对。

    但是面对整个国家潮流，那些反对的声音宛若蚊呐，顷刻便被淹没。

    中诏，皇城外一处小镇。

    茶肆内，一名灰衣坐在桌案旁，手边放着一个用布匹包裹的长条物件。

    听到耳边有人议论哪家不知廉耻的寡妇“偷人”要被抓去沉塘，眼中闪过些许讽刺，丢下两个铜板，起身离开，“呵……看样子是死的人太少，一个一个闲的……”