    第54章 天塌了

    沈天炼受伤，宁海，不对，是整个世界的天塌了，总元帅要是有三长两短谁也别想活了

    顶层手术室中

    龙傲天紧急清洗身体，消毒后。开始给沈天炼手术

    龙傲天用手术钢钳把几十颗反生命能量子弹给取出来

    沈天炼身体中的鲜血喷涌而出

    用棉花都堵不住喷涌的鲜血

    龙傲天急疯了，命令用消毒水消过毒的盆接住沈天炼流失的鲜血

    然后往沈天炼嘴里放一个消过毒的漏斗往里灌血

    但还是止不住沈天炼喷涌而出的鲜血，不过沈天炼的伤口在一点点复合不过非常缓慢

    龙傲天不得不给会长打电话

    喂，会长，天塌了，总元帅受伤了，鲜血怎么都止不住！怎么办？怎么办？龙傲天崩溃的大哭道，哭的像个小孩子

    傲天，炼儿怎么受伤了？他那钢铁之躯，防御无敌啊！怎么回事慢慢说！御天急忙问道

    总元帅为了救一个陌生女孩，堵住了反生命能量手枪的枪口！龙傲天崩溃的大哭道

    什么？反生命能量的手枪？还堵住枪口了？御天惊恐的说道

    对，总元帅行动非常果断！那个匪徒已经被击杀了，但那个匪徒明确的说：这是反生命能量的子弹，等死吧！这是什么手枪型号啊？为什么我们没听说过？龙傲天急忙擦了擦眼泪说到

    完了！反生命能量手枪，真的被他们研发出来了！这个子弹是天外天军事基地中最可怕的一种手枪，只要接触到皮肤就会进入躯体，不断破坏身体机能，让受害者求生不得求死不能！会把这个人折磨九九八十一天，不得好死！炼儿，虽然防御无敌但是躯体会不断的被破坏？御天绝望的说到

    求生不得求死不能？不对啊？太师傅？总元帅并没有求生不得求死不能啊？总元帅只是晕了过去，枪眼在不断喷血！龙傲天急忙说到

    我知道了！你放心，总元帅死不了！把他流出的鲜血给接到盆里，在给他灌回去！你们等着，我们马上过去！御天急忙说到挂断了手机

    ……

    宁海医院门口

    ……

    让我进去让我进去！我是你们总队长的妻子，让我进去，让我进去，求求你们让我进去！冯思煜梨花带雨的大哭起来

    你还有脸说？要不是你，我们总队长怎么会受伤？想进去，不可能！一个守卫士兵愤怒的咆哮道

    对不起，对不起，让我看看他！好不好？就一眼！冯思煜哀求的说到

    不可能！你请回吧！守卫士兵断然拒绝冯思煜

    我的男人要是有三长两短。老娘就跟你们拼了！冯思煜声嘶力竭的大喊道，但急火攻心晕了过去

    但没有一个人救她，要不是这个扫把星，总元帅怎么会受伤？

    联盟会的所有将士都在为沈天炼祈福

    ……

    沈天炼的血还在不断喷涌着，不过血流明显小了很多，因为沈天炼的身体机能在不断的恢复

    ……

    沈天炼随时随地都在修炼，沈天炼的神识中万神天棺也在疯狂的运转，疯狂吸收沈天炼身体之中狂暴无边无际的能量

    (本章完)

