
　　绫小路真是头疼得不想说话。

　　补习呢，自己确实是在帮学姐补习，但是学姐不成体统地坐在他的大腿上，这也是事实。

　　最主要学姐的裙子比较短，还有意无意地露出大腿根处的肌肤，语言、神态、动作都故意撩拨着他。

　　这样的场景看起来，不是在补习，反而是在偷欢。

　　但这一幕却恰好被小花樱撞见了。

　　“我只是跟学姐这样……”

　　“那前辈跟我补习的时候怎么不这样？”

　　“小花樱也有吧，之前……”

　　以前最黏人的就是小花樱，补习的时候，一有机会就坐在大腿上。

　　小花樱像是想起什么似的，白嫩可爱的脸蛋微微变红，但仍摆出一副不愿松口的表情。

　　“可是前辈最近没有跟我这样了，只有每次没人的时候才抱抱，但那也是上周了。”

　　“小花樱自己也很忙吧，每天都有图书管理员的工作。”

　　“那那、那前辈就不能找我约会吗？只要是前辈，花樱绝对会第一时间跑过来的。我每天都好想前辈你的。”

　　小花樱泪汪汪地望着绫小路，惊人的修长睫毛、像是人造品般的美丽面颊。

　　一双像花朵般我见犹怜的眸子，就让绫小路卸了防。

　　他抚摸着她的小脑袋安慰她，向哄小孩子一样擦拭小花樱眼角的泪渍：“抱歉，待会约小花樱好了。”

　　听到这话，小花樱这个笨笨小女孩立马转哭为笑。

　　在一旁的古城纱织蹙着眉，可爱学弟就这么被学妹抢走，气不打一出来。

　　“到此为止了，千条学妹。”

　　古城纱织向后捋了自己的粉色长发，目光犀利地盯向小花樱，学妹一看就是心机婊，但学弟还是被骗了。

　　“学妹真是时刻不容大意，只要装哭扮可怜，就把真寻学弟拉过去。真是会勾引男人的小狐狸。”

　　小花樱立马不满地鼓起可爱的两腮，反击道：“波霸学姐不也是下流的魅魔？只要我不在，就背着我跟前辈约会，真是不折不扣地偷腥猫。”

　　“呵呵，小花樱你还真是跟狗一样，这都闻到我们俩的气味，周末都跑到文学社里来。本质还是跟宠物一样吧？！”

　　“这是我的兴趣，我就喜欢做前辈的宠物怎么样？”

　　“这都要跟我抢吗？果然小花樱你是我的大敌。”

　　“花樱是不会让的。”

　　“我根本不会让你得逞。”

　　“……”

　　一旁的绫小路捂着脸，简直要看不下去了。

　　他真想拿胶带把这两人嘴巴给封上，一见面就争吵，卷得比神宫小姐和织原老师还要厉害。23sK.com

　　这两人明明都答应和平相处了，结果还是变成这个样子。

　　绫小路看向两人，两人之间互相对视，空气冷得就要冻起来一样。

　　“你们俩够了。”

　　一听到绫小路的声音，古城纱织和小花樱不约而同地看向他。

　　“与其这样争吵，还不如好好商量一下和解的方法，不然就是我回去了。”

　　一听这话，两人立马顺服起来，但彼此瞪了一眼坐在各自的椅子上。

　　绫小路叹了口气，虽然气氛仍是很焦灼，但是能安静下来就已经很不错了。

　　“小花樱怎么会来这里的？不会真的是闻气味来的吧？”绫小路转头看向小花樱。

　　“我其实是在家无聊，特意跑来图书馆看漫画的。”小花樱坐在椅子上，俏皮地吐吐可爱的舌头。

　　“这样啊！那正好是碰巧遇到了。”绫小路说。“那这样的话，我就做决定了。”

　　听绫小路的声音，小花樱和古城纱织都好奇地看向他。

　　古城纱织：“什么决定？真寻同学。”

　　小花樱：“前辈打算怎么办？”

　　“我们三个人一起复习吧！反正下周要考试，小花樱也是时候补课了。”绫小路说。

　　“诶？不是吧，我还想跟学弟两个人一起的。”古城纱织顿时不乐意了。

　　“我也是，波霸学姐在旁边，完全提不起兴致。”小花樱也摇头反对。

　　“你们俩没有反驳的权利。”

　　“可是前辈，我还想看……漫画的来着……”小花樱举着娇嫩的小手示意，支支吾吾地说道。

　　“我想学弟两个人单独探讨学术的奥秘。”

　　“那我还是走吧。”

　　“……”

　　“……”

　　虽然这样有些卑鄙，但是小花樱和纱织学姐确实是妥协了下来。

　　三个人拿着自己的椅子挤在一起，绫小路在中间，纱织学姐和小花樱在两侧。

　　三人就像热恋的情侣一样，一人靠着绫小路的一只肩膀。

　　即便是在学习，两人都还是一如既往地针锋相对。

　　“小花樱是笨蛋吗？学弟讲了这么多遍都不会。”

　　“学姐不也一样？三年级需要二年级的学弟帮忙补习，很丢人的吧？！”

　　“可是我有可能考上东大，小花樱完全不行吧？！”

　　“那我巴不得波霸学姐赶紧走，那样的话前辈就是我一个人的了。”

　　“啧！可恶的学妹真是油嘴滑舌。”

　　“波霸学姐不也是口蜜腹剑？！”

　　“你们俩这么水火不容吗？先把试卷做完再吵啊！”

　　没想到这两人之前在东京是怎么睡在一个房间的，这完全是死对头。

　　“不管怎么说，今天学弟是我一个人的。”说着，纱织学姐一把拉住绫小路的胳膊。

　　“不可能，既然我来了，那今天前辈就有我的一份。”小花樱也抱住绫小路的胳膊，不肯放手。

　　“你们俩现在又是什么情况……”

　　绫小路真想拍拍脑袋，但被两位美少女左拥右抱，双手完全伸展不开。

　　可能是靠得太近，柔软的触感和沁人心脾的两种不同的香味拥入鼻尖。

　　学姐和小花樱的温度传递过来，在温度适中的社团里，绫小路觉得有些莫名的燥热。

　　虽然小花樱和纱织学姐针锋相对，但是在两人漂亮的脸蛋上，并不是情敌一般的敌视。

　　尽管这样，两位美少女为了一个男生而僵持不下的画面，无疑是女人战争的战场。

　　按理说，女生为了一个男生争风吃醋，应该是男生梦寐以求的场景。

　　但是绫小路连一点喜悦都没有。

　　接下来该如何让抱着自己手臂的两人松手呢，总不能让两人一直这么抱下去吧？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女孩子能有什么坏心思呢更新，第307章 三人行，必有修罗场。免费阅读。https://xs.23sk.com 