    第518章暗自关心

    楚娆一边在心里吐槽叶知裴矫情，一边拿起筷子尝了一口，

    唔！！！！楚娆现下什么都不想了，埋头在了面碗里，专心致志的吃饭。

    看着叶知裴吃东西的样子，叶知裴唇角微微扬起，有些无奈的摇摇头，然后低下头去，把刚才楚娆给他做的那两碗面全都吃完了。

    楚娆现下根本没有时间关注叶知裴，但其他人却是清清楚楚明明白白的看到了叶知裴这一整套动作的。

    【刚才楚娆做饭的时候我就知道这面肯定齁咸，叶知裴肯定不会吃的，只是我没想到，叶知裴只是不让楚娆不吃这个齁咸的面，他自己一个人把那两碗都吃完了。】

    【我真的没想过要磕叶知裴和楚娆的。。。不是说大学的时候是楚娆暗恋叶知裴吗？？？我怎么觉得是叶知裴暗恋楚娆，好家伙，那放了三勺盐的面都能面不改色的吃下去，这不是爱是什么。】

    等到楚娆吃完面的时候，叶知裴已经在厨房里把碗给洗完了，

    楚娆四处看了看，“刚才我做的东西呢？？你放起来了吗？”

    叶知裴手上洗碗的动作没停，“扔了。”

    “哦。”楚娆眼中划过一丝失落，“好吧。”

    楚娆有些不开心的挠了挠自己的胳膊，这里晚上蚊子多，楚娆的皮肤又嫩，一晚上下来被蚊子给叮的到处都是小红包。

    眼看着都快要挠破了，叶知裴终于转过头来看了楚娆一眼，“要是挠感染了，这荒郊野外的，没人给你治病。”

    楚娆停住了手，叶知裴指了指院子，“我刚才看到那边有香樟树，你去摘点叶子挂在床边吧。”

    楚娆虽然不懂这是什么原理，但是她相信叶知裴大学霸的话，她走到外面，按照叶知裴的话摘了许多的香樟树叶子，刚准备回卧室去铺上，就看到院子里挂着一张巨大的纱布。

    看着纱布，楚娆比划了一下，灵机一动，“哎，这个正好拿来做蚊帐啊。”

    说着，楚娆把纱布给收起来，准备进门的时候还看到了躺在地上的几根竹竿，

    简直是天助我也！楚娆美滋滋的抱着东西往屋内走，“不就是蚊子吗？？哼，看你们今天晚上还怎么咬我。”

    此时的直播间内，弹幕都已经沸腾了，因为大家是实打实的看着叶知裴缝的蚊帐，看着他从外面把竹竿捡进来的，

    本来还不知道叶知裴弄这些是干嘛的，现在众人全都明白了。

    (本章完)

