    这个“罗大胖”在颤音的人气确实不怎么样，虽然他更新的很频繁，最少也是每天一个视频，最多的甚至有三个，但每条最多的点赞也才几百，连千都不过，评论也是很少。

    之所以不火也是有原因的，他做的视频非常的粗糙，几乎没有经过什么后期，而且他的审美也有点跟不上，拍出来的总感觉土土的。

    并且别的那些网红颤主都是台前一人，幕后无数，人家是有团队的，有专门负责剧本策划的，有专门的服装造型，有管拍摄和后期的，还有在外面拉广告赞助的，可罗大胖却只有一个人。

    网友本来对他这个人还是没有好感的，因为他落水的原因是自己作妖，还差点连累了别人，可是当看到他说的那些话后，大家只觉得心里酸酸的。

    拍摄时他是在自己的出租屋里拍的，条件极差，黑乎乎的屋子，称不上破，但也差不远了，旧也是极旧的，就连墙面都不是白的，很斑驳，像是快要拆迁的老房一样。

    他住的房子最多也不到二十平，有一个简单的灶台，通过视频都能看到屋子里和灶台上的陈设，那真是一点奢华能看的东西都没有，全都是旧的，条件堪比落后山村。

    灶台上放着点挂面，还是散装的那种，有一个白塑料袋里装着一些剩余的菜，那菜叶子怎么看也不是完整的，倒有点像是在菜市场捡来的……

    很难想象这是一个生活在城市里的年轻人的居住环境。

    大家不禁动容。

    听到穷是一回事，亲眼见到穷就又是另一回事了。

    现在大家理解他为什么明明怕水，却还要到江边取景拍摄了，因为他不是为了搞噱头，也不是为了赚大钱，他只是为了活命而已。

    生活对一些人来说是生活，但对另一些人来说却只是活着。

    视频发出时正是在网友对“落水事件”关注度最高的时候，所以这条视频瞬间火了，极多网友对此表示了同情，但还有一部分被骗怕了的网友却是提出了质疑——

    “这是不是摆拍？感觉又是借网友同情心炒作。”

    “现在怎么还会有穷成这样的人，有手有脚的出去干点什么不好，多的钱赚不到，两三千还不行？我看这就是炒作吧，说不定他落水也是计划的一环。”

    “他不是说自己还是个大学生吗，有这个文凭怎么也能找点活干干啊，真不行了干点体力活也可以，比如搬砖送快递什么的，说不定既能减肥又能赚钱呢？”

    不过这些质疑很快就被一些跟罗大胖认识的人解释清楚了，这些人看到新闻后也陆续出面。

    有人说他就是罗大胖的房东，说这个人已经在他这里住半年了，最近的房租确实是推了好几天没有交，他上门催过，但看到这个人的伙食后就说不出话了，因为灶台上的菜明显是捡来的，而这些挂面都是房东拿自己家里的送给他的。

    还有人是罗大胖高中同学，说他确实是曾经得了病所以变胖的，好像和激素有关。

    也有一些罗大胖的粉丝出面，他们说关注罗大胖一年了，是亲眼见证他住宿条件越变越差的，但他们也是对此半信半疑，只是以为可能是拍摄需要，没成想这一切很可能都是真的。

    还有一个罗大胖曾经的同事，这个同事已经五六年前的了，他说他知道一些罗大胖的家事，因为他胖，他的家人觉得丢脸，在他上大学时就已经断了他的生活费和学费，那时的罗大胖为了赚钱只能出去打工，但他身体受不了受，做不了体力活，不然就得进医院，最后钱没赚几个，还因为挂科和旷课被学校劝退了。

    他还说罗大胖曾经追过他们的一个同事，但是那个女生的反应对他的打击很大，从此以后他的性格就有了些变化，有些社恐的倾向，而他自从那次辞职后就没有找过正式的工作了。

    这人还说，罗大胖曾经找他借过钱，开始时他借过，后来见罗大胖还的很困难，以后再借时就也不愿意借给他了。

    这样一来，那些说他是炒作的网友也沉默了。

    有一些有条件的好心人看到事情走到这一步就也动了恻隐之心，纷纷留言说让他发一下卡号，他们愿意捐款等，但罗大胖却回复了，“我还是想靠我的本事吃饭，虽然快饿死了，但我还是有自尊心的，不然我早就街头要饭了，谢谢好心，但我不需要怜悯。”

    罗大胖所谓的本事就是拍创意搞怪视频，同时卖一些他自制的……自拍杆。

    他大概每隔两天就会发一条制作自拍杆的视频，那是真的自制，但购买者……少之又少。

    价格倒是不贵，包邮二十多块，但他那自拍杆真不怎么样，黑乎乎的，跟人家专卖的精致的货色相比差了十条街。

    可这时有网友评论了，“大哥，我倒是想多买，但你库存只有12个啊，我就是全拍了也才两三百块！”

    罗大胖还回复了他一下，“我就只有12个，多拍了没有。我这几天会多做一些的。”

    江小白在看到他的回复后没忍住笑了出来。

    这真是一个很坚持的人啊，虽然他的坚持在很多人看来可能是有些搞笑和不正常的，但没有人经历过他的人生，自然也无法对他的一切指指点点。

    有过不一样经历的人，想法往往是和寻常人相差甚大的，属于谁也理解不了谁的那种，这位罗大胖可以说是被社会遗弃的人，他跌跌撞撞的活到现在已经有了他自己的生活方式，很难改变。

    江小白有些感慨，她点开了这个罗大胖的私信，却发现这个人不接收私信！

    这……

    她的眼神有了些变化。

    沉默片刻，江小白点开了他最新一条视频的评论区，然后打上了字发布了出去——

    “你好，我是演员江小白，我想送你一条能减肥的手绳，如果有需要请私聊我，谢谢。”

    轻盈手绳，应该给需要它的人了。

