    葬花此刻也耗尽了余力，瘫坐在地上，问傲太虚

    “师傅，原来你是祖龙一族的后裔啊。”

    傲太虚：“啊？。。。哦，算是吧。”

    葬花：“那你怎么还会被关在青龙商会的地牢里？听说青龙商会也是龙族的后裔，你和他们不是同族吗？”

    傲太虚叹了口气：“人嘛，难免有些有几个仇人。就算是同族也不例外。”

    葬花：“以师傅你这本事，若是全盛时期，就算那陆地龙王也不是你的对手。”

    傲太虚微笑点头：“陆地龙王不过只是个小娃娃而已。”

    堂堂青龙商会的总龙头，竟被傲太虚称作是小娃娃。

    葬花对傲太虚的身份越来越好奇了。

    他又说：“传闻陆地龙王他是上古应龙的后裔，莫非你的仇人是应龙？是他把你关在”

    应龙，上古巨龙，传说在三界之战时，曾斩杀蚩尤和夸父，拥有翻天覆地的本领。

    老人脸色微微一变，继而哈哈大笑，道：“好啊？你这小子果然还是有几分智慧的。猜的真准。”

    说罢，傲太虚扔给葬花一壶酒：“先喝几口酒，润润嗓子，我把我的事慢慢告诉你。”

    他告诉葬花，他和应龙曾经是朋友，只不过在一次天界夺宝途中，因为一件事，导致兄弟反目。

    最后双方大战，傲太虚不敌应龙，被打成了重伤。

    不过，应龙也是念在昔日的情分上，没有杀死傲太虚，而是将他的所有法力封印后，扔到下界交予青龙商会封印起来。

    傲太虚还告诉葬花：“你不要小看这青龙商会。有应龙一族在背后替他们撑腰，所以就连神仙也要给他们几分薄面。而且，你们这个世界的青龙商会只是一个分支而已。其实很多小世界里，都有青龙商会的分部。如果可以的话，尽量不要得罪青龙商会。最好和那个傲子安搞好关系。”

    葬花目瞪口呆。

    不仅仅是因为应龙的强大，远超自己的想象。

    同时还吃惊傲太虚这貌不起扬的老人竟然曾经是应龙的朋友。

    天啊，那可是应龙啊。

    他的朋友怎么也该是。。。那个什么境界吧。

    至于那是种什么境界，葬花也不清楚。

    因为那种境界，距离他实在太遥远了。

    “孩子，你想变强吗。想从此以后不再受人欺负，保护好自己的妻子吗”

    葬花的心脏，不住得跳了跳。

    葬花：“我还能变得比现在更强么？”

    傲太虚：“你的天资一般，而且如今你现在已经二十二岁了，错过了最好的打基础的年龄。遇上的师傅也不是太高明。所以变成了现在这个不上不下的样子。”

    葬花其实在自己门派中还算是可以的。

    一群师兄师弟几乎都不是他的对手。

    年纪轻轻便练出了金丹。

    但是直到他下山之后，才知道自己有多渺小。

    金丹期的葬花只够格当别人的保镖。

    在这个到处都是讲实力、讲背景的世界里，随便行侠仗义是要送命的。

    所以葬花非常识趣得找了青龙商会当靠山。

    虽然只是个保镖，但好歹也是有背景了。

    可惜后来，偏偏遇到了不惧怕任何人背景的羽尘。

    丢了千年阁，也丢了他在青龙商会里的饭碗。

    辗转反侧到现在，总算娶了一个美丽的妻子，有了一个还算强大的义父。

    只可惜，却遇上更强的黑尸佛师徒，差一点就家破人亡了。

    这次的葬花终于意识到，自己不能再得过且过了。

    必须得奋起修炼才行。

    而眼前的傲太虚正是千年难得一见的机缘，别人做梦也梦不到的。

    葬花猛地跪下磕头：“师傅，请教我。”

    傲太虚拍了拍他的肩膀：“你虽然天资不高，但却是心地善良的好孩子。我这人收徒不注重资质，但却注重人品。资质再好，教出一个欺师灭祖的孽徒出来，简直就是跟自己过不去。从今天开始你就是我第三个徒弟。葬花你愿意加入龙族吗？”

    葬花：“加入龙族？会如何？”

    傲太虚：“我这里正好还剩一点祖龙之血，可以赐予你龙族血脉。加入龙族以后，你就和修仙无缘了，从此以龙族的修炼方式，逐步修成真龙。”

    真龙就相当于天仙境界，只不过血脉压制的关系，实力远比同级别的天仙和天魔要强大。

    龙族的级别很简单。

    从下而上的修炼级别便是。

    虺龙——蛟龙——真龙——龙王——龙神——祖龙。

    祖龙在龙族的地位和鸿钧老祖相当。

    一般的龙族基本上只要练成真龙境界，就算是出头了。”

    葬花可以想象到龙族的强大。

    青龙商会号称龙族的后裔，其实他们的族人当中，龙族血脉已经非常稀薄了，几乎已经成了人类。

    估计也就只剩最高层的那几个体内拥有龙族血脉了。

    而如今，傲太虚却要赐予葬花祖龙的血脉，这让他如何不狂喜万分。

    “太好了，师傅，我什么时候能成龙。”

    葬花都忍不住想要立刻加入龙族了。

    谁甘心一辈子平凡呢？

    只要有机会，谁不想变得更强呢。

    傲太虚‘嘘’了一声：“你小声一点，别被人听见了。这祖龙血脉可是先天至宝。若是被那个羽尘公子知道了我身上有这宝贝。搞不好就得丢啊。”

    葬花愣了愣：“羽尘公子？可他是好人啊。他还特地千里迢迢赶回来帮我们打退黑尸佛这帮贼人。”

    傲太虚：“他确实是个好人。但也是个贪心的人。难保不会对我这祖龙血脉起了觊觎之心。”

    姜还是老的辣，傲太虚看人还是挺准的，若是让羽尘知道他手里有这种东西，恐怕还真的会想方设法弄到手。

    就算不强抢，也会想其他办法。

    羽尘本就嫌弃自己的修炼进度缓慢的躯壳，升一小级，还得被天劫劈。

    若是有机会成为真龙，想必他也是不会放过的。

    傲太虚又说：“这事尤其不能让那个文若知道。羽尘公子还算好说话，估计也不好意思明抢。但那个文若就说不准了。这个人很危险，吃人不吐骨头的那种。葬花，你以后得防着他一些，别离他太近了。”