    十月十六日的这个下午，注定将在历史上，留下浓墨重彩的一笔。

    罗佳不仅联合了手机四巨头，面板业六巨头，电视业八巨头，他还联合了一大批默默无闻的国产小家电代工企业，组成一支空前强大的军团！

    什么美国洁碧牌冲牙器，美国孩之宝牌玩具，荷兰飞利浦牌剃须刀，扒开外皮，里面其实清一色的华夏制造。

    最近这些年，国内有一种误解，认为我们的制造业做不出什么好东西，全是些粗制滥造的低劣货。

    低劣货当然是有的，数量还不少呢。

    但要说做不出精品，熟悉国内制造业和科技业的同仁，第一个就不答应。

    现在已经是市场经济了。

    市场经济的本质是竞争，你能做出和飞利浦一样好的牙刷不够，还要把牙刷卖出去。

    就拿小白牙刷来说，打着小白商标的牙刷卖三百元，无人问津，而要是一样的产品，换上飞利浦的商标，五百元卖疯，这就是品牌的力量。

    想要买好的产品，首先要支付溢价。

    国内消费者不愿意花三百元买小白电动牙刷，于是小白就只好生产一百元的廉价电动牙刷，消费者买回家一看，你丫不行啊！

    瞧人家飞利浦的牙刷，再看看你这个，什么玩意儿嘛！

    小白多冤枉啊，五百元的飞利浦牙刷，那也是他们造的！

    这两年，华为手机好像越来越好了，为什么呢？

    因为开始有溢价了，MATe系列，P系列，卖五千元，六千元，大家开始买了，所以华为能挣到点钱，挣到点钱就可以更好的投入研发，制造一代比一代更强的产品，这叫良性循环。

    罗佳在做的事情，就是帮助那些有实力，但没有品牌的国内制造企业，获得大众的认可和关注，走上良性循环。

    痛苦当然是有的，小白推出自主品牌，开始和飞利浦牙刷竞争，今后飞利浦肯定不会再找他们代工了。

    但凡事皆有代价，如果永远不迈出这一步，就只能永远活在那些巨头的阴影下，充当打工仔的角色。

    发布会依然在继续，那些默默无闻的代工企业接二连三登场，一次次颠覆了消费者们的认知。

    与此同时，各大电商网站的销售数据开始爆发，看了直播的观众们，抱着试试看的心情，下订单购买产品，毕竟这些产品价格合适，还带有黑科技能量波无线充电功能，相当有吸引力。

    罗佳并不是什么大善人，每张订单成立，他都会从中收获一笔利益，这将大大缓解他的资金困境。

    星辰科技虽然已经是科技业巨头，但罗佳依然很缺钱，毕竟烧钱的地方实在太多了。

    半导体事业部才四十几号人，但到目前为止，已经烧了几十个亿！

    无线充电装置上有四颗自主研发的芯片，每颗芯片光是设计和流片的费用，就超过两亿元。

    还有星辰显示的解码芯片，驱动芯片，画质综合管理芯片，哪个不是用钱烧出来的？

    只有真正接触过半导体的人才明白，这个行业，是只有巨头才敢玩的死亡游戏！

    星辰科技已经算好了，华为麒麟的手机CPu，流片费用已经到了惊人的十二亿元，一颗芯片，一次流片，就要花整整十二亿元。

    如果一次流片不成功，抱歉，请再拿十二亿过来。

    安然没有敲门就冲进罗佳的办公室，他看起来很激动，随后公司管理层其他人，也像打了鸡血一样纷纷出现。

    简直不敢相信，他们都以为，今天的发布会将朝着显示行业开火，结果却是一场大规模全面战争的节奏！

    那么多企业站出来，公然和国际巨头为敌，这场风波可真是太大了，飞利浦之类的家电巨头不是吃素的，明天开始，恐怕这个世界将血流成河！

    对于罗佳的举动，有些人支持，有些人则持保留意见，认为太冒险了。

    罗佳想了想，“给你们讲个故事吧。”

    讲故事？

    这话一出，大家都笑了，罗佳是个思维很跳脱的人，总会说些出人意料的话，不过相处久了，他们也都习惯了。

    “你们知道，商品标注产地的习惯，是从什么时候开始的吗？”罗佳问。

    众人摇头。

    罗佳顿了顿，“一次世界大战之前，其实是没有产地标注这习惯的，什么MADeiNCHiNA，MADeiNJAPAN，全都没有。”

    “后来呢，英国人觉得德国货实在太烂，就要求他们，必须在劣质德国货上标注MADeiNgeRMANY，以便于和精良的英国货加以区分。”

    “想不到吧，现在大家都把德国货夸到天上去，而在历史上，德国货一直是粗制滥造的代名词，甚至产地标注这个习俗，也是为了区分劣质德国货才有的。”

    “还有霓虹汽车，在几十年前，霓虹汽车是山寨的代名词，什么丰田，本田，日产，现在看起来不可一世，其实他们都是以山寨起家，全世界只要一提起霓虹汽车，都是一脸鄙夷的样子。”

    所有人都愣住了，竟然还有这回事？

    原来德国和霓虹，这两个制造业大国的历史，竟如此惨不忍睹。

    罗佳的眼神渐渐锐利。

    “劣质的德国货，和山寨的霓虹货，后来怎么洗白的呢？”

    “是因为技术实力的逐渐积累，因为大量的宣传，更因为一场又一场的商业战争。”

    “商业战争最凶猛的时期，霓虹制造曾经横扫全世界，打到美国三大汽车厂，福特，通用，克莱斯勒，全线崩溃的程度！”

    “最后，美国在1985年，和霓虹签订广场协议，逼日元升值了一倍，这才打断了霓虹制造业统治全球的步伐。”

    罗佳精彩的旁征博引，令众人哑口无言，他只想证明一个道理，商场如战场，一家成功的企业，不仅要有强大的产品，还要有雷霆般的手段。

    张东宁惊讶的张大嘴巴，他是后来才知道，罗佳并不是学化学出身，而是学计算机的。

    但他们初次见面的时候，罗佳对于光刻胶市场份额，和技术路线的深度剖析，差点让张东宁以为他是搞化学的同行呢。

    如今看来，罗佳不仅懂技术，他还读了很多历史！

    这样一个全能型的年轻老板，实在是不可思议。

    李默然蹙眉，“无论如何，这动静搞的实在太大了，我看新闻说，欧美那边的股票市场已经开始崩盘，恐怕从明天起，就要进入全面战争的节奏！”