    萧韶光叫住了人，一本正经地道，“以后赵荣禄不能找小康哥的麻烦，我们不要跟他一起玩了！”

    “好好好！”赵家婆媳自然没有不应的。

    这回知道萧韶光的背景，短时间……至少萧韶光在的时候，她们都不敢来了。

    不过赵李氏没有达成目的，心里还是很难受的，她拉住了赵三河，咬了咬牙，“老三，你能不能借家里一点银子？”

    她难得用了个借字。

    “娘，您在说什么呢？怎么跟我说借字呢？”赵三河一脸不解。

    赵李氏心里一松，把打算说出来，“我知道你是个好的，那你给我五两银子！”

    “娘，是家里有什么困难吗？”

    赵李氏想了想，还是说了出来，“是阿涛的事情。”

    她把赵容涛需要重新花钱寻举荐人的事情说了，“家里现在的情况你也是知道的，你若是肯帮忙，以后阿涛肯定是惦记着你的好的，但凡他出息，那你作为叔叔那可都是沾光的……”

    “你不为别的，也得为几个孩子想想是不是？”

    “阿则他们年纪大了，也得说亲了吧？还有阿宛。若是阿涛得中，那他们以后说亲的媒人都得踏破门槛了吧？”

    赵三河面色温和，“娘，这不是刚给了您十两银子吗？这钱是给您的，您想怎么用，我是没意见的。”

    “但别的，您也别问了，我这婆娘要生娃，还有这建房子样样都要花钱，还有几个半大的孩子吃穷了老子，我是真无能为力的！”

    “我这天天蹲家里一文钱都没挣过的，哪儿来的多余的钱啊？对了，大哥不是在驿站当差吗？他肯定有钱的。”

    “这种自己儿子的事情，大哥可得上心！”

    “这苦什么不能苦孩子啊，他就是要应酬要打点，但现在还是得紧紧手的，您说是不是？”

    “是不是大哥还不知道啊？这样，我现在就去驿站找大哥好好唠嗑唠嗑这事儿！”赵三河一脸正色，挽起袖子就要去驿站。

    这真的是好话歹话都让他说光了，赵李氏本来想好的话都给他说完了，霎时面色又青又白，眼见他真要走，连忙拦住。

    “别去……”

    “娘，您别担心，这驿站都是官家差事，肯定也支持科考的。”

    “大哥在驿站多年，就是没有功劳也有苦劳，五两银子也就是两三个月的月钱，提起支点些也能应急的。”赵三河摸着下巴说道。

    赵李氏脸色难看，“不用……”

    “啊，是不是大哥脸皮子薄，不好开口？”赵三河又恍然大悟，他摆了摆手，“那没关系，我脸皮厚，我替大哥开口问驿官支取吧！”

    “阿则，走，咱们一道儿去！可不能让阿涛这么多年的书白读了啊，去套车！”

    “好嘞！”赵容则咧嘴应和。

    赵李氏见他们还真要去，急得如锅子上的蚂蚁团团转，“别去了，我喊你们别去了！老三，你是不是故意想害你大哥差事没了？哪儿有问官家支银子的？”

    赵三河无辜，“我这不是给家里想办法吗？这不是想帮帮家里吗？”

    “不需要！”赵李氏语气硬邦邦地回了嘴，“不需要你们给钱，也不需要你们想办法。老四家的，我们走！真是晦气！”

    离去前，她还是郑重警告了一句，“你要是敢去驿站闹，回头老娘就打断了你的腿！”

    马翠翠搂着儿子紧随其后，这回都像是遭了恶犬追一般，几个人一溜烟就跑走了。

