
　　昨晚上她回复明天没空是因为她以为自己要去参加葬礼的，没想到不用去。

　　不去的话，那么她要不要跟那个男人出海？

　　除了秦敬之，她还从来没有和哪个男人出海过，心里有些紧张。

　　帝宝往沙发上一坐，懒懒地靠着，手指滑着屏幕。M.23sk.com

　　短信还是昨天的，电话还是那天唯一的。

　　手机安安静静的。

　　她反反复复地看着短信内容，有昨天的回复明天没空。

　　所以那个男人并不知道她今天是有空的，毕竟是临时决定。也更不会在游艇上等她。

　　当帝宝这么想的时候，短信叮地响了下。

　　看到那号码，让她懒懒的身体都坐直了。

　　是他

　　打开短信，是一张图片。

　　在游艇上拍的，而且游艇她认识，是秦敬之的，她以前经常坐，很熟悉。

　　这男人真的在游艇上。哪怕她说今天没空他也等么？

　　帝宝将手机扔在一旁，她不是怕他，就是不想去。

　　有些坐不住地起身，走到阳台，回头看着扔床上的手机，嘴里轻轻地咬着手指，脑子有点乱

　　帝宝想，如果她不去，男人就会回去的吧！

　　帝宝尽量不去想，忽略那个男人。

　　在城堡里无所事事地待了一上午，吃了午餐，走出餐厅。

　　帝宝神情微微出神，那个男人没有再给她发短信，也没有打电话。就好像她的无视起到了作用。

　　半个小时后，帝宝走向沙滩，往秦敬之游艇停靠的地方去。

　　远远地看到停在岸边的游艇。

　　帝宝踩在柔软的沙滩上，面前的海水一层一层地刷着细腻的沙子。快碰到她的脚，又退了回去。

　　她在竹桥前略作停顿，抬脚上去，朝游艇走去。

　　帝宝抬头，在看到站在甲板上的男人时愣住，这人怎么还在这里？

　　司冥寒黑眸盯着她，转身离开护栏。

　　愣了几秒，帝宝反应过来，转身就走。

　　然而刚走出两步，手腕一紧，被拽了过去，黑影将她纤细的身体笼罩。

　　帝宝浑身上下都僵着，你你干什么？我就是过来看看的她要是知道男人在，就不会过来了！

　　我一直在等你。

　　帝宝微愕，这人一直都在？她以为男人在上午出现后没有等到她就离开了，然后吃了午餐又过来的。

　　不是这样的么

　　上来。

　　等等一下，我没答应你出海

　　然而帝宝的抗拒完全没用，来了还想走？司冥寒不会给她这个机会。

　　上了游艇后，游艇启动，远离竹桥，向深海驶去。

　　秦敬之的游艇帝宝不要太熟悉啊，可是第一次感觉到不自在。难以想象，她真的跟个陌生的男人上了游艇。

　　要是被哥哥们知道，这男人会倒霉的。也为自己的胆大妄为而震惊！

　　不过想着，她是成年人，自己的事情自己可以处理

　　再说，她坐的是秦敬之的游艇，哥哥们不会发现问题的

　　帝宝看着朝她靠近的男人，身体不由往后退，一直无法后退为止。

　　身后是吧台，吧台后面是酒柜，摆放着各种口味的酒。

　　帝宝的后背被迫抵在吧台处，前面黑影笼罩过来，她的心跳都要停止了。

　　中午吃的什么？司冥寒嗓音低哑，黑眸里被帝宝的身影占满。仿佛他这么富有危险性地靠近，只是为了问一个再寻常不过的话题。

　　帝宝防备地干笑了下，就随便吃的。你吃了么？

　　司冥寒没吃，他什么都没做，站在甲板上一门心思地等着她。

　　他没回答，只是用他那双深谙无底的黑眸盯着她。仿佛藏着太多的渴望

　　帝宝被他看得视线闪躲，接着手被大手包裹住，吓得她一抖。

　　立刻将手抽回来，我我去甲板上看风景！

　　说完转身就跑了。

　　帝宝觉得脸热得厉害，跑上甲板，被海风吹着，才感觉稍微好一些。

　　手扒在护栏边，面朝大海，可是任何风景都入不了脑子。

　　海很大，所以游艇开出去一会儿，西洲岛仿佛还在不远处。

　　帝宝正盯着西洲岛的方向，没有回头，却感觉到紧迫感在逼近。炙热的胸膛靠了过来，似有似无的触感。

　　男人的大手抓着护栏，就在她的手旁边。

　　帝宝整个人被围裹在护栏和司冥寒之间，再加上挡在旁边的手臂，形成她逃不出去的局面。

　　让她呼吸紊乱，血液仿佛都往脸上去了。

　　真美。

　　炙热的呼吸喷薄在帝宝耳畔敏感的肌肤上，让她的身体控制不住地颤了下，粗哑的嗓音钻入耳朵，让她失去思考。

　　都分不清他到底是在说什么真美

　　你能来，我很高兴。司冥寒在她耳边低语，嗓音独有的沙哑和性感。

　　是你拉我上来的。帝宝不承认。她本来就是想来看看而已，并没有说要上船的。谁知道他会一直等着啊

　　现在上了贼船，下不去了。司冥寒的声音戏谑。

　　帝宝咬唇，又放开，脸很红，问，你明天回去了？

　　你希望我留下来么？司冥寒问。

　　帝宝没想到他会这么反问，这样只会让她更不自在，只说，你又不是这边的人，自然要回去的说完，她就想转身离开，一直被他这么近距离影响着，只想逃离

　　可手臂挡住了她的去路，只得指了指护栏不远处的座椅，我想坐到那边去

　　靠着护栏的位置有设置的桌椅，可以一边吃吃喝喝，一边看风景。

　　司冥寒黑眸深凝着她，须臾，手臂收了回去。

　　帝宝便低着头从他面前走过，在桌前坐下，端起桌上的果汁喝，恨不得把自己的小脸给埋进杯子里。

　　司冥寒看着帝宝落荒而逃的可爱模样，强硬的心软着，深谙的眼神牢牢地缠裹着她

　　帝家三子去参加乔缇娜的葬礼，献了朵花，人没多作停留就走了。

　　对乔家来说，这样的场面已经是给足他们面子了。

　　乔科海以为他们不会来，毕竟联姻都取消了。

　　跪在灵堂的乔迟弱只是在帝家三子背对的时候才敢偷偷看一眼他们的背影。

　　--

　　作者有话说：

　　晚安！你们猜，明天老司会被发现么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第572章 我一直在等你免费阅读。https://xs.23sk.com 