    红唇内有微微的香气吐出，方正也慢慢靠了过去。

    谁知就在那份柔软感觉到来的时候，一道约有碗口粗细的亮光照了过来。

    “嘿！大晚上，你们干什么的？！”

    小区巡逻的大老爷拿着手电筒不偏不倚的照在两人即将吻下去的唇齿中央。

    这一瞬间，三个人都愣了一下，一男一女眼睛盯着保安大爷，保安大爷也盯着尴尬的站在那，张着嘴。

    “你们继续！”

    大爷说话的同时关上手电，身子一转，麻溜加快脚步离开了这个地方。

    可是由于这位大罗神仙的加入，本来无比暧昧的气氛早就消失不见，女人害羞的瞅着方正，随后赶紧从男人的怀抱里挣脱。

    她端庄的低着头坐在椅子上，一只手顺着肩膀的发丝。

    方正看蒋夕瑶眼下模样大失所望，这天杀的保安大爷，早不来晚不来，您是真会挑时候。

    “夕瑶..”

    “回家睡觉吧，很晚了，明天还有事呢。”蒋夕瑶可不想再被其他人给看见。

    得亏保安大爷不问世事，要是认识她的人看到了，女人估计都想找个地缝钻进去。

    这破地方显然并不很合适情侣间做一些很私密的事情。

    蒋夕瑶站起身，红着脸瞅着方正：“走啊？还等什么？”

    方正叹了口气说了声“可惜”，随后便也起身向着回家的方向迈步，蒋夕瑶抿着微笑着慢慢跟在方正身后。

    月光如水，将两人一前一后的影子拉长。

    “夕瑶，回家要不再找找刚刚的气氛？夕瑶？”

    “闭嘴！快回家！”

    “哎，我还以为今晚会是个不眠之夜。”

    蒋夕瑶：“？？？你越来越嘚瑟了方正！”

    男人感受到腰间有一只手伸过来，步子赶紧往前加快，他可不想再吃痛一回。

    女人严厉道：“方正你跑什么？今晚的事还没完呢！”

    蒋夕瑶快步跟在后面。

    方正无奈：“还没完？我说蒋大美女，家里有您这样的前凸后翘，那些陪酒的我也看不上啊。”

    “方正在外面你说什么呢！”

    “小声点蒋总您太大声了，现在可是凌晨一点，邻居们明天还要上班呢。”

    “方正！”女人咬牙切齿。

    今夜两人其实睡得很晚，因为回家后蒋夕瑶似乎是觉得不解气，非得动动手不行，可惜到最后赔了夫人又折兵。

    反倒被方正占了便宜，对着蛮腰一顿挠。

    痒的蒋夕瑶脸红灿灿的。

    不过最近这几天女人能清楚的感受到方正的那只手越来越不安分。

    以前也就是简单的抱着自己，手都是隔着睡衣，现在每天晚上却都会从后面的睡衣里伸进去，虽说是没做什么吧。

    手也很老实。

    但蒋夕瑶却总觉得有一天，他这只手会从后面跑到前面来，到时候温水煮青蛙，自己可能便宜都被占干净的才后知后觉。

    第二天一早，两人头一次在家里好好的睡了个大懒觉。

    方正七点被生物钟叫醒之后给学校那边打了请假电话。

    之后便抱着怀里的女人继续睡回笼觉，直到九点多，两人肚子都饿的不行了才起来吃饭。

    穿好衣服，收拾好东西，下楼去超市买今天看亲人用的礼品。

    今天的太阳还算不错，温度不是太热，路面上偶尔也会有一点点的凉风吹在身上分外舒服。

    拿着花跟礼物，方正先陪蒋夕瑶去了她父亲的坟头。

    蒋夕瑶的父亲是出车祸去世的，走得很早，照片上的男人看着也就是五十来岁的样子。

    女人把花跟一些礼品放到墓碑前。

    她告诉方正：“曾经上学的时候她有想过自己父亲老了会是什么样子，可就是没想到，自己的父亲竟然不会有老的那天。”

    方正对于这句话也颇有感触，世界上能永葆青春的方法也就只有这一种。

    但估计没人真的会想要青春永驻。

    这些年来方正其实是不知道蒋夕瑶是怎么走过来的，他认识蒋夕瑶的时间毕竟太晚。

    但根据自己认识她两个多月的日子，大抵能明白，在几年前蒋夕瑶刚刚毕业便继承家业的那段日子，她到底是吃了多少苦才能撑到今天。

    方正最后对着蒋夕瑶的父亲鞠了一躬，说了声“父亲节快乐。”

    两人拉着手离开。

    见完了第一个家长，到见方正父亲的时候。

    蒋夕瑶还特意询问了一下方正父亲生前最喜欢什么，方正说自己父亲最喜欢“枪！”

    以前他从部队退伍，最喜欢买这东西打蝉玩。

    听得蒋夕瑶奇奇怪怪，毕竟这东西可不兴买。

    但应方正的说法，两人还是特意的去玩具店买了一把枪，玩具店的店员当时还以为这是两口子去给孩子买玩具的。

    方正跟蒋夕瑶也没说什么，把东西都放在坟头上，方正父亲的遗照看着就比蒋夕瑶父亲年轻很多。

    也就三十岁出头的样貌。

    要说长得跟方正像，五官倒也像，但方正父亲看着是的很老实的一个人，而方正..

    显然没遗传他“老实”的基因。

    爷俩在坟头前又说了些有的没的，最后留下句“父亲节快乐”便离开了坟区。

    光是走完这两个地方，天就已经渐渐黑了下来。

    不过好容易请假出来玩一次，方正跟蒋夕瑶也不会这么快就回去，在外面看了一场电影，吃了一顿晚餐。

    本想赶在九点之前回家，结果开车路过海边时，两人很默契的把车停在了沙滩上。

    方正拉着蒋夕瑶去沙滩上溜达了一圈。

    沙滩周围的空气有种潮湿的咸味，两个人在沙滩上一步步行走，身后留下一排排的脚印。

    因为夜深，月亮早就挂在天上了，两个身影在夜色中并不明显。

    “方正，明年的今天我们两个结婚吧。”

    女人跟方正并排走到一起，漂亮的眼睛盯着沙滩上被自己踩下的脚印。

    “行啊”方正回答道：“蒋大美女喜欢安静点的求婚仪式还是热闹一点的。”

    蒋夕瑶转头看了一眼方正，似乎是觉得自己没必要回答这个问题。

    方正瞅了蒋夕瑶：“那到时候就在这个沙滩，只有我跟你。”

    蒋夕瑶笑了出来，她停住脚步，盯着对方：

    “还记得曾经在你们学校门口，我问过你一个问题，当时我觉得不满意，现在我重新问你，你重新回答。”

    方正也停下脚步，已经猜到了这个问题是什么。

    蒋夕瑶注视着方正的眼睛：“方正，你喜欢不喜欢我？”

    男人几乎没什么犹豫：“很喜欢。”

    蒋夕瑶微微皱眉后，忽然翘着脚尖轻轻的向着方正的脸颊点了上去。

    柔软的红唇碰到方正脸颊，留下淡淡的口红印。

    女人红着脸重新站直身体，瞪着方正像是在警告：

    “别骗我，我这次是真的相信你了。”

    方正笑了出来，揉了揉女人脑袋，对方表情古怪，她又不是小女生。

    “知道了，不骗你，回家吧，明天还上班呢。”

    “嗯。”女人老老实实嗯了声。

    沙滩上两人的脚步加快重新去到车上准备回家。

    有个虽然才十六岁，却身材丰盈染着黄头发的小姑娘却坐在礁石上，盯着自己方老师跟那位大老板离去的背影。

    他们驾车驶去后，女生从地上捡起一块石头狠狠的扔向海面，石头落入海底发出“咚”的一声。

