    “吼！”

    骤然间！

    随着那一声低吼，那腥红双眸的主人慢慢从阴影中踱步走了出来。

    皎洁的月光似乎也在这一刻冲破了阴霾的束缚，照在了那只嗜血凶兽的身上，让众人看清它的模样：

    那是一头浑身入墨般漆黑的狼类魂兽，体型足有三四米之高，四肢修长矫健，胸前的鬃毛和四足末端的毛发均形成了一种卷云暗纹。

    最诡异的是，它那如树干般粗壮的脖颈上生着两颗一模一样的头颅！

    “不，不能说是一模一样。”

    时辰精神一震。

    他注意到，那只疾风双头魔狼左边那颗脑袋上的眼睛一直紧闭着，好像有液体顺着尖形狼脸流下，打湿了那里的毛发。

    空气中弥漫着一股淡淡的血腥味。

    “受伤了么，是之前那只蕴灵鹿……”

    时辰暗自思索。

    如果这只疾风双头魔狼在猎杀蕴灵鹿的时候受过伤，想要解决它，那就好办多了，同样身为千年魂兽，以死相博的话，不可能只是刺瞎双眼这么简单。

    嗯，乘它病，要它命！

    同样的，时辰注视着它，这只疾风双头魔狼也用那仅剩的一双眼睛打量着时辰。

    如血盆般的狼嘴微张，脑袋稍稍一歪，嗜血的双眸有着大大的疑惑，似乎是在奇怪眼前这个平平无奇的人类为什么可以避开的魔风刃。

    四人一狼对峙了好一会儿。

    这时。

    “嗷！”

    似乎是想不明白，又或者是残暴的天性作祟，魔狼甩了甩头，再次发出一声低吼，前脚猛地一跺。

    前足上的卷云暗纹骤然迸发出两道如刀般的魔风刃，径直袭向时辰！

    较之先前更大，速度也更快！

    它要验证一下这个人类是不是真的可以免疫它魔风刃的攻击。

    “嗖……”

    跟上次一样，两柄威力更强的魔风刃带着势如破竹的气势射向时辰，却依旧在它身前一米处猛地停滞，仿佛那是一道坚不可摧的气墙。

    疾风双头魔狼惊得直接张大了狼嘴，腥红的血舌耷拉在外面，瞳孔猛地一震，那表情仿佛在说：

    不可能！

    时辰面色不改，挥枪击飞魔刃，目光直视对面正处在惊愕中的魔狼，嘴角则勾起一个挑衅的弧度：

    “不够，继续啊！”

    疾风双头魔狼：“……”

    猎魂森林内少有千年魂兽，它堂堂一千八百年的魂兽，在这片区域内算得上是个小霸主的存在。

    上一个这么挑衅自己的还是傍晚那头刚到千年的蕴灵鹿。

    不知死活闯入了它的领地，如今都已经成了它的腹中餐，这个人类不过不知道用了什么免疫了它的魔风刃，竟然也敢挑衅自己了？！

    它怒了！

    “吼！”

    只见，这几疾风双头魔狼再次怒吼一声，嗜血的念头涌上大脑，身体微微后倾，贴近地面，背部弓起，后足缓缓蓄力。

    同时，四足的卷云图案黑芒亮起，魔狼的整个躯体都被裹上了一层魂力形成的狂风护罩。

    攻守兼顾，这是它多年生存的战斗本能！

    时辰也摆开架势，双臂抬起，眼眸微眯，破魔的红蔷薇举起，红色的枪尖直指魔狼的脑袋！

    “呼！”

    魔狼发力，后足猛地一蹬，几乎是在眨眼之间，它的整个身体，赫然消失在了原地！

    狼躯跃在半空中，右前足高高扬起，锋利带毒的利爪在月光的反射下，泛起了阵阵冷意和寒芒，誓要将那个人类给撕成碎片。

    “唰！”

    双头魔狼浑身黑色的魂力一阵鼓荡，四道黑色的寒芒一闪而逝，划向时辰，此刻，魔狼的脸上扯出了一个难看至极的笑容，似乎时辰已经成了它的爪下亡魂了。

    下一刻，它脸上的笑容扭曲了。

    眼看利爪就要碰到时辰胸口的前一秒，时辰眼中精芒一闪，动态视力发动，提前铺捉到魔狼的扑跃轨迹。

    右腿轻轻一蹬，时辰整个人向左边高高跃起，成功躲过魔狼的利爪攻击。

    同时身体在半空中灵巧的一转，右臂顺势一挥，红色长枪便畅通无阻的穿透了魔狼的魂力护罩，狠狠劈在了它身上，在它右半边的身躯上拉出一道长长的伤口！

    同时，左臂轻轻一挑，必灭的黄蔷薇紧随其后，再次刺中了那道伤痕，使得伤痕变得深可见骨！

    “嗷呜!”

    身体吃痛，魔狼发出一声痛苦的哀嚎。

    “漂亮，就是这样……哎呦……”

    躺在树干边，正在被格兰尼治愈的铁塔忍不住出声赞叹：“就是这种感觉！”

    “哎呀，大哥你别说话了。”格兰尼教训道。

    “格兰特，就是现在！”

    时辰一击得手，对着格兰特喊道。

    “收到。”

    格兰特应声喝到：“武魂，附体！”

    身后的铁线蛇虚影与自己融为一体，格兰特的身体瞬间变得更加修长和柔软，但，双臂那臌胀的肌肉彰示着内里蕴含着强横的力量。

    “第一魂技，死亡缠绕！”

    黄色的魂环光芒大震，格兰特猛地纵身，拦腰扑倒了正在痛苦中的疾风双头魔狼，在力量和惯性的巨大冲势下，格兰特与魔狼齐齐翻滚了数米远。

    魔狼四足蹬地，想要依靠蛮力挣脱，但好不容易放倒它，格兰特岂会让它轻易挣脱。

    那富有爆炸感的双臂死死勒住了魔狼较为柔软的腰部，最关键的是，双臂交叉的位置正好紧紧得压住魔狼那道被时辰划破的伤痕。

    就好比原始森林中的蟒蛇缠住猎物，猎物不窒息，它们便不会松开。

    “呜！”

    伤口的二次吃痛令魔狼更加难受，同时挣扎得也更加剧烈。

    “第二魂技，死亡翻滚！”

    第二道黄色魂环大亮，格兰特的身后好似出现了一条蛇尾虚影，不断拍打着地面，每拍一次，格兰特就会抱着魔狼翻滚一次，在地面上扬起一阵尘土。

    这也是时辰在见识过格兰特的魂技后，针对魔狼的攻击和防御手段，提前就跟几人商量好的对策：

    铁塔先用第二魂技正面抗住，随后时辰红枪破开它的防御，格兰特用死亡缠绕和翻滚扼制住魔狼的行动，最后时辰来进行最后的收割。

    但双头魔狼的偷袭，导致铁塔失去战力，不过还好时辰有‘避矢的加护’，几乎完全限制了魔狼最强的攻击方式。

    不过这耐人寻味的贤者姿势……

    “库库库……”看着与魔狼翻滚在一起的格兰特，时辰不厚道的笑了。

    “噗！”

    格兰特吐出了嘴里刚刚吃进去的泥巴，喊道：“迪尔姆德，你笑什么，快来啊，我快坚持不住了。”

    这两个魂技对他的魂力消耗都很大，抱住的对象还是一直修为接近两千年的疾风双头狼，坚持到现在，他已是有些力竭了。

    “哦哦，”

    时辰强忍住笑意，咳嗽几声，提着双枪上前。

    “呜……”

    这只疾风双头魔狼由于右腹部失血过多，正是需要大量氧气的时候，又被格兰特的铁线蛇死死钳制住，勒得喘不过气来，现在只得发出低低的呜咽声。

    那双腥红的眼睛正直直的盯着夜空。

    唯有那四条腿仍在不停地刨着地，企图挣脱束缚。

    “安心去吧。”

    时辰举起破魔的红蔷薇，枪尖在月色下闪着摄人的寒芒，一枪劈下，双头魔狼那只瞎了眼的头颅落下。

    想要完全杀死疾风双头魔狼，必须要将它的两颗脑袋全部斩下，否则它便依旧可以维持生命。

    正当时辰再次举起红枪，想要斩下它的另一颗头颅时，却惊异的发现，魔狼的仅剩的那颗脑袋竟然高高扬起，双眼直直的望着悬挂在夜空的那轮圆月。

    眼中没有一丝对死亡的畏惧！

    临死前的祷告……时辰心中闪过了一丝疑惑。

    也就是这短瞬间的疑惑，手中的长枪慢了几分，就当长枪即将落到魔狼脖颈的时候，异变突生！

    “吼！”

    原本已经力竭的魔狼再次发出一声高亢的长啸，周身猛地鼓荡起一股巨力，磅礴的黑色魂力瞬间溢散在魔狼的全身，顷刻间将时辰和格兰特掀翻了出去。

    “呃！”

    猝不及防之下，时辰正面扛了这一下，但好在及时将长枪插入土地中，缓解了冲势。

    格兰特则是被这股突如其来的巨力给直接震飞！

    整个人在半空中，划过一道优雅的弧形轨迹，最后重重的、不偏不倚的砸在了不远处的格兰尼和正在疗伤的……铁塔身上！

    “咚！”

    三个人双双晕厥过去。

    “砰！”

    蔷薇双枪也不堪重负，崩碎消散。

    什么情况……揉了揉疼痛不已的胸口，时辰眼神微凛，看着那只重新散发出强大威势的疾风魔狼，心中骇然不已。

    是什么东西能让一个垂死的魂兽瞬间恢复全身时期的战力？

    难道是……

    时辰抬头，望了一眼天上那如银盘般的明月，嘴角微抽：“该不会是个狼，在月圆之夜都能这样吧。”

    等等，不太对。

    时辰仔细望着那浑身缭绕着黑气的疾风魔狼，虽然它现在气势大涨，但身体却愈发摇摇欲坠，身体右侧的伤口非但没有愈合，反而以肉眼可见的速度溃烂。

    隔着数十米的距离，时辰都能闻到一股腐臭味。

    显然，这只魔狼用了什么特殊的方法，强行恢复战力，但此战过后，无论结果如何，它都难逃一死。

    那股黑气，既是魂力，也是死气！

    疾风魔狼气得暴跳如雷，腥红的双眸充斥着难以遏制的凶光，盯着面前的时辰，随时都会发起进攻。

    它心中也知道，这次，若不是眼前这个人类，就凭其他三个人，根本奈何不了它。

    “吼！”

    伴随着一声怒吼，疾风魔狼不管不顾的向时辰冲来，没有像之前一样设防，全身魂力尽皆涌入前足的利爪，使得原本白色的爪尖也成了墨色。

    好快！

    时辰心中一凛，这疾风魔狼的舍命一击，来势汹汹，速度极快，他根本无法看清。

    躲不开了……

    就在这时！

    一道女声从时辰的脑海中响起。

    “枪之一击若至化境，弑神亦只在翻掌之间！”

    话音落下的那一刻。

    望着浑身缭绕着黑焰的疾风魔狼，时辰嘴角微微勾起一抹笑容。

    来得好……

