
阿斯加德，天宫。

无数阿斯加德人汇聚在光幕之下，他们本以为，在看过了诸神黄昏，阿斯加德被火焰巨人毁灭的未来后。

再看任何与阿斯加德有关的未来，都会保持镇定，心如止水。

因为他们已经看到了最糟糕的未来。

生活了无数年的家园都被火焰巨人彻底摧毁，作为曾经高贵的神之子民，被迫在浩瀚宇宙星海间流浪，还有什么比这个更糟的？

但事实证明，现实的冰冷，永远比你想象的还要残酷！

“那是阿斯加德的难民船吗？天呐！我想起来了！在上一段诸神黄昏的视频中，两位王子率领着难民登船逃离，这段视频中遭到袭击的运输船，该不会就是那一艘吧？”

“没错！就是那一艘，我记得非常清楚！船上几乎都是普通人，根本毫无威胁，为什么要杀死他们？”

“我们究竟做错了什么，为什么要蒙受这样的灾难和屈辱！？他们都是普通的平民啊，不是战士，为什么连小孩也不放过？”

“泰坦星人？灭霸？他们为什么要对我们动手，我们都已经失去了家园，为什么还要对我们赶尽杀绝啊！”

怒火在每一个阿斯加德人的心中升起，他们根本无法接受这样的未来。

阿斯加德人明明已经遭受了巨大的打击和灾难，只想重新找个家园生活下去，为什么连这点小小的心愿都不能满足？

即便是战败的俘虏，也该得到相应的安置，至少放过那些手无寸铁的妇孺老人吧？

但视频中残暴的敌人，却根本不讲任何文明规矩，残破的难民船内尸骸遍地，血流成河，一副极为惨烈的场景。

神后弗丽嘉脸色铁青，“阿斯加德并未与泰坦星人结仇，他们为什么要下如此毒手？”

神王奥丁眼里似乎有无尽的风暴聚集，手握长枪，周身电光闪烁，面无表情的说道：“安心看下去吧。”

视频中，一个长相古怪的外星人，优哉游哉的走在血泊尸骸中。

他正在发表演讲：“你们有幸被伟大的泰坦一族拯救，或许你们认为这是一场灾难，不，这是救赎！”

“你们的牺牲可以让宇宙太平处于平衡，微笑面对这一切吧。哪怕你们死了，也是作为灭霸的子民而死。”

永恒空间，托尼·史塔克皱眉打量着光幕中的视频，问道：“你们谁认识这个外星人？”

又看向洛基，“嘿，你们阿斯加德在宇宙中也有敌人，你应该认识他们把？”

洛基没有回答他的问题，注意力全都在光幕中的视频里，他在视频中看到了自己，这也是理所当然的。

既然能猜出这艘运输船就是阿斯加德的难民船，也就能确定，自己以及托尔还有海姆达尔都在这艘飞船上。

视频中的洛基神情显得有些呆滞，似乎是被吓住了，很快，镜头给到了他的哥哥雷神托尔。

托尔的状况可要比他还要惨，毫无意识的躺在地上，也不知是死是活。

很显然，面对强大敌人的进攻，两兄弟没能做出任何有效的抵抗，甚至都顾不上保全自己。

一个身材高大的外星人站在托尔身旁，他像个小巨人一般，捏小鸡似的将托尔给提了起来，缓缓向洛基走去。

“你双腿都在发软吧？”

“不过我想问你，意义何在？”

“不管是恐惧还是落荒而逃，命运依旧会降临！而这一刻终于到来。”

“……或者也可以说，是我来了！”

这是个给人很大压迫感的外星人，他有着显眼的紫色肌肤，穿戴头盔、战甲，伸手握拳，手上戴着一副钢铁手套，上面还镶嵌着一颗紫色的宝石。

看到他，无论是视频内外，所有人都意识到，这个紫皮肤的外星人就是袭击了阿斯加德难民船的罪魁祸首——灭霸！

“原来……他就是灭霸！”托尼·史塔克的脸色变得尤为严肃和凝重。

史蒂夫·罗杰好奇的瞥了他一眼，“你认识他？”

“我曾经见过，在梦里……好吧，第一次参加问答游戏时，我窥见了未来的死亡场景，那是一场席卷一切的灾难，而这个紫皮肤的怪人，应该就是灾难的根源！”

托尼·史塔克眉头紧皱，可惜当时的场景比较模糊，很像是做了场似是而非的梦，梦中的一切都没那么清晰。

但现在，看到视频中紫色皮肤的外星人时，立刻就和那段‘梦’对应上了！

史蒂夫·罗杰斯闻言也是表情凝重，“看来，这个灭霸应该会是我们未来的大敌！”

视频中，灭霸掐住了托尔的脑袋，托尔也够硬气，哪怕一副半死不活的模样，嘴上依旧不肯服软，“你废话太多了！”

灭霸也没和他争辩，只是看向洛基：“你是要宇宙魔方，还是你哥哥的人头？我猜你应该有了决定。”

看到这儿，托尼·史塔克摇头道：“洛基怎么可能吃这招？他巴不得自己兄弟去世，我说的对吗？”

史蒂夫·罗杰斯挑眉道：“他们毕竟是亲兄弟，终究还是有感情的吧？”

“哈！我可不会被托尔这个蠢货所威胁！”洛基像是被踩着尾巴的猫一样炸毛了，挥舞着双手大声说道。

而视频中，洛基也做出了决定，“当然，我知道该怎么做，杀了他吧！”

托尼·史塔克向史蒂夫抬了抬下巴，示意自己猜对了。

洛基却是悄然捏紧了拳头。

视频里灭霸似乎有些意外他的选择，紧接着便将自己戴着手套的拳头抵住托尔的太阳穴，他明明没有出拳，但拳套上紫色的宝石却绽放光芒。

托尔当即痛苦的嚎叫起来，叫声分外凄厉。

看到这一幕，阿斯加德人忍不住愤慨，纷纷破口大骂起来：

“洛基背离了阿斯加德的荣耀！他根本不配做我们的王子！他实在太冷酷无情了！”

“在诸神黄昏的视频中，洛基和托尔并肩作战，我还觉得他有救，但现在看来，是我错了，就该把他流放！”

“你们忘了吗？洛基根本就不是阿斯加德人，他也不是我们的王子，他是冰霜巨人的余孽！”

弗丽嘉双手捂着嘴巴，看着视频中痛苦哀嚎的托尔，心疼不已，“可怜的托尔，他受了这么大的苦，洛基也太让人失望了。”

奥丁却是冷静的注视着灭霸的手套，若有所思。

永恒空间，托尼·史塔克啧啧有声：“托尔可真是可怜，有你这么一个冷血无情的兄弟，幸好他没来参加这次游戏，否则肯定会很伤心。”

洛基则哈哈笑了两声，似乎根本不在乎视频中托尔痛苦的遭遇，但史蒂夫·罗杰斯却看出他笑得十分勉强。

他真的一点也不在乎吗？

光幕视频中，托尔似乎扛不住痛苦了，就在这时，洛基大声呼喊：“住手，够了！”

视频外洛基的笑声戛然而止，他居然真的心软了？

而刚刚那些还在痛斥洛基无情无义的观众，这会儿也都闭上了嘴巴。

灭霸松开了拳头，托尔趁势说道：“宇宙魔方不在我们手里，早在阿斯加德就被毁灭了！”

然而，他话音刚落，洛基就拿出了湛蓝色的宇宙魔方。

托尔见状，非常失望的说道：“洛基，你真是个最差劲的弟弟！”

洛基则拿着宇宙魔方上前说道，“我向你保证，哥哥，光明会再度降临。”

灭霸嗤笑道：“阿斯加德人，你的乐天精神用错了地方。”

洛基举着宇宙魔方，“我要说明一件事——我并不是阿斯加德人，另一件事……我们有浩克！”

话音刚落，绿巨人就突然冲了出来，将灭霸给撞飞出去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182965"  chapterid="70003651"  chaptername="第一百六十七章  灭霸登场，傲娇的洛基">加入书签</a>
</div>
