    这一刻，几乎所有姚家人脸都绿了。

    尤其是面前十几个祖母。

    看着空中气势恢宏的龙天，一个个只觉得喉咙发干。

    在他们看来，就当今古武界而言。

    地王就已经算得上是上层高手了。

    天王能够横行古武界，而玄王，已经是顶尖的存在。

    至于在往上宗级，那简直就是神一样的存在。

    龙天的实力虽强，但在他们看来，可能也就是只有天王或者最高玄王而已。

    如今姚家十几个祖母全部出山。

    相信完全可以解决龙天吧。

    但这一刻龙天所展现出来的实力。

    所有人都明白过来，他们还是小巧了龙天的实力。

    小巧了林阳身边的势力。

    “怎么样，没有一个敢站出来的吗！”

    “一群怂包，就你们这样也敢跟外邦人勾结。”

    宛如天神一般的龙天立于空中，看着下面众人浑厚的声音说道。

    “林宗主，龙先生，还请手下留情啊。”

    见势头不对，姚家现任祖母站出来开始说好话了。

    “哼，这个你不用跟我说，去跟我们宗主说。”

    “看他会不会放过你们。”龙天冷声回应。

    而林阳，不禁眉头一挑。

    因为龙天刚刚说，我们宗主，也就是说，他也把自己当成是飞云门的人了？

    听得此话，人们将为难的目光看向林阳。

    “你们不用求饶，也不用说那些没用的。”

    “还记得我之前跟你们说过的吗。”

    “我林阳不是没给过你们机会，如果你们再敢跟外邦人勾结。”

    “我。”

    “哦对了，我现在并不是什么龙国战神。”

    “就是看你们姚家不顺眼。”

    “想让我住手，那就让我看到你们的态度。”

    林阳冷哼着说道。

    姚家众人脸色难看，到了这种事，他们也不知道该怎么做了。

    “臭小子，你别欺人太甚。”

    “就算你们实力强又怎么样，你敢对我姚家怎么样。”

    “哼，我还真就不相信了，你能拿我姚家怎么样。”

    “你敢把我们所有人都杀了吗！”

    其中一名姚家祖母站出来显得非常气愤地对林阳一番训斥。

    “没错，我不能把姚家所有人都杀掉。”

    “不过你得清楚一点，我只是不想，而不是不敢。”

    “我虽不能杀掉所有人，但最起码，能杀掉你。”

    说到最后，林阳眼神中突然迸发出强烈的杀意。

    呼！

    同一时刻，空中的，龙天朝那人冲去。

    龙天明白，林阳能是这种气势和态度。

    就说明已经下了杀心。

    因此，他便成了那个动手的人。

    龙天速度之快，在空中带起一阵劲风。

    只是眨眼便来到刚刚说话的那人面前。

    “哼，那就让老生见识见识你这后辈的实力到底有多强。”

    那老太太，也就是其中一名姚家祖母。

    一副不信邪的样子，憋足劲便准备动手。

    啪！

    但是，还没等她调集体内真气。

    天灵盖上就已经结结实实地挨了一掌。

    只见，此时龙天站在她面前。

    手掌正贴在她脑袋上。

    就是这样，实力已经达到了天王级别的姚家祖母。

    直接被一掌给拍死了。

    她整个人眼神中都失去生命的光彩。

    最后噗通一声倒在地上死去。

    空气寂静，所有人看着这一幕回不过神来。

    谁也想不到，龙天竟然真的敢动手。

    而且如此果决，手段如此狠辣。

    “姚家祖母，也不过如此。”

    “来，我看看，还有哪个？”

    龙天慢慢转头看向四周其他几人。

    十几人下意识跟他拉开距离。

    生怕一个不好会误伤到自己。

    同时，一个个眼神中也充满了忌惮。

    “林宗主，你到底想怎么样。”

    “难道你非要对我们赶尽杀绝吗！”

    姚家现任祖母几乎咆哮似的盯着林阳大喊。

    林阳神色从容上前几步。

    “实话告诉你们。”

    “你姚家的家主姚玉兰还有这次出海的所有人。”

    “都死了，我杀的。”

    林阳神色平淡，可他这话，却是让对面姚家祖母们脸色开始不好看了。

    先是在海上杀了他们的人，现在竟然又打上他们姚家。

    “我很明确地告诉你们，跟外邦有过勾结的姚家高层。”

    “今天一个都别想活。”

    “龙天，眼前这些人，杀！”

    说完，林阳便将脸扭了过去，不再废话。

    “杀林阳！”

    姚家祖母们也不再犹豫，他们也看出来，今天林阳是不会善罢甘休了。

    而且也明白，只要除掉了林阳。

    其他麻烦都会迎刃而解。

    因此，他们打定主意，集中火力，杀林阳。

    林阳冷笑一声，看都没看他们一眼。

    “你早该这么决定了。”

    龙天轻笑一声，当即火力全开迎上姚家十几名祖母。

    呼！

    站在林阳前面的龙天头顶当即出现一个巨大的真气球体。

    而且这球体还在不断地增大。

    林阳即便是看着，都能感觉到这真气球中蕴含的威力有多大。

    “所有人都上来吧，让你们见识见识，什么才是真正的实力。”

    “就你们那点实力，小孩子过家家而已。”

    龙天暴呵一声，随后将手中球体猛地砸了出去。

    轰！

    如此攻击，犹如导弹爆炸一般。

    庞大的真气如龙卷风一样席卷而出。

    四周建筑顿时变成平地，眼前的姚家祖母们。

    也在这一攻击下像是树叶子一样被吹了出去。

    最后，一个个重重摔在地上，在地上挣扎几下后没了动静。

    所有人，全死了。

    就是在龙天这一招之下，无一生还。

    看到片这一幕，在场围观的所有姚家人脸都白了。

    一个个心中害怕地往后退去。

    还有姚家十几个长老团的人们，也都完全没了动手的念头。

    没错，这次林阳上姚家的目的，就是这个。

    他就是要把姚家所有人都给打服。

    既然说好话不听，那就用武力，直接把所有人都给打怕了。

    然后再用语言来说。

    如今，龙天杀掉姚家所有祖母，如此一来。

    姚家所有顶尖的战力全部都没了。

    连十几个祖母都死了，其他人还能做上。

    继续动手，那只会让林阳把整个姚家都给屠掉。

    到那时候，姚家就真的要在古武界除名了。

