
　　魔云镇，伊魔教分部。

　　气氛有些沉重的大厅，几道身影坐于其中，正是魔云镇中伊魔教分部的几个重要的掌权人物。

　　大厅的首位上，坐着一名面目略微有些阴沉的中年男子，手指在桌面上轻轻敲了敲，他率先开口打破了屋内的沉默。

　　“刚才接到消息，今天派出去的搜寻队伍，有一支两人小队，在天魔山脉中部的位置，失踪了。”中年男子的声音有些嘶哑。

　　“分舵主，他们或许是遇到魔兽的袭击了吧？”一位长老接口道，遇见魔兽身亡的这种事，在魔兽山脉很正常。

　　听长老的称呼，这位中年男子，原来正是魔云镇中伊魔教分部的分舵主，华云。

　　“若是遇见魔兽袭击，那应该会残留一些痕迹，不过......前去接应的人员，在搜索了那两人所负责的区域之后，却并没有发现半点战斗痕迹，如果排除掉失脚掉落悬崖这种二逼菜鸟才会犯的错误，我想，他们应该是受到了那人的袭击，那些消失的战斗痕迹，恐怕也是那人所为。”另一位长老摇了摇头，淡淡的说道。

　　“那家伙仅仅是个新来的罢了，我们两个可都是一星斗帝中期，要说是被那人所杀，难以让人相信啊。”之前的长老疑惑道。

　　“先不讨论这些了，加大对天魔山脉的搜索面积，这是上头指定要的人，不允许有任何差池，一定要在最短的时间内，把那家伙揪出来。”握握拳头，华云森然的说道。

　　据他们的信息，萧炎只是一个刚刚来到斗帝大陆的一星斗帝而已，没想到仅仅数月，两名一星斗帝中期的伊魔教教众也不是其对手了，怪不得总部要求得如此之紧。

　　在幽静的山洞之内，一尊金塔缓缓的悬浮在其中，其周围散发着淡淡的光芒，透露出一股无比古老的气息。

　　“湛老，你说周围四个光柱里面的都是斗技？”萧炎在第二层的功法层，湛老也在一旁。湛老说这四根光柱之内，都是超越了天阶的斗技，萧炎惊讶的看着周围的四根光柱，眼中大放光彩。

　　现在他的斗技在斗帝大陆如同垃圾一般，战斗时根本无法依靠斗技的威力，若不是有着异火恒古尺，刚才那场与妖狐的战斗，能不能赢还是个大问题，学习新的斗技，是萧炎目前急需的。

　　“嗯，超越天阶之后的斗技，等级如同功法一般，意阶，世阶，圣阶，每一阶呢，又分初级，中级和高级，你先从最右边的拿起吧，其他的斗技，你现在的实力根本无法学习，就连最右边光柱里的斗技，你学习起来也是颇为勉强，按你现在的斗气，顶多挥霍一次，所以这也只有在迫不得已，必须一招毙命的情况下施展，而且你体内的诸多斗技，我也会帮你修改一下。”

　　萧炎点点头，现在他开始觉得，湛老就如同那时的药老一般，为自己准备好需要的一切，回忆顿时涌上心头。

　　“多谢湛老。”

　　随后萧炎把所有自己觉得用得上的斗技通通交给了湛老，修改这些斗技也需要一定的时间，湛老让萧炎先去把最右边光柱里的斗技习会。萧炎点点头，向最右边的光柱走去。

　　来到最右边那根幽蓝色的光柱面前，萧炎仔细朝里面看着，是一卷呈现出红色的卷轴，散发着一种奇异令人陶醉的力量。

　　“这便是超越天阶的斗技吗？”

　　萧炎伸出手掌，对着光柱之中抓去，这卷斗技如同八极天决一般，在萧炎触摸到的瞬间，便化为光芒钻进了萧炎的体内，庞大的信息立即涌入萧炎的脑海。

　　“炎爆烈斩尺！”

　　一个陌生的名字呈现在萧炎的脑海中。炎爆烈斩尺的修炼必须要配合异火恒古尺，萧炎眸子闪过一抹惊讶，这个斗技简直就是为自己量身打造的，就连异火恒古尺竟然也都出现在技法的信息中。

　　此时萧炎的脑海中闪现出一副奇异的画面，画面之中，一个黑袍人，长长的黑发披于脑后，在风中悬空而立，背对着萧炎，无法看清其样貌，但其蕴含的气势让萧炎惊讶不已，萧炎更是注意到，黑袍人手上拿的，是一把尺子！M.23sk.com

　　看着黑袍人手中握着的那把五彩斑斓的巨尺，萧炎不敢相信自己的眼睛，“异火恒古尺！”萧炎忍不住惊叫一声，脑中轰的一炸，难道说，异火恒古尺不止一把？还是说，现在看到的黑袍人是异火恒古尺的上一代主人？

　　萧炎惊讶地看着黑袍人，眼睛一动不动，生怕错过了什么似得。

　　黑袍人脚下的平静湖面，猛然犹如沸腾了一般，不断的翻滚着白色水泡，沸腾地水泡，从黑袍人脚下开始蔓延，最后足足将整个湖面完全占据之后，方才停止了扩张。

　　空气仿佛静止了，周围的任何动静似乎都被这强大的气势所禁止，此时的黑袍人，犹如那，从刀鞘中隐隐露出的一股森寒刀芒，那股凌厉的气势，令人几乎不敢直视。

　　“这恐怕才是真正超越天阶斗技的气势吧......”目瞪口呆的看着眼前奇异的景象，萧炎轻轻地呢喃了一声，片刻之后，萧炎的眼瞳，瞬间变得炽热了起来，他相信，日后的某一天，他也能达到这种级别！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破苍穹之无上之境更新，第六十章 开启魔域坟场 （一）免费阅读。https://xs.23sk.com 