    

    第一百九十九、貌美的柳石榴怀孕了

    正在问话的时候，掌柜带着小伙计抬了个大食盒进来。掌柜看我的神情有点卑微，点头哈腰地说：“大人们，我带了点吃食过来……”

    “啊呀，好啊！”我立刻笑逐颜开，站起身来去翻开食盒看了看，果然是白米粥和一些小菜，看起来很不错。“杨大人，让大家先退下吧，我喝口粥。要不，你们都先出去，我喝完粥你们再进来。”

    杨县丞愣住了，八成是在想这南厂的大人当审案子是儿戏么，怎么就开始吃上了。

    “怎么？我不能喝口粥么？”我横了他一眼，肖不修立刻厉声喝道：“都退下！”那气势很足，都把我吓了一跳。

    衙役们大部分退了出去，留了一个写字的师爷杵在一边，其他人和掌柜也都赶了出去。杨县丞没有出去，被我留了下来，“一起喝粥呀！”我叫住了杨县丞，然后又端了一碗粥给柳疯子，对他说：“喝一口粥，等下说。”

    柳疯子仿佛明白了我的心意，立刻端起了粥碗，不再有进一步的举动。

    等到人都退了出去，门也关好。我还让肖不修又检查了一下是否有人偷听之后，才又蹲到柳疯子面前，低声问他：“柳石榴不是你的闺女？”

    柳疯子点头，眼睛里有了泪光。

    杨县丞和师爷也都凑近蹲下了身子，仔细听着。

    “我再问一句，柳石榴的父亲，是王氏的男人？”虽然有点绕，但答案也一定只是点头和摇头。果然，柳疯子点了点头。

    “好，这人是强盗？”不过，听了这句，柳疯子不知道是点头还是摇头好，愣在那里，梗着脖子。“好吧，我问的不太对，这样说，这人是盗墓贼么？”

    柳疯子也如释重负，摇了摇头。

    “这人是大月国人么？”

    柳疯子想了想，点了点头。

    “这人给了王氏夜明珠和你手中的金镯子金戒指？”

    柳疯子点头。

    我在问的每一个问题，都是对这个没有出现过的柳石榴父亲的侧写，如果说一切罪恶都是因为钱财的话，那么钱财的来源就变得非常重要。特别是王氏为什么忽然有钱，王氏为什么要和柳疯子在一起，两人并非夫妻，怎么会居住在一起？当然，更重要的是，“是这个人毒哑了你？”

    柳疯子疯狂地点头，并且流了眼泪，哭得很伤心。

    “你的侄子，也就是柳秀才是冤枉的？”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”柳疯子又激动地喊了起来，我站起了身，说道：“不是跟你说了，没事别叫唤，点头或者摇头，怎么这么笨呢？”

    杨县丞一脸的疑问看着我，不知道我为什么又忽然翻脸了。“大人，他这是什么回答？”

    “我怎么知道？他不是疯子，是个蠢的。哎，拖出去吧，烦死了，别耽误我喝粥。”我摆了摆手，让肖不修直接把人拎了出去，还打开门窗散散味道，的确是太臭了，很影响我喝粥的感觉。“今天就这样了，不想问了，没兴致了。”

    “大人……”杨县丞欲言又止。

    “来吧，继续喝粥，味道还是不错的。掌柜子呢？再来两个炒青菜吧，快去。”我摆摆手，让杨县丞和师爷也出去了。然后才端着粥碗站在肖不修身边，轻声说道：“要赶紧去这个柳石榴家，不能让她这个父亲跑了。”

    肖不修点了点头，“我先出去一趟，你自己留在这里可以么？”

    “暂时应该不会有危险。”我转身坐了下来，“不过，这个杨县丞不可信，你也要小心一些。”

    “好。我快去快回，肖小三应该也很快回来了，我让他去通知多叫一些人了。”肖不修又叮嘱了一句。

    “对了，能多叫一些人么？我猜测这个人有可能是反贼，虽说柳疯子不能说话，但那个表情看起来不是盗墓贼，不是偷儿，那么在强盗的范畴里，还有一种就是反贼。那么，什么反贼？什么时候的反贼？”

    “反贼？”肖不修的表情不太好，立刻严肃起来。“如果是反贼作祟，那事情就大了。肖小七，你可要承担的起责任。”

    “嗯，我目前的确是有这方面的猜测。虽然我还不能判断这人是何处的反贼，但若要是从这两件首饰上来看，必然事情很大。当然，如果能够追查到那颗夜明珠，或许还能发现更多？但是，我不能确定。还需要更多的证据。肖大人，我们谨慎一些。”我有那么一点点不确定，心里涌现出很多的可能。

    “好。那我先出去一趟，你多加小心。”肖不修言简意赅，转身出了门。我在背后也说了一句：小心。不知道他有没有听到。

    我喝完粥，溜达到县衙门口看看掌柜有没有拿新的食盒过来。县衙门口的人已经清理干净了，恢复了往常的严肃认真。对面酒楼里的人倒是很多，大家有喝茶，有吃饭，还挺热闹。我干脆径直走着去了酒楼，衙役们不知道要跟着我，还是拦着我，都有点不确定。“别跟着我，我就去对面坐坐，跟你们大人说一下，有事情过来找我就好了。”

    衙役们口中称是，就站在了县衙的门口。我又溜达回了酒楼，伙计们见到我赶紧招呼，并且喊掌柜子快来，紧张到不成。我笑着说：“别这样，就算我长得美，还不至于让你们紧张成这个样子吧。”

    伙计也笑了，“大人啊，您长得这么美，还是南厂的大人，小人们自然是紧张的，没见过这么大的官啊！”

    “行了行，这回见到了，以后多吹嘘一下哈，特别是我的美貌。”我觉得我都有点不要脸了，但是还是强行替自己竖了一个“吃喝玩乐”的人设，还直接坐到了二楼的大开间里，让掌柜和胆子大一些的围观群众过来闲聊，闲聊的内容当然是和案件有关的，和柳石榴的婚礼相关的。

    柳石榴长得很好看，据说是得了王氏的八分美貌，在炐西县也算是美人。因此有不少人惦记着想求娶她。不过，就是因为她这个柳疯子爹非常拉胯，有些书香门第的家庭虽然喜欢柳石榴的样貌，但是觉得这家的状况以及他们与柳秀才家的恩恩怨怨，都觉得以后未必是好的事情。所以，王氏为柳石榴挑了一个杂货铺老板的小儿子孙小宝定下了亲事。

    孙小宝很高兴，毕竟自己未来的媳妇长得好看，说出去也很有面子。因此到处炫耀，并且还经常来看看柳石榴。柳石榴不是很喜欢他，一是因为孙小宝也并非富有之家，另外孙小宝虽然是受尽疼爱的小儿子，但最后分家的时候，未必能够分到大部分家产。柳石榴虽然好看，但为人有些势利眼。

    孙小宝也知道自己没有什么钱，后来想了想，就开始学柳疯子出入赌场，学会了赌博度日，有时候赢了钱，就给柳石榴买点礼物，赌输了，就十天八天不露面，不知道去哪里搞钱去了。一来二去的，柳石榴也很有微词，和她母亲为此也闹过很多次不愉快。

    可后来忽然有一日，她家来了一个表哥，说是极其有钱，给了王氏很多金银珠宝，还听说了柳石榴的婚事，很是不满意。就趁着孙小宝再一次赌钱赌输的时候，直接找到了孙小宝，毒打了他一顿，然后退婚了。

    孙小宝一开始非常不乐意，虽然被打了，但还是要自己的父亲和兄长到王氏这里闹了几次，但不知道为什么后来就没有再来过。王氏给柳石榴又订了一门亲事，是隔壁县一个木匠之家，据说也是很有手艺的百年传承之家，做的家具很有名，家境也不错。

    结婚那日，王氏用典当夜明珠的钱给女儿准备了十多车嫁妆，说是十里红妆都不为过，当时很多人都看到了这个车队，很是羡慕。可热闹不过几日，就发生了血案，也挺让人唏嘘的。

    酒楼里的人七嘴八舌地讲故事，我已经能够拼凑出大致的情况。“这个表哥呢？现在在哪里？”

    “这倒是真的不知道，王氏出事之后，这个表哥也不见了，在什么地方也不知道。”有人回答，还有人补充，“她这个表哥看起来挺厉害的，身材高大，长得很凶。柳疯子若是从家里跑出来，必然是这个表哥在家呢。”

    “柳疯子和他还在一起过？”虽然我这话问的有些歧义，但大家都听得懂。

    “这个表哥来过很多次，第一次来就让王氏把宅子买了回来。后来就干脆住在王氏这里，一直到柳石榴出嫁，据说是跟着柳石榴走了。王氏出事后，也没见过这人回来。”

    “表哥来的时候，柳疯子去哪里了？”我问道。

    “赌场啊，柳疯子就跟住在赌场里一样，反正输钱了，就找王氏要。王氏有段时间穿金戴银，看起来还是很阔绰的。”

    “那就不对了，当初柳秀才说房子是他的，你们干嘛不说出来这些事情呢？”我有点不乐意了。

    “哎，这事情吧，说起来吧，我们也挺愧疚的。但是吧，有时候一想起柳秀才那个刻薄，看不起人的样子，就挺让人来气的。他觉得自己是文化人，都不愿意和我们说话，觉得我们又蠢又笨，还浑身都很脏。”

    “可是，在这种大是大非的事情上，不应该这样的。”我叹息了一下，虽然我刚才也很讨厌柳秀才说话的样子。

    “是啊，后来虽说案子一直没有下落，但是人抓起来了，我们以为还不至于立刻判刑。不过时间拖得越久，就越没有人站出来说话。所以今日行刑的时候，我们又都觉得挺对不起柳秀才的，所以才赶着过来送行。反正吧，这事情总是觉得一言难尽，又愧对他，又讨厌他。”

    “行吧，这人的确也不是那么招人喜欢。”我也同意他们的说法。“那现在，你们可愿意为他作证？”

    “既然大人都打算替他翻案了，我们自己要站出来的，把我们知道的事情说一下。”有人率先表态，其他人也跟着附和，也算是同意了。

    “对了，柳石榴今日来了么？毕竟是犯人行刑，她应该来一趟看看吧？”我左右看了看，有人回答：“没来，据说是怀孕了，在家待产呢。她丈夫，和婆家人应该都没来吧，反正没见到。”

    “王氏安葬在哪里了？”我又换了个话题。

    “听说是没有安葬，烧成了一捧骨灰，让柳石榴带走了。”知情人还真多。

    “官府同意了？”我有点惊讶，按道理来说，王氏是柳家的媳妇，应该进入柳家祖坟的。虽说现在我们知道王氏不是柳疯子的妻子，但是，当时大家应该还是不知道的。

    “毕竟是家属至亲，也是同意的。”

    “现在她家谁住着呢？柳疯子？”我觉得我的问题也挺多的，幸好这里人多，三言两语总是有人回答得上来。

    “柳疯子也没有怎么住吧？我经常半夜见到他去地下赌庄了，然后白日里才回来睡觉。不过，出事的大半年之后，他就老拿着这么一个破拨浪鼓在街上喊叫，搞得大家也不知道到底是为什么。”

    “大半年？”我眯起了眼睛，“县丞没过问？”

    “也问了，但是柳疯子也说不了话，所以这事情也就作废了。他每日里在街上跑来跑去，搞得大家都很烦躁。”

    “其实之前好像也是在闺女家住过吧？后来闺女怀孕了，才回来的。”有人提供了另外一个时间线，“那算起来也真的是大半年了，柳石榴应该快生了。”

    “也不对呀，大月国法例，怎么也要守孝三年，就算她已经是别人家的儿媳，但也是王氏的女儿，按照孝道来说，这云雨之事，也应该在一年后，这不合适吧？”

    “哎，你管人家那么多呢？”

    “八成是你想如何了吧？”

    话题逐渐歪了，我不禁咳嗽了几声，让这群人注意一下影响。这酒楼里还是有未成年人和无知少女的，尽量不要说得这么恶心。至少，我可讨厌这些说猥琐话题的人。

