    “你醒了？”

    赵信的声音从一旁传来，许久久转头望去，赵信正在拿着一些不知名魂兽的肉在篝火上烤着。

    早上好……”犹豫了一会，许久久才向着赵信打起了招呼。

    “看来你回复的不错，昨天晚上睡得挺香的，过来拿点东西吃吧。”

    “……谢谢。”许久久从被窝里爬了出来，走到赵信的身边坐下，在赵信的示意下，拿起一块魂兽肉小口小口的吃了起来。

    “怎么样？好吃吗？”

    许久久点了点头，然后问出了她昨天一直想问的问题。

    “能不能告诉我……你叫什么名字？”

    赵信微不可查的顿了一下，随后依然淡淡的开口了。

    ”我叫陈子锋。“

    ”陈.....子锋。“

    许久久默默的在心里念了几次这个名字之后，对着赵信露出了一个优雅的笑容。

    “我姓许，我叫许久久，你叫我久久就好了。”

    赵信有些惊讶的看了一眼面前这个拿着肉小口小口吃着的少女，他没想到许久久就这么告诉自己真名了，”那我就叫你久久了。“赵信随口一说，拿出一瓶水放在了许久久的身边，站起身来向外走去，“水我就放在这边了，如果渴了就自己喝吧，不要乱跑，不然我也救不了你。”

    许久久急了，她上前一步，拉住了赵信的衣角，“你……要离开这里吗？”

    赵信有些疑惑的转头看向她，说道：“我要出去战斗，我就是趁着放假的这段时间来这里找魂兽打架，来提升自己的实战水平，难道你还指望我无时无刻的在你身边照顾你不成？”

    许久久红了红脸，松开了赵信的衣角。

    赵信说的在理，他本身就是有事才来到的星斗大森林，救她已经是顺手的事情了，自然不可能因为她而停下自己的步伐。

    “你……还会回来吗？”许久久有些担心的向着赵信询问到，她害怕赵信就这么离去，然后抛下她一个人在这洞窟之中。

    那样子，她可撑不到自己恢复的那一天。

    “我不回来，我还能去哪休息？”赵信看了一眼许久久昨天晚上睡的那床被褥之后，不再理会她，独自一人离开了洞窟。

    看着赵信离去的背影，许久久松了一口气的同时，又有些埋怨，在原地跺了跺脚，“不走就不走嘛，为什么不肯好好说话呢？”她有些生气的想到，看了一眼周围的布局，心里有了个想法，“地方也太乱了，我整理一下，他回来会不会吓一跳？”

    反正自己恢复魂力还需要十天的时间，这几天内自己根本不能使用魂力，闲着也是闲着，来做点事情消磨时间不是更好吗？而且自己也要住在这里。说做就做，她利用洞窟周围的一些杂草铺在了地面上，做成了一个还算有点厚度的草垫。许久久用手在上面按了按，满意的点了点头。

    “这样子，那个叫作陈子锋的家伙就可以睡被褥上，我睡地面就可以了。”赵信把被褥给她睡，她还是有些不好意思的，所以干脆把被褥还给赵信，自己睡地板好了。

    而后，她又在附近收集了一些干燥的柴火，放在洞窟里面，这样赵信就不用再跑一趟了。

    许久久看着满满的柴火，满意的点了点头。她突然感觉自己的头有些晕眩，猜测可能是太累了，于是干脆就在地面上躺下，睡了过去。也不知道是她命大还是什么，当赵信回来的时候，她还在熟睡之中。

    “……真是个心大的姑娘。”赵信叹了口气，拿了些许久久早上收集来的柴火生气火来，用今天杀死的魂兽的肉开始烤起肉来。简单的处理之后，赵信把肉放在自己制作的烤架上，来到了许久久的身边，摇了摇她的身体，“喂，醒醒，该吃饭了。”

    “唔……”许久久的意识好像不是很清醒的样子，她迷迷糊糊的睁开了一下眼睛之后，又再次的闭了上去。

    赵信感觉到有些不对劲，许久久的脸色在火光的照耀下显得有些红，所以一开始赵信并没有在意。只是，赵信的手背接触到许久久的额头的时候，他就意识到不对劲了，“好烫，这个家伙，发烧了。”

    赵信从自己的储物魂导器中拿出了一袋水和一件衣服，手上用力将衣服撕成毛巾大小的布块，用水打湿，一个简易的降温工具就做好了。赵信扶着许久久来到被褥上躺下，盖好了被子之后，把简易工具放在了她的脑门上。

    随后，拿出了一个锅。

    对，没错，赵信拿出了一个锅，放在了火堆上面挂着，往里面注入了一些水。幸亏赵信来星斗大森林之前准备了一些常见的药草，不然赵信还真的不知道该怎么办才好。赵信挑选出一些退烧和补气的药草放入锅中，等待退烧药熬制好。

    水烧好后，又拿出一个小碗，将药倒入碗中，稍微的降了下温之后，赵信扶着许久久坐了起来，试图让她喝下一些药。可是，许久久在潜意识里好像很抗拒的样子，赵信把药往她嘴边凑的时候，她下意识的移开了脑袋。

    赵信皱起了眉头。

    虽然不知道为什么她这么抗拒喝药，但是就她这个状态，赵信除了让她吃药也没有别的办法了。

    该怎么喂呢……

    赵信的目光瞟到了许久久的嘴唇上。

    有了！

    “多有冒犯，不过请多谅解。”

    赵信从魂导器中拿出一个类似吸管的东西，在其中吸满汤药后，对着许久久的嘴放了上去。

    “唔……”很明显，这样的话她没有那么抗拒，赵信缓慢的把药液输入到她的嘴里，她也在下意识的喝了下去。慢慢的，不断重复着这种事情，一段时间之后，赵信终于喂完了药。

    哒，哒……”在洞窟的外面，响起了一些稀稀拉拉的脚步声，虽然很小，但是瞒不过赵信的耳朵。

    “这些家伙……怎么还会有被药味吸引过来的啊？这些药材也没有太过贵重的啊！”赵信无奈的用手扶住自己的额头，把许久久放在地上安置好之后，独自一人走出洞窟。这些家伙就算是一开始被药味吸引来的，但是见到许久久这样不能战斗的大补品之后，肯定会把目标放在许久久身上。

    ——一个不能使用魂力的魂师，对魂兽来说就是一道美味的饭后甜点。

    ”龙熊附体。“

    赵信一步一步的向洞窟外走去，龙熊武魂逐渐出现在他的身上，散发着一股股浓郁的龙威。外面的魂兽，在感觉到这股气息时步伐有些混乱，但没有一只魂兽离去，这种气势还无法威胁到它们。

    第一，第二魂环闪耀。

    ”大地之力，铠甲武装。“

    暗金色的甲胄覆盖于赵信的身上，双爪变的粗大，在指尖还有利刃弹出，周身的金元素附着其上，更为其增添了几分威力。

    在力所能及的范围内，他要尽可能的保护好身后手无缚鸡之力的许久久。

    当赵信走出洞窟的时候，几只魂兽已经在外面虎视眈眈。

    “来战吧。”

    赵信的语气很平淡，就好似要参加战斗的不是他一样。而后，爆发出极快的速度，向着这些魂兽冲去。

    大战，一触即发。

