    第一千一百五十七章

    这一次，数万人的大食军队真的是惶惶如丧家之犬了。一路从怛罗斯战场赶到了撒马尔罕，现在聚集在艾布穆斯/林和齐亚德身边的部队早就不如三万人之数，不过还好有这座撒马尔罕城。想起撒马尔罕城的坚固程度，齐亚德心中顿时镇定了许多。

    至少，借着这座城池，两人能够获得难得的喘息之机。

    “报！”

    齐亚德刚刚走出两步，还没有走出整座军事大厅，突然耳中就传来一阵急促的声音。

    两人心中一紧，豁然回首，就看到一名大食传令兵气喘吁吁，神色苍白，一脸紧张不安的从外面闯了进来。

    “报！撒马尔罕的第二城门被人攻破，萨珊人带领两万多唐人已经杀入城内。”

    传令兵刚一进入军事大厅，立即跪伏下来，浑身汗出如雨，仿佛虚脱一般。

    “什么？！”

    听到这句话，艾布穆斯/林和齐亚德浑身剧震，如见鬼魅。

    “怎么可能，侦察兵呢？这么大的事情，为什么我们事前连一点消息都没有收到！这么庞大的大军靠近，我们难道没有一个人看到？”

    齐亚德圆睁着眼睛，死都不敢相信。上万人的军队，这么的大目标，除非是瞎子，否则不可能看不到，但是他们事前甚至连“敌军靠近”的消息都没有。

    “大人，斥候部队已经传出消息了，但是还没有靠近军事大厅，就被萨珊人潜伏在城内的高手刺杀。现在萨珊人在城内的奸细正在到处纵火、刺杀、起义，撒马尔罕城内一片混乱。大人，我们赶快撤离吧！”

    传令兵说到最后，一脸焦急。

    传令兵最后一句话，虽然只是寥寥几个字，但是落在艾布穆斯/林和齐亚德的耳中，却犹如一道雷霆落下，两人心神剧震，脸色都苍白了不少。一句“大人，我们赶快撤离吧”，甚至远比王冲和萨珊人联手攻入城内给两人的冲击还要大。

    大军败了，艾布穆斯/林和齐亚德恢复功力后，还可以和他们拼死一战，但是军心士气散了，就算艾布穆斯/林和齐亚德功力尽复，也无力回天。

    ——屈底波在数万人前战死的那一刻，对于大军的打击是无与伦比的，现在的大军已经根本不敢和唐/军作战了。

    “！”

    这些念头从脑海中飞掠而逝，艾布穆斯/林仰首向天，看着头顶的穹形屋顶，忍不住发出一声长长的叹息。这一次，他们恐怕真的是再没有任何翻盘的希望了。

    “传我命令，全军撤退，这座撒马尔罕城就留给唐人吧！”

    艾布穆斯/林声音中透露出许多的不甘，但是事已至此，他也无力回天了。

    齐亚德伫立一旁，同样神色复杂，眼中变化不定。

    “末将遵命！”

    终于，齐亚德踏出了军事大厅。

    也就是片刻的时间，令旗挥动，城中所有的大食军队，有如风卷残云般从撒马尔罕撤退，向着更遥远的呼罗珊疾驰而去。

    ……

    “什么？艾布穆斯/林和齐亚德这么快就逃了吗？”

    撒马尔罕城中，王冲得到消息，不由冷笑一声：

    “我本来还以为会有一场大战，现在看来，完全不必了。许科仪，以我的名义写两封信，一封传令给后方安西留守的封常清，让他派军队来撒马尔罕接手城防，另外一封信给朝廷，战争已经结束，后续的工作就需要朝廷来派人来接手了。”

    怛罗斯已经被毁，大唐对抗大食最好的桥头堡就变成了撒马尔罕。一旦占领了这座军事重镇，即使只是少量的兵马，也能够与大食人相抗衡。

    “王冲大人，从撒马尔罕往西，几乎一马平川，没有太多的城防可以依靠，艾布穆斯/林没有足够的坚城固守，一定会逃往呼罗珊，这是我们顺势进攻，围剿大食，扩大战果的最好机会！”

    一个声音从旁边传来，巴赫拉姆沉声道。

    “嗯，就如大人的意见，我们全军出发，继续追击！”

    王冲点头道。有了萨珊人作为向导和内应，王冲等人在追击的过程中，简直如鱼得水，根本没有遇到太大的压力。

    片刻之后，随着一阵惊天的战鼓声，留下数千人配合呼罗珊人在撒马尔罕驻守后，两支大军浩浩荡荡，紧跟在艾布穆斯/林的后方，继续追杀而去。

    一路上，随着怛罗斯大胜，屈底波战死的消息传出，东起呼罗珊，西至撒马尔罕，整个大食的东部大地一片震动，无数被大食曾经征服国度的人民一片欢呼。

    而凭借着巴赫拉姆的声望以及从中协调，就像滚雪球一样，越来越多的起义军，加入到了大唐的军队之中。

    从撒马尔罕出发的时候，王冲麾下加上萨珊人的军队，总共也就三四万人，但是一路过去，很快就聚集了十万兵马，并且这支大军的数量还在以惊人的速度增加。到了最后，王冲身边已经聚集了三四十支不同的势力，二十多万兵马，声势极其浩荡。

    艾布穆斯/林本来还和王冲有一战之力，但是等到后来，王冲身边聚集了二十多万兵马，就彻底没有机会了。

    大食人以前横征暴敛，大肆屠杀，在整个大食的东部区域，早已是民怨沸腾。当大食人兵强马壮，镇压全局的时候相安无事，但是一旦等到新的挑战者出现，特别是大食在怛罗斯惨败，立即将所有的不满和怨恨，而这也构成了王冲此次西征最大的助力。

    当王冲在艾布穆斯/林的败军后面一路追杀的时候，其他地方，随着怛罗斯大唐胜利的消息传出，整个大陆地所有的帝国和文明也随着震动起来，格局也在悄然的发生变化。

    ……

    “哗啦啦！”

    一只信鸽从遥远的撒马尔罕穿过千山万水，飞入到了遥远的安西都护府中。随着怛罗斯战胜的消息，整个西域，无数注视着这场旷世大战的帝国和势力，纷纷震惊的目瞪口呆。

    “十万对五十万，这么大的兵力差，大唐居然还胜利了，不可思议！”

    远远地，在卑陆后国的宫殿里，一道长着髭须，魁梧壮硕的身影猛地站了起来，那双铜铃大眼里流露出极度的震惊。

    大食和大唐这场战争，如同风暴一般席卷了西域诸国，无数的国度有如墙头草般左右摇摆，纠结于臣服大唐还是大食。所有国度都在猜测谁会是最后的胜利者，而卑陆后国显然倾向于大食。

    无论如何，五十万的精锐大军，又有屈底波、艾布穆斯/林、奥斯曼这样的强大人物坐镇，怎么看都不应该失败。但是事实给了卑陆后国上上下下，包括国王和群臣在内一记凶狠的耳光。

    “传我命令，准备黄金万两，珍宝十斛，美人百名，牛羊万头，立即连夜送到安西都护府，庆贺大唐胜利。”

    卑陆后国国主坐在大殿上，如同狮子般咆哮起来。一名传令的小侍卫由于脚步过慢，直接被他一脚踢下了大殿。

    而和卑陆后国不同，此时此刻，大小勃律此时却是一片欢欣、振奋。

    “哈哈哈，我就知道一定会是这样，大唐果然胜了！”

    两位大小勃律的国主，此时得到消息全部聚集到了一起，一起庆祝这个重大的好消息。

    这一次大小勃律以高昂的价格，一共借出八千最精锐的矛兵，虽然这些矛兵在这场战斗中全部战死，但是大唐胜利了，大小勃律获得了巨大的投资回报。仅凭这次胜利，大小勃律就让大唐欠下了自己一个巨大的人情，日后在西域，大小勃律背靠大树好乘凉，再也不用担心乌斯藏的欺压和入侵。

    至于战死的那八千矛兵，虽然损失这么多确实让人心痛，但是大小勃律掌握了矛兵的训练方法，再训练一拨矛兵出来也只是时间的问题。

    而在这场大胜中狂欢的还远不止大小勃律，除了那些支持大唐的王国，同样还有无数参加战斗的雇佣兵部落。

    “哈哈，赢了，大唐胜利了，首领也胜利了！这次大食人踢到铁板了！”

    整个西域，从南到北，从东到西，所有被大唐雇佣，参加了怛罗斯之战的部落，一个个全部欢呼起来。

    胜败乃兵家常事，这次参加怛罗斯之战的各雇佣兵战士，几乎全部死光，但是对于后方留守的部落牧民来说，这些压根不是关键。他们在意的只有一点，那些部落英勇的战士们，在战死的时候是否站在胜利者的一侧。

    虽然战死了不少的战士，但这也意味着大量的抚恤金将会在战后蜂拥而至，而这些钱，再加上大唐的肯定和扶植，就是部落日后发展和壮大的契机。

    为了部落，所有人都是可以牺牲的，而战死，则是一名战士最好的归宿。

    ——这是所有部落牧民都信奉的道理。

    “该死！这下麻烦大了！”

    当参加怛罗斯之战的各个西域部落一片兴奋鼓舞的时候，距离安西都护府数十里外的地方，一名独眼的西域部落首领猛地一把扯下了眼罩，狠狠甩在了地上。

