    石天厚心神一震，看到了朝着他咬来的黑蛇，就在他惊慌之时，那黑蛇便被击爆了头颅，摔下了深渊下去了。

    石天厚暗嘘了一口气，才向上看去。

    “师……师傅！”石天厚看着临空之上的灰袍老者激动地叫唤道。

    “上来吧”灰袍老者扯着那草藤微微一抖，石天厚便被青藤给扯得再次飞回到了悬崖边上去了。

    石天厚赶紧对着两名老者恭敬行礼道“徒儿见过师傅师伯”。

    两名老者轻点了一下头算是回应了。

    灰袍老者来到石天厚面前，轻拍了一下他的肩膀道“你看像什么样了”。这老者显然对石天厚十分地亲怀。

    石天厚重重地跪了一下哀声道“师傅，小师妹她……她……”。

    “别说了，你八师兄都告诉我们了，这不是你们的错，现在我就和你师伯下去看看，你在上面给我好好呆着”灰袍老者淡淡地说道。

    “八师兄他……”石天厚想说什么，可是看了一眼黑袍老者便打住了，只是应声道“师傅师伯你们要当心，这下面阴风极重，就连青风鹤都不敢往下飞”。

    “为师知道”灰袍老者应了一声，然后向着黑袍老者点了点头，同时朝着深渊之下飞了下去。

    然而，当他们俩飞到近百米之后，一股股涌动的阴风袭入了他们体内，让他们不得不运起了护冥劲，保护着身体。

    “师兄这下面肯定有古怪”灰袍老者神色凝重地向着一旁的黑袍老者道。

    黑袍老者赞同地点了点头道“阴风煞气如此之重，下面肯定有着什么邪恶黑暗的东西”。

    “那梦琪那孩子会不会……”灰袍老者猜测说道。

    “逸风说梦琪在掉下之前使用了禁招，她已经灵力尽失，从这么高摔下来，只怕……凶多吉少了”黑袍老者神色难看地回答道。

    “真是我宗门的一大损失，万一宗主出关，只怕会大发雷霆，唉”灰袍老者摇了摇头叹息道。

    黑袍老者点了点头，两人继续飞速下降。

    两人从上往下飞了近千米才终于落到了地面之上。

    “好重的阴风煞气，绝对有着邪恶的东西在这里”黑袍老者周身淡发着浓烈的火芒，望着四周黑暗的的峭壁说道，神色间都警惕了起来。

    灰袍老者一身土黄光芒同样绽放，神色凝重地点了点头“这堪比绝阴之地了，说不定有三阶以上的暗属性灵兽”。

    两人缓缓地朝前行走着，蓦然看到前方的黑噬蚁尸体。

    “咦，是黑噬蚁”灰老者惊呼了一声，赶紧上前查看。

    “有冰霜和火烧的痕迹，难道还有人落在此间？”灰色老者猜测说道。

    黑袍老者道“逸风说与梦琪一起掉下的还有一名只有高阶玄者的年青人，显然不会是他弄出来的动静，或许是灵兽之前的缠斗也说不定”。

    “不，师兄你快看，这是刀痕和剑痕”灰色老者察看得仔细，立即否认了黑袍老者的话。

    黑袍老者也认真在周围查看了起来，突然看到不远有着一柄软剑，他单手一朝，那软剑立即向他飞了过来。

    “梦琪的水蚕软剑”黑袍老者一眼便看出了这剑是云梦琪的贴身之物。

    一时间，两名老者对视了一眼，神色更加难看了，显然他们已经做了最坏的心里打算。

    紧张着，他们继续朝前飞去，经过了一个洞口之处，又进去察看了一番。

    “师兄这里真的有人来过”灰袍老者说道。

    “嗯，只是不知道梦琪这孩子会不会吉人天相了”黑袍老者应道。

    两人不做停留，再次前行。

    叽叽！

    一道道黑噬蚁的怪叫之声响个不停。

    两名老者来到了前方，看到数以千计的黑噬蚁，头皮都有些发麻了起来。

    “看来梦琪这孩子真难幸免了”黑色老者看着这群黑噬蚁摇了摇头说道。

    眼前黑压压的一片黑噬蚁，就算是灵师阶都要被活活给耗死了，除非达到王阶，才有可能生还。

    “唉，师兄你们合力灭掉这群黑噬蚁，也算是给梦琪报仇了吧”灰色老者叹息了一声，老目中闪过几丝厉芒，手里一扬，地面立即龟裂了开来，数十只黑噬蚁便被裂缝给吞食了。

    在黑噬蚁中间的黑噬蚁王与从二阶黑噬蚁集体向两名老者喷出黑雾。

    顿时间，层层黑雾缭绕，腐蚀之气弥漫了整条山沟之间。

    “这种阴煞之地果然蕴育了这种邪恶的灵兽”那黑袍老者大喝了一声，手里一朝，一大片火海绽放，浓烈的火焰不知道比凌笑所发出的强多少倍。

    只见那黑雾瞬间便被火焰给燃毁，那些黑噬蚁被烧得叫苦不迭。

    那灰袍老者也没有嫌着，手中不停地结着手印，地面与峭壁之间，岩石滚出把那些黑噬蚁都压成了肉酱。

    两大王阶连手，这数千黑噬蚁只在倾刻之间便被全部灭杀。

    王阶手段果然骇人至极。

    “走吧师兄，这地方应该不止黑噬蚁一种灵兽，我感觉到那边有着非常强大的气息，只怕宗主亲来都难讨得好”灭杀了黑噬蚁之后，灰袍老者看着前方皱了一下眉头说道。

    “嗯，这地方太过邪恶了，或许有着更高阶的东西，我们还是少惹为妙”黑袍老者赞同地点了点头，两人一同朝上飞了上去。

    回到崖边上，灰包老者一手提起了石天厚道“痴儿回去吧！”。

    石天厚愣了一下，接着问道“师傅，小师妹她……”。

    “一切都是定数，这事到此为止吧，回去后把这事给忘了，给为师专心修炼，不达到灵师阶不准再出来了”灰袍老者幽幽地应道。

    石天厚听完后，神色默然了下来，他早就做了最坏的打算，如今再次听到，心里仍然觉得十分难受。

    “小师妹，再见了”石天厚回过头来看着渐行渐远的山脉，心里暗然道。

    然而，他们不知道就在他们离开之后，深渊之下，居然还有着细微的动静响起。

    莽莽的无尽山脉，绿郁葱葱的参天树木，一道道灵兽嘶吼咆哮着。

    在外围与内围之间的那一道鸿沟深渊之下，一批被毁绝的黑噬蚁发出冲天的尸臭之味。

    在黑噬蚁的尸体不远处的地底之中，赫然有着一男一女被压在岩石之上。

    男的把女的护在身下，一块巨石压在他的身上，腰间都被压变形了，看样子几乎死翘翘了。

    这时，被男子压住的少女幽幽醒了过来，她美眸之中流转着迷茫之色，蓦然美眸收缩，身子想挣扎，可惜被压得死死的，却动弹不得。

    “凌笑……凌笑你醒醒，你别吓我啊”少女不停地惊呼着，她娇手轻拍着凌笑的肩膀，希望把凌笑叫醒。

    她如今只有低阶玄者的修为，根本不足以把凌笑与巨石给推开。

    连叫了几声，她见凌笑没有反应，美眸流出了泪水道“凌笑你不是说要追我的吗？我现在给你机会，只要你醒过来了，我可以给你机会追求我，我只要你醒过来，好么……呜呜！”。

    云梦琪心中绝望到了极点，估计凌笑活不成了，而她又被压着，又没办法恢复灵力，不出数日她肯定也会死在这里的。

    “算了，或许这是上天注定让我们死在一块的”云梦琪美眸中透着哀伤的绝望之色。她内心之中不禁回想着与凌笑在一起的这段短促时间，不知为何心里觉得非常地充实。

    “梦……梦琪……别担心……我们都死不了的”一道微弱的声音在云梦琪耳边响起。

    云梦琪听到这声音宛若被触电，赶紧惊喜地说道“凌笑你……你还活着太好了”。

    凌笑艰难地抬起头来，脸色惨白得极人，他看着咫尺的云梦琪淡淡道“放……放心等我运功疗伤，我们一定……可以脱困的”。

    “嗯嗯，我相信你……我相信你凌笑”云梦琪喜极而泣，不停地应道……

    ……

    ……

    就在凌笑要运转疗伤之时，云梦琪再次抬头亲吻了一凌笑的脸颊，羞涩道“贪心鬼！”。

    “呵呵，咳咳……”凌笑笑得很开心，鲜血又从嘴里吐了出来。

