    【第35章放出来啦，大家可以去看了。不好意思，禁了这么久。】

     

    “好像这么多年来，我就从来没有跟他好好说说话……究竟是我不找他说话，还是他不找我说话？死前真的好想跟他说几句话啊……”

    看着就在眼前的足部，贾荣滚下了一滴眼泪。

    他一辈子的阴影就是那个人，可死之前，想的还是那个人，感情太复杂了。

    但是，贾荣会死吗？

    贾岩的后手，会让他死？

    正当贾荣闭目等死时……

    “谁……敢伤我儿……”

    一道惊天动地，简直是山呼海啸般，能够引动整个天地都崩坏的力量，自贾荣身躯内，骤然浮现！

    嗡嗡嗡嗡！

    咔咔咔咔！

    次空间崩塌了。

    引力波崩塌了。

    连整片星空中，那无处不在的宇宙法则，在这一瞬间，都像是完全的崩塌，全全部部，都是另一种法则和力量，在支撑着这股力量的存在。

    轰…………

    超绝可怕的天崩地裂声波，在这本不该有任何声音的宇宙空间内，爆炸一般的传递开去。

    所有的所有，在这一瞬间，仿佛都陷入了无法置身事外的沸腾。

    唯有那看似是力量释放中心点的贾荣，在这一刻，直接是懵了，完全的懵了。

    因为这力量的感觉，他有点熟悉，而发出力量的声音，就更是令得他心头震撼中，感觉到不可能。

    这声音，居然是他那便宜父亲，让他既是自豪，又是感觉到无法接受的甚至是怀恨在心的人——贾岩的声音。

    “这是……”

    不光光贾荣惊了，在贾荣眼前，那个本来想要灭杀贾荣，一击就立威的半恒星级存在，这瞬间，只觉得一股无法置信的恐怖力量，从那外来者的渺小生物身躯内，爆炸般的开启。

    这力量太恐怖，瞬间的来临后，就控制住了他的身体，直接令得他无法动弹起来。

    “恒、恒星级强者的领域？而且比起一般的恒星级，不知道强大了多少。”

    这半恒星级存在，虽然并没有见过太多的恒星级强者，可仍旧是见过恒星级的，但他见过的恒星级存在，对眼前出现的这道惊天力量而言，根本是毛毛小雨。

    这完全是超过一般的恒星级强者的力量，而且此力量的感觉，一看就知道本人不在附近，只是借用那渺小生物的身躯，释放出来的而已。

    这说明，此生物的实力，还远远不是如眼前展现的这么简单。

    再结合这声音出现同时，说出的话语，这位半恒星级强者，顿时感觉到脑袋一阵的‘嗡’声。

    我，居然动了一位起码是恒星级强者的孩子？

    还不是普通的起矛盾而已，而是想要将此孩子灭杀？

    我脑抽了啊。

    “大，大人，这一切都是误，误会！”

    他连忙是勉强自己那已经无法动弹的身体，爆发出全部的力量，说出这几个字，就直接抽掉了他身体内的一大半力量。要知道这可是半恒星级强者的一半力量，绝对是惊天动地的，都能够灭杀掉一个弱小文明的星球，可在这位恒星级力量的存在面前，挣脱其力量控制，就用了一大半。

    这可能还是人家故意放过的原因。

    “误会？小荣，你说，是否误会。”

    那惊天的恐怖力量，隐隐在贾荣背后，形成了一个占据了几百公里之大的虚幻影子，而这影子，似乎不是人类，而是一头长有足部的怪物，但又令得旁人看不真切。

    “咕嘟。”

    贾荣刚才一直就被这突然发生的一切，给震惊得无法说话，此时才终于是回过神来。

    他的脑袋宕机一般的无法说话，可隐隐的知道，这力量的出现，应该与自己的父亲，也就是贾岩有什么关系。

    “他，不是误会，请，帮我杀了他。”

    贾荣心情激荡，但却不会忘记，此出现在自己眼前的生物，刚才就是想要灭杀自己的，如果身后的力量消失了，天知道这家伙会不会又来杀自己。

    “好。”

    那股力量也不管贾荣是不是说的对，总之他说了，那么此力量就完全的遵照着作。

    噗。

    当这股力量说出好字的一瞬间后，贾荣刹那就发现，在自己眼前，那刚才还极为恐怖，像是天地一般无法反抗的半恒星级存在，竟是根本没有丝毫征兆的，轻脆一声，从身体内部爆裂开来。

    接着其不断崩解，最后连血肉都崩成了最基本的粒子一般。

    只用了不到十秒钟，一位刚才还气势惊天，实力达到了半恒星级强者的存在生物，居然在贾荣眼前，就这样完全的分化成了虚无……

    这令得贾荣直接的目瞪口呆，久久震撼得无法言语。

    “区区一个半恒星级强者，并未多消耗这一击之力，小荣，你记得此力还剩九成七，对抗一位恒星级也无须太多力气。好自为之。”

    那巨大生物的影子，慢慢的消逝。

    “等……等等，阁下。您到底是谁？”

    贾荣见这力量的存在，就要消失了，终于忍不住自己心底的疑惑，大吼的问出声来。

    那即将消失的力量虚幻存在，蓦然的一顿，然后稍稍恢复了一丝的凝实。

    星空中崩出两个字，可也正是这两个字，几乎让本就心神大震的贾荣，完全的崩溃了。

    因为这两个字，是他刚才就在心底猜测，但怎么都不愿意承认的言词。

    这两个字是……

     “你爸。”

    说完这两个字后，力量轰然的引动星空消失。

    哪怕力量消失了，可星空中造成的异境依旧持续了好一段时间。

    次空间起码崩了两层，用了好一段时间才自我恢复。

    引力波体系都被封了出口，因为引力波并非如次空间那样在宇宙中处处存在，于是这片引力波自然通道都改变了道路，令得周围的引力都变得有点不同，扭曲了起来。

    而在亿公里外的一颗月球般大小的星体，也因为这股力量的催动，其上的生物开始遭到巨大的灾难，差点就整个星球上出现大灭绝。

    这一切的一切，居然仅仅是贾荣身怀的一道力量引出的。

    “我爸？贾岩？！不可能！他不是连半恒星级中阶的存在，都打不过吗？不对，肯定是哪里错了，他怎么可能如此厉害……”

    这一刻，贾荣望着周围那无尽的影响，甚至本来跟在那半恒星级存在背后的一位位属下和战舰，都在目睹了这一幕后，连逃都不敢逃，连忙是等候在原地，等着这位好像是他自己使用出力量，将一位半恒息级强者，瞬间灭杀的存在，过去检阅他们。

    可贾荣完全陷入了自己的心思里。

    他到了宇宙中，与各种文明的人进行着会面甚至是交战，都是为了让自己的实力快速的提升。

    作为贾岩的儿子，他本来以为，想要超过自己的父亲，就要在更为厉害的星空中，与更为强者的存在进行交手，然后才能正大光明的回到地球，击败贾岩。

    他原来以为，到这猎户臂周围的这天色星域，里面的最强者就如刚才的半恒星级存在一样，是顶尖的半恒星级强者，他只要在这里成长成了同样的半恒星级，哪怕到时贾岩也晋升到了半恒星级，可他依旧有一定的战胜机会。

    先前他也没料到过，自己只是与一位星空级强者战斗，居然引出了半恒星级的存在。

    但更令得他没有料到的是，自己几乎认为要死的面对半恒星级恐怖存在的攻击时，父亲‘贾岩’出现了！

    而且这出现的，仅仅是他所谓的一道‘力量’。

    可这力量，却完全违反了贾荣对他父亲此时仅有‘最多低阶半恒星级’甚至不到的实力定义。

    一位堂堂半恒星起码中阶的强者，在他父亲区区一道力量的随意对付下，竟没有丝毫抵抗的寸寸碎裂成了粒子。

    这说明半恒星级强者，对这道力量是完全的天地般差距，连一点抵抗之力都不可能。

    而且那位半恒星级生物，在死亡前求饶过，还说出，这道力量的主人，起码是‘恒星级’强者！

    “恒星级？呵呵，他是恒星级么？按照他的年纪，如果真是恒星级，那么他的天赋，在我这个年纪的时候，早就已经是尊者级别了，而我……才刚刚星空级……我居然还以为自己能够超过他？”

     贾荣的打击太大，本来以为自己有机会超越的存在，可在这一瞬间，就像是突然的爆发出了真正的面目，不仅不是一位区区半恒星级左右的生物，反而是一个达到了恒星级，甚至依照那位半恒星级强者话语来看，还是一个达到了恒星级里都算厉害的存在。

    那么以贾荣此时表现出的天赋，根本就不可能追上这样的强者……

    “不对，他怎么可能有这么厉害，你给我出来，说，你为什么如此厉害的，是不是动用了什么办法？快说。”

    贾荣猛然朝自己的身体喝起来。

    可藏匿于贾荣身躯内部的那股力量，却丝毫反应都没有。

    “没错，他既然是恒星级存在，这么多年又一直在外星里渡过，那么以恒星等级的威名，绝对是有人知道的才对。你们……给我过来，说谁认识一个叫贾岩的恒星级强者！快说。”

    突然的，贾荣朝就在不远处，一个个瑟瑟发抖，虽然有几个尊者级存在，却谁都不敢跑的舰队怒吼。

    “啊。”

    这群生物一个个刹那就连忙跑了过来。

    “大人，求您饶命啊，我们只是被那家伙的实力逼迫，才不得已听命于他的。对了，大人，您想问我们叫贾岩的人是吗？这个，这个名号我们虽然没怎么听过，但也不知是不是您所想知道的，前些年听过一个叫贾岩的进化兽生物，在生化星域里大闹了一场，然后就去了天才战域，接下来的事情我们也不知道了。”

    “贾岩？进化兽？进化兽是什么？不对，这应该是他，与生化星域战斗过的，又叫贾岩的，估计就是他了……另外，你们说天才战域么？那里我早就知道，居然是到了天才修炼过的圣地，难怪他这么厉害，我也要去天才战域，哼，他能在那里快速进步，我就不行么……”

    贾荣对贾岩曾经在宇宙中生存过的痕迹，越来的越清晰。

    现在他手里掌握的情报还少，或许再过一段时间，他就将会知道，那所谓的‘进化兽’，还有他眼睛里的‘父亲’，甚至他父亲贾岩，与他母亲萨摩龛之间，为什么会那样关系的真正原因了。

    毕竟作为地球环境养大的人，贾荣对地球人的思维方式非常的熟悉，或者应该说，如今他对贾岩的恨，正是因为地球人的思维在作怪。

    也许未来他知道自己与地球人基因，其实没有太多关系的时候，大概会痛苦一段时间，但这也将会是他的成长时期。

    “快，告诉我天才战域在哪里，我也要去。”

    “什么？要去生化星域，甚至更远的地方才行吗？还要那么好的战舰？这这这……”

    “不对，战舰我没有，可我能去抢！他不是说，在我身体里的力量，还能够对付恒星级吗？相信他不会说谎，那么……你们告诉我，最近的一位最弱的恒星级存在，在哪里！”

    一位想要追求父亲脚步的熊孩子，在这片星域中，将要闹起一阵的腥风血雨。

    三个月后，一处潜伏着号称周围星域内，最弱恒星级强者的恐怖存在居住区域内，阵阵的轰鸣爆发而起！

    “小荣，你太顽皮了。这次灭杀此人，我用了五成力量，这道力量只剩不到一半，而你身体里，如我这般的力量还有两道，两道过后，你的生命就将没有爸爸的保护，明白了么？”

    “居然还有两道？……你，而且一道力量灭杀恒星初阶强者，只用了一道力量的五成能量，你，你到底强到什么地步？”

    当贾荣不敢置信的望向那渐渐消失的力量时，庞大长足动物的虚影，已经慢慢消失。

    “而且，这仅仅是他释放出来保护我的力量，他的本体实力又该多么可怕？我，真的能够超过他吗？”