    嘶！

    此话一出，周围众人再次倒吸一口冷气！

    这也……太疯狂了！

    所有人都愣住了，眼神之中尽是迷茫！

    王文龙拳头紧握，身体都在狠狠的颤抖着！

    太过分了！

    顾昀嘴角始终带着一抹嘲讽的笑容。

    静静等待。

    良久，王文龙这才咬牙切齿的说道：“周少爷，我跟你说话呢。”

    依旧没有任何动静。

    顾昀眼神微眯，淡淡的看了那个周少爷一眼。

    这么看我老婆？你也跑不掉！

    周围众人目瞪口呆。

    最终，还是旁边的那个青年拉扯了一下周少爷的手臂。

    额……

    周少爷这才幡然醒悟！

    本能的擦拭掉嘴角的口水，问道：“怎么了？”

    呼！

    王文龙艰难喘息，努力的压下心中的怒火！

    都是废物！

    可最终，王文龙也只能咬着牙说道：“周少爷，帮帮忙，就是这个人！”

    说完，抬手一指。

    嗯？

    周少爷眉头一挑，淡淡的打量了顾昀一眼。

    顾昀咧嘴一笑。

    很快，周少爷冷淡的呢喃道：“他谁啊？”

    王文龙深吸一口气。

    真特么……快气炸了！

    可最终，王文龙也只能耐心解释道：“这就是我说的那个废物呀！”

    “旁边那个就是他老婆！”

    “你快看看！”

    说完，连忙指向了一旁的林汐晗。

    嗯？

    周少爷这才将视线放到了林汐晗的身上。

    是她！

    很快，周少爷眉头皱起，眸中闪过一抹阴沉的光芒！

    这美女……竟然是别人的老婆？

    王文龙见状兴奋的说道：“只要你帮我把这小子处理掉，不但这丫头是你的，他老婆也是你的！”

    说完，将身旁的那个女子推了出去。

    女子满脸慌张。

    顾昀这才明白这女人竟然是王文龙带来的礼物……

    真是……

    周少爷却一把将身前的女子推开，兴奋的说道：“有这种美女不早说！我还要她干嘛？”

    嗯？

    王文龙眼神之中闪过一抹惊喜的光芒。

    有戏！

    很快，王文龙便激动的说道：“周少爷，快找人灭了他！”

    “还有那个娘们！”

    “只要灭了他们，这娘们也是你的！”

    说完，再次抬手指向了身旁的影七！

    嗯？

    影七眸中寒芒一闪！

    王文龙本能的将手缩了回来，很是恐慌。

    可周少爷却并没有理会，眼神之中满是兴奋的光芒！

    美女啊！

    很快，周少爷笑呵呵的说道：“好，没问题！没问题！”

    说着，口水都快流出来了一般！

    顾昀眼神中满是无奈的光芒。

    这是哪家的少爷？

    这个智商……

    周少爷大手一挥，说道：“来人！”

    很快，一阵急促的脚步声传了过来。

    所有人都愣住了。

    循声望去，这才发现门口的位置冲进来一群人。

    足足二十多个！

    这……

    所有人都懵了！

    这么多人？

    王文龙嘴角冷笑愈发的浓郁了起来！

    让你狂！

    顾昀也不着急，就这么静静的等待着。

    可林汐晗美眸之中却闪过一抹焦急的光芒。

    这么多人？

    这……能打得过么……

    很快，所有人都冲了进来，不过片刻的功夫便已经将顾昀和影七给包围了起来。

    周少爷的视线依旧死死的盯着林汐晗和影七。

    丝毫不曾理会。

    王文龙焦急的说道：“周少爷，快点动手啊！”

    他已经等不及了！

    周少爷厌烦的瞪了一眼，这才说道：“把这小子给我拿下，那两个美女可别伤到，听到了没有？”

    很快，整齐的声音响起：“是！”

    说完之后，便直接迈着步子向着顾昀的位置走了过去。

    周围所有人眼神中瞬间充满了嘲讽的光芒！

    很是不屑！

    让你狂！

    忽然，顾昀那清朗的声音响起：“周少爷是吧？”

    嗯？

    周少爷眉头皱起，问道：“怎么了？求饶？晚了。”

    说完，再次挥手。

    一群保镖再次上前。

    顾昀却笑呵呵的说道：“我不是跟你求饶的。”

    众人闻言瞪大了眼睛。

    还能干嘛？

    周少爷不耐烦的问道：“那你干什么？”

    顾昀玩味一笑，说道：“我就是想问问……你有脑子么？”

    嘶！

    此话一出，周围顿时响起了一片倒吸冷气的声音！

    所有人都懵了！

    这……

    绝对的傻叉啊，怕自己死不透么？

    王文龙眼神之中也尽是迷茫。

    这……疯了？

    很快，众人眼神中蔑视的光芒更加浓郁！

    这种人真是该死！

    顾昀也不着急，静静的等待着。

    周少爷脸色阴沉了下来，冷声道：“小子，你在挑衅我么？”

    顾昀笑呵呵的说道：“当然没有，真心想问问的。”

    这……

    众人懵了。

    周少爷眼神微眯，爆喝一声：“找死！”

    说完，大手一挥，怒道：“给我上，直接打死！”

    嗯？

    顾昀眉头一挑。

    这周少爷倒是还有点气势啊，哪个家族的？

    很快，所有人便再次迈动脚步向着顾昀的位置冲了过来。

    影七不再犹豫，一个箭步冲入人群！

    周少爷眼神中兴奋的光芒也再次浓郁了几分！

    够烈啊！

    砰砰砰！

    很快，沉闷的声音响起。

    所有人都露出了不屑的笑容！

    自寻死路！

    可接下来，所有人脸上的表情都凝固了下来。

    “啊！”

    痛苦的嚎叫声响起。

    众人根本没有弄清楚怎么回事呢，便看到好几个保镖直接倒飞而出！

    嗯？

    所有人瞬间瞪大了眼睛。

    眼神之中满是骇然！

    这……

    所有人都惊了！

    顾昀嘴角露出一抹玩味的笑容。

    到现在好像还没看到谁能打得过影七呢……

    砰砰砰……

    又是一阵沉闷的声音响起。

    所有人都傻了，目瞪口呆的看着眼前的一幕！

    咕咚！

    众人艰难的吞咽口水。

    这也太……

    张了张嘴，却根本不知道该说些什么。

    王文龙傻了。

    周少爷眼神之中也尽是迷茫。

    进来的一群人转眼间便已经只剩下一半了！

    这才不到五分钟啊！

    这……

    林汐晗美眸之中也满是震惊的光芒。

    很是意外。

    很快，顾昀笑呵呵的说道：“周少爷，还打么？”

    说完，嘲讽的看着。

    这……

    周少爷眼神之中闪过一抹茫然。

    张了张嘴，却完全不知道自己该说些什么。

    顾昀淡淡的说道：“既然如此，那就打吧，只可惜周少爷就这么被人利用了。”

    说完，眸中再次闪过一抹精光。

