    第三节自习课上了没一会儿，英语刘老师进来了，说有个“好消息”宣布。同学们顿时就心里一沉。

    果不其然，刘老师说：“你们这些孩子啊，需要鞭策。你们看今天早上新来的同学一看就是提前用功过了。再看看你们……我和你们的外教sa量了，要调动你们的积极性！以后一班和二班由我们俩轮换，每天早上检查一位同学背课文。sa经去二班宣布了。这可是我们不辞辛苦给你们两个尖子班开的小灶啊，怎么样，开不开心？”

    全体学生：“……”许多道幽怨的目光投向了插班生。

    原嫣：“……”很不想背这个锅。

    看得出来，不管同学们开不开心，英语老师反正是开心的。

    “按学号走太无聊了，为了增强你们的主观能动性，也为了表示对你们的尊重，这个检查的顺序由你们自觉自愿的排队。”英语老师笑得像朵花儿，“来来来，明天谁第一个？来来，主动点！”

    原嫣以前上的是公立学校，老师比较刻板，没想到私立学校老师这么有意思。她还真想看看班里谁会第一个自愿报名。

    当然，这一次，她面带着了然的微笑看着蠢蠢欲动的同桌，把自己的手臂收拢好了。

    王哲无处下手，嘿嘿讪笑。

    “喂喂，你们太不给老师面子啦，就没人主动吗？”英语老师不满的抱怨，威胁，“真的要我按学号排序吗？那样有意思吗？好好的青春，就被一堆序号给捆绑住了吗？”

    什么跟什么。

    原嫣才想翻白眼，一股大力自后面踹来，正踹在了她的椅子上！原嫣猝不及防，“啊”的叫了一声，双臂撑住了桌面……就站了起来。

    “新同学！”英语老师只当自己没听见刚才原嫣那一声叫，拍着讲台发牢骚，“你们看看！你们这些老生！还不如新同学积极！对了同学，你叫什么来着？明天就你第一个！”

    前面的同学就算没看见刚才发生的事，也都听见了原嫣那一声短促的惊叫了。看看原嫣周围坐的都是谁，不用想也知道，肯定是他们中的谁作弄转学生了。

    个个都捂着嘴笑，王哲直接笑滚到地上了去了。

    “同学，请你好好准备，给咱们一班带个好头！”英语老师喜气洋洋的说。

    原嫣咬牙微笑：”一定不辜负老师的期望。”

    再坐下，咬牙回头，却只看到一个乌黑的脑袋顶。那个始作俑者还在呼呼大睡，仿佛刚才那一脚不是他踹的。

    原嫣做了个深呼吸，把这口气压了下来，转回头去打开习题册。

    教室前门忽然打开，班主任李老师探进半拉身体，对原嫣招了招手说：“原嫣，来，带你去领校服，办卡。”

    说完，又补充：“你直接收拾书包吧。”

    原嫣麻利的收拾了书包，跟李老师去了校务处。李老师说：“你自己去挑吧，挑好了可以直接交钱，要是没带，也可以让父母转账。挑完了就直接回家吧，不用回教室了，反正马上也要下学了。”

    立安的校风让原嫣觉得名不副实，立安的校服却真不错。立安跟国际接轨，校服样式采用岛国风格。虽然现在都是十月底了，原嫣今天还看见有少数女生依然穿了西装配短裙，下面是白色的泡泡袜，不过在里面加了打底裤保暖而已。

    当然了，大部分女生穿的是裤装。

    立安周一到周四是校服日，周五是便服日。

    但立安的校服款式繁多，一年四季全加起来，有几十种样式。据说要把全部的款式都买齐，要将近两万块钱。

    光今天一天，原嫣就看到了衬衫、马甲、西装、短裙泡泡袜、长裤、polo衫、休闲圆领衫和至少两种不同款的运动衫。虽然校服日要求必须穿校服，但却允许学生们随意搭配。

    原嫣已经有了想离开琛市回到妈妈身边的想法，但并不妨碍她喜欢并买下这些漂亮的校服。对她来说，又花不了几个钱。人生能穿这种校服的时间并不长，买回去就当个收藏了。

    正在挑款式和尺码，柳韵诗也来了。

    “原嫣，你也来挑校服？”她凑过来，咋舌，“款式这么多？”

    原嫣从鼻子里“嗯”了一声，算是答应了。

    校务处的女老师笑道：“你们两个新转学的还认识啊？”

    柳韵诗张口就说：“我们俩是……”

    “姐妹”两个字，在看到原嫣眯起的眼睛里危险的光芒时卡在了喉咙里，柳韵诗顿了顿，说：“……是，认识的。”

    原嫣扭过头去继续挑，很快挑好了自己的校服，过去直接结了账。

    “原嫣，等我一起走呀。”柳韵诗喊，“我有车。”

    原嫣嘴角扯扯，说：“我也有。”推开门走了。

    校务老师就看着这个细眉凤眼的漂亮女生委屈得眼圈都红了，摇头：“这个女生脾气可真大啊。”

    上了年纪的中老年妇女对柔软的女孩子总是宽容又怜惜的，她劝慰柳韵诗说：“老师送你一句话，没有谁离了谁不能活的。别人不愿意跟你处的话，真没有必要硬跟对方往一块处。”

    不，很有必要。

    柳韵诗红着眼圈咬住嘴唇。是柳兰茜千叮咛万嘱咐要她一定要跟原嫣打好关系的。

    “别看你原叔叔跟他老婆关系不好，可你看出来了吧，他可是超级宝贝这个女儿。你一定、必须要跟她搞好关系。”柳兰茜这样说。

    “挑好了吗？要哪些？”老师问。

    柳韵诗打起精神，说：“就跟刚才原嫣要一样的。”看了看尺码表，说：“我比她大一码。”

    她比原嫣高一些，关键是，她胸比原嫣大。

    老师很快帮她配好了，账也不用重新算了，跟原嫣一个数目。

    “七千五，你是现在结，还是让父母转账？”

    柳韵诗一惊：“七千五？”

    老师一说，她才知道，原嫣打包了几乎全部的秋冬款，还买走了夏天的裙装。可她自己的账户里只有不到六千块钱，并不够制服全部的校服款。

    老师见到的学生多了，看她惊疑的模样，以为她是那种家里经济条件不好，因为成绩好被特招进来的学生，善解人意的说：“其实根本不用全买的，买一套西装、一套休闲再配一套运动服就足够了。哎，其实休闲装也是可买可不买的。”

    不料这个刚才还袅袅婷婷弱柳扶风的女孩，突然面颊涨红，狠狠的剜了她一眼，恼道：“全包起来，我让我妈妈晚上转账！”

    老师一愣，一边给她登记开票，一边心里嘀咕。难道自己看走眼了？

    看着柳韵诗拎着两大袋衣服气呼呼的走了，老师不禁摇头。才说刚才的女孩脾气大，可想想那女孩对老师其实很有礼貌，反倒是这一个……

    柳韵诗心里憋着一股子火。

    不过就是一个校务处老师而已，说白了就是打杂的，居然也狗眼看人低！这个私立学校从上到下都是势利眼！

    还有班里的女同学也是，个个妖妖娆娆的，张嘴就是“等放假我要去澳洲”，“你怎么又去澳洲，咱们一起去瑞士滑雪吧”这种对话。她想插却插不进话题，一整天了，也没有一个女生主动跟她搭话。还好男生们和蔼可亲，团结有爱，下课找她说话，中午还带她一起吃饭。

    想起今天新认识的几个男生对她都很殷勤，她才心气稍平。掏出手机打电话给司机：“老陈，现在就过来接我。”

    司机老陈却说：“对不起柳小姐，我正在送大小姐去国豪酒店。请您稍等，我送完大小姐立刻掉头去接您。”

    柳韵诗一口气噎住，不上不下的，难受死了。

    这个原嫣，还说她有车！明明妈妈说老陈先给她用的！

    她强压住一口气，装作不在意的说：“那好吧，你先送原嫣吧，不用着急，我在学校等你，到了给我打电话。”

    后车座上，原嫣笑得肚子疼：“陈叔你、你……你不演电视剧可惜了，还‘大小姐’起来了哈哈哈哈哈！”

    老陈“嘿”了一声：“得让她明白谁才是正牌大小姐。”原家正牌的大小姐都还叫他一声陈叔呢。柳韵诗个小丫头片子，一朝飞上枝头麻雀变凤凰，张口老陈闭口老陈的，没家教。

    老陈在原嫣家里干了很多年了，原嫣从上幼儿园起就坐老陈开的车，是老陈看着长大的。她从小就管老陈叫陈叔，老陈呢，只在哄她的时候才会说“哎哟我的大小姐”之类的，平时都是直接叫她“嫣嫣”的。

    原嫣笑够了，问：“我爸让您跟她的？”

    老陈立刻否认：“你爸让我跟你，你非不要我。柳女士说让我先跟着柳小姐，你爸只是没说‘不行’而已。”

    原嫣就“哼”了一声。

    她注意到了老陈称呼柳兰茜为“柳女士”而非“原太太”，但她内心里自然不会喜欢后一个称呼，便毫无阻碍的接受了“柳女士”这个称呼，没有去深思。

    老陈从后视镜看了一眼，叹息一声，说：“嫣嫣，叔叔倚老卖老说一句啊，大人的事，你小孩家就别掺和了。”

    原嫣沉默了很久，才“嗯”了一声，低低地说：“知道了。”

    声音中带着鼻音。

    老陈便闭上了嘴巴，不再僭越。

    原嫣回到了酒店方房间没多久，原振就打电话过来：“嫣嫣，放学了吗？爸爸过去接你吧。”

    原嫣没好气说：“我都回酒店了！”

    原振赶紧哄：“爸爸不好，打电话晚了。”其实不是，是原嫣因为领校服而早退了。

    但原振这么低声下气，原嫣心里舒服了，哼唧了两声，说：“那算了，我大人有大量，允许你陪我吃饭。”

    原振立刻说：“立刻马上我就赶过去！”

    挂了原振的电话，原嫣立刻给方桐拨了过去：“妈，立安真不怎么样，我还是回祁市上学吧。”

    方桐立刻问：“怎么回事？我之前打听的都说很不错。到了高三，百分之八十的学生都去国外留学，一半的学生去的学校都不差，每年去常青藤盟校的都有不少。”

    “可是校风真的差得让人不敢相信啊。我分到了尖子班，一班，班里有个男生居然打了老师都没事，现在还好好的在学校里上学呢？我看这肯定是家里有关系的，二世祖那种，把事情压下去了。这男生就坐我后桌，一整天啊，真的今天一整天他都在睡觉，一点没听讲！”原嫣立刻把今天一天对立安的不满全倒出来了，“您瞧瞧这校风，这要搁祁市二中，那根本不可能，直接就开除了！”

    方桐的声音立刻沉下来了：“竟然是这样吗？”她沉吟了一下，说：“嫣嫣，这个事我再确认一下。你先在那边待两天，离这个男生远着点……不，要不然你别去上学也行，自己在酒店里看书也行。我会尽快把这个事确认好的。”

    母女俩达成了共识，如果确认了立安果真名不副实校风竟差到如此地步，就让原嫣回祁市去。

    此时此刻，原嫣嘴里“打了老师却用家里关系把事情压下去”的“不学无术的纨绔二世祖”顾丞，终于被放学的铃声唤醒。

    他揉了揉眼睛，迷迷茫茫的看了眼教室。同学们都在收拾书包，准备各自奔赴接下来立安丰富多彩的课后兴趣班。

    只有他的前桌是空空的不见人影。

    “顾丞，你今天有素描吧？”王哲说，“我得去练小提琴了，先走了！”

    顾丞懒懒的应了一声。

    今天睡得真舒服。明天那个声音好听的转学生早读要背课文，应该也可以睡得很舒服吧。

    顾丞伸了个大大的懒腰。

