
沈耘表现的非常淡定。

到了这个时候，面对苏恩阳的急声询问，他依旧只是摇了摇头。

“事情还没有到最后一步。何况就算是这样，那也没有什么好担心的。做错了事情，总要付出一些代价。如果不能知耻后勇，那二营也就只能到这个程度了。”

沈耘的回答让苏恩阳愣了一下。

而后便再也一言不发。

他知道沈耘是个绝对理智的人，这个时候说出的话，那就代表着他的最终决定。

想想接下来的训练，苏恩阳忍不住叹了口气。

但愿，通过训练战士们能够重拾信心，在下一次表彰大会到来的时候，能够把二营今天丢在这里的脸全都找回来。

表彰的最后十分钟，二营终于有两人获得了嘉奖。一个是黄士官长，另一个就是苏恩阳。

蔺向辉的结束语，彻底打破了二营战士的侥幸。这次嘉奖，二营全体只有六人获奖，比起一营三营还有装步营，差的不是一点两点。

战士们的脸色是灰败的，但今天在文艺汇演结束之前，只怕没有任何人能够为他们带来心灵上的慰藉。

明明站在这么多人中间，可二营的战士们就像是独自舔舐伤口的孤狼，还因为规则的限制，无法发出任何一丝凄凉的哀嚎。

而表彰仪式的结束，意味着军衔晋升仪式的正式开始。

团部在此前只是单独通知了此次军衔晋升的军官和战士，并没有进行公示。

很多消息都是当事人主动透露出去的，所以二营这会儿，勉强还能够笑得出来的，也不过寥寥数人。

连级主官里头，没有任何一个需要晋升军衔的。几个排长副排长，倒是有那么三四人，剩下的就是以技术见长的士官。

总之不管是表彰人数，还是军衔晋升人数，二营似乎都是全团最少的。

本来还想着战士们能够通过这次仪式得到一些鼓励，谁知道现在居然会弄成这个样子。

苏恩阳是有些悔不当初了。

可是他看到沈耘的表情依旧非常淡定，这让他颇为不解。这段时间他也看清楚了，沈耘就是典型的刀子嘴豆腐心，二营的事情他跟自己是一样上心的。

可是，难道沈耘真的就忍心看着一次又一次的打击降临在二营头上？

苏恩阳不能确定，不过眼睛一直盯在沈耘身上。

只是这一次他注定是看错地方了，甚至包括其他几个营的所有官兵，在这个时候都看错了地方。

之前传言最厉害的一个是装步营的一个连长晋升少校，很多人都觉得这次仪式肯定是以他为首了，可是当蔺向辉宣读命令的时候，所有人全都傻眼了。

“华夏人民解放军东南军区命令。”

军区的命令，一听就很厉害了。也唯有中校少校的军衔晋升，才会出现这个层级的命令。

装步营那个连长此时已经露出了幸福的微笑，因为在他看来这份殊荣绝对属于他自己一个人。

只是，当蔺向辉宣读命令正文的时候，他的脸一下子垮了下来。

除了他之外，居然还有一个人进行校级军官军衔晋升。更为郁闷的是，这个人的军衔还要比他高一筹。

“经东南军区政治部研究决定，批准沈耘，王亚平两位同志晋升军衔等级，先军衔自当年八月一日起算。”

“第12集团军第二装甲师六团二营营长沈耘同志，晋升中校军衔；”

“第12集团军第二装甲师六团装甲步兵营二连连长王亚平同志，晋升少校军衔。”

蔺向辉一字一句，基本上大操场内所有人都能够听得清楚。半路里忽然杀出个沈耘，军衔居然是从少校晋升到中校，怎么听都怎么觉得刺耳。

苏恩阳长大了嘴巴看着沈耘。

他完全不敢相信自己身边这个比自己还小五岁的搭档，居然在今天正式从军衔上比他高出一头。

他还稍好一些，至少沈耘晋升的理由他还能找出一二来。可是六团的其他官兵，可就彻底懵逼了。

沈耘到现在也就是三十一二岁，可是，他现在已经是……中校，尼玛，这是中校啊，这个年龄也实在太小了吧。

看着台下一片哗然，蔺向辉露出了一丝笑容。

就连他自己当初看到沈耘的军衔晋升申请的时候，也是这般模样。本来以为沈耘只是凭借过往的功绩勉强试试，谁知道报告送到上边，居然就这样通过了。

接到集团军政委给他的电话的时候，饶是他多年政工心态良好，也瞬间升起了一种这么大岁数都活到了狗身上的感觉。

“沈耘同志是一名经历过实战，立过大功，对党和国家做出突出贡献的解放军军官。虽然很多履历因为保密条例无法为大家详细解释，但是，如果大家还记得俩年前这个时候一号首长亲自颁发的嘉奖令，便可以理解，这次晋升他是实至名归了。”

被一号首长亲自嘉奖，上百万的雄师，一年也就那么两三个。

甚至秉持宁缺毋滥的原则，个别年份根本就没有嘉奖。本来就如此稀有的殊荣，落到一个少校军官身上，那就更不用说有多么厉害了。

现在六团所有人才知道，原来他们身边居然存在这样一个厉害的任务。

而二营的全体战士，此时已经目瞪口呆了。

他们完全没有想到，这个让他们恨得牙痒痒的营长，居然有这么厉害。

这次军衔一晋升，在整个六团他基本上就是军衔最高的那几个人之一了。

被上千人瞩目的沈耘，此时却一脸平静，缓缓走上主席台。

已经等候他多时的蔺向辉和季永民，脸上露出赞叹的笑容：“沈耘，年纪轻轻就已经跟我们一样了，好样的。”

对于这位突然军衔跟他们平级的营长，两人忽然有种期待感。

尤其是季永民，他已经有种预感，或许沈耘的到来，会让他离开军营的日子拖延上好长一段时间。

看着两人，沈耘笑了笑：“不管什么情况，团长和政委永远都是沈耘的首长。军衔的变化并不会改变我对二营，对六团的热爱，请两位首长拭目以待。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="10036163"  chaptername="第五百七十八章  这么年轻的中校">加入书签</a>
</div>
