    听到这句话，陈铁血顿时怒吼道：“你装逼，你敢动我吗？我手下上百人，这些人，全都是刀口舔血的，你动我了，我的手下们，不会放过你的！你杀了我，他们就算全部牺牲，也会想办法，为我报仇的！”

    听到这句话，张磊再次不屑的冷笑了一声，就听身后有一个人走了出来，一边走一边说：“龙王医圣哥哥，你放心吧，只要你帮我一个忙，铁血佣兵团所有成员的信息，我全都会帮你搞到的，保证，一个都不拉下！”

    听到这里，张磊转过头，就看到一个漂亮的没人，出现在自己的身后，他漏出了一丝狡黠的笑容，双目如勾人的秋水一般，是个男人看到，就难免心动！

    看到这一幕，张磊眯着眼睛，冷笑一声说道：“你是谁？”

    就见这个女人高深莫测的说道：“你需要的人！”

    听到这句话，张磊眯了眯眼睛，冷笑一声说：“你不怕我？”

    “我又不会坏你的事情，我为什么怕你？你会发现，以后你会害怕失去我！”

    听到这句话，就连一旁的李欣都有些不乐意了，任何女人听到自己老公被这么赤裸裸的勾引，一定都会生气，李欣虽然是张磊的老公，虽然张磊无敌、牛逼、吊炸天，但是，她依然不可能会不生气！

    “你别这么和我老公说话，我老公不需要你！”李欣忍不住的说道！

    小米粒也噘着嘴，看着这个阿姨说道：“阿姨，你能不能不要这么和我爹说话，你要是这么和我爹说话，以后我长大了，也这么和你爹说话！”

    噗嗤一声，张磊直接被自己的女儿给逗乐了！

    然后他扭头对这个女人说道：“听到了吗？我不需要你，你可以滚了！”

    听到这句话，那个女人依旧不死心的说道：“龙王医圣，算我错了，我需要你行吗？只要你帮我这个忙，我愿意为你做任何事情！”

    听到这里，张磊点了点头，然后笑着说：“有些小事我自己做，很不方便，但是，不知道你有没有这个能力！”

    女人抬着头，看着张磊，噗嗤一笑，然后说道：“但说无妨！”

    “铁血佣兵团，全员都该死！”张磊笑了笑，然后就听陈铁血怒吼道：“卧槽，张磊，你太不是人了，你要杀了我们这么多人？”

    他的话刚刚喊了出来，就听那个女人笑着说：“欧阳家的护卫在哪里？”

    “在！”顿时，十几个拿着手枪的男子走了出来，他们清一色都是穿着紧身衣，那一身肌肉，能够透过衣服，明显的看出来！

    就听陈铁血喊道：“欧阳轻语，你杀人灭口！明明是你们让我把张先生请过来的，你现在怎么可以反水杀了我？”

    就听欧阳轻语冷笑一声说道：“是我让你把人请过来的，你注意，是请，不是胁迫过来！我们家族答应如果你能请过来，给你1000万，否则，后果你看着办！”

    听到这句话，陈铁血怒吼一声！

    “妈的，我和你拼了！”

    可是，他的脖子被张磊掐着，根本够不到欧阳轻语，就见欧阳轻语拿出一把刀，直接插在了陈铁血的肚子里面，然后，又插了十几下！

    一下子，陈铁血死的不能再死！

    那些铁血佣兵团的人，都看傻了！

    和逗比阿三打架，可以说，和臭棋篓子下棋，越下越臭！

    阿三打架就是磨磨唧唧的，所以，他们看到自己老大，如此干净利落的被杀了，全都懵了！

    “卧槽，我们老大被杀了？”

    “那我们应该怎么办？”

    “阿三这时候，好像要跳一段印度舞蹈！”

    “我就会跳桑巴，行吗？”

    ……

    这帮傻逼，脑子还在抽筋，就听欧阳轻语冷笑一声说道：“全都杀了，一个不留！”

    顿时，无数欧阳家族的亲卫上去，将这帮因为长期在阿三那边做雇佣军而变得脑子变态的家伙，全都被杀死了！

    欧阳轻语淡淡的笑着说：“您看到了，他们常年和阿三打交道，脑子早就秀逗了！所以，就算你不让我灭了他们全团，他们也不可能把你怎么样的！因为，他们根本不敢做任何事情！”

    张磊摇了摇头，笑着说：“我不会给我老婆，孩子留下任何隐患，哪怕对方就是个玩笑，我也不会留下这个隐患的！”

    欧阳轻语点了点头，眼神中有了一丝没落，如果自己遇到的男人是这样子的该多好，可惜，自己这辈子注定没有机会和他在一起了！

    这种男人，往往是一诺千金！既然一生已经许出去，绝对不可能再和其它女人纠缠不清的！

    欧阳轻语笑着说道：“大佬，我帮你灭了铁血佣兵团满门，不过，我需要你帮我一个忙！”

    “什么忙？”张磊皱了皱眉头，自己现在实力虽然依旧无敌，但是势力已经大不如前了！

    一方面，自己在西南没有基础，另一方面，自己的权利已经被收回了！所以，在西南，真的很难开展！就连自己的投资，恐怕也会因为上面那位的特殊照顾，不许自己在这边拿钱砸人了！

    就在这时，就听欧阳轻语说：“先生，家父身负重病，将不久于人世！我一个哥哥，两个弟弟都在等着我父亲死呢！父亲想让我做继承人，可是，我手里的实力，跟我哥哥和弟弟们比，我对付一个有余，对付两个，根本不可能！所以！”

    “所以，你想让我帮你，对付你的一个哥哥和两个弟弟？可是，我斩首有余，其他的，我都做不了啊！”

    张磊看着欧阳轻语，皱着眉头说道！

    真没想到，这样一个女人，竟然是找人来杀自己的哥哥和弟弟！看来，权利果然容易让人迷失！

    哪知道，欧阳轻语捂着嘴苦笑了一声，然后说道：“不是的，是我希望你救我父亲一命，只要父亲活着，哥哥和弟弟们就不敢造次！”

    听到这句话，张磊无语，竟然是这个原因，那就没什么问题，有什么病是张磊看不好的？

    张磊冷笑一声说道：“带我去，我一定帮你把问题看好！”

    欧阳轻语点了点头，然后看着李欣和小米粒问道：“带他们一起去吗？还是，把他们交给端木靖照顾？端木靖，肯定是不适合去的，而到了我家，你要看病，我还没有经历照顾他们！”

    张磊皱了皱眉头，然后点了点头！

    欧阳轻语带着张磊，很快就到了欧阳家的大厦楼下！

    张磊一下车，顿时有几个人围了过来，为首的男子皱着眉头说道：“二小姐，您回来的真是时候，刚才王医生已经说过，你父亲最多活不过三个小时！看来，您是算准了，回来奔丧的！”

    听到这句话，欧阳轻语皱了皱眉头，然后说道：“别放屁，我不管是谁说的，我今天带医生来了，他一定能救我父亲！”

    说着，欧阳轻语就要带着张磊上楼！

    哪知道，那个小子直接一伸手，拦住了他们！

    “欧阳小姐，我看你还是算了吧！老爷子马上就要归西了，就不要找不三不四的医生，再折腾老爷子了吧？”

