    但是这种后悔的想法转瞬即逝，苏陌误会了又怎么样？林悠冉心道，她又没有做错什么。

    还真是有点不好意思，她居然没有苏陌想的那么大野心。心思反而很小，小到她死也不会说出来。

    所以林悠冉不会向苏陌解释的，她这个人就算真的错了也从不认，更何况她现在没错。而且主动把自己的小心思跟男方说出来，那是小女生的撒娇行为。

    苏陌心里气，林悠冉心里也气。你不是天才吗？不是经常看穿别人在想什么的吗？这个时候怎么就猜不出来了？

    苏陌和林悠冉两人默默地走在漫展里，林悠冉对于苏陌的不爽已经到了顶点。

    苏陌没有说话，她也不说话。跟苏陌赌气，还气得不轻，都是苏陌这个傻瓜的错！他为什么就是不能懂我嘛！

    林大小姐心里埋怨苏陌为什么不能开上帝视角，尽管她同时也知道人类根本做不到。

    很多女生都是这样，什么都不和男生说清楚，但男生若是没有读心术的话她们又会变得非常生气。林大小姐就是这种傲娇怪中的佼佼者。

    漫展里面熙熙攘攘，人数已经到达五位数了，路上时不时还能看见几个五花八门的coser。

    沈海涛是以国内顶级的展子的规格办的，邀请了很多知名coser、唱见、舞见、b站大人气up主甚至还有一些女团。

    所谓的唱见一般指在网站投稿翻唱的业余歌手，男女都有。尽管他们不入主流圈，但是很多人的实力不比专业歌手逊色，而且在二次元圈有着不小的人气。

    舞见和唱见类似，指的是在视频网站上投稿自己原创或翻跳的宅舞作品的舞者。但是和唱见不同的是，知名舞见基本都是能卖肉卖腿的女生。

    当然这也没有什么可以指责的，一般男生看女生跳舞就和季羡林先生专门去看女生打篮球、奥运会看女子体操一样，真正看得是什么大家心里都有数。

    除此之外漫展里还有不少摊贩，卖一些二次元的小东西，以及各路游戏展厅、一些画家大触甚至coser的签售……

    一般这样的场子至少要大几百万，但是在几位富二代的加持下，这场漫展本身只花费了原本的三分之一，光收门票应该就可以回本了，即使算上漫展前期的巨额广告费。

    这还真是一个奇怪的现象，不差的钱的人做生意反而容易赚钱。

    两人气氛僵硬地来到了一个宅舞蹈比赛的颁奖现场，台下是一排嘉宾评委，苏陌还看到污喵了。再外面就是围观的群众，漫展官方的专业人士也架着相机做直播。

    “甩手掌柜你终于来了！”沈海涛略微热情地走了过来，表面向林悠冉抱怨。他故意看都没看太喵，是想给她一个“杀威棒”。

    太喵淡淡地扫了一眼，对方身上是耐克的休闲装，脚下穿着限量款AJ。但是至少表面上和一般人区别不大，路过的也很少会有人多看他几眼。

    三人稍稍远离live区，那轰隆的音乐声弱了不少。

    “你对我一个高中生还想抱有什么期待？”林悠冉懒懒地道。

    沈海涛失笑着摇头：“高中生可不会惦记我那小公司。”

    林悠冉正烦这件事呢，不动声色地转移话题：“漫展成绩怎么样？”

    “还行吧，十万张票都卖出去了，不少人还都是从隔壁魔都来的。”沈海涛脸上说得风轻云淡，“加上摊位租金和里面一些商家的广告费，也就小赚不到三百万。”

    尽管沈海涛在太喵面前表现得很淡定，但是那喜悦的眼神已经深深出卖了他。尽管家里企业一年营收两百亿，净利润超过十分之一，但是这些都无法给他带来成就感。这一年多来，他自己的公司已经烧了超过一千万了，公司每月都在亏损。

    但是这个月，借助这场漫展的成功，他可以做到第一次盈利！

    尽管这三百万里有林悠冉的分成，但是她依然兴致缺缺：“是么，看来沈叔叔暂时不会催着你回家接班了。”

    “老头子年龄大了，有点迂腐了。”沈海涛微笑着摇了摇头，微微挺胸，“像江弛那样只会继承家业算什么本事，男人，应该自己打下一片江山！我们海灵公司迟早会成为中国ACG行业的龙头！”

    “你天天拿人家江弛当对手，可是人家根本不睬你啊。”

    “哼，是我看不起他，八百多万买一辆兰博，真是败家子！”

    “哈哈哈，沈叔前天还跟我爹抱怨呢，说你都快花掉他两辆Aventador了！”

    “现在做点生意总要先烧点钱，这次漫展这么成功，我已经有自信拿到至少两千万的融资了……”

    “这么多?”

    “呵，别跟我装了，不然你心心念念的……咱们市最近经济放缓，上头看上二次元产业了，下个月就准备正式下发文件扶持这一项，你能没先得到消息?”

    两人一句接着一句交谈，太喵被晾在了一边。不过他并不在意，他知道沈海涛是在故意晾着他。

    只是不禁想起了，那个在泥坑里，使劲挣扎的董断瑶。

    过了好一会儿，沈海涛好像才看到喵似的，微笑道：“太喵小姐今天也来漫展玩啊。”

    “听望月兔说这个漫展是她和朋友办的，所以和她过来看看。”太喵微微以笑，但是笑容透着生疏和敷衍。

    虽然他对于林悠冉委托的事情感觉很不舒服，并且无论成败都可以获得咖啡厅五成股份，但是拿人钱财替人消灾是他的原则，既然接了活也不能太糊弄。

    对于如何应付男生，他还是有一点经验和心得的。

    苏荷华在初二暑假的时候曾经玩过一款很火的网游，但是她没过一个星期就玩腻了，让苏陌给她代练。

    苏陌随手加了一个公会，本想低调地练级，谁知道苏荷华的id吸引了不少男性玩家，纷纷问苏陌是不是妹子，是妹子就带她练级下副本。

    苏陌觉得好玩就装成了妹子，花了不到一个星期学好伪声，天天在公会里萝莉音。

    不少大汉都认他做妹妹，苏陌也心安理得的骗氪骗装备骗陪练，很快就一身神装了。

    但是苏荷华不久对游戏彻底失去兴趣，苏陌正好也不想玩了，就在群里用男声把一群“哥哥”嘲讽了一遍，删号退游。

    苏陌现在还不清楚对方的性格，既然他是喜欢不奉承讨好他的女生，那就暂且保持一段距离。

    沈海涛愣了一下，他没想到晾了太喵这么长时间，对方还是这么淡然。

    同时他感觉对方的声音有些耳熟，但是已经来不及细想：“这样啊……不介意的话，咱们可以一起走走吗？”

    赌约明显对沈海涛有利，所以林悠冉的附加条件是，他必须和太喵单独相处一段时间。

    “一起来吗？”太喵看着林悠冉，淡淡的。

    林悠冉也淡淡地道：“我先去店里，你们先逛吧。”

    一旁，宅舞比赛结束后，就是女装大佬的选美大赛。

    沈海涛眉头一皱，声音有些急切：“既然你不去，那我们就先走了！”

    他倒不是对女装大佬有什么看法，而是不想回忆起那个高考结束的暑假，那是他一生的阴影。

    “就让你先跟我嘚瑟两天，坐等你跪下来舔我脚。”

    林悠冉看着太喵离去的身影，眼中冷笑。

    她手上有三张大牌，可以先出一张。林悠冉打通了苏月舒的电话。

    ————分割线————

    林大小姐要A上去放Q了！我们要相信她的微操（笑）

