    言国相让夏风伸把手，但这件事如果真是伸把手那么简单，他又何尝不肯呢。

    他没有说谎，炎东不设军队，那300万全副武装杀气冲天的感染者不是军队，而是有血有肉，想要活下去的炎东公民。

    当然，事到如今，有些东西的意义已经完全变了。

    他不是慈悲的圣母，也不是伟大的英雄，但同时，他也一样不是冷血的统治者，不是视人命如棋子的暴君。

    在必要的时刻，他可以成为千古罪人，就像曾经的维多利亚事件一样。

    但如果仅仅是为了让炎国免受乌萨斯的压迫，这个理由还远远不足以让他动容。

    ....

    炎国是无论如何都不会与乌萨斯主动开战的，言国相之所以让炎东出兵100万安置于华北北部，最大的用途是震慑。

    大炎想借用炎东的影响力让乌萨斯有所收敛，同时也放弃将感染者驱逐到炎国境内的打算，言国相想向乌萨斯证明，炎东与炎国仍旧是一体的。

    然而，夏风却并不想让乌萨斯产生这种认知，因为这对炎东没有一丁点好处。

    这种做法有违他的一贯作风，有些人可以震慑，而有些人则必须杀之，对于必须杀掉的人，动手之前，最忌讳的就是让对方了解自己的底细和立场，就像他曾经一夜之间取代维多利亚南部的地下皇帝，佛里多商会一样。

    是的，在这件事上他来凤阳城只是走个过场，为的就是让言国相对炎东的期望彻底死心。

    这不能怪他不仁不义，只是目标不同。

    同时他也非常清楚，炎国的处境并没有像会议上说的那么惨，乌萨斯的边境威胁数年来一直存在，这次言国相只是想利用炎东寻求最优解罢了。

    在得到他的原则性否决后，炎国仍旧有自己的手段。

    包括但不限于和从前一样认怂保平安，又或者，启用数年来一直隐藏的“秘密武器”。

    .....

    回到炎东之后，夏风的心情其实并没有像言国相说的那样“无动于衷”。

    他在乎的不是乌萨斯感染者清剿队对炎国边境的威胁，而是另一件事。

    从半年前开始，他就失去了和霜星的联系。

    期间，他曾多次花高价向企鹅物流购买关于乌萨斯的情报，唯一能确定的是，霜星所在的感染者游击队并没有被全灭，仍旧活跃在乌萨斯境内。

    由此可以证明，霜星是故意不和他联络的。

    直到半个月前，企鹅物流发给他的最后情报是，霜星所在的游击队已经退到了乌萨斯北部的雪山。

    同时，因为乌萨斯的局势非常复杂，企鹅物流也说明了不会再接受关于乌萨斯的情报任务，希望理解。

    下午。

    天空下起了大雪，和之前的零星雪花不同，这是炎东入冬以来的第一场大雪，雪花纷飞，遮天蔽日。

    在感染者医院再次接受了凯恩医生的新型抑制药物注射后，夏风混混僵僵的回到了总督办公室。

    外面的天空灰蒙蒙的，室内的光线也有些昏暗。

    夏风双眼空洞的蜷缩在椅子上，《大地与风》这本书静静的躺在桌面，他已经无心再去看。

    正在这时，他忽然感到胸口一阵莫名的绞痛。

    “咳，咳咳咳咳咳，咳咳！”

    听到他的咳嗽声，小空急忙走进办公室，担心的询问道。

    “大人，您怎么了？”

    夏风没有回答，而是轻轻捂着嘴，朝她摆了摆手，示意自己没事。

    小空将办公室的窗户关严。

    “大人，室内有些冷，我帮您点个火炉，等着，我这就是准备。”

    .....

    小空离开后，夏风将手掌从嘴角松开，掌心全部是鲜红的血液，嘴里又甜又咸。

    凯恩医生的药物对结晶扩散很有效，最近一段时间他颈部的结晶几乎没有恶化的趋势，只不过，脏器的衰竭却好像更严重了。

    日渐衰竭，无可奈何。

    黑白双生的白色力量只能治愈外力造成的创伤，但却选择性忽略了矿石病对身体的慢性摧残，这真的很可笑，也很无奈。

    远古之石的继承者除了有别于泰拉种族的基因，还有一项硬性条件，那就是感染者。

    因为只有感染者才能够接纳源石能量，只有接纳了源石能量才能够发动远古之石的力量，换句话说，如果白色力量治愈了他的矿石病，那就相当于破坏了因果关系。

    这听起来好像很残忍，但也并没有什么不公平。

    越是强大，越是脆弱，既然获得了足以斩断一座城池的力量，那么，无可避免的快速死亡，也没什么可说的了吧。

    只不过，道理虽然是这么个道理，他还是觉得，有些太快了。

    在外人面前，他始终是高高在上，运筹帷幄的炎东总督，在敌人眼中，他更是比恶魔还要恐怖的存在。

    可如今，没人可以察觉到，他眼神深处的迷茫，恐惧，不甘，以及深深的绝望。

    像个虚弱的病人般，夏风就这样蜷缩在椅子上。

    渐渐的，他在越发混沌的思绪中，闭上了眼睛。

    .....

    梦，他好像做了一个梦。

    之所以用好像来形容，是他有些难以分辨这是否是梦。

    又或者说，他有些分不清，到底哪一边是梦，哪一边才是现实。

    在仿佛失去时间限制的视角里，他看到了很多人，有的人他认识，有的人他不认识。

    比如霜月，比如格里林将军，比如阿光，比如梅莎，除了人之外，还有一些他从未见过的景物。

    一座形似高塔的建筑物里，他在一张书桌上写着什么。

    一座直入云霄的山峰顶端，某个意气风发的持剑少年，对他笑着说了什么。

    慌乱的草原，成群的牛羊，在一座被某种力量摧毁的森林边缘，他好像对某个孩子说了什么。

    直到最后，万里云端之上，他将手掌印上了一个构造复杂的仪器，在他的旁边，有数颗金色的石头，周围的人群中，有一个轻轻抛着银色硬币的少年。

    这些人与事全部是杂乱的，一幕一幕，随机播放，循环上演。

    所有混沌的声音中，最终只有一个空洞的声音能被完整分辨。

    “没用的，你什么都改变不了。”

    .....

    .....

    不知何时，夏风在办公室睁开了眼睛。

    外面的天色已经完全黑了下来，隐约可以看到大雪还在下。

    室内很暖，一个燃烧的小火炉就放在距离他很近的位置。

    直起身子，抑制药物注射后的不适感已经基本消失，夏风的眼神也从朦胧渐渐变的犀利起来。

    微微侧目，他看了一眼办公桌上的日历。

    现在是1095年的冬天，距离1096年还有不足1个月了。

    伸出血迹已经干枯的手掌，越过桌面上的《大地与风》，他拿起了旁边的神月刀。

    “小空，帮我把老周叫过来。”

    “是。”

    .....

    片刻后，穿着棉衣的周良站到了办公桌前。

    “大人，什么事？”

    夏风声音平静的说道。

    “炎东的相关事宜暂时交给你和阿凌了，明天我要出去一趟。”

    周良神色诧异。

    “大人您又要去哪？”

    “放心，没什么大不了的事，我只是想去一趟乌萨斯，看看那里的雪有没有炎东大。”

