    ......

    岁奴是被铲雪的声音吵醒的。

    昨夜风雪交加，堵住了门户，族人清早就起来清理了。

    想起昨天还没安排完的事，她赶忙遣人去将禾筝请来，商议庄可言墓中法器胚之事。

    禾筝精神抖擞，喜气洋洋地与岁奴见礼：

    “少主安好！臣正准备进山，不知少主对灵童们有何交代？”

    岁奴拿出一张羊皮，对禾筝说：

    “昨日在墓室中带回的十件法器胚皿，涉及到分配之事。教头以为，我们应当发给考评最优的前十位灵童，还是根据各自不同灵根属性进行指名发放？”

    禾筝展开羊皮，看了少顷。

    “少主，臣以为，这法器炼制之事，不应有失，还是由国师统总炼制为好。待到灵童通过灵修考评出山之时，再依据进行配给！”

    岁奴点点头，她倒是没想到这一层。的确，如果胚皿被炼废了，那真是得不偿失。还是请国师亲自炼制，才最稳妥。

    “教头所言极是，那灵童们的修行之事，就辛苦教头了。”

    岁奴欠身行礼，禾筝侧身躲过，回礼告辞。

    小乔打帘子走进来，笑着说：

    “少主，秋大供奉请您过去，有要事相商。”

    岁奴点了点头，目送禾筝进了山口，转身进了秋四的房间。

    室内温暖如春，两个白胖胖的小婴儿并排躺在摇篮中，“咿咿呀呀”地互相抓挠着。玩的欢喜。

    秋四已经完全恢复了气色，一对凤眼灵动有神，身姿窈窕，脸上红润而喜悦。不见妖媚，只有由内而外的恬淡安适之态。

    她起身行跪礼，被岁奴一把捞住。

    “秋姐不可。你是公主之母，虽尚未行册封礼，但雪原族人早已知公主身份。你不必再行大礼了。”

    “主公。礼不可废。我既已认你为主，就当全心全意辅佐主公了。”

    岁奴把秋四按在床沿，笑着说：

    “我这不是来请教了么！雪原五百年无人飞升天界，五百年不曾春暖花开。现在我们如何做，才能保持部族的繁衍生息，我还想听一听秋姐的想法。”

    秋四正襟危坐，巧夫人知道有些话自己不该听，笑着说道：

    “给大供奉熬的骨汤，还在锅里，我去去就来。少主稍坐！”随之行礼告退。

    秋四看了一眼穿着软暖衣衫的女儿，认真说道：

    “少主，我听说，昨日少主带人挖了庄可言的坟。”

    岁奴略显尴尬，点点头。

    “少主，我正想和少主说到此事，”秋四灼灼看着岁奴的双眼：“这奴丘雪原中，不止一座天族墓葬。”

    岁奴猛然抬头，满脸惊诧。

    “我在灵根谷修行，但因为怀了孩子，所以修行一直没能有所进益。甚至腹痛难忍时，只能以头撞墙来缓解......有一天，我再次腹痛不止，我忍不住，用头去触那洞中的大石，大石尽碎，掉下来了这个......”

    秋四从怀中掏出一枚古朴而厚重的簪子。

    虽然看起来暗淡无光，但簪花之心却正熠熠生辉，晶亮无比。

    “少主，如果我没有看错的话，这是陪葬之物，但绝非奴丘雪原可有。此物，乃天宫之物。”

    岁奴的心有些激动。

    此刻她完全没有自己已经成为盗墓贼的觉悟，想到族中的困境，她盼望地说道：

    “珠宝玉器都是鸡肋，要是能有点儿盐和肉就好了。”

    ......

    过了中午时分，阳光正好，无风。

    岁奴将所有适龄已婚配的女子叫到了国主府前的小广场上。

    今天，她要动员大家生孩子。

    “五百年来，大家战战兢兢，我都知道，所有人把一颗心提着。甚至有人亲自咬碎了自己的经脉，只为了不怀上孩子，怕会一尸两命。但是，自从我沉睡了一百年之后，我得到了女娲娘娘的指点，但凡有孕者，我皆能令婴孩平安降生。”

    大家低着头，窃窃私语。

    “少主说的是真的吗？”

    “当然是真的，巧夫人的儿子白胖胖的，巧夫人的身体也恢复了呢！”

    “我可是听说了，巧夫人生的孩子没有灵根，据说是从肚子里直接剖出来的。巧夫人的肚子上还有一条狰狞的疤痕呢！”

    岁奴听到大家议论，看了站在一旁的索桂国师。

    索桂皱了皱眉头，大声道：

    “少主亲自过问你们的子嗣，那是你们的福气。怎么？不想生孩子吗？不能飞升，没有子嗣，过个几千年，为你们念延寿咒的人都没有。到了作古的那一天，连个捧灵的都没有，不遗憾吗？”

    大家静了下来，再次陷入了思考。

    岁奴懂得了大家的顾虑，轻声道：

    “巧夫人的儿子，是暂时未测到灵根，不是绝对没有。另外，巧夫人腹上的一道疤痕，不影响修行，也不会缩短寿命。甚至，如果修得正果时重塑真身，那疤痕是不可能还存在的。”

    看着大家还有些犹豫，岁奴吩咐道：

    “去，把巧夫人的孩子和大供奉的孩子给我抱来。”

    小乔领命，过了一会儿，带人抱了两个孩子来。

    “大家都来摸摸他们软软的脚丫吧。”岁奴吩咐道。

    这时，大家自觉排好队，分别上前，捏了捏软糯糯的小脸，小脚丫。甚至有人忍不住央求着小乔，抱在怀中颠了几下，顿时心中的渴盼被彻底点燃。

    小鳝娘的眼里含着泪，哽咽着说：

    “我的姐姐，如果赶在少主醒来之后再生产，也不会难产而死了。少主回来了，我......我再也不怕了。我生，我第一个生！”

    这一句话点燃了大家原本就跃跃欲试的心：

    “少主，可是雪原上没有春夏秋三季，本就很难受孕，我们该怎么办呢？”

    “是啊少主，求您赐我们法门。”

    国师索桂看了看岁奴，后者点点头。

    索桂向前一步，拿出一个坛子，对大家说：

    “从前生产凶险，我没有给大家发过这些。现在既然生产有所保障，我就敢让你们放心地吃了。这里是鹿胎丸，是雪原灵根谷深处的鹿仙飞升前所赠。现在我发给大家，祝愿我奴丘雪原，人丁兴旺，绵延不息！”

    ......

    九重天上，庄可吾看着下界的画面，再度产生了极大的好奇。

    他回头看了一眼，侍女正在和天兵说话。

    来不及回去收拾东西，趁这个机会，他撕开结界的一角，“呲溜”掉了下去......

