    鼓点阵阵，不疾不徐。

    按照吴侯的命令，贺齐正率部退离纪南城。

    贺齐与吕蒙、凌统两人，均为此次突袭荆州的中路军主将。整整两日下来，吕蒙、凌统都打得郁闷，贺齐也是恼怒异常。

    昨日里，他负责江陵城北的攻势，此前配合潘璋徐盛等人控制子胥渎、纪南城等地，倒还算顺利。但到了攻城的时候，本部连续数次杀上城头，却每次都丢下数十具尸体，狼狈退出。

    之后连着鏖战了两日一夜，本部死伤七八百人，将士们的士气都受挫动。

    到了今日，雷远那厮又气势汹汹而来，贺齐猝不及防，接连多名部将战死，连自己整备一日，安排作为后继物资转运中枢的纪南城也丢了。

    贺齐在江东诸将中，素有勇猛之名。遭此失利，他难抑心中怒火，故而直到吴侯率部登岸，他也不去拜见，而是始终带人盯着纪南城，希望能找到机会重夺这一要塞。

    谁能想到，盯着盯着，盯出了一头噬人猛虎来？

    关羽既然到了纪南城，吴侯第一反应就是集结手头的全部力量。贺齐也连番受到严令，不得不率部向吴侯靠拢。

    江陵城与纪南城距离不远，两城之间的这片小平原，也算不得广阔，各部聚拢不过须臾间事。

    正行军时，副将毛甘嚷道：“关羽！关羽赶上来了！”

    贺齐止住脚步，回头一看，便见敌军在夜色中急速前进，宛如数条火龙飞驰在原野之间，而人马的蹄声、步声隆隆灌入耳膜。

    来得好快！

    己方正在行军，若被关羽衔尾追杀，只怕伤亡绝对不会是个小数字。

    贺齐心头微微一紧。

    他再环顾四周，发现身旁诸将的脸上都有不忿之色，于是心头又微微一松。

    贺齐的部下，绝大多数都是他多年来转战山越各部，通过招降、抓捕或重金诱引等手段聚合起的山越勇士。山越人不服王化久矣，又僻处深山，是以对汉家将帅的威名并不熟悉，更不服膺。

    今日上午在雷远手中吃亏，已经使许多将士气炸了肺，此刻又说来了某个荆州猛将，也没见他们有千军万马，己方却连打都不敢打就慌忙后撤……这是什么道理？

    山越人性子桀骜，这时候竟不惧怕，反倒有些跃跃欲试。接连数名勇士都道：“将军，我愿留下，斗一斗那关羽！”

    贺齐再往南面看，吴侯和董袭所部已在汇合，江津港的熊熊火光映照下，有几支小部队正急速向此地增援。粗略顾忌，至少万人是有的。

    贺齐是猛将，是亲自上阵与敌搏杀，临阵斩将的，这样的人，哪会没几分傲气与血气？若没有不畏强敌、敢于亮剑的劲头，这仗也不用打了，还不如早早跪地求饶。

    此刻他见将士们斗志尚在，又逢着时间紧迫，不容细思，当即拔出佩刀，大喝道：“诸位既然敢战，那就战上一场！我们数千人在此稳住阵脚，吴侯大军须臾就到……谁拿下关羽的人头，立即升为将军，食邑一县！”

    洪进、华当、毛甘等部将相对老成，听得此令，顿时面面相觑。

    但就一犹豫的当口，关羽所部持续追近。

    当下众人都叫喊道：“愿听贺将军之令！斩杀关羽！扬我军威！”

    此时中军战鼓节奏一变，各部纷纷转向，布下横阵。

    贺齐手握长矛站在阵型中段，左右看看。

    他酷好军事，自从戎以来，将自家采邑的收入全部投入在本部的装备、训练上头，从无一点用于自奉。故而整支军队的甲士比例甚高，器械也都精良，望之威武异常。

    他看着自己亲手组建起来的军队，对自己道：关羽再怎么能征惯战，毕竟是长途奔袭回来，身边带不了多少部下。他就这么急躁袭来，果然如陆伯言所说，意骄志逸，全不将对手当作一回事。

    嘿，此人固然是天下名将，非我所能相提并论。但我若能取一场小胜，或者斗个平手，也足以提升一下将士们的士气，挽回这一段时间的颓势，更足以得到吴侯的夸赞了！

    正这么想着，数百只火把摇曳，关羽所部杀到。

    双方的兵力差不多，也都列了东西向的横阵，两个正面几乎在同一个瞬间撞击一处，人如巨浪翻滚，长戟长矛如林乱刺。

    双方稍稍抗衡，贺齐便觉不妙。

    原来关羽所设的横阵看似平行延伸，其实重兵、精兵、骑兵和绝大多数的弓弩手都集中在右翼。还有大批身上脸上斑斓刺青的凶恶荆蛮战士如狼似虎，竟比山越人更凶恶些。

    两阵一对，贺齐所部的左翼瞬间就支撑不住，负责那一营的毛甘、毛奇兄弟先后战死，最左侧数以百计的将士连连后退，又遭箭雨覆盖，纷纷惨叫着摔倒，混乱的波动随即扩大开来，由左翼向中央位置蔓延。

    另一名副将洪进嚷道：“将军，我带甲士前去支援！”

    贺齐摇了摇头。

    敌军攻势猛烈，一波波地遣人支援，那与添油没有两样，无益于扳回局面。倒不如……

    他挥手召来洪进、华当二将和他们麾下的戟士，并带上自家本部的二百名重甲锐士，略弯腰隐蔽自己，向两军阵列的中央位置赶去。

    贺齐看得清楚，敌军集重兵在我方的左翼，其目的无非是击溃左翼以后转向，由侧方袭击我方中军和右翼。但这样一来，敌军中央和左翼就难免兵力不足。

    既如此，贺齐便决定出其不意，直取敌军的中路，只要将敌军切成难以呼应的两个部分，保证让关羽吃个大亏！

    数百精锐无声无息行动，一直紧贴到战线之后。贺齐沿途都没有再号令，只亲身站在最前方的位置；于是部属们心中也都憋了把火，决心跟随贺齐杀出一番局面来。

    双方距离越来越近，贺齐看得清楚，敌方中央位置再度抽出百余人往侧翼去了。

    好！就是现在！

    贺齐大吼一声，领着数百精锐宛如熔岩滚滚那般从阵后杀了出来。

    哈哈，两军对战，胜败决机，关羽虽然声威赫赫，也难免被我抓住机会！

    贺齐亢声长啸，将手中长矛挥舞得呜呜作响，向前方敌人猛撞过去。他所向之处，敌方果然难以抵御。薄弱的步阵立时散开。

    因为冲击的势头过于猛烈，贺齐刹不住脚，再往前冲了数步，随即看清了更后排的局势，大惊失色。

    就在贺齐右侧方向，一支骑队拦腰杀来！

    怎么回事？骑兵们不是正在左翼猛攻吗？怎么右翼还有？

    贺齐不及再想，两军撞在一处。

    鲜血四溅，人仰马翻。贺齐所部转眼就被铁流吞没。

    贺齐的身手确实不凡。他挥动长矛，砸开一支向他刺来的马槊；又反手拔出腰刀，刺死了一名试图从后方接近的敌兵。

    正待呼喝部属们结阵而斗，他注意到有一名威风异常的骑将，摇缰策马向自己接近。

    贺齐没见过关羽，但他立刻就认了出来。此等声势，除了关羽还能是谁？

    他把长矛刺在地上，反手去背后掏取弓矢。

    但关羽忽然策马加速。那战马神骏异常，瞬间迫到近处。

    贺齐看到了关羽如电芒般的眼神。他大叫一声，将长弓奋力投掷向关羽的胸膛，同时向一旁纵身躲避。

    然后他便觉得脖颈处一阵剧痛。

    头颅好像变得轻了，视线在空中翻翻覆覆，似乎看见了下方有一个熟悉的身影，只是没有脑袋。

