    许老赞赏的看了陈枫一眼，说道：“你这个问题问的非常好。”

    他缓声说道：“隐藏武魂日后发展的好坏，自然是人力可以干预，人力可以影响的。就好像是一粒种子，你若好好施肥勤奋浇水，肯定会发育得更好，你若是扔在那里不管不顾，他有可能也能破土而出，但长出来的肯定就不那么好。”

    “老夫当年，游历青州，甚至曾经离开过青州的范畴，去过大秦皇朝的帝都一趟，当然也算是行走数十万里，听说过许多奇闻异事，更曾经目睹过诸多大能的强横。在大秦帝都的时候，我听说过，有的传承了数千年上万年的世家大族，不但有诸多方法可以在隐藏武魂觉醒之前对其进行干预影响，甚至有秘法，可以直接将隐藏武魂给生生剥离出来，植入另外一个人的体内，造就双武魂强者。”

    “什么？”陈枫听了不由骇然，竟然还有这样恶毒的法子，实在是骇人听闻。

    他隐约察觉到了一点，但还有心里不太清楚，所以把目光投向了许老。

    许老点点头，说道：“没错，就是如你想的那样，隐藏武魂，非常非常之稀少，十万个觉醒武魂的武者，可能也只有一个隐藏武魂的存在。如果碰到有良心的宗门，他们会将拥有隐藏武魂的人，作为重点苗子悉心培养，而如果碰到那等阴毒之人，说不定直接就会把隐藏武魂给挖出来！”

    “所以你们两个切记切记，千万不要让人知道这女娃是隐藏武魂。”

    陈枫和韩玉儿两人都是心中凛然，赶紧点头答应。这种事情，真的是绝对不能泄露，否则很容易引来杀身之祸。

    陈枫有些为难，说道：“许老，如果师姐要跟别人战斗的话，武魂会不会忽然出现？或者说，如果宗门问起来，师姐觉醒的武魂是什么，那应该怎么说呢？有没有什么伪装的办法？”

    许老欣慰的点点头：“你能想到这一点，我很欣慰。”

    他沉吟片刻，说道：“这样，你们对外宣称，他觉醒的不是武魂，而是血脉，是一种高阶有灵性的植物，青玉藤的血脉。”

    “这种植物，表皮极其坚硬，所以，如果觉醒这种血脉的话，在遇到危险的时候，体表会形成一层青绿色的护体光罩。”

    他说着，从芥子袋中取出一枚青玉色的玉符交给韩玉儿，说道：“这枚玉符，一旦在你遇到危险的时候可以激发，激发之后，体表会形成青绿色的光罩。看起来，其样子，和觉醒青玉藤血脉，没有任何区别，除非你惹来了别人的目光。对你进行深度调查，否则，用这枚玉符足可以掩盖下去了。你轻易不要与人动手，一旦动手，如果不敌立刻认输。”

    韩玉儿连声感谢。

    告别了许老，陈枫和韩玉儿两人向着宿舍区的方向走去。

    一路上，陈枫把这段日子发生的事情，包括自己身上发生的事情，都和韩玉儿说了一遍，韩玉儿就在一旁，安安静静的听着，时不时的点点头。

    无论陈枫的经历多么的惊心动魄，扣人心弦，险象环生，她就是那么安安静静的听着，淡雅宁静，宛如一朵空谷幽兰。

    陈枫笑眯眯地开玩笑说：“师姐，你这是怎么了？今天怎么这么安静呀？让我都有些不适应，你本来不是性如烈火的性子吗？”

    “这个……”韩玉儿顿时有些尴尬，低着头，脸色有些羞红，轻声说道：“这一次，在那一瞬间，我真以为自己要死了、我想了很多，也明白了很多，比如说对我最重要的东西是什么。当时我就想，如果能好过来，能再和你相处着，让我做什么我都愿意，让我改掉我的脾气我也愿意，现在我这样的性子，你不喜欢吗？”

    陈枫呆住了，韩玉儿说的这一番话，简直剖白心迹，和表白没有什么区别了。

    韩玉儿速度极快的抬头看了他一眼，然后又赶紧低下头去，由于害羞不敢看她，但心中却是非常的忐忑。

    陈枫深深吸了口气，看着韩玉儿，轻声说道：“师姐，我还是更喜欢真实的你，我不想你因为我而改变，也不想你因为这种改变而变得不快乐。我想你做自己，该怎样就怎样，真真实实，率性的活着，那样我更开心。”

    “是这样吗？”韩悦儿呆呆的看着他，脸上神色变化，忽然，她长长的吐了一口气，爽朗地一笑，重重地拍了拍陈枫的肩膀，哈哈笑道：“师弟你早说呀，你早说我就不用装了，你知道吗？刚才快憋死我了！”

