    郑月再次见到魈是在风花节结束了的一周后，只能说温迪不愧是最会摸鱼的神，硬生生又摸了几天鱼这才去帮他传达消息。

    七天，你知道这七天郑月是怎么过的吗？你知道吗？

    这七天里他大部分的时间都呆在了神奇的阿贝多老师的专属实验室跟着阿贝多研究创生之法，你知道创生之法有多好玩吗？

    不过有点可惜的是因为他现在还没有神之眼缘故，创生之法暂时还入不了门，因为他操纵不了元素的力量。

    还有刻晴，因为阿贝多的实验室离骑士团总部不远的缘故，对炼金这方面不大感兴趣的，也听不明白郑月在研究什么的她直接去了骑士团的总部。

    这几天下来，骑士团都要被她玩坏了。琴上台后的骑士团是琴一个人天天加班，现在刻晴干预之后的骑士团变成了人人都在加班。

    那些西风骑士们可真的是心里苦啊，以往悠闲的日子怕是要一去不复返了。

    “嗨，我们回来啦。”就在这天，温迪忽然带着比他个头还矮了一点的魈出现在了郑月的面前。

    沉迷了好几天创生之法的郑月差点就把魈为什么会在这里问出口了，还好他想起来自己让温迪去魈这件事情。

    魈这一来，圣遗物自然也就到了。

    但是郑月也想跟着去一趟秘境那边，毕竟秘境所在的地方可是蒙德有名的约会地之一的摘星崖。

    在蒙德，关于摘星崖这个地方可是有着很多美好的传说的。

    所以郑月并没有让魈自己一个人去刷本，当然，这样做并不是不是因为他们想去摘星崖，然后担心路上愚人众们会搞事，而是怕魈一个人在路上会感到寂寞，毕竟蒙德城到摘星崖的距离可不近。

    对于郑月的决定，魈一开始的时候其实是想拒绝的，因为自己还有守护璃月的契约，不能在这里耽误这么长时间。

    不过现在的魈已经有所改变了，之前在听闻郑月所说的帝君在璃月港的一些日常之后，他觉得帝君这样做是有他的深意的。

    由于现在的他不再被业障所干扰了，于是乎他也想学着帝君那样，隐藏自己的身份和人类相处，看看帝君这一行为的深意究竟是什么。

    但尴尬的是他并没有什么和人类相处的经验，每次他打算和别人打招呼的时候他的心里都会莫名的紧张，然后下意识地就离开了。

    其实他有想过去璃月港那边向在人类的社会生活了千年的甘雨请教的，可是看见甘雨几乎每天都在加班之后，他又不好意思，怕打扰甘雨工作，所以他这个想法一直都没有得到实现。

    现在郑月忽然邀请自己，魈忍住了拒绝的冲动，他知道这是一个机会。这次出来是帝君允许的，帝君也没定期限，所以答应下来学习一下如何与人类相处好了。

    晚几天再回去应该也没多大关系。

    在郑月的计划之中，其实这一次蒙德的旅行主要有两个目的。第一自然不用说，那就是陪刻晴过个风花节，约个会什么的。而第二个则是现在准备要去做的事情，想办法帮刻晴刷一套雷属性的圣遗物。

    在完成计划之后，蒙德的旅程也就该划上句号了，甚至现在魈过来了，他都不打算再回蒙德城，而是借助魈的力量，或者传送回去了。

    所以在去摘星崖之前，和在蒙德城的朋友们告个别是很有必要的一件事情。

    因为都是熟人的缘故，晚上的小宴会还是挺热闹的。

    “郑月哥哥，我要吃那个！”可莉指着摆放在桌上的烤鱼叫道。

    可莉身旁的迪奥娜同样是一脸不情愿地身体很诚实地接过了烤鱼，小口小口地尝了起来。

    “哈哈哈，凯亚你这家伙，我今天晚上非得灌醉你不可！”已经喝了不少的温迪同样拍着凯亚的肩膀说道。

    但很可惜，魈和这份热闹并没有多大的关系。

    其实他完全可以走过去参与其中的，就像那个风神一样。

    可是一想到要与人面对面交流，魈的内心就有些小紧张，然后就放弃了过去的想法，选择静静地坐在了这个角落里。

    果然与人交流什么的还是太麻烦了。

    幸亏，这里有他爱吃的杏仁豆腐。

    魈细细品尝了一下，这味道和望舒客栈的那些厨子做的比起来真的是一个天上一个地下。

    在这个安静的角落，除了魈之外，同样还坐着两个人，阿贝多和砂糖。

    三个社恐都在默默地吃着东西，虽然说大家都很想和对方聊一聊，但是大家都没有不知道如何与对方交流。

    终于，这个小角落经过了漫长的沉默之后，阿贝多下定了决心，他要和对方交流交流，因为他能够感受到对方身上蕴含着的巨大的能量。

    但很可惜，游人抢在他的面前打破了这个局面。

    “嗨呀，你们三个怎么不过来这边一起热闹啊。”不久之前因成为了风花节之星而名声大噪的吟游诗人走了过来，直接坐在了魈的另一边对着三人说道。

    面对温迪主动抛出来的话题，三人都沉默了一下，看了一眼那边热闹的场景之后随即很是整齐地摇了摇头，还是算了吧，太麻烦了。

    虽说是一个告别的小宴会，但是大家都玩得挺高兴的，特别是喝醉了的温迪还有凯亚几人，当场就搭着肩膀并成一排跳起了舞。

    真好啊，魈有些羡慕，风神到底是怎么和人类玩得这么好的呢？

    向往着与人类交流的魈终究是没有学到多少东西，对于他来说这一晚上平平淡淡地就过去了。

    第二天一早，三人就悄悄地离开了这座自由的城市。

    “嗨，好巧啊二位，你们怎么来蒙德了？”

    在风起地冒险家们用来临时交易物品的聚集地中，一个黄色头发的青年忽然就出现来了三人的面前。

    有点眼熟，好像在哪里见过，郑月仔细回想了一下了，想起了对方的身份，来自一个至冬国冒险团的团长。

    “是阿贾克斯团长啊，好巧啊，”郑月笑着打了个招呼：“这不是蒙德的风花节嘛，我们过来这边玩一玩。”

    “这样啊，那我就不打扰你们啦，祝你们玩的开心。”阿贾克斯并没有说什么，笑着告辞了。

    只不过临走之时他漫不经心地看了眼郑月身旁的刻晴，还有两人身后的魈。

    “要小心刚刚的那个人。”离开了冒险家聚集地之后，跟在两人身后的魈忽然出声说道。

    “刚刚的那个人？你是指阿贾克斯？”

    “嗯，”魈点了点头解释道：“他身上有邪眼的气息。”

    “噢，怪不得，原来是愚人众啊。”

    郑月还以为在这里遇见对方是个巧合呢，毕竟对于有实力的冒险团来说，接一个跨国的委托并不是多罕见的事情，没想到对方居然是愚人众，这么说来他们这一趟摘星崖的旅途怕是不平静啊。

    但是问题不大，郑月并不是很担心，自己这边可是有个以武力著称的仙人呢，愚人众要真的敢干点什么，必定是有来无回。

    靖妖傩舞！

    砰砰砰！

    随着一声声插秧的声响，秘境之中的怪物投影直接承受不住巨量的伤害而碎裂。

    使用浓缩树脂激活石化古树。

    被激活的石化古树的树身散发出惊人的光芒，然后记忆与思念的具现结晶的圣遗物在连接着地脉的石化古树树干之上凝聚了出来。

    获得平雷之刻*2，狗粮若干，与摩拉的成分相似的贵金属若干。

    魈：……

    这东西好像和郑月想要的圣遗物长得有些不一样，颜色好像深了点。

    不过没关系，刷歪了也没问题，手中还有这么多树脂呢。

    对于魈来说，最高难度的秘境也就砰砰砰的几下完事了，他都还没用力呢，怪物投影就先自己倒下了。

    魈刷秘境的速度没得说，郑月甚至有一种以前大佬们带自己刷圣遗物的错觉。

    不同的是大佬们带自己的时候，自己是在密境之内边看着大佬们各种秒怪边喊666；现在魈上场了自己则是坐在外面接过魈刷出来的圣遗物，在心里喊666。

    没用多长时间，郑月准备好的一大堆树脂就用完了，变成了一堆金光闪闪的圣遗物。

    当树脂用完的时候，问题就来了。

    花费了他上亿摩拉屯下来的这一堆浓缩树脂居然就出了一套雷鸟套，除了多出来的一个杯子和两个头冠之外，其他的全是另一套圣遗物，平息雷鸣的尊者，也就是平雷套。

    郑月觉得这秘境的掉率就离谱，他真的没想到这仲夏庭园中雷鸟套的掉率这么低，明明之前的宗室套就很好出啊。

    等等，郑月忽然发现了一个盲点，上一次他们随行的人员中好像有着重云的存在，莫非之前出货了是沾上了重云的运气？

    郑月越想越有可能，毕竟重云那家伙的运气实在是有点好，看来下次刷本一定要带上他了。

    说起来这么久没有见过重云了，也不知道他现在怎么样了。

    与有些失望的郑月不同，刻晴本人感受到的更多的是惊喜。相比于极致输出的雷鸟套，她更想要的是这一大堆的平雷套装。

    毕竟很多时候拥有雷元素神之眼的人们都会有一个很尴尬的情况，那就是被自己的雷元素所影响，导致很多时候雷元素神之眼的使用者们都不敢肆无忌惮地使用雷元素，因为怕误伤自己。

    但是有了这个平息雷鸣的尊者套装就不一样了，套装所提供的雷元素抗性简直是雷元素神之眼拥有者们的福音。在减少了雷元素对自己影响的同时，又增加了处于雷元素影响下的敌人受到的伤害，试问这样的圣遗物套装谁不爱呢？

    （当然我觉得这并不是每次刷仲夏庭园都给我掉平雷套的理由）

    有一说一，摘星崖之上的景色确实很不错。至少在现在这种万里无云的晚上，和自己的另一半坐在这里看着头顶上那片璀璨的星空的体验非常的不错。

    怪不得摘星崖会被称为蒙德的约会圣地呢。

    嗝~

    魈打了个饱嗝，他偷偷尝了一口周围的情侣们的梦境，但是他觉得很腻。

    游览过摘星崖之后，这一次蒙德的旅行也该画上句号了，是时候离开这里了。

    当然从摘星崖回璃月又得走很长的路，郑月并不想在路上耗费太多的时间，所以他打算传送回去，刚好摘星崖这边就有一个传送锚点。

    不过现实中没有建造在大陆边上的传送锚点可不好找，至少在找到传送锚点之前，郑月三人先找到了别的东西。

    “嗨，我们又见面了呢，三位。”阿贾克斯带着他那标志性的笑容出现在了郑月三人的面前，这一次，他的身边跟着的除了几个不熟悉的同样是冒险家装扮的人之外，还有之前海灯节时候遇见的蓝发少年。

    “真的挺巧的呢，阿贾克斯团长。”郑月和对方打了个招呼，有魈在他一点都不慌。

    “哈哈哈，郑公子，还有刻晴小姐，重新介绍一下我自己，在下愚人众执行官末席，你们可以称呼我为公子。”达达利亚轻声说出了自己的身份，同时他的放在了两人身后的魈身上，他的直觉告诉他，这不知道从哪里忽然冒出来的的护卫会是一个不错的对手。

    “原来你就是公子啊。”郑月上下打量了一下这个钟离的钱包（划掉）在玩家群体中褒贬不一的青年，这样一来，为什么愚人众的人会在海灯节的时候摆摊卖霄灯也就说得过去了。

    公子嘛，在盗宝团面前又是拍手又是挥臂，各种迷惑性行为都做得出来，卖个霄灯怎么了？

    “哦？你们好像对我的身份并不意外嘛。”出乎达达利亚意料的是这三人在听见了自己的身份之后并没有大的反应，像是早已知道了自己的身份一般，甚至这个场中战斗最低的郑月还在上下打量着自己。

    “有什么好意外的，你们愚人众又不是第一找我了，”郑月随意地说道。

    “那……”

    达达利亚还没开口说点什么，郑月就打断了他的话：“但是无论你们找我多少次，我给你们的答复都是一样的，合作是不可能的，你们手上那些小玩意我还看不上眼。”

    怎么和情报中说的不一样啊？

    达达利亚有些疑惑，不是说了如果自己还有伞兵去和他谈判的话成功的机率会高一点的吗？

    正当达达利亚想说点什么的狮虎，他再次被人打断了，而打断他的话的人在他的身后。

    伞兵毫不客气拨开了自己身前的达达利亚，这个公子就是逊，办什么事情都磨磨蹭蹭的。

    伞兵一脸不屑地指着魈对郑月说道：“你敢说这番话的依仗就是他？”

    “你谁啊？我跟你上司说话呢，哪里轮到你插嘴了。”看见伞兵这么不客气，郑月也没他好脸色，直接就怼了回去。

    “哼！”蓝发少年冷哼了一声：“我是谁？在下愚人众第八席，伞兵，好好记住我的代号吧。”

    话音刚落，伞兵直接向着郑月发起了攻击，这不是你的依仗嘛，等你落到我手中看你还在傲气什么。

    伞兵觉得他就要得手了，这人的护卫根本就没有反应过来，看来也就是一个草包。一开始的时候就用武力解决就好了嘛，为什么还要这么麻烦让自己特意跑一趟？

    可是就在他下一刻就要碰到郑月的时候，他的小腹忽然传来一阵巨力，一只脚不知道什么时候踹在了他的身上。随即他的身体不受控制地飞了出去，狠狠地撞在了身后的那群愚人众们的身上。

    落地之后伞兵连带着被撞倒了的愚人众们一起失去了战斗的能力，他忍着剧痛抬起了头来，原本那个自己看不起的护卫不知道什么时候已经出现在了郑月的身前。

    对方脸上的表情并没有多少变化，刚刚那一击对他来说似乎只是随手拍了个蚊子一样。

    “无聊。”似乎是察觉到了自己的目光，那个绿发少年淡淡地说道，很明显，对方说的是自己。

    听到了对方的话之后，肉体精神都受到了打击的伞兵直接晕了过去。

    啊这……

    公子没想到瞬息之间自己这边的战斗力就只剩下了自己，他刚刚甚至都没有看清楚魈的动作。

    不对劲，怎么想现在的情况都非常的不对劲吧？为什么这两人会跟着一个实力这么恐怖的护卫啊？

    在达达利亚的眼中，这个面无表情的护卫变得恐怖起来了，对方的身上似乎出现了一股无法抵抗的气势，甚至不弱于他直面过的魔神。

    即便如此，达达利亚还是绷紧了自己的身体，紧握住了手中的双刃，同时身上的魔王武装随时准备就绪。

    虽然投降不失为一种选择，但是作为一个战士，他永远都不可能投降，他会战斗到最后的一刻！

    可是接下来郑月的话却让他在短短的时间之内吃到了第三次惊，他真的没想到郑月会这么说。

    “好了，公子先生，”郑月直接越过了魈对着他说道：“现在我们可以来聊一聊赔偿的问题了。”

    “哈？赔偿？”

