    

    焰雨霜蓝？

    这个名字听上去确实很好听，而且成功的勾起了沐凡的兴趣。

    “能具体说说吗?”

    当看到沐凡好奇的眼神时，糯糯俏皮的吐了吐舌头，“爷爷神神秘秘的没仔细说，只是说这个武器是洛基重工压箱底的宝贝，被我给要过来了。”

    “不过，好马配好鞍嘛！”

    王糯糯说的理所当然。

    对于这个道理她从来深信不疑！

    “只是希望运送能够快一些，希望能早些赶上演武大赛。”

    “嗯，我应该不会那么快就被淘汰的。”沐凡笑着说道。

    “大人，这次的对手都很强，是那些成名已久的机甲公司，他们深厚的积累不是洛基重工这种初出茅庐的企业能够对比的。大人，只要两场，两场胜利！！我就足以证明我的眼光了，嘿嘿。这次就是要尽可能多的积累经验。”

    原来王糯糯给沐凡定的期待目标是2场战斗胜利……

    尽可能多的积累经验，那看看自己能积累多少吧。

    联想到巡展大厅的地下竞技场，如果都是那种级别的对手，确实有些难缠了呢。

    沐凡挠着下巴思索道。

    却不知道那次的对手，来自于一所庞然大物——星际机甲协会。

    黑暗中的清道夫，游弋机师。

    视野还没有上升到那种高度的沐凡，现在就是想破脑筋，也只能推测到规模应该比上次的的地下竞技场大的多吧。

    场地会有……两个竞技场那么大？

    众多企业的观察员和机甲赛参赛者都在四周注视。

    可怜的沐凡，恐怕根本想不到，这机甲演武大赛的真正规模对于他现在的想象力来说，是一种突破天际的庞大……

    至于参赛的势力，牵扯到的那些星际当中的庞然大物，根本就是无法形容的规模。

    无知者无畏，沐凡还依旧保持着这种乐观的态度。

    我要获胜，我要一直胜利下去！

    沐凡双拳握紧。

    看到沐凡那认真的表情，王糯糯总是感觉这一刻的大人很有气质。

    ……

    深灰色的悬浮车停在定川学院四号大门的入口，两人并肩而战，看着来来往往的人群。

    王糯糯早已恢复了元气，眼中满是兴奋。

    “原来这就是美食街！可惜楚楚说有事来不了，她一定会遗憾的。嘻嘻，我要拍照给她~~”

    许多年轻的面孔熙熙攘攘的人群里，排队眺望食摊上腾起的热雾…

    那扑鼻的香气离得老远就飘进鼻子里，这不单单是定川学院的美食街，附近五所学院的学子都喜欢来这里品尝美食。

    相比中京市中心的那些高大上的餐厅，这里才无比贴近生活。

    干净而整洁的街道，两边的小巧精致的店铺一家挨着一家。

    一个个精致而别出新意的牌匾竖在两侧。

    东哥鱼卷、牛肉豆花、豆豆汤团店……各色的名字配上古香古色的底色，口腔里不断在分泌唾液。

    深深吸了一口香气，王糯糯闭上眼睛，感受着四周传来的一种名为快乐和愉悦的气息。

    “定川学院竟然还有这么好玩的地方，以前从来没注意过，大人你们选的地方真的好好哇。”

    现在王糯糯如同一只飞出笼子的百灵雀，兴奋的拽住沐凡就向前走去。

    “大人，那个看着好好吃啊！”

    顺着白嫩的手指，沐凡看到的是滋滋的冒着油花的肉串，前面排的队伍足足有十多米长。

    “咕嘟！”沐凡努力将口水咽下，不无遗憾的说道：“可惜我们的午饭不在那家吃。”

    “那我们可以以后吃嘛。”

    嗯嗯！

    沐凡对这个建议认同极了。

    “你们选的那家店叫什么名字啊？”

    听到王糯糯的询问，沐凡取出天讯低头看了一眼，然后脸色有些古怪：“天地同方大盘鸡。”

    糯糯听到后笑的前仰后合，“你们真会选地方，这名字听上去太好玩了。”

    沐凡挠挠头，不好意思的说道：“地方是他们选的，应该就在这附近了，我还没有看到。”

    “是不是那里？”

    突然糯糯指向前面一个方向，那里赫然有一块木制的牌匾。

    【天地同方大盘鸡】！

    竟然真是！

    肚子中真是越发饥饿了呢……

    “我们快过去吧。”

    现在已经进入兴奋状态的王糯糯拽着沐凡直接向那里跑去。

    现在两人的行为才符合这个年纪。

    此刻在【天地同方大盘鸡】靠近街道的餐桌前，哈里看看天讯，小声说道：“我饿了，我能先尝尝吗，这样好吃不好吃大家都知道……”

    白毛淡定的按住胖子悄悄靠近大盘鸡的手掌，挑挑眉毛：“再等等。”

    这时不知道何时取出一杯紫吕果咖啡正津津有味品尝的古云幽，突然轻声开口：“来了。”

    嗯？

    几人同时将头转过去，恰好看到王糯糯拽着沐凡进门的一瞬间。

    古云幽、白毛、李小希、哈里、威廉。

    这五人探照灯一般的目光同时投过来。

    然后异口同声的发出一片嘘声。

    “呀！”

    注意到这些人的视线，王糯糯才反应过来，慌忙松开拽着沐凡衣袖的玉手。

    然后落落大方的对着几人挥挥手：“各位好！”

    “美女好！”

    “糯糯好。”

    “周末好。”

    沐凡好奇问道：“刚刚你们在讨论什么？”

    “讨论美女、社团、PO战网，还有将来的星空探险！但是现在你来了，我们决定开始吃饭了。”

    “哈哈哈哈。”

    于是这个小团体的周末聚餐正式开始。

    嗯，就很随意的在街边的一家小店内，尽管这家店的名字听上去很猛。

    ……

    一男一女正以略微快节奏的步伐走在美食街上。

    仔细看去，虽然步伐迈动稍快一些，但每一步动作看上却无可挑剔。

    那种仿佛身体本能的礼仪感与美食街内的行人形成了鲜明的对比。

    青年穿着小梵花手工西服，搭配着浅蓝色的领节与浅粉色衬衣，再加上挺拔的身躯看上去颇为英武帅气，只是眼神总带着一抹淡淡的倨傲。

    而他左手边的女伴穿着一双水晶鞋，搭配了一条今年夏季限量款的尤丽斯长裙，那一头金色的长发在阳光下散发着迷人的光辉，尖尖的下巴和脖颈上的宝石项链交相辉映。

    两人走在一起仿佛是一对即将参加晚宴的金童玉女。

    那名女生除了看向身边的青年时露出讨好的神情，但是当落到四周那熙熙攘攘的人群时，眼底浮现的却是一种淡淡的不屑。

    这一切都来源于自己身边的这名青年，自己的男友竟然是真正的豪门之后，那纸醉金迷的上层生活真是令人着迷。

    “真的没想到，著名的歌剧大师弗朗西斯·坎里竟然会在隔壁的月海音乐学院举办小型歌剧会，让亲爱的久等了，化妆时间长了一些。”

    女孩转过头，故意用胸前的高耸贴到身边男人的胳膊上，声音娇柔的挠心。

    “没事，宝贝儿，不过得委屈你一下，这条美食街是走过去最近的道路了。”

    青年一把将这女人搂到怀里，笑眯眯的说道，不过看了看周围眼底依旧是那种层次分明的倨傲。

    对于他来说，走这种地方实在是有失体面。

    不过事权从急，怀里这女生怎么说也是医疗系的一朵花呢，前两天仅仅是看了个遍，那娇柔的胴体实在令人心动。

    这让来到学院已经禁欲十多天的他来说着实是憋疯了。

    而今天看样子突破最后一道防线的契机出现了……

    弗朗西斯大师，高雅的艺术对这种一心向往上层社会攀附的女孩来说简直是无法拒绝的蜜饵。

    女人，要一层一层拨开才有意思。

    感受着怀中柔软的肉感，这名青年淡淡的打量四周。

    当眼神扫过一家店铺时，他的眼神突然一缩。

    左手不经意的抓紧，引起怀中女生的惊呼。

    不过却压住声音，反而娇滴滴的问道：“怎么了亲爱的？”

    “看到个熟人，宝贝儿跟我去打个招呼。”

    青年的嘴角勾起。        

