
星宇1176年5月11日早上六点，颜铁龙一副女装和未婚妻以及月影铃千伊等待丹丽萍月茜到来。

而颜铁龙他们之所以等丹丽萍月茜，那是因为今天自新黑城有一场规模十分大的拍卖会，而一次拍卖会据说是菲拉米茜丽城主的家族举办，里面有不少珍惜拍卖品；可惜颜铁龙他们没有参加拍卖会的请帖，所以他们要蹭丹丽萍月茜的请帖。

很快丹丽萍月茜他们豪华马车到来，丹丽萍月茜激请颜铁龙他们上马车，然后前往拍卖会。

马车很快到达菲拉商行；而菲拉商行就是举办拍卖会地点，不过现在商会外的人还十分少，毕竟距离拍卖会开始还要三个半小时。

其实丹丽萍月茜之所以那么早带颜铁龙他们到拍卖会地点，那是因为趁着拍卖会还有一点时间可以提前看拍卖会所以拍卖商品，这样一来可以避免将资金浪费到其他拍卖品上。

当然拍卖会也会提前将拍卖商品告知大客户；然而丹丽商会和刚刚入驻的圣纹商会还没有达到大客户标准，所以他们提前来拍卖会花一些钱看商品。

在支付一千颗纯天然宝石之后《入场费一百枚纯天然宝石，剩下九百枚纯天然宝石为保证金，到拍卖会结束之后会归还》，颜铁龙就拿到十份书籍，这些书籍都记载着这一次大型拍卖会所有商品。

接着丹丽萍月茜带着颜铁龙来到附近饭店享用早餐，只是让丹丽萍月茜没有想到的是，她找月月饭店里面已经爆满，于是他们就被饭店员工安排到街道上餐桌享用早餐。

享用完早餐，颜铁龙他们又吩咐服务员拿了一些茶点来看商品名单。

看完五本商品名单之后，颜铁龙就听到丹丽萍月茜询问对什么那些商品有兴趣？

对于丹丽萍月茜询问，颜铁龙表示有些失望，用他的话就是刚刚看的拍卖品很多对于底下精灵的确是稀罕物，但是对于他们来说却是常见物根本不值钱。

丹丽萍月茜听到颜铁龙的话，她反而提出反对意见，用她的话就是刚刚颜铁龙所指那些不值钱的商品在这里价值连城，甚至有堕落精灵因为那些商品而发动战争！

听到丹丽萍月茜对话，颜铁龙双眼放光要是他运一些人类世界的植物，那他可不是发财了！

丹丽萍月茜听到颜铁龙的话，她笑了笑指出单单这一个大陆地表环境就能冻死所有人类大路上的植物，上加上底下世界没有阳光，想要让植物活着到这里是一件不可能的事。

听到丹丽萍月茜绝对的话，颜铁龙内心是不屑一顾，毕竟他有不少方法将人类大陆的植物带到这里，不会这赚钱方法他是不会告诉对方，于是就询问那些拍卖的花花草草是从那里来的？

丹丽萍月茜听到颜铁龙询问，她表示那些花花草草是从小自然之城那边弄到。

颜铁龙听到拍卖会的花花草草是从小自然之城弄来之时，他露出不相信的表情。

颜铁龙之所以露出不相信表情，那是因为他十分清楚黑暗精灵族十分厌恶堕落精灵。

可以怎么说黑暗精灵强然鄙视矮人学识和艺术细胞，但是他们之间还是有来往；可是面对堕落精灵之时，她们见面就有可能打起来，毕竟堕落精灵抛弃了信仰。

不过颜铁龙很快想到了黑暗精灵里有精灵暗中将小自然之城的植物偷偷走私贩卖到堕落精灵族，而且那位走私黑暗精灵地位很高，毕竟在黑林宝城都没有见到贩卖小自然之城植物。

时间已经到了九点，菲拉商行举办的拍卖会可以正式进入，毕竟还有半个小时就是正式开始。

颜铁龙他们进入商行内，他们见到不少堕落精灵双手带满了宝石戒指，甚至有几名堕落精灵全是珠光宝气，单单价值估计就上百万金币以上。

通过身边月影铃千伊普及介绍，颜铁龙才知道那些全身珠光宝气的堕落精灵只能算小有资产，真正有钱精灵是那些老堕落精灵，那些老堕落精灵一般都是家族族长或者族中大长老。

月影铃千伊告诉颜铁龙，坐在第三排左右第六位哪位老精灵是这个最有财富之人；而颜铁龙十分好奇月影铃千伊是怎么判断出哪位老奶奶级别的精灵是最富裕，毕竟哪位老奶奶级别精灵坐的位置不是第一排或者是第二排，而且她身上饰品也没有特殊之处。

月影铃千伊告诉颜铁龙，哪位奶奶级别的堕落精灵胸口带了一颗生命琥珀饰品。

颜铁龙听到奶奶级别的老堕落精灵胸口有带生命琥珀，颜铁龙也十分意外，毕竟生命琥珀可是用生命之树中生命之水制作，而地下世界根本没有生命之树，所以生命琥珀是千年的古物，其中价值对于地下精灵族来说是价值连城。

时间很快到了九点半，菲拉商行拍卖会正式开始，而第一件拍卖品居然是一名十分强壮的矮人。

通过拍卖师介绍，在场众人才知道，眼前十分强壮矮人是近期跟矮人战争中俘虏，据说拍卖品矮人带领千名矮人脱离大部队突破到符古罗城郊外《堕落精灵联邦二十一家主城之一》，最后被菲拉家族的三长老给俘虏。

在拍卖师滔滔不绝介绍矮人优势希望商品能卖一个好价之时，在场下的颜铁龙注意到矮人身上特殊纹身就认出对方是战神殿，这让颜铁龙有想救对方打算，毕竟战神殿影响力在矮人族十分大，就连矮人王政策都会被影响。

只是当拍卖师报出底价就是一千颗纯天然宝石，颜铁龙就有放弃打算，毕竟一千颗纯天然宝石相当一百万金币，而且这是底价！

很快那位战神殿矮人的价格就高达六千纯天然宝石，也就是六百多万金币，而一直听从堕落精灵竞价的颜铁龙内心感慨堕落精灵都是土豪啊！最终那位战神殿矮人被出八千颗纯天然宝石堕落中年妹子拿下。

接下来拍卖品都是一些地下难得一见的药材和各种矿物；强然期间颜铁龙也看上一些拍卖品，但是在场土豪太多，结果一个上午的时间，颜铁龙连一件拍品都没有拍下。

享用午餐之后，丹丽萍月茜找到颜铁龙，她希望跟颜铁龙合作一起用共同资金拍卖商品，毕竟这一次拍卖会上的土豪太多，要是不联合的话，丹丽萍月茜担心见到心动拍品也会因为钱不够，只能当看客。

对于丹丽萍月茜提议资金联合，颜铁龙稍微思考一下就明白资金联合看上去对大家都有利，可是实际上对自己十分不利，原因十分简单颜铁龙并没有看完商品目录，所以他现在还没有十分想要的目标，一旦丹丽商会的目标出现，那么颜铁龙只能当看客了。

想明白之后，颜铁龙提出谁的目标先出现这对后者十分不友好，于是他提出先者拍卖成功就要支付后者35%利息。

丹丽萍月茜听到颜铁龙提议，她有些犹豫，毕竟35%利息真的很高。

见到丹丽萍月茜犹豫，颜铁龙十分平静喝花茶等待对方答复。

其实现在丹丽萍月茜心思有些复杂和矛盾；毕竟她十分希望将利息降下，但是她却无法开口。

时间快要到拍卖会开始了，颜铁龙认为在不能达成一致，这对双方都不是一件好事，于是他退一步表示将利息降到20%，不过将金额钉在一万枚存突然宝石。

听到颜铁龙的退让，丹丽萍月茜眼前一亮同意，毕竟一万纯天然宝石在加上他们自己所有的纯天然宝石足够拍到他们所想要的东西。

正当颜铁龙他们来到菲拉商行之时，菲拉商行发生突然事件，而这突发事件就是先前拍卖品战神殿的矮人在交接之时突然爆发巨人下凡，直接把守卫打飞逃脱，现在大量精灵族人正在搜查，这也导致下午的拍卖会延迟举行。

本来颜铁龙十分紧张，毕竟要是圣纹商会被突然堕落精灵搜查，那么底下室那些没有女装的人就会暴露危险，不过好在有堕落精灵发现了逃跑的战神殿矮人行者，而且逃跑方向更圣纹商会是相反，所以颜铁龙不用担心堕落精灵搜查。

对于颜铁龙松了一口气的行为，丹丽萍月茜却表示不要大意，还是早点回去做好准备，以防万一。

对于丹丽萍月茜提醒，颜铁龙也认为在理，毕竟现在出了矮人出跑事件，于是二帮人快速反应各自商会做出预防。

时间到下午四点，圣纹商会据点就面临堕落精灵士兵搜查和调查；当然堕落精灵士兵搜查和调查目标并不是战神殿矮人，而是想要看看颜铁龙是否有问题。

好在颜铁龙所救的十名矮人全部都在，在加上没有隐藏其他矮人，于是那些堕落精灵士兵从颜铁龙那里拿有些礼品直接撤退汇报给菲拉米茜丽城主圣纹商会没有问题。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="63183095"  chaptername="第九百二十七章：菲拉商行拍卖会">加入书签</a>
</div>
