    　　第1六42章叶三爷，我来杀你了

    　　虞微羽纵然心性过人，听到夜漠阴阳怪气的嘲讽之声，险些怒到当场变形了。

    　　“武陵将军。”

    　　韩谨出声打断了几人的针尖对麦芒，诚心问道：“灵火太阳，何在？”

    　　此番问题，登时引起了虞微羽、傅碧莲之流的注意力。

    　　灵火太阳，为何好端端的没了。

    　　夜漠抢在楚月的前面回答：“被域后大人和我们给炼化掉了。”

    　　众人震惊。

    　　夜漠又道：“域后大人她不仅沉鱼落雁闭月羞花，还聪明绝顶一个顶百，她带我们去了灵火的根源地，做出惊人之举。”

    　　楚月瞧着嘚瑟自豪的夜漠，心绪突然变得复杂了起来。

    　　小孩子，果然善变。

    　　突然的拍马屁，让她没了将其揍一顿的念头。

    　　韩谨闻言，眸光骤然亮起了一道光，懊恼自己不该不想去冒险，就损失了炼化灵火的机会。

    　　虞微羽瞳眸骤缩！

    　　竟然是灵火太阳的根源地！

    　　她怎么就没想到这一步棋！

    　　若是她早一步想到了，如今净化掉两千邪龙的屠龙勇士那就是她了！

    　　“诸位——”

    　　夜漠咧开嘴笑，绿眸闪烁着天真无邪的光泽：“昨夜诸位过得可好，昨晚在下被灵火照耀虽温暖，但净化邪龙幼崽太累，以至于至今还有些困乏，想来没有动静的诸位昨夜定是舒服度过，毕竟不需要去净化数千之多的邪龙，在下真后悔没跟随虞姑娘。”

    　　楚月、虞微羽两大阵营的人齐齐无语：“......”

    　　傅碧莲快被气昏过去了。

    　　其他跟随虞微羽的少年，也都脸色难看。

    　　昨夜，可别提了。

    　　他们这些九洲的天才，都快要被冻死了。

    　　楚月摸了摸下巴，疑惑地看着口若悬河喋喋不休的夜漠，忽而惆怅了几分。

    　　这小子怎么跟一夕之间打通了任督二脉似得大变活人了？

    　　“继续净化邪龙吧。”

    　　楚月说完，便迈腿沿着锁链前行，并提醒道：“小重天凶险未知，行走于锁链之路务必小心！”

    　　“好，我来了。”夜漠连忙跟过来，丝毫不带犹豫的。

    　　楚月嘴角猛抽，风中凌乱。

    　　“武陵将军，且等等——”

    　　少女娇声忽响。

    　　楚月懒洋洋地回眸看去。

    　　江采儿小心翼翼地踏着锁链之路，带着自己域面的人，来到了楚月的身边。

    　　“将军，我想跟随你，与你并肩作战，请你收纳我们，我们愿与你生死与共！”江采儿激动地说。　　随后，冥霄云等各域面的人，全部都跟了过来，还有傅碧莲、韩谨之流混在其中。

    　　只留下虞微羽以及天域的人留在原地。

    　　冥霄云目光炽烈：“将军，冥域愿与将军团结一致，共度难关。”

    　　他们坚信着，楚月会收下他们。

    　　在面对难以预料的凶险时，只有凝聚力化作盾牌，才能抵挡住即将到来的暴风雪！

    　　楚月淡漠如霜的目光从他们身上游过。

    　　良久，才道：“时候不早了，诸位，请回吧。”

    　　“武陵将军，为什么？”江采儿说：“你难道是在计较之前我们没有选择你吗？少年英雄，武陵将军，慕府族长，我相信绝不会是小心眼之人。”

    　　楚月冷冽地看着她：“茫茫冰川，混沌小重天，危险不亚于百死一生，如你所说，确实是互相帮助的凝聚力比单打独斗要好许多，但尔虞我诈，互相嘲讽，两面三刀做墙头草，那并不是互相帮助，在将要发生的危险之中，我不想把最薄弱的后背，交给意志力最差的叛徒。

    　　本将所需要的，并非是将就得来滥竽充数的数量，而是有着相同目标信仰并且坚定不移去实现的志同道合者，这，才是凝聚之魂，而不是乌合之众组成的一盘散沙，莫说要经历暴风雪了，只怕连一阵微风的侵袭都挡不住。”

    　　说完，不再看江采儿裂开的神情，带着人行走在锁链之路。

    　　夜漠仔细回味着这一番话，眼睛之中崇拜的目光比太阳还要耀眼，快闪瞎了楚月。

    　　楚月看见这毛孩子就头疼，不由加快了步伐。

    　　夜漠屁颠屁颠跟上去，“域后大人，对不起，我以后误解你了，为了表达我的歉意，以后我会为你和殿下养老送终。”

    　　楚月：“......”这孩子有完没完啊。

    　　神农空间的轩辕修已经笑得直捶大腿。

    　　楚月抬手揉了揉太阳穴，躁郁地说：“快滚，否则我把你剁碎了喂狗。”

    　　夜漠全然听不懂言语中的凶悍，还如个好奇宝宝般问道：“域后大人，剁碎喂狗之前，我还有个问题。”

    　　“有屁快放。”

    　　楚月眉峰微抽，已经在暴躁和崩溃的边缘。

    　　夜漠问道：“他们都是各洲的天才，你为何不趁此机会卖个人情，拉拢她们？”

    　　楚月漠然地说：“你可有想过，如若没处理好，那便是欠各洲的？若收纳他们，我就需要对他们的生命负责，在没有绝对的把握和过命的交情之前，不要随便对别人的生命负责。人活在世，有许多身不由己，但有一条必须清楚，永远忠于自己足下的路，坚守住不能更改的原则，路，才能走得更远，且更久。”

    　　“嗷！”

    　　夜漠恍然大悟，掏出了个让楚月眼熟的小本本，开始记起来了这些大道理。

    　　楚月看见小本本，陡然怔住。

    　　感情抱枕在长安还是小狐狸时期用来记仇记账的小本本，是从少年这里批发的......

    　　楚月无奈地揉揉眉心，走得速度更快了，恨不得立即离开夜漠。

    　　后方。

    　　江采儿、冥霄云、傅碧莲这些人在楚月那里吃了一鼻子的灰，只得如丧家犬灰溜溜地回到了虞微羽的身边了。

    　　“微羽，刚才那个......”江采儿尴尬地说。

    　　“诸位能继续陪虞某并肩作战，虞某荣幸之至，还愿为诸位效劳。”虞微羽道。

    　　这群人立即围着虞微羽夸张地夸赞，以为虞微羽真的不计较。

    　　只是他们没有看到的是，虞微羽眼底泛起了扭曲狰狞的阴翳，如厉鬼般的眼神让这寒风更加瑟瑟！

    　　......

    　　军机处。　　天凰夫人恨恨地望着千行神卷。

    　　眼底，杀意如风暴酝酿！

    　　好在，她做了两手准备。

    　　她就知道叶楚月的命没这么容易死，还是要她亲手来解决。

    　　与此同时，北洲大地，走来了一名背着银弓腰部挂着箭袋的赤足青年。

    　　青年的一双足，因走过酷暑寒冬山川河流，而鲜血淋漓。

    　　他望向帝都，森森一笑：

    　　叶三爷，我来杀你了。

