    秦玉宁的样子挺痛苦的。

    但是林羽真不知道该怎么安慰他。

    孙妍一直对他穷追不舍，而且还很霸道的吃定了他。

    换做是他林羽，绝对是狠狠拒绝，而且不会被任何道德绑架。

    不行就是不行，有多远滚多远，别想纠缠不休。

    秦玉宁太软弱了。

    杨曦蕾担心地看着秦玉宁，但是问什么话，秦玉宁都是答非所问。

    林羽暗自摇头，有情皆孽啊。

    还是洛若这个小丫头片子好，没心没肺的，白长了一双大长腿。

    像张星何尝不是历经沧桑，爱情几度要被埋葬。

    所以说爱情真的是太难得了，太过美好，以至于凡人想要得到，真的要交付出巨大的代价。

    这个就跟理想一样，都是对人类而言至高之物。

    就像星河一样。

    所念皆星河，星河不可及。

    林羽看着有点不对劲，杨曦蕾这个样子，像是说着说着要表白了，但是秦玉宁的样子，明显是在崩溃边缘。

    他忽然想到子墨说过，秦玉宁很可能什么都知道，什么都清楚，只是装作不知道罢了。

    他是肯定相信女诸葛的第六感。

    所以，他开始打岔，让张星赶紧给吴小姐打电话，解释一下自己被淘汰却没告诉她的事情。

    张星顿时额头冒汗。

    几双眼睛直愣愣看向他，他压力山大。

    “这，这，现在打吗？”

    “还不打？你死定了！”林羽一叠声地催促。

    “是啊星哥，你这就有点不地道了。你不知道女生的心理，你只要对她坦白，她会心疼你的。骗她就不对了。”

    “是啊，你怎么这么傻？迟早要知道的事情！”

    众人叹了口气，看着张星的眼神宛若看着智障。

    这家伙有时候就是这样，一根筋。

    电话接通。

    “hey Lisa！我的小可爱！惊不惊喜意不意外？我被淘汰了。嘿嘿！”

    看着张星打电话一脸的眉飞色舞，贼兮兮的，像是晋级决赛一样，忍不住一阵摇头。

    “我好意外，好惊喜！回来记得买个榴莲带回来！”

    对面好像语气不错，没有发飙。

    “这个天气的榴莲不好吃，要不买个木瓜吧？”

    “去你的！老娘我啥都吃不下去，想吃人！呜啊！”对面传来一阵萌萌的咆哮声。

    显然吴小姐没想到张星这个混蛋开着免提，旁边好几只竖起耳朵的兔子。

    几个人捂着嘴笑，连秦玉宁都心情明显好转了。

    似乎是听到了旁边有笑声，对面吴小姐发飙了：“张星你这个混蛋！老娘要撕了你！”

    很显然，吴小姐陷入了歇斯底里，觉得自己出了个大丑。

    林羽他们终于开始放声大笑。

    总感觉，爱情如果是这个样子，那还的确挺美好的。

    几个人若有所思，像是有所感悟一样。

    也挺羡慕张星跟吴小姐之间的爱情。

    这或许就是一种双向奔赴吧！

    我懂得你珍惜你，你在乎我心疼我。

    即便发生了一些事情，依然可以理解对方，没有宣泄负面情绪，而是已经准备好了要接受对方的负面情绪。

    林羽忽然想到一句话，爱一个人的最高级形式，是全盘接纳一个人的负面情绪，让自己成为照亮对方的光。

    这个道理，也一定程度上是从《光亮》这首歌里学到的。

    只知道向一个人索要，那就是道德绑架。

    比如孙妍就完全畸形了，完全不顾秦玉宁什么想法，只想强上。

    林羽庆幸，幸好孙妍瞧不上他，不然的话，遇到这种想强上他的妞，要不就一起读读剧本好了。

    他也不知道自己喜欢什么样的，或许爱情这种稀罕物事，也只能随缘。

    张星跟吴小姐解释了留在节目组打工的事情，也能赚点工资。

    吴小姐当然想当然的以为张星有机会可以复活，在那念叨着。

    “嫂子放心吧！星哥被内定复活了，之前淘汰就是个节目效果。”

    林羽跑去张星电话边上大叫。

    张星连忙惊吓道：“别乱说。”

    “怕啥！你不复活，我退赛！”

    “就是，我也退赛！”

    洛若在旁大叫。

    “哎呀！是洛若吧！戏腔真的好好听啊！”

    于是，手机在洛若手里捏了一个多小时。

    林羽他们无聊的出去散步了。

    等到散步回来，洛若指了指电脑。

    “上热搜了。”

    节目播出完才没几个小时，上热搜当然是肯定的。

    毕竟《音乐新世代》是现在最为炙手可热的综艺节目。

    而且还是周日档，没有任何竞争对手。

    当然很多竞争对手要感谢元未央，放在了周日档。

    但即便是周日档，还能有这么大的热度，可见节目有多受欢迎。

    林羽打开热搜榜，直接惊呆。

    霸榜了！

    热搜榜上全部都是这一期的《音乐新世代》。

    而且其中好几条都跟他有关。

    “《光亮》——又一首出自林羽的佳作。”

    “《音乐新世代》造就神级舞台。”

    “洛若戏腔。”

    “沈砚霜模仿洛若戏腔破音。”

    “《音乐新世代》全场模仿戏腔。”

    “《光亮》梦幻般的舞台，音综太卷。”

    ……

    短短的时间，在杭城TV视频流媒体平台上《光亮》的单独播放量，就破了百万。

    这是什么概念？

    是好多看了节目的人，第一时间就去重温《光亮》。

    应该有人还反复刷了好多遍。

    等到明天，累计破千万那是很轻而易举的事情。

    热搜霸榜的这段时间，破亿都不是问题，就是这么恐怖。

    而三大音乐平台上，播放量只堪堪超过了《悟空》，也没多多少。

    想想也是，很多人都跑去看《光亮》的神级舞台了，一遍看不懂那就多看几遍，听导师们讲解了还是云里雾里，那就慢慢研究琢磨。

    《光亮》这首歌本来就稍微偏小众一些，毕竟艺术性太强了，能反复循环的都是真正喜欢的不行的。

    从长远看，这首歌肯定是远不如《悟空》的播放量，如果算同样长的时间的话。

    甚至可能还不如《倔强》。

    但是林羽要的不是播放量，而是要靠着这首歌来奠定行业地位。

    之前他就是个不错的新人，有潜力的创作者，有起势的迹象，而现在，他直接腾飞。

    行业内说不定会有很多人找过来让他当制作人。

    当制作人也挺赚钱的。

    行业地位相当重要。

    比如刘明聪没有被华海娱乐收编之前，在行业内照样很吃得开，毕竟有实力，可以恃才傲物。

    “太棒了！估计还会霸榜好几天！”张星兴奋的像是自己上了热搜一样。

    不过，除了前十的热搜榜，他的确也上了热搜。

    “张星、杨曦蕾遗憾淘汰。”

    笑闹了一阵，就各自回屋了，毕竟也晚了。

    张星在那给小猫咪Lisa梳毛。

    他准备把小猫咪托运回帝都，让吴柏华收养。

    毕竟在录制基地工作挺忙碌，顾不上。

    而且也的确不太方便。

    既然可爱的Lisa吴愿意收养Lisa张，那就再好不过。

    林羽打开了宅宅村网站。

    又是一大堆的私信跟留言。

    他已经没有办法像之前那样去一一查看了。

    幸好肥二给网站开通了加好友功能，要加了好友才能发私信。

    但好友申请还是乌央乌央。

    网站活跃人数还是挺多的，居然多的难以置信。

    肥二说，起码有十万人在线。

    这个数字把肥二、小兔叽她们这些老人都惊呆了，一直在那傻呵呵的看着数字变化。

