    守卫者慌忙的修补周围的空间，但是空间碎裂的速度真的是太快了，刚才到底是发生了什么样的事情，竟然直接便是把这两界给强行打通，如果真的是那个叫做朱清的人类做的事情的话，这也太恐怖了一些吧？

    “原本我只是想要依靠他们来拖延一些时间的，毕竟这个地方真的是距离毁灭不远了……但是没有想到这两个人类真的是拼尽了自己的力量，看来人性永远是复杂的呀。”守卫者也是摇了摇头，看着眼前支离破碎的空间，他也是尽可能的，把这王朝遗址保护的好一些，如果战斗的波及，触碰到了核心的地段，那么这千年的古城岂不是一夜之间灰飞烟灭了吗？这比被人盗墓更惨。

    地狱狼炎魔现在也是受到了颇为强大的攻击，他嚎叫了一声，但是任何的真气都是无法使用出来！一时之间就连的防御能力都是有一些吃紧，很难想到这是一个人类做到的呢，而地狱狼炎魔也是忽然之间腾空而起，铁链子牢牢的拴着它的翅膀和脖子，但是也并不爱着他能够继续的飞翔，甚至连周围的石柱都是给带的起来。

    紫色的鲜血淋满了他的皮肤，气息波动也是忽然之间变得有一些细微不可捉摸的起来！在这样的一个地方，朱清的气息忽然之间消失不见了，而地狱狼炎魔也是服侍在空中，充满邪恶的眼睛，也是死死的看着陆地，如果这个小子能够出现在了自己的视野范围之内，定然将他给秒杀掉！

    “呼……呵呵，真的是没有想到！玩儿了一辈子鹰，却是被一个小家巧琢了眼睛，这种羞辱感我一辈子都是无法抵消掉的，如果不把这个嚣张的人类抓起来碎尸万段的话，我可绝对不会原谅我自己的。”

    地狱狼炎魔随即便是往天空当中吐出了一团剧烈的火苗，将整个昏暗的天空都是硬得犹如白天一样，刺眼无比！但饶是这样，他依旧是看不到朱清，这个家伙到底在什么样的地方，这家伙刚才可谓是将自己所有的体力都浪费掉了，但是他竟然还有力气躲藏起来，这完全就是不可能的事情。

    “呵呵……一切的问题都是如此，看来必须要把这一片地方化为焦土才可以，否则的话很难，便是要找到这些人的真凶所在！而且这难道就是所谓的自由吗？我早就已经清楚了，这些人到底是什么样的货色，那些所谓的术士想要封印住，根本就是不可能的事情，我这不又出来了吗？”

    地狱狼炎魔也是悄然离去，身后便是被烧的焦灰的土地，在这样的一片地方，朱清已经失去了人类的气息至少在这个时候……但是过了几分钟，出现了一个隐秘的非常好的人，他便是鹿心诚了，而且之前他已经察觉到了朱清在这个地方已经即将要濒临死亡，但是在最为关键的时刻守卫着，也是直接把他传送到了这样的一个地方，而第一时间也是完美的隐藏住了自己的气息，由于时空转换的缘故，他也是十分顺利的找到了朱清的方位，也是把这个已经处于昏死状态的家伙给背到了一个山洞当中。

    所幸的是地狱狼炎魔的火焰攻击还不算得上，是毁天灭地级别的，体内的封印依然存在，当然也是暂时性的……但是这种封印的力量强大至极，真的是能够令一个强者直接暴毙！像这种从地狱里面来的家伙，每一次的出现，都是能够令大家感到意外！但是朱清这一次的确想要进行致命性的攻击，没有想到只是把对方打伤了而已。

    “这小子……怎么忽然之间爆发出这么强大的力道？而且这种力量的感觉真的是此生未见，竟然达到了化神期的巅峰，如果真的不是亲眼所察觉的话，简直就是不可能看到的呢……”鹿心诚看着倒在地上的朱清，他也是有一些无奈，等到地狱狼炎魔的气息完全消失之后，他才是释放出了自己的魔法，燃起了一堆篝火，而朱清的气息早就已经停止，但是明察秋毫的鹿心诚能够感觉得出，这个家伙依然活着！

    “虽然我并不懂得什么医术，但是我能够保证我还是会有一些富有成效的手段的……这小子并无大碍，只是由于投资过度，将自己体内的真气消耗的实在是太严重了，然后便是让他脆弱的身体直接崩溃掉，看起来并不是一个很好解决的事情！”

    鹿心诚随即便是闭上了自己的眼睛，他的真气以及自己的魔法都是互相交融的，而且修炼得极为深刻，极短暂的时间之内，便是能够融会贯通，这份修炼的力量，也是让他感觉到了自己实力的变动，而就在这个时候，朱清的身体是微微一抖，随即便是悬浮到了空中，甚至连他伤口当中渗透出来的血迹，也是变成了血珠在空中不断的飘浮着。

    “我短暂的空间之力也就是如此……想要成功的做到这一点的话，必须要通过各种各样的途径才可以，但是这似乎对我来讲，也真的是一个非常不错的选择了，首先便是要把他经脉当中的淤血给清出去！”

    鹿心诚虽然不懂得医术，但是这并不代表他对于人体的构造完全都是不清楚的，一个优秀的修炼者，体内的骨骼肌肉以及各种各样复杂的经脉必须要清楚的，如果在修炼的过程当中，尤其是在一些特别重要的功法的修炼过程中，一个失误的话，整个经脉都是会被断掉的……这可是非常需要谨慎的一点。

    “这家伙的经脉可真的是很强大的呢！果然是一个处于天才顶端的修炼则身体素质早就是远远的超越了寻常人呀，有这么好的基础，如果再经过名师的指导的话，肯定会成就自己的！”就算是对朱清的实力了如指掌，鹿心诚也是由衷的惊叹了一声，在这种情况当中，这家伙的实力真的不是自己一个人所能够预料的，而且在之前朱清的那一招裂骨焚魂简直就是禁术。

    感受着这个家伙体内的波动，鹿心诚也是露出了惊异的表情，没有想到这个家伙还真的是有一些复杂呀，体内的经脉也是和寻常人有一些变动，真的不知道这个家伙到底该如何的判断……

    朱清的经脉和其他人也都是不相同的，毕竟他所修炼的功法可是三大心法！朱清本身也是懂得不少的秘术，所以说他的经脉也是或多或少的有一些变化，和寻常人的都是有一些不同，但是这并不代表朱清是一个非常普通的人，只要他的经脉能够发生转变的话，寻常人应该也是能够透过一些手段来改变他的经脉，毕竟这个家伙的体内经脉可塑性极强……

    随即鹿心诚便是将自己的真气慢慢的渗透到了朱清的经脉当中，但是他不敢往后渗透到丹田，这一片区域可谓是未知的区域，如果出了任何的问题话，都不是自己能够担当得起的，在这样的一刻当中，朱清悬浮在空中的身体也是慢慢的恢复了一些气色，但是这只是外表，体内到底有什么样但物质也不是他能够清楚的。

    “乾坤圣通术！给我慢慢的渗透进去……哪怕是出现了一些危险，也必须这样做！”

    鹿心诚的脸色也是微微一抖，而他的老脸也是显示出了一丝红晕，这并不是任何的情绪变动，而是他体内能量散发出来的一丝异常的反应！在鹿心诚的修炼过程当中，每一次都是应该在这样的一个地方提供大量的真气补助才可以，但是这一片地方简直就是如同来到了地狱！基本上没有任何人能够适应这一片地方了，所谓的真气也都是不可能慢慢恢复的。

    “我就不信，连我的心法都是无法控制这些强大的经脉……明明已经快要崩溃的局面，但是朱清的身体竟然还有安全保护机制！这么强大的经脉能量，我还是头一次碰到的呢。”鹿心诚猛的便是将自己的体力完完全全的灌输到了朱清的体内，在这个时候，朱清悬浮着的身体也是忽然之间变得有些沉重了起来，真气的力量完完全全的灌输到了朱清的经脉，而鹿心诚也是送了一口气。

    只要这个家伙体内的经脉没有任何的影响的话，那么他能够不断在这个地方继续的生长，肌肉和骨骼都是能够得到真气的滋润。但是这个家伙也是令鹿心诚万分的震惊，没有想到他的体力竟然这么的充沛，如果是一般人这样做的话，肯定直接就死掉了，但是朱清可并不是那种普通的人，只要他认为这件事情是十分的有利益的话，那么朱清肯定是直接出手！甚至不惜把自己的生命给消耗掉，也都是非常容易的事情……

    而鹿心诚也是在朱清的乾坤袋当中翻腾了起来，随即便是掏出来了几个瓷瓶，这几个瓷瓶当中放着各种各样炼制好的丹药，有些是回气丹，有些事修心养性的丹药，还有一些是提升修炼过程的丹药……至少朱清手头上的东西真的是很多。

    “按照他这个伤势，应该直接服用最为的强悍的药……对于这些东西我也是很清楚的！但是这样做应该不会有什么副作用吧？”

