    赵兴的家在前门药王胡同深处，长长的胡同，阻挡了前门和兴起的大栅栏的喧嚣，偏僻但也安静。因为赵兴的和气，邻里之间也没有因为赵兴是锦衣卫的人，就排斥疏远他们一家，反倒因为赵兴父子的虎皮，为乡邻排忧解难，而看护了乡邻，受到了乡邻的好感。

    街坊邻里的看到赵兴这么早就回来，纷纷差异的打招呼。

    “兴子，怎么这么早就回来？”一个提着半袋子米的阿婆热心的询问。

    “兴子，吃了吗，要不晚上咱们爷们喝一盅？”这是对门小吃的赵大爷。

    “兴子哥，我有个亲戚落牢了，求您给搭把手。”

    “兴子，给你介绍的上个女孩，你到底是什么意思，给个话啊。”

    林林总总的，大家热心而亲切，赵兴感动并敷衍着，邻居吗，就是这样的不是。

    赵兴就一手提着绣春刀，一手提着半袋子米，一面带着和煦的笑容和打招呼的邻里问答，一面往家走。

    推开自己家的门，上房里的织布声就停下了，娘出现在了门口，小妹小丫和那支奶狗，就一起掂着六个小短腿跑出来。

    小奶狗没有闻到习惯的包子味道，就期待的摇着小尾巴，仰着小脑袋，吐着小舌头抱住赵兴的大腿哈哈的叫，表现了绝对的不满。

    小妹没有闻到包子的声音，就眼圈发红的抱怨：“秀芬姐姐不喜欢我啦。”

    将手中的绣春刀和半袋子米递给娘，赵兴抱起了委屈的小妹解释：“不是秀芬姐姐不喜欢小丫了，是秀芬姐姐搬走了。”

    娘就疑惑的询问：“真的搬走了吗？”

    赵兴就冲娘一笑，在房门前将妹妹放下：“先回屋去玩，我和娘有话说。”

    小丫立刻乖巧的带着小奶狗跑进了屋子。屋子外面很冷的。

    搀扶着娘进了娘的织布厅堂，请娘坐下，赵兴不好意思的道：“不是秀芬家搬走了，而是我的坐班差事明日就没了，按照我不受待见的处境，估计明日我就得赋闲在家了。”

    娘没有惊讶，也没有抱怨，只是平淡的点头：“我也听说了，皇上要裁撤锦衣卫了，我也说不好好坏，但既然皇上决定，我们也没有办法改变，你先歇几天，然后想办法过日子。娘能织布，你有手有脚，饿不死我们的。”

    帝京的百姓最爱八卦，消息也是最灵通，皇宫大内的一点小事，转眼就是满城皆知。崇祯裁撤锦衣卫这么大的事，朝廷还在争辩讨论没个结果呢，这大街上早就人尽皆知了，而且传的会越来越玄乎的。赵兴已经习惯了这种没有手机广播快手时代的口耳相传的速度了。

    “盟娘不必担心，我哥哥的生计包在了我的身上了。”院门口传来一个热心却大大咧咧的声音。

    不用说，小胖子追来了。

    赵兴苦笑，这还追家里来了。

    果不其然，还没等赵兴和娘接出去，小胖子已经堂皇登堂入室。

    “盟娘好。”小胖子规规矩矩的给赵兴娘施礼，然后拍着胸脯得意汇报：“盟娘，我已经求我爹，给我哥哥在京营里，挂了一个千总的职衔，就是只领俸禄，都不需要去的那种，然后我哥该干什么就干什么。”

    赵兴就笑着给他递板凳，嘴里却无奈的道：“多管闲事，欠揍。”

    娘早就知道这个小胖子的身份，不过这个家伙其实性格很四海，而且嘴甜，将娘的拘束早就化解了。

    这时候的娘，正在端出一小笸箩瓜子甜枣的干果过来，一面倒在小胖子面前一面连连感谢：“多谢世子的照顾，这下好了，我们的生计不愁了。”

    小胖子就一面盟娘盟娘的谦让，将干果丢在嘴里嚼的嘎嘣嘎嘣响，一面得意的显呗：“要不是我是个守备，我怕给我哥哥职位高过我，我被他欺负，我会让我爹，按照我哥的能力，给他个更大的官呢。”

    面对兄弟的盛情，赵兴却不领，因为他知道，今年是崇祯一年，明年，野猪皮皇太极就要从喜峰口打到帝都家门口了。当时京营不自量力主动出击了一次，就在京城外，一下战死五千多，战伤无数，当时便让京营畏敌如虎，再也不敢出城接战。自己做了京营的官，就要出城接战，刀枪无眼，自己也不是这大明的人，没必要为这个注定灭亡的王朝去当炮灰，自己还是离着战乱远点，好好的做个看客吧。

    未来野猪皮入寇京畿，不管他在城外怎么打生打死，最终北京城没有破，所以，不做锦衣卫更好，可以安心的呆在家里，带着老娘小妹，还有那个小奶狗，安安生生的躲过战乱。等以后有机会了，自己直接带着一家逃奔江南，最终开开金手指直接漂洋过海，管他身后洪水滔天。

    谁说穿越人士必须忧国忧民扭转历史啦，别人我不管，反正我是不操那份闲心。自己也没那能力不是。

    按着这个一心为自己的兄弟坐下语气平淡道：“感谢兄弟的关心，但我的确不懂军旅——”

    “不是让你真的上阵打打杀杀，就像我一样，拿份干俸禄，然后咱们兄弟该干嘛干嘛。”小胖子紧着解释。

    赵兴笑着摇头：“我这个人和你不一样，我是坚决的坚守，吃谁的给谁做事的原则，白拿工资吃空额，我是不做的。既然我拿了禁军钱粮，就得上阵厮杀。但你看看我这一家老小，还等着我养活，所以，我不能冒那个险。”

    小胖子就无奈苦笑摇头：“我怎么就摊上一个榆木脑袋的哥哥呢。京营禁军，是皇家的亲军，名正言顺吃空额的没有一半也差不多，怎么就你一个人这么死心眼呢？”

    京营和锦衣卫一样，也是皇家的亲军，他不受兵部管，他的钱粮装备都是由皇家的内帑出，所以，这也是皇家能独立做主拿得出手，赏赐有功臣下的一个机构。

    只要是有功臣下，皇上就可以不通过内阁和兵部，直接赏赐臣下一个子弟，做锦衣卫的百户或者禁军的一个官，这叫恩阴，这是皇家唯一的特权。

    所以，这就是现在京营十三营，应该有额二十万，其实实际有在岗的不足十万的原因，大部分都是天南地北，根本不来报道的恩阴将士的原因。

    照这么下去，大概再有个十几二十年，皇家的京营禁军，就在纸面上了。皇家的护卫，连条狗都不会有了。

