    屈夫人离开的时候脸色很不好看。

    黎落回到屈园没多久，屈啸下班回来了。

    他进门时黎落正在摆弄一份高难度拼图，她刚把四个边角拼好，屈啸脱了外套交给佣人，走过来在她旁边坐下，揽着她的肩膀把她往怀里拉，亲昵意味强烈。

    黎落全副心思都在拼图上，毫不客气拍开他的手：“啧，别闹。”

    屈啸顿了顿，说：“我妈今天又来了。”

    他用的是陈述句，不是疑问句，可见屈夫人来屈园这件事他是知情的。

    “昂。”黎落敷衍道。

    “她带你出门了。”

    “嗯。”

    “……跟我说话，不要做别的事。”屈啸不满道，还伸手把她拼出来的拼图边角给搅乱了。

    “……”黎落都快没脾气了，她坐直身体，“有话快说。”

    屈啸迟疑了一下，问：“跟我妈，相处得好吗？”

    “好，特别好。”

    “不要阴阳怪气。”屈啸皱眉，“我妈说，她很喜欢你。”

    “她给我送了那么多东西，我也很喜欢她。”

    “真的吗？”屈啸高兴起来，“那太好了。”

    黎落：“……”

    这个二傻子没看出来她在说反话。

    黎落把手里的拼图块往桌上一扔，擦了擦手，特别诚恳地说：“阿姨今天带我出去见世面了，约了好几个世家太太富豪小姐喝下午茶，她说我是要做你老婆的人，成为屈太太后少不了这样的应酬，她提前带我过去适应一下。”

    屈啸说：“好事，我妈在试着接受你。”

    “嗯。”黎落说，“我下午喝了好多茶，还吃了很多甜点，不过那些甜点不好吃，太甜了，阿姨说别人是一杯红茶配一颗马卡龙聊一下午，只有我这个没见过世面的才会把马卡龙当饭吃，多亏她提醒，不然我都不知道下午茶是这么喝的，好在今天茶会上人少，只有几个人嘲笑我，换了人多的场合，我岂不是要闹大笑话。”

    屈啸脸上的笑意一顿：“这话，是我妈说的？”

    “对啊。”黎落一脸天真地说，“今天还是挺开心的，虽然阿姨跟那些小姐太太说的话题我都听不懂，也插不上话，但是也算长见识了，茶会上那几个年轻漂亮的小姐都是国内外知名学府毕业的，要颜值有颜值要家世有家世，阿姨带我去参加这个茶会，应该是想让我多向优秀的人看齐。”

    屈啸：“……”

    “你怎么了？”黎落明知故问，“刚才不是笑得挺开心的嘛，怎么一转眼就不高兴了？”

    屈啸憋了一会儿，说：“没事，我去打个电话。”

    屈啸起身去了阳台，还把落地窗给拉上了，隔着透明玻璃，黎落能看见他的背影，他大概是在跟屈夫人通电话，母子俩好像吵起来了。

    打完电话，屈啸回来时脸色更难看了，他握住黎落的手：“以后，不要跟我妈接触，这些事，我来解决。”

    黎落歪了歪脑袋：“为什么？”

    “不为什么。”屈啸说，“我们的事，不要她干涉。”

    黎落挑了挑眉：“好，我听你的。”

    也不知道屈啸在电话里跟屈夫人说了什么，过后一连几天，屈夫人都没来屈园。

    没过多久，屈啸生日快到了。

    这是他回国后第一个生日，屈家有意借着这个机会让他在公众面前露脸，于是打算为他办个生日宴，邀请四方名流。

    生日宴举办地点设在屈家名下的葡萄酒庄，定下具体时间后，屈家忙碌起来。

    有高定设计师上门为屈啸量尺寸定做礼服，黎落坐在旁边，看似在嗑手里的瓜子，脑子里却把前世的攻略线重新翻了一遍。

    前世屈家也办了生日宴，但不是为屈啸办的，而是屈老爷子八十大寿，当时屈夫人在宴会后制造出一起让屈啸差点掐死桑榆的误会。

    当时桑榆怀孕快八个月，她身体从被关了小黑屋后就一直时好时坏，孕期更是全程都处于孕吐没食欲状态，瘦得形销骨立，屈啸本来想带着她出席寿宴，但是临近寿宴那几天桑榆感冒低烧，出不了门，只能留在家里。

    屈啸作为屈家唯一的继承人，在寿宴上被人灌了个半醉，被送回屈园时醉醺醺的连路都走不太稳当，他进门第一件事就是到处找桑榆，跌跌撞撞进了主卧，见床上躺了个人，他下意识以为是桑榆，凑过去想吻她，但是把她拉到怀里才发现另有其人。

    那个女人躺在他和桑榆的床上，穿着他为桑榆买的睡衣，身上还喷了他从法国给桑榆带回来的香水，屈啸酒瞬间醒了好几分，暴怒之下掐着女人的脖子问她怎么上来的，女人战战兢兢地说：“是桑小姐安排的。”

    屈啸当时跟被人兜头浇了一桶冷水似的，除了愤怒，还有彻骨的心寒。

    那一刻他觉得桑榆就像一块冷冰冰硬邦邦的石头，就算把心窝子掏出来都捂不热她。

    ……

    “桑榆？桑榆！”

    被叫了好几声黎落才回过神，她抬头，屈啸手里拿着一本材料册子，正皱眉看她：“你在想什么？”

    黎落立刻把手里的瓜子壳丢进垃圾桶，拍了拍手，转移话题：“怎么了？”

    屈啸把册子递给她：“这套礼服，搭配什么领带好看？”

    “这个吧，酒红色。”黎落随手指了其中一个花纹。

    “好。”屈啸抽走册子，对设计师说，“给她量尺寸。”

    黎落诧异道：“我也要做礼服？”

    “当然。”屈啸说，“你要以我女朋友的身份出席。”

    黎落一想也是，她现在没病没灾，想拒绝出席都找不到借口。

    设计师给黎落量完尺寸，定下礼服款式后就走了，黎落琢磨着屈夫人肯定不会轻易放过搞事的机会，正琢磨着该怎么办，手突然被拉住，她低头一看，屈啸掰开她的手，往她手心里放了一把剥好的瓜子仁。

    黎落：“……”

    “你有心事。”屈啸说，“一直皱眉，有事要跟我说，不要自己乱想。”

    他主动提起，黎落想了想，说：“你要带我出席宴会，这是打算公开我们俩在一起这件事？”

