    少女柔软的手，触摸着他身上的毛发。

    　　路易本来觉得有点不耐烦，这会儿又安安静静地呆着了。

    　　手指插过毛发的地方，十分的轻柔。

    　　小狼崽不由得微微眯起眼睛，有些舒服。

    　　苏瓷见小狗没抗拒自己，有些放心下来，她低着头，然后抱起来，亲了一口。

    　　而路易则是直接僵硬住。

    　　这个女人，在做什么？

    　　竟然亲他？

    　　以往不论是狼，还是人类，还有没有哪个人能够对他做出这么亲密的举动。

    　　除此之外，路易还有种微妙的感觉，他不由得仰着脖子，看了过去。

    　　仔细打量了一下眼前这个人类少女。

    　　姿色确实很不错，就算是人类里，也是上乘的，尤其是那双眼睛，漂亮又湿软。

    　　细白的脖颈看起来十分的脆弱。

    　　如果他恢复原型，扑过去咬一口，少女估计就会没气了。

    　　路易甩了下尾巴。

    　　漫不经心地想着。

    　　苏瓷还不知道对方心中危险的想法，她身上的衣服都脏了，沾了一身的血水。

    　　需要洗一个澡。

    　　苏瓷并没有避讳着小狗，她背对着。

    　　然后走进浴室。

    　　而路易则是坐在毛毯上，目不转睛地看着，好一会儿收回视线。

    　　脑海里久久都没有驱散刚才那个画面。

    　　苏瓷没有什么觉得不好意思的，毕竟只是一个什么也不懂的小狗。钱罐子精特别肤浅，只要不是跟她一样的形态，就一点也不害羞。

    　　洗了一个热水澡出来。

    　　少女一边擦着头发，一边踩着毛毯过来，然后蹲下。

    　　揉了揉小狗的脑袋。

    　　她微垂着眼眸，看着总算恢复点精神的小狗，放下心来。

    　　沐浴后的少女，皮肤都是嫩粉的。

    　　泛着水蜜桃的气息。

    　　又软又绵。

    　　路易微微睁开一只眼，没抵触对方的抚摸。

    　　属于狼的瞳眸，泛着野兽般的冷光。

    　　他不知道对方为什么要救自己，也许是一时兴起，也许是同情心突然泛滥。

    　　但对路易来说，未尝不是一件坏事。

    　　至少，在他伤口恢复之前，可以利用一下。

    　　苏瓷问：“你饿了吗？”

    　　她想了想，去摸小狗的肚子。

    　　这么久了，它又累又筋疲力尽，这会儿，应该是想吃点东西的。

    　　而路易则是两只眼睛都睁开了，他冷冷地盯着人类少女，本能地张开嘴巴，一口咬下去。

    　　肚皮永远是他们的弱点。

    　　最柔软的地方，也是最致命的地方。

    　　可在咬到少女的那一刻，路易停下了动作。

    　　目光变得有点阴沉起来。

    　　不是因为小狼崽的杀伤力，只要他想，就能咬下一块肉。

    　　那双因为什么？

    　　路易不想知道，他重新闭上眼睛。

    　　苏瓷有点迷惑，是她的错觉吗？

    　　小狗刚才想咬她？

    　　她趴下来，目不转睛地看去，认真地说：“你牙是不是痒痒了？”

    　　苏瓷听说，小狗是有磨牙期的。

    　　她微顿，又问：“你别怕了，以后要是见到欺负你的人，我一定帮你打回去。”

    　　路易睁开眼睛看着人。

    　　甩了下尾巴。

    　　这个女人，是不是有点蠢兮兮的。

    　　他在心里啧了一下。

