    一个崭新的领域在陈易面前打开，原来驯兽师联盟对于驯兽师的阶段划分已经如此详尽。

    新人驯兽师、见习驯兽师、职业驯兽师、资深驯兽师、精英驯兽师、大师级驯兽师、顶级驯兽师。

    整整七个阶段，通过数码兽等级和考核晋升，获得更高的利益，也肩负更沉重的责任。

    “多谢讲解，学长。”陈易真心实意道，无论符堇的目的如何，他都非常感谢这次详细的解说，让他对未来的道路更清晰更直观。

    “嗯。”符堇颔首，继续说道：“学长说这些，并不是要你好高骛远，而是让你知道路在何方，路怎么走，以及看清脚下的路。”

    陈易严肃的点头：“学长说的是。”

    符堇轻轻一笑，终于说出他的目的：“学弟，我们驯兽师绝不是闭门造车就能成长，而是要在数码世界经历一次次的历练，出生入死的探索遗迹，而这些都离不开同伴。”

    “陈学弟，我想邀请你成为我们未来的同伴，加入我们黎明社。”

    社团……我记得学长之前介绍的时候，提到过自己是黎明社副社长，原来找上门是来招人的吗。

    “黎明社是什么？”陈易问。

    “一群志同道合的驯兽师走到一起的社团，大家都是喜欢探索数码世界的超古代遗迹，开拓未知数码世界的人。有时我们也会和其他社团比划两下，参加校内和校外的对战赛事。”

    “黎明社可是四大社团之一，每年都能得到大量资源，而且我们社长是一位精英驯兽师，在整个云海大学都排上前列，即使比起青千泷也不逞多让。”

    社团邀请吗……说实话，陈易确实对社团感兴趣，但还是更希望留到开学之后再做选择。

    陈易沉默片刻，委婉拒绝：“抱歉，学长，现在云海大学还没开学，我能不能让滚球兽进化还不好说，也不一定能加入驯兽师系。”

    符堇笑容更甚，等的就是你这句话。

    “学弟，你知不知道古代种潜能？”符堇意味深长说道，眼神落在滚球兽身上。

    陈易暗道不妙，滚球兽拥有古代种潜能这个秘密竟然暴露了。

    等等……我好像就没隐瞒过吧，而且这也不是什么大秘密无需隐瞒。

    陈易眼神狐疑看向符堇，大大方方承认道：“知道，滚球兽就拥有古代种潜能。”

    说到滚球兽，小家伙已经在陈易大腿上睡过去，今天两场战斗对它消耗太大了。

    一般看戏饶有兴致的盛之璋惊疑一声，陈易这个学生竟然还知道这个概念，他要不是符堇之前说起的时候，翻过资料都不知道。

    符堇微微摆手，“别这样看我，学弟你的滚球兽都在对战场上暴露出古代种潜能特征的‘数码暴走’。”

    原来爆发潜能还有专业名词叫做数码暴走……陈易心中默默做笔记。

    “古代种潜能的数码兽拥有诸多特点，都在云海大学图书馆有相关资料记载，比如数据复写能力强，能够暴走，自愈能力强大，比同种数码兽属性更加突出，以及进化需要比同种数码兽多出数倍甚至十数倍的数据量。”

    “学弟能够将黑球兽进化为滚球兽，想必也是经历了不少事情吧？”符堇虽然是在问，但非常确信。

    陈易重重点头，的确。

    如果不是各种机缘巧合的事情发生，黑球兽根本不能毛绒绒杯开始前进化，汉堡兽它们的套餐、小蛋糕兽的味之钥、以及声鸟兽的数据……

    陈易粗略估算至少是基础五六倍的数据量，才满足了黑球兽的进化需求。

    而滚球兽的进化需求，陈易想都不敢想……至少冠军奖品的一张数据白卡远远不够。

    一个新的困境摆在陈易面前，如果无法在开学前把滚球兽进化到成长期，那他就会被判断为没有驯兽师潜力，无法进入驯兽师系，得不到驯兽师系的资源。

    就算陈易后来将滚球兽进化到成长期也晚了，没有足够的资源供应，想要进化到成熟期太困难。

    就在陈易越想越远的时候，符堇的声音响起：“学弟，学长也是南城区的人，初次见面倒也没带什么好东西，只能送你一个普通的礼物。”

    亮白色的卡片被轻轻放到桌面上，陈易惊愕，竟然是一张数据白卡。

    “一张数据白卡，我想学弟你目前应该挺需要的。”符堇道，“不用想太多，这只是学长的小小见面礼，毕竟社团里每个人每月都能支取四张，不算多贵重。”

    看着面前这个温柔的笑容，陈易承认自己有些动摇了。

    仔细想想，加入社团也挺不错，还是四大社团之一，社长还是精英驯兽师，每个月都能支取四张数据白卡，每月！四张！

    “那么，如果我加入黎明社，要负责什么？”陈易按下浮躁的心灵，问道。

    “责任吗，互帮互助，团结友爱？其实第一学年其实没什么学弟学妹们能干，硬要说责任的话，那就是变强吧，不要辜负学长学姐们对你们的期待，停留在见习驯兽师等级。”

    符堇回想起自己在黎明社的经历，从被遮风挡雨的人，变成为别人遮风挡雨的人。

    变强？陈易一怔，这还用说吗，他的目标可是奥米加。

    陈易陷入思考，黎明社的福利还真不错，而且人家副社长都亲自找上来了……

    “学弟知道遗迹吧。”符堇继续描述社团的福利：“若是以后遇到什么通不了关的遗迹，可以求助学长学姐们，大家很乐意帮助你们的。”

    “遗迹？如果我现在有一次进入遗迹的机会，学长能帮助我通关吗？”陈易突然想起什么问道。

    看了半天戏的盛之璋脸色一变，他怎么感觉陈易知道那年他还没说的事情。

    “机会？学弟不才是新人驯兽师吗……”

    符堇有些错愕，但还是说：“当然可以，学长能以资深驯兽师的身份担保你进入数码世界，百分之百带你通关遗迹。”

    “我愿意加入黎明社。”陈易当即说道。

    一旁，盛之璋左看看陈易，右看看符堇，摸了摸脑门，无奈叹了一口气。

    担保倒不算什么，可那座遗迹符堇最近才去过，再进一次门票钱要翻倍的。

    

