    张世平回到青火谷数日之后，天凤便依约上门拜访而来，两人很快便交接好了有关滨海城镇守的事宜。

    至此，这座修行界中规模名列前茅的巨城，在今后一百八十年内，皆为张世平这一位玄远宗新晋元婴老祖所掌控。

    而因此，张世平除了掌控了城中大大小小的法阵禁制以外，还明了了以前只能模糊估算的事情。

    诸如至今居住在城中，租赁灵山秀水以为修行洞府的金丹与筑基修士人数。

    还有坊市之中那些大大小小的店铺，以及这些店铺背后所依靠的小宗门、家族或者高阶修士，当然还有它们大体收入是多少等等。

    而就在张世平与天凤交接事宜之时，在青火谷外有数十位修士极为默契地同时到来。

    其中有九位金丹修士在前，而在每个金丹真人身后，则各有二十名筑基中、后期修士，分列肃立。

    这些修士来此玄远宗与碧霄宫，是城中守卫，当然他们还负责收取商税等事宜，最后上报给镇守的元婴真君。

    要不然若是没有这些守卫修士，那么纵使张世平这位元婴老祖遁法再高超，神识再强大，也无力看守整座滨海城。

    城中军队一分为九，每个金丹真人各自统领其一，分别负责一处大型以及周边的中小型坊市的守卫与巡逻之事。而每位金丹统领手底下则各有二十位筑基，以及两百名炼气修士。

    再加上张世平这一位元婴修士，如此算起来共有一千九百人。

    莫看只有区区一千九百位修士，但是就凭着这些人，想要剿灭那些初立不久的元婴宗门，或者老牌金丹家族，那也不是不可能。

    只是此刻不管是九个金丹真人，还是那此次前来的一百八十名筑基，大部分人脸上的神色都极为郑重，只有三位来自于碧霄宫的真人要放松一些。

    虽然每次镇守滨海城的元婴老祖轮值以后，他们这些人当中一定又会有一部分被这位真君亲信所替换掉

    但是因为按照以往的惯例，若是哪一宗的新晋元婴老祖镇守滨海城，那么这九位金丹统领中须得保留三名另一宗的修士。

    而在此之前，乃是天凤当值，所以如今这九位金丹统领中有六人早就是玄远宗的金丹真人了。

    在这些金丹与筑基修士静等了好一会儿后，谷中法阵方才幽幽落下，张世平与天凤两人从中走出，来到众人面前。

    “属下拜见天凤真君，拜见世恒真君。”众人齐声躬身行礼。

    “诸位请起！”天凤上前一步，朗声说道。

    众人闻声道谢，而后起身，默然无声，一副纪律严明的模样。

    “这些人就交给你了，尽管吩咐就是了，若是觉得哪个不合适，换掉就是了。”天凤转身说道。

    而后他在众人面前，将一面虎牌与一卷名册交到了张世平手中，然后凌空而起，化为一道青虹，朝着远处飞去。

    “往后一百八十载，乃是本君坐镇滨海城，日后城中诸多事宜，诸位做好便是。唯有一点，本君话先说在前头了，希望各位谨守本分。”张世平扫视众人，沉声说道。

    “谨记真君教诲，吾等必当铭记于心，勿不敢忘。”众人齐声回应道。

    “如此就好。本君不日将去梁谷峰中修行，你等今后若是有事禀告，来梁谷峰便是。”张世平说道，他轻轻一挥手，而后转身走回青火谷。

    “恭送真君。”众人又朗声而拜。

    待张世平一入谷，那缓缓升起的法阵灵光，将其身形掩了去以后，众人方才起身。

    那六位玄远宗金丹真人眼中都带着些疑惑，只不过他们并未直接出声，而是以眼神示意对方，彼此交流了一下，便各自施展手段，各自将身后二十名筑基下属一卷，飞遁而去。

    不久之后，距离青火谷最近的伍月坊市附近，飞来六道各色遁光。

    这六名金丹真人将那些筑基修士放下，吩咐他们各自回到岗位以后，他们便一起来到了坊市外的一座小山半山腰处的庭院中。

    一入庭院以后，这六位金丹真人还未走到厅堂内，在途中便有一名留着三缕长髯的中年儒生微皱着眉头，对着五人说道：

    “你们说这位世恒真君到底是何打算，照理我们这几个人的统领职位，应该会被替换掉两三人吧？现在不声不吭的样子，可真让人难受。”

    其他几人没有马上接过话，而是走到了厅堂内，入座以后，将这庭院法阵祭了起来。

    而后一位身穿蓝色锦衣的白发老者，抚须说道：“叶兄弟，勿急。你结丹不久，或许还不知道这位世恒真君到底是何人？”

    “对于这位世恒真君，我倒是还了解一二，不过也只知道他是冲灵山张家老祖，至于其他的，还真的不清楚，还望龚兄解惑。”中年儒生说道。

    这位叶姓金丹修士是十余年才结丹的修士，因为祖上与天凤真君有旧，他这才得了这统领职位。

    只不过天凤真君，并没有对他说太多有关于张世平的事情，只是让他听其吩咐便是。

    “两百余年前，老夫也曾与世恒真君坐而论道过。当时世恒真君还唤过我一声龚道友，在八十余年前，老夫听说他闭关了，却不想这一出关，他竟已结婴。”龚姓金丹笑道。

    “想不到龚兄竟与真君有旧，当真令人好生羡慕，那这位世恒真君行事风格如何，可否与小弟说一说，也让小弟了解一下真君的喜恶，免得一时不慎，犯了忌讳！”叶姓金丹恭维了一声。

    不过他在心中却暗诽了一声，“这老家伙还真是爱给自己脸上贴金，要是你真的与世恒真君有交情，他刚才岂能连看都没看你一眼？”

    “这倒是好说。你可知世恒真君如今才三百余岁，就已结婴，由此便可知真君乃是一位醉心修行之人。自从入宗以来，真君在金丹期时候出手的次数并不多，不过陨于他手中的金丹可不少，诸如那沐铜陵、麓山三鬼之流。当然这些人都是冒犯了真君在前，真君并是不那种喜怒无常之辈，我等往后谨守本分就是了。”龚姓老者说道。

