    越是内层的石面，雕刻难度越大。因为有多层阻挡，需要找好角度，固定住石面才行。

    李子夜保持着他极大的耐心，一刀一刀的雕刻图案。光这份定力，就足以让人感到钦佩。

    当他一连雕刻到第十层的时候，摄像机镜头已经很难捕捉到具体画面。毕竟像素有限, 不如人的肉眼。

    到了这一层数，李子夜每雕琢好一段，就要移动石面上的孔洞，这样才能雕刻下一处。

    关键还是在金蟾嘴里，其难度可想而知，光看着就让人惊掉下巴，更别说亲自上阵了。

    不过明显的是，李子夜并非常人。他在传承空间里, 可是练就了绝对的意志力。哪怕外面有人放炮仗, 他也会继续沉心于雕刻。

    在李子夜的绝对技艺下，很快第十三层的纹路，也被雕琢出来。最核心的一层石面，他没有雕瑞兽。而是把一件重要的事物，刻在了球心。

    “哥，最里面的那层，你到底刻了什么呀？”这时，负责拍摄的妹妹，忍不住好奇的问道。

    李子夜雕刻最后一层，花费的时间，比之前任何一层都来得久。所以妹妹很是好奇。

    “看了就知道咯。”李子夜淡淡的笑道。他活动了一下肩膀和手臂，准备去休息一下。

    妹妹李子涵拿着摄像机，来到金蟾面前。

    经过她哥雕琢的金蟾石像，从原本四四方方的一块汉白玉石，到如今的登峰造极。不但形象惟妙惟肖，精致生动, 而且还把鬼工球这样的技艺，都融汇了进去。

    李子涵打开照明灯，让摄像机拍摄的画面能更亮一些。接着她用到她哥的工具，小心翼翼的将每一层石面，都转动一遍，好被镜头都记录下来。

    只见鬼工球第一层，也就是最外面一圈，雕刻着一龙一凤，两只瑞兽。代表着“龙凤呈祥”。

    苍龙蜿蜒曲折，占据圆球一半。它与另一半的凤凰，遥相呼应。

    在两只瑞兽的上方，还刻有一行五言诗，“灵旗星月象，天衣龙凤纹。”

    妹妹认真的记录着画面，这些镜头最终都被剪辑进视频，呈现在观众们面前。

    别说十三层李子夜刻的是什么了，粉丝们才看到第一层，就被眼前这精湛的雕工，给迷倒了……

    “这龙和凤, 雕得也太好看了吧？而且还是在球面上雕刻, 不是平面！子夜大神他究竟怎么雕刻的呀！感觉就算给我四只手，我也办不到！”

    “太漂亮了！而且跟外面的鬼工球，还不一样，我更喜欢大神这种雕刻瑞兽的，整体格调也拔高不少！”

    “没错，没错，牙雕的那种鬼工球，虽然精美，但感觉有些不接仙气呀！还是李神仙的瑞兽抢眼，好看又灵气！”

    “这一层就这么帅了，后面还不得翻天呀！根据前面拍到的片段，第二层好像是四神兽？赶紧给看看吧！我已经等不及了~”

    ……

    观众们在欣赏完外层的图案后，迫不及待的想看里层。

    妹妹拿着工具，将第二层的雕刻，缓缓转动到孔洞当中。这样观众们就可以通过孔洞，观看到里层图案。

    首先映入众人眼帘的，是一只背上驮着烈日的白虎。它是远古四神兽之一，也被称为四象之灵。

    白虎之后，是一只稳如泰山的玄武。在古代，玄武也被称为玄冥。从先秦时代开始，它就是代表颛顼与北方七宿的神兽，最早源于上古星宿崇拜。

    观众们目不暇接的看着画面，玄武之后便是朱雀和青龙。

    这两只神兽，跟外圈的龙凤，可不能画等号。因为青龙和朱雀是神兽，带有神性和祥瑞属性。而龙和凤，只是祥瑞……

    如果按食物链来解释，那么没有神性的龙和凤，应该会在四神兽的食谱上。

    当然，那些都属于神仙打架，对于凡人来说，不管祥瑞还是神兽，都是遥不可及的。

    看完第二层的四神兽，第三、第四层雕刻的，分别是上古十大圣兽。白泽、夔、麒麟、梼杌、獬豸、犼、重明鸟、毕方……

    这些圣兽，最早被收录于《山海经》内，它们的模样属于一看就不好惹的样子。如果放进游戏，那弱鸡玩家最好的应对办法，就是远远跑开……

    李子夜的鬼工球，可以说是内有乾坤，将华夏诸多祥瑞都囊括其中。而口-含鬼工的金蟾，则是更加的深藏功与名。

    要不是视频中呈现，不然谁能想到，水池中-央的一只蛤蟆，竟然吞着如此之多的瑞兽……

    随着层数的深入，越往里面也越不容易看清，即使打了照明灯，也看得十分吃力。

    不过好在妹妹后期，做了一定优化，让雕刻的效果，较好的呈现了出来。

    第一到第六层，是华夏古代的瑞兽。往后数层，则是华夏古代的各路神仙，还有他们的法器……比如玉净瓶，昊天塔，神农鼎、昆仑镜……

    各种耳熟能详的仙器，被雕刻进鬼工球中，让人产生一种想要将其拥有的欲-望。

    没办法，都怪李子夜雕刻得太好了！如此宝球，集祥瑞、法宝、神仙于一身，谁看了都得动心呀！

    “哇擦！这球看得我怦然心动啊！如果我能拥有这样的宝物，我肯定要把它供奉起来，每天对着它朝拜！”

    “好家伙，看似材质普通的一枚石球，里面隐藏的神仙大佬，通天法器，数不胜数呀！这些大佬们聚在一起，有谁敢惹啊？阎王爷看了都直摇头吧？”

    “我本来以为，子夜大神的鬼工球，纹路什么的也会跟外面类似。然而令我没想到的是，鬼工球原来并不是本体，那些神仙图案才是！”

    ……

    屏幕前的网友们，越看越感到惊奇，越看越感到钦佩。他们无论如何也想不通，李子夜究竟是怎样用他那双手，把这么多神仙图案，融汇其中的。

    同样都是一双手，两只眼睛，他们却只能用来看视频和发弹幕……

    视频继续播放，鬼工球中的刻印，也在转动中呈现开来。

    然而就在妹妹，揭开第十二层球面，露出同心圆核心。眼前的景象，令她当场愣在了原地！

    网友们看着妹妹惊讶的表情，忽然感到事情很不简单。毕竟前面十多层，好歹也有所铺垫和熟悉了。除非是什么超出预料的事，要不然不会被如此惊到。

    这时，妹妹拿起镜头，直接拍下了眼前画面。只见鬼工球的第十三层，雕刻的不是瑞兽，也不是神仙或者法器……而是一副普普通通的乡野山村。

    “这是……？”

    妹妹睁大眼睛的望着山村，她看到雕刻的第一眼，就已经认出来了，这山村不是别地，正是她和她哥土生土长的家乡！

    李子夜用了更多时间，将家村的景色，雕刻在十三层核心。那里有他的父母、亲人、妹妹、邻居。有他美好的童年记忆，儿时时光……

    人们常说，童年的美好记忆，能治愈人的一生。家村对于李子夜、李子涵，就是这么一处能净化心灵的地方。

    所以李子夜把她，刻在了最重要的位置上。希望家村的淳朴与温馨，能永远的保留下去，即使海枯石烂，也不要改变。

    屏幕前的观众，目光复杂的望着画面。此时的他们，既感到十分意外，也感到内心震动，更感到深深的羡慕和向往！

    如果可以，他们真的很想像李子夜和李子涵那样，幸福的生活在家村，无忧无虑的享受日常，村民之间也和睦相处，互帮互助。

    即使种田很累，做木工活、手工活也不轻松，但就是很想过那样的生活。

    “诶，不知道为什么，看到第十三层的图案，我发现我突然有点酸了！真的好羡慕大神的人生啊！传统手艺做得这么优秀，光靠这些就能养活自己，还有家人。”

    “有段时间，我也想过放弃现在的工作和环境，去个谁也找不到我的地方，在深山老林里养老。但苦于没李神仙那种实力呀！如果我能有他十分之一，我立马跟领导辞职。”

    “所以说，传承文化的内核，是潸然泪下吗？明明没有什么刻意煽情的部分，但为什么我看着看着就忽然想家了呢？”

    “比起电影和春-晚那种为了感人而感人，李神仙的返璞归真，才是王道……大晚上的，把我看得心头一软可还行？”

    ……

    正如网友说的，明明李子夜和李子涵，没有任何煽情，只是在核心雕刻出家村的样貌。

    但就是这种纯粹而真挚的情感，格外的动人。它不需要演技，也不需要修饰，单单呈现出来，就已经是世上最值得珍惜的宝物了。

    视频最后，李子夜将水流引到同心球上。只见雕有十三层神仙、瑞兽的汉白玉球，在水流的推动下，开始有规律的转动。

    水面的张力和浮力，让石层与石层之间，形成一种微妙的平衡。它们彼此间旋转，但又不会莽撞的碰在一起。

    徐徐清水，在石层间流转，最后顺着孔洞，流出球外。瑞兽雕刻，在石层的转动中，不时呈现……

    夕阳的余辉，洒落在金蟾身体，使得它披上一层金红色的外衣。潺潺的水声，不断在水池内激-起，水珠溅落在钱币上，整个画面透露着唯美与自然。

    在这宁静而祥和的氛围中，视频也接近尾声。

    屏幕前的观众们，不由得看了一眼进度条，发现只剩下可怜的一小段。

    于是乎，众人悲从心来，由一开始的激-动，到中段的惊艳、惊叹，再到触景生情……最后哇的一声“哭”出来。

    新一期的视频，又被他们看完了。而且这还是上部，因为最终的主角，十二生肖兽首还没登场。

    正如电影场景那样，大佬总是最后登场的。各种期待感，也是统统拉满。

    “为什么二十多分钟的视频，我感觉我只看了五分钟啊？到底是我看得太投入了，还是别的什么原因啊？”

    “太悲催啦，这么快又看完了！也不知道下集大神什么时候更新？一天不看就浑身难受~”

    “诶，本来想留着一起看的，但就是没忍住！现在倒好，越看越心里痒痒，强烈催更！万人血书，赶紧更新呀！”

    ……

    李子夜的作品，让网友们是“又爱又恨”，“死去活来”。

    爱是因为超级喜欢，无论题材还是内容的精彩程度，都挑不出半点毛病。

    恨是因为，一会会儿就看完了。而且看完之后，还想着再看，就像上瘾一样。

    但可是李子夜，不是生产队大队长。他拍视频，不像那些专门恰烂钱的团队，弄一大堆低质量作品，以次充好。

    李子夜的作品，质量有保证。并且还不带重样的，没有炒冷饭。

    所以粉丝们表面上的“怨声载道”，是他们“爱之切”的体现。其实他们也知道，文艺创作者不容易，作品质量和效率，往往难以两全。

    于是，不少粉丝在视频结尾，也留下暖心评论，希望李子夜不要太劳累啦，要多注意注意休息之类。

    然而，就在粉丝们发送评论和弹幕的时候，一件意想不到的事情，突然发生在他们眼前！

    只见李子夜的平台账号，在过了仅仅半小时后，竟然又更新一期！而且新一期视频封面，是粉丝们最心心念念的“圆明园十二生肖兽首”！

    看见这一场景，不少屏幕前的粉丝，不由得伸手揉了揉眼睛，还以为是自己眼花看错！

    但可是揉完之后，他们发现这都是真的，确确实实两集连更……

    “卧槽！卧槽！卧槽！子夜大神，今天这是啥情况啊？幸福来得太突然！把我直接看傻了呀！”

    “还愣着干嘛？都赶紧点赞三连，发朋友圈呀！这么业界良心的博主，世界上可不多了好嘛！”

    “本来一看快12点了，都准备睡觉了，没想到！没想到竟然是两集连更！太他喵激-动了！我都想给子夜大神打赏了啊喂！”

    ……

    李子夜突击检查一般的连续更新，把粉丝和网友们弄得是惊叫连连。

    不少学生宿舍，以及小区楼内，大半夜里惊现一声怪叫……不知道的，还以为有怪物出没呢。

