

               苏启把手机放在桌子上，喝了口啤酒：“那种富贵由天的地方，容易出小状况。”

    “已经解决掉了，小事情。”

    贡兴邦说：“还小事情，启哥，我可是听说了哈，你一个电话出去，几个小时之内，澳城的风云人物大圈就被你给连根拔起了。”

    “就这能耐，咱国内没几个人了吧。”

    应世文在旁边苦笑，前面几年，苏启遇到事情，还需要他们出面帮忙解决。

    当初也是自己目光敏锐，觉得苏启肯定是人中之龙，肯定有一飞中天之日。

    所以只要苏启遇到事情，他绝对会第一个主动站出来。

    现在好了，苏启的能耐早就已经超过了自己。

    如果真要动用自己所有的能耐，只怕苏启已经跻身于国内最顶尖的那个圈子。

    一个电话，就灭了一方经营数十年的势力，国内有几个能够做到。

    想到如此，一时豪情万丈，举杯说：“大排档就得喝啤酒，来，咱们走一个。”

    三人顿时喝了起来。

    他们几个人没有注意到，旁边有一桌人原本在胡吃海吹的。

    但在苏启他们三个坐下后，这几个人全都沉默了。

    等到苏启他们三个杯子碰在一起的时候。

    这桌子人又聊开了。

    这些人的中心是一个二十多岁的青年，梳着大背头，打扮的非常光鲜亮丽。

    皮鞋擦的能当镜子用，与这大排档的环境有种格格不入的感觉。

    而他坐在中间表情也有些装逼，面对各种各样的恭维，都仅仅只是一笑而过。

    旁边的同伴们心里都在骂娘，但也没有人表现出来。

    其中一个人说：“隔壁几个哥们吹牛逼说，他们有人在澳城赢了几千万，你们相信吗？”

    另外一个人笑道：“我他妈还去拉斯维加斯赢了几个亿呢，吹牛逼嘛，不犯法，不上税，谁他妈不会。”

    “不过杰为，咱们这些同学当中，就你国外见识较广，你去国外玩过这玩意儿吗？”

    大背头青年笑了下：“那玩意儿又不是什么稀奇玩意儿，不过我最多也就百来万的输赢。”

    “曾经最疯狂的一次在澳城，一把下去输了一百二十万，当然了，比不上隔壁的那个哥们。”

    “几千万的输赢，我也没有见到过，见识还是有问题。”

    大背头青年嘴巴上这么说着，其实是在讽刺苏启他们吹牛逼也不打草稿。

    别说千万了，百万的输赢，在这些同学的严重都咋舌不已。

    早知道这一桌子人，最高年收入的，也不过四五万块钱。

    所以当既就有人开口拍马屁了：“徐杰为同学，我他妈从学校里就开始觉得，你小子以后绝对比我们班上任何一个人有出息！”

    “成绩，永远年级前列，文体也牛逼的一踏糊涂，哪个女同学不倾慕你？”

    “十多年多去了，你过来在开启自己开挂一样的人生。竟然去了非洲开矿，我擦！跟你比起来，我们现在这每天的生活就是渣渣！”

    “来！哥，我他妈敬你！佩服！”

    这同学半醉的拿起了杯子。

    名为徐杰为的大背头，就喜欢这种马屁。

    让他感觉对方非常的真诚，像是自己的肺腑之言。

    笑着举起杯子说：“同学们，我呢，今年下半年非洲那边还会有一个项目落地。”

    “也接触到了一些西方的大资本，已经在审核打款阶段了。”

    “钱一到账，项目马上就会启动，到时候我需要很多的帮手，如果你们有兴趣的话，到时候可以跟我联系下。”

    “国内这上着班能赚几个钱，还是国外的钱好赚。”

    桌上几个人马上面色激动了。

    谁他妈不晓得徐杰为的能耐，国外赚大钱的人，挂在他身上不起飞都难。

    所以纷纷端起杯子敬酒，当然了，也不是所有人都在恭维他，有一个人闷闷的把一杯啤酒下了肚子。

    这个人是曾经他们的班长，现在在一个职能部门上班，不瘟不火，提升无望，饿不死，也发不了财。

    隔壁一个看一桌子人，唯独就他板着脸不合群，推了推他说：“班长，咱们就别这么扫兴了，喝酒喝酒哈！”

    这个班长马上铁着脸说：“我怎么就扫你们兴了？是谁把我从家里拉过来的。”

    “如果不是你们一个个的电话打过来，我还真不乐意来。”

    “你看看，大家中海混的就这么几个同学，平日里我们几个喝酒气氛不错，怎么唯独徐杰为往桌子上一坐，我怎么都感觉变了味道？”

    “你们应该学学郝旭！人家大正集团那么牛逼的存在，平日里喝酒，还不是一样的吹牛打屁，自在的很。”

    “高中那会，班上谁他妈不欺负他，觉得他木纳不会有出息，人家写封情书也要被你们抢过去在台上大声念，大声侮辱。”

    “人家现在有出息了，喝酒的时候，有看不起你们过吗？”

    “你看看你们在徐杰为面前的姿态，这样的同学聚会，不来也罢！”

    说着这个班长就怒火中烧的准备走人。

    他早就受不了这样的场面了。

    自己职业关系，这种场合每隔那么一两天就要来一次，现在连一个同学聚会，都变成了溜须拍马的场面。

    他怎么都觉得有些反感。

    但马上就有人把他给拉住了。

    徐杰为脸上非常的尴尬，但很快一副风轻云淡的样子说。

    “班长，我听说你已经有三年没有提升了是吧，哦，不对，是入职后就从来都没有提升过？”

    “知道什么原因吗？就是你这刚烈的性子，总是好打不平，看不惯的，心里就一定要爆发出来。”

    “我敢断言，别说三年，哪怕是再过三十年，你这性子如果不改变的话，你也不一定有提升。”

    “郝旭牛逼是牛逼，但说白了，还是在给别人打工。”

    “你一个打工仔，能够出息到哪里去？”

    “我知道你跟他关系好，但是怎么从来没有听他说过把你弄进大正集团？大正集团的待遇不是很好吗？”

    “跟着一起去打工啊！打工多好，吃老板的，还不用像我们一样，整天一醒来就想着成本开支，还要想着养你们的问题。”

    徐杰夫说完，桌子上有几个人忍不住笑了起来。