
　　“一言不合就直接要开打了，你这个家伙倒是比我想象当中的更有骨气，似乎在这一刻也不准备放过什么，如此一来的话我反倒是能够放轻松下来了。”

　　男人微笑着看着面前的林羽在此时林羽发动进攻的一瞬间，他也是快速的后退了几步，虽然他很清楚的明白，现在这种形势之下的林羽并不是自己所能够应对的，而他在这场战斗当中更是要小心谨慎的应对这些才是。

　　“记住，今日在这里打败你的，可是虚空的圣子！”男人大声的说道，随后便看到他的身形化作巫术的虚影，快速的朝着林羽冲击过来，而这一样的威压之下，就连林羽也不禁在内心当中感受到一阵压力。

　　林羽很清楚的明白自己跟眼前这个男人的确是有着些许差距，如果是不能够弥补这一切，那么最终的结果可想而知，能够战斗到今天这一步，本身就已经是很不容易的一件事情了，更别说在这之后还有很多可能性发生。

　　现如今的形势之下，林羽也未必就真的能够将这一切给搞定，他心中清楚的明白，这些敌人所展现出来的强大战力对于自己而言是非常致命的。

　　正在林羽身边的小魔女看到这场战斗演变成为今天这个样子的时候，也是感到非常意外，她原本想着林羽会快速的腾挪躲闪过去，却不曾想在面对这样的攻击，林羽依旧是保持着绝对的冷静，她清楚的知道眼前这个男人想要做什么。

　　既然男人已经知道自己的实力，那么显然在这之前肯定也是看到过林羽的诸多手段。

　　所以在这一次的战斗当中，他肯定会占据上风，因为早已经看穿了林羽的诸多手段，所以在很多问题上面也就不需要担心林羽能够给他造成怎样的影响。

　　想要利用这样的方式，让林羽在此时此刻施展其他的手段，这个念头固然是好的，可对于此刻的林羽而言，他却有着更加清晰明了的认知。

　　眼前这个男人想要逼迫林羽释放法则的力量，从他的手中逃脱这种想法早已经是被林羽看穿，所以在这个时候即便是已经清楚地知晓对方的想法，但林羽依旧是没有任何举动的。

　　不要让自己对手的目的达成这一点是非常重要的事情，此刻的林羽也是深以为然，所以在面对对方的攻击，他并没有选择躲闪也没有利用法则的力量，相反在这一刻仅仅只是冷笑一声，随后握紧了自己的拳头。

　　手中的破神刀在攻击临近自己面前的瞬间快速的回动起来，紧接着就看到林羽身后狂风大作。

　　无数的倒影交错，竟是将圣子的攻击权属给抵挡了下来。

　　就连这位圣子也是未曾想到会发生这样的事情，他当然知道林羽的手段极其特殊，但是并不觉得这个男人能够跟自己一较高下到何等地步，却不曾想就仅仅只是这么一瞬间，林羽竟能够将他的公式全都给阻挡下来，这本身就是令人难以置信的了。

　　“我知道你看过很多关于我的情报，也知道我在战斗当中的表现如何不过非常可惜，提早做好准备的，我自然也不是那么轻易就能够被你打败的这场战斗，谁才会成为最后的赢家，现在还尚未可知。”

　　林羽微笑着看着面前这个男人，平静的说道，圣子的实力固然强大，可是在战斗当中的林羽表现也是非常优秀的，他没有选择利用法则力量，是因为清楚的知道眼前这个男人绝对是在这一方面做了手脚，一旦林羽通过这种手段消除现场逃离，那么最后的结果可想而知，这种情形之下等待林羽的必然将会是一个极大的麻烦，所以他很快就做出了自己的决断，绝对不可能给眼前这个对手留下这样的一个把柄。

　　虽然现在还尚且不知自己是否能够安然无恙的从这边逃脱出去，不过对于当下的林羽来说，做到这一步已经是极不容易的了。

　　并不是谁都能够在这件事情上面具备绝对的优胜权，哪怕是此时此刻的林羽也同样如此，他能做到的事情不过只是很小的一部分，而是否能够战胜眼前这个强大的敌人，那不是此时的林羽也没有太多的说法，他真的是竭尽全力在这个过程当中将自己的力量提升到极致。23sk.Com

　　但是往往这样的情况显然要比他们想象当中的还要更加复杂一些，林羽脑海当中闪过诸多念头，对于此刻的他来说，是否能够得以顺利的解决，等一下这个麻烦的事情，这可能不是寻常人能解释的清楚的。

　　面对这样的攻势，此刻的林羽所展现出来的实力也是极为强悍的，一眼前这家伙再怎么强悍的能力终究是很难跟林羽有一较高下的手段。

　　而在这之后还会发生怎样的变化，现在恐怕也没有几个人能说的明白了，林羽内心当中很清楚的知道，现如今的自己可能并不像是之前想象当中的那般强大，但终究是在这个问题上面占据着主动权的。

　　原本对于这一件事情是充满信心的，可是此时此刻看到林羽的战斗力有如此突飞猛进的变化，就连圣子此时也是非常意外，他清楚地知道自己跟眼前这小子的区别还是有些之大。

　　原本的计划当中，林羽并不具备这样强悍的实力，但是如今发生的事情确实跟他们想象当中的有了很大的不同，这一点上面也必须要确认，在这场战斗当中，林羽所表现出来的能力都在不断的节节攀升。

　　按照这样的速度下去，也许要不了多久时间，他们在想要打败眼前这个男人，恐怕就需要花费更多的心血。

　　为了筹划这一切，他们已经准备了太多太多的时间，而且如今一切的结果都是让人那般的不满意，只不过即便到了今天这一步，他们却依旧是很难，就当前这个形势做出任何的变化来。

　　“作为人类能够将自己的实力提升到这种程度，这本身已经算得上是非常不容易的一件事情，这是非常可惜，你在这个时候选择了一个错误的对手，所以不管你在这之前能够表现出来的实力有多么强大，但在这一刻你都已经无法逆转局势了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千八百六十一章 虚空深宫免费阅读。https://xs.23sk.com 