
　　第七百一十二章大意了

　　“老公他打我……你看到了吗？

　　这对狗男女……”

　　那个女子的话刚说到一半，蓦地看到了林凡的冰冷的眸光那一瞬间，这个女子的所有话都憋在了喉咙中，什么都不敢说了。

　　那个男子也刚刚反应过来，脸色顿时变得狰狞了起来。

　　看着林凡他丝毫没有像刚才那么客气，狠狠的砸了一巴掌柜台，看向那几个柜员开口怒吼道：“还不去找你们经理来，我跟你们的徐总可是好朋友，要是让我不高兴了，你们全都得被炒鱿鱼！”

　　那几个柜台的柜员，有些表情古怪的看向那个男子，目光转移到了徐娇的身上。

　　这个商场都是徐家的。

　　而徐家的所有生意，现在都交给了徐娇打理。

　　这个珠宝店也是徐家的生意之一。

　　这些柜员尽管没什么见识，但是也知道她们的董事长是谁。

　　毕竟徐娇也不是那种整天坐在办公室里面等着报表的董事长，而是经常到各个分公司去巡视找问题的董事长。

　　徐娇朝着那些柜员轻轻的点点头。

　　那是柜台的柜员苦笑了一声，不太明白徐娇为什么会这样，不想表露自己的身份。

　　徐娇并没有多说什么，而是陪着林凡专心致志地挑选钻戒，她并不想让林凡知道这里是徐家的产业。

　　来逛这个商场之前，她特意选择了这个商场，为的是给林凡省些钱，也省一些麻烦，没有想到林凡居然心血来潮要给自己挑选钻戒。

　　更没有想到在这挑选钻戒的过程中，居然会碰到这么狗血的事情。

　　很快柜员就回来了，与此同时一个身材中等的中年男子小跑着冲过来看到林凡还有徐娇的瞬间，脸色就变得惊讶了起来。

　　这个经理不是徐家的人，但是在徐家手底下做事已经10来年了，不可能不认识徐娇。

　　更何况在路上那个柜员已经将事情的经过大概地讲了一遍。

　　而此刻那个中年男子看到这个经理的时候，脸上的狂傲也消失了一些，急忙走过去伸手开口道：“我说是谁，原来是老王啊，之前在徐哥结婚的宴会上咱们还见过。”

　　那个被称为老王的经理，微微皱起眉头，脑海中稍稍回忆了一下，才回过神来，表情有些淡漠的看向那个中年男子，并没有握他的手，开口道：“我记得你，你是楼万？”

　　听到这个经理叫出自己的名字，那个中年男子楼万脸上顿时露出了喜色，也没有在意这个尽力没有握手的不礼貌的行为，喜笑颜开地开口道：“我跟你们徐经理可是好兄弟好朋友，现在你们珠宝店有两个人出手伤人，打了我老婆，你看这件事怎么处理吧。”

　　那个王经理脸色微微一沉冷冷的看向楼万。

　　语气有些不善的开口道：“姓楼的，我劝你管好自己的嘴，也管好自己的小三，别没事，出来自己找麻烦。”

　　“据我所知，是你这个小三故意招惹我这两位顾客，还对他们进行人身攻击，没有将你们赶出去已经是最大的礼貌了。”

　　王经理的话，顿时让那个中年男子楼万，还有他的小三老婆愣住了。

　　那个女子率先反应过来，原本已经满是得意的脸上，此刻充满了愕然，片刻之后，那张脸满是寒霜，哪怕是那满脸的脂粉都遮不住。

　　作为一个小三，她内心清楚的知道自己是小三，但是她最恨别人说出来。

　　说出来的话那就是打她的脸了。

　　此刻她有些不爽的拉着那个楼万，嗲声嗲气的，一副受了委屈的样子，开口道：“老公你快看，这个人居然一点面子都不给你。”

　　“快给你那位朋友打电话，把他们全都给开除了，让他们全都失业，滚蛋！”

　　那个女子一脸傲慢的开口。

　　楼万的脸上隐隐有一丝冷汗。

　　他觉得有些不对劲。

　　他跟那位徐家的经理也只是有过几面之缘而已，算不上兄弟，可平时跟这个王经理也算有一些来往。

　　王经理怎么着也会给自己一些面子，可他现在的样子明显很奇怪。

　　好像是……好像是有些畏惧那一对年轻男女。

　　想到之前那个年轻男子那干脆利落的一巴掌，还有那丝毫不在意的样子，他有些慌神，感觉自己可能得罪了不该得罪的人。

　　不过他毕竟也算是一个有钱人，平时蛮横惯了，此刻丝毫没觉得自己有什么过分的地方，只是看向那个王经理，硬着头皮开口道：“你别逼我，我可是跟你们徐总有很铁的关系，我俩还一起为肖少做事。”

　　肖少……

　　听到这个称呼的林凡突然愣住了，抬起头看向那个名为楼万的中年男子。

　　姓肖的人不少。

　　但是能让徐家人为他做事的不多。

　　此刻，徐娇的脸色也逐渐沉了下来。

　　徐家的人一直都只是为徐家做事，可什么时候沦为了为其他的家族做事。

　　还有……

　　之前林凡将白玉京的人抓回来的事情，麒麟队内部都传遍了，而且关于那个神秘的肖少也早已经传得沸沸扬扬。

　　徐娇自然知道那些人的背后有一个神秘的肖少。

　　不过他没有想到的是自己来逛个街，居然发现了自己的徐家人跟那个所谓的肖少来往的秘密。

　　那个王经理的脸色骤然间变了，虽然表面上看起来并不惊慌，但是眼神已充满了，慌乱不断的给楼万使着眼色。

　　这些隐秘的事情他也清楚一些，不过他很清楚，那位徐经理帮着外人做事的事情，绝对不能让徐家的高层知道，不然的话那对于徐经理来说是一个沉重的打击。

　　而且里面有一些事情他也参与过，除了他之外一直帮徐家做事的其他的手下也曾经参与过。

　　如果被完全揪出来的话，他们绝对不会有好下场。

　　那个楼万显然也知道自己说错话了，脸色变得惶恐了起来，不过他并不知道自己说错了哪句话，轻咳了一声开口道：“虽然我们为肖少做的事也就是做一些小生意而已，但是我们的关系，可是很铁的，徐经理跟肖少更是曾经把酒言欢，也带上了我！”

　　他想要强调自己跟那些少爷之间的联系有多密切，然而这话却让林凡脸上露出了一个奇怪的笑容。

　　“那位肖少是哪个家族的？”

　　“还用说吗？

　　华夏台岛肖家。”

　　中年男子楼万开口。

　　林凡脸上的笑容逐渐变得更加灿烂。

　　“我说怎么不知道那个肖家是哪儿的，原来是台岛市的，大意了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第七百一十二章 大意了免费阅读。https://xs.23sk.com 