    二月一日，围阳信城的虏兵合降兵及随军辅兵、民夫共一万六千余人，完成对阳信城的合围。四座城门外，除了各筑一座坚固的半围式壕垒外，还横七竖八的构筑大量的齐胸高冻土墙及拒马等各种障碍物，用来防止城中守军精锐趁攻城时的混乱出城突击，但也留下能够进攻城门的出兵通道。

    那赫雄祁站在围垒后，如鹰一样的盯着阳信城的北城楼，高盾将北城楼的门庭掩住，使他们在城外看不到北城楼里的动静。不过林缚将那里当成他的指挥棚是确凿无疑的，他不得不认真的揣测林缚可能采取的守城策略。

    眼前的林缚可能是东胡立国以来所遇到的最出色南朝领兵将领，在那赫雄祁看来，林缚甚至不比当年的南朝靖北侯苏护差半分。

    要不是南朝自断一臂，诛灭苏护全族，东胡的处境要比现在困难得多，更不可能取得陈塘驿大捷这样带有战略决定（性）的胜战。

    现如今，那赫雄祁每回想起宁津大战的惨烈，都心有余悸。那时的自己与阿多济年纪相当，也是初生牛犊不怕虎，在天顺汗王的麾下，强攻宁津堡，以十倍兵力围攻仓皇逃入宁津堡的败军，硬是攻了一个月都没有攻下来，天顺汗王也在此战受到宁津堡掷石弩弹击而身负重伤，不得不撤围而走。随后数战失利，以致诸王公大臣差点合议从辽东完全撤出去。

    那赫雄祁微微叹了一口气，幸好最艰难的日子熬过来了，不过眼下叶济多镝使他总督攻城战，这个责任不轻，要是这一战再给江东左军挫败，他没有脸回去见汗王了。

    虽然那赫雄祁心里更倾向围困而不攻，以汉军加辅兵构筑冰土墙的速度，哪怕构筑一道长四千步的冰土墙都不是什么难事，那就只需要少量骑兵配合归顺的汉军就能将阳信城死死的围困住，但这个已经不是他能决定的。

    既然要强攻阳信，那就只能拼消耗了。

    那赫雄祁知道要在攻城战中抓住江东左军的致命弱点一举而克之的可能（性）是极微的，他要彻底的放弃这个幻想，也要诸将领放弃这个幻想。除了这个之外，还要防止林缚抓住他们攻城时暴（露）出来的弱点派精锐出城反击，除了堵城门围垒外，他还要莫纪末在朱龙坡与阳信西城、北城相接的两翼再筑半围式的壕垒，以利骑兵集结出击，并要求半数骑兵做好下马披甲而战的准备。

    除了云梯，还要求莫纪本率汉军、辅兵就地取材，昼夜不休的打造可以遮闭小队接近城下的大型护盾、撞车、厢车等攻城器具。此外，他请求三亲王叶济多镝派信使去找汗王，即使不能将汉军右都统赵金龙到阳信来，也要押送更多的壮丁到阳信城来。

    此次破边掳夺的青壮丁口超过三十万，谁也不晓得北还时会走失多少，总之也没有什么好珍惜，特别是那些战俘，拿来阳信城下消耗就是。

    那赫雄祁心里打算拿青壮丁来补充在攻城战中可能损失巨大的归降汉军，哪怕是消耗守军的箭矢擂木滚石都是有意义的。

    ***********

    林缚与敖沧海、宁则臣、周同、耿泉山、陈定邦诸将及阳信县诸官员以及镇国将军元鉴海及鲁王府的左堂贵、叶游人等人，站在北城楼前，在高盾的遮护下，眺望北城外的敌垒。

    “虏兵分四门守御，我守军应当集中兵力从一门出、各个击破之……”

    林缚回头看了一眼，却是鲁王府的那个典官、内侍叶游人自以为读过几本兵书就在那里开口胡说话，笑道：“叶典官倒是知道各个击破的道理，林某可以派一支精锐随叶典官出城去各个击破，林某在这里看叶典官建立功勋归来……”

    叶游人徒有耍嘴皮子的功夫，却没有领兵出城作战的勇气，林缚这么堵他一下，他不敢再乱（插）嘴了。从济南逃出来时，他真正的给吓了屁滚尿流，一身腥臭的逃到阳信来，只是忍不住嘴贱要说话；林缚这人的声名恶，惹得他（性）子起来，不要说骂娘了，要是给他将自己从城头丢下去，岂不是自寻死路？

    敖沧海、宁则臣、周同、耿泉山、陈定邦诸将听了叶游人的话都是一笑，虏兵已经完全控制了城外的战场，这边城门开启一下都会在最短的时间通传到其中军帐去，哪里可能留他们各种击破的充裕时间跟空间？

    纸上谈兵也不是这么谈的。

    林缚不会去理会叶游人这样的跳梁小丑，不过多少也要给鲁王府点颜面，看着虏兵在城外的部署，眉头微微皱起来，临清叛将莫纪本胆生怕死、未战就投降了东虏，但他却不是一个平庸无能之辈。

    在莫纪本的指挥下，城外虏兵的攻城准备工作进行井井有条，比想象中要快、要完备，而看虏兵各部的部属，完全是想摆开阵势要打堂堂正正的攻城战，这是要拼消耗啊！

    林缚回头跟阳信县尉程唯远等人说道：“从今夜时，阳信守军及民勇分四队，轮番上城墙戍守，江东左军、晋中军、邵武军也都会轮番上阵——这一战，要比想象艰难，传我军令下去，拒不上城者、未得令而擅撤者，斩不赦！”又跟镇国将军元鉴海说道，“鲁王府侍卫也有守城之责，自然要分队上城协守，镇国将军觉得如何？”

    林缚的声音不大，却有着不容别人拒绝的威严。

    元鉴海脸上青一阵、红一阵，按说林缚根本就没有对鲁王府侍卫的指挥权，但是鲁王府逃出来的侍卫就六七十人，元鉴海不知道自己要是当场拒绝，林缚会不会下令将鲁王府的侍卫都捆上城头来当（肉）盾。

    元鉴海这时候也不能说守城战与鲁王府侍卫无关，不管怎么说，只要林缚不要他上城头守城就好说话，便是要死，也是侍卫先去死，他瓮声说道：“林都监这么安排，便听从林都监的安排。”

    “听叶典官议论也是知兵之人，鲁王府侍卫上城头协守，那就请叶典官负责统领鲁王府侍卫！”林缚说道，“我治军的军法，想来叶典官是清楚的，要不要林某跟叶典官再额外吩咐一声。

    叶游人只觉得两腿发软，忍不住尿要从裤裆里流出来，他哪里想到林缚是个睚眦必报的小人，当初也不过在鲁王府跟着左堂贵后面说了这小子几句坏话，他竟然报复要自己上城头守城！

    给林缚寒芒四射的眼睛盯着，叶游人也不敢说个不字，林缚刚才可是清清楚楚的说过拒不上城者斩不赦，他可不想以身试林缚的军法，给林缚斩首示威。

    林缚见叶游人没有异议，跟敖沧海说道：“你将鲁王府的侍卫编入北城的守卫序列之内，这一战，非同仇敌忾不能成功——歼敌于城下，军功任赏，青史留名也可矣！”又跟耿泉山、陈定邦说道，“虽然没有进一步的消息传进城来，不过我这两天仔细核查军籍，发现浙将赵金龙所统浙兵里，有许多是来自于濠州的军户，濠州已经流贼刘安儿联合陈韩三攻陷……赵金龙很可能这时候已经叛投东虏了。阳信战事激烈，虏王很可能会将赵金龙所部叛兵也调来攻阳信，到那时，攻城战也将进入最激烈的阶段……”

    **********

    二月一日，也是叶济多镝下令攻城的最后期限，虽说准备工作还不算很充分。为了叶济多镝颜面好看，入夜后，那赫雄祁也驱使归降汉军对阳信城进行试探（性）的进攻。也是要试探林缚在阳信城里的守城部署，他在城外可以做针对（性）的调整。

    再说也没有办法不攻城了，一般说来，整个燕冀平原会在二月下旬开始解冰，他们哪怕是作为殿后部队，最迟到二月末也要撤退了。

    在阳信的南面、东面，都是隆起的丘陵状地块，乱葬了一些坟茔，有大片杂树林。地形虽然比朱龙坡更低矮，但是地形要更复杂，距阳信城更近，留下能展开兵力的空间非常狭窄，完全在城头床弩、掷石弩的射程之内，南城、东城都不是攻城的理想地点，阳信攻防战便在二月一日夜间正式从北城、西城展开。

    夜空虽然无月，但是星辰稀朗，四野又有积雪浅沃，又有远近营火映照，这光亮倒是足够附墙攻城。

    数百名归附汉军从围垒后而出，推着厢车、拿着大盾、顶着拿收集来厚门板、棺材板制成的大护盾，胁裹着数十名青壮丁扛着撞木往北城门拥来。

    城门永远是城防的薄弱处，特别是没有瓮城的城池，经不住那有一人抱粗细的撞木狠撞几下。东虏破边入寇以来，连破三十余座，绝大多数都是撞门而入，夺得城门后，再以骁勇善战的武士杀入城中陷城。

    城头也不顾那些青壮丁是不是受胁迫，梁柱改短的擂木滚石倾泄而下，趁着敌阵站不稳，城门内埋伏的甲卒从突然打开的城门内冲出去。对于这些叛将降兵，晋中军、邵武军都是恨之入骨的，甚至迁怒到那些给胁裹来随军的民夫身上，下手绝不容情。

    那赫雄祁在围垒后盯着战场，归附汉军只是从城门洞子冲入，展开面非常的狭窄，还要受到城头上的攻击，根本就是处于被动挨打的局面。林缚在城中有两三千的精锐，他们这边要只是攻北城门，便是攻一年都不要想攻进城去，必须要实行多点打击，将守军的精锐分散开来消耗。

    那赫雄祁将莫纪本喊来，要他在一天时间，不仅对阳信四城门进行攻击，还要在利用兵力展开的阳信西北面，向阳信北城、西城进行附城攻击。

    破边入寇以来，阿济格也参与了多次攻城战，除了济南城稍激烈外，也就这阳信最为棘手了，也许南朝的守城战术并不能轻视。