    第二一五章都在撬大明的墙角

    正如全旭所料，黄方英与宋献策的要求，并不算复杂，单独设立一镇，实授总兵衔，部队编织十万人马。

    茅元仪听到对方的要求，气得想要拿刀砍了黄方英。

    这是招安投降吗？这算城下之盟了吧！

    黄方英的让步方面在部队编制，其实全旭也明白，秦承祖此时连老弱病残，妇孺都算上，也没有十万人，这个就是漫天叫价，只能全旭落地还钱。

    第一次会谈，在非常激烈的争吵中不欢而散。

    直到黄方英和宋献策离开，茅元仪依旧郁气如潮。

    “止生，别息怒！”

    “息怒，怎么息怒，你看看他们，摆明了就没有接受招安的样子，看来，你想错了，只能打了！”

    全旭悠悠的笑道：“止生，你熟知兵事，懂装备，你难道就没有发现问题吗？”

    “什么问题？”

    “秦承祖自造反以来，异常顺利，先败山东军，后败关宁军，他们能缴获山东军与关宁军的装备，不足为奇，你看看他们的装备制式，是关宁军的吗？”

    茅元仪恍然大悟：“不是，他们的骑矛比关宁军更长，铠甲似乎更重，制式也不一样……”

    说到这里，茅元仪的脸上变得有些难看：“你是说……”

    “这是明摆着的事情，有人在暗中支持他！”

    虽然说全旭在暗中支持秦承祖，反而无人知晓，因为全旭从来没有明面上从自己的庄园中调运任何粮食、装备送给秦承祖，直接接触的人，也就是他和三娘二人。

    三娘不出卖全旭，就没有人知道。

    “是谁在暗中支持他？”

    “这个不好说！”

    全旭叹了口气道：“你看，孙督师复起以来，就待在登州，已经有三个多月了吧？孙督师应该有他的计划，如今却被拖在这个泥潭里，动弹不得，那孙督师的计划……”

    越是聪明的人，越容易陷入自己的牛角尖里。

    茅元仪比全旭更了解孙承宗，也清楚知道他的计划，他在复起之后，还是想着灭掉建奴，成不世之功。

    可是现在，秦承祖明显有人在支持他铠甲和兵刃，当然肯定有粮草，否则秦承祖麾下的部曲，早已坚持不下去了。

    全旭笑道：“你知道他们是谁吧？”

    茅元仪没有说话，他的目光落在邱宁远、沈良材身上。

    “守住这里，三十步之内，任何人严禁靠近！”

    “是！”

    全旭与茅元仪进入他的内院房间，这是一座独立的院子，面积不大，五间而已，主屋独立，也就意味着可以杜绝隔墙有耳。

    茅元仪苦笑道：“我是知道一些！”

    “是东林党？”

    茅元仪摇摇头道：“不是，是华阳社，不过，东林党里有很多是他们的人，不仅仅是东林党、阉党、秦党、楚党、都有他们的人，他们的人很多，几乎可以说是无孔不入，我曾以为全兄短短时间，迅速崛起，富甲一方，也是他们的人，看来，全兄还真不是！”

    全旭内心里却震撼异常：“华阳社？我怎么没有听过这个名字，而且没有看过任何关于华阳社的资料？”

    茅元仪看了一眼全旭：“你没有中举，还接触不到！”

    “那你怎么能接触到？”

    茅元仪得意的笑道：“我在天启元年出书《武备志》，名扬天下，他们自然会找上我，这并不奇怪，以全兄善财之名，很快他们也会找上全兄！”

    “找上我？”

    “很有可能，当然，找上全兄也不是什么好事！”

    茅元仪叹了口气道：“按照他们的行事风格，他们会先把全兄逼上绝路，然后再施以援手，你就会成为他们的人，按照他们的批示办事，做官就会扶摇直上，经商就会富甲天下！”

    华阳社成立的年代，茅元仪并不知道，上面的大佬是谁？他也不知道。

    只知道这个华阳社的能量非常大，听他们的话，替他们办事，马上可以升官发财。

    茅元仪当然毫不犹豫的拒绝了，对于不识好歹的茅元仪，对方很快就开始敲打，起初，他不相信。

    与明末几乎九成九的官员不一样，茅元仪自己不贪赃枉法，也没有一堆把柄，然而，对方威胁之后，他当时的翰林待诏这个官职就被罢免了。

    罢免原因非常可笑，遗失重要文牍，泄露禁中机密，随即他也被削籍，贬为庶民。

    对他动手的时候，他还以为是孙承宗被排挤打压，丢官去职，他只是殃及鱼池。然而，直到崇祯元年，他趁着魏忠贤死了，阉党势力大弱，再次进京，向崇祯逞上《武备志》，以图受到重用。

    时任吏部尚书、后来的兵部尚书王在晋中伤他，绝了他仕途之路，茅元仪又被赶出京，在离开京城的时候，他又接到了华阳社的警告。

    这个时候，茅元仪这才发现华阳社的能量居然如此惊人，虽然他曾担任过孙承宗的幕僚，也当过兵部右侍郎、辽东经略使杨镐的幕僚，哪怕杨镐被问罪，也牵扯不到他，他的地位太低，只是不入流的角色。

    按照官场传统，对付一个小小的他，根本就用不着二品大员亲自上阵，直接动手，唯一的可能是，为了彰显华阳社的能量。

    全旭暗暗奇怪：“你怎会断定，扶持秦承祖的人就是他们？”

    “何止秦承祖，当年的奢安之乱，背后也有他们的影子，这个华阳社势力遍布大明两京十三省，他们也非是推翻朝廷，而是为了谋利！”

    “谋利？”

    “对，与秦承祖联合的白莲教，也是他们扶持的，他们每扰乱一地，士绅大户、豪门地主、都会一扫而空，人会被杀死，粮食也会被吃掉，可金银，既不能吃，也不能喝，火烧不毁，这些金银财宝，都不会飞，最终结果，仅仅统计，不下一千五百万两的银子不翼而飞！”

    “这么多？”

    全旭心中掀起滔天巨浪，他只得到一部分，当然，其实只是六城所得，大部分银子和铜钱，都被秦承祖赏赐给了麾下将士。

    “一群乌合之众，能有多少战斗力？山东都指挥使司虽然糜烂，两三万人马还有，对于区区一伙贼寇，难道不应该一战而下？”

    茅元仪道：“陕西境内，自四月间开始爆发叛乱，什么王左挂、飞山虎、大红狼，洛川王虎、黑煞神，延川王和尚，甘肃庆阳韩朝宰、武都周大旺等十几伙，挟裹不下十数万人，三边总督杨鹤，统领陕西、甘肃、宁夏三地军队，不到两个月，众匪徒被击杀大半，余者皆溃！”

    全旭暗暗明白过来：“可是，这也说不通啊，关宁军怎么会如此不堪一击，损失过万？”

    “辽东将门本身就是一个筛子，早已被华阳社渗透了，想让一支军队打胜仗不容易，可是要他们打败仗太容易了，切断粮草，制造将士不和，该冲的时候不冲，不该退的时候一退，关宁军不崩溃才怪！”

    茅元仪说得似乎非常有道理，可是，事实根本就不是他想象的那样。

    茅元仪愤愤道：“这样的事情，他们干过可不止一件了，当年萨尔浒之战，杜太师（杜松）身经百战，战无不胜，麾下将校无一不是悍勇之辈，原定计划，三路大军同时进击，结果，辎重出了问题？”

    “我记得萨尔浒之战，前后打了四天，就算没有粮食了，坚持四天也不至于全军崩溃！”

    “哼！”

    “他们在火药上作了手脚，杜太师麾下的火药，用半个月不成问题，结果，只有一天的使用量正常，其他火药受潮，麾下火铳和火炮，全成了摆设！”

    全旭这才想起来，茅元仪是杨镐的幕僚，萨尔浒之战的详细情况他可以接到第一手的资料。

    全旭惊出了一身冷汗，这个华阳社对付毛文龙其实也是一样的办法，先断粮草，然后让袁崇焕杀了毛文龙，毛文龙死后，无论是刘兴祚、毛承禄、包括耿仲明、孔有德等人，谁也无法接替毛文龙，统统东江镇。

    因为他们没有足够的威信，黄龙在朝廷命令下担任东江镇总兵，结果将帅不和。

    无论怎么样，铲除东江镇，给皇太极松绑，让他可以放心的入侵京师，随着皇太极在京师抢了七个多月，这下所得财物其丰，不仅仅是钱财，还有大量的工匠、以及优秀的人才。

    全旭望着茅元仪道：“你是说，孙督师一直都知道有人在支持秦承祖？”

    “肯定知道啊！”

    全旭哭丧脸道：“我岂不是一个哗众取宠的小丑？”

    “也不能这么说，万一要是成功了呢？”

    茅元仪其实也曾怀疑全旭是华阳社的人，毕竟，他的理财能力是非常不错的，而且崛起的太快。

    可是，经过这段时间的观察和了解，茅元仪知道全旭根本就不知道这个组织。

    而这个组织就是在不停地撬大明的墙角。

    而全旭一举一动，都是与这个组织对着干的。

    当然，这只是茅元仪的想法。

    表面上看，全旭是大明的忠臣，实际上也在撬大明的墙角。

