    苏九漓有了之前追杀许然的那一出,现在可谓经验丰富。

    他几乎是立刻堵住许然的后路，“许然，来吧,这次可不会让你跑了。”

    许然回过神来,对突然杀出来的苏镜,对方已经完全挡住了原猛的攻击。

    他脸色变得十分难看，苏镜的实力本来就和原猛不相上下，因为大他们一届,上一届的比赛名次和实力隐隐在原猛之上。

    换了平时,苏镜过来找原猛，他们两个一直是对手，这也不奇怪。

    奇怪的是苏镜这次明显因为苏九漓而来的,话里话外都是保着苏九漓的意思,他们两个是什么关系？

    苏镜他一个联邦的选手，竟然管他们帝国选手之间的内战？

    现在被苏九漓堵住退路,这会他想起之前被苏九漓制裁的经历,脸上隐隐发痛。

    许然操控着机甲，不自觉往后退了一步,明明计划好的事情现在被打断。这样一来,他想要的那株异植，不知道何时才能拿得到。

    现在，他看向苏镜眼里也止不住带上狠意,这两人狼狈为奸，尽坏他大事！

    但是目前的形势比人强，无奈之下许然只好忍气吞声,试图逼退苏镜,“苏镜,这是我们帝国的事情，希望你不要插手。”

    苏九漓闻言挑眉，幼崽孝顺他，想插手就插手，而且幼崽凭的是实力，哪里轮得到你这个没毛的许然说话？

    这许然上次吃的苦头估计不够多，现在还想来招惹他，在最后一天这个紧要关头，果然还是得将他尽早轮白淘汰出局，免得到时候又来搞事。

    许然没有收到回答，脸色又青又红，“苏镜，你一定要和我们作对吗？”

    苏镜和原猛在打斗，两架机甲在空中剧烈战斗着，当然无论是他还是原猛，还是有几分心神放在这边，自然也听到许然说的话。

    他动作一顿，“你说这话太搞笑了，我和你们从来都是对手，说什么插手？我想打就打，听你这意思，难道还要征得你的同意？再说了，你们两个打一个，还偷袭，去年我还挺欣赏你们的，现在的小人做法，简直让人唾弃！”

    苏镜可是看到九漓和许然离开，他好不容易从虫族的围攻中脱身，过来就看到许然偷袭。

    这许然，太不要脸了！

    他去年一定是眼瞎了，才会觉得许然这个人无论实力还是气度都不错，让他高看了几眼。

    现在……

    苏镜冷哼一声，“在和原猛打之前，我不介意将你收拾掉。”

    苏九漓听到他们的对话，“你认真对战，小心点，这边许然就交给我。”

    九漓这是在担心他！

    苏镜语气顿时变得有点荡漾，于是他马上回道：“好的，我绝对不会让你失望的。”

    直播窗口的观众们也看到这一幕，最近对苏九漓那个咬破嘴角的神秘恋人一直没有头绪，现在见苏镜对苏九漓的态度，加上他那风流的名声，一个个不淡定了。

    “莫非苏九漓一直不露脸的那位就是苏镜？”

    “不久之前苏镜还抱着花想要送给苏九漓，我觉得这个可能性很大。”

    “双苏吗？”

    “不，我不接受，只要九漓男神没有公开，我就不承认！”

    苏九漓和苏镜的粉丝对于两人的之间互动引出来的猜想不能接受，不过，两家唯粉都在各自的窗口，不像许然的粉丝过分会专门过来挑衅，所以一时之间也算是相安无事。

    苏九漓操控着继续攻击许然，把他逼到一边，远离原猛和苏镜，好不狼狈。

    “看来你现在还没有看清楚状况。”

    许然气极，现在原猛被缠住，他只得咬牙抵挡苏九漓的攻击，可是无济于事。对方实力比他强，他一早就知道。只能被动的防守，很快，他的机甲就受到不少攻击，

    许然怒了，“苏九漓，你不要太过分！”

    苏九漓笑了，“这就过分了？既然这样，那我就做些更过分的。”

    接下来粉丝就看到那天暴揍许然的事情重演。

    许然也没有想到自己再次感受那天被苏九漓支配的恐惧，他被打的节节败退。

    不行，再这样下去，他又要输给苏九漓。

    这次可是一半积分，绝对不能再让苏九漓夺去！

    许然将低吼一声，木系异能覆盖在机甲上，整架机甲外表覆盖上一层淡淡的绿色。

    这架机甲的等级迅速发生了变化，竟然渐渐从A+机甲变成了S+，和原猛苏镜他们机甲同级。

    许然察觉机甲的变化，看着前面一动不动银色机甲，冷笑一声，“这次我可不像上次那么好欺负，看到了吗，我的机甲的新形态？”

    许然也是这两天才发现的，他一直以为记忆中的那架机甲被苏九漓抢走了，没想到前天他想到自己被苏九漓打的无法还手样子，异能爆发，异能渗透机甲，竟然把机甲属性激发出来。

    原来这架竟然是记忆中的那架，在他异能激活后，变成了可成长的2S级别潜力的机甲！

    果然，老天还是待他不薄！这失而复得的机甲，让他信心大增。

    感受机甲的各种数据提高到S+级别，他越发膨胀，心里已经各种将苏九漓按在地上摩擦。

    观众对许然的突然升级的机甲很是震惊，可成长机甲早有耳闻，但是他们绝大部分人都是第一次见到，还是S+这种等级的。要知道整个赛场上，这个等级的机甲也不过是一手之数。

    可成长机甲一出，观众已经开始担心苏九漓。

    但是苏九漓对许然的机甲有点意外，不过他也没有在意。

    不过是S+的机甲而已，他一样照捶！

    苏九漓动作都不带停的，闪跳到许然机甲面前，机甲挥动着巨大的板砖，当头狠狠一砸。

    S+的机甲到底和之前等级不一样，各种属性提升的同时，加上他覆盖在机甲上的异能也附带着自己的精神力，有种他和机甲融为一体的样子，他反应更加灵敏，险险躲开苏九漓的极快的攻击。

    苏九漓看着都咦了一声，这机甲不愧是主角受的金手指之一，换了之前的等级，许然可没有这个本事躲过他攻击。

    不过，这样才有趣。不是吗？

    许然躲开几次，信心渐渐回来，他看向苏九漓银白色的机甲，“你的速度就只有这样吗？现在轮到我反击了。”

    说完，发现苏九漓的机甲不动，他冷笑，猛地攻击过去。

    一声巨响，浓烟过后，发现苏九漓的机甲在原地，巨大的机甲随意的挥挥板砖，板砖上连条裂痕都没有。

    他还以为许然的机甲有多厉害，结果，就这？

    许然视线落在苏九漓的机甲上，为什么他的S+级的机甲，竟然打不穿苏九漓的A级机甲，就连那块板砖，也是变灰了一点，除此之外，想象中的机甲破损完全出现！

    要知道机甲每提升一个等级，功能是呈指数式暴涨般的增强，他的机甲记忆中这个等级的时候还有和双S等级的机甲暂且有一战之力。

    许然急了。

    苏九漓挥挥板砖，他像是刚做完热身运动般，优哉游哉走了几步，忽然消失在原地。

    下一刻，许然的机甲就被一板砖击中，砸了一排的树，最后轰隆一声撞进山体中。

    还没有反应过来，苏九漓的银色机甲已经到了跟前，又是一顿胖揍。

    许然眼睁睁看着，却完全无法躲开！

    怎么可能，他的速度明明提升了那么多，为什么这次苏九漓的攻击他竟然无法躲开？

    难道他适应了自己的速度？

    怎么可能？

    突然许然看到机探测的数据，瞪大了双眼。

    苏九漓的机甲等级的不断提升，A级，A+，S级，S+，2S，2S+！可是揍他的时候，又是在几个等级之间跳动。

    这是怎么回事？他从来没有见过那架机甲上有这样跳动的等级。毕竟就算可成长机甲，每个阶段都会维持在一个等级上，而且只能往上，不可逆。

    现在苏九漓这机甲的怪异，他还是第一次听说！

    更令他在意的是，竟然还2S+的等级。

    要知道，在他记忆中，他的这家机甲，也是好久才堪堪升到2S等级，2S+他可是期待了好久，交给专家们各种研究，始终无法达到。

    现在看到机甲探测跳动的数字，整个人眼睛都红了。

    又是苏九漓！他怎么会有跟他一样的可成长型机甲？明明他记忆中，他的就是唯一！

    不可能，一定数据错了。

    苏九漓这会也发现了，他刚才气势一提，受到许然的机甲影响，他的机甲等级竟然也跟着是上去，他甚至隐隐捕捉自己的机甲的传来的意识。

    像极了小孩子软软糯糯的声音，开口却是极为与之不符的话。

    “一个失败品而已，就是个臭弟弟，竟然还敢到我面前狂？哼哼哼。”

    苏九漓：“……”

    察觉苏九漓的情绪，那道童音一顿，带着点惊慌失措，“糟糕，暴露了。”

    下一秒苏九漓就听到金属质感的机械音，“主人，我是你机甲的智脑，初次见面，请指教。”

    苏九漓发现机甲数据跳动变回正常，狐狸眼微闪，这机甲智脑有意思，看起来拥有自己的意识。

    据说有自主意识的智脑，目前仅有星网的智脑，现在他这机甲的智脑竟然也有自主意识？

    小情绪出现还会改变机甲的等级，现在还装傻，这倒是有趣！

    不过，之后再慢慢研究，现在……

    他看向刚才泥土里翻出来许然的机甲，狐狸眼微眯。

    接下来，原本以为有了S+机甲的许然，就算不占优势，也至少和苏九漓打的旗鼓相当。没想到的是，许然只是将S+的机甲拉出来装逼，结果帅不过三秒就被打成狗。

    观众看的目瞪口呆，接下来就是轮白之旅。

    现场简直就是暴力至极，原猛想去帮忙都没有办法，苏镜拖住他，他完全没法抽身。

    最后一天十五分钟保护时间缩短到三分钟，在许然的不甘绝望和满眼的恨意中，他被轮白了。

    上一届个人赛十强的明星选手许然，在最后一天，成为第一个被轮白的选手。

    同时也是轮白时间最短的一个，在拥有S+的机甲的情况下，被恢复A级的机甲暴揍。

    许然亲眼看到自己的低于10，系统弹出来淘汰二字，大脑嗡嗡作响，忽然一声怒吼，没法接受现实晕了过去。

    晕过去之前，他脑海里只有三个字。

    苏九漓！

    与此同时，看到这一幕的长公主表情变得极淡。许然竟然输的这么难看！

    本来她打算比赛后就让猛儿跟许然订婚的，现在看来要缓缓。

    许然，太丢脸，也太让她失望了。

    她再看向苏九漓的机甲，眼神变得微妙。

    这就是母亲一直想要撮合她那个冷情的弟弟和苏九漓的原因吗？

    这确实是个不错的好苗子。

    只是作为猛儿的伴侣，没有木系异能还是不行。

    如果，苏九漓现在的实力，若是觉醒木系异能，简直就是她心目中猛儿完美的伴侣人选。

    和她当初的预期一样，抢先给猛儿定下。

    终究是可惜了。

    这边苏九漓轮白许然，原猛才赶过来，一脸复杂的看着他。

    苏九漓无视他的表情，一指地上那个大坑，陷进土里扣都扣不出来机甲，“来找许然的？他在那躺着。”

    原猛深吸一口气，正要说话，苏镜已经追上来。

    苏镜察觉这边动静消停，才停止和原猛缠斗，谁知道他仅仅是摘两朵花的时间，原猛这货竟然比他跑到苏九漓面前。

    苏镜直接上前挤开原猛，将手中的花递过去，递到一半发现苏九漓身上出现了细小的电流，动作一僵。

    原猛见到苏镜这样，脸色微变，“你们什么关系？”

    苏镜冷哼一声，“我们什么关系你管得着？你现在的男朋友还在坑底，你还不去将他从土里抠出来？”

    苏镜刚说完，就发现苏九漓走远了。

    苏九漓摸摸胸口，低声安抚：“我没收幼崽的花，小白，你先把电收一收。”

    他见到那花都逃之夭夭了好吗？

    所以别放电了。

