    第528章 神秘画作

    龙神尼德霍格，龙族之主，也是拉法姆大陆历史上唯一的一个超越神级的强者！

    当人们突破Lv85级的时候，便会进入神级，拥有了自己独一无二的领域之力。

    一般情况下，Lv85级已经是人类所能达到的极限，很难再能前进一步。

    当然这其中不乏有一些绝世的天才可以突破Lv85级的桎梏，达到Lv86甚至Lv89.

    而这期间的每跨出一步便是一个天地，其中实力的相差都是以数十倍的增长着。

    曾经的卡尔萨就曾达到过Lv88级，成为了拉法姆大陆原住民迄今为止最强大的神级，实力更是在无尽之塔的守护者Lv87级之上。

    只可惜实力再强的卡尔萨，依旧是没能逃脱死亡的命运。

    说到这可能就有人觉得，那所谓的超神级又该是多少级呢？

    目前被所有人所公认的超神级便是Lv90级。

    拉法姆大陆从古至今仅有龙族的龙神尼德霍格达到了这样的高度。

    自从他出现后，说他是拉法姆大陆的第一强者，绝不为过。

    而就是这样一个金字塔顶端的绝世强者，竟然被一个亡灵法师给玩了？

    林逸有些难以置信！

    尼德霍格的龙穴位于龙岛中央最高的那座高峰，只要认真分辨很快便可以察觉出来其不一样的地方。

    这座山峰不仅高，就连洞穴比普通的都大了几倍不止。

    当林逸进入洞穴后，首先映入眼帘的就是正对着洞穴墙上所挂的一幅画。

    然后看到的皆是洞穴内的一片狼藉，倒塌的货架，以及那散落一地的书籍与杂物。

    明显可以看出来在这之前曾有过一段纷争。

    林逸刚进去洞穴就对着众人道：

    “大家都小心点，找一下看看这里有什么有用的线索没有。”

    众人纷纷应道，然后一行人在里面认真的翻找起来，结果却是什么也没有发现。

    林逸有些不解的站在这空旷的洞穴内，眉头紧锁：

    “怎么会什么都没有呢。”

    天赐等人将地上散落的杂物都一一找过，一样什么都没有发现。

    帅掉渣提议：

    “会不会是有什么我们遗漏的地方？要不再找找。”

    萧何在一边无奈道：

    “现在就差把自己的翻过来了。”

    失语在一边疑惑道：

    “会不会线索不在这里呢？毕竟整个龙岛这么大呢。”

    战晨难得的开口附和道：

    “要不我们大家都分头四处去看一下？”

    林逸并没有回答战晨的这个提议，而是认真的观察起这个洞穴来。

    作为曾经龙神呆过的老巢，不可能真的一点线索都不给吧？

    林逸突然看向伊莎贝尔问道：

    “你知不知道，这里有什么暗道之类的地方吗？”

    林逸本能的觉得：作为龙神，他住的地方不可能就这么简单的吧？

    不过林逸得到的答复却是伊莎贝尔的否定道：

    “我不知道。”

    虽然这里伊莎贝尔经常来，但是却不曾听说或者看过这里存在什么机关暗道的。

    “不知道？”

    林逸彻底懵逼了！

    要这样的话，任何还怎么继续？

    萧何不禁在一边抱怨说：

    “不愧是霸主级的龙族，做个任务都这么的难。”

    对于林逸来说，这也确实是林逸迄今为止最感到最无力的任务。

    没有任何线索就意味着你根本没地方去使劲。

    就在大家都一筹莫展的时候，林逸再次注意到墙上挂着的那副画。

    因为这张画正面对着洞穴口，只要一进来就可以一眼的看到。

    画里的内容是一颗火红的太阳挂在海面上。

    看起来像是落日黄昏，又像是晨曦的，旭日初升。

    这幅画的存在此刻对于林逸来说，实在是显得太过突兀。

    而且把它与龙神这样的强者放在一起，实在是太过违和。

    都知道巨龙喜欢亮晶晶的金币和宝石之类的，同时巨龙也喜欢收集一些绝世兵器啊什么的。

    但是还从没听过巨龙会喜欢画的。

    画画在拉法姆大陆属于一种十分小众的东西，在这个弱肉强食的世界，没多少人会欣赏这种属于艺术类的东西。

    不像是在地球上，大家都安居乐业的，为了凸显自己的不平凡，只能用这种艺术类的东西来点缀自己。

    之前林逸等人刚进洞穴的时候，其实大家都早就注意到了这幅画。

    期间林逸也看过这幅画，发现没什么不对又挂了回去。

    帅掉渣随手翻着散落在地上的书籍，调侃道：

    “想不到巨龙还跟我们啊！”

    书籍同样是拉法姆大陆存在和记录事件的一种东西，不过这里的书本几乎都是第一无二的。

    因为不像地球一样，有复印机这种机器，可以一下便印一大堆出来。

    这里的书籍基本都是用手写的，上面会有许多吟游诗人的杂记。

    也有许多流传于民间的各种事迹和神话，都会被记录其中。

    在拉法姆大陆，书籍这种东西不算廉价，但也算不上贵。

    伊莎贝尔在一边点头道：

    “我父皇平时除了睡觉以外，最喜欢的就是看这些从百族找来的书籍。”

    就在这时，林逸对伊莎贝尔问道：

    “那你知道这幅画吗？”

    这里面几乎所有地方都已经被翻了个遍，哪怕是那些书籍内容都已经检查过，的确都是一些在拉法姆大陆常见的书籍，没有什么特殊。

    现在林逸对这幅画有一种强烈的好奇，他觉得这幅看起来极为违和的画卷，一定隐藏着什么。

    如果在这洞穴里还有什么值得怀疑的话，林逸便认定了幅画绝对有问题。

    只是一时之间，林逸也想不清楚其中的关联，因此只能问伊莎贝尔这个对龙神最为熟悉的女儿。

    伊莎贝尔闻言看向那副画时，那泪痕未干的小脸上闪过一丝疑惑道：

    “在我的记忆里面，我父皇似乎对于人类的画作并不感兴趣啊！”

    “而且这幅画我也是第一次见，不知道它为什么会被挂在这。”

    “你也不知道？”

    林逸有些意外，随后自言自语道：

    “难道是我感觉出错了？”

    天赐直接上前取下那副画，前后左右看了个遍：

    “这就是一副普通的画嘛，没什么特别的啊！”

    就在这时林逸突然问道：

    “那你能看出这副画里面，画的是日落还是日升吗？”

    这个问题让天赐一愣，随后认真的看了看，迟疑道：

    “应该是日落吧？你看天上还有红霞呢。”

    这时输掉在从旁边拿了过来一看，嗤笑道：

    “这一看就是早上的时候吧，谁告诉你只有晚上有红霞了？”

    “朝霞白帝彩云间，没听过吗？”

    “额~”

    天赐不由得挠了挠后脑勺，好奇道：

    “这玩意日升日落有什么关系吗？”

    就在这时，林逸似乎想到了什么，从帅掉渣手里拿过那副画，然后来到洞穴外，举到眼前。

    结果让众人惊讶的是，画里的景象不就是从这个洞口看向远处海面的景象吗？

    林逸沉吟片刻道：

    “我感觉这幅画应该就是有人刻意给我们留下的线索。”

    站在近千米的高峰之上，林逸眺望着远处的海面，心中想着：

    ‘事实真的是这样的吗？’

    不过林逸同时也在心里升起一种预感：

    ‘自己应该与事实的真相很接近了。’

    ……

    (本章完)

