    

    “大哥？大哥！”萧千夜摇了摇僵在原地的兄长，对方猛然回神，脸色铁青。

    他顺着大哥的目光望过去，那里是看似平静的海面，而两人都清楚在这片平静下面，隐藏着波涛汹涌的危机。

    “千夜，通往天之涯的水道修好了吗？”萧奕白忽然换了话题，指了指碧落海，“天之涯被毁的时候水道一同被破坏了，我记得祭星宫一早就派人过来，怎么修了一个月还没修好吗？”

    他口中的那条水道，是人类可以进入天之涯的唯一通道，这条水道耗时一百五十年方才完工，从海军总部一路延伸到深海。

    “还没。”萧千夜摇摇头，“水道太长了，天之涯又破坏的很厉害，祭星宫说了起码也得修半年吧。”

    “半年？”萧奕白皱皱眉，这也太慢了吧？等他们修好，岂不是什么蛛丝马迹都找不到了？

    “怎么，你想进去看看？”萧千夜疑惑的问他，对方点点头，“你也知道帝都的逃犯没那么大的本事一个人击毁天之涯，不进去天之涯查看情况，就没办法知道他到底是用了什么方法，或许……他背后还有人。”

    萧奕白的提醒他并不是没有想过，但是缚王水狱是禁军的管辖，若是背后有人相助，难道是禁军的人？

    不可能……禁军的高层全部都是些皇亲国戚，没理由帮助一个异族人逃出生天才对。

    “走吧，来都来了，我带你进去看看。”萧奕白连忙给自己找借口，他此次前来原本也是来调查两个逃犯的事，只要能拉上萧千夜一起，即使深入到天之涯，海军那边也不会有什么责难。

    萧千夜还是不太相信他，但是他已经往更深的海域走去，伴随着他的脚步，海水逐渐向两侧分开，萧奕白弯腰勾起一束海流，指尖的灵光随即涌入，只见海流顿时就活了起来，竟将他整个人包住，最后变成一个巨大的泡泡！

    萧奕白在泡泡中冲他招了招手，萧千夜只得跟上他，对方伸出手，一把就把他拉了进去！

    “将就一下吧，这几天有点累，就不给你另外做一个了。”他轻咳了几声，连忙又解释了一句，尴尬的笑了笑。

    覆盖大半个魑魅之山的镜门法阵确实消耗了他太多灵力，而眼下躲在暗处的潜伏者也不得不让他保留足够的实力和警惕。

    海泡泡潜入水中，蛇一般的海流在涌动，最多的地方甚至有九条海流交汇，相互撞击产生强大的冲击力。

    萧千夜摸了摸泡泡壁，不可思议——这层水壁很薄，似乎是吹弹可破，但是又包围着一种极强的灵力，连剧烈的海流撞击都能缓冲个大半。

    大哥在术法上的修为远远高出他的想象，萧氏一族其实是剑术世家，代代习武不涉及玄门术法，父亲在世的时候，也曾多次指责大哥不学无术，但是如今看来，似乎也不是那么糟糕？

    萧奕白仔细观察着外面的海水，虽然是在海中，但是视野依然明朗，有一束强光从深海照出来，他叹了口气：“碧落海海怪众多，每年都会发生多起伤人事件，唯独天之涯附近没有海怪，只怕是忌惮仓鲛吧。”

    “仓鲛？你是说传说中那只海魔？”萧千夜也提起了兴趣，目光森然的望着更深的海底，“当年听元帅提起过几次，说是一只巨大的鲛，因为通体呈藏青色，又被称为仓鲛，是飞垣上的海域霸主，三魔之一。”

    “没错。”萧奕白点头接下话，“你知道它的主人是谁吗？”

    “它还有主人？什么人会养这么大一只怪物？”萧千夜摇摇头，萧奕白赶忙道，“普通人当然养不了，可如果是神呢？”

    “嗯？”萧千夜这才转过脸，疑惑的等他解释。

    “当年从白教运送典籍到帝都的时候，我偷偷藏了几本，其中有一本名叫《箴岛万兽图》，上面就详细的记载了万种灵兽，仓鲛自然也在其中……”

    “你好大的胆子这你都敢藏……”萧千夜瞪大了眼睛，不等他责备，萧奕白已经无所谓的甩了甩手，继续说道：“仓鲛身长四百米，龙首蛇身鹰爪，蛰伏于水域，鳞片下藏有无数小水虺，但凡有水的地方，水虺能到的地方，仓鲛都能兴风作浪，它曾是箴岛海魔，后来被上天界十二神之一的夜王收服，成为夜王坐骑之一。”

    “箴岛不就是现在的飞垣吗？至于十二神……谁也没见过，鬼知道是真是假？”萧千夜越听越奇怪，一时也不明白他究竟想要告诉自己什么。

    “十二神确实不知真假，但是仓鲛是真实存在的。”萧奕白顿时神色凛然，指了指脚底，“这束青光就是仓鲛的鳞片发出来的，它一直蛰伏于深海，伺机等待着重获自由的那一天。”

    萧千夜沉默不语，思考起来——仓鲛的传说是飞垣大陆上人尽皆知的事情，从来也没人担心它会跑出来作乱，毕竟封印仓鲛的人是百灵之首凤姬和七位禁地神守，封印的咒术也早已经藏入了祭星宫深处。

    但是如果刚刚大哥说的话都是真的，那么此时的他完全有理由怀疑，协助天释逃出缚王水狱的帮凶，就是仓鲛。

    缚王水狱同样建立在水底，虽然是人工湖，但是水虺依然能掩人耳目无声无息的潜入。

    只是堂堂三魔，为什么要协助灵音族？这一族的背后，难道还有什么不为人知的秘密吗？

    “快到了。”萧奕白拍了拍他，只见眼前赫然浮现一道巨大的阴影，同时传来了惊悚的低吼。

    再靠近一些，两人互望了一眼，提高了警惕。

    古老的建筑全数坍塌，正在修复中的避水诀散发出惨淡的白光，照耀着这座破碎的古城——这里一片荒芜，什么也没有，没有声音，没有人影，死一般的寂静。

    囚禁在这里的九千囚犯已经完全失去了踪影，而驻守在此的三百海军，也成了陪葬品。

    萧千夜攥紧了剑灵：“有办法下去吗？”

    萧奕白想了想，还是摇了摇头，原本天之涯是被一层又一层的避水诀包围，然后通过水道进入，而现在水道还未修好，避水诀也仅有几层，冒然下去如果再次遇到震动，只怕古城的地基会支持不住继续破碎。

    “锁链断了——”萧千夜指着城里一角，语气已然焦急，“锁链分上下双层，上层是七根主链，绑在天之涯城柱上，下层是七百根分链，用来固定仓鲛，你看——你看城南那根柱子……”

    萧奕白只是冷静的按住他，海泡泡继续往深海处潜去，原本树立在海中的七百条锁链开始崩断，至少不下三百条已经完全脱离！

    断开的锁链没有沉下去，而是如同灵蛇一般舞动起来。

    天之涯下的海流要平静了不少，这样的平静却是危机四伏，虽然没有致命的蛇形海流，但是受仓鲛的影响这里的水温极低，海流是以柱子般的形态砸来，一旦躲闪不及被砸到，那是足以造成瞬间毙命的伤害。

    “这怕是早就已经惊动海魔了啊！”萧奕白的眼眸猛地下沉，却又不敢轻举妄动。

    在他目光能及之处，赫然看见一双碧色的眼睛！

    那双眼睛硕大无比，如同一块美玉，连白色的瞳丝也是清晰可见，在睁开之后，居然还朝着他们挑衅的眨眼！

    就是那眼皮睁开又合上带起的暗流，逼得海泡泡被推开了百米方才勉强稳住。

    看见不速之客被自己眼皮带起的海波推开，深海的猛兽也是得意洋洋的发出了呵呵的笑声。

    海魔周身果然围绕着数百只水虺，虽然被剩余的锁链困住，仍然龇牙咧嘴的朝两人嘶吼。

    “这就是被天释破坏的天之涯吗？”萧千夜惊讶于眼前惊人的景象，自言自语的道，“是他破坏了天之涯，才导致锁链断裂，仓鲛的封印受损吗？”

    “不，不是这样。”萧奕白毫不犹豫的反驳，解释道，“恰好相反，是封印先被破坏才会惊醒了仓鲛，部分水虺逃出了封印，然后海魔利用水虺找到了天释，又带着他前来破坏天之涯。”

    “封印先被破坏？”萧千夜的语气陡然严肃，“封印在祭星宫保管了几百年，什么人有这么大本事能混进去？”

    “谁知道呢……”他虽然也在认真思考，可完全没有头绪，按道理来说，仓鲛的封印需要同样拥有灵凤之息的人才能解除，飞垣上真的还有灵凤族的人吗？

    他随即就想到一个人，皱眉看了看萧千夜——早在八年前弟弟返回飞垣之际，风魔就已经奉命对他身边的人进行过大量的调查，公孙晏用了一种虽然不人道，但是立竿见影的方法直接就将几人的底细查的清清楚楚，而其中唯一的未解之谜，就是云潇的父亲，伽罗白教的前任教主“迦兰王”。

    如果云潇身上那种火焰真的是灵凤之息，难道迦兰王也是灵凤族的人？

    不对、不对呀！

    他越想疑问越多，传说中灵凤族得到了炽天凤凰的祝福，获得了“灵凤之息”，可保持自身不老不死，宛如真正的不死鸟！

    但是为了延续血统的至纯至净，他们和炽天凤凰签订了血契，承诺不会将“灵凤之息”外传，因而这一族只能同族成婚，一旦和其他异族或者人类通婚，所生下的混血孩子都会无一例外全部夭折！

    云秋水是中原人，她无疑是个普通的人类，如果她的丈夫迦兰王是灵凤族的后裔，云潇怎么可能安然活到成年？

    难道云潇的身上也还有其他的秘密吗？        

