
方怡皱起了眉头：“阿直，你真的不相信我了。我知道，我这次没帮上忙，你肯定是怨我了吧？”

她委屈的低下了头，露出一抹难过。

看到她这幅样子，郑直下意识想要上前去哄。

可不知道怎么，忽然又想到了刚刚秦爽和薛夕的样子，那两个人无论做了什么事儿，似乎都没有这样过。

薛夕帮忙，没能帮上的时候，也没有这么愧疚的给秦爽道歉。

朋友之间，似乎不应该是这样的。

郑直忽然间感觉到这个从小一起长到大的姐姐，好像也不是他认为的那样子……

他破天荒的第一次没有上前去哄人，而是后退了一步：“怡姐，我没怨你，我只是觉得这件事很奇怪。我，我还需要好好想想。”

他说完这些话，又看了方怡一眼，转身离开了，只剩下方怡错愕的站在原地。

从小到大，这一招对郑直可谓是百试不爽的，怎么在今天忽然出现了意外？

方怡气的咬住了嘴唇，攥紧了拳头。

-

-

郑直和方怡之间有了嫌隙这件事，审讯室里的几个人并不知道。

此刻薛夕几人，还在思考着那三个人的嗓子问题。

过了一会儿，薛夕忽然看向秦爽：“你对我使用异能，让我禁言。”

秦爽顿时吓得摆手：“不行，夕姐，万一我没办法给你恢复的话，你就说不了话了！不行不行！”

在剧组的时候，这三人聚在一起说的猥亵的话太难听了，尤其是他们在讨论她的“屁股好圆，就跟熟透的桃子一样，身材是真好啊”“这样的尤物，好像试试”“嘿嘿，如果能跟她来一次就好了……”

这些话，或许男性们聚在一起经常会说，可当讨论的对象变成自己以后，秦爽当时就一时无法接受，气急之下给三人禁言。

结果，三个人吓得不轻，她怕引起更大的动荡，就开了口，只想教训一下三个人，可没想到！

她开口以后，按理说这三个人可以说话的，他们却偏偏说不出来！

秦爽这才慌了。

之后就被带到了这里来。

所以，她坚决不可以使用异能。

薛夕语气很淡定：“没关系，你用吧，我只是做个猜测。”

秦爽却不同意：“不行，夕姐，我绝对不能让你以身犯险，你也看到了，如果说不出话来，就只能让那个方怡来救人，可她那样子，根本就不想帮我们。”

薛夕还想说话，另一道声音传了过来：“那就让我来。”

魅惑的嗓音里，夹杂着淡淡的焦急，伴随着这五个字，岑白走入了审讯室，他还穿着剧组的戏服，应该是再拍一个古装戏，所以头饰都没摘，顶着一个武林高手般的马尾，穿着一件黑色的大衣，看着挺拔又俊俏。

在看到他以后，秦爽莫名的眼圈一红，急了：“你怎么来了？”

岑白的视线先是扫过她，确定她没事后，这才看向了薛夕，缓缓开了口：“出事了怎么也不找我？幸亏你的经纪人联系了我。我觉得夕姐说得对，只有你再次使用异能，才能发现问题所在，让我来吧。”

秦爽却摆手：“不行！”

岑白笑：“怎么不行？我不是你老公？”

“可，可万一以后开不了口……”

岑白上前一步，握住了秦爽的手：“那岂不是刚好？我就可以熄影了，以后你养我。”

秦爽没想到岑白这么直白，脸色一下子红了。

岑白正打算再说点什么，外面有人闯了进来，直接开了口：“景队，不好了，那个闫志峰出了警局大门就开始对着记者乱说话了！他说秦爽是觊觎他的美貌，晚上去找他，他不开门，秦爽这才对他的那几个保镖动了手！现在保镖们开不了口，记者们现在把警察局都围起来了！等着采访怎么处置秦爽呢！”

众：？？？

岑白下意识看向了秦爽。

秦爽顿时呸了一下：“老公，你要相信我，我都有你了，怎么可能看得上那个丑八怪！”

【约的练车时间到了，我要去学科目二了，等拿了驾照，给你们开车，咳咳！剩下一章晚上回来补~然后，其实我很不想说这话，最近大家觉得剧情进展慢，其实是因为更新少，不知道你们发现没，现在更新字数是以前的一半，所以你们才会觉得三章没什么内容。咳咳，我最近写的的确慢，那个，如果等不及的，不然存一存？比如一周看一次之类的……唉，我还是希望你们别存的，码字本来就寂寞，你们不看了，不追了，我更寂寞了，无奈~】

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150561"  chapterid="64879236"  chaptername="第721章  我是你老公">加入书签</a>
</div>
