    “虽然有些晚了，还是要说一句，恭喜秦师弟于大道再进一步，成为我辈中人。”

    青君嘴角微翘，送上祝贺。

    秦桑洒然一笑，“师弟不过是在追随师姐的脚步。”

    “呵呵，我可没你那么大的本领，刚结婴就能斩杀同阶修士。”

    青君微微摇头，笑着反驳了一句。

    “我对禅灵道人也颇为忌惮，你竟能在他面前斩杀裴老魔。我早知道你法体双修，结婴后的实力绝非等闲，没想到这么快就闯出偌大名声！”

    青君眼神中带有几分惊异。

    刚得知消息时，她和真一老道还以为是误传。

    秦桑摆摆手，“镜林道友上报的内容，存在不少夸大之处，若是单打独斗，即便击败裴老魔，我也很难灭杀他的元婴。”

    “这倒是，元婴修士的逃命手段层出不穷。”

    青君美眸一闪，意味深长道，“你也不用妄自菲薄，换成其他人，即使在同等条件下也做不到。幸好你用妖王的身份做掩饰，否则凭空冒出这种人物，两域肯定都要仔细调查，瞒不住太久的。”

    秦桑浑不在意，“暴露身份也无妨，我这么做，并非惧怕东阳伯，是因为还没有能正面击败东阳伯的实力。他如果知道是我，有所防范，更难找到机会了。”

    青君很清楚秦桑和东阳伯之间的恩怨，不可能善了，并未多嘴劝秦桑什么。

    她语气一转，道：“说吧，这次有什么重要的事情，你必须亲自过来？”

    秦桑看了看偏殿之外，挥手又布下数道禁制，隔绝一切窥视。

    看到秦桑如此谨慎，青君的表情也变得严肃起来。

    “有两件事，其一和幽晶塔有关，师姐还记得我对你提过旳，七杀殿古魔施展的诡异神通么……”

    秦桑语气低沉，将他的发现一五一十告诉青君。

    罪渊身后，魔影若隐若现，他要好好和青君商议，以后如何应对。

    “幽晶塔和古魔有关！”

    青君眼神一凝，“你有多大把握？”

    “直觉！灭魂锥的作用和波动，都和古魔神通有相通之处，可是无论威力和表现都天差地别……”

    秦桑艰难组织语言，描述自己的感觉，然后道，“正因为没什么证据，说出去很难让别人相信，只会被当成危言耸听。”

    青君没有怀疑他的判断。

    她沉思良久，抬眼道：“我离开的那几年，其实一直在罪渊游历。”

    秦桑惊讶，那时罪渊还没有动兵的迹象，元婴祖师都在洞府里，青君一旦暴露身份，定会引来围攻和追杀。

    罪渊本土不啻于龙潭虎穴，她竟在那里游历这么多年。

    秦桑转念一想，青君师姐能伪装成冷云天至今，足以证明她的伪装能力有多强。

    青君继续道，“之前得到你的提醒，我便想去找一找，罪渊和古魔有牵连的证据。游历多年，除了罪渊顶级宗门和几处重要秘地，我基本都走遍了，除穷兵黩武，没找到明显异常的地方……”

    秦桑皱眉，“师姐的意思是。”

    “依师弟的发现，只能说明幽晶塔此物和古魔有联系。或许，幽晶塔是古魔创造的宝物，罪渊不知从哪里得到了炼制之法……”

    青君说出她的猜测，和秦桑之前的想法不谋而合。

    很大可能，罪渊得到了某种古魔传承。

    秦桑想了想，有些不放心道：“师姐以后还是谨慎为上，我已经让我那些后辈寻找退路，万一有变，最好避一避风头。”

    青君领情，“多谢师弟提醒，我会小心。若是真有这么强的古魔，我也不会逞强，本就是孤家寡人，随时可以退走。”

    她对元蜃门可没什么感情。

    秦桑相信青君师姐会有自己的判断，便不再多劝，说起另一件事，“我前段时间，去元照门讨要魁阴老祖的十方阎罗幡，得知师姐也在寻找此物？”

    青君一怔，继而恍然，“你用来对付裴老魔的火幡，就是十方阎罗幡吧？我听闻你一次打出十二杆，比魁阴老祖还多两杆，没敢往这上面想。原来魁阴老祖的传承落到你手里了，难怪我找了这么久没有线索。”

    说着，青君一抬手，掌心浮现出七杆魔幡，直接递给秦桑。

    “在我手里无用，你都拿去吧，等把这些十方阎罗幡全部修复，你能在元婴期横着走了。”

    其中一杆魔幡是完好的，另外六杆都破损得不成样子。

    秦桑神识扫过，发现这六杆魔幡里的九幽魔火都流失了，好在幡杆完好无损。

    如此一来，玄铁柱就齐了。

    可惜这里没有九幽魔火，他无法修复损坏的魔幡，以后最多也就十九杆。

    “师姐怎么对魁阴老祖的魔器感兴趣？”

    秦桑好奇问道。

    青君神秘一笑，捏起一个光秃秃的幡杆，“你手里这么多十方阎罗幡，又亲眼见过古魔，难道不知道此物的来历？”

    她顿了顿，没有继续卖关子，在秦桑惊讶的目光中道，“这些幡杆内的禁制，出自一种名为封魔桩的古宝，据传是专门克制古魔的宝物！这些是我在紫微宫，探索一处古禁之地发现的。想到罪渊偷袭时的魔影，我也有些担心，在无极门见到幡杆时，得知幡杆是魁阴老祖的十方阎罗幡，便想着修复封魔桩，后来发现是不可能的，即使集齐了，也不知怎么布置灵阵……”

    听青君师姐娓娓道来，秦桑愈发惊讶，“封魔桩！缚魔索！真是同一类的宝物！”

    “你知道缚魔索？”

    青君意外。

    秦桑连连点头，神识在千钧戒一扫，将从古修遗府得到的缚魔索取出来，“师姐你看，是不是它？”

    青君一眼便认出缚魔索，惊喜道：“正是缚魔索，你从哪里得来的？”

    “是从古仙战场一处废弃遗府找到的……”

    秦桑简单说明缚魔索的来历，“可惜缚魔索也需要特殊的灵阵配合，不然手握克制古魔的古宝，也能多一分底气。”

    他和白将古修遗府里的灵阵拓印下来。

    本想等白进阶尸王，若是恢复一些记忆，或许能复原灵阵。

