    

    江凤芝让刘月娥和徐明媛搀起了她们，道，“你们两个不用这样客套，只要是有赚钱的决心，能吃苦，肯听话，保守秘密，那……这赚钱的事儿，婶子肯定是要带着你们一起的。”

    稻穗娘和青山娘当即拍着胸脯表决心，一定听话，勤快，只做事儿不乱说话，就是家里人，只要是婶子发财的秘密，我们都闭口不言，您大可放心。

    就是左清河和袁达柱都跟着高兴地嘿嘿直乐，笨拙地给江凤芝抱拳行礼道谢，却不知道说什么好。

    两个粗汉子都乐傻了。

    李满园坐在那儿一看，嘿呀？咋地，没我啥事儿了啊？啊？徐老四媳妇儿，这事儿你可做的不地道啊，这赚钱的事儿，咋能少了咱们呢？你说是不是？可我这等半天了，你咋还一声不吭，不来问问我愿不愿意跟着一起做呢？

    心里多少不是滋味的李满园，见江凤芝半天都没提自己，实在是憋不住了，也顾不得端架子了，就使劲儿地咳嗽了两声，以示提醒，你家堂屋里，还有一位对赚钱如饥似渴的村正呢，你是故意的，还是压根就没想着带我一份啊？

    江凤芝眼角余光看着坐立不宁的李满园，心里好笑。

    对，她就是故意的选择性地忽视了他的存在。

    因为啥？

    因为他是村正。

    因为他是这个村最大的BOSS，是土皇帝。

    对这样身份地位不高，却又不能忽视的人物，如果不晾一晾他，就轻易地将他加进面食制作坊，往后作坊的一切事物，因着他的身份拿捏自己的话，就不好办了。

    轻易地加进他，那他和他的家人还不得以为，她江凤芝做这个生意指定是少不了他家做支撑。

    没有他们做支撑，那面食制作坊就肯定赚不来钱。

    而能赚来钱，那说明肯定是他们家在其中的作用和功劳最大。

    所以，一旦他们家有了这样的想法，不管是李满园，或者是李满园的家人，面对黄白之物，欲求不满，定然会以身份压人，嚣张起来胡搅蛮缠。

    这样子的话，有违了她创办面食制作坊的初衷，她犯不上跟他们纠缠不是？

    江凤芝见李满园不张这个嘴，她也不会开口，只忙着给丁氏夹菜，又给余氏夹菜，一顿张罗，招呼着客人，可忙乎了。

    呵呵……比耐心，她从不逊色任何人。

    徐老爷子见儿媳妇和村正两个打哑巴官司，也不多嘴，就跟旁边的徐辉聊磕儿，这一聊，嚯嚯……祖孙两个竟然就聊到一块了，越说越投机，大有相知恨晚的架势。

    “爷爷，我能跟您学武吗？我想学武，杀敌上战场，忠君报国，给您争脸，您看中不？”徐辉小豆丁是小了些，但是架不住这孩子嘴甜会说啊，一句话就把老爷子给哄得哈哈大笑。

    “咋地？想学武不读书了？嗯？”有个孙子能随了自己的志向，徐老爷子当然高兴啊，乘着酒劲儿，就逗起了徐辉。

    徐辉摇摇头，“爷爷，读书还是要读的，不然，我娘还不得打烂我屁股啊？我呀，想跟您学武，那是晚上闲着的时候，您看可以不？”

    “好，有志向，有骨气。”徐老爷子一看小孙子这不但想学武，还把功课和学武时间安排的明明白白，顿时打心里稀罕这个孙子了，拍着他瘦小的肩头，一副有爷罩着你，你尽管学就是了表情，老慰开怀啊。

    人老了，可一颗火热争强好胜的心，那绝对不会随着年龄的增长儿减弱的，只要给他一个机会，给他一个杠杆，他把腰筋抻折了，也绝对会斗志昂扬地发挥自己的余热。

    更何况像徐老爷子这样的武将呢？

