    “天子守国门，君王死社稷。”

    　　孙曦圣看着许一凡，问道：“你知道大炎的这个国训是如何得来的吗？”

    　　梦魇之中，看着这个不知道是死了，还是活着的老人，许一凡很想说这是大明皇帝朱元璋的遗诏。

    　　但许一凡嘴上却说道：“不知道。”

    　　“天子守国门之中的国门，你觉得指的是什么？”

    　　“中原门户？”许一凡试探性说道。

    　　孙曦圣点点头，又摇摇头道：“有这个意思，但不完全是这个意思。”

    　　“嗯哼？”

    　　(°ー°〃)

    　　“还有别的意思？”

    　　“你知道为何数个王朝，在中原建立王朝之后，定都长安吗？”

    　　许一凡看着孙曦圣，想了想，摇摇头。

    　　他自己自然有一些猜测，但最终没有说出来。

    　　“因为在长安城的皇宫之内有一道门。”

    　　“门？什么门？门后有什么？”许一凡连忙问道。

    　　孙曦圣缓缓道：“那是一个恐怖之门，门后有大恐怖。”

    　　“大恐怖？天劫？天道？”许一凡紧蹙着眉头，看向孙曦圣。

    　　孙曦圣并没有急着回答许一凡，而是问道：“你觉得天劫和天道可怕吗？”

    　　o((⊙﹏⊙))o

    　　许一凡翻了个白眼，没好气的说道：“废话，当然可怕了。”

    　　然而，孙曦圣却说道：“现在你看到的天劫和天道，都只是祂们的分身而已，真正可怕的不是现在的祂们，而是从门后出来的祂们。”

    　　“祂们被镇压在门后面？”许一凡连忙问道。

    　　“是的，在白记时代，但人族察觉到天道的存在之后，就把天道当成了假想敌，为此做了很多准备，缔造天劫取代天道，只是诸多计划的一部分而已，因为那是最好的办法，可惜失败了，他们缔造出了更恐怖的东西。”

    　　“在天劫计划之外，还有封印之门的计划。”

    　　“封印之门计划？”

    　　许一凡一脸疑惑的看着孙曦圣。

    　　孙曦圣缓缓解释道：“在神魔后期，因为天道天降术法，让人族从黑暗之中走出来，最终人族登顶，神魔被屠灭，在那个时候，天道的影子和痕迹十分的浓重，这让登顶的人族，开始担心有一天天道也会这么铲除他们，因此，在那段和平时期，人族一方面发展自己的文明，一方面在寻求破解之道。”

    　　“缔造天劫，让其取而代之，这是最稳妥的办法，但这也有一个很大的弊端。”

    　　许一凡接话道：“天道沦为私器。”

    　　孙曦圣点点头道：“是的，在白记时代后期的时候，人族已经很强大了，而当强者太多的时候，有人就想要更高的力量，而成为天道，掌控规则就是最好的选择，毕竟这个世界上，没有比规则更强大的东西了，也因此天劫计划遭到了很多人反对。”

    　　“这些反对的人，他们虽然不赞同天劫计划，却也知道，如果人族继续强大下去，天道迟早会对人族出手的，而那段时间，人族强者和天道已经发生摩擦。”

    　　“相对于取代天道，这部分人觉得，对人族威胁最大的不是规则本身，而是天道的智慧，因此，他们觉得，只要把天道的智慧封印起来，让祂恢复到最初的样子，让规则自我运行，既可以限制强者，也可以限制规则本身，而这才是最好的选择。”

    　　“所以他们缔造了封印之门？”许一凡接话道。

    　　孙曦圣再次点头，然后叹息一声。

    　　ε=(′ο｀*)))唉

    　　“只可惜，封印之门还没有完全缔造出来，天劫就率先被缔造出来，而随着天劫的出世，浩劫也随之到来，在天道的算计下，人族和其他生灵，遭到了毁灭性的打击，而我们的先祖，也不得不启动和使用封印之门，将天道和天劫的部分智慧封印起来。”

    　　说到这，孙曦圣看着许一凡，缓缓道：“当初，我们先祖选择慷慨赴死，牺牲自己，以初代天劫为依附，一直苟延残喘的活到现在，除了为了解决浩劫之外，最主要的目的就是完善封印之门，将天地意志的智慧封印起来，让天地规则回到最初的模样。”

    　　“这么说，天道和天劫其实是残缺的？”许一凡问道。

    　　“是的。”

    　　得到这个肯定答案，许一凡顿时恍然。

    　　难怪他始终觉得，现在的天道和天劫，总感觉怪怪的，可那里怪异，他也说不上来，现在他明白了。

    　　残缺的天道和天劫，难怪他会感到别扭。

    　　之前，他一直以为，出现在他面前的都是分身，既然是分身，肯定有瑕疵，所以才感到怪异，可事实并非如此，而是祂们本身就存在瑕疵。

    　　回归历史，有件事许一凡一直都很疑惑。

    　　天道有着超强的智慧，更掌控着规则，按理说，祂应该很强才对，而天劫也不输于天道，这两位大佬的存在，为何始终都没有彻底掌控这个世界。

    　　起初，许一凡以为天道和天劫是对立的，二人相互争夺规则，正所谓二虎相争，必有一伤，正是祂们的争斗，才让人族和其他生灵有了喘息的机会。

    　　事实也确实如此，但那是很早之前的事情了。

    　　在天劫拥有独属于自己的智慧之后，二人在一番争夺之后，在见谁也奈何不了谁，就开始针对人族。

    　　但即便如此，祂们还是没能彻底屠灭人族，只能让这个世界一次又一次重启。

    　　在这个时候，许一凡觉得因为大地意志的存在、

    　　毕竟，大地意志可是最古老的存在，祂掌控着很多不为人知的规则，祂暗中出手，即便是天道和天劫，也要畏惧三分。

    　　但自从许一凡来到长白山秘境之后，他就知道自己这个想法错了。

    　　大地意志确实出手了，但也是从上古时期才出手的，在那之前，祂一直都不曾出手，而人族却能延续数万年，这其中肯定有别的原因。

    　　另外，还有一件事许一凡一直也很好奇。

    　　按理说，天道和天劫有着如此强大的智慧和实力，应该是知晓零的存在，也知道长白山这些人的存在，可许一凡在遇到祂们的时候，却没有从祂们那里得到一星半点，有关祂们存在的信息，这很不合理。

    　　除非祂们真的不知道他们的存在，或者在上古时期之前，祂们是不知道的，也只有这样，零和他们才能存续下来。

    　　可除了大地意志之外，到底有什么可以让天道和天劫都无法窥探到他们的存在呢？

    　　封印之门！

    　　既然封印之门能够封印天地意志的智慧，那蒙蔽祂们应该也是可以的。

    　　可在想通这些之后，许一凡愈发的觉得，他终究还是小觑了天道和天劫。

    　　残缺的祂们，尚且如此厉害，如果是完整体的祂们，又该多么厉害啊。

    　　想到这，许一凡就问道：“这么多年过去了，封印之门应该完善了吧？”

    　　“ε=(′ο｀*)))唉”

    　　孙曦圣又叹息一声，幽幽道：“可惜，十万年过去了，封印之门虽然完善了，可也困不住祂们了。”

    　　“嗯？什么意思？”许一凡诧异道。

    　　“你知道白记时代末期，天道和天劫为何一定要屠灭人族吗？”孙曦圣却反问道。

    　　“他们太强了？”

    　　孙曦圣点点头，却又摇摇头道：“这只是一方面，但只是一小部分原因而已。”

    　　许一凡看着孙曦圣，没有说话，静等下文。

    　　“人族强者想要变得更强，去更广阔的世界，而天道又何尝不想呢，更何况，天道不甘心被大地意志钳制着，祂也想变得更强。”

    　　“这跟屠灭人族有什么关系？”许一凡下意识问道。

    　　孙曦圣看着许一凡，幽幽道：“你忘记天道的智慧是怎么诞生的了？”

    　　“嗯？”

    　　(°ー°〃)

    　　“嘶！！！”

    　　许一凡先是一愣，随即一惊，瞬间倒吸一口凉气，一脸震惊的看向孙曦圣。

    　　“居然是因为这个？”

    　　孙曦圣点点头道：“每一个信仰天道的人，他们陨落之后，意识都会被天道收纳，并且吞噬，从而获得更多的东西，虽然不是所有强者陨落之后都会如此，可即便只有百分之一的人被其吸纳，其产生的影响也是巨大的。”

    　　“你想想，从白记时代一直到现在，十万多年过去了，有多少强者陨落，而祂们又吸纳了多少意识？现在的祂们，智慧之高，实力之强是超乎所有人的。”

    　　“封印之门缔造出来的时候，尽管已经做出了很大的预计，可还是小觑了祂们。”

    　　然而，许一凡听完之后，却说道：“既然祂们已经如此强大了，为何还要执着于封印之门的意识呢？”

    　　“因为那是祂们最重要，也是最核心的规则意识，如果不融合这些规则意识，祂们即便再强，也不会超出太多，也不可能脱离大地意志的钳制，可一旦让祂们得到这些门后的东西，别说是我们了，即便是大地意志，也无法再限制祂们，而那个时候，才是真正的浩劫。”

    　　“嘶！！！”

    　　许一凡闻言，又倒吸一口凉气。

    　　在一番长久沉默之后，许一凡问道：“封印之门在长安？”

    　　孙曦圣点点头。

    　　“为何不在你们手里？”

    　　“封印之门需要气运作为封印，而这东西，我们没有。”

    　　“气运？”

    　　许一凡挑了挑眉头。

    　　孙曦圣看了许一凡一眼，说道：“我知道你不太相信气运之说，但这东西是真实存在的，天地初开，诞生三气，天道占据了天之气，大地意志占据了地之气，而生活在这个世界的生灵，占据了人之气，在三气之中，人之气是数量最多的，也正是因为人之气，才诞生出了高智慧的生灵，比如神魔，比如人族等等。”

    　　“而三气就是气运，气运人人都有，只是都很微弱，而在白记时代，人族发现，那些不可言说的超强者，越是声名显赫之人，他们身上的气运就越浓重，尤其是那些创造出体系的始祖，他们身上的气运无比的浓厚，但修士拥有的气运，也是有限的，真正得天独厚，拥有大气运的，反而是俗世王朝的帝王。”

    　　“也正是因此，很多大修士，为了更进一步，选择入世。”

    　　“天道对气运非常的渴望，但祂却无法汲取，因为这些气运是天地初开的时候，诞生的东西，即便是天道，也无法逾越这个规则，而也正因为如此，人族才能经历一次次毁灭，还能幸存下来的主要原因。”

    　　“我们的先祖，当年缔造封印之门的时候，就是发现气运，可以封印规则，这才以气运为根基，缔造了封印之门，但封印之门想要完成，就必须要庞大的气运，而当时人族的强者太多，他们占据了太多了气运，如果把世俗的气运都凝聚起来，迎来完善封印之门，也不是不可以，可那样一来，除了超强者之外，其他人都会死。”

    　　听到这，许一凡若有所思的说道：“原来如此。”

    　　随即，他想到了什么，看向孙曦圣，问道：“在白记时代之后，天地元气越来越单薄，强者越来越难出，是不是跟气运有关？”

    　　孙曦圣点点头道：“没错，天地元气是三气汇聚之后，诞生的一种特殊产物，人族也好，妖兽也罢，亦或者其他的生灵，可以吸纳元气，以此来修行，而在第一次浩劫出现之后，封印之门就遭到了重创，不得不隐藏起来，开始吸收气运，吞噬天地元气来修复自身，而这也就导致，元气一个时代比一个时代稀薄，而气运也越来越少，从而导致强者越来越难出现，毕竟强者想要成为强者，气运也必不可少。”

    　　许一凡闻言，点点头，可他又想了一个问题。

    　　“可现在超五境、半步不可言说，还有不可言说境层出不穷，这又是为何？”

    　　“因为门要开了。”

    　　“随着封印之门的打开，无数气运开始流逝，而强者自然也应运而生。”

    　　“嘶！！！”

    　　许一凡再次倒吸一口凉气。

    　　孙曦圣则继续说道：“天子守国门，君王死社稷，不止是字面意思那么简单。”

    　　“历代王朝皇帝，镇守不单单是天门大门，最重要的就是镇守封印之门，既要防备封印之门被天道祂们找到，也要防备封印之门内的东西出来。”

    　　“那君王死社稷呢？”许一凡问道。

    　　“你知道为何，从古至今，大部分王朝的国祚都只有千年吗？”

    　　“为何？”

    　　“每一个王朝的建立，都是有大气运的人才能做到，中原有中原的气运，北蛮有北蛮的气运，西域也有西域的气运，这些王朝的更迭，就是把中洲其他地方的气运，带到中原来。”

    　　孙曦圣继续解释道：“另外，你应该也发现了，不管哪个王朝，皇帝的寿命都很长，却也很短，大部分在位时间，都只有三十年，当然也有在位一甲子的存在，可你不知道的是，所有上位的帝王，都是大修士。”

    　　“啊？！！！”

    　　许一凡震惊不已。

    　　“所有帝王在上位之后，他们就能借助国运修行，在他们在位期间，必须成为不可言说境，然后以自身修为和性命为代价，加固封印，完善封印之门，而这才是真正的君王死社稷。”

    　　听完孙曦圣这番话之后，许一凡整个人彻底被震惊了。

    　　原来，这才是真正的天子守国门，君王死社稷。

    　　又是一阵长久的沉默之后。

    　　许一凡问道：“我能做些什么？”

    　　“去开门。”

    　　“嗯？”

    　　许一凡：o((⊙﹏⊙))o

    　　孙曦圣则继续说道：“打开那扇门，在天道和天劫找到祂们之前，你吞掉祂们，然后再想办法，把天道和天劫封印起来，然后关门。”

    　　∑(っ°Д°;)っ

    　　闻听此言，许一凡满脸黑线，有些无语的说道：“老头儿，你太高看我了吧？我怎么吞噬门内的东西？那可是规则啊！”

    　　“还有，就以我现在的实力，打几个分身没问题，可封印祂们本体，根本不可能。”

    　　许一凡一边说，一边大摇其头。

    　　孙曦圣却说道：“你体质特殊，可以吞噬门内的东西，大地意志会帮助你的。”

    　　“那我怎么封印天道和天劫？”

    　　“那就是你该思考的问题了。”

    　　“你们呢？”许一凡又问道。

    　　孙曦圣深深地看了一眼许一凡，转过身，幽幽道：“该做的，能做的，我们都做了，剩下的都只能依靠你自己了。”

    　　随即，孙曦圣又补充道：“当然，不止是你，还有你们。”

    　　许一凡彻底的无语了。

    　　片刻之后，许一凡又问道：“如果失败了呢？”

    　　“一切都会被湮灭，这一次是真正的湮灭，所以你最好成功。”

    　　说到这，孙曦圣又说道：“你该下山了，现在五大不可知之地已经兵临城下了，而且天道和天劫已经察觉到封印之门的所在地，如果你不能赶在祂们之前得到封印之门的话，那就等着毁灭吧。”

    　　许一凡：“......”

    　　沉默片刻之后，许一凡点点头道：“我知道了。”

    　　“去吧。”

    　　许一凡不在言语什么，离开这里，而他的本体也随即睁开眼睛。

    　　......

    　　PS：《大炎不良人》这个月完结，新书《我的惊悚生存游戏》下个月发布，到时候，各位读者大大多多支持。

