
　　振国武馆擂台场上。

　　胡一宝和邹国文相对而立。

　　“胡师叔，轻点！”趁着还没有开始，邹国文连忙说道。

　　目前整个振国武馆，除了师父，没人知道胡一宝的真实实力。

　　自己刚刚在上擂台前，也向师父特意问过，得到的答案是，“一巴掌拍死一头牛”。

　　邹国文知道师父不会骗人。

　　因此，现在邹国文面对胡一宝，还是止不住害怕的，甚至都有点后悔，自己为什么要抢大力士的角色。

　　这不是找抽么？

　　“放心，我只用半成力！”胡一宝轻笑着说道。

　　邹国文苦笑着说道，“师叔，这半成力……是不是也太多了……”

　　话还没说完。

　　姜刚猛的声音陡然响起。天籁小说网

　　“【霍元甲】MV！”

　　“最后一场！”

　　“开始！”

　　所有镜头对准擂台。

　　邹国文咬了咬牙，按照剧本，直接向胡一宝冲来。

　　在化妆师的高超技巧之下，此时此时的邹国文，面色显得极为狰狞。

　　胡一宝抬头，迎面凌空一脚踢去。

　　邹国文只是感到，好似一块钢铁，猛地砸在了自己的后腰。

　　无匹的力道，从自己的后腰散发开来。

　　然后整个人的身影，不受控制的瞬间腾空而起。

　　“轰！！”

　　直接五体砸地，一动不动。

　　擂台四周，爆发出热烈的掌声。

　　“完美！”

　　“收工！”

　　姜刚猛通过喇叭喊的声音，也是在众人的耳边响起。

　　“没事吧！”胡一宝上前，扶起邹国文。

　　邹国文一脸苦涩的摇了摇头，“没事，胡师叔！”

　　这是半成力？

　　邹国文心中后怕。

　　这还好是在演戏，这要是真打。

　　刚刚那一脚，恐怕真的是要把自己踢上西天了。

　　“邹国文，刚刚演的不错！”姜刚猛这个是，走了过来，对邹国文竖起了大拇指，夸赞道。“被胡先生一脚踢飞起来，简直跟真的一样！”

　　这就是真的啊！

　　邹国文面容苦楚，只能干笑道。

　　“谢谢姜导夸奖！”

　　姜刚猛点头，而后对胡一宝说道，“胡先生，下午咱们继续拍MV吧！”

　　姜刚猛直接要下午就把剩下的，【单身狗】、【恭喜发财】、【单身情歌】、【起风了】mv都给拍了。

　　然后尽快投入【夏洛的烦恼】的拍摄。

　　这绝对是一个划时代的喜剧片。

　　姜刚猛刚刚在拍【霍元甲】MV的时候，满脑子都是【夏洛的烦恼】剧本内容。

　　“行！”胡一宝下擂台，点头，然后问道，“几点了？”

　　“刚好十二点！”姜刚猛看了下手表，回复道。

　　为了赶时间。

　　在振国武馆刚吃完午饭。

　　姜刚猛就带着胡一宝他们匆匆前往了扣扣音乐总部。

　　【单身情歌】等四首MV都有室内拍摄的场景。

　　到了扣扣音乐总部，胡一宝和程文聊了一会儿，就把【西厢】的谱子给了他。

　　马不停蹄的投入四部MV的拍摄。

　　紧罗密布，一直忙活到傍晚。

　　才算是结束。

　　没来得及去扣扣音乐录音棚，唱【西厢】，陈源的电话就打了过来。

　　“老板，有律师应聘了，三个！”

　　“要不要安排他们明天早上过来？”

　　胡一宝一愣。

　　今天发出去的招聘。

　　一下子就来了三个。

　　这么快？！

　　魔都的律师，也这么需要工作么？

　　胡一宝随后立马回复道，“不用，我今晚七点，面试他们。”

　　【夏洛的烦恼】开拍在即，版权注册，合同拟定……

　　扣扣音乐这边，程文在下午的时候，侧面打听了一下，什么时候可以和自己的新世界公司签订合同。

　　这些都需要律师。

　　自己得赶紧招聘过来的律师上手，让公司尽快投入正常的运营。

　　“好的！”

　　得到陈源的回复，胡一宝挂掉了电话，就直接去扣扣音乐录音棚，录制【西厢】。

　　刚从录音棚中走出来，等候在外的姜刚猛便是迎了上来，面脸笑容。

　　“走，胡先生，今天我请你去吃大餐，顺便商量一下【夏洛的烦恼】剧本的事情。”

　　“不是需要剪辑MV的吗？”胡一宝疑惑问道。

　　六部拍摄好的MV，后期制作加剪辑。

　　一个通宵也完不成啊！

　　姜刚猛不在意的说道，“这事我已经交给我手下的兄弟们去忙了，他们都跟着我干了十几年了，剪辑和后期制作，非常熟练。”

　　“咱们还是先去吃饭，聊剧本吧！”

　　姜刚猛现在就想聊【夏洛的烦恼】的剧本，另外还想着，找胡一宝帮忙把自己下部戏的剧本给改改。

　　有这么一个编剧天才，在这里，姜刚猛自然也是希望自己下部戏的剧本内容，更加完美！

　　“这……”胡一宝面色为难。

　　“姜导，实在是没时间，我公司刚刚成立，现在正在招人，我得要赶过去面试应聘人员。”

　　姜刚猛不想放弃和胡一宝接触的机会，直接拿出了手机，打开导航，问道，“胡先生，公司地址在哪儿？”

　　“坐我车，我把你送过去，刚好也让我看看。”

　　“好吧！”看着姜刚猛坚持，胡一宝也不好拒绝，点了点头，说出公司地址。

　　就在这个时候。

　　程文也匆匆走了过来，手上拿着几份文件夹，“姜导，胡先生，今晚在公司吃顿便饭啊！”

　　“我等会儿要和胡先生回去他的公司。”姜刚猛说道。

　　“那好吧！”程文把手中的文件夹，递给姜刚猛胡一宝，一人一份。

　　“这是什么？”胡一宝一边打开文件夹，一边问道。

　　程文不太好好意思的说道，“这是今天，让人写出来的【龙拳】、【华夏功夫】、【精忠报国】三首歌的MV剧本。”

　　“胡先生，实体专辑要发售了，里面总不能还有三首歌，没有MV吧！”

　　这事本来是想着吃晚饭的时候说的，现在姜刚猛和胡一宝要去新世界公司，只能够直接拿出来了。

　　“程总，就这三首了！”胡一宝警惕的问道。

　　自己可不能来了魔都，时间都花在了拍MV上。

　　程文肯定的点了点头，“就这三首！”

　　“那行！”胡一宝这才同意。

　　明天最多再拍一天。

　　后天的十亿投资，刚好可以回收。

　　到时候就一边把回报率升到D级，一边筹备拍摄【夏洛的烦恼】。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，105章 半成力免费阅读。https://xs.23sk.com 