    徐平安到法国休伯特是知道的，联系了徐平安的助理，得到的回复是一周后再来，boss心情不好需要休息几天，休伯特只能提心吊胆的等待。

    不知道徐平安对自己最近的工作是否满意，每个月都有那么几十项专利成功产出，可完整的成果却一项都没有，没有拿的出手的成绩，这一点让休伯特非常的不安。

    自己这点成绩跟任何分部都无法相比，年会之后其他分部的动作休伯特也一直留意，尤其是跟自己工作性质相近的天朝科技公司，天朝那边大动作连连，自己着呢，休伯特自己都感觉到难受。

    一大早，休伯特将自己好好的整理了一下，坐车前往徐平安的庄园，昨天晚上已经接到刘文君的电话，boss明天一早见他，休伯特一点都不敢怠慢。

    客厅的壁炉已经点燃了，松木的香气布满整个房间，休伯特被保镖带进来了，徐平安指了指对面的沙发，休伯特坐下来了，徐平安手上动作不停，茶水泡好了。

    “休伯特，你有什么要说的吗”徐平安一脸平静的询问道，能力不够，坐在那个位置也是非常难受的，难怪当初休伯特仅仅是副手，而不是正手。

    “boss，我无话可说，虽然我努力的在改变了，可取得的效果让我深深的失望，我辞职，我不适合这个位置”休伯特深呼吸一口说出了这句话。

    这一段时间休伯特也是备受煎熬，根本就没有好好休息过，说出这句话后心里反而平静的了不少，更加确定，自己的选择是正确的。

    “我打算拆分法国科技公司，将游戏公司跟科技公司分开，你认为自己可以负责那一个”徐平安脸上没有什么表情询问道，休伯特脸上一副思考的表情。

    “boss，谢谢，谢谢你的挽留，谢谢你再一次的给我机会，可我骗不了自己，无论那一个职位都不是我所能负担的，我认真的思考了一下这个问题，好好休息一段时间或许是最好的选择”休伯特一脸认真的说道。

    徐平安楞了一下，认真的看了看休伯特，慢慢的点了点头，“休伯特，我不是过河拆桥的人，当初天启集团收购工作室成立科技公司你是出了大力的，也保持了公司稳定”

    “这样吧，你在辛苦一段时间，配合我安排的人进行交接，你不需要辞职，去旅游吧，顺便看来全球科技产业的发展，我给你三个月的时间，希望你旅游结束，能有所改变”徐平安慢慢的说道。

    “谢谢boss”休伯特此刻是真的有点感动，徐平安并没有放弃他。

    跟徐平安认真的谈了一会工作上的事情，休伯特就告辞了，来的是胡浑身都是紧张的，离开的时候则是浑身轻松，当初选择加入天启集团，是无比正确的一个决定。

    “达琳娜，通知蒂娜，我需要科技公司总经理，游戏公司总经理，工作地点在法国”徐平安看着旁边的达琳娜说道。

    “我立刻去办”达琳娜说完就上楼去跟蒂娜联系。

    “文君，你来泡茶”徐平安身体往后一靠，懒得动了，刘文君很清楚徐平安的懒惰，摇了摇头走过来开始泡茶。

    天气不好，徐平安也懒得出去，就在庄园内休息，看看书安安静静的待着，同时思考费奇所说的话，自己的一些做法也必须要改变一下了，只有利益才是最好的绳索，可以将人牢牢的捆绑住。

    快到吃完饭的时候，一辆车开到了徐平安的别墅，来人跟保镖接触了一下，请示徐平安之后被带过去见徐平安，出示信物，跟徐平安单独谈了一会话。

    徐平安就离开了庄园，坐着这辆车离开了，谁都没有带，所有人都摸不着头脑，车辆离开徐平安的庄园后先是漫无目的的转了几圈，确定安全后这才朝着巴黎市郊开去。

    车辆一直开出了巴黎，最后在一个码头停了下来，徐平安下车坐上快艇，三十多分钟后上了一艘游艇，看到徐平安过来了，游艇主人过来跟徐平安拥抱了一下。

    “抱歉，现在非常时期，我也只能用这种方法见你了”马克龙脸上带着歉意说道。

    “我理解”徐平安笑着说了一句，两人一边说一边往游艇内部走去。

    马克龙倒了两杯红酒递给徐平安一杯，两人坐下来说话“我的事情你听说了吧，你什么意见”。

    “没什么意见，虽然希望渺茫，可在朋友有需要的时候，我不会退缩”徐平安慢慢的说道。

    马克龙点了点头，举杯跟徐平安碰了一下，徐平安的态度让马克龙很是认可，有天启集团的资金支持，身上的压力会减轻不少。

    “我也知道希望不是很大，可我想试试”马克龙认真的说道。

    “需要什么”徐平安询问道。

    “资金，不低于一个亿的资金”马克龙说这句话的时候非常认真，现在经费真的是一个很大的问题。

    “怎么给你”徐平安直接说道。

    “你安排人往这个环境基金捐款就可以了，基金会自己想办法解决”马克龙说完给了徐平安一个纸条。

    “一亿三千万，休伯特明天会办好的”徐平安直接说道。

    多给三千万，是因为徐平安知道，想要将钱完美的洗出来是要付出代价的，这一部分费用徐平安出了，算是给马克龙最大的支持。

    “谢谢”马克龙直接说道，理解徐平安的意思，太够意思了，比其他人强太多了。

    “如果不够你可以随时联系我，不要做出什么糊涂的事情，安全第一”徐平安补充了一句，马克龙点了点头。

    两人谈了能有二十分钟左右，徐平安就离开了，马克龙送徐平安上快艇后这才返回游艇，刚刚两人谈话的地方又多出来一位老人。

    “徐平安很够意思”老人笑着说道。

    “希尔，你说的很不错，这也是我跟他保持朋友关系的原因，他知道我成功率不高，可还是大力支持我了，这是一个值得信赖的朋友”马克龙认真的说道。

    “天朝人很在意一种称之为义气的事情，你可以看看雅克，当年跟天朝关系很好，天朝方面也给予了大力的回报，双方贸易让非常多的公司收益，支持他的人非常多”

    “天朝人不会背后算计你或者说是出卖你，这一点很重要”希尔认真的说道。

    “我夫人对他的评价也很高，徐是一个幸运的人，希望我可以沾上他身上的幸运”马克龙笑着说道，希尔也跟着笑了。

    “本世纪最幸运的人，这个称呼我承认，他真的非常幸运”希尔也认可这个称呼。

    徐平安回到庄园就去自己的书房了，接连打出几个电话，将事情安排下去才松了一口气，有些事明知道是亏损，可也必须要做，人在江湖身不由己啊。

    第二天，休伯特代表法国天启科技公司给一家环境基金捐款了一亿三千万欧元，于此同时，还给其他几个环境基金也分别捐款了几千万。

    消息传出去后，很多人都是会心一笑，这点事不是什么大事，都知道这些基金背后代表着谁，天启集团的作法无可厚非，马克龙跟徐平安的关系好这一点都知道，多捐一点是正常的。

    不过，徐平安能够也给其他基金捐款也表达了自己的意见，不参与这件事，这才是国际巨头企业的标准作风，谁都不得罪，出了事情，所有人都要帮忙。

    不得不说徐平安成长了很多，已经充分理解西方的玩法了。

    一天下来，徐平安接到了好几个特别的电话，都是大佬打过来的，内容都一样，感谢徐平安对环境的关注，非常欢迎天启集团在法国投资，不会存在任何刁难的。

    保护费交了，一切都OK。

    四天后，蒂娜带着四个人到了巴黎，徐平安开始面试，法国科技公司会拆分成两家公司，徐平安跟四个人都见过之后，留下来一名叫雅格的人。

    雅格，美国人，原就职于美国软软公司游戏部，担任游戏部主管，在任期间一连推出三款热卖大作，都取得了不错的销售业绩，今年初辞职，原因是游戏部的发展理念跟总部不合。

    徐平安跟雅格认真的谈论了游戏公司的发展，发现雅格的思路跟自己非常相似，游戏市场不是疲软，而是没有好作品问世，玩家经过这么多年大作的玩耍，口味变得高了。

    想要游戏大卖，必须拿出质量过硬有新意的产品才行，雅格详细的诉说了如果自己掌管游戏公司后的规划，这个计划打动了徐平安，雅格留了下来。

    雅格跟律师行签署正式协议加入天启集团，需要十天的时间回美国处理一下事情，十天后正式入职，徐平安批准了，给出一笔安家费让雅格离开了。

    当然，避免不了到酒店跟蒂娜滚床单，荒唐了一个下午徐平安这才返回庄园，在等几天吧，蒂娜会再安排几个人过来面试，科技公司的人选让徐平安非常的头疼。

    时间有过去了五天，三位高级人才到巴黎跟蒂娜会面了，徐平安跟三人都见面了，考斯特留下来了，出任法国天启科技公司总经理。