    细微的清风，缓缓飘荡在稻草地内，一缕青蓝色的火焰，伴随徐徐清风，落向布满稻草的稻草地内。

    南明离火，凌驾于三昧真火之上的洪荒神火，为四象之一的朱雀所掌控。

    诸葛武侯创立的道门大神通——离火朱雀，能够借天地之力，凝出一缕南明离火，天下无物不焚！

    跟大贤良师张角传承的几道天罡三十六法与太平道杀符不同，离火朱雀这一式大神通，纵然有诸葛武侯灵魂烙印的传承，顾尘也只是学到了些皮毛，无法独立将之施展出来，必须借助八卦扇内的武侯灵魂烙印。

    这次要不是出门前带上了诸葛武侯的八卦羽扇，自己恐怕只能动用「扭曲现实」之力对付这头「屠城级」诡异生物了。

    青蓝色的南明离火，触及红河滩的诡异稻草地后，就好似往汽油内丢入了一个烟头，在稻草地内轰然升腾起了冲天焰火！

    连七杀剑气斩击起来都有些费力的诡异稻草，在青蓝色火焰面前，脆弱的如同普通的纸张一般，轻轻一撩就烧成了黑色的灰烬。

    青蓝色的火焰比病变的癌细胞还要凶残，燃烧之后疯狂的朝着稻草地四周扩散起来，不到一分钟时间，这一缕青蓝色火焰就引燃了整片稻草地。

    要不是顾尘刻意控制了火焰的燃烧方向，估计连稻草地的装甲车，连同车上的巡守使，乃至下车战斗的两位镇守使，都得在南明离火的灼烧下化为灰烬。

    毕竟，南明离火是连陆地神仙跟妖仙都不愿轻易沾染的神火，别看顾尘只召唤出了一缕南明离火，这一缕小小的青蓝色火焰，也足以焚灭眼前稻草地内的一切！

    就如同水火之间的相互克制，水盛则火灭，火盛则水蒸腾；寻常的火焰乃至火系术法，根本无法点燃这燃点高达数万摄氏度的诡异稻草。

    太阳表层的温度，也不过五六千摄氏度罢了。

    戴着草帽的稻草人，在南明离火的灼烧下疯狂的扭曲起来，哀嚎着发出了求饶声：“人类！快将这古怪的火焰收走，本王愿意就此离去，不参与你们人类之间的内斗，你们人类之间的矛盾与本王无关！”

    顾尘完全懒得搭理稻草人的求饶，如果他在自己召唤出南明离火之前说出这番话，顾尘或许还有可能答应，自己也没有对付这鬼东西的经验，不动用「扭曲现实」的力量，还真不一定解决掉了这诡异的稻草人。

    至于现在？

    丫的，你都快被南明离火烧的神魂俱灭了，凭什么来跟自己讲条件？

    我们人类之间的矛盾跟你无关？

    你动手杀人前怎么不说这句话？这时候才想起来求饶......晚了！

    见顾尘丝毫没有收住火势的迹象，戴着草帽的稻草人凄厉的惨嚎一声，忍痛收回了遍布在红河滩上的稻草领域。

    附着在稻草地上的残存余烬，也借着稻草领域跟死灵稻草人之间的联系，灌入了死灵稻草人的体内，对死灵稻草人的本体造成了二次伤害。

    倘若顾尘召唤出来的南明离火多出一缕，光是稻草领域内余烬造成的伤害，就足以将死灵稻草人焚成虚无！

    到了这步田地，死灵稻草人已经彻底失去了跟顾尘缠斗的勇气，也顾不得某个大人物给自己发布的指令，感应起自己事先放置在河东省的稻草替身，准备与稻草替身移形换位，来上一招「李代桃僵」之法！

    河东省离着泰山府上千公里的距离，只要自己将本体转换到河东省的稻草替身处，就算这名人类掌握的火焰能够焚山煮海，也奈何不得自己丝毫。

    「太平之道，沙场黄泉」

    就在死灵稻草人试着感应稻草傀儡的时候，顾尘早就凝聚在手的符文法印，径直砸在了死灵稻草人被焚灭大半的身躯之上。

    这头被南明离火破掉稻草领域，又被余烬烧掉了半条命的「屠城级」诡异生物，此刻已是强弩之末，又哪里扛得住经过九节杖加持的太平道法，直接被碾成了碎片！

    稻草人尸体内潜藏的磅礴生命本源，在某种奇异力量的牵引下，朝着一处快速的汇聚了起来，化为一枚暗黄色晶体，闪烁着妖异的光芒。

    “这玩意儿爆出来的本源结晶，蕴含的生命力量可比彩妆小丑死后留下的暗红色晶体要浓郁的多，也不知道能在超凡世界里卖多少钱......”

    顾尘嘟囔了一声，将这枚暗黄色的本源结晶从碎石滩上捡了起来，顺手揣进了衣兜里。

    ......

    红河滩，柳木林。

    长满柳树跟槐树的林子里，穿着古怪夜行衣的征伐使叶云海，跟金毛大狗旺财，也陷入了举步维艰的境地，在他们的身前，倒毙着两名异常事务调查局的A阶巡守使。

    更远一点的地方，站着六道装扮各异的人影，为首者是一名身材健硕，身披黑色斗篷的中年男子——「黑魔」，李延年！

    其余五道人影，也都是被「黑魔」跟「白帝」吸纳入黑白会的血色通缉犯。

    「血色通缉榜」，第二十四位，「七宗罪之怠惰」寒蝉子。

    「血色通缉榜」，第二十七位，「七宗罪之暴怒」陈玄霸。

    「血色通缉榜」，第三十一位，泉城雨夜屠夫。

    「血色通缉榜」，第三十四位，净土宗首席弟子，戒嗔。

    最后一位，也是最不起眼的一道人影，却是六名通缉犯中危险程度仅次于「黑魔」的怪物，以至于金毛大狗旺财都炸了毛，浑身的狗毛呲呲着，样子格外滑稽。

    霍思明曾经当着叶明月的面提过，别看金毛大狗旺财看起来人畜无害，它的实力足以在异常事务调查局的镇守使中位列前三，同为镇守使的蒙虎跟霍思明，都不是这条金毛大狗的对手。

    顺着金毛大狗旺财警惕的目光看去，一名背生黑色双翅，相貌俊美如妖的年轻白人男子，半靠在一棵大柳树前，悠闲的吸着夹在指间的粗雪茄。

    「血色通缉榜」第十八位，「七宗罪之傲慢」堕落天使路西法！

