    第227章 魔女暴走   

    “怎么回事？”

    

    林涛和叶轻霏也是一下子被惊到，看着已经被抽到昏迷的沈清秋，脸色惊变。

    

    立刻将叶轻霏挡在了身后，神色随之凝重下来。

    

    “秦瑶瑶，你在做什么？”

    

    声音冷冽，森然呵斥。

    

    “我……我不知道！”

    

    秦瑶瑶的话音未落，她的身体已经冲了过来，速度奇快，完全不像是只有战尊级别的水准。

    甚至连已经跨入战神境界的林涛，都来不及做出反应！   

    这个女人，已经绕到了他的身后，拳头直冲叶轻霏而去！   

    同样的力道，甚至要更强！   

    一旦打中叶轻霏，很可能会直接要了她的性命！   

    林涛想要出手阻拦，已经是根本来不及了。

    迫不得已，他只能是张开双臂，直接抱住了叶轻霏，顺势转身。

    

    就将自己的后背，完全暴露在了秦瑶瑶的攻击之下！   

    嘭！   

    伴随着沉闷的轰响，林涛就感觉后背仿佛被火车头狠狠撞过，澎湃的力量，几乎要将后背的血肉，全部搅碎！   

    整个人不受控制的，踉踉跄跄向前冲出去好几步，才勉强站稳身体。

    

    鲜血直接从口中喷出，脸色飞速变得惨白。

    

    面对秦无道都不曾受伤的林涛，竟然在秦瑶瑶的手下，连一招都扛不住！   

    “林涛！”

    

    鲜血滴落在叶轻霏的脸上，恍如一颗炸弹，突然在她的脑海里炸裂！   

    大脑之中，瞬间变得一片空白！   

    她才刚刚找回了自己失踪已久的大哥，难道就要失去林涛了吗？

    

    眼泪，就像是断线的珠子，哗哗直流。

    

    一双手完全不知所措，只能不断的抹去林涛嘴角不断淌出的鲜血，试图可以拦住鲜血，继续涌出。

    

    可惜，这显然只是无用功。

    

    林涛的脸色越发难看，鲜血更是不断的流出，甚至已经连话都说不出来。

    

    “我……”   

    只是轻轻的一个字，就仿佛耗尽了他所有的力气，直接晕厥过去。

    

    没了任何反应。

    

    “林涛！”

    

    “林涛你醒醒！”

    

    “你看看我！”

    

    “你还不能死！”

    

    “林涛！”

    

    叶轻霏激动的摇晃着林涛的身体，目眦欲裂，眼珠子几乎都要爆出来。

    

    声音撕心裂肺，一种难言的剧痛，仿佛要将她整个人直接撕裂！   

    为什么！   

    为什么老天爷要如此对待她！   

    “混账！”

    

    “我要杀了你！”

    

    她猛然抬起头，看向了秦瑶瑶。

    

    抡起拳头，就要冲上去和她拼命！   

    “小霏！”

    

    慕容沧澜一把拦住了她，冷声说道：“别动，外公来！”

    

    将她强行拦下，慕容沧澜便是闪身冲出，直接扑向了秦瑶瑶。

    

    嘭嘭嘭！   

    拳脚相撞，血肉拼杀。

    

    沉闷的撞击声，不断的落入耳中，令谁都没有想到的事情发生了。

    

    之前还一直默默无闻的魔女秦瑶瑶，在这个时候，居然可以和涅槃境的慕容沧澜不分上下！   

    实力之强，简直是令人咋舌！   

    堪称恐怖！   

    “这怎么可能？”

    

    闻声出门来的龙一，看到这一幕，也不由得一怔。

    

    暗暗惊讶。

    

    “魔女暴走罢了，有什么稀奇的！”

    

    雷霆看了一眼，便是给出了判断，说道：“赶紧带主上进去，区区一个魔女，还奈何不了慕容家族的老东西！”

    

    “是！”

    

    龙一猛然回过神，赶紧将林涛带到了别墅里，交给血衣天王进行处理。

    

    而外面的打斗声，在持续了几分钟之后，也猛然变得安静。

    

    打眼一看，竟然的慕容沧澜，踉踉跄跄的倒退了好几步。

    虽然没有吐血，脸色也是变得难看惨白。

    

    显然是消耗很大！   

    “慕容老头，我来助你一剑！”

    

    剑侠天王注意到这一幕，朗然出声。

    

    不需要慕容沧澜同意，人已经冲了出去。

    

    白衣一闪，剑光已过！   

    唰！   

    连空气仿佛都被这一剑撕碎，带着破天之力，狠狠朝着秦瑶瑶，当头劈了下来！   

    秦瑶瑶的神色没有任何反应，只是单纯的抬起双手，试图接下这一剑。

    

    然而，这显然只是妄想罢了。

    

    剑侠天王，以剑道闻名天下，岂是她随随便便就能接下的。

    

    所有的防御和阻拦，只是白费功夫。

    剑侠天王的长剑，直接撕裂了秦瑶瑶的衣服和血肉，溅起一片血光！   

    嘭！   

    像是切开了一个大气球，一股沉闷的轰响，就从秦瑶瑶的体内爆发出来。

    

    整个人也随之站立不稳，踉踉跄跄的倒退几步，随之软倒在了地上，没了动静。

    

    看上去，也已经昏死过去。

    

    “呼……”   

    看到这一幕，慕容沧澜也是长长的舒了一口气。

    

    总算是搞定了！   

    要不然，不说他这张老脸挂不住，恐怕这条老命，也有可能要交代了！   

    这个魔女，实在是太诡异了！   

    “剑侠天王，你觉得这是怎么回事？”

    

    他起身道谢，顺便问了其中的缘由。

    

    “亏你活了这么多年？”

    

    剑侠用看傻子的眼光，审视着慕容沧澜。

    

    “这都不知道？”

    

    “魔女嘛，某种意义上，她本来就是一个容器而已，储存了不知道多少魔道的力量。”

    

    “如今魔道突然覆灭，一定是藏在她背后的人，动了什么手脚，就让这个容器，把她体内的所有力量，一下子全都爆发了出来！”

    

    “就好像突然膨胀的气球，自然是厉害多了！”

    

    慕容沧澜若有所思的点点头，也不知道是不是真的明白了。

    

    剑侠天王倒是懒得和他多解释什么，走到秦瑶瑶的身边，抬手把她提溜了起来。

    

    现在秦瑶瑶还不能死。

    

    正是因为她身上出现了这种情况，才更加有活下来的作用。

    

    如今的龙国，恐怕还有很多隐藏的魔道败类，秦瑶瑶，或许就可以成为，找到这些家伙的契机。

    

    可不能轻易的死了。

    

    “魔道，要复苏了吗？”

    

    院子里，慕容沧澜看着渐渐暗沉下来的天色，幽幽的自语。

    

    若真是如此，这片天地间，又将是一场腥风血雨，席卷而起！   

    叮铃铃！   

    别墅里，林涛放在口袋里的手机，忽然响了起来。

    

    是一条通知消息。

    

    来自唐千幻。

    

    内容也很简单，只有寥寥几个字，一句话而已。

    

    “京城武道协会，悬赏主上性命！”

    

    “悬赏金，一个亿！”

    

    

    

