    

    大型商超里，所有的产品都是家庭装，贺桑桑推着车子慢条斯理地逛着，很快就找全了烘焙要的东西，她又拿了一些零食大礼包。

    一道清冷的声音在她身后响起，“贺桑桑？”

    她一回头就看到苏宴，有点疑惑他怎么会出现在这个超市，后者推着的车子里空荡荡的，什么东西都没有放，大步朝着她走过来。

    “苏宴，你怎么会在这里？”

    她听班级里的其他女生聊过，苏宴住的地方也是黎城知名的富豪区——枫园山庄。

    那边距离这个超市可是有一个小时的车程距离，他出现在这里，实在容易让人不理解。

    “上学太远了，就搬过来了。”

    苏宴的话，贺桑桑没有啥怀疑，点点头表示了解了，“那你继续逛，我还要挑东西。”

    她现在是有男朋友的人，需要和异性保持一定的距离，苏宴怎么说也是和她表白过的人，她多多少少还是会有一些不自在的感觉。

    苏宴伸手握住了贺桑桑的胳膊，耳朵微微发烫，看着她缓缓说道，“贺桑桑，我住帝湾公寓。”

    贺桑桑不解地看着他，“所以？”

    “我记得你也住在帝湾公寓，一会儿我们一起回去吧。”怕她拒绝的苏宴赶紧说道，“你买这么多的东西，一个人也拎不回去，我可以……帮你。”

    这已经是苏宴找到的最合适的答案，他总不能说，是因为贺桑桑搬过来的，是恰好看到她过来超市，他才跟着过来的吧。

    苏宴怕自己被小姑娘打。

    他穿着干净的白衬衫，休闲的外套被他放在车把手上，简单的牛仔裤，运动风的球鞋，让他毫无意外地成为所有女孩学生时代最为理想的对象。

    清冷孤傲的气质，俊美无双的外貌，苏宴从来没有在女孩子面前失去自信心过，他话语里带着那么一丝丝的委屈，望着她的眼睛，嘴里有些苦涩。

    “贺桑桑，别那么抗拒我，我没想对你如何。”

    “我们是同学，不是么。”

    贺桑桑还真的不好再拒绝了，娇艳的脸上都是被姜遇呵护过后的美丽，“那你不要靠我太近，我男朋友要是不小心看到了，会吃醋的。”

    苏宴脸色一白，苦笑，“嗯。”

    她对她的男朋友看起来是真的非常喜欢，开口不离男朋友，生怕别人不知道她已经不是单身了。

    可是……

    跟在贺桑桑身后的苏宴，看着她扎着丸子头的漂亮后脑勺，目光落在她纤细的天鹅颈上，心里的妒忌滋生，他强压下内心的想法，跟在她身后。

    一些放置比较高的东西，苏宴会主动帮她拿了放在车子里，然后又给自己拿一份。

    按照他的话，就是他不知道哪些东西好吃，跟着贺桑桑买会比较不容易踩雷，对比贺桑桑虽然无奈，也没有办法去说什么。

    毕竟超市不是她家开的。

    两个出众的人走在一起，无形中便成为了一道风景，引来周围人的注意，还有人拿手机拍她们的，贺桑桑有些不太喜欢被人拍照。

    她侧开身躲了过去，留给对方一个背影，苏宴也注意到了拿手机的女生，走过去清冷地开口。

    “抱歉，这位女士，请你把照片删除，不然只能请你去局里小坐，喝一杯茶了。”

