    “……我们本来不应该这样做的，我们已经为之奋斗了一千年的时间，包括我们的上一代，上上代。他们心中和你们一样，心中有着怒火，可是他们能够忍耐，只是为了这个计划能够成功，就能够忍耐。这是信念，属于人类的信念。”

    “可是这种信念始终抵御不了时光的流逝……”

    “一代代的人，把它消耗殆尽了。”

    “我们承诺，在未来40年里，将扩充4000万的人口，解除目前的人口危机。在这期间，我们将会将原先的璀璨银河号飞船，改造成适合远距离航行的飞船，将想要离开的人，发送到1光年以外的那颗恒星附近。”

    “那里应该有着适合居住的星球。你们可以开启新的生活。”

    “整个航行的时间大约300年。”

    “希望大家，在这一段时间里，做好自己的工作……再过四十年的时间，你们就自由了。”这位女舰长宣布这个决策后，开始抹眼泪。

    人们胜利了！

    民众中发出了排山倒海的欢呼声。即便还是有少数人不太满意，要继续工作四十年，但大多数人已经足够满意了，因为如果现在就要跑路，必然立刻与托斯文明开启战争，到时候谁死谁活就不一定了，人们精明着呢！

    至于未来300年的航行，一个冬眠就过去了，他们即将在另外一个星球，过上自己喜欢的日子，再也不用像现在这样，每天灰头土脸，精神萎靡，像个僵尸一样维持着自己的工作。

    一个星际文明，如果连富裕优渥的生活都不能够维持，那么成为星际文明又有什么意义呢？

    就连激进派的这位年轻领袖也用力的握了握拳头，他认为……早就应该这样做了！

    至于下一代人会不会依旧采取10小时工作制，就不是他们的考虑范围之内。

    人就是这样一种生物，如果必须要有人受苦受难，那么，不是自己就足够了。

    未来的4000万年轻人，到底会怎么样，与他们又有什么关系呢？

    他们奋斗了这么长的时间，早就已经问心无愧。

    看着网络上大量的讨论、欢呼，这位姓何的女舰长却颓然地坐在凳子上。

    这必然是最糟糕的一种状况！

    糟糕到了极点！

    现在一句话哄骗了民众继续去工作，解除了罢工危机，但到时候呢？诺言是要遵守的，到时候还有谁愿意留在这里？未来的4000万年轻人，难道就愿意留在这里吗？人可不是机器人啊。

    “该死的，指不定所有人都争着抢着上了飞船，前往另一个星球了！”军方的司令员愤愤的说道：“他们就是逃兵，逃兵！”

    “一群懦夫！”

    舰长女士再次长叹了一口气，整个文明的巨大割裂已然产生，但他们这些高层依旧不应该就此放弃。

    整个文明中有着罢工的狂潮，也有着默默坚持工作的人，这些默默无闻的人，只是没有发出自己的声音而已。

    她看向会议室中的众人，默默地取出一个数据存储设备，然后在屏幕上播放了一段录像。

    是当初制定了整个17号计划的第一代领导人，留下的视频文件。

    张远那时候已经是整个文明的高级领导了，有许多计划就是他亲手制定的。

    他头发花白，脸上起了深深的皱纹，为了自己的事业奋斗了一辈子。

    现在婴儿生长期普遍使用的“隐性磁场感知技术”，就是张远所带领的团队发明的。

    “隐性磁场感知技术”，指的是婴儿在1周岁以前拥有微量磁场感知的能力，这些小婴儿在1岁以前，带着磁场感知认知这个世界。

    而在1周岁以后，自然退化。

    不要小看了磁场感知仅仅只能存在1周岁以前，这样的做法对大脑本身的发育产生了很大的影响，能够大幅提升人类本能的空间感应能力，并且退化之后不影响后续的起居生活。

    这是一个了不起的科技，将人类智力硬生生提高了10-15%！就算是放在四级文明，也价值八千甚至上万的阿米巴积分！

    几乎所有人都认出了这位德高望重的老前辈。

    张远在屏幕上微笑着开口道：“未来的朋友们，你们好。现在是纪元6809，行星发动机计划启动的第四百年。我们的计划很顺利，在行星发动机的推动下，整颗星球已经缓慢地运动起来了。”

    画面上呈现出一幅热火朝天的景象，大量的挖掘在开工，一座座行星发动机拔地而起。

    海量的人口在这些年里出生，使得新人类文明的人口数量达到了有史以来的巅峰。许多小孩子都在仰望那些喷射处狂暴等离子火焰的发动机，然后惊喜地欢呼着。

    但这也已经是六百年前的故事了……

    会议室中的所有人都有点儿唏嘘，时光匆匆，现在整颗星球的行星发动机数量，可比当初多得多，再坚持一阵子，都能够完成整个计划了。

    可关键就是在这个时候，除了一点儿差错。

    这位女舰长叹了一口气。

    这些发动机是谁制造的？

    当然得归功于，这些正在下边大声欢呼的劳苦大众。

    如果将失败归功于这些人身上，其实是不合适的。

    张远在屏幕中继续说道：“然而一个文明的发展并非一帆风顺，有波折也会有坎坷。我们现在的欣欣向荣，并不代表着你们未来的枝繁叶茂。经过四百年的工作，我发现我们的民众出现了一些厌倦，不再像原先那样充满雄心壮志，就连我本身都有点厌倦了。”

    “我们的经济体系是计划经济体系，必须要将绝大多数的生产力投入到这项工作当中。这一点，在未来不会有变……”

    “唯有举国体制才能够完成这项工作，自由经济，给它一亿年，也完不成它的十分之一。”

    “这个视频，是我们对未来发展方向的一些预测……仅供参考。”

    顿时，所有人都精神微微振作。

    虽然很多人心中认为，张远并不能提出什么好办法……否则人们早就用上了。

    “我们现在的人口数量，已经达到了1.06亿，工业实力强大，劳动力富裕。只有这样的人口规模，才能按时按量完成整个计划。我们在前四百年里，已经完成了50%以上的工程量。未来八百年，你们要继续完成后续的50%。”

    “但在未来，为了缩减人口导致的老龄化危机，毫无疑问是我文明在未来一千年里，最为复杂的难题。缩减人口，意味着死亡的人数大于出生的人数，意味着整个社会的老龄化。”

    “人口缩减一大半，工程却没有结束，将会导致人均的工作时间延长，退休年龄延后等一系列的社会问题。”

    “这些社会问题，将容易爆发文明的内部矛盾。民众是文明的基础，也是执政的基础，失去了民众的支持，就算我们的政府，有再大的雄心壮志，失去了民众支持，也只是无根之水。”

    “这也是因为我们整个文明的底蕴不足，没有足够的阿米巴积分，向交易市场租赁更多的运输飞船。否则，我们没有必要太过痛苦地缩减人口。”

    “对此，我们深表歉意。”

    会议室里的几位成员相互间看了一眼，苦笑了一下。

    张远所说的内容他们都知道，可是又有什么办法呢？

    难道要去选择开发两颗战星的方案，工期平白无故延长几千多年，人类真的能够完成？

    就目前看来，根本不可能啊。

    只见张远继续道：“为了解决这个问题，我们经过讨论后认为，有几个不是办法的办法……”

    “第一，提前让人们进入虚拟世界当中，加速人类群体的迭代速度。以此，人口的老龄化难题以及延后退休年龄等政策，爆发出的社会问题能够一并解决。”

    ……

    