
　　“不聊他了。”舒半烟说：“聊聊你最近过得怎么样吧。”

　　舒半烟只是觉得，越是聊陈寒峥，就越是会在心底里面想他。

　　越想，就越是按耐不住。

　　原来这个世界上，真的有相思病，不得相思病，就不知道相思苦。

　　温吟的近况是过得很好的。

　　基本上没有什么波澜起伏,或者说是有，但是傅叙把她保护的很好，基本上是什么波澜都没有的。

　　舒半烟笑了笑：“希望我也能过上这样的日子和生活。”

　　这是她羡慕的，也是她求不来的生活。

　　她和陈寒峥的未来，还不知道在哪里，这样的希望,似乎是渺茫的很。

　　温吟说：“有情人终成眷属。”

　　有情人终成眷属，希望是这样的吧。

　　今天的时间，过得格外的快。

　　傅家没有做什么仪式感,只是好吃好喝的招待着，让所有人都知道，有这么一回事儿。

　　这顿饭，没通知李倪媱，也没有通知温明，他们两个若是来了，这个饭，只会吃的格外的不开心。

　　在晚上结束也以后。

　　颜卿他们是要回去的。

　　不过是在回去之前，颜卿跟傅叙聊了关于温吟被盯上的事情。

　　“这件事儿一多半是岑徐通做的，但是根据我的内部消息得知，岑徐通现在已经逃离境外，具体还不知道去了哪个地方，所以要起他来，是一个很漫长的过程，还布控到国外的那些地方。”

　　这样的事情，情报局会让人去调查，让人去做,但是也是需要消耗很长的时间。

　　所以陈寒峥去查了，像他这样的个人，很厉害，资源又很多的人，查起这件事情，也会棘手很多。

　　毕竟在茫茫的世界里找一个人出来，尤其是具备很强的反侦察能力且很擅长伪装的人，这简直就是比大海捞针还难的一件事儿。

　　傅叙微微的点了一下头：“我知道，傅末也和我说过，也有人去查了，只是不知道什么时候出结果。”

　　只有知道岑徐通这个人，所有的问题才会随之迎刃而解。

　　这是一件复杂的事情傅叙心里明白这件事儿做起来的复杂程度。

　　所以，傅叙希望这件事儿，能在温吟肚子里的孩子平安降生以后到来。

　　在这个时间阶段，是可以的。

　　如果在温吟的怀孕期间，傅叙顾不了很多的事情，他能顾着的事情，也就是眼前的温吟而已。

　　颜卿说：“这些事情都有我们盯着的，他们这组织，是一定要歼灭的。”

　　这是他们的心头大患,也是温吟的心头病。

　　现在是七月份了。

　　在开学的时候,九月份。

　　温吟肚子里的孩子已经四个月，依旧是一切正常。

　　然而陈寒峥，也是在舒半烟开学的时候才回来。

　　这么一走，就是走了两个月才回来。

　　舒半烟没有哪一天是不等他回来的。

　　没有人知道他究竟去了哪儿，去做什么了。

　　陈寒峥回来的时候，舒半烟正在家里做午餐。

　　这是舒半烟这段时间专门去学的。

　　而两个月的时间，设计师也已经把对戒的样式发给了舒半烟了。

　　舒半烟觉得很好看，已经让人去定制去做了，具体要什么时候出来，还不是很清楚。

　　但舒半烟心里的愿望是，希望这戒指出来的时候，就是陈寒峥回来的时候。

　　她正在盛饭。

　　公寓的门忽然就被人从外面打开了。

　　坐在客厅的沈盼还吓了一跳。

　　这个公寓里就只有她和舒半烟两个人，猛地有人从外面进来，是真的很吓人。

　　沈盼是直接就从沙发上站了起来。

　　九月份的天气还有些微微的热，男人穿着很薄的衬衫，黑色的长裤，整个人干净利，透着些慵懒的气质。

　　看到沈盼，他朝她微微的笑了笑。

　　沈盼人都惊呆了：“陈，陈先生.......”

　　舒半烟看到陈寒峥的那一刹那，手里的碗都没握住。

　　根本不知道自己是在怎么样的情况之下。

　　直接接跑过去，一下扑到了陈寒峥的怀里。

　　扑了个满怀，男人的依旧是像以往一样，沉稳有力的接住了舒半烟。

　　沈盼看到这样的场景，很是识趣儿的离开了，给了他们两个人一个二人空间。

　　在陈寒峥不在的这些日日夜夜里，舒半烟是把他们两人很的照片看了又看。

　　有些时候出门，看到外面手牵手的情侣，舒半烟很是羡慕。

　　她曾经以为，自己永远都不会羡慕别人，因为她什么都有，怎么可能会羡慕别人？

　　可事实证明，确实是有羡慕别人的时候。

　　陈寒峥抱着舒半烟的腰，轻轻的掐了掐舒半烟的腰身：“大小姐瘦了啊.......”

　　她紧紧的抱着陈寒峥：“你怎么回来也不先和我先说一声？”

　　陈寒峥抱着她：“回来一下，任务尚未完成，这件事儿，比较棘手。”

　　“嗯......”

　　舒半烟已经不在乎其他的了，此时此刻，他回来了就是好的，哪怕是他还要走，还是归期未定。

　　她就在陈寒峥的怀里，不肯出来，就闻着男人身上的味道。

　　就像是那天在傅家睡觉做的梦一样。

　　那两个保镖，供出了上级，但是去查的时候，他们自杀了，线索就此断了。

　　这件事情，其实陈寒峥也去查过，蛛丝马迹显示，就是岑徐通他们的人。

　　再之后，就对舒半烟加强了防护，没有出事儿，一直都是盯着的。

　　见舒半烟一直不放手，陈寒峥有些好笑：“你这么一直闷在怀里，不觉得喘不过气？”

　　舒半烟的语气闷闷的，“我是想能多抱一会儿，就多抱一会儿，万一一会儿你就要走了，我就抱不到了。”

　　陈寒峥笑了笑：“这回我可以跟你保证见面的时候，我会回来的。”

　　她听到这里，心底一喜，喜上眉梢。

　　立马就抬起头看向陈寒峥：“真的？”

　　男人微微的笑了笑：“真的。”

　　“我什么时候骗过你？”

　　确实，陈寒峥从来都没有骗过她，一次都没有。

　　他总是宁愿不回答，也不会编造善意的谎言骗她。

　　所以这个时候说出这样的话，才格外的值得人信任和相信、

　　舒半烟心底里又变得踏实了，一直悬着的心，也跟着踏实下来了。

　　再也不用每天都担惊受怕的怕他会出什么事儿了。

　　陈寒峥基本上掌握了一些基本的行踪。

　　但是还有很多事情都没有办法确认，所以没有办法打草惊蛇，只能一直盯着走走看。

　　也就是这样一切都在掌握之中，所以才能给舒半烟准时回来的时间。

　　“好。”

　　陈寒峥看着舒半烟，低头轻轻的吻了吻她：“对不起......”

　　“没有什么对不起，都是我自己自愿的。”

　　“还是对不起，没有很多时间陪着你，在你最需要我的时候，我也没有在你的身边，作为你的男朋友，我是一个非常不称职的男朋友，”

　　有些时候，有些事儿，是连陈寒峥都不敢去细想的。

　　他很害怕自己和舒半烟是没有未来的，如果没有未来，那么他就算是一个人渣了，他耽搁了她那么久的青春。

　　一个女孩子的青春年华，是很重要的。

　　在这渺茫看不到前路的感情里，要让陈寒峥放手，他也是舍不得。

　　所以在感情这件事上，他是自私的，是想把舒半烟一直绑在自己身边的。

　　他是很对不起舒半烟，但是他也不能让舒半烟是别的男人的。

　　舒半烟说：“可是在和你谈恋爱之前，我就知道会是这样，我已经做好了准备了，这一切都是我自愿的，这些后果也是我都清楚的知道的，所以你没有什么对不起我的。”

　　“如果说要跟你谈恋爱的代价是这个，那么我愿意跟你谈恋爱。”

　　“比起这些代价，我更希望的是能够得到你，让你成为我的男朋友，其余的一切都不重要了。”

　　彼此相爱的两个人，在恋爱的这个道路上，总是互相理解互相宽容的。

　　陈寒峥没有说话，只是低头吻住了舒半烟，深吻又缠绵。

　　彼此很久都没有这样温存过，是陌生又熟悉的气息，激起人身上的血液和细胞都在沸腾。

　　男人的声音逐渐的变得沙哑低磁：“想你了，大小姐......”

　　“很想。”

　　舒半烟被他给吻的支支吾吾的，话都有些说不明白和清楚。

　　那娇软的小声音，迷迷糊糊的，“那你，别顶我啊......”

　　........

　　幸好是顾忌一会儿沈盼要回来，两个人没有很放肆。

　　陈寒峥看着舒半烟嫣红的唇瓣，他坏坏的舔了舔自己的唇角：“大小姐还是很甜美、”

　　舒半烟给他盛饭：“出去这么久，你就没有什么艳遇？”

　　“艳遇？”陈寒峥接放过碗，挑了挑眉梢看着她：“谁能有我们家大小姐艳？”

　　说着还不让摸摸她的小手。

　　舒半烟抽回自己的手，哼哼唧唧的一声：“流氓德行。”

　　陈寒峥又是一挑眉：“稀奇了，女朋友的手，我还摸不得了。“

　　他还是以前那个样子，丝毫都没有变化。

　　“这是我做的，好吃吗？”

　　陈寒听到这话，显然是有些惊讶：“你做的？”

　　她可是向来十指不沾阳春水的大小姐，也就两个月，居然学会了做饭。

　　陈寒峥：“不得了，士别三日让我刮目相看啊。”

　　“你那是三日吗？你自己好好算。”

　　舒半烟是因为他不在，有些时候是日子确实过得有些无聊，就想着学了学做饭，虽然有做饭的阿姨，但觉得自己能会做饭，也是一件很牛逼的事情。

　　他又笑了笑：“大小姐变了，晚上我给你做饭吃，你想吃什么？”

　　“想吃什么你都做？”

　　陈寒峥：“都做，我给你现学，有什么是我现学学不会的？”

　　舒半烟完全相信陈寒峥说的这个话，毕竟这个男人相当的聪明。

　　学什么都很快，好像做什么都很有天赋。

　　“这就是人与人之间的差距吧。”

　　怎么就有的人智商那么高，那么聪明，而有的人，智商和反应永远都要慢一些。

　　陈寒峥笑着看着她：“有什么差距？”

　　“大小姐，能力越大的人，责任就越大，要做的事情就越多，一切得到的与得不到的，都是成正比的。”

　　普通人挺好的，就柴米油盐过日子就行了。

　　就好比他，或许能力很强，能力很大，那么他究竟都承受了什么？是不是普通人所承受不起的？

　　所以，一切都是相对的。

　　舒半烟点点头。

　　觉得他这个话说的挺有道理的。

　　“再说了。”陈寒峥轻轻的捏了捏舒半烟的下巴：“我再怎么厉害，不也是你的？”

　　“还不得是你叫我做什么，我就做什么？”

　　舒半烟微微拍开他的手：“吃饭都还要耍流氓。”

　　男人哼笑一声，没有说什么。

　　他们在一起的时间特别的少，谈过恋爱的都知道，热恋期的情侣，是恨不得天天都黏在一起不分开的。

　　而他们是聚少离多。

　　所以吃完以后。

　　陈寒峥就陪着舒半烟一起去逛街了，顺便把晚上的菜买回来。23sk.Com

　　舒半烟说：“那今天晚上就让陈大厨给我露一手了。”

　　“好，给你露多少手都行，全身都露都可以，都听你的。”

　　男人宠得不行，但又很是不正经，所以引来舒半烟的一脚，轻轻的踢在陈寒峥的小腿上。

　　不痛不痒的，就是打情骂俏。

　　最后舒半烟是挽住了陈寒峥的手。

　　舒半烟挽着就爱玩儿他的手，男人的手是格外好看的。

　　修长的骨节分明，稍微一用力，上面就有青筋凸起，欲得不行。

　　玩儿着，就把他的衣袖往上撸。

　　却猛地发现，男人的手臂上，有一个新鲜的伤口：“怎么回事儿？”

　　陈寒峥避之不及。

　　其实一个月以前就能回来一次，就是因为受伤了，还伤的不轻，所以没有回来。就是怕舒半烟会哭的伤心，再走她会更担心，所以就想着养好了回来。

　　没想到，这才刚回来，就被发现了。

　　陈寒峥微微的收了收自己的手：“没事儿的，就是一点儿小伤，在外面做事情，受伤不是很正常的事儿?”

　　“可是这回你伤到了手臂，有没有去看医生，医生是怎么说的？”

　　一个杀手，重要的是手，手的灵活性变低以后，往往引起很多东西的不行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蓄意惹火更新，第333章 回来了免费阅读。https://xs.23sk.com 