    第187章大猫猫，我养你啊（37）

    项南星哑然，若是换一个人，对方可能真的会不喜欢，但是大猫猫不一样，她是他的主人，他还要找她要肉吃。

    当然，若是换了一个人，她也不会让这场戏继续演下去。

    鹿衔被关在屋子里，吃饱喝足，到了晚上，就变成小老虎跑到了项南星的房里。

    “大猫猫，他们有没有欺负你？”看到神情委屈的小家伙，项南星心软地把他抱了起来。

    小老虎蹭到她怀里，闭上眼睛，安静地开始睡觉，发出了平缓有节奏的呼呼声。

    项南星目光一柔，抱着他去了床上，摸着小老虎的身子，低声道：“睡吧。”

    项家今日有喜事，整个大湾村同喜，所有人都收到了喜糖，项家的酒席从村头摆到了村尾。

    钱盛坐在吃酒席的桌上，脸色黑沉得可怕。

    他谋划好了一切，竟不想被一个不知道从哪里冒出来的男人给捷足先登了。

    “盛儿，吃好喝好哈！”项泓高兴地走过来，给众宾客敬酒。

    “项老爷，听说你那女婿是被你强行抓来的，可有此事啊？”县令今天也是分了一羹汤，过来凑热闹。

    “哪有的事！他们是前些日子遇见的，郎才女貌，可不就看对眼了吗？”项泓对着众人比划了一下，笑得乐呵呵的。

    “那你那女婿呢？怎么不出来跟咱喝两杯？”众人哈哈大笑起来。

    “刚刚拜完堂，在里头陪新娘子，这年轻人啊，你们也知道，面子薄。”项泓眼神暗示了一下，咧开嘴笑了起来。

    “喝，喝酒！”项泓吆呼着。

    红窗，红帘，金杯，玉盏。

    项南星看着面前大红喜庆的屋子，还有些不敢走进去。

    “小姐，姑爷就在里头等您，您快进去吧。”嬷嬷扶着项南星的手道。

    “有劳嬷嬷了。”项南星温声道。

    “小姐，等下喂姑爷喝了合欢酒，就可以给他松绑了。”嬷嬷低下头，凑到项南星耳边压低了声音道。

    项南星点了点头，“好。”

    “那姑娘进去吧，这男子同女子是一样的，倘若得到了他的人，他的心迟早会到姑娘这边的。”嬷嬷笑得合不拢嘴，该说的都说了，她便小心细致地搀着项南星入了屋内。

    见鹿衔还被绑着手，便彻底安心地退了出去。

    房门关上，项南星放下了手中的红绸，朝着床上的鹿衔走去。

    他盖着红盖头，两只手背在身后，一身红喜袍，身子笔挺地坐在那里。

    瞧不出他的样子来，项南星走上前，弯下腰，慢慢地掀开了他的红盖头。

    冲着他露出了一个温柔而又甜甜的笑容，嗓音带着一分的软，“鹿衔，我给你解开。”

    鹿衔抬起眸子，映入眼帘的是小姑娘微染胭脂的红唇，脸颊白里透红，双眸泛着盈盈水光，瞧起来真真是一个小仙女的模样。

    “南星。”他低声喊道。

    “嗯，你背过身去，我给你解一下绳子。”项南星在旁边坐下来，扭头往他身后望去。

    鹿衔眼眸带笑，“我的腿也被绑住了，动不了。”

    (本章完)

