    

    这段时间两人都没怎么在一起，主要是顾忌朱立诚的身份，欧阳慕青其实也是异常期待。一个成熟的女人经过几年禁锢，内心的性意识一旦被唤醒，简直与洪水猛兽无异，所以刚才进来脱大衣的时候，鬼使神差地她竟然打开了空调制热，准备工作做的非常充分。

    休息了大约半小时，两人恢复了体力，一看时间已经将近六点了，连忙从床上下来，手忙脚乱地穿衣。

    由于刚才的一番折腾，欧阳慕青只好重新换了一身内衣，朱立诚隐隐有失望之感，刚才那身的冲击力真是太强了。难怪听说南方那边情趣内衣销售得异常火爆，下次要有机会过去的话，一定要带几身回来，不过貌似价格不菲，管他呢，应该也算物有所值吧。

    朱立诚和欧阳慕青赶到红梅酒家时，孟怀远和李倩已经等得有点不耐烦了。

    朱立诚连忙掏出香烟来打招呼，孟怀远接过香烟，仍然不依不饶，说道：“我打电话给你的时候，你不是就说已经到泯州了吗，怎么一直到现在才过来？”

    朱立诚听了这话倒没什么反应，欧阳慕青毕竟是女人，脸皮比较薄，顿时脸上一片桃红。

    李倩敏感地意识到了点什么，连忙催着孟怀远去点菜，欧阳慕青这才如遇大赦，向李倩投去感激地一瞥。

    李倩乘两个男人不备，用食指刮了一下自己的脸颊，羞欧阳慕青。

    欧阳慕青又是一阵脸红，假装把头低下去看手机，恨不得找个地缝钻下去。

    菜很快就上来了，四人都是酒中豪杰，此时又没有外人，于是都放开了量，两瓶酒没费事，已经底朝天了。孟怀远刚准备张罗服务员再拿一瓶来，李倩瞪了他一眼，也就讪讪作罢了。欧阳慕青让服务员上了一大瓶雪碧，四人继续吃喝，权当漱口之用。

    李倩起身去洗手间，欧阳慕青也跟了出去。

    一路上，见四下无人，李倩低声说：“大白天就偷吃，真是不知羞！”

    欧阳慕青此时已经全无刚才的羞涩之感，回答道：“小姑娘家家的懂什么，什么干不干坏事的，你看见了？”

    李倩气得翻了个白眼，恨恨地说：“下次有人再下不了台的时候，看谁帮你？”

    欧阳慕青呵呵一笑，不再做声了。

    两人方便完了以后，欧阳慕青在整理衣裤，李倩在一边等，突然像哥伦布发现新大陆一样，指着欧阳慕青，笑着说：“看你怎么抵赖，我可有证据哟！”

    “你胡说八道什么，有证据拿出来啊！”欧阳慕青死不认账。

    “你就装吧，哼！”李倩冷笑两声说。

    欧阳慕青仍硬撑着说：“你有证据拿出来啊？”

    “呵呵，看来有人是不见棺材不掉泪呀，你今天早上里面穿的是这身吗？”李倩坏笑着说。

    欧阳慕青愣住了，这才想起，昨天从泯州回来，李倩就住在自己这的，早晨两人还讨论那身新内衣穿到身上的感觉的。

    这下可出了大丑了，欧阳慕青小声说：“我愿意换就换，关你什么事啊？”

    “我要昨天看中的那个包，否则我就去告诉冬梅她们，竟然白日宣银，这儿的好几个小女生可都一直把你视为偶像哟！”李倩一副威胁的口气。

    欧阳慕青恨不得把李倩给生吞活剥了，但人在屋檐下不得不低头，只好忍痛说道：“好，明天和你去买，背着美死你。”

    话好说心里却很是舍不得，那包是仿VL的，要一千多呢。昨天死丫头犹豫了半天都没舍得买，想不到今天居然在自己身上着眼了。回去找朱立诚算账，要不是他猴急似的，自己也不至于被李倩拦路抢劫。

    四人吃完饭以后就散了，临走之际，李倩还特意说了一句“美女，明天我等你电话哟！”

    欧阳慕青理都没理她，直接上了车。朱立诚和孟怀远对望一眼，很是奇怪，不知道两个女人搞什么鬼。

    周一清早，欧阳慕青和往常一样把朱立诚丢在离宿舍几百米的一个小商店门口，然后驱车回家。

    朱立诚依旧早早地来到招待所等李志浩，县委宿舍区的房子已经好了，今天就准备搬过去。

    李志浩孤身一人在泾都也没什么东西，昨晚常达帮着已经全部收拾进了两只箱子里。

    朱立诚和常达一人拎着一个，直接放进了汽车后备箱里。把李志浩送进办公室后，朱立诚一阵忙碌，打扫卫生、泡茶、整理文件。

    见李志浩没什么吩咐，朱立诚就下楼去找常达了，准备去帮李志浩收拾一下屋子。

    “常哥，昨天那事真是感谢你了。”朱立诚甩给常达一支烟。

    “不客气，刚才老板在，我也没好问，结果怎么样啊？”常达关心地问。

    朱立诚就把事情的经过告诉了他，长达听后，说：“那应该没什么问题了，你说现在这年头，不管是不是个人物，都嚣张得了不得。”

    朱立诚深有同感地点点头，对常达说：“走吧，我们这就过去？”

    “好，不过我们两个大男人弄得好吗？”常达担心地说，“别到时候老板不满意。”

    朱立诚想想也有道理，对常达说：“我来想想办法，请秘书科的两位美女来帮帮忙。”说完，就掏出手机给李倩打了过去，听说给李志浩收拾屋子，李倩当然很是乐意，叫上单美娟立刻就下来了。

    四人一起上了车，一会功夫就到了，李志浩的新家就在朱立诚他们宿舍的最里面，临近小河的那栋小楼301，阳光充足，窗边就是清澈的小河，真是理想的居家之所。

    常达打开门以后，四人都微微一愣，房子的面积很大，足有一百三、四十个平方，装潢也比较上档次，但谁都没有开口，坦然地走了进去。

    朱立诚和常达忙着把箱子里的物件往外拿，李倩和单美娟则忙着收拾床单被褥，四人分工合作，到了利索，不到一个小时，都已经整理好了，其实屋子里本来就很干净，这两天柴庆奎亲自坐镇，监督卫生工作。

    单美娟拿着烧开的水壶，给每人倒了杯水，四人坐在沙发上闲聊。单美娟神秘地说：“朱立诚。你们都在领导身边工作的，有个重量级的消息，不知你们知不知道？”

    朱立诚和常达互看一眼，然后茫然地摇摇头，他们还真不知道有什么重量级的消息。

    看着两人的表现，单美娟得意地笑了笑，压低声音说道：“刚才胡书强在办公室说，我们县里报到市委组织部的财政局长的人选被否了。”

    “我怎么不知道，你什么时候听胡书强说的？”李倩抢着问道。

    “就是你刚才去洗手间的时候，他估计也是怕被你听到说他，故意等你走的时候才说的。”李倩解释道。

    朱立诚、常达和李倩互相看了看，都是一副无法相信的神情，一般科级干部的人选，下面区县常委会讨论过后基本就能定下来了，报到市委组织部只不过是走个过场而已，难道这次竟然会出什么意外。

    朱立诚联想到李志浩还没到任的时候，胡书强就在办公室说过信任书记是从省里下来的，看来他的消息绝对不是空穴来风，那究竟是谁在推动这事呢？难道是……

    朱立诚有点不敢往下想了，要说最不想李贺天担任财政局长的人就是自家老板了，他在明知无法通过的情况下，还让裘兆财提名苏兆华。朱立诚开始以为李志浩这样做，只不过想给想要投靠过来的干部一个信心，现在看来里面应该还有更深的用意。

    朱立诚又联想到，在召开常委会之前，李志浩一个人去了一趟泯州。如果这消息是真的，那十有八九就是他在背后推动的，但一个县委书记怎么能影响到市委领导的决断呢，那样的话，岂不是太恐怖了，不过，这对自己来说的话倒是个好消息，老板的背景强硬，自己当然是大树底下好乘凉了。

    看来要搞清楚这个问题还得在常达身上下功夫，那天常达可是和老板一起去泯州的。

    在座的其他三人，谁都没想到，一个看似八卦的消息居然引来朱立诚如此多的想法。喝完茶以后，四人就站起身来离开了，这可是县委书记的家，谁敢没事老呆在这。

    等李倩和单美娟下车以后，朱立诚却没有下去，而是掏出烟来递给了常达一支。常达接过烟，帮朱立诚点着，两人有一搭无一搭地闲聊起来。

    常达也知道朱立诚的心思，主动地说：“兄弟，你说那事会不会是真的？”

    “不知道啊，你应该比我清楚。”朱立诚含糊地说。

    “呵呵，我就知道你是这个意思。”常达低声地说，“我们俩之间就没有必要猜谜语了，我还信不过你。那天，老板去了市委和组织部，至于他究竟见了谁，我就不得而知了。”

    朱立诚也小声地说：“那这消息应该是真的，我们老板也太牛叉了。呵呵，看来我们以后更得小心伺候。”

    “哪儿有你说得那么恐怖，我看老板人蛮好的，前天不是还让我送你回家吗？”常达说，“不过你说老板很牛叉，这点我倒是深有同感。告诉你件事，我在部队准备走的时候，上级开始说，让我去做保卫工作，后来到了应天才知道，竟是为老板开车。”

    常达在说这话时，将“保卫”二字咬得特别重。        

