    看到这一幕，薛历拙震惊之极，口中喊道：“怎么可能？你的锻体功法怎么可能如此强横？”

    “我这一剑，足以洞穿神门境第九重楼中期高手的身体，怎么可能都无法对你造成任何伤害。”

    陈枫伸出右手，轻轻在空气中打了一下，然后反手又打了一下，微笑说道：

    “你刚才不是说可以轻易斩杀我吗？而你好像连破开我的防御都做不到。”

    “脸被打的疼不疼？”

    薛历拙满脸通红，像是被人给狠狠的打了一巴掌一样！

    他面色狰狞，厉喝道：“陈枫，小兔崽子，你找死！”

    “我就是找死又如何？关键是，你能对我怎么样？你能杀死我吗？”

    陈枫冷笑说道。

    他忽然脸色一变，变得极为不耐烦，冷喝说道：“废话真多，不是对手还敢在这里挑衅！”

    说着，惊鸿步发动，瞬间来到薛历拙面前，一拳轰出。

    薛历拙挥拳想要抵挡，但是根本没有作用。

    咔嚓一声巨响，他胳膊直接被震断，人被打的倒飞出去十几米，重重地撞在山壁之上，口喷鲜血！

    薛历拙从地上翻身跃起，满脸怨毒地看了陈枫等人一眼，厉声说道：“你们给我等着！”

    说着，几个纵跃迅速离开。

    陈枫摇了摇头，嘴角勾勒出一抹不屑的笑容。

    看到薛历拙离开，常洪盛向着陈枫抱怨说道：“陈枫，你这次可是惹了祸了。”

    “薛历拙是紫阳剑场核心弟子，实力强大，而且认识很多强悍的弟子。”

    “等我回去紫阳剑场，他一定会刁难我的！”

    陈枫淡淡说道：“我惹什么祸了，难不成他要杀我，我就抻长脖子等着吗？”

    卫红袖也是指责常洪盛说道：“常洪盛你说的这是什么话？咱们现在和陈枫是一个队！”

    “陈枫刚才出手，也是为了咱们？要不然所有的灵草兽丹都要交出去了！”

    而其他人脸上，则都是隐露出一抹忧虑之色，显然对薛历拙这点是非常担忧。

    梁光宇也是指责常洪盛。

    常洪盛脸上挂不住，恼羞成怒说道：“好好好，你们都指责我是吧？好，都是我的错！”

    李志鹏赶紧打圆场，劝了几句。

    常洪盛满是怨毒的看了陈枫一眼，低下头不再说话。

    他们又继续往前走，接连穿过三个大厅。

    每个大厅之中，都是倒了足有数百具尸体，似乎来到这里的人绝大部分都被杀了。

    陈枫检查了一下伤口，脸色有些凝重。

    这些伤口，刀伤剑伤都有，可见杀人之人应该绝非一个。

    似乎有一个相当强大的小团体，在肆意杀戮。

    因为这些杀尸体上面几乎都没有第二道伤痕，可见他们是被一击毙命。

    卫红袖忧虑说道：“会不会是薛历拙他们？”

    陈枫点点头：“有可能。”

    而当他们到达第四个大厅的时候，忽然身前传来几声尖锐的破空声。

    接着，有五个人破空掠来，瞬间就来到陈枫等人面前。

    这五人，在陈枫等人面前站定，他们身上一个个气势都是极为庞大，用冰冷而不屑的目光看着陈枫等人。

    这身上的气势，让卫红袖等人几乎有些喘不过气来。

    而五人之中，有一个正是薛历拙。

    他指着陈枫，满脸怨毒的向其中一人说道：“佘老大，把我打伤的，就是这个小兔崽子！”

    看到这一幕，常洪盛立刻满脸怨毒的向着陈枫破口大骂道：“陈枫，你这个该死的小兔崽子，你把我们所有人都害苦了。”

    “今天我们所有人都要死在这里！”

    梁光宇和李志鹏脸上，也都是露出一抹绝望之色。

    因为，他们面前站着的这五个人，除了薛历拙之外，有三人都是神门境第十重楼初期。

    更有一人，气息庞大无比，只怕已经达到了第十重楼中期！

    这样的实力，深沉如渊海，根本不是他们所能匹敌的！

    卫红袖厉声说道：“常洪盛，你放的是什么狗屁？这时候还说这种话？”

    常洪盛毫不示弱，跟疯了一样，厉声大喊：“姓卫的小＂ｂｉａｏ　ｚｉ＂，都到这时候了你还维护他？他要把咱们所有人都害死了。”△≧△≧

    对面五人，跟看好戏一样笑吟吟的看着这一幕。

    而其中占在最中间的那人，也是薛历拙口中的佘老大，也是嘴角微微一勾，不屑说道：

    “看来，不用咱们动手，他们自己似乎就要互相杀起来了呢？”

    这佘老大，是一个三十岁不到的青年，气度高贵，衣衫华美，带着一块翠玉抹额，看上去充满了贵气，一副高高在上的样子。

    这个被称作佘老大的俊美青年，嘴角露出一抹戏谑的笑容，就像是在戏耍老鼠的猫一样。

    他淡淡说道：“我再给他们添把火。”

    他忽然扬声说道：“你们只要是把之前击伤了薛师弟的凶手交出来，我对你们其他人，就既往不咎，放你们离开。”

