    时光前移，北风益盛。

    祥龙国飘起飞雪，像烟一样轻，像银一样白，从天空洒下，下了好几日，到了皇帝寿诞这日，雪终于停了。

    今年在宫中举办宴席，霜兰儿身为北夷国使臣亦要出席。只是，她因着下雪，雪貂之毒发作，脸色极差。

    祥龙国皇宫，宫灯高悬，霓彩叠叠，这里似一座华丽的城镇，处处是岔道。

    霜兰儿走着走着，有女子声音传来。

    “纳吉雅郡主，有阵子不见。咦，你脸色这么差？”

    霜兰儿抬头，来人正是秋可吟，头上簪着红珊瑚珠花，穿一袭鲜亮的桃红袄。她怡然一笑，“王爷眼疾有沈太医帮着换药，你看，渐渐我也懒得去了。”

    “哪能啊，本王妃可盼着妹妹来长住呢。”秋可吟眸中闪过一丝阴冷。

    心底厌憎翻涌如潮，霜兰儿极力忍住：“王妃别急。本郡主迟早入主瑞王府，不差这一两日。”

    秋可吟面色陡变，眸光幽冷如覆清霜，“呵呵，今晚皇帝寿诞，妹妹好好表现。若皇帝大悦，本王妃会向皇帝提的。”说罢，她转身迅疾没入浓醉灯火中。

    不知何时，玲珑从霜兰儿后边现身，对着秋可吟背影啐一口，“假惺惺。”

    霜兰儿扫一眼盛装打扮的玲珑，道：“若伊，今晚有邀请你？”

    “嗯，爷爷让我来的。”玲珑撇嘴道，其实是她缠着秋景华要来，她好几日不曾见到龙腾，很想他。

    霜兰儿道：“你我保持距离，别让人瞧见。”

    玲珑道了声“好”，先行入席。

    霜兰儿姗姗后至，入座后不久，晚宴正式开始。她环顾四周，皇帝与端贵妃坐在礼台上，龙霄霆一袭浅金色五龙升腾亲王制服，坐在左边首席。他面容沉寂，单手撑着额头，也不知在想什么。

    龙腾坐在右边首席，穿一袭黑镶金丝云衣，双肩盘龙，正与兵部尚书庄姚青说话。

    霜兰儿渐渐瞧得出神，平时龙腾喜爱青蓝紫三色，尤以紫色为最，且衣着艳丽，今日这般正装她从未见过，想不到竟也凛冽威严。此刻，他的身后有几枝疏朗的红梅，像是为他陪衬，显得他更俊美。

    正想着，适逢龙腾凤眸望过来，霜兰儿匆匆别过脸，哪知又对上龙霄霆转过来的空茫的双眸。不知缘何，她心中“咯噔”一下，总觉得龙霄霆空茫无色彩的视线，令人觉得压抑。她赶紧低头，饮一口酒。

    龙腾远远望着霜兰儿，耳畔庄姚青还在说，他却无心听，心神只在她身上。今夜的她好美，小羊皮背心裹着她玲珑的身段，貂绒领子托起她精致的脸，头上戴着垂满珍珠的毡帽。不过，珠帘掩映下，她脸色苍白。他知道为什么，每逢下雪，她都会病发。他不敢关心，怕她起疑，只能眼睁睁看她痛得死去活来。活了二十多年，才知晓心爱之人的痛，远胜自己身体疼痛千倍。他真想替她承受。

    玲珑正好瞥见龙腾望着纳吉雅郡主，眉头轻皱。

    歌舞不绝，众人开怀畅饮。

    酒席过半时，霜兰儿给玲珑递去一个眼色。

    玲珑会意，手执玉盏，杯中清酒荡漾。她缓缓来到秋端茗身旁，笑得明媚，“姑奶奶，歌舞看得累了吧，我帮你捏捏肩吧。”说罢，她作势上前亲热地揉捏起来。

    秋端茗微笑道：“你有心了。”

    皇帝龙啸天瞧见，亦是微笑：“这丫头倒是讨喜。”

    此时，秋可吟道：“今夜歌舞平淡，我倒想起上次两国签订协议的宴席上，有一出胡旋舞，其热烈之姿，至今难忘。”

    玲珑心知秋可吟无端提议，定有问题，忙道：“嗨，歌舞大同小异，能有啥差别。”

    秋端茗接过秋可吟的话：“可吟这么一说，本宫倒想见识下胡旋舞。可惜，没有北夷国女子。”

    秋可吟浅笑道：“有呀，格日勒部落首领之女，纳吉雅郡主。听闻郡主多才多艺，骑马射箭，擅长医术，想来歌舞亦是精通。不知郡主肯否一舞助兴？”

    霜兰儿心下了然，秋可吟不仅怀疑她的目的，还怀疑她的身份。难怪之前遇见秋可吟时，秋可吟说让她今夜好好表现，竟是这个意图。要知胡旋舞没个十年功夫可是跳不来的，秋可吟真是阴毒。

    玲珑虽不知秋可吟意图，却凭直觉阻止：“哎，歌舞没意思。姑奶奶，要不我玩杂耍给大家瞧吧。”

    秋端茗笑着捏了捏玲珑脸颊，宠溺道：“你个猴精，别在皇帝跟前丢本宫脸了，到时人家笑话咱秋家出了只顽皮猴子。”

    “姑奶奶……”玲珑撒娇，还想再说。

    此时，一直沉默的龙腾开口，“纳吉雅郡主是客人，让她一舞助兴，怎好意思？”

    秋可吟抬袖遮去唇边冷笑，“全当寿礼，郡主岂会吝啬？”

    话说到这份上，霜兰儿不好推辞，当即起身行礼，“容我稍作准备。”

    草原之上，真正的胡旋舞，只以击鼓作为配乐。

    很快，寿宴摆了两排大鼓。麻烦的是宫中无人会击打胡旋舞鼓点。

    此时玲珑望了望秋端茗脸色，小心翼翼道：“姑奶奶，击打胡旋舞鼓点，我会一点。”

    秋端茗挑眉：“你会击鼓？”

    玲珑道：“我在杂耍班中长大，会一点，就怕击得不好，乱了纳吉雅郡主舞步。若如此，希望皇上和贵妃娘娘不要怪罪纳吉雅郡主，要罚就罚我吧。”说罢，她回眸给龙腾一个肯定的眼神。不管龙腾对纳吉雅郡主是何心思，眼下他们利益一致。她要博取龙腾的信任与好感，等下若纳吉雅郡主出差错，她就故意击错鼓点，将责任揽下来。

    秋端茗缓缓道：“无妨，随便一击便好。”

    玲珑盈盈一拜，“是。”

    此时，皇帝龙啸天笑着望向秋端茗，“这孩子的确讨喜，性子率真，日后谁娶她是谁的福分。”

    秋端茗亦是笑，“是呵，若伊嘴甜花样又多，臣妾也喜欢。皇上可要为她指一门好亲事。”

    玲珑喜出望外，拜了两拜，“谢皇上，贵妃娘娘。”

    此时，霜兰儿换了身艳红丝裙登台，布料轻薄，显得她身段凹凸有致，脸庞用薄纱裹住，只留一双水眸在外，眸中闪动着火焰般的光芒。

    龙腾惊艳之余，心中惴惴。他见过霜兰儿跳舞，舞姿灵动优美，可北夷国的胡旋舞舞姿热烈，差异极大。他担心霜兰儿会暴露，眼下只能寄希望于玲珑。

    龙霄霆默默饮酒，无亮色的眸子怔怔停在远方。

    秋可吟执起一方绢帕，掩住唇角冷笑。她倒要瞧瞧纳吉雅郡主有何真本事。

    玲珑就位鼓前，双手执着鼓棒。

    霜兰儿走至红毯中央，双手交叉，向皇帝和端贵妃行礼，接着后退一步。

    玲珑开始击鼓。

    鼓点回荡在大殿之中，霜兰儿舒展手臂，轻盈的舞步带动她的腰肢，像一条蛇一样游动在鼓点的节奏之间。她的每一次旋转，都踩着鼓点，没有声乐，却丝毫不觉得单调，令人惊叹。

    当鼓点变得密集，霜兰儿开始旋转，裙摆绽放如同盛开的睡莲，裙角缀着的细碎晶石仿佛睡莲的露水，美得炫目。她越转越快，舞姿倾倒众人，所有人一动不动，甚至忘了呼吸。

    天地间似突然安静，唯有胡旋舞的鼓点在响，唯有眼前女子在无声地舞动。当鼓点停止，所有人好似从一场甜美的长梦中醒来，难以回神。

    龙腾一直安静地瞧着霜兰儿。看着她跳舞，他眼前仿佛出现他们在查索里城的时光，奇异的边境风光，沙漠一望无际，白天热得能将人化掉，晚上却滴水成冰。两年的时光，他们朝夕相伴，相近却不能相亲，是何等痛苦？她不会骑马，他忘不了她无数次从马背上摔下来，全身是伤，他心痛。她不会射箭，弯弓那样沉，她拉不开弓，他忘不了她满手磨出血泡，痛得连筷子都无力拾起，他心痛。

    可他什么都不能做，不能替她上药，不能将她拥入怀中疼惜，那种感觉，比死亡更痛苦。两年，对她来说是艰苦的磨练，度日如年。对他来说，何尝不是？

    他将弯刀交至她手中，教会她防身。他将弓弦递给她，弓弦一震，金光顿闪，雄鹰坠地，他教会她射箭。他看着她骑上马背，终有一日在沙漠上来去如风。他知道，她再不需要他保护。就像今晚，她身子再痛，形势对她再不利，她也能应付。

    舞毕，霜兰儿行礼退下。

    玲珑放下手中鼓棒时，心尚怦怦直跳，悄悄松了口气，好在纳吉雅郡主没出错。

    皇帝龙啸天连连击掌，“好！舞好，鼓也击得不错。重赏。”

    片刻后，霜兰儿换回来时的衣裳，坐回席中。方才一舞耗费体力，眼下她身子更痛，脸色更差。转眸，目光与秋可吟不期而遇，她冷冷一笑，秋可吟失算了。她喜爱跳舞，每种都学过一些，其实胡旋舞并非难，而是需要腰力，轻软无力的南地女子是跳不来的。这两年在塞外，她苦练骑马射箭，早不再是手无缚鸡之力。

    此时，席下一人出列，跪拜道：“祝皇上万寿无疆，皇上，万岁万岁万万岁。”

    龙啸天挥一挥手，“秋爱卿请起。”

    霜兰儿心知是秋景华，循声望去，但见秋景华鬓发微白，面色赤红，朝服胸口一只白羽仙鹤亭亭而立，气势非凡。

    秋景华突然出列，秋可吟情不自禁颤抖了下，心中隐有不好的预感。

    龙啸天笑问道，“定北候呢？秋家人才辈出，没令朕失望啊。”

    秋景华连连作揖，“谢皇上关心，犬子去了边疆，几日后便回。皇上……”他停一停，欲言又止。

    龙啸天大掌一挥，“爱卿但讲无妨。”

    秋景华眸中划过精明，笑意极有分寸，“如今祥龙国与北夷国交好，若纳吉雅郡主肯和亲，两国喜上加喜，岂不更妙？”

    和亲！

    秋可吟当即脸色惨白，原来无需她提，爹爹亦有此意。眼下形势对秋家并不利，龙霄霆双目失明，龙腾坐揽大权，爹爹想促成纳吉雅郡主与龙霄霆，挽回劣势。道理她懂，可爹爹全然不顾她的感受。

    秋景华继续道：“纳吉雅郡主倾力为瑞王治眼疾，与瑞王也谈得来。皇上不如促成这桩美事。若何？”

    秋端茗见秋可吟脸色不好，递去宽慰的眼神。如今皇帝身体大不如从前，还能活多久？和亲对她们有百利而无一害。成大事者，需懂得忍耐。

    秋可吟明白秋端茗眼神中的意思，渐渐平静。她忍，日子还长，她会是最后的胜利者。

    皇帝龙啸天想了想，道：“可霆儿已有正妃。”

    秋景华拜倒，诚恳道：“为国运昌隆，千秋大计，小女可吟理当让出王妃之位，退居侧室。臣愿为皇上效劳，鞠躬尽瘁。”

    龙腾神情不屑。他修长一指轻扣桌面，像是种无声的紧迫。两国和平是他的功劳，秋景华却想分去光华，真是老奸巨猾。

    “嗯。”皇帝龙啸天觉得有理，望向霜兰儿，温和问：“纳吉雅郡主，你可愿留在祥龙国？”

    霜兰儿出席，盈盈一拜，“自然愿意，婚事全凭皇上做主。”语罢，她退回座位。其实，与龙霄霆成婚亦在她与龙腾计划之中，并非真的嫁给龙霄霆，而且利用婚宴做文章，利用北夷国残余的好战贵族作乱，伺机将龙霄霆拉下马。

    皇帝龙啸天满意地点点头。

    秋端茗适时插入一句话，将身侧玲珑拉近，道：“皇上，今晚若伊表现也不错。皇上也替若伊定门亲事吧。”语罢，她的视线落在席下龙腾身上。

    龙腾黛眉一蹙，却很快恢复平静。秋家算盘打得真精，事隔多年，他们又想让历史重演？当初，秋佩吟便是这般沦为棋子，如今他们又让秋佩吟的女儿沦为同样的棋子，真是泯灭人性。不过，他们定以为玲珑好控制，安插在他身边，借机将他打垮。可惜他们错得离谱。

    执起酒杯，龙腾一饮而尽。眼下皇爷爷还没开口，他不能发话，只能等待。

    此时的玲珑，心中一半狂喜一半恼怒。喜的是，嫁给龙腾是她梦寐以求的事。恼的是，秋家竟将她当做棋子，若龙霄霆即位，她岂不是跟她娘一样，成为弃子？她冷冷一笑，他们做梦都想不到，她可是帮着龙腾的。

    皇帝龙啸天仔细打量了下玲珑，见玲珑眉清目秀，颇有灵气，满意道：“这孩子乖巧懂事，嘴巴又甜，与朕的皇孙挺相配。”

    此话一出。龙腾再坐不住，神情难掩烦躁。他举杯就饮，饮时方发现杯中根本无酒。他有妻子，他早跟霜兰儿拜堂成亲了。可皇爷爷一向依仗秋家，秋家势大，盘根错节，唯有他登基之后，才能彻底铲除。眼下他不能让皇爷爷生气，该怎么办？他心慌意乱，口干舌燥，说不出话来，只能牢牢盯住空空的酒杯。心跳渐渐无法控制，他实在受不了压抑的感觉，抬眸望向霜兰儿。这种时候，他需要看着她，一直看着她。唯有想着、念着她的美好，痛着她曾经的痛，他才能有勇气坚持下去。

    霜兰儿亦是望着龙腾，这一刻，她在他眼中清晰地看见了惶恐、激愤与无奈。她心中一痛，有多久没见过他如此真切的表情了？边塞两年，他冷酷，他不近人情，让她几乎快要以为曾经美好记忆都是一场虚浮的梦。现在他的眼神，交织着情感。有瞬间恍惚，仿佛曾经的龙少筠，将她捧在手心里疼宠的龙少筠又回来了。

    皇帝龙啸天思索了下，决定道：“玲珑赐婚贤王。纳吉雅郡主，朕书信风延可汗，请郡主和亲瑞王。今夜朕寿诞，成全两桩美事，极好。”

    一阵风吹来，龙腾忽觉浑身冷，才知自己早出了一身汗。只是身冷远抵不过心冷。狠狠闭眸，罢了，反正他给不了霜兰儿什么，不如越走越远。

    冷月斜挂树梢，将人世间的悲凉照耀得无比清晰。还能怎么办？龙腾心如死灰，麻木出列，单膝落地，那沉重的声音仿佛叩响天际。罢了，他已在地狱，还有什么可怕的？眼前，月影破碎，他一字字吐出，“臣，谢皇上赐婚，皇上万岁万岁万万岁。”

    那一刻，霜兰儿浑身一震，他竟然答应了！她像是傻了一样坐在那儿，胸口闷得透不过气来，明明入冬，她却一阵阵冒汗。

    群臣正欲恭贺，却有人出声反对，“父皇，儿臣反对！”

    龙霄霆整晚未曾开口。他立起身，转过脸来，月光如银，灯红酒绿，可耀入他深邃的眸中，却一丝颜色也无。

    他淡淡开口，“玲珑不能嫁给贤王为妃。”

    皇帝龙啸天一怔，“为何？”

    “因为，她与儿臣有婚约。”

    一句话，好似平地生惊雷，在每个人耳畔炸响。

    “什么？”皇帝龙啸天愕然，这，实在出乎意料，匪夷所思。

    龙霄霆负手而立，缓缓开口：“昔日儿臣去洪州，恰逢玲珑绣球招亲，儿臣有幸接到绣球。按照民间风俗，接下绣球婚约便成立。”

    “可若伊她与可吟是……”秋端茗不曾想龙霄霆竟会如此说，过于震惊，她完全失态。

    “姑侄女同为妃，从前庄惠帝有段佳话，这不是问题。”皇帝龙啸天想了又想，两边他都开了口，若将纳吉雅郡主与玲珑一同许配给龙霄霆，难免对龙腾不公。

    片刻后，皇帝龙啸天震声道：“玲珑许配瑞王，朕希望纳吉雅郡主留下，这就书信风延可汗，让郡主与贤王联姻。这事，就这么定了！”

    寿宴席中，骤然安静。

    众人静静坐着，面面相觑。

    突如其来的变故，龙啸天一出乱点鸳鸯谱，令秋景华、秋端茗、秋可吟、玲珑、龙腾、霜兰儿俱是无比惊愕。震惊过后，六人面上表情各异，各有所思。

    乱了，全乱了。一出乱点鸳鸯谱，打乱他们双方全盘计划。

    七八日后，风延可汗送来回音，纳吉雅郡主与贤王联姻一事尘埃落定。好消息传开，祥龙国举国欢腾。

    纳吉雅郡主将与贤王联姻，人们纷纷揣测，皇帝龙啸天有意将皇位传给贤王。朝堂之上，暗潮涌动，秋景华与贤王势力悄然平分秋色，兵部尚书庄姚青动作频繁，在州郡蚕食秋景华的势力。

    眼看着，大风浪将要袭来。在节骨眼上，推波助澜的是，皇帝龙啸天竟在新年第二天病倒。这件事，有如谁在冰封的湖面砸下巨石，裂痕不断延伸，除非整个湖面的冰完全崩裂。否则，永无止境。

    正月初七，宰相府。

    夜雾弥漫，更漏声声，滴滴都似紧迫的催促。正厅之中，窗上树影纵横，恰如此刻诡异的气氛。

    叩门声在静夜里响起。

    “吱呀”一声，雕花木门拉开一道狭长的口子，一道黑影闪身入内。

    秋庭澜此时伏在房顶上，来人虽罩着黑斗篷，可他还是瞧清楚了，是秋端茗。剑眉皱起，他轻身一纵，倒挂在屋檐上，凝神听屋中动静。

    秋端茗脱去黑斗篷，露出里面华贵的锦服，神情冷若冰霜。

    秋景华连忙请秋端茗坐下，恭敬道：“贵妃娘娘。”

    秋端茗摆摆手，“自家兄妹，客气什么。捡要紧的说，本宫不能耽误太久。”

    秋景华倒了一杯茶递上，茶盏洁白如玉瓷，问道：“皇上情况如何？”

    秋端茗轻轻吹着茶沫，缓缓道：“病得不轻，虽醒了，可时好时坏。太医说撑不了两月。”

    秋景华一愣，“这么快。哎，原想将若伊安插在贤王身边，让霆儿娶纳吉雅郡主，哪知成了这样。计划全乱了，时间又紧，我一时真没头绪。”

    秋端茗将茶盏往桌上一搁，气道：“霆儿越来越不听话。哥哥莫急，我们的计划乱了，龙腾的计划也乱了，眼下就看谁先重新部署好。”

    秋景华颔首，“所以才请贵妃娘娘前来商议。贤王得势，又要娶纳吉雅郡主，真是如虎添翼。”

    “那就想办法，杀了她！”秋端茗冷冷一笑，眸中杀机顿起，“既不能为我所用，不如除之后快！”

    “杀了她？”秋景华信眉张起，难掩惊讶，“纳吉雅郡主可是北夷国使臣，两国交好，使臣无缘无故死了，如何交代？”

    “交代？”秋端茗周身寒气煞人，一字一字道：“若贤王称帝，他会给我们什么交代？你以为我们还有选择？”

    “这……”秋景华尚犹豫。

    “无毒不丈夫。”秋端茗正了正衣襟，腕上一对龙凤金镯子在烛光映照下闪烁着清冷的光芒。

    秋景华想一想，道：“嗯，我得从长计议，要将整件事做得漂亮。”

    秋端茗颔首，刚要开口。

    秋景华突然抬手，示意秋端茗噤声。凝神听了会，他突然几步走至门边，“霍”一声将门陡然拉开。

    玲珑立在门口，她虽在偷听，此刻却伪装得极好。面带些许惊愕，她奉上手中托盘，里面是切好的瓜果，甜甜笑道：“爷爷真是神通广大，知道我来给您送瓜果，还没敲门，爷爷就给我开门了。”

    秋景华接过托盘，沉声道：“若伊啊，没事早点回房歇息。”

    玲珑朝里张望了下，笑道：“好的，爷爷也要注意身体啊，别熬夜。”

    “嗯。”秋景华颔首，将玲珑打发走后，他立即将门关好，道：“我想到办法了，若杀了纳吉雅郡主，再让贤王背黑锅，给贤王扣顶谋反的帽子，岂不是一举两得？”

    “谋反？你的意思是？”秋端茗凛了神色。

    “记得从前我们认识的那些北夷国好战贵族吗？风延可汗赶尽杀绝，总有剩下的，想必恨透风延可汗与格日勒部落首领。我们何不利用他们的仇恨？”

    “两国和平是贤王一手建立，若你想载害贤王通敌，皇帝不会信。”秋端茗提醒道。

    秋景华摆摆手，“是谋反，而非通敌。”他突然压低声音，“我们分三步。首先将我们从前私造的箭羽物料跟贤王的东西一起藏在龙脊山偏僻的山坳里。接着，我会故意让庭澜听见暗杀纳吉雅郡主的风声，庭澜定会告知贤王。然后我们赶在贤王到达前，利用北夷国残余好战贵族，杀死纳吉雅郡主。最后，我们假装发觉好战贵族的动静，请皇帝圣谕派兵围剿，围剿时借机查出早埋好的箭羽物料，载害贤王欲逼宫，正与纳吉雅郡主商议及清点箭羽时不巧被残余好战贵族盯上，纳吉雅郡主不幸被杀死，贤王亦百口莫辩。”

    秋端茗双眸陡然睁亮，赞道：“真是巧妙！哥哥谋划得越来越精准。从前沈老太医、霜太医，还有太子跟他那不争气的柳良娣，都被我们玩弄鼓掌之间。若不是佩吟不听话，大事早成。哈哈，如此一来，龙腾想翻身，真是痴人做梦！”

    “呵呵，要就要一击致命！”秋景华捋了捋花白胡须。

    宰相府正厅内，低语依旧。

    秋庭澜虽倒挂在房顶上，却不曾听到一点半点。秋景华素来谨慎，他不敢过于靠近。秋端茗深夜来到宰相府，他有预感，近期必有大事发生。

