    尼亚整理了一下头发，让自己看上去不是那么‘疯’。

    很快见到自己的同胞。

    “你好尼亚领事。”哈利脱帽行礼。

    哈利50岁、长的瘦瘦高高，今年刚在国内退体，立马审请来了爪哇继续工作。

    刚来的时候意气风发，打算大干一番事业，现在怎么像没睡好似？

    “你好哈利警长，有什么事情吗？”尼亚问。

    “我是来辞职的。”

    “...”

    尼亚眉头轻皱，“哈利警长，现在走私猖獗，国家正需要你这般经验丰富的警长。”

    “尼亚领事，”哈利语重心长道，“走私犯不仅猖獗，而且他们用的武器比我们更先进，短短一周，已经牺牲16名土人警察、4名殖民者警察，我也几次差点见上帝。”

    “再这么下去，不仅挣不到钱，我的退休金也享受不到。”

    话到最后，哈利丧气地垂下头。

    “哈利警长，你打击的那些走私对像都是小本子吧？”尼亚问。

    “是的，都是往小本子走私大米、煤、铁矿石、橡胶。”

    “哈利警长，我刚刚收到电报，罗四福总统疑似被小本子刺杀，你这个时候一定不能退，否则岂不是让小本更嚣张？”

    哈利以前对小本子没啥感觉，至从干了外派缉私警，对小本的恨意就像盖房子，一天比一天高。

    现在听闻是小本子刺杀漂亮国总统，心里的憎恨更像坐火箭。

    可是...

    “尼亚领事，”哈利苦心解释，“来爪哇之前，我高估了自己适应能力，现在我的体力和精神下滑严重，真的不能再为国家服务。”

    说什么尼亚也不想放哈利走。

    哈利虽说有心无力，但他毕竟是老警探，事情做的还不错。

    就是风险大，像是在刀口上来回跳舞。

    另外一个原因，尼亚丢不起这个人，哈利是来打击走私的，打击对象主要是往小本子走私。

    一担他败走回国，等于是在小本子面前输了一回。

    这让内心要强的尼亚.戈麦斯不能接受。

    “BOSS，”办公室被扣响，海默走进来，“张新来了。”

    尼亚看了眼哈利，“让他进来。”

    张新走进办公室，立马就感觉到气氛紧张。

    心思千回百转，张新躬身抱拳，“领事大人好、哈利警长好。”

    野鹭湾的新警局开在漂亮国工业区旁边，张新自然是见过哈利，但只有点头之交。

    “张新，你坐。”

    尼亚全当没看见张新脸上的抓痕，像没事人一样指了指办公桌对面的空椅。

    “是。”

    张新格局还是有的，配合女人装模作样，再抱拳坐下。

    “海默你也坐下。”

    “是BOSS。”

    办公桌对面只有两张椅子，哈利一张、张新一把。

    海默坐沙发。

    “张新，你应该在报纸上看到了，漂亮国总统遇袭，现在成了植物人，凶手疑似小本子。”

    张新点头，不做任何评论。

    尼亚不满意张新的表现，追问：“你觉的我现在应该做什么？”

    哈利和海默同时看向张新。

    思考两三秒，张新道：“你有三个选择。”

    尼亚就知道张新不会让她失望，“快说！”

    “第一个选择，什么都不做，毕竟...你只是小小领事。”

    话有点难听，却是事实，三人皆认可。

    什么都不做也不丢人，毕竟在全世界范围内有很多漂亮国领事。

    “第二个选择，要求古利特总督在中爪哇省范围内，给小本子施加一些压力，出一些歧视性政策，恶心一下对方，出口气。”

    尼亚撇撇嘴，“如果只是这样，我选择第一个，小打小闹丢人现眼。”

    很明显尼亚不满足这些，她的心更野。

    但海默和哈利偏向支持第二条。

    “第三个选择是主动打击。

    现在海上走私活动疯狂，主要原因是小本子离不开爪哇的矿产、石油、胶橡和大米，重拳打击走私行为、彻底颠覆走私行为，如果做到、好处多多。”

    “...”

    哈利第一个跳起来反对，怒视张新：“说的轻松，你知不知道刚刚过去一周有多少警察为此丧命！”

    “我大概知道，”张新侧头看向哈利，“商人有100%的利润就敢挺而走险，有200%利润就敢践踏人间一切法律。”

    ‘就比如我自己。’张新在心里补充一句。

    尼亚小妞抓住重点‘好处多多’。

    “先说有什么好处？”

    尼亚想法和正常人思维相似，好处足够大，那就值得冒险。

    “今年年底开始大选，罗四福总统成为植物人，已无连任可能，明年大概率会更换雅加达大使...”

    “你是说我有机会当大使？”尼亚惊讶反问。

    她还很年轻，自己都不敢信，这种可能性极低。

    “自然，只要计划得当，明年你当然有机会当大使。”

    尼亚吞了吞口水，她以前的梦想是当个富婆，过上国王一般的奢靡生活。

    但至从做上三和城领事后，渐渐也迷上了权利带来的快乐。

    虽然领事没啥权利，但她也很快乐。

    海默一向是个能沉住气的人，这一刻也差点把眼睛瞪出来。

    哈利则在心里把张新划成精神病院里跑出来的病人。

    但尼亚相信张新，这家伙有时不靠谱，但大多数时候还是很可靠的。

    “打击走私很难，你是不是已经有办法？”尼亚问。

    打击走私有多难？

    想想前世老墨和漂亮国之间的隔离墙，就这也拦不住。

    飞天盾地潜水无所不用其极。

    “主要办法是私有化，打击走私不能靠政府，一是收入低、二是缺竟争。”

    “私人安保公司吗？”尼亚问，“经费那里来？”

    “走私犯为什么走私？”张新反问。

    “因为利高。”哈利抢答，“所以他们很拼命，而且武器还很多，连迫击炮都有。”

    “如果把抓到的走私船和货物直接支付安保公司当活动经费，后果会如何？”

    “呃...”

    三人齐齐结巴。

    后果很容易猜到，更高的利润、安保公司会疯。

    没白天没黑夜，一天24小时都在抓走私船，而且会拼命投入人员和武器。

    张新看向哈利警长，“你还担心吗？”

    哈利合上嘴巴，他服了，这个办法一担施行，效果一定会很好。

