    孙舒仙站在原地直咬牙，这林紫摆明了是想看她笑话，才会放着新同学那么好的同桌，跟她抢顾盼盼旁边的位置。

    她有气却不好在班上发作，委屈巴巴的道，“阿紫，那我坐哪儿呀？”

    林紫放下书包，在顾盼盼旁边坐下，方缓缓地道，“你连找座位都不会么？我又没有安排座位的权利，你问我做什么？”

    孙舒仙又开始展现自己作为白莲花的技能，她那双不算好看的眼睛里瞬间有了泪水，她用力眨眨眼，眼泪便流了下来，“可是没有座位了呀！”

    林紫不理她，侧头低声对顾盼盼道，“盼盼，我还以为自己要迟到了，一路狂奔到学校，早知道老师没来，我就慢一点了，搞得我出了一身汗。”

    顾盼盼说道，“老师来过了，叫了几个男同学去帮忙搬新书了。”

    这会，教室门口响起一个严厉的声音，“站在那里的是哪个同学，怎么不坐下？”

    这话说的自然是丢了座位的孙舒仙。

    林紫抬眼望去，原来是班主任卢国康老师。

    孙舒仙转过身，看向卢国康，“老师，我坐哪里呀？”

    卢国康走到讲台前，“你上个学期末做哪里就坐哪里，一会儿我再宣布换座位的事。”

    孙舒仙，“可是我……”

    白衣少年起身说道，“老师，我坐了他的位置。”

    “你？”卢国康认真打量了下少年，“你是谁，怎么会在我们班？”

    “我是新来的转校生。”

    卢国康一听，越发的觉得奇怪，“校长没说我们班要来转校生啊，同学你是不是记错了？”

    少年说道，“学校分配我在别的班，我想在这个班。”

    “学校分配好的，哪是你想在哪个班就擅自去哪个班？跟我出来。”

    卢国康说完，不放心的又说道，“其他同学在自己座位上好好坐着，不要跑出教室。”

    少年没说话，拎起书包，单身插兜跟在卢国康身后，一前一后的走出了教室。

    他们再次回来的时候，卢国康脸上带了笑容，在讲台上对大家说道，“这是新同学白子玉，大家鼓掌欢迎！”

    卢国康说着，自己带头鼓起掌来，底下的同学也跟着鼓掌。

    卢国康看了看底下，见孙舒仙旁边的位置空着，便指了指那个位置，“白子玉，你先去那里坐着。”

    孙舒仙看着班主任把少年带走时，在班上同学的注视下，吸了吸鼻子，一副可怜相的坐回自己原先的座位上，现在听到班主任让白子玉跟她做同桌，心里雀跃起来。

    白子玉说道，“老师，我不跟她坐。”

    孙舒仙那荡漾起来的心，在白子玉说出这话后，沉了下去。

    卢国康怔了怔，脸上有点挂不住，但到底是做了多年的老师，很快便恢复了神色，笑着道，“那你就陪老师站一会，我来念换座位的名单，换完座位再发书。”

    卢国康跟别的老师不一样，开学第一节课都是班主任的课，别的班主任都直接发书，跟班会一样讲很多，或者直接开始上课，换座位这种事情会留到下午放学。

    他呢，第一时间是换座位，然后再发书，这样学生就不用扛着书换座位了。

    白子玉，“好的老师。”

    卢国康盯着新的座位表想了想，拿起笔在里面加上了白子玉的名字。

    在卢国康念到孙舒仙和她的新同桌李茜茜的名字时，李茜茜举手站起来，声音不算太大，却足以让教室里的人都听得清，“老师，我不想跟孙舒仙做同桌。”

    卢国康放下手里的座位表，看了过去，“李茜茜，座位都是随机安排的，大家都是来学习的，跟谁坐都是一样的。”

    李茜茜坚持道，“老师，我不想跟品德有问题的同学一起坐。”

    孙舒仙尖声道，“李茜茜，你什么意思？”

    李茜茜不搭理孙舒仙，接着道，“我姑妈跟孙舒仙一个村的，姑妈前两天来我家，说孙舒仙暑假的时候去别人家偷东西，她妈妈还跑去别人店里砸东西打人，都进局子了。我不耻跟这样的人为伍，怕她影响我学习。”

    孙舒仙挤出两滴泪，声音柔弱的道，“老师，我根本没有做过这样的事，不知道李茜茜为什么冤枉我。”

    在听到李茜茜的话后，班上不少同学开始窃窃私语起来。

    “不是吧，我们班居然有偷鸡摸狗的同学？”

    “是真的，我跟他一个村子的，刚才李茜茜说的还是轻的呢，他们一家子经常跑到别人家去撒野，动不动就占别人便宜。”

    “有这样的同学，说出去我都丢脸。”

    ……

    卢国康拍了拍讲台，“大家安静。”

    他的目光在教室里巡视了一遍，暗自叹口气，“李茜茜，道听途说不能当真，座位怎么安排就怎么坐，谁都不能私自换座位。”

    他顿了顿，严肃的道，“同学们，大家来到学校，都是来学习的，应该把重心放在学习上，你们明天就要参加高考了，不要把精力分散到别的地方。”

    有个不怕死的同学说道，“那遇到品德败坏的同学应该怎么办？”

    “你胡说什么？”孙舒仙啜泣着，一副可怜样。

    那同学又说道，“我又没指名道姓，你急什么？”

    孙舒仙气的说不出话来，低垂着脑袋，不敢往讲台看去，因为讲台那里不仅站着班主任，旁边还站着新来的白子玉，这些人竟然让她在这个新同学面前丢脸，该死！

    卢国康又拍了拍讲台，“安静！有空议论别人，不如把时间放在学习上！有些听来的话未必就是真的，即便是真的，遇到一时糊涂做错事的人，不应该想着如何躲避，应该用自己的品行去感染，把他拉回正轨！”

    他看向李茜茜，“李茜茜，服从安排。”

    李茜茜用略带不满的声音应道，“是，老师。”

    卢国康，“我现在接着念座位安排。”

    等卢国康念完座位安排表，大家便开始拿着自己的书包和物品，根据新的座位安排，坐到自己的新座位去了。

    林紫的座位安排在第一组倒数第二排靠窗的位置，同桌是一个来自隔壁上灵村的女生，叫刘敏，她的前面是顾盼盼，后面坐着白子玉。

