    “刘，不去跳舞么？”

    艾琳娜看了一下六张小纸条，然后一头雾水，看到现在音乐响起，连忙说道。

    “不了，我不会跳舞~~”刘一辰无奈地说道。

    上一世，他一个普通人, KTV、酒吧倒是去过，随意乱跳的，酒壮人胆，这一世都是忙着学习，哪里有练过舞蹈，更别说这种跳舞。

    “没关系，我教你！”艾琳娜拉着刘一辰的手，就往那边走去。

    卧槽~~

    刘一辰发现, 这个法兰西美女, 竟是很有力气，他要挣脱竟是一时之间没能挣脱开她的手。

    参加这次鸡尾酒晚会，可不仅仅是只有前来参加学术会议的学者，还包括普林斯顿大学的学生，所以还是难得有些女生。

    舞池上，一对对男女正在翩翩起舞。

    “你这只手揽着我的腰，这只手握住我的手，就像这样......”艾琳娜教导着。

    只是第一次跳舞的他，根本不在行，老是踩着艾琳娜的脚，这让刘一辰有些犯囧。

    倒是艾琳娜不在意，非常耐心地教着刘一辰跳舞。

    不得不说，经过多次脑域开发的他，在智商上绝对是没问题的，绝对是属于聪明人，学习能力超强，很快掌握了基本的跳舞动作。而且接下来, 和艾琳娜跳舞，越来越合拍。

    “刘，你果然是一位天才！这么快就掌握了跳舞的要领。”艾琳娜夸赞道。

    “谢谢，是你教得好。”刘一辰有些不好意思地说道。

    跳舞之时，二人身体贴着，虽然隔着衣服，但是却也让人有着如触电一般颤抖。

    ......

    “嘶嘶嘶~~~”

    倒吸了一口冷气，脑袋依旧沉沉的，看了看自己身上，没有爪痕，又回想一下，好像什么事情都没有发生。

    “还好，还好，什么事情都没有发生，不然的话罪过可大了，我可就成了渣男了！”刘一辰不由庆幸地想道。

    他昨晚喝了一些酒，又和艾琳娜跳了几次舞，最后晕乎乎的，竟然喝醉了，断片了, 怎么回房间都不知道。

    为了以防万一, 他让自己冷静下来，用鼻子嗅了嗅，也没有发现女人的香味，也没发现其他人的痕迹，他终于放下心来。

    “该死，昨晚怎么回事，怎么会失去理智，和一个陌生女人跳舞！”刘一辰暗骂自己几句，好好地反省了三秒钟。

    虽然他不得不承认，艾琳娜性感美女，而且还不是那种花瓶只是用来观看的，艾琳娜还是普林斯顿大学的高材生。但是不管怎么样，底线总是要守住的，谁知道她会不会是FBI的特工或者CIA的间谍。

    克格勃有燕子，难保与之齐名的情报机构也有类似的角色。

    看了看时间，已经快要九点了，刘一辰连忙起来洗了个澡，刷牙洗脸，穿好衣服急匆匆地离开房间，前往会议场所。

    结果刚刚好赶上了洛朗·拉佛阁的学术报告会，洛朗·拉佛阁是法兰西著名数学家，他证明了与函数域相应的整体朗兰兹纲领，从而在数论与分析两大领域之间建立了新的联系，他也因此获得了2002年菲尔兹奖。

    法兰西，是数学强国，诞生了一批伟大的数学家，至今依旧是活跃在国际舞台上。

    今年年仅43岁的洛朗·拉佛阁显得精力充沛，精神面貌要比德利涅要好得不少，思维也显得非常的清晰。

    不过也难怪，毕竟德利涅已经65岁了，到了这个年龄，是不可能再作出伟大的数学成果。

    在数学界，数学家们一生最重要的数学成果绝大部分都是在40岁以下作出来的，因为这个年龄段精力最为充沛，思维运转最快，最敢于突破固有思维，找到解决数学问题的方法。而到了40岁以后，虽然经验变得丰富了，但是思维运行速度却是在走下坡路，身体也从黄金时期开始走向衰落。

    所以，菲尔兹奖设立以后，就是针对于40岁以下的青年数学家们，这也是40岁以下青年数学家们所能够拿到的最高数学奖项，也正是如此，菲尔兹奖才被视为数学最高奖项，相当于数学界的诺贝尔奖。

    相比之下，沃尔夫奖更多的是终身荣誉奖。

    当然这也不是百分百的绝对，当初怀尔斯证明费马大定理时，已经41岁了，因为其证明费马大定理的成就实在是太惊人了，以至于菲尔兹奖都为他破例，颁发了一枚菲尔兹奖章给他，称为特别贡献奖。

    洛朗·拉佛阁分享着自己关于朗兰兹纲领的最新研究成果，刘一辰听得很认真，手中拿着钢笔和笔记本，时不时的记着。

    对于朗兰兹纲领，刘一辰自然不可能不知道。

    1970年，年仅30岁的加拿大数学家罗伯特·朗兰兹在给美利坚数学家安德烈·韦伊的一封信中，提出了一组意义深远的猜想。这些猜想指出了三个相对独立发展起来的数学分支:数论、代数几何和群表示论，实际上它们是密切相关的。

    这些猜想现在被称为朗兰兹互反猜想，而后演变成朗兰兹纲领，被称为数学界的‘大统一理论’，对过去几十年里对数学的发展产生了极大影响。

    “洛朗·拉佛阁的数学造诣确实让人惊叹，获得菲尔兹奖名不虚传！”刘一辰听完报告会后，心中甚是赞叹不已。

    虽然说，获得菲尔兹奖的数学家不一定是世界最顶级的数学家，但是最起码是世界顶级的数学家，放在哪个国家都是属于国宝级的存在。

    “欧洲的数学能力确实不可小觑，华夏数学要发展还有一段相当长的路要走。”刘一辰暗自感慨，越了解越能感受到那种巨大的差距。

    他承认，华夏古代数学发展是相当快的，也相当有高度，比如勾股定理，比如十进位置值制记数法、九章算术、算盘等等，可以说比起欧洲古代的数学要辉煌得多。可是自从阿拉伯数字率先传入欧洲，使得欧洲的数学计算变得简单了，开始了数学大发展，而华夏的数学却停滞不前，最终被远远甩下。

    哪怕是到现在，华夏数学都是属于追赶者。

    当然，这也是和华夏的文化传统有关，华夏对于数学并不算重视，那些精通数学的在华夏古代的社会地位远远比不上儒家士子高，自然而然也难以吸引真正的天才进入这个领域。

    而欧洲引入阿拉伯数字后，数学获得极大的发展，诞生了一大批伟大的数学家，而他们又为欧洲的工业革命奠定了坚实的基础。

    从中也可以看得出来，数学与社会的发展是紧密相连的，数学看似偏离实际，可是往往它又推动了社会发展。

    中午休息的时候，刘一辰边吃饭便在草稿纸上写着，这几天的学术报告会，给予了他很大的灵感，脑海中总是不断迸发出灵感火花。

    “刘，你真是个勤奋的男人。”就在刘一辰奋笔疾书的时候，熟悉的声音传入了他的耳中。

    刘一辰抬了一下头，说道：“艾琳娜，灵感来了，挡也挡不住，不抓住灵感，不知道什么时候才会再次出现这灵感。”

    都说认真的男人最有魅力，以前艾琳娜不觉得，可是此时她不得不承认这句话很有道理。

    “那你在努力哪个数学难题呢？”艾琳娜问道。

    “冰雹猜想！”刘一辰说道：“我觉得这个数学难题特别有意思，说不定此次我能解开它！”

    艾琳娜撇撇嘴说道：“想太多了吧，我听说摊位上有位三哥自称他证明了冰雹猜想，结果被不断嘲笑，这种级别的数学猜想，没有获得博士学位前，最好还是别去碰。”

    刘一辰低着头，继续写着一行行算式，此时沉浸于数学海洋中，根本没心思欣赏艾琳娜的美丽与性感。

    “真是个无趣的男人，难道我一个大美女还比不上一个‘冰雹猜想’？”艾琳娜暗自嘀咕着，一直以来她对于自己的身材和外貌充满着自信，哪怕是研究数学、物理的学生，也抵挡不住她的魅力，可是此时此刻她遭到了来自于刘一辰无视的暴击。

    只是她还是本科学生，对于刘一辰所写的，她发现她竟然是看不懂，艾琳娜用手撑着下巴，看着正在专心认真写着一个个数学算式以及时不时地露出沉思之色。

    刘一辰沉浸于冰雹猜想中，冰雹猜想是个数论问题，而且是加性数论中的经典问题。当然，归根到底，它是个复分析问题。

    只是写着写着，刘一辰皱起了眉头，他的思维停顿了下来，却是遇到了个坎，不跨过这个坎，根本无力再继续下一步。

    “这冰雹猜想倒是有意思，难怪引起那么多的研究，却是最终无人能够证明它，甚至于现在数学界普遍对它持着悲观态度，认为半个世纪内都不可能有数学家证明它！”刘一辰停下了笔，露出若有所思之色。

    将草稿纸折叠好，刘一辰抬头，看到了正在打瞌睡的艾琳娜，刘一辰摇了摇头，脱下了身上的外套，给艾琳娜披上。

    虽然这里的空调，可是这空调仿佛是坏了一般，而此时温度可不高，也就是不到二十度，一不小心人可就要感冒了。

