    从任务世界返回的次日，大概在中午的1点多钟左右。

    昨天晚上吃饱喝足了之后，身为一个资深老鸟的胡彪当然不会有着那么多的事情，那叫一个挨着枕头就睡。

    美滋滋地一觉睡到了中午12点，睡足了12小时那么多后才是起床，连平时雷打不动的训练都是放弃了。

    不过针对于这么一点，胡彪也不是如何的在意。

    那啥！人又不是一个机器，只要是有电、有油就能一直运转下去，人总是需要多少劳逸结合，时不时地放松一下。

    这么一个月的时间里，他偶尔休息上那么一两天，也不是什么大问题。

    反而对于身体和心理方面来说，会更加的健康一些。

    就这样胡彪一直睡到了中午，起床给自己准备了一顿丰盛的早餐加午餐吃完；接着，才是忙活起一件重要的事情：

    从网上找找相关的资料看看，在自己带回来的那一共是136枚的铜钱之中，到底能不能凑出一套古钱五十名珍出来。

    有关于这一点，那是非常的重要。

    主要是胡彪这货，虽然是属于一个收藏方面的菜鸟，但也知道但凡古董这些东西，都是成套了才卖得上大价钱。

    若是这些铜钱们单个的去买，也不能说不值钱，但是价值一下子就低了好些；两者之间，少说也差了数倍以上的价格。

    所以胡彪在清点的时候，心中居然还挺紧张的。

    倒是有关于古泉五十珍的资料，在网络上随便的一搜索那是到处都是；让不用担心这一批古钱中有假货的胡彪，少了不少的麻烦。

    于是，胡彪就借助着网络上的资料，一枚枚小心得清点了起来。

    在这么一个过程之中，许是为了让自己一个人住的出租房里，气氛显得不是过于的冷清了一些。

    胡彪顺手就打开了客厅中的电视机，将声音调整到比较大的程度。

    这样一来，就能让电视的声音能不断地在房间中回荡，可以显得稍微的热闹一些，不至于那么冷清。

    然而，就是因为这么一个不经意之间的动作，却让胡彪随后清点铜钱的动作都，被忽然间发生的一个状况给打断了。

    那是从电视机中这样的一段声音，忽然地就是传递到了他的耳朵里：

    “现在播放午间快讯，在今天凌晨的5点左右，茂城阿SIR配合着安保部门，针对一些境外潜入的破坏分子发起了一场紧急行动。

    据悉，在本次的行动中，有着多名人员被当场的抓获之外，还有一部分人员逃脱。

    相关的逃脱人员，茂城阿SIR在网络上已经发布了相关的照片，希望广大市民在看到之后能立刻的报告。

    茂城阿SIR方面承诺，只要能提供有效的消息，将会提供10万到20万人的奖励，并且严格的对消息提供人保密。

    联系人，茂城刘阿SIR，电话是136*****7，微信同号。”

    在听到了这里之后，胡彪本能的就是想到了，这应该是岛国战队那些鬼子们还不死心。

    不死心北原熊二这货，就这么不明不白的是在了茂城，并且因为不是死在了任务世界中，连复活都没有办法做到。

    所以派遣出了更多的人员，来到了茂城继续打算搞事情。

    只是没有想到的是，兔子家的安保部门这么牛逼，居然发现到了这些不怀好意的家伙之后，直接地就是开始动手了。

    想到了倒霉的鬼子们，才是在任务中活着出来，这么多人结果就被安保部门的人给一锅端了的事情。

    当即之下，很是有些幸灾乐祸的胡彪，当场就是笑出了猪叫声。

    随后的时间里，他甚至连清点古钱的这么一个重要事情，都暂时有点顾不上了；开始重新地在电脑上打开了一个网页，找到了茂城阿SIR的官网。

    他这是准备看看，那些被‘天眼’留下了照片的鬼子们，到底是长成了一个什么模样。

    哪怕他在今后的时间里，应该有着很大的几率，是没有办法遇上这么一些倒霉的鬼子们了。

    但是万一遇上的话，完全可以做一做不留姓名的热心市民不是。

    那些10万到20万的举报奖励这些，钱不钱的胡彪倒不是如何的在意，他主要是尽到一个热心市民的责任。

    结果，一看到了茂城阿SIR的官网上，那居然一共有着十一张的照片之后，胡彪很是有些傻了眼。

    因为其中的有着东方面孔的人物，仅仅就只有那么三人。

    就是这么三个人之中，都还不一定都是岛国的鬼子；其中两个大饼脸、眯眯眼的家伙，胡彪怎么看怎么觉得是欧巴家的人。

    而在另外的8个人中，有着两个虽然表面上是岛国鬼子的打扮；但是很多的东西是无法掩饰的，比如说他们在气质上一看就很像三哥。

    剩下的6个，全部都是金发碧眼的白人男。

    也正是这样的一个发现，让胡彪意识到了不仅仅是岛国队盯上了自己。

    若是北原雄二的某些说法正确，那么就是更多郭嘉的战队联合了起来，试图将新的中州战队掐死在萌芽之中。

    意识到了这么一点的胡彪，顿时就有些急迫了起来。

    急迫地想要变得更强，来迎接一下这些挑战。

    不过真正地说起来，他对于本次时间最大的反应也就是有些急迫而已；毕竟郭嘉安保部门的优秀表现，相信让那些战队在很长一段时间了不敢再来。

    甚至胡彪还在寻思着，等到自己和中州战队牛逼了之后，也去其他的郭嘉搞下事情。

    毕竟古话说得好嘛！来而不往、非礼也……

    ******

    默默地蹲了一个坑、烧了一根烟，算是消化了茂城事件，带给了自己的心理冲击之后，胡彪又开始清点起了古钱。

    没办法！在今后很长的一段时间里。

    末日世界建设资金主要来源，完全指望着这些古钱出手后的收获了。

    总不可能将中州战队，这些苦逼大老爷们口袋里，最后的一个钢镚都是挤压出来，充当这末日世界的建设资金吧。

    好在这样的一个巨大的惨剧，应该是不会发生了。

    花费了一个多小时的时间，最终清点出来的这么一个结果，很是让胡彪感到了振奋，一共是136个古钱之中，还真让他幸运的凑出了这么一套。

    这么一套名泉五十珍，具体的价值胡彪也不知道，在网络上也没有一个具体的说法。

    但是他最少可以确定一点，这一套的价值起码能有一个九位数，一个人家嘴里轻飘飘的小目标而已。

    另外，在多余出来的那一共86古钱中，有7种21枚，不是属于名泉五十珍范围了。

    这些一般也就是一两千块一个，实在不怎么值钱。

    但是剩下了65个，还是具有相当的价值，就是一个个的单卖也能卖出不少钱。

    其中，胡彪找出了一枚三孔布钱，这玩意在10年的嘉德春拍上，卖出了一个325万的价格。

    一枚的博山刀钱，这玩意的拍卖历史价格是138万。

    三枚的天成元宝钱，网络上说市场价格在235万元左右一个。

    五枚的齐六字刀钱，这玩意据说能卖到32万一个。

    但是要说最贵的，还是一共有着两枚的开平通宝钱，这种到了现代位面存世稀少的古钱，价格达到了惊人的780万一枚。

    而剩下的那些，便宜的也能值个一两万块，贵的更是有着二三十万一枚。

    反正加起来了之后，也是有着不少的一笔钱了。

    所有的这些零零碎碎的古钱价值全部加起来，总价值在3000万以上，算是让胡彪他们，又能多了一笔大钱。

