
    
    东街的一间绸缎庄外面围满了人群，门外站着四五十名士兵，一名千户身旁，站着一个体态发福的女子，正在对着绸缎庄内指指点点。

    那女人身边，还站着一个年轻人，一副公子哥打扮，还有两名男子，躺在地上呻吟，却是刀伤所致。

    此时，绸缎庄的老板，吓得瘫在地上，连句话都不敢吭，只能自认倒霉。

    “老子奉劝你们还是赶紧出来跪下磕头，不然的我的人攻进去，你们全得死。”那千户朝着里面怒声喊道。

    “小妖精，伤了老娘的人，今天不扒了你这身衣服，老娘不姓贾。”那胖女人，指着绸缎庄内，也骂到。

    “嘿嘿嘿，二姐，那两个男的随你们处置，那小娘们，就~呵呵呵~”身后那年轻男子，听了那胖女人的话后，倒是一副无赖相。

    “哼，姓贾的，你可知这位便是福建水师，唐将军的夫人，识相的，赶紧将兵马撤下去，让你兄妹跪下来，求夫人开恩，或许还能饶你们一命。”

    绸缎庄内，传来梁成化的声音。

    如不是担心雪蓉的安全，他和杨乐东，面对这些草包或许还能突围而去。

    “呸~她一个小狐狸精，还是将军夫人，我还是皇后娘娘呢，二弟，快给我打进去，活剥了那两个歹人，竟然伤了我的人。”那胖女人，双手叉腰，满口喷粪。

    “来啊，兄弟们，给我将门砍开~”

    贾千户一声令下，七八名士兵，抄起腰刀，就朝着绸缎庄的木门疯狂的砍砸，很快，那木门上就被砍出一个大洞。

    “轰隆~”

    几名士兵，掀翻了大门，倒也没有直接冲过去，他们还在等贾千户的命令。

    此时，雪蓉看着门外的场面，花容失色，绣眉锁紧。

    “夫人，您暂时在里面避一避。”梁成化赶紧让雪蓉先进到内屋后，这才和杨乐东二人走了出来，护在门外。

    梁成化和杨乐东二人互换了一下眼色后，大喝道：“不知死活的东西，看来今天梁某要大开杀戒了，不怕死的就上来。”

    “二弟，这崖州城可是你的地盘，看着两个狗崽子还敢嘴硬，给我打，有事二姐兜着。”贾玉兰叉着腰，满脸的不屑，指着梁成化二人喝道。

    “给我拿下~”

    贾千户一声令下，只见五六名士兵，腰刀一扬，人已经冲了过去。

    忽然，梁成化和杨乐东，身子一晃，手中一道强光闪过。

    “砰~”

    “砰~”

    两声枪响传来，震破了整条大街，在场都所有人都为之震惊。

    贾玉兰惊骇的脸上，瞪着眼睛，嘴巴张大得足以塞下一枚鹅蛋。

    贾千户这才看清楚，梁成化二人手中，已经多了一支尺多长的短铳，此时还微微冒着青烟。

    再看地上，两名士兵，都是被击中面门，瘫在地上死命的挣扎，呻吟着，面目狰狞，让人不忍直视。

    “你，你们，给我杀了他们，杀~”贾千户整个人像疯了似的，指着几个士兵，喝道。

    这时，东街方向，传来一阵急促的脚步声。

    “砰~”

    枪声再次传来，让贾玉兰姐弟身子猛然一抖。

    这时，东街的人群，已经主动的让开了一条道路。

    只见一名身穿铠甲的年轻将领，身后跟着十几名“家丁”，家丁后面还有几名身穿甲胄之人，却是周林和刘守成和两名亲兵。

    鸣枪示警的，自然是唐学志。

    贾千户一看来人，赫然是一身参将官服，顿时吓的额头冒汗。

    贾玉兰看到来人，势头不小，再看唐学志身边的那个丫头，不正是绸缎庄内那女子身边的丫鬟吗，她怎么跑出去了。

    咯吱~

    “难道，他们说的那女人，是将军夫人，莫非是真的？”

    顿时吓的容颜失色，想了想后，急忙吩咐身边的家丁：“快，快去请老爷~”

    对方是将军夫人，她不也是将军夫人吗？

    她可是琼州卫指挥使刘富贵的夫人，在琼州，就算知府大人来了也得卖刘家几分面子。

    看唐学志等人，不过是外来的。

    强龙不压地头蛇。

    就算他是将军又能怎么样，在贾玉兰眼里，刘富贵就是这琼州的天。

    显然，她也不认识，什么参将。

    贾武仗着姐夫当上了卫指挥使，却也知道，参将和卫指挥之间并无隶属关系，但是两者的实力，却不可同日而语。

    一个卫所，理论上应该有五千六百人。

    但是到了明末，土地兼并严重，军户大量逃亡。

    能有一两千人就不错了

    而且很快他又发现，不止是眼前之人是参将，他身后还有两人是参将。

    他娘的，自己只是一个千户而已，怎么惹的起啊~

    真要闹起来，恐怕他姐夫也报不了他。

    “卑职贾武拜见将军~”贾武抱拳，惶恐的说道。

    唐学志没有搭理他，直接朝着绸缎庄走去

    这时，李大山带着亲兵，排成一排，护在绸缎庄外面。

    “将军~”

    梁成化和杨乐东二人，也赶紧过来见礼。

    此时，只见小荷扶着雪蓉从绸缎庄内走了出来。

    “夫人~~”

    雪蓉见唐学志来了，心中紧张之色，也放松了不少，只是微微的点了点头：“嗯，奴家没事。”

    唐学志见雪蓉好好的，这才转过身来朝着贾千户等人走了过来，眼神中，寒光扫过，让贾武等人不寒而栗，却突然喝道：“刚才是谁喊的杀进去。”

    贾千户顿时吓的汗如雨下，双腿直打哆嗦，却没有胆气站出来。

    “二弟，你怕他做什么，他是将军，你姐夫也是将军，城里两千多兵马，可都归你姐夫调派呢，今天我倒要看看，到底是哪个将军厉害。”贾玉兰双手叉腰白了贾武一眼，呵斥道。

    说完，她又转过身来，朝着唐学志吼道：“你的人，伤了我的家丁，既然主子来了，让你夫人给我赔礼道歉，这事就算过去了。”

    “啪~”

    一声清脆的巴掌声传来。

    贾玉兰顿觉天旋地转，两眼闪着金光，身体转了一个螺旋花后，摔在了地上。

    “你，你们竟然敢打人，来人呐，快来看呐，竟然有人打指挥使夫人。”

    “贾武，你还愣着干什么，看着我被人家打，你这千户还想不想干。”贾玉兰在地上撒泼了一阵后，吐出一口血水后，捂着脸怒气冲冲的指着贾千户大骂。