    月星，巫后陷入沉思。

    “昆昊”的确有些奇怪。

    前不久，“昆昊”单凭《昆吾天帝经》，足以和压低修为的神皇对战。

    而从这段时间的表现看，似乎不足以斗败第五境阶段的神皇，甚至连平手都办不到。

    对此的解释，巫后只能认为，是切换昆吾圣体和乾坤仙体的弊症。

    “但就算不施展武道，玄清讲解的大道触类旁通，点出“大罗恒在”的奥妙。以‘昆昊’的悟性，应该有所领悟。”

    巫后相信玄清道尊的判断，也清楚《昆吾天帝经》的修行。昆吾大道的核心，是以日月为道标，升华属于自己的永恒大道。

    光明、元能、乾坤、均衡、阴阳……

    在日月昆吾大道的终点，就有着触及乾坤大道的门路。

    月主巫后和玄清道尊对“昆昊”的推测一致。未来的“昆昊”，必然把乾坤大道和昆吾大道融合，走出属于自己的永恒之路。

    “依玄清所言，他在玄清宫所得并不多？以他在昆吾大道上的成就，不应该如此……那么，有必要试探！”

    巫后起身，走到宫殿外。

    清冷的庭院挥洒太阴银光。

    巫后随手种下一颗种子，很快种子发芽，长成参天大树。

    金光璀璨，先天神树的枝头挂着万道宝珠、浑天金盾、先天道螺、离合金刀等十几件大道神兵。

    隆隆——

    大树崩塌，一尊十六臂的神人缓缓走出。他面目英俊，额头还有一只天目。

    三目十六臂的神人张望四周，似乎明白自己的处境，跪下巫后面前：“拜见母神。”

    看到熟悉的容貌，巫后心情怅然。

    她清楚，自己这个孩子并未真正复活，他是自己记忆中的幻影。是依托自己的伟力，从记忆中具现。

    “去，把他杀了。”

    巫后投影太极图边缘的情景，显现出彭禹的容貌。

    神人没有多言，化作一道金光杀向虚空。

    昆吾天宫，面具人缓缓抬起头。

    “快暴露了？”

    坐在梧桐树下，他慢条斯理给凤皇梳羽。

    “不过你们也太瞧不起他。从地球穿越而来，你们只当是巧合么？”

    继续和凤皇玩耍，全然不理会彭禹即将遭遇的危机。

    ……

    多臂神人降临虚空，宁静致远的空寂领域骤然沸腾，好似烧开的热水呜呜轰鸣。

    “本王阿健罗达，奉母神神谕，特来取你性命。”

    一只手臂挥舞金刀劈下。

    先天刀光斩裂虚空，万里天堑压向金车大辂。

    凤鸟们纷纷警觉，冲着神人啼鸣。八道昆吾神力合在一处，将压下来的天堑裂缝弥合。

    那道先天刀光触及日月光辉，同时消散于虚空。

    “凤凰？”

    阿健罗达虽是巫后记忆中的幻影，但也将神人自身的记忆完美具现。

    瞧见八只凤鸟，顿时怒火中烧，额头天目喷出一道道灭天炽焰。

    “天底下的扁毛畜生都该死！”

    当年，他就是被凤凰打死的。

    彭禹坐在太极图畔，默默调整盘古界的格局。

    突然，一道杀机锁定，世界树频频晃动。

    彭禹眼也不睁，仅微微勾动手指，弥罗玺印自戒指飞出。

    轰——

    至宝一出世，虚空陡然崩塌，阿健罗达坠入层层叠叠的至宝时空。

    玄清、巫后：“……”

    道尊矜持身份，加上和神皇的约定，虽然好奇“昆昊”身上的秘密，但没打算出手。

    清气流转，耐心等待巫后相助。

    阿健罗达在弥罗时空坠落。

    他感到自己穿过一层又一层天界。随着一重天界的坠落，他的法力和道行随之削去，身后的手臂也在一对对削减。

    当坠入弥罗天地的最底层，连额头的第三只天目也消失了。

    只剩一对手臂的阿健罗达，修为与凡人无异。

    “这是异界的先天神器？看上去，是无上神人打造的宝物？”

    阿健罗达爬起来，打量这片白茫茫的时空。

    这是玺印内部空间，模拟上古三十三天。穹空大道仙光涌动，一尊尊道影若隐若现。

    忽然，轰鸣声响起。一群施展弥罗大手印的仙人投影杀到最底层。

    阿健罗达也是一方宇宙的强大存在。看出“弥罗大手印”的玄妙，果断握紧金刀，施展本族的神功刀术。

    ……

    彭禹悠悠睁开眼，从他的身体内，传出一阵阵悦耳天乐。

    “参照玄鸟宇宙，世界树模型已经圆满。又一次攀升到‘混元洞天’圆满阶段。”

    接下来，就是再度涅槃，重新演化另一个宇宙模型。

    站起来，看向不远处的玺印。

    阿健罗达在空间内和玺印演化的投影对战，已经重新迈入第三天。

    彭禹摇了摇头：“这印灵性太强，真不是好事。”

    弥罗玺印明明可以一击轰杀，非要慢慢折腾，显然是被彭禹拘禁久了，拿阿健罗达解闷。

    不过彭禹没有阻拦，而是静静观看弥罗玺印操控下的“弥罗大手印”。

    坦白说，这种具备灵性的至宝比彭禹都能打。它所演绎的弥罗大手印，比彭禹高明不止一筹。

    在那几尊仙家投影的攻击下，阿健罗达节节败退。不仅手中金刀断裂。另一只手上的盾牌也被弥罗大手印打碎。

    然后，重新跌入最底层。

    “不妙，这宝贝灵性十足，怕不是快要封神了？”

    阿健罗达心下骇然：这个宇宙怎么如此古怪？等等，这种手印攻击的模式，似乎听母神讲解过？

    上古时，巫后曾降临此界和上三宗交手。弥罗大手印，巫后也是领教过的。和“巫王”回去后，他们根据弥罗大手印，也创造了不少手印类神通。

    阿健罗达恍然大悟：这是母神当年提及过的那个宇宙？

    重新振作，眼看投影再度杀来，阿健罗达双手结印，也以巫后秘传的“吉祥十八印诀”反击。

    铮铮——

    这时，一口金刀穿梭空间，飞到他手中。

    “这把刀……”

    阿健罗达惊喜万分，一手结印，一手握住离合金刀，怒吼：“开！”

    金刀狠狠一劈，弥罗空间在一道霸道至极的刀光下彻底崩碎。

    弥罗玺印震动，但感觉到那口金刀的厉害，果断飞回彭禹手中。

    “傻了吧，早点把他解决了，又何止于让他祭出至宝？”

    彭禹打量阿健罗达，金刀在手，阿健罗达的神力一点点恢复，十六支手臂伸展，第三目观天视地。

    金刀一晃，一分二，二变四，很快其他十五只手出现一把把金刀。

    “本王阿健罗达，奉命取你性命。”

    神王级，第五境，手持至宝。

    彭禹脑中过了一遍，笑吟吟回应：“昆昊，大昆昭王。”

    说罢，他挥舞金鞭，驾驭金车大辂直接杀过去。

    八只凤鸟受到金鞭指引，同时幻化为神将，施展《昆吾天帝经》。

    “本人不动手？”暗中关注的玄清、巫后有些失望。

    玄清：贫道还以为，在这种一对一的邀战下，“昆昊”会亲自施展《昆吾天帝经》。怎么还是借助外力，这家伙这么懒吗？除了大印和大辂，你能不能自己争气点？

    巫后心下冷笑：阿健罗达是神建族鼎鼎有名的先天大神，最擅刀术。我把离合金刀赐下，他如虎添翼战力翻倍。要是不动用昆吾大道，就凭你的乾坤仙道，不用十招，就能斩了你！

    离合金刀破灭万物，自然也能破灭时空，某种意义上克制乾坤仙术。

    彭禹也正是察觉这一点，才不敢亲自上前，只是驾驭大辂，让八只凤鸟来交战。

