    第一更到了！

    ——————————

    陆平祭起本命元辰大阵，此时无论是半空倒卷而起的湖水，还是湖底被一团雷光包裹的雷球，随着陆平口中的两个字说出，整个空间似乎都停滞了下来，湖水保持着倒卷而流的形态，雷球通过湖水所散发的能够消融陆平体内真元的雷电之力也一下子被隔绝开来。//www.  //

    陆平能够察觉到被镇压的雷球当中有一股极力向外膨胀的雷电之力，想要挣脱十二元辰大阵的束缚，然而陆平这座本命元辰大阵被他祭炼了数十年，平日里在极为危机的时刻都没有将这件压箱底的本事拿出来，这等大阵又岂是那般容易就能够被破开的。

    以陆平现在的实力，完全可以将这团雷球直接打爆，但陆平却知道这团雷球当中定然还包裹着另外一样宝物，先前陆平用三清真瞳虽然被雷球表现的电光所阻，但陆平还是察觉到了雷球内部的一些东西。

    先前是雷球通过湖水来消融陆平的真元，现如今倒过来，成了陆平御使本命大阵来不断的消耗雷球当中的雷电之力。

    这也就是陆平，凭借其雄浑厚重的真元之力，以及强横的真元再生恢复能力，在御使本命元辰大阵的情况下，依然能够同这一团雷球花费时间拼消耗。

    雷球在本命大阵的镇压之下左冲右突，却始终无法冲破本命大阵的阻扰，反倒是雷球在冲击过程中，雷电之力不断的被消耗，雷球的体积也变得越来越小，由先前的足有三尺的直径，渐渐的被削弱到只有一尺大小，而且雷球表面的电芒也变得越来越稀薄。

    陆平瞅准了时机，双手法诀接连变换，一道道五彩毫光从雷球表面掠过，每一次都带走一片电芒，渐渐的雷球再次缩小，电芒也消失不见，展现在陆平面前便只有一泓甘冽的如同清泉一般的水球。

    陆平神色讶异，神念缓缓的向着水球靠近，却见水球当中陡然冒起一阵电光，陆平顿时感觉到自己的神念当中传来一阵酥麻酸痛，头脑也是一阵阵眩晕，紧跟着本命元辰大阵也出现了一丝松懈，不过只是一瞬间的功夫，陆平便恢复了过来。

    然而便是陆平这一刹那的松懈，这一团水球当中再次爆出一道细小的紫色电光，一连将镇压自己的本命元辰大阵的护罩破开了三层，在陆平清醒过来时，险些就要让这团水球遁逃了去。

    这也就是陆平仗着自身远超同阶修士的神念，才能够在雷球对神念的突然袭击之下，能够很快的恢复过来，或作旁人，方才那一击足够其眩晕大半天，到那时这团水球早已经破开阵法逃之夭夭。

    这团水球不但自身蕴含雷电之力，更能够形成一个雷芒电球来保护自身，同时还能够自行发出一道不在大神通威力之下的紫电，甚至其雷电之力还能够对神念进行攻击，所有的这一切妙用都在陆平的心中验证着一种绝世灵物的存在，那就是雷劫之水！

    法相修士在面临劫数时，天空当中的劫雷在凝聚到了极致的时刻往往会形成几滴雷劫之水，隐藏在劫雷乌云当中，然而雷劫之水虽然会在劫雷降临之时形成，但修士在度过自身劫数的时候，往往面临的都是生死危机，哪里还会有余暇到劫雷乌云当中去寻找雷劫之水？

    更何况修士每一次渡劫，能够凝聚而成的雷劫之水往往只有可怜的几滴罢了，即便是寻到了，没有积累道一定程度，这几滴雷劫之水也是难堪大用，因此，只有那些天赋异禀且积累足够雄厚，自忖度过雷劫毫无问题的修士才会在渡劫当中有闲情逸致去劫雷乌云当中收集雷劫之水。

    凡此种种，造就了雷劫之水这种绝世灵物的稀缺，也只有那些传承历史悠久的门派，历代修为高超的法相修士层出不穷，才有可能日积月累之下，在法相修士渡劫时的生死险境当中，积累下足够分量的雷劫之水。

    雷劫之水，天阶上品水属性绝世天地灵物！

    不知道是盈天派历代多少位老祖在渡劫之时冒着生死危险从劫雷乌云当中收集而来，足足三十六滴，整整一份天地灵物！

    面对着天阶上品灵物，陆平的心思当中却是突然没有了之前那种见到绝世奇珍时的狂喜，剩下的只有一片默默的沉静，这一团凝聚着盈天派历代法相修士心血精华的珍物就这般被陆平这样一个与盈天派毫不相干的小人物取走，陆平的心中却是突然充满了一种深沉的悲哀。

    这种悲哀是对一个时代的彻底落幕的祭奠，又仿佛是对难以叵测的未来的一种迷惘无助。

    逝者已矣，盈天派的名号虽然已经湮灭于时光当中，但盈天派流传下来的传承却并未断绝，至少真灵派会将这些传承发扬光大！

    这也算是对盈天派那些历代先前高人的一种可有可无的慰藉吧！

    陆平默默的叹了一口气，这才意识到，自己虽然已经将这一团雷劫之水彻底镇压，可又该用什么东西来收取？

    雷劫之水此时看似仿佛一团流动的水球，实则暴烈异常，寻常法宝容器短时间内存放尚可，一旦时间一长，必然会将这些容器尽数损伤，陆平想来想去，也没有想出自己身上有什么宝物是不怕雷劫之水当中蕴藏的雷电之力的，一时间却是犯了难。

    就在这时，一直悬浮在陆平头顶的七宝雷葫这个时候却是急速的旋转起来，葫芦口不知道什么时候已经打开，发出“呜呜”的声响。

    陆平看了看头顶的七宝雷葫，又看了看在本命元辰大阵的镇压下，依旧缓缓的四下流动，意图突围而出的雷劫之水，陆平伸手将七宝雷葫招在手中，葫芦口朝着这一团雷劫之水一吸，水球猛然一振，而后从水球当中爆射出密密麻麻的电光，似乎在抗拒七宝雷葫对雷劫之水的吸收。

    此时陆平也顾不得雷劫之水被七宝雷葫吞入之后，是否还能够完整的吐出来，他在寻找以及收服雷劫之水的过程当中花费了太多的时间，这段时间当中，这处中央宫殿所形成的空间当中，已经不知道有多少宝物已经被他人寻得。

    陆平一再将真元注入雷葫当中，七宝雷葫吸力大增，雷劫之水再也无法抗拒七宝雷葫的吸收，最终丝丝缕缕由雷电凝聚而成的精华被七宝雷葫缓慢的吸收，最后在雷葫当中重新凝聚成水滴状。

    陆平摇了摇手中的雷葫，里面传出流水晃荡一般的声音，陆平暗中松了一口气，雷劫之水并未如同其他天地奇物一般，再被雷葫吞入之后，便被分解消耗，用来增强雷葫的威力。

    天阶上品的绝世灵物，而且还是水属性的，陆平的心中自然是大有想法，若是就此被雷葫同其他奇物那般熔炼了来增强自己的威力，那陆平还不懊悔死！

    此时的雷葫与雷劫之水似乎形成了一种共生的默契，雷葫在雷劫之水的协助下，威力无疑将会大增，而雷劫之水也能够通过雷葫当中诞生的雷电之力来补益自身的消耗。

    收服雷劫之水耗费了陆平太多的真元与精力，因为不愿对雷劫之水造成损伤，陆平不得不采取了最笨的办法，施展控水诀将整座湖泊的水淘干，并祭起自己的本命法宝来同雷劫之水表面围拢的雷光电芒来拼消耗，这才将雷劫之水的威力消耗了七七八八，最终得到了完整的一份雷劫之水。

    失去了陆平控水诀的掌控，倒卷而起的湖水重新砸入湖泊当中，溅起一片浑浊，一股股水汽向着四面八方蔓延而去，使得这一片沙漠当中多出了一丝别样的生机。

    陆平没有再做停留，快步向着沙漠外离开，这片洞天乃是盈天派最为重要的传承空间，里面不知道蕴藏了多少秘密，而陆平为了这件天阶上品的绝世灵物，显然已经浪费了太多时间。

    在这方洞天的另外一处不知名的所在，姜天林老祖不知道用了什么方法，居然同玄晨真人汇合在了一起。

    就在陆平将雷劫之水收服之后，正在手中一件类似阵盘一样的东西上演算着什么的玄晨真人猛然抬起头来，道：“姜师兄，又有一处作为镇宫之灵的宝物已经被拔除了。”

    姜天林老祖手中此时把玩着一根紫色的竹竿，在竹竿的表面不时闪烁着一道道紫色雷芒，闻言说道：“怎么，还是不能够发现那物的下落么？”

    玄晨真人摇了摇头，道：“镇宫之灵总共有四座，一主三副，这根紫雷竹已经被师兄得到，另外一处副灵也已经被拔出，那么便剩下了最后一件副灵，只有当这件宝物也被人拔出之后，主灵的行迹才会显露出来。”

    姜天林老祖将手中的紫雷竹一收，道：“天阶上品灵物在这处洞天当中都只能作为副灵，真不知道那主灵会是何物，难不成当真会是传说当中得到纯阳之魂不成？”

    就在这时，姜天林老祖仿佛突然想到了什么，问道：“既然师妹你可以看出这洞天当中的镇宫之灵非比寻常，那么其他两位是否也能够发现不妥？”