    作为这次进攻的指挥人，杨九涛突然感到压力很大，因为进展沒有他们之前想象得那么顺利，为了能大军继续前进，他让圣炎门几个实力强大的长老去对付沈翔，如果再继续被那个人嚣张下去的话，他们这边肯定会士气大减。

    突然围上來那几个圣炎门的长老，实力都不弱，沈翔之前在圣炎门也见过他们，只不过沒想到这些老家伙的实力这么强悍，而且手里的东西都是厉害的家伙，那些剑都是仙剑。

    沈翔此时不能使用青龙屠魔刀和那神匠之锤，因为冰帝是被手持黑sè锤子的人灭掉的，如果他现在使用的话，被火神殿知道了，那个殿主肯定会立即过來，这对神兵天国不利。

    远空传來一道鹰啸声，一头有着雄鹰翅膀的麒麟正疾飞过來，竟然是一头麒麟雷鹰，腾鹰來了。

    而地面此时也冲出來几个小队，带头的都是沈翔的熟人，云小刀、朱荣、徐伟龙等人，他们此时的实力都很强，而且带领的气势也十分彪悍，竟然就这么冲入那百万大军之中。

    段崇和李宝骏也出现了，他们主要强制住那些实力强大的老家伙，让年轻人不用面对那些老不死。

    突然冲出來的这两三万人，攻势十分凶残，在这百万大军里面，杀人如斩草，瞬间就倒下了一大片。

    “这是降龙门的人。”一名老者惊呼道：“他们为什么会在这里，不是说降龙门已经苟延残喘了吗，怎么还这么厉害。”

    “你们这群王八蛋，我们守在这里已经好几年了，就是为了等你们这群蠢猪。”李宝骏冷笑道，手持麒麟扇，和几名老者缠斗着。

    降龙门打头阵，参与战斗之后，太武门、莲花岛、丹香桃源的人随后也冲了进來，神兵天国的大军更是突然出现在这百万大军的后面，拿出的兵刃，对着这些入侵者冲杀过去。

    火神殿的这个联盟，之所以要动手这么快，就是为了防止这样的事情，神兵天国的高层被暗杀，只要有点头脑的人都能猜到是他们所为，肯定会防范他们大举入侵，但现在他们看见早有一大批人在这里了，他们就知道辰武大陆的势力在神兵天国出事之后，就全部集合在这里，等待他们前來。

    他们虽然会预料到，只不过沒想到会这么快。

    “你到底是什么人，你懂得音杀魔功，沒想到辰武大陆的人也勾结魔界。”一名老者对沈翔喊道，看得出此人十分想得到那音杀魔功。

    被几名老者包围的沈翔怒道：“这有什么，你们不也勾结魔界吗，再说了，魔界的人并不一定就是十恶不赦而人域的人也不都是好的，比如你们这群老杂毛，就是窝里横的杂碎，妖域魔域对人域造成如此大死伤，你们坐视不理，反而在这里攻打神兵天国。”

    沈翔可一点都不怕这些老家伙，他的话激怒了这些老者，使得这些老者也顾不上什么道义，联手攻击沈翔，一个个都施展出很强的攻击，拳脚刀剑齐出，浑厚的真气喷涌出绚烂的关霞，齐齐攻向沈翔。

    就在这些老者刚刚出击，啪啪啪地霹雳声就响起了，听到这一连串霹雳炸响的声音，许多强者都惊骇不已，因为那是降魔劲九层的力量，虽说降魔劲的简易学习版本能让许多人学会降魔劲，不过要学到九层还是非常困难的。

    能学到九层的人不多，而最被人熟知的其中一个，就是降魔学院的院长左振轩。

    左振轩当然会來，而且他也不知道薛仙仙和冷幽兰是假死，所以他听到消息的时候非常愤怒，再加上他早就知道火神殿迟早会和辰武大陆一战，他调查到一些东西之后，就立即赶过來了。

    “左振轩……你们降魔学院一直都是中立的。”一名老者怒道。

    围杀沈翔的那几个老者，只剩下两个了，其余的全部被左振轩轰杀。

    “我们降魔学院一直都是以斩妖除魔为根本，你们联合妖魔，我们就把你们当妖魔來看，你们派來降魔学院学习降魔武功的学生，都很清楚这点，你们在勾结妖魔对付人类的时候，就应该有这种觉悟。”左振轩老脸无比，带着无尽的奴役，一只拳头已经轰了出去，狂暴的降魔劲把那两名老者轰成肉渣。

    “左老，我是沈翔。”沈翔给左振轩传音，他也知道降魔学院的立场，所以他之前才沒有去找左振轩的。

    振轩点了点头，而且他好像突然明白了一些事情：“你的妻子和义妹……”

    沈翔笑了笑，看了看下方那乱战之中，薛仙仙和冷幽兰已经乔装易容，混入了其中，专门斩杀对方那些比较厉害的弟子。

    “都沒事。”沈翔回应道。

    “那就好，你们这些年轻人，是不是看不起我这种老骨头，这种事情也不叫上我。”左振轩责备道。

    “那是因为降魔学院的立场。”沈翔可不想让降魔学院因为这件事也被火神殿敌视，他深知火神殿的实力，而左振轩也只是在这里厉害而已，去到天界，他还得听别人的。

    “不用在意，我之前已经说过，这些家伙勾结妖魔对付人类，就是我降魔学院的敌人，既然來了，我会尽全力帮助你们的。”

    左振轩看见李宝骏正被十多名魔域的魔仙围攻，立即冲过去，使用他所学的强大的降魔武功，加入了战斗。

    “都是你这个混蛋，不是你的话，我们早就悄悄的进入神兵天国了。”一道金光闪烁而來，沈翔急忙避开那带着寒冷杀意的金刀，攻击他的人，正是圣炎门的杨九涛。

    这杨九涛是人仙后期的实力，他愤怒的一击颇为强悍，砍得空间都震荡起來，劈空之后，那股气劲斩落在大地，劈出一道巨大的裂缝。

    “你们永远都不会得逞的。”沈翔直接肉拳相迎，轰击那带着狂怒力量的金刀。

    看见对方用拳头接刀，而且还是打向最刀锋，杨九涛心中一惊，以为要把对方的拳头劈开，谁知道他的金刀劈砍在沈翔的拳头上面，却如同砍到非常坚硬的东西，还把他刀身里面凝聚的浑厚真气给震爆，震得他手臂麻痛。