    休息了一晚。

    　　当青木和大吾再次出现时，已经在烟囱山山脚处的森林中了。

    　　特意找了一个人比较少的地方下山，就是不想引起一些不必要的注意。

    　　青木将火稚鸡和可可多拉他们全部放了出来。

    　　山脚下的野生精灵因为经常被光顾，所以等级一直都不是很高，正好符合火稚鸡他们的战斗。

    　　十级左右的精灵，正好适合火稚鸡他们战斗。

    　　虽然火稚鸡和水跃鱼都只有5级，蚊香蝌蚪12级，可可多拉16级，但是凭借着他们优秀的资质，还有青木良好的培养，火稚鸡他们对付普通的精灵根本没有什么困难的。

    　　而且火稚鸡火属性，在这种地方的优势还是相当明显的。

    　　大量的虫系和草系精灵，让火稚鸡的发挥如鱼得水。

    　　不过留给他们的时间并不多，只是一路往下走，遇到了多少精灵，就战斗多少次。

    　　反正有呆呆王在旁边照看着，也不会发生什么危险。

    　　而且这种越级的战斗，对于火稚鸡和水跃鱼来说，提升还是相当不错的。

    　　作为火稚鸡们的第一次真正的战斗，他可是体会到了战斗到底是怎么样的。

    　　平时身上疼了，痛了，身上哪里不舒服了，青木都会第一时间给予最好的照顾和安慰。

    　　但是从战斗开始的那一刻起，他们就作为战斗精灵了，不再是那些能够随时哭鼻子，等待自己训练家安慰的幼年期小精灵了。

    　　在火稚鸡第一次受到攻击时，眼睛中带着泪水看向青木，等待着青木的安慰时，得到的却是青木不变的脸。

    　　原本最疼爱他的那个训练家不见了，只剩下了指挥他进行战斗，进行成长的训练家了。

    　　一下子有些反应不过来的火稚鸡差点再次受到攻击。

    　　还是可可多拉在第一时间将他的对手击退了。

    　　战斗结束之后，火稚鸡都没有反应过来，就是愣愣的看着青木。

    　　别的精灵倒是没有像火稚鸡一样。

    　　可可多拉原本就经常与别的精灵战斗，知道受伤是在所难免的，在青木的指挥下，他能够战胜那些比他曾经战斗过的对手都要强的精灵，对于青木的指挥和培养能力，那是相当的服气，也庆幸自己最后跟着青木走出了矿山。

    　　而蚊香蝌蚪曾经作为野生精灵，当然也是知道野外的残酷，青木已经将他们保护的足够好了，他也算是渡过了一段最无忧无虑的生活，接下来就是他回报青木的时候了。

    　　水跃鱼也还算好的，虽然他和火稚鸡一样，都只有五级，但是作为和可可多拉一样的好战精灵，受伤对于他来说，就像是勇士的勋章，也并不排斥，而且只要按照青木的指挥进行战斗，受伤只会是突发情况。

    　　唯独火稚鸡，原本心智就一直未成熟，年幼时还受到过刺激，所以资质才一直处于波动状态。

    　　在青木的细心呵护下，火稚鸡健康的成长了起来。

    　　但是从未战斗过的他，对于战斗的了解，仅仅只是停留在了平时可可多拉的言传之中，充满了好奇，被可可多拉们带动着，对于战斗也产生了向往。

    　　可是当他今天真的战斗时，受到伤害时，他有些不知所措。

    　　身上的疼痛，让他畏惧，让他害怕。

    　　凶狠的对手让他的攻击有些犹豫不决。

    　　这就是火稚鸡在刚刚接触战斗时，所展现出来的东西。

    　　在战斗结束时，可可多拉他们想要安慰火稚鸡，却不知道从何说起，因为他们所处的角度并不同。

    　　这时，还是钳尾蝎站了出来。

    　　作为青木亲手孵化出来的精灵，在一开始战斗的时候也曾疼痛过，迷茫过，不知道为何要战斗。

    　　钳尾蝎第一次，作为一个大哥哥，给火稚鸡们讲述了他的经历，并且在战斗时，能够学习到的东西，在战斗结束之后，享受到的喜悦。

    　　这些都是钳尾蝎亲身的感受，他一点点的传递给了火稚鸡，还有水跃鱼他们。

    　　渐渐的，火稚鸡还是习惯了身上的疼痛，当他第一次正面战胜对手时。

    　　一只温暖的大手覆盖在了他的头上。

    　　顿时，火稚鸡眼中充满了泪水，里面包含着委屈，疼痛，但是更多的还是喜悦。

    　　再次感受到了青木手掌的温暖，不知道为什么，火稚鸡明白了钳尾蝎所说的喜悦，究竟是什么。

    　　让自己的训练，对自己的战斗表扬，为自己的训练家战斗，他感觉自己愿意付出一切。

    　　青木将火稚鸡的整个过程都看在眼里，但是他没有说出一句安慰的话。

    　　这是作为小精灵所必须要学会的，训练家一味的安慰和宠溺，只会造成反效果。

    　　可可多拉，蚊香蝌蚪还有水跃鱼，都算是在野外的环境生存过，这种弱肉强食的环境，他们都接触过，也明白过。

    　　可是火稚鸡没有。

    　　所以这次青木算是让火稚鸡明白了，他所需要学会的，也让他明白，战斗到底是什么东西。

    　　不过还好，火稚鸡比青木想象中的要坚强多，在跌倒了几次，失败了几次后，虽然一直流着眼泪，但却咬牙坚持了下来。

    　　当他战胜第一个对手时，青木欣慰的给予了最合适的安抚。

    　　于是，火稚鸡一个转身直接冲进了青木的怀中。

    　　不过，也是从这一刻开始，他对于战斗，有了一个比较清晰的定义。

    　　这也是青木希望看到的。

    　　在一旁看着青木教育精灵的大吾，再次对着青木竖起了一根大拇指！

    　　青木对于精灵的培养和训练，大吾是真的佩服的。

    　　后面的战斗也就顺利了很多，当青木和大吾走出烟囱山山脚处的森林时，火稚鸡他们都收获了提升。

    　　火稚鸡和水跃鱼升到了8级，蚊香蝌蚪升了一级达到了13级。

    　　可可多拉虽然没有升级，但是对于青木的指挥节奏和战斗方式，有了一个初步的了解。

    　　这就是训练家与精灵们在战斗中，默契构建的第一步。

    　　可可多拉因为等级相对高一点，所以率先进入了青木的战斗节奏之中。

    　　这次的战斗，更多的还是让精灵们熟悉和明白什么叫做战斗，培育和锻炼倒还是其次的。

    　　总的来说，青木还是比较满意的，特别是火稚鸡在一个极快的速度下，完成了乖宝宝到战斗精灵的蜕变。

    　　——————————————

    　　第一更！求月票！

