    第306章 七大坐标

    在最后的便是金色的劫云，只听见漫天诸佛正在演化，无数的道音传来，让众人感受到了自己被困多年的瓶颈似乎马上就要突破。

    这重变化便是最后一层金色劫云带来的。

    而秦尘在此刻，他身上的红毛也是逐渐的褪去了。

    就仿佛受到了洗礼一般。

    而众人也都是获得了极大的好处。

    这最后一层劫云，怎么好像是在祝福秦尘？

    就连秦尘自己也没有想到，这三色劫云竟然最后一层，会发生如此的变化。

    再这样下去的话，恐怕他就会更快的蜕变了。

    “我感觉我的瓶颈似乎快要突破了。”

    “我的圣猿神功，好像大成了。”

    “长老王要是多突破几次，说不定我就能够跟着他一起突破了。”

    众人皆是一脸喜色。

    只因为这样的好处，都分到了。

    难不成是天道认可的秦尘？

    秦尘自己也没有想到，他现在的身躯似乎也发生了变化。

    毕竟他是距离这金色劫云最近的人。

    秦尘的混沌圣体，现在已经有了一层金色，看起来好像是披上了一层神甲。

    只有他自己知道，这变化，有多么的惊人。

    他炼化吞噬了混沌天帝的精血以后，混沌圣体早就已经蜕变成了最完美的神体了，即便是这天地之中，最得到天道眷顾的天道宠儿，也未必能够有秦尘这般恐怖的神体。

    在此刻接受到了金色劫云的洗礼以后，他的混沌圣体，变得愈发的恐怖了起来。

    “这到底是怎么回事？”

    天劫降下，应该是想要抹杀掉秦尘，怎么可能会变成现在的样子，这没道理啊。

    就算是古之大帝，恐怕也没有这么高的待遇。

    简直就是福报啊。

    若是秦尘没有抵抗住前两层劫云，恐怕他已经死了，可是他已经抵抗住了。

    回想起来第二层红色劫云，让秦尘心中后怕不已，他差点已经以为自己化身为红色的怪物了。

    那血雨仿佛有着某种力量，能够让人变化成怪物，晚年不详。

    不过秦尘还是年轻小辈，身上的混沌圣体，也是当世无敌，自然抵挡住了。

    最后金色劫云洗礼以后，秦尘自己也变化成了更加强大的神体。

    现在的秦尘，已经是大圣七重的强者了。

    别说是大圣巅峰的强者，就算是神灵强者层次，秦尘也有胆子不依靠精神力与之大战。

    看着秦尘突破了，众人皆是过来祝贺。

    而就在此刻，秦尘也是发现了，炼化了那神火大帝的残念以后，他竟然有了对方了一些记忆。

    在这记忆之中，似乎对方在这星域，还留下了几处宝藏。

    七大坐标。

    不过十分的危险。

    没有准帝的境界，是万万不能够去触碰的，因为一不小心，很有可能就会死去。

    这几处宝藏的地点，有一些模糊。

    并且伴随着大凶险，似乎有准帝的强者在沉眠。

    而现在，秦尘看向了秦天大圣，还有战皇子。

    他们可是有四件极道帝兵。

    再加上准帝肉身的小白。

    未必不能够虎口夺食。

    秦尘将七大坐标，用自己的神力显化出来，让众人能够看见。

    “长老王，这是什么？”

    战皇子有些疑惑。

    其他的人都是一头雾水。

    “这是七个宝藏的地方，就在咱们身处的星域之中，有准帝强者守护的宝贝。”

    秦尘将宝贝二字咬的很重。

    能够让准帝人物都视之为宝贝，那有多么的珍稀，自然是不必再强调了。

    大蝎子听到了这一句话，吞了一口口水，他眼中只有两个字，宝贝。

    虽然他现在已经有了青铜剑一件准帝兵了，但没有谁会嫌弃宝贝多。

    准帝强者守护的宝贝，这种东西，似乎是不应该让他们觊觎的。

    可是在场的众人，皆不是一般的人，就算是神灵强者，在他们的面前，也只有逃跑的份。

    “那还等什么！天道所予，不取反受其咎！”

    大蝎子如同打鸡血了一样恨不得立马动身。

    而秦天大圣还有战皇子的眼中，也都是明亮了起来，他们这一次，可是什么好处都没有捞着。

    若是能够搞一些宝贝，自然是极好的。

    “这星域已经发生了变化，所以说，这上面的坐标，很有可能已经变化了，咱们需要去寻找。”

    “愿随长老王一往。”

    秦天大圣开口道。

    “俺也一样！”战皇子挠了挠头笑着说道。

    雨姬与大蝎子自然是不用说，小白更是唯秦尘马首是瞻。

    这颗行星之上，最大的机缘，已经被秦尘给得到了，便是那神火大帝的残念。

    而现在，神火大帝的残念已经被秦尘给吞噬炼化了。

    秦尘更是得到了神火大帝为自己准备的宝物。

    若是能够得到这些宝物，说不定能够让神火大帝恢复到一个极为恐怖的地步，就算是没有古之大帝的境界，恐怕也是这人世间一等一的强者。

    这七大坐标，正是它为了自己恢复而留下的。

    那些准帝强者恐怕不会想到，早就已经有古之大帝盯上了他们。

    秦尘带着众人上路，寻找这七个坐标的地点。

    即便是准帝强者，面对着一个准帝肉身的强者，再加上四件古之大帝留下的极道帝兵，恐怕也只能够逃走。

    这就是秦尘他们现在恐怖的实力。

    “征服浩瀚星海！宇宙中的准帝，蝎爷爷来了！”

    他们的力量，已经能够碾碎许多的强者了，纵横宇宙不再是梦想。

    按照这神火大帝留下来的七大坐标，众人不断的虚空横渡，整个过程非常的孤寂。

    不过他们一路上，也遇到了有强大的宇宙之中的强族，却是直接被众人给击杀。

    一路蹚平过去，无人可当。

    在一颗古星之上，有一位老者，似乎已经坐化，不过他此刻醒来，双眼睁开，目光如电。

    这古星是他的地盘，四周早就被他清场了根本不会有任何的生灵有胆子接近。

    不过眼下，却是让他皱起来了眉头。

    他气息恐怖，动若神雷，竟然是一尊准帝强者！

    在古之大帝不出的时代，足以傲视整个宇宙。

    “大乱将至，这一世会有人成帝吗？”

    (本章完)

