    钟长秋在听到韩三千的声音之后，瞬间转过身，虽然他刚才的注意力被南宫千秋给吸引了，可是完全没有察觉到有人出现在他身后，还是让钟长秋感觉到一阵后怕。

    要是他不是一个小孩，而是自己的仇人，那么现在的他，恐怕已经是瘫倒在血泊当中的尸体了吧。

    “韩三千，你可算是回来了。”南宫千秋狞笑着对韩三千说道。

    相比起折磨施菁，南宫千秋更愿意把精力放在韩三千身上。

    韩三千面如冰霜，走到施菁身边。

    此时施菁的脸，已经浮肿得非常明显，脸上的指印更是红得发亮，这让韩三千心里的怒火瞬间就腾升了起来。

    “南宫千秋，这里不是韩家大院，也不是你能够嚣张的地方。”韩三千咬着后槽牙说道。

    南宫千秋淡淡一笑，有钟长秋在，她可一点不怕韩三千。

    再说了，就算不是韩家大院的地盘又如何，南宫千秋压根就没有把韩三千放在眼里，她又怎么会在乎这是什么地方呢？

    “韩三千，韩家大院关不住你，我决定给你换个地方，从今天开始，你会永远在燕京消失，而你的名字，会成为我利用的傀儡。”南宫千秋说道。

    韩三千知道，她不会无缘无故的找上门，毕竟他在武极峰会的表现，已经足够让南宫千秋认知到他的厉害。

    而现在，她既然来了，还带了一个陌生的男人在身边，显然是帮手到了。

    韩成说过，南宫千秋已经求助了南宫博陵，想必这个人，就是南宫博陵派来的。

    “你是南宫博陵的人？”韩三千对钟长秋问道。

    这话一出，南宫千秋眼神里闪过一丝异样的色彩。

    她的身份，在韩家是不可能被韩三千知道的，而且除了韩天养之外，没有任何人知道南宫博陵这个名字，可是……可是韩三千怎么会知道呢？

    “你怎么会知道南宫博陵！”南宫千秋不敢置信的问道。

    韩三千淡淡一笑，说道：“你被南宫家族抛弃，作为一个可有可无的棋子，南宫博陵居然还愿意出手帮你，不知道是出于同情，还是觉得你有利用价值？”

    南宫千秋的脸色彻底变了，韩三千怎么可能知道得这么清楚！

    当年她嫁给韩天养，的确是被当作了棋子，这也是南宫家族掌控全球经济的手段，但是，这些隐秘的事情，韩三千作为一个外人，怎么会知道呢！

    “你……你为什么知道得这么清楚，你是怎么知道的。”南宫千秋问道。

    韩三千当然知道，曾经的他，就连南宫博陵都得帮他办事。

    “回去告诉南宫博陵，他想要做到的事情，只有我才能够帮他，不管他在全球有多少地心，对他的目的都没有任何帮助，想要得到，亲自来找我。”韩三千对钟长秋说道。

    地心！

    钟长秋心里咯噔一下。

    地心是南宫家族非常隐秘的计划，韩三千作为一个外人，怎么可能会知道如此机密的事情！

    “小子，我原本还可以放你一条生路，但是现在，你必须死！”钟长秋原本没有打算杀韩三千，只会按照南宫千秋的计划进行，但是现在，韩三千居然知道南宫家族的秘密，所以他必须要韩三千死，而且这件事情，根本不需要通过南宫博陵的同意。

    先斩后奏，南宫博陵对此不会有任何意见，因为韩三千知道得实在太多。

    “凭你，可以杀了我吗？”韩三千淡淡的说道。

    “哼。”钟长秋冷冷一哼，说道：“小子，你这么小看我，是谁给你的勇气？”

    话音刚落，钟长秋便率先出手，而且没有任何留手的迹象，铁了心要杀韩三千。

    眼看着钟长秋手心里一道寒芒闪过，韩三千以更快的动作，一掌拍在钟长秋的胸口。

    巨大的力道，直接导致钟长秋连退了数步，并且胸口传来的火辣疼痛，让钟长秋明白韩三千不是一个简单的对手。

    “小子，没想到你还真有几分能耐。”钟长秋说道。

    韩三千没有多话，钟长秋杀心以起，要是不彻底制服他，他肯定不会甘心。

    当然，韩三千不会杀钟长秋，他还需要钟长秋为自己带话。

    “如果不是你还有利用价值，你是没机会活着的，庆幸自己还有用吧。”韩三千说道。

    钟长秋咧了咧嘴，说道：“刚才是我大意了，真的以为我打不过你吗？”

    在钟长秋看来，他刚才确实是大意了，完全没有考虑自己的破绽，所以才会出现这样的后果。

    但是对韩三千来说，只要他愿意，钟长秋刚才就已经没命了。

    现在的韩三千，拥有全幅骸骨，并且达到了轩辕世界的神境，地球这些凡夫俗子的实力，怎么能跟他相比呢？

    “你知道什么是绝望吗？”韩三千笑着说道。

    钟长秋刚想说话，突然察觉到韩三千不知道什么时候，已经出现在了自己的面前，咫尺之距。

    一股强烈的威胁袭来，正当钟长秋准备反抗的时候，韩三千已经单手掐住了他的脖子。

    钟长秋突然察觉，自己双腿离地，呼吸也越来越困难。

    “怎……怎么可能，怎么可能！”钟长秋满目惊恐的说道，就这一瞬间，他连发生了什么都不知道，却已经被韩三千死死捏住了命脉。

    “不要动，我怕不小心，掐断了你的喉咙。”韩三千好心提醒道。

    这句话让钟长秋冷静了下来，不敢胡乱挣扎。

    “再给你一次机会，回去帮我传话，让南宫博陵来见我。”韩三千淡淡的说道。

    钟长秋已经不能呼吸了，更加说不出话来，只能不停的眨眼，以此来回应韩三千。

    “我的实力，是你想象不到的强大，因为在南宫博陵一直追寻的地方，我也是绝对的王者。”韩三千继续说道。

    南宫博陵一直追寻的地方！

    而且他还是那里的绝对王者。

    这一刻，钟长秋才知道自己有多小看了韩三千，他也才明白，自己想杀了韩三千是一件多么荒谬的事情！

    <!--over-->

