    大臣奥内斯特，其实和这个国家中的绝大多数贵族一样，对平民有着无与伦比的鄙夷和歧视。

    所以，即便他知晓自己的所作所为必然会引起反叛，他也从头到尾就没有将革命军放在心上。

    知识并不能帮助他摆脱根深蒂固的偏见。

    直到现在。

    他也认为革命军和夜袭，必然在帝国的至高帝具之下，荡然无存。

    时间一点点的逼近。

    帝都城墙上的所有人，已经能够看见逐渐靠近的大军。

    队列整齐，气势宏大。

    在边境当中历经战争，并且饱受艾斯德斯这样的女王调教的军队，完全不是帝都这些贪婪腐败的警备队可以比拟的，所以每个直视着这一支军队的人，都能够感受到那种恐怖。

    而就在大军即将靠近的帝都的时候，忽然停了下来。

    原因是走在最前面的那个女人抬起了一只手掌。

    艾斯德斯穿着白色的军服，齐身的服装将火爆的身材完全凸显，背脊挺直，目光深邃，任何与她直视的人都会有一种被捕食者盯上的感觉。

    她凝望着面前的帝都，嘴角带着笑意。

    “这可真是个好地方，这座千年的古城，究竟能不能在今日幸存呢。”

    没错，她是在等。

    在等后面的革命军，也是在等或许早已经来到附近的夜袭众人。

    夜袭和革命军想要获取胜利，就必须要消灭她，和她的军队，所以他们一定回来。

    此时此刻。

    阿尔托莉雅就站在不远处的山坡上，远远的凝视着这支军队，也凝视着艾斯德斯。

    “好厉害的将军。”她低声道，“这支队伍的精气神已经与将领融为一体，她必然在其中拥有着巨大的威信，即便是在我曾经的王国，也未曾拥有过这样将军，这样的军队。”

    这绝非是阿尔托莉雅妄自菲薄。

    如果让她带着自己曾经的部队来和眼前的这一支部队战斗，那她绝对没有多少的胜率。

    即便她的军队同样是狂热的崇拜而又害怕她。

    同样在生前纵横沙场的贞德，更是无言以对。

    如果说阿尔托莉雅的军队或许还有一战之力，那她曾经带领的那支军队，就根本没有可比性。

    “我越来越想要让她加入到圆桌骑士中了。”阿尔托莉雅再次说道，目光带有着某种渴望? “不管她的性格是否真的如同娜杰塔说的那样糟糕? 单单这份练兵的能力，就让她有这个价值和资格。”

    “没错? 她们全都是你的? 你全部抱回家吧。”贞德一脸无语，“所以我们现在过去？”

    “不? 再等等。”阿尔托莉雅摇摇头。

    视线看向了更远处的地方，在那里? 同样有数支军队正在不断的逼近。

    只是对比之下。

    那几支军队就显得有些不堪? 队伍凌乱，不听指挥，人心浮动，唯一值得称赞? 也只有那种夹裹着仇恨和希望的战意。

    革命军也同样在距离艾斯德斯的大军仅仅数百米之遥的地方停下来。

    在某一支军队中? 带队的正是曾经被切尔茜假扮的那位巴特莱将军。

    这个出生草莽的革命军高层，此时看着面前队列整齐的军队，即便再如何控制自己，也难以完全保持镇定。

    “切尔茜，安宁道的人也已经到了? 夜袭的人什么时候才会动手？”他问道。

    按照计划，夜袭的人解决掉敌方的帝具使? 而他们解决掉敌方军队。

    两方都胜利了，才是真正的胜利。

    身为帝国曾经的将领? 没有谁比他们更知晓艾斯德斯的恐怖。

    切尔茜没有说话，而是掂起脚四处张望。

    忽然? 指着某一个地方。

    “她们来了。”

    因为空气中丰富而又过于活跃的魔力? 这个世界的人? 只要稍加锻炼，每个人都能够拥有很好的身体素质，因此，近乎所有的士兵都看见了，几百米外，那正朝着艾斯德斯逐步走过去的两个人。

    革命军的队伍中顿时有一些骚动。

    “那两个人......就是你说的夜袭的援手？”巴特莱睁大了眼睛，紧张到连声音都有些尖锐，“她们在做什么？投降吗？”

    两个人，朝着一整支大军一步步走过去。

    几乎没有谁会觉得她们是去战斗的。

    第一反应，就是投降。

    “当然不是。”切尔茜也不知道怎么解释，因为她也没有见过阿尔托莉雅两个人出手，只是故作镇定的说道，“放心吧，我们只需要看着就好了。”

    而另外一边。

    艾斯德斯也同样在看着朝着自己走来的两个人。

    都是女人？

    她露出了颇为好奇的表情。

    气息上面什么也看不出来。

    阿尔托莉雅就在距离她仅仅数十米的距离停下来，而贞德稍稍弱后一步，就在所有人都想着她们打算做什么的时候，阿尔托莉雅开口了。

    “吾乃骑士王！阿尔托莉雅·潘德拉贡！”

    这一开口，声音就如同大海上突然卷起的风暴，以海啸般的姿态朝着四面八方狂涌而去。

    即便是艾斯德斯的军队，都在这一颗开始骚动起来，骚动的源泉是宛如受到惊吓的坐骑。

    而革命军之中，更是有一些人险些跌下马来。

    这是什么？

    某种能够扩大声音的帝具？

    没有人能够想象得到，一个人说话的声音，竟然会在瞬间充斥着整个天地，顺着气浪的翻滚不断的扩散，回荡。

    艾斯德斯终于露出了饶有兴致的表情。

    手中的长鞭向前一甩，发出啪的一声。

    “骑士王？从未听说过，莫不是自封的？”她的语气带着戏谑，目光不足的打量着阿尔托莉雅。

    俏丽的面庞，如雪的肌肤，看起来不过是十六七岁的少女，但眼神和气质，却的确犹如一位身经百战的王者。

    有意思。

    艾斯德斯已经能够预料，今天这一战，或许不会让她失望。

    “王者的荣耀，何须他人决定。”阿尔托莉雅这次没有让自己的声音再像刚刚一样传播出去，但依然清晰得飘荡到了大半个军队中，“吾为王，无论身处何处，吾仍然为王。”

    “那么，这位自称为王的少女。”艾斯德斯在自称两个字上特意加重了声音，“你站在我的面前，所为何事？”

