    云楚伊实在是没有想到，沫雪这个小婊砸的胆子竟然这么大。

    为了陷害她，污蔑她，竟然真的会对这么小的一个孩子动手。

    她这个跟小郡主没有相处几天的人，都对她心生喜欢。

    毕竟这个孩子长得好讨喜，长得那么萌。

    虽然她不喜欢自己，但是她相信时间久了就会喜欢她的。

    所以她从来不介意她对自己那么恶劣的态度，毕竟她还只是个四岁不到的孩子。

    可沫雪这个跟她相处了快四年的人，竟然为了陷害她，而对小郡主动手。

    而沫雪还在挣扎反驳。

    “我没有，这些都是你瞎编乱造的。”

    “王爷，你不要相信她说的话，她现在就是在推卸责任。”

    “小郡主就是因为吃了她的药才病情加重的……”

    云楚伊又朝她的脸狠狠的扇了一巴掌。

    “事到如今，你还在这里血口喷人？”

    “你当我是傻子，还是当萧北宸是傻子？”

    沫雪：“我……”

    “你这种为了自己的私欲，连那么小的孩子都不放过的人，简直不配为人。”

    她在不想再看到沫雪这张丑陋无比的嘴脸了。

    狠狠的剜了她一眼后，云楚伊问萧北宸。

    “萧北宸，你还要将这样一个畜生不如的小婊砸留在小郡主的身边吗？”

    “如果你不处理她，那我就来动手了。”

    “这样一个心肠歹毒的人，不配活在世上。”

    说着，云楚伊就要上前对沫雪下毒。

    不过萧北宸却微微抬手制止了。

    见状，沫雪心里松了一口气。

    他就知道王爷看在小郡主的面子上，不会对她怎么样的。

    果然！

    云楚伊这个花瓶想要对她动手，王爷直接阻止她了。

    有了小郡主这个屏障，不怕哪天扳不倒这个女人。

    这么想着，沫雪心里刚刚升起的忐忑不安瞬间烟消云散。

    她心里升起一股欢喜。

    说不定……王爷已经真的对她另眼相看呢？

    而云楚伊以为萧北宸制止她收拾沫雪，是还要纵容她。

    她在心里将萧北宸狠狠的骂了一通。

    果然是个眼瞎的。

    都分不清好坏了是不是？

    这个沫雪都做出这种事情，他竟然还要纵容她。

    她现在都开始怀疑，这个萧北宸喜欢的到底是昭瑜公主，还是这个沫雪。

    一而再，再而三的偏袒她，纵容她。

    简直气死她了。

    不过这被害受罪的是他的女儿。

    人家这个当爹的都不管，她这个外人有什么资格插手？

    “行吧，萧北宸。你要留着她就留着她吧。”

    “以后小郡主再出了什么事，麻烦不要赖到我的身上。”

    “我这个人可不是任人欺负的软柿子，也不是什么人都能原谅的圣母。”

    说完，云楚伊瞥过眼去，不再看萧北宸。

    而萧北宸却冷不丁的冒了一句：

    “别脏了你的手。”

    云楚伊：“啥？”

    “她交给我处理。”萧北宸说：“别脏了你的手。”

    闻言，云楚伊愣怔了片刻之后，这才展开了一抹笑颜。

    她还以为他真的那么昏庸无脑呢，没想到……

    是怕脏了她的手。

    这人嘴巴果然很毒啊。

    不过他说的对。

    沫雪这种垃圾都不如的东西，确实会脏了她的手。

    她比云清灵和云梦雪还要可恶一万倍。

    那两姐妹好歹没有拿孩子当工具，可这个沫雪竟然……

    看到小郡主那可怜巴巴的样子，云楚伊又来气了。

    而萧北宸从云楚伊身上移开目光后，看向了沫雪。

    他那双本就深邃的眼眸，此刻翻涌着一团又冰又凉的黑色雾气。

    沫雪知道，这是杀气。

    她仿佛从他的眼神当中，感受到了死亡的气息。

    那么强烈，那么浓郁，那么的让人毛骨悚然。

    直到这一刻，沫雪才终于慌了。

    王爷要……杀了她！

    果然，萧北宸充满杀气的眸子盯着她瞧了半响后，开口了。

    “你不该动矜矜。”

    他的语气与他的眼神一样，都充满了蚀骨灼心般的杀气。

    沫雪一下子就瘫跪在了地上。

    她想求饶，想认错，可是却又不敢。

    她只能拼死狡辩，只求他看在小郡主的面子上，能够饶她一命。

    “王爷，属下真的没有。”

    “属下这些年来一直尽心尽责的照顾小郡主，怎么会对她做出这种丧心病狂的事情？”

    “属下入阁多年，一直尽心尽责。”

    “王爷不能因为这个才认识了不过几个月的女人，而冤枉了属下啊。”

    萧北宸冷笑了一声。

    挥手就将她扇出了屋，不想再听她说话。

    随后他吩咐如风：“按照如月阁的叛徒，将她给处理了吧。”

    闻言，刚刚吐出一口鲜血的沫雪，震惊的抬头看向了萧北宸。

    叛徒？

    王爷要将她按照叛徒来处罚？

    天知道如月阁处置叛徒的刑法有多残忍血腥。

    那些刑法真的会让人生不如死，看似简单，可是最折磨人。

    正因为知道如月阁处罚叛徒是如何的血腥残忍，所以直到今天，如月阁都没有出过一个叛徒。

    全部都是忠心耿耿，一心为萧北宸办事。

    但凡发现谁有二心，直接阁规处置，没有一点转圜的余地。

    可是，她不过就是使用了一点小手段来对付云楚伊这个花瓶而已。

    为什么王爷要按照叛徒来处罚她？

    而如风对萧北宸的处罚决定，也有些诧异。

    “王爷，您真的要按照叛徒的阁规处罚沫雪吗？”

    萧北宸冷眸淡淡的瞥了如风一眼：

    “本王做什么决定，轮的着你来置喙？”

    如风连忙垂首：“属下不敢。属下一切听从王爷的吩咐。”

    “还不快去？“

    “是。”

    眼见着如风离自己越来越近，沫雪彻底慌了。

    她哭喊着：“王爷…王爷，属下从未做过对不起你，对不起如月阁的事情。”

    “您不能按照叛徒来处罚我，您不能这么狠心啊。”

    云楚伊冷哼一声：“你将小郡主害成这样，还说没有对不起王爷？”

    “你的职责就是照顾好小郡主，可是你却阳奉阴违的将小郡主害成这样。”

    “你这么个心思恶毒的连畜生都不如的人，根本就是死不足惜。”

    沫雪听着云楚伊的话，简直痛恨她到了极点。

    这一切都是因为这个女人，是她将自己害成这样的。

    如果不是为了对付她，她又何至于利用小郡主？

    事到如今，她活不了了，那这个贱人也别想好过。

    就算是要死，她也一定要拉着这个女人一起死。

    这么想着，被逼到绝境的沫雪飞身而起。

    她直直的朝着云楚伊而去，随后伸手抓住了云楚伊的衣领，直接将她给掳走了。

    这一切发生的太快，不过就是眨眼的功夫。

    萧北宸回过神的时候，沫雪已经带着云楚伊消失在了王府。

    他又怒又恼，愤怒的点已经快要达到顶峰了。

    沫雪这个女人，不仅故意害矜矜生病。

    如今，还敢在他的眼皮子底下造次，掳走云楚伊。

    她简直嫌自己的命长，嫌自己死的不够快。

    他恨不得立刻就将沫雪给抓回来，然后将她折磨的生不如死。

    但是他心里也挺懊恼自己的。

    若是他能够提前防备，这个沫雪根本休想从他的眼皮子底下带走云楚伊。

    只怪自己太过大意，根本就没有想到沫雪死到临头，竟然敢对云楚伊下手。

    他吩咐下人照顾好小郡主后，直接飞身追了上去。

    如风见状，自然也是连忙跟了上去。

    只不过沫雪的特长就是轻功极好，飞身如燕。

    萧北宸武功造诣很高，只不过因为身体中毒的原因，轻功有些弱势。

    而如风的武功虽然也不差，但是轻功却是比不过沫雪的。

    所以两人按照沫雪消失的方向追了上去，却怎么都追不上。

    虽说没有追上，但是却也紧随其后，一直不近不远的跟着她。

    沫雪见萧北宸为了云楚伊这个花瓶，竟然不惜亲自来追她，心里恼恨不已。

    她很嫉妒，嫉妒的快要发狂了。

    她嫉妒云楚伊这个空有一张美貌的女人，竟然能够得到萧北宸的如此重视。

    同时，她很不甘心。

    明明自己什么都比这个女人好，只不过出身没有她高，为什么她却可以嫁给萧北宸当王妃？

    而她，却只能当个王府照顾小郡主的婢女。

    虽然她的另一层身份，是如月阁的人。

    可她已经在王府待了四年了。

    每天除了照顾那个小丫头，如月阁的任务根本轮不到她。

    长此以往下去，她就真的只能沦为一个婢女了。

    而这个什么都不如她的花瓶，就能一辈子踩在她的头上。

    她根本无法接受这样一个女人当她的主子，她根本就配不上王爷。

    正这么想着，云楚伊的声音响起了。

    “沫雪，我劝你乖乖认错，说不定萧北宸还能留你一命。”

    “你给我闭嘴。”沫雪咬牙吼了她一声。“王爷的名字也是你能叫的吗？”

    云楚伊想问，她为什么不能喊他的名字？

    名字取来不就是拿来喊的吗？

    不过，这个沫雪现在情绪十分的激动。

    如果她真这么问了，搞不好她会将自己直接丢下去。

    虽说她这副身子也有轻功，但是她还没有试过被人仍在半空中施展轻功的技能。

    所以如果她真的把自己丢下去，到时候她就算不被摔死，也会被摔个半死。

    正因为她害怕沫雪将自己摔下去，所以她才一直没有对她下毒。

    不过这个沫雪对萧北宸还真是执着的很啊。

    连喊他名字都不可以，可见萧北宸在她心里的形象是如何的神圣高大。

    眼见着沫雪带着她越飞越偏，已经离城区越来越远。

    云楚伊问：“那你想带我去哪儿？”

    “阴曹地府。”沫雪冷眼睨了她一眼：“既然王爷要杀我，那你也别想活着。”

    “我有今天全部都是你害的，就算是死，我也要拉上你一起跟我陪葬。”

    闻言，云楚伊朝她翻了个白眼。

    就她，还想带她去阴曹地府？

    她知不知道她弹指间便能让她三秒钟毙命？

    竟然大言不惭的说，要带她去阴曹地府。

    原本她是不想出手解决这个沫雪的。

    就像萧北宸说的那样，她害怕脏了自己的手。

    可是如今的情况，她还必须得亲自动手结果了她才行。

    她现在唯一能做的，就是等。

    等沫雪体力不支，无法支撑着她们两个人的身子施展轻功的时候，她总会停下来休息的。

    不过在这之前，她要装作弱不禁风，十分害怕的样子。

    这样沫雪才会彻底的掉以轻心，然后对她毫无防备。

    这么想着，云楚伊装出一副十分惊恐的样子。

    “沫雪，你放我下来，我不要死……”

    “你放我下来，我会劝萧北宸让她饶你一命的。”

    沫雪瞪了她一眼。“你以为你是谁？你让王爷放过我，他就能放过我？”

    “你这个胆小鬼，除了会那些文绉绉的东西你还会什么？”

    “你这样的人根本配不上王爷，你只会给王爷添乱拖后腿。”

    “谁说的？”云楚伊跟她搭话。“我会的东西可多着呢，只是你不知道而已。”

    沫雪冷呵一声：“你给我闭嘴吧你，吵死人了。”

    正如云楚伊所想的那样，沫雪现在的体力已经有些不支了。

    虽说她的轻功很好，即便是四年没有出任务，依旧保持着以前的实力。

    可这些年来她缺少了锻炼，体力已经比不上从前了。

    再加上她先前被萧北宸打了一掌，现在还带着云楚伊这个累赘。

    刚刚也说了不少话，费了不少体力，自然飞了没有多久就有些飞不动了。

    可身后，萧北宸和如风对她一直穷追不舍，她根本不敢停下来。

    不过正好前方就是一个悬崖。

    到时候王爷如果实在不肯放过她，那她就拉着这个云楚伊一起摔个粉身碎骨。

    这么想着，沫雪朝着悬崖那边飞去。

    到了悬崖边，她终于将云楚伊给放了下来。

    不过片刻的功夫，萧北宸和如风也到了。

    一同前来的侍卫连忙将萧北宸特制的轮椅为他放好。

    萧北宸稳稳的坐在了轮椅之上。

    随后，他右手一挥，长袖扬起一阵尘土。

    他先是看了云楚伊一眼。

    虽说她现在被沫雪控制着，不过看似并未受伤，他这才暗暗松了口气。

    随后，他那看似没有聚焦的双眼，看向了沫雪的位置。

    他的眼神死一般的阴沉，眸底好像是在看一个死人一样。

    【作者有话说】

    阿曦知道，大家都盼着沫雪早点下线领盒饭。

    所以我在这里预告一下。

    沫雪下一章就正式下线了。

    有没有小可爱舍不得沫雪下线的？有吗？

    噗O(∩_∩)O哈哈~→_→

