    第260章找回场子

    午时的日光照射在大地上，佟府的侧门大开，与佟家关系亲近的臣子们纷纷带着寿礼前来祝贺。

    寿宴开始，康熙和佟九儿携着阿丰阿坐在屏风后面，面前的八仙桌上摆放着九菜一汤，与外面的寿宴菜品一样。

    “阿玛，饭菜没小膳房做的好吃呢。”阿丰阿吃了一口九儿投喂的饭菜，颇有怨言，“我记得郭罗玛法的膳房做的饭菜很好吃，怎么今天一切都变了？”

    阿丰阿扁着小嘴巴嘟囔起来，总觉得哪里不太对劲。

    “阿丰阿，先简单用一些，你昂古郭罗玛法的寿宴，只得请外面的厨子来做饭菜了。”佟九儿投喂后，低声告知给阿丰阿具体的情况。

    阿丰阿扁着小嘴巴，琢磨怎么和佟国维撒娇，一定要吃上海鲜锅和羊肉锅。

    “阿丰阿，玛嬷后日一早才回院子，额娘也陪着你一同住下。”佟九儿再马车上听康熙提了，佟太后是要在娘家住着的。

    “好呀，好呀！”阿丰阿拍着小手说道，“额娘，我想在这里住着呢。”

    康熙委屈的瞧着母子二人，若是这俩不回去，康熙今天就要自己回院子了。

    “九儿，等会让郭罗玛法把厨子给咱们便是了。”康熙想了想，决定先稳住母子二人，“夜不归宿会被皇后说的。”

    主殿上，不少人端酒给佟国赖敬酒，隐约听见康熙的声音，大家在半空中交换了一个眼神，万岁爷果然还是来了。

    佟太后无奈的瞧着儿子：“给阿丰阿梳理一个榜样，规矩呢？”

    康熙乐呵呵的给佟太后夹菜：“额娘，您安心再郭罗玛法这里住着，后日一早再来接您。”

    佟太后恩了一声，转首瞧着阿丰阿：“阿丰阿，陪着玛嬷一起留在这边，让昂古郭罗玛法准备好吃的。”

    康熙和九儿必定要回院子，她把阿丰阿留在身边，最少能满足小家伙的口腹之欲。

    “九儿，等后日随玄烨一同过来接我。”佟太后叮嘱康熙和九儿，“佟家早做好准备了，肯定能护着阿丰阿。”

    臣子们听到内侧的声音，晓得佟太后和康熙都来了，赶紧端着酒杯上前祝寿。

    夕阳西下时，康熙着图里琛回去告知太后，准备在佟家陪伴佟太后，太后让图里琛多带着龙卫，让他们隐藏在佟府的周遭，只要发现不想管的人员靠近，立马都抓起来进行审问。

    巴彦随图里琛一同赶往佟家，皇后的娘家赫舍里氏一直遣人盯着佟家，甚至记录下与佟家来往的臣子。

    “主子爷，皇后娘娘遣人送信回娘家，有人在佟府的周遭盯着过来参加宴会的臣子，奴才遣人盯着对方了。”巴彦随着康熙去了书房，跪在地上说着赫舍里氏的一举一动。“另外，噶布喇大人前些日子收了一个科尔沁出身的侍妾。”

    “让人注意盯紧了，随我去一趟郭罗玛法那边。”康熙起身领着巴彦离开了。

    此时，九儿坐在佟国赖的书房里，和长辈叙话，佟太后则陪着阿丰阿去午睡了。

    “九儿，秀女们几乎聚集在京城内，不少人都拎着东西前去噶布喇的府邸探访，希望能得皇后的照顾。”佟国维细细的介绍京城内的情况，“另外，赫舍里氏与太后的娘家来来往密切。”

    “阿玛，太后娘娘与姑姑走的很近，只与亲王的关系密切，与其他的族人几乎不联系。”佟九儿端着茶杯喝了一口茶，“家族里面呢？可是要有人进去选秀？”

    “是有适龄的秀女，玛法和阿玛和万岁爷说了，等选秀结束就撂牌子，各家都已找了婆家。”佟国赖告知给九儿，“那几个孩子都是远房旁支的孩子，与咱们家的关系并不密切。”

    “玛法，我想看看这个秀女。”佟九儿记起皇后的嘲讽，想见见这位秀女，“阿玛，我想知道秀女的所有事情。”

    “九儿，难道....万岁爷对你....”佟国赖听九儿的话，不禁担忧九儿在宫内的处境。

    “阿玛，我去云涯馆请安时，娘娘提了一句，佟家也不是铁板一块，准备看着我被家里人挤下去。”佟九儿对这句话印象深刻，本想着让佟国维夫人帮着查看一下。“我本想和额娘说的，今日回来提了此事儿，我就想看看，到底是什么人。”

    话音落下，佟国赖眉头紧锁，家族的人员和支系太多，大家都想从皇家捞好处，族内都了解九儿在宫内格外受宠，每年家族祭祀时，都会有人提出再送人进宫帮着固宠。

    佟国维对此颇有怨言，认为这些人不是为固宠，而是想能免检康熙，族人们瞧见佟国纲和佟国维得到的好处，心里颇有怨言，纷纷想求九儿帮忙。

    佟九儿一向遵守规矩，绝对不会为族人踩在康熙的底线上，不少族人求她，都被她严词拒绝。

    “九儿，这是两位秀女的详细的记录，你可以先看看。”佟国赖递给九儿两份折子，她打开发现里面是两位家族秀女的记录。

    “玛法，最后面的是想请阿诨赐婚的人选吗？”佟九儿把折子冲着父子三人，指了指最后面的名字。

    “是两位秀女家亲自挑选的，说是不想进宫而已。”佟国赖双手一摊。

    佟九儿看完折子后，把折子放在旁边，继续和父兄们说话。

    稍晚，两位青色衣服的秀女进来，二人规规矩矩的给九儿请安，九儿仔细盯着她们的举动，嘴角微微勾起。

    左侧的秀女再行礼时，余光飞速的看了九儿一眼。

    “阿玛，阿诨一会会过来呢，这两位应该能面圣。”佟九儿微微侧身靠在扶手上，小脸露出冷笑：“你们俩的家里可是请了嬷嬷吧？”

    两位秀女听到佟九儿的话，心里很是紧张，双眸却压制不住野心的眼神。

    “贵主儿，臣女们是由族内遣的教养嬷嬷教导的，家里担忧臣女们给贵主儿抹黑。”左侧的秀女一副乖巧的说着，好似九儿那么说就是在抹黑她罢了，“臣女们不敢进宫分您的宠爱的。”

    佟九儿望向门口的康熙，脸上漏出笑容：“阿诨，族内可有人怎么嫌弃我呢。”

    “连规矩都没学好还要选秀？！”康熙安抚九儿的情绪，“交给郭罗玛法吧，肯定会给咱们一个说法的。”

    (本章完)

