
“呃……”

上官先生的左肩中招，身子向后抛飞出去，人不由得闷哼一声。就算是这样，人还在半空的时候，他还是右手一抖，两道寒芒从他的袖口里射去，直取那个老道。

老道面对上官先生的两道寒芒，只是抬手一扫，一团血雾就直接挡住了寒芒。

“当当”两声，两把飞到被打到一边，落到地上。

老道似乎并没有去追杀上官狄的意思，他现在的目标只是多喝血。老道旋即又扑向华雨浓，就势便要将地上的华雨浓给提起来。

张禹距离华雨浓已然很近，无奈老道的距离更近，实在也是上官先生支撑的时间太短，从动手到被打飞出去，其实就是转眼间的功夫。

见老道再次扑向华雨浓，张禹心头大急，忙从怀中掏出玉虚绳，朝老道撇去。

“刷！”

玉虚绳径直朝老道席卷而来，由于距离的缘故，转眼间就要将老道给捆住。别看这老道在面对上官先生的时候，能够任由长剑及身，可是面对玉虚绳之时，却不敢大意。

老道急忙稳住身子，也不去抓华雨浓了，身上立刻散发出一层血雾，将玉虚绳给挡住。

地上躺着的华雨浓，亲眼目睹了这一切，她的心头不由得一颤，之前她这边的人还要杀张禹，结果可好，最后来救自己的还是张禹。

华雨浓的心头一阵愧疚，更有着说不上来的滋味。虽说两个人曾经发生过关系，可是张禹却是一而再再而三的帮她。

张禹也料想到，自己的玉虚绳肯定是捆不住老道的，张禹无心恋战，只想着将华雨浓救走。他加快脚步，一个起落抢到华雨浓的身边，弯腰将华雨浓抄入怀中，是拔腿就跑。

可没等他跑出去两步，就听“砰”地一声，玉虚绳便被老道给弹飞出去。

“还想跑！”老道怒喝一声，转身就朝张禹追去。

正常情况下，张禹有神行马甲，跑到肯定比老道要快，无奈他怀里抱着一个人，难免影响速度。而这老道也非常人，特别是现在从身上的血肉模糊变成正常的皮肤之后，人仿佛都脱胎换骨，速度要比先前追张禹的时候，可要快上几分。

只两个起落，老道就抢到张禹的身后，一爪抓向张禹的后心。

“当”的一声，这一爪直接抓到张禹的背心之上，张禹只感觉到一股巨力袭来，身子不由自主的向前抛飞出去。连同华雨浓，两个人一起摔落在地。

“你穿的是什么……”老道见自己的一击只是将张禹打飞出去，并没有刺穿张禹的身子，也不禁愣了起来。

他抬起手来，看了看自己的手，他的手十分的细长，好像是只有骨头，没有血肉。手上的指甲极长，看起来锋利无比。

老道看了眼自己的手之后，随即就朝张禹冲去。张禹听到脚步声，也顾不得地上的华雨浓，急忙跳了起来。

眼瞧着老道扑来，张禹急忙亮出黄泉令，默念真言，朝老道打了过去。

黄泉令之上散发出绿色的光芒，直取老道。

“呼……”一团阴风，嗜人魂魄，其中更是夹带着鬼哭神嚎。

“好法器！”看到这个，老道不由得赞叹一声，但他并不躲闪，只管挥出一爪，抓向黄泉令。

好家伙，这家伙的爪子上立时血雾大盛，张禹一直以为，当初的叶凤凰算是尸修中的绝顶高手了，毕竟这个世上，真的想要修炼成金尸，几乎是不可能的。

现在可好，这个老道的实力，简直令人瞠目。

当老道的爪子快要触碰到黄泉令之际，黄泉令直接顿住，旋即就开始不住的颤动起来。

张禹一看，这黄泉令怕是也不成的，他跟着就要弯腰去抱华雨浓。

地上的华雨浓虽说不会法术，却也能够看出来，张禹根本不是老道的对手。刚刚出手救她，已经可以算是仁至义尽，如果自己现在还让张禹出手，只会连累张禹，也搭上性命。

华雨浓当即喊道：“张禹！你不用管我！”

“不行！”张禹严肃地说道。

“你这个傻子，没看出来我们要杀你吗？你还来救我，知不知道农夫与蛇的故事！赶紧滚吧！”华雨浓厉声叫道。

听了这话，张禹一怔，但旋即就能明白华雨浓的心思。

“当”地一声，黄泉令向后划出一道抛物线，直接飞了出去。

“哈哈哈哈……”老道得意的笑声也响了起来，“这件法器也不错，只是可惜，你的修为实在是太一般了！你是道家之人，你的血，一定要比他们的补多了！”

说完这话，老道又朝张禹走去。

张禹没有想到，老道的实力太强，玉虚绳也好，黄泉令也罢，都是这么快被老道打飞。

这一刻，张禹无比的为难，他心中清楚，如果硬刚这个怪物，自己怕是难逃一死。可若是逃跑，自己凭着神行马甲，倒是能够保住一命，华雨浓却是必死无疑。

为了自己的性命，舍弃华雨浓，显然是他不愿意的。

也就在这当口，一个声音在斜刺里响起，“我来挡住他！你快带着小姐走！”

喊话之人，自然是上官狄。上官狄手握长剑，飞速冲来，手中长剑直取老道。

老道见他又来，不由得冷冷地说道：“又来送死！”

说这话的功夫，他的左臂就朝上官狄探出，爪子上冒出一团血雾。上官狄的长剑在距离老道掌心还有十公分的时候，便无法再递进半寸。

眼瞧着上官狄前来帮忙，张禹低头看了眼地上的华雨浓，他心中清楚，此刻的上官狄也是拼死而战，目的只是为了掩护华雨浓。

原本张禹对于华雨浓的手下，都没有多少好感，唯一让他觉得为人还不错的只有两个，一个是女司机，另外一个则是早先死掉的铁头。

没有想到，这个上官狄也是有情有义，起码在保护华雨浓这一点上是没得说的。

他现在能够确定，以上官先生一人之力，肯定是白扯的，搞不好很快就会丢掉性命。自己若是不帮衬一把，等上官狄不行了，下一个轮到的就是自己。

可是，这个老家伙刀枪不入，水火不侵，身上的尸气又霸道无比，用什么法子才能伤到。

“对啊……”这一刻，张禹想到了之前对付银尸时所用的法子镇尸符。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="46094986"  chaptername="第3412章  强大">加入书签</a>
</div>
