    洗剑池。

    烟波浩渺，绵延数十万里，其水色极清，水性极寒，是元灵天最清澈、最凛冽的水脉之源。

    是以，从洗剑池中，耗尽万里之水域，提炼一瓮淬剑之清泉，可以淬炼出匹配得上太上至尊的本命灵剑来。

    三万年前那一战，早已成了传说故事。

    洗剑池这曾经尸山血海之地，已然是元灵天有数的名胜景观。

    一汪浩荡，四野尽是柔缓的青山，丘陵，多精舍、雅筑，有阡陌纵横，更有大片花木点缀其中，俨然桃源乐土。

    接引头陀他们想要去的那洞天世界，就在洗剑池附近。

    那是佛门大能以一念之力开辟的世界，也唯有佛门大能以对应的佛门秘咒、神通念头，才能顺利开启。

    接引头陀他们耗费数千年时间，才确定了那世界门户的游走规律。。

    但是在第一次尝试开启门户时，就被高手群起而攻，重伤遁逃之余，也将他们来此的目的暴露无遗。

    是以这些天，洗剑池周边, 城池乡村中，都有气度不凡的修士出现。

    高空云霭中, 也悬浮了几座山峰, 数十座楼阁, 千多条大小战舰往来盘旋。

    在洗剑池上，更有一条条大大小小、材质不同, 或者富丽堂皇，或者朴素低调的船只混在民间渔船中出没。

    看似风平浪静，实则杀机潜伏。

    洗剑池西面, 有一占地数百里的城池，名曰‘剑城’。

    ‘剑城’依托洗剑池而生，更借洗剑池得名，是元灵天排名第一的至高宗门‘剑门’的地盘, 城内聚集了数以十万计的铸剑大匠，每年出产的好剑、名剑数以百万计，是元灵天无数剑道修士心中的圣地。

    前些日子，洗剑池附近那一场伏击战, 并没有影响到剑城。

    毕竟那一战参战人数极少, 双方的道行修为极高，三两下就解决了战斗, 而且所有战斗都在重重叠叠的禁制、结界中诞生, 战斗影响的区域不超过十里地。

    是以剑城依旧热闹, 而且这些天，比往日更加热闹、喧腾百倍不止。

    恰逢剑城一甲子一次的‘剑缘盛会’, 大会将持续三月之久, 剑城的铸剑大师们，会将过去一甲子时间内, 自己铸造的最得意的、最强大的、灵性最足的宝剑请出，让无数剑道修士逐一品鉴。

    人和剑结缘，剑和人结缘, 人和剑门结缘！

    寻常修士, 会趁着这个机会，来剑城重金求一口利器护身。

    有剑道资质, 对自己剑道修为有信心的, 会花费重金求购一张门票, 去某位铸剑大师的私宅, 和大师铸出的宝剑问一个缘分，看看能否捧回一口神兵、宝器。

    而那些资质绝佳，又出身清白的修士，不仅仅想要在这盛会上弄一口神兵利器，更是想要崭露头角，让剑门的长老名宿看到自己的资质、禀赋，一步登天，拜入剑门某位大能高手门下。

    虚空中，一道道剑光纵横飞舞。

    地面上，一个个剑客睥睨自豪。

    大街小巷, 尽是周身寒气森森的剑修往来游走。

    酒馆客栈，无数剑道修士比比划划，大声喧哗, 谈吐之间剑气纵横, 剑意直冲凌霄。

    往年的剑缘盛会，每当元灵天的剑道修士从四面八方赶来剑城的时候，其他类别的修士, 无论丹、阵、符、蛊，各种修行法脉的修士，都会退避十万里，唯恐和这群一言不合、拔剑相向的剑疯子撞上。

    但是今年么……

    因为前些日子那一场大战的缘故，剑城内，多了好些气息隐晦的高手。他们在剑门高手的陪伴下招摇过市，时不时和一些剑道修士发生各种摩擦冲突。

    剑城东南角，小小半岛，濒水的水榭中，一群长袍高冠，气度不凡的修士倚栏而坐。

    正中一名身高丈二，发色如火, 两条胳膊有寻常人腰身粗壮，身上弥漫着一股子热气和金属枯焦味的老人, 神色肃穆的从一個铁箱子, 轻手轻脚的捧出了一柄九尺长剑。

    剑长九尺，宽有一掌, 却薄如蝉翼, 色如秋水。

    长剑刚刚捧出，不见丝毫异状，但是老人右手食指在剑身上轻轻一弹，顿时一声剑鸣高亢如云，数千条森森剑意向四周骤然一扫，‘嗤嗤’声中，水榭外的洗剑池水骤然裂开了数千条极细、极深的水痕。

    水榭四周，无数花草树木齐齐碎裂，炸成了一蓬蓬五颜六色的雾气四散。

    水榭中，一众修士纷纷鼓掌赞叹：“好剑，好剑！”

    双臂粗壮的老人双手叉腰，肃然向坐在主位方向的一对儿青年男女欠身行了一礼：“这是老夫耗费三十三年光阴，取一件侥幸得来的天地生成的剑胚，搭配了无数珍稀材料，细心锻造的‘百花杀’，取‘金风萧瑟，百花无颜’之意……一剑即出，杀机弥漫天地，湮灭百花生机。”

    “还请少宗和阴公子品鉴。”

    老人憨憨的笑着，言语之间，有点结结巴巴的。

    很显然，这是一名纯正的技术宅男，并不习惯一些场面上的勾当。

    而偏偏今日的宾客中，有一位的身份实在是吓人，哪怕平日里再大大咧咧的他，哪怕是在剑城无数铸剑师中排名前十的大宗匠级别的人物，他也得小心翼翼的伺候着。

    当代剑门掌教的小女儿，年纪轻轻就一举超过了所有的兄长、姐姐，被确立为下一任剑门掌教，而且得到了所有剑门太上、长老，以及剑门内部各大宗族、派系的首脑一致的支持。

    坐在主位上，身形高挑，做男子装束，但是又涂抹了胭脂水粉，丝毫不掩饰自己女子身份。剑门少宗白鼋（yuan，大鳖的意思！！！）打了个呵欠，斜睨了一眼百花杀，轻轻的点了点头：“这剑，有点意思，就是……似乎不符合我的气质！”

    水榭里的一众修士纷纷笑了起来，一名白发、白须，双眸如星辰，周身透着一股子超脱天地凡俗的奇异韵味，一看就是高人逸士的老人轻轻笑道：“少宗所言极是，少宗乃天人之姿，注定证道长生的人物，这百花杀的品质，火鸢老儿也是下了功夫的，在后天灵宝中，也是极上的品质……但哪里配得上少宗呢？”

    一众修士纷纷附和，都说‘天书老人’说得极有道理。

    火鸢剑师就尴尬的笑了起来，两只粗糙的大手用力的摩挲着，直勾勾的盯着自己的得意之作不敢吭声。

    白鼋‘咯咯’笑了一声，她翘起了二郎腿，从身边侍女端着的果盘中取了颗绿色锦纹的易果，剥好了果皮，细心的喂进了她身边坐着的那身形魁伟，容貌俊朗，但是从骨子里透出了一股子纨绔气息的青年。

    青年同样懒洋洋的打了个呵欠，张开嘴，将白鼋喂到嘴边的果子吃进嘴里，胡乱嚼了两下，吐出果核，将果肉一口吞下，右手很不客气的放在了白鼋的膝盖上，当着众多人的面轻轻的揉了揉。

    水榭里，一群在元灵天堪称绝顶的修士纷纷转过头，就当没看到这位姓阴的公子的所作所为。

    剑门的少宗，轮不到他们来管教。

    少宗和她朋友的事情……除非她爹亲自过问，否则谁敢乱嘀咕？

    阴公子端起茶盏，喝了口茶，淡然道：“小白啊，这剑体型太大，过于威猛、霸道，和你温柔温婉的气质，那是天差地远……不过，你不觉得，这剑勉勉强强，配得上我么？”

    阴公子站起身来，昂首挺胸的在白鼋面前往来走了两步，然后抓起了百花杀，将它挂在了自己腰带上。

    阴公子身高过丈，身形颇为雄伟，这剑长达九尺，配在他身上，端的是衬托出了几分英明神武的威仪。

    白鼋眼神骤然一亮，用力鼓掌笑道：“不错，不错，真是不错……阴兄配上这剑，果然是威武不凡。成了，这剑，我就收下了……你，你，叫什么？火，火，火鸢？这剑，你要卖多少钱啊？”

    火鸢剑师面皮一阵通红，眼角肌肉一阵乱抽。

    在剑城，到了他的地位和资历，他的每一柄剑，都不是用钱能衡量的了。

    但是……剑城就是剑门的地盘，剑城中的铸剑师们，九成九都是剑门的附属……白鼋这话有点侮辱人，把他火鸢当做小商小贩一样看待了，可是他能怎么样呢？

    干咳了一声，火鸢剑师挤出了一丝笑容：“少宗欢喜就好，什么钱不钱的？这是，老夫的一点心意！”

    白鼋斜睨了火鸢剑师一眼，点点头，淡然道：“那，倒也罢了，这份心意，我收下了，可见你没白活这么大一把年纪，是个懂得孝心的。”

    ‘呵呵’笑了一声，白鼋丢开了火鸢剑师，朝着刚刚开口的天书先生指了指。

    “这次小聚，品剑只是附带的事情，天书先生，我是专门让人来找你的……你是元灵天排名前三的卜卦师，天机预测、算命看风水之类，据说你没有不精通的？”

    “喏，你给我看看，我和阴兄，是不是天生的一对儿？是不是天作良缘？呵呵……也不知道怎么的了，我第一次见到阴兄啊，就感觉上辈子就欠他的，哎，我这喜欢得啊！”

    白鼋眸子里闪过一抹极其锋利的杀气，直勾勾的盯着一脸呆滞的天书先生。

    “我和阴兄，一定，必须，肯定，天注定，是天作良缘吧？”

    曾经准确卜算到了接引头陀等大黑天大能的行动，让一群宗门高手在洗剑池精准埋伏了接引头陀一行，卜算实力在元灵天绝对属于绝顶之列的天书先生浑身僵硬，后心无数冷汗渗了出来。

