    <!--go-->       第572章 江南教授，无愧当世最伟大数学家！   

    事了提衣去，满心贤着音～(^з^)-☆。

    

    咳咳。

    

    错了，再来。

    

    事了拂衣去，深藏功与名。

    

    正如……   

    轻轻的我走了，正如我轻轻的来。

    

    我挥一挥衣袖，不带走一片云彩。

    

    没人知道江南是什么时候走进报告厅的，但他走的时候却所有人都知道。

    

    毕竟他虽然没带走什么东西，却留下了十六块大黑板和满黑板的天书。

    

    报告厅里人很多，可以说是水泄不通。

    

    但江南刚走到台下，便已有人头攒动，众人心有灵犀般给他硬生生挤出了一条直达门口的，仅供一人穿过去的通道。

    

    啧啧！   

    这份待遇，不可谓不高。

    

    如果来自山鸟的弗兰奇还在的话，看见这一幕，怕是又要被气得吐血。

    

    人比人的死，货比货得扔。

    

    之前身为报告会主人公的弗兰奇死挤硬挤都挤不进来，可江南刚一开动，这些人便已经把路给让出来了，恭敬的一批。

    

    不过……   

    江南并未立马离开。

    

    而是在路过艾玛·克里斯汀的时候，他不知想到了什么，突然补充道：“克里斯汀小姐，打扰了你的报告会，实在抱歉！”

    

    “但我今天要感谢你，是你的新思路给了我启发，让我的证明过程形成闭环。”

    

    “这霍奇猜想虽然是我证明的，但你的功劳也很大，算我欠你一个人情，再见！”

    

    说完。

    

    江南朝克里斯汀微微鞠躬。

    

    倒不是他有多绅士，而是人家值得他感谢，毕竟灵感启发这东西是无价的。

    

    没得克里斯汀。

    

    他还不知道要想几天才能的出结果。

    

    而时间对他来说，是多么宝贵啊！   

    所以……   

    他由衷的感谢克里斯汀。

    

    然后，他便顺着让出来的通道，大踏步离开了报告厅，直到消失不见。

    

    可即便江南已经走了，但报告厅里仍然是鸦雀无声，死寂到了极点。

    

    没有人说话，也没有人离开，就这么木讷的站在原地，也不知在等待些什么。

    

    三分钟！   

    五分钟！   

    十分钟！   

    就这样过了足足十分钟。

    

    才有人打破了这个寂静氛围。

    

    “这个逼我给满分，不怕那东云人骄傲！”

    

    “装完逼就走，贼特么刺激！”

    

    “啊啊啊太帅了，好想有一天我也可以这么帅，身为数学家却帅过世人亿点点！”

    

    “就是不知道这霍奇猜想的证明过程，到底是正确，还是不正确！”

    

    “反正身为二级数学家的我，是看不懂上边16块黑板上的天书。”

    

    “即便我是三级数学家，我没看明白。”

    

    “没事，你们才二三级，我可是四级数学家，但由于对霍奇猜想研究不多，所以我也没全看懂，唯有请教最为资深的人。”

    

    “对对对，我们看不懂没关系，但有人看得懂就行了，比如皮埃尔教授！”

    

    也不知是谁点到了皮埃尔之名。

    

    然后就是一片“哗啦啦啦”声，在场有一个算一个，全都把目光投了过去。

    

    众所周知。

    

    在江南出现之前。

    

    皮埃尔是对霍奇猜想研究最深的人。

    

    甚至其上午还专门做了一场一小时的有关霍奇猜想的精彩报告。

    

    要说有谁能看懂看明白江南所写，那百分百是皮埃尔教授无疑。

    

    甚至连国际数组负责人肯牛尼，都朝皮埃尔投过一个询问的眼神，“那个……皮埃尔教授，您觉得这个过程正确么？”

    

    皮埃尔：“……”   

    此刻他正做着疯狂推演，根本没心思搭理外界人，包括肯牛尼。

    

    所以……   

    他没开口，只是下意识摇摇头。

    

    但见到皮埃尔摇头，肯牛尼是既惊又喜，连忙再问：“怎么，皮埃尔教授，您是找到了什么不通的地方么？

    这个过程有误？”

    

    皮埃尔：“(怒｀Д′怒)！！！”

    

    不通？

    有误？

    

    哪来的不痛？

    怎么就有误了？

    

    我摇头是不想搭理你，你难道就没有点逼数么？

    真是气死个人。

    

    就你还能当国际数组负责人，我看下一届竞选的时候，你还是退了吧！   

    皮埃尔差一点就被气晕了，直接摇头道：“你误会了，我才推演到第14块黑板，截至目前为止，并没有不通的地方。”

    

    “以我对霍奇猜想的研究，这14块黑板的过程，都是非常正确的。”

    

    “但后边两块还需要点时间验算，看看该证明过程是否可以形成闭环。”

    

    “所以……”   

    “麻烦你，还有你们要么离开，要么就保持安静，不要打扰我，Understand？”

    

    说这话时。

    

    皮埃尔语气出奇的重。

    

    就差要发飙了。

    

    对此，无论是肯牛尼也好，还是周边其它人也罢，都纷纷点头说“yes！”

    

    然后，全都闭上了嘴巴，一声不吭，甚至连大气都不敢喘一下。

    

    至于离开？

    

    不好意思。

    

    这时候是打死都不能离开的。

    

    毕竟他们还想见证完这一个伟大的时刻，绝不可能中途放弃。

    

    虽然目前还不知道霍奇猜想是否真被证明，但皮埃尔已经推演完14块黑板都没问题，那就起码有七八成把握无误了。

    

    现在就看最后两块，反正都待了这么久时间，也不怕再等待几十分钟，甚至一小时，两小时，三小时都可以等。

    

    科研就是如此。

    

    往往为了一个问题，动辄就是二十四小时，甚至三天两夜，十天半个月。

    

    身为数学家，这耐性都是杠杠的。

    

    就四个字：一起死等！   

    然后。

    

    这一等就是两个小时。

    

    不要说皮埃尔速度慢，毕竟不是每个人都跟江南一样变太。

    

    且皮埃尔毕竟老了，思维不是太跟得上，且之前都是他跟利古马斯两个人给江南的猜想过程做推演，而现在却只有一个人。

    

    自然，这速度快不起来。

    

    更何况霍奇猜想可是千禧年七大难题之一，称得上是最高级别的猜想。

    

    在一次推演过后，还得反复推演，确定完全无误之后，皮埃尔才敢宣布结果。

    

    就这样……   

    又过了一个多小时。

    

    就在众人等的口干舌燥，站立不安，甚至有些都犯了低血糖，要晕厥的时候。

    

    皮埃尔才缓缓放下了手中真笔，再摘下眼镜，捏了捏酸痛不已的眼睛。

    

    然后。

    

    他目光横扫四方，在万众期待之下，郑重说道：“我研究了霍奇猜想一辈子，但一直没有找到将其证明或推翻的办法。”

    

    “可是今天，来自东云的江南江教授，却当着我的面，将其给证明了。”

    

    “虽然不知道以后是否会有人把该证明给推翻，但截至目前为止，在经过我反复推算之后，我以皮埃尔之名确认……”   

    “江南教授的证明过程，无误！”

    

    “换句话说……”   

    “难倒无数人的霍奇猜想，在继黎曼假设之后，终于被人给证明出来了。”

    

    “江南教授，不愧是当世最厉害，最伟大的天才数学家，我……不如他。”

    

    皮埃尔的语速很慢。

    

    却非常的清晰，肯定，甚至可以说是斩金截铁，不容任何人反驳。

    

    跟之前在东云华清时候一样。

    

    虽然出于对数学的严谨。

    

    他没说江南的证明过程就一定正确，或许若干年后有人会将其推翻。

    

    但实际上……   

    他却以自己的名誉给江南做了担保，霍奇猜想的证明过程，没有问题。

    

    霍奇猜想，今天真的被证明了。

    

    从此数学界又将进入一个新的篇章，在新时代又往前跨了一大步。

    

    而随其话落。

    

    偌大的报告厅先是一片寂静。

    

    数百号人脸上瞬间闪烁出惊讶，诧异，难以置信等各种夸张的表情。

    

    那一刻，仿若时间暂停，世界失声。

    

    而随之而来的。

    

    就是足以震撼天地的惊呼。

    

    

    <!--over-->

