    准备附耳过去想听听莫拉·马克塔格特能说出个什么来，却没想一连串惊呼直接将这般举动给打断了：

    “是你？！”

    “我们被跟踪了？！”

    “这还用问？！”

    “不能相信她！这家伙不是你们的人！”

    “……”

    声音传来的方向自然是二楼，也就是莫拉·马克塔格特一路跟踪过来的那两个异人族小头目所发出。

    他俩与尼古拉斯听到外面高呼“伯爵大人”的动静，也是一同出来准备迎接。

    却没想到一出来看到的就是这一副闹剧，两个异人族小头目刚开始见莫拉·马克塔格特还没能认出。

    只是觉得有些眼熟，直到多番仔细打量过后，才各自想起了在哪里见过她。

    细思极恐之下，两个异人族小头目也是连忙发出了以上言论。

    阿曼德·凯奇闻言，这才瞬间将莫拉·马克塔格特的表现与外人联想到了一起。

    怪不得看我的目光如此诡异，还带着挑衅的神色，这哪里是不服管教的人类附庸？很明显不是我们的人！

    虽然不认识两个异人族小头目，但见他俩与尼古拉斯站在一起，也是明白了两人的身份。

    异人族前来寻求合作这样的大事，但凡在吸血鬼族群中有个职务的都能收到通知。

    阿曼德·凯奇自然也是提前就已知晓，今天会有两个异人族外人来这里密谈合作。

    而闻言的在场众人有一个算一个也是各自震惊，埃里克·布鲁克斯和莫比亚斯更是暗道不好。

    莫比亚斯自是担心计划被打断，以现在这种情况，很可能接下来就没有出手的时机了。

    而埃里克·布鲁克斯则是担忧莫拉·马克塔格特的安危，手已是不自觉的摸向了腰间。

    准备随时掏出银制飞镖、柚木匕首，以及发射银弹的手枪予以支援。

    至于银制长剑目标太大，所以这次混进来并没有带上。

    虽是后知后觉，但并不影响阿曼德·凯奇及时反应，同时予以回击将莫拉·马克塔格特瞬间制服。

    阿曼德·凯奇身体后倾准备与莫拉·马克塔格特拉开距离，同时手中利爪瞬间弹出刺向了她的肩膀。

    但距离如此之近，哪怕他是个伯爵层次的吸血鬼，哪怕拥有无与伦比的速度天赋，同样无法躲开莫拉·马克塔格特的偷袭。

    何谓暗劲？正所谓劲发而形不显谓之暗，莫拉·马克塔格特早在两个异人族小头目出声提醒的同时就已出手了。

    左手轻抬且似慢实快的按在了阿曼德·凯奇右肩上，这时阿曼德·凯奇的利爪也才刚刚弹出，上扬不过几公分，身体才后仰了一掌不到。

    这看似没什么威胁的一巴掌按下，实则却是力透腑脏，成吨的力道瞬间涌入其体内，多数涌入五脏六腑，少数则散于四肢百骸。

    同时也打断阿曼德·凯奇的力量传递，这一刻的阿曼德·凯奇犹如被施展了定身术一般，已经完全不能动了。

    不仅如此，随些暗劲的透体而入，还携带了大量火热的气血之力。

    对于气血之力的作用，叶问天自然细致的与她讲过，其不仅是肉身的底蕴，更是对付魑魅魍魉等一切阴暗生物的不二法门。

    武道修为高深之人，不仅万法不侵，更是连任何妖邪都不敢靠近，唯恐被火热的气血所灼伤。

    可见气血的强大功用，更何况如莫拉·马克塔格特这般直接将其打入吸血鬼体内？！

    说是自比太阳就有些过了，但也差不了多少，这简直不亚于将几千度高温的岩浆注入了阿曼德·凯奇体内。

    吸血鬼为什么要吸血？当然不仅仅是为了提取血能，同时也是为了中和体内的阴属性力量，以及维持日常消耗。

    要不怎么说吸血鬼需要吸血才能生存呢？正所谓孤阴不长，哪怕是鬼都需要阳气来调和阴气，更何况是被划分为生物一类的吸血鬼？

    也只有境界越高的吸血鬼才能减弱对血液的依赖，但依旧无法完全摆脱吸血的本能。

    没有血的情况下，时间一长要么你就沉睡，要么你就等死。

    如果说莫拉·马克塔格特这样的暗劲高手的血液，任吸血鬼肆意吸取是大补的话。

    以此刻如此大量的气血注入的情况，那就毫不亚于是致命的毒药了。

    一直隐藏着气息的莫拉·马克塔格特，骗过了在场的所有人，当然也包括阿曼德·凯奇。

    本是在阴暗生物感应中，犹如洪洪烈日的气息却没有丝毫泄露，也怪不得阿曼德·凯奇会中招了。

    “啊！！！”

    这一刻，目中所见，随着暗劲的影响，阿曼德·凯奇无法动弹。

    随着气血的注入，暴露于外的皮肤肉眼可见的由白转红，不过一个呼吸的时间，阿曼德·凯奇浑身各处都出现了灼烧的痕迹。

    脸上脖颈皆是斑驳的烫伤，露出了皮肤下的鲜红血肉，伤口的边缘处还能看到隐隐的火星蔓延。

    从头到脚都被一块块的点燃，阿曼德·凯奇也是随之发出了凄厉的痛呼。

    那种浑身被灼烧的疼痛，连身经百战，受过无数次伤的他也无法忍耐。

    如若换成在场其他人的话，怕是就得在莫拉·马克塔格特这一招偷袭之下陨落了。

    但奈何阿曼德·凯奇却是位伯爵等阶的吸血鬼，本身实力乃是真切的先天层次不说，临场反应也是迅捷之极。

    在莫拉·马克塔格特提防其临死反扑后退两步打量时，阿曼德·凯奇也是缓过了劲来。

    面对暗劲对五脏六腑的破坏，阿曼德·凯奇倒不是很在意，即使五脏六腑都没了他都不会死。

    倒是气血对血肉的灼烧，如果不及时处理的话，他多半也会被烧成灰烬。

    经验十足的阿曼德·凯奇，下意识的举动便是调动血核内的全部力量。

    磅礴的血能瞬间涌出体表，只见红光一闪，浑身的火焰被尽皆扫灭。

    同时血能回收，将所有气血包裹着往血核内拉，身体不能作为战场，但血核可以，也不怕灼烧。

    阿曼德·凯奇也是瞬间有了种奇特的肿胀感，以及力量的极速流失，这是气血大量涌入，以及与血能互相抵消所带来的奇异感官。

