
　　蓉哥儿要小厮将装着二十把扇子的锦盒送上。

　　只见着石呆子迫不及待打开，低头瞧着盒里的扇子，竟也不伸手开扇瞧个真切。反倒是脸上半喜半泣，形如疯子。亦将旁边的人儿全忘了，好似这个世界只有石呆子与他眼中的扇子。

　　蓉大爷正要提醒石呆子开扇瞧一瞧，却又见这呆人抱着锦盒跑进厅堂。

　　“好个没礼的人。”身边小厮轻哼了声，“大爷辛苦送扇来，他竟连一声谢也没有。”

　　蓉大爷却不怪，只瞪了小厮一眼，款款跟上。

　　只因这两日，蓉大爷早打听了这位石呆子身世。此人原也是江南人士，家中早年极盛。虽比不得金陵四家，在苏杭一地却也是首屈一指的富贵人家。

　　据说石呆子年少时，他们家在江南还修了一个大园子。ŴŴŴ.23sk.com

　　奈何二十多年前，石呆子才十几岁家里便被抄了一通。石家女子不管太太、奶奶、姐儿被卖的被卖，病死的病死；石家爷们不论老少全被压入京中圈禁，幸得某位亲王接济倒也过了几年安生日，可偏偏享惯了富贵的石家人没几年便死剩了石呆子一个。

　　后来某亲王获罪病死狱中，石呆子雪上加霜。

　　石呆子每日便守着这些扇子过活，什么事也不愿做了，连门亦不出了。

　　倒也是个可怜人。

　　蓉大爷轻叹一声，再瞧见石呆子已将锦盒放置几上，又苟着背兴奋跑院角落的大水缸洗手去了。

　　石呆子洗手的时候十分的认真专注，好似在举行某一种特别的仪式。手上的每一处肌肤，每一个角落,他都要细细洗上两边。还有那原来黝黑的指甲缝，他亦用指甲扣了点胰子小心清洗。

　　蓉大爷在一旁看着,身边小厮也在旁边打量这出奇的一幕。

　　石呆子身上是邋遢的,偏他这会却已经洗了三四遍手了。每一遍都是那么的认真专注,丝毫没一点敷衍，同时亦当蓉大爷等人不存在一般。

　　他洗了很久,才去寻了一个颇为干净的白帕子擦了手。动作亦是那么的认真仔细，一遍又一遍。

　　终于放了帕子，才庄重走动锦盒前。小心翼翼拿出一把扇子,轻轻打开。扇面上画着的是一只回头的麋鹿行在山水之间，确是旧画。

　　石呆子仔细瞧了会，脸上见喜，像是在回忆着什么。

　　蓉大爷见他轻轻收了麋鹿扇,又从锦盒中取一把。这次打开，扇面画着一双美人行与江边，旁有一撮竹子。

　　石呆子瞧着这扇面一会,脸上欣喜早无。

　　蓉大爷只见得这呆人眼角的泪儿滴滴往下面落。忙问道：“可是出了差错？这面扇不对？”

　　石呆子虽疯癫,见了扇子却也不呆了。手指轻抚着扇子边骨，喃喃道：“扇对，画对,物在,人不在。”

　　石呆子仰头大悲,猛一下吐出血来。

　　可将蓉大爷吓了一跳，忙问：“可是在衙门里受了大难？”

　　石呆子却不答，抬起胳膊擦了一把嘴,将唇上血迹擦了半干净。且将手中的湘妃扇放下，又朝其他扇子个个瞧去。

　　玉竹、棕竹、茂兰、桂花等，一一看过。

　　许久无言。

　　蓉大爷抬手召了小厮拿了些银子,道：“石兄轻点无误，某亦该回了。今儿这些银钱是某替家中长辈所赔,请石兄多做保重身子。”

　　石呆子傻傻站着，似乎还未从悲意中走出。嘴里念叨两声，“物在，人不在。物在,人不在。大梦方醒,大梦方醒。”

　　“石兄？”蓉大爷疑惑看他,寻思要不要找个太医来给他瞧过。却听得石呆子念叨两声后,忽唱起一歌来。

　　“世人都晓神仙好，惟有功名忘不了！

　　谷椬</span>古今将相在何方？荒冢一堆草没了。

　　世人都晓神仙好，只有金银忘不了！

　　终朝只恨聚无多，及到多时眼闭了。

　　世人都晓神仙好，只有姣妻忘不了！

　　君生日日说恩情，君死又随人去了。

　　世人都晓神仙好，只有儿孙忘不了！

　　痴心父母古来多，孝顺儿孙谁见了？”

　　贾蓉听着直皱眉头，问道：“此歌是何人教的？”

　　没等着石呆子的回答，只见了他笑。

　　傻笑，痴笑，呆笑。

　　并苦笑。

　　“忘不了，忘不了，人去了。”

　　蓉大爷呆呆看了一阵，暗暗摇头领了小厮退出院子。心里虽有不少感慨，却更关心这人与平安州的圣教有没有关系。

　　且将今日见闻记在心上，计算回府找贾敬问个清楚。

　　顺天府衙门里贾雨村却不自在，更有恼意。竟想得自己好心为人，反而惹上一身臊。又听了宫里侍卫来找，忙收拾整理的仪容，换献媚笑容迎去。

　　蓉大爷回府，也没从贾敬那问出什么来，只知石家曾与废太子交好。

　　这个寒冬里，倒再无太多事情发生。

　　只是年末的动静，却让许多人都大跌眼镜。

　　贾蓉由水利营田使该营田都使，都水利营田府各属营田事务，官至从三品。王子腾则升了九省都检点，贾雨村补授了大司马，协理军机参赞朝政。

　　谁也没想到，突然之间贾雨村便迎风而上了。莫说蓉哥儿，便是贾琏也颇为意外。反倒那傻憨憨的贾赦还替贾雨村好个高兴。

　　反正几家都办了宴，这几日里,蓉哥儿也没能闲下。

　　“蓉哥儿府里倒热闹,没想今儿连太子殿下与太子妃也来了。”北静郡王妃款款说道。

　　蓉哥儿挠了挠后脖子。尴尬笑道：“本也没请他们,只是家里人热闹一番就好。倒不止太子来了，连大皇子也送了礼。娘娘，怎不过去听戏？”

　　“同样的戏听多了也乏。”郡王妃款款说着。

　　“那我唤媳妇来陪娘娘赏雪逛园子。”蓉大爷讪讪笑着。这位郡王妃也是的，别的外客吃了宴也散了，家里的女眷又都在楼上烤火听戏，偏她要下楼来走动。

　　“你家媳妇陪着老太太了，老人家瞧见家里有个出息了的，心里开心。且让她在那里照顾听唠叨罢，蓉哥儿陪我走走。”

　　“只能听命。”

　　“你还不情愿？”郡王妃诧异道。

　　PS:这几天卡了一下文，特别今天没状态，天气突变又身体不舒服。唉……求支持

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼蓉大爷更新，第335章：物在，人不在免费阅读。https://xs.23sk.com 