    苏晨出了口气，把水桶放在旁边的地上。

    水桶的握把上，已经被染成了红色。

    他迫不及待的准备回到自己的小屋，躺椅上却突然传来一个声音。

    “苏晨。”

    苏晨把手藏到身后，慢慢走到躺椅前。

    不知道什么时候，崔玥已经醒了。

    崔玥一双如星辰般的眸子看着苏晨，眼神放在了苏晨背着的手上。

    “把手伸出来。”

    她的语气一如既往的平淡，好像没有什么东西，能让她的情绪发生起伏。

    在崔玥平静的目光中，苏晨下意识的把藏在背后的手伸了出来。

    整双手，已经完全被鲜血染红，上面是密密麻麻的小伤口。

    崔玥默不作声的掏出了一个小瓷瓶。

    “伤药，敷在手上。”

    她把伤药递给苏晨。

    苏晨依言，把小瓷瓶中的白色粉末洒在自己的手上，瞬间就感觉到了一阵清凉。

    手上传来的痛感也减弱了很多。

    “不要勉强自己。”

    看着苏晨清理完伤口之后，崔玥轻轻的说道，语气低沉但是温柔。

    “做的好。”

    接着，崔玥站起来，回到了自己的房间。

    苏晨对着自己的双手发了会呆，也回到了自己的屋子。

    藏剑小院中，只有两间房子。

    一间是崔玥平时居住的。

    另一间则是存放一些杂物东西，苏晨来了之后，当仁不让的住进了这间杂物间。

    《神剑筑基法》仍然静静的躺在桌子上，但是苏晨知道，这本神剑宗最大路的心法，已经截然不同了。

    他翻开仔细看着，发现这筑基法的优化程度，比起自己想象中还要厉害。。

    顾名思义，筑基法，是筑基期修炼使用的心法。

    但是经过系统优化，或者说魔改更合适的这本心法，已经截然不同。

    它竟然可以让修炼者毫无阻碍的修炼到金丹期。

    练气，筑基，金丹。

    金丹是修炼者需要跨过的第一道门槛。

    有九成的修炼者，一辈子都卡在筑基期，与金丹无缘。

    而且，依靠这套筑基法，修炼成的金丹，天然就是最高等阶的九转金丹。

    系统修复，竟然恐怖如斯！

    【宿主请注意，《神剑筑基法》大成前，无法开启下一任务】

    就在苏晨准备学习的时候，系统突然蹦出来一条提示。

    “不是吧。。。”

    苏晨本来还想着一边修炼升级一边做任务。

    结果，系统直接给他卡死了。

    没办法，苏晨盘腿坐在床上，开始老老实实的修炼筑基法。

    一晚上的时间很快就过去了，苏晨睁开眼睛，眼中露出一丝精光。

    仅仅一夜的修炼，他修为就有非常大的提升。

    “照这个速度，要不了三天，就要筑基中期了呀。”

    苏晨笑着自言自语。

    这种速度在其他人的眼中，完全是不可能的事情。

    就算是资质较好的弟子，筑基初期升到筑基中期，也需要几个月的时间。

    而且越往后会越缓慢。

    一般来说，能够在一年的时间内筑基完毕，就已经是非常好的资质了。

    从床上下来，苏晨穿上鞋子，打开房门。

    一缕阳光透过房门间的缝隙洒在苏晨的脸上，带来一股暖意。

    苏晨伸了个懒腰，惬意的享受着清晨的阳光。

    “哎，这种勃勃生机，万物竞发的境界。。。”

    “嗯？你说什么境界？”

    崔玥的声音传来。

    这次，苏晨竟然在她的声调中，听出了一丝情绪的起伏。

    “啊，我说今天天气不错，挺风和日丽的。”

    “哦，洗漱完，来吃饭了。”

    崔玥听到苏晨的解释，只是淡淡的哦了一声。

    但是她接下来的话，让苏晨呆立当场。

    “吃饭？”

    崔玥早已走进了她的屋子。

    “不知道师尊手艺怎么样？如果是地狱料理的话，以后是不是还得学做饭了？”

    一边想着，苏晨第一次踏进了崔玥的房间。

    房间格外的素雅。

    没有过多的装饰，所有的家具都是竹子制成，倒是给黑灰色的藏剑峰带来了一丝不一样的味道。

    正对着门的墙上挂着一把剑，也不知挂了多久。

    旁边的墙上挂着一溜字画。

    所有的字画，都只有一个字。

    剑！

    看笔迹是同一个人写的，但是各个字的风格却各不相同。

    苏晨下意识的走到一侧的墙边。

    娟秀。

    大气。

    圆润。

    枯槁。

    曲折。

    直到归于平淡。

    苏晨看呆了。

    直到崔玥喊他，这才回过神来。

    “师尊，这字是谁写的？风格竟如此多变？”

    苏晨惊讶的问道。

    “闲时涂鸦罢了。”

    崔玥不以为意，淡淡的说道。

    “别看了，快吃饭。”

    崔玥早已坐在桌子上，慢慢的吃了起来。

    坐下之后，她的一头白发几乎及地，在窗棂中投下的阳光的照射下，有些耀眼。

    苏晨恋恋不舍的把目光从字画上收回来，看向桌子。

    两碗米粥，几样小菜。

    就像是在桌边吃饭的女子一般简单而又复杂。

    “师尊，这饭是你做的？”

    粘稠的米粥散发着诱人的香味，几样小菜十分别致，看着就让人食指大动。

    “藏剑峰无人，我又懒得去后山吃饭，索性在小院旁种了些菜苗和灵米，自己做饭倒也习惯了。”

    崔玥并没有马上回答苏晨的话，而是把自己的米粥喝完之后，放下筷子，这才淡淡的说道。

    苏晨端起碗喝了一口，发现这米粥中竟然蕴含着一丝灵气。

    灵气虽然不多，但是可以被清楚的感觉出来。

    “呼噜呼噜呼噜。”

    苏晨狼吞虎咽的把一碗粥喝了个精光。

    放下碗，却发现崔玥静静的看着他。

    “怎么了？师父？”

    崔玥的眼光虽然平淡，但是里面明显有深意。

    苏晨有些怯怯的问道。

    “如此，不雅。”

    崔玥简单吐出一句话，起身离开。

    “你刷碗。”

    刷完碗之后，苏晨走出房间，意外的发现昨日刚打满的水缸，竟然已经空了。

    而且是涓滴不剩的那种。

    “怎么又空了？”

    苏晨虽然奇怪，但是还是抄起旁边的水桶。

    幸好任务已经完成了。

    不知道是崔玥给的药有奇效，还是苏晨本身的恢复能力比较强，一夜之后，苏晨手上的伤口已经好的七七八八了。

    打满水缸之后，苏晨又带着满身的伤口，回到了自己的房间。

    继续修炼。

