    燕国王宫的一座大殿之中，燕丹换上了一身干练的劲装，站在铜镜面前打量着，调整着衣冠。

    一位美丽高贵的女子款款而来，将一柄佩剑交到了其手中。

    朱唇微启：“丹，那人能够以音功轻易击杀数百精兵，绝对不简单，一定要小心一些。”

    燕丹闻言道：“不用担心，我的实力你应该了解，而且还有着禁卫的辅助，拿下那个家伙应该不成问题。”

    焱妃点了点头，但心中还有有些担忧，开口道：“不如让我与你一同前往吧，避免出了什么意外。”

    对于她的好意，燕丹却是回绝道：“不用了，这是我回到燕国后办的第一件事，若是要依靠一个女人才能完成，岂不是惹人笑话？”

    焱妃还想说些什么，但看到前者那微蹙的眉头，还是没有开口，只是微微低着头沉默了一下。

    燕丹见此，神色温和了一些，转过身子，抬起手放在了对方的香肩之上，安抚道：“绯烟你放心吧，不会有事的。父王说了等拿下了那人之后，便为我们举行婚礼，你只要安心等着做燕国的太子妃便好。”

    焱妃脸颊微微一红，说道：“我不在乎什么太子妃，只要能够和你在一起就行了。”

    燕丹笑了笑：“这是我许下的承诺，就一定要做到，你愿意嫁给我吗？”

    焱妃脸上流露幸福的笑容，点了点头。

    看着眼前那张绝美容颜，燕丹也是不禁心神动荡，呼吸逐渐粗重。微微低下身子，朝着那诱人的红唇缓缓靠近，想要与其亲近。

    而就在两人的面庞即将贴在一起之时，焱妃却是向后退了一步，躲开了。

    红着脸道：“丹，我们还未曾成亲，不能做出有违礼仪之事。”

    燕丹见此，心中有些不愉，但很快便将这般情绪压了下去，轻笑道：“绯烟说的对，是我孟浪了。”

    呼出一口气，调整了一下状态，随后道：“好了，时间差不多了，我要出发了。你等我回来。”

    说着话，便拿着兵器走出了房门。

    待其离去之后，焱妃微蹙黛眉，他还是有些不放心对方，随即身影闪烁了一下便逐渐模糊了起来……

    妃雪阁内，叶尘正与雪女有一句每一句的聊着，享受着轻松的午间时光。

    而就在这时，一名侍女却是急匆匆的跑了过来，焦急的道：“雪女姐姐，叶先生，外面突然来了好多的官兵，包围了妃雪阁，马上就要冲进来了！”

    听到这话，叶尘心中有些惊讶，原本他以为燕王喜不会再轻易动手，没想到这么快又派人过来找麻烦了。看来这次要给他们一个教训才行了。

    随后开口道：“没事，我出去看一下。”

    说着话，其身影飞掠而出，化作道道残影。

    来到门前，便看到一队队穿着铠甲的侍卫围堵着，为首的是一个二十出头的青年。

    见叶尘出现，燕丹目光一凝，他能够感觉到对方身上深厚的修为，恐怕不弱于自己。

    不过这也是件好事，正说明对方还没有达到先天境界，没有太大的威胁。

    随即开口道：“你便是逆贼叶尘了吧？”

    “你们这些官家的人，总该给人扣帽子。你们擅闯私人领地，反而更像是贼吧？”

    叶尘淡淡的道。

    燕丹冷声道：“哼，普天之下莫非王土，更何况你最大滔天，理应处死。我乃燕国太子丹，今日奉王命前来拿你，还不快束手就擒！”

    叶尘面色不变，一脸平静的道：“不用废话了，有什么招数都使出来吧。让我看看你这个燕国太子有什么本事。”

    燕丹闻言，眼神之中顿时浮现出一抹杀意，随后手中长剑出鞘，身形一闪便朝着前者刺了过去。

    而此时，一根碧绿玉箫也是出现在了叶尘手中，随即以迅雷不及掩耳之势点出。

    剑尖与玉箫碰撞，发出金属交击之音，在灌注了内力之后，即便是一件乐器也可以变为见血封喉的利器。

    两股内力通过各自的兵器相互较量着，一息之后一股气劲迸发开来，燕丹被震退两步，而叶尘却是纹丝未动。

    通过这短暂的交锋，两人试探出了对方的实力。

    燕丹的脸上变得更加严肃了，原本以为对方所擅长的是音功，但没想到其内力也是如此深厚。

    不过既然此次主动请缨，那就一定要完成，否则不仅自己身为太子的威信会遭到打击，就连燕王也定然会心生不满。

    一念及此，便再次发起了进攻，不再有丝毫保留。

    剑刃划过空气激起破空之声，一道道剑影浮现，瞬息间朝着前者飞射而出。

    叶尘依旧从容，手中的玉箫挥动，挡下了那层层叠叠的剑气，随后也是施展出了玉箫剑法，朝着对方身上的穴位击去。

    燕丹连忙收回长剑抵挡，虽然玉箫剑法并非以杀戮为主的武学，但却颇为精妙，一旦不小心被被击中自身的穴道便会被封住，虽不见血，可从某种意义上来说却更加危险。

    剑光与碧绿色的箫影不断交织着，以极快的速度碰撞，另人眼花缭乱。

    从表面上看来，两人算是平分秋色，但此时燕丹的神经却是紧绷着，虽然对方还未曾使用杀招，但自身却已经有些吃力了，只能全力抵挡。

    他所修炼的乃是墨门绝学，在整个墨家之中能够稳赢自己的也只有巨子一人，而在同境界之中更是少有敌手。

    眼前之人能够将自己逼到这种程度，其实力比想象中的要更强，恐怕距离先天之境已经不远了。

    而就在这时，却见叶尘手掌快速翻动，一股浑厚的气劲聚于掌中，随后猛地拍出。

    “落英神剑掌！”

    感受到那强横波动，燕丹心中一惊，只得急忙打出一掌迎了上去。

    双掌交击，伴随着一阵气浪翻滚，地面上顿时出现了一道道裂缝，仿佛无法承受压力一般。

    燕丹闷哼一声，连连后退，脚下的石板被踩碎，好几步之后才勉强卸下了这一掌的力量……

