    要进行召唤仪式，还是需要一些准备的。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    三个人先清出了一块空地，然后从那些尸体上弄了一些血液，便在地面上照着异界之书上的图案绘制起召唤法阵来，三人选择的是最简单的格雷厄姆法阵。

    徐江、林笑笑、以及大山都神色各异的看着三人忙活着，徐江脸色惊疑不定，显然还有点无法接受这种诡异的情况，不过因为之前那些影界生物的关系，他明智的没有开口说话。

    林笑笑则一脸惊奇，没想到她的这位老板，竟然还有这种神秘的背景，貌似自己被牵扯到什么了不得的事件中去了呢。

    “笑笑，你没事吧？”百忙之中，萧震还问了问他的这个生活助理兼秘书。

    “我没事？就是有点吓到了，不过你放心，我接受能力比较强，应该可以挺过去！”那林笑笑说着深吸了几口气，哀叹着说道：“不过回头你可一定得给我加薪哦，当初要知道这份工作这么要命，那点工资我才不干呢。”

    邢天宇听了却有些佩服，这姑娘胆子挺大啊，这个时候了还能开玩笑。

    萧震有些不好意思的抓了抓头，“放心吧，回头就给你提薪加奖金。”

    至于大山，确实始终沉默不语，看起来对宁文瑞完全是一副死心塌地的样子，就好像不管他干什么，大山都打算无条件执行一半，这到是让邢天宇感到有些好奇，宁文瑞从那找了这么个手下。‘

    第一次绘制法阵，三个人都有些生疏，不过还好，这个法阵的图案是比较简单的，很快，一个鲜血绘制而成的法阵就出现在了大堂中间。

    邢天宇拿出了他的笔记本，在其中的一页里面，记录着十几条和亚特兰奇世界有关召唤咒语，但是仔细观看的话就会现，每一条咒语似乎又相差不大。

    他对宁文瑞、萧震解释道：“因为没有现成的咒语，所以我只能根据经验来创造咒语，第一条是原版咒语，后面的都根据原版咒语有一定的微调，至于到底要用那一条咒语，我觉得只能凭感觉了，具体根据你想要召唤的‘物品’而定。”

    宁文瑞和萧震都朝着那张原版的咒语看去。

    亚特兰奇召唤咒1.o原始版——

    【来自亚特兰奇世界的未知存在啊】

    【奥术之化身、魔法之物品、令人向往之神奇宝物啊】

    【我以忐忑之心期待与你、我以慎重之心对待与你、我以我名召唤与你】

    【以我xxx的名义】

    【我命令你现身于此世界】

    这个1.o原始版可以说是完全拼运气了，完全没有注明到底想要召唤什么，只是注释了魔法、通灵、以及神奇宝物这几个关键词，不过后面的这些变种就比较不同了。

    萧震稍微琢磨了一下，最终锁定了七号咒语。

    这个咒语的目标是召唤一把魔法武器，因此在第一句第二句第三句的内容都有一些改动，使的整个咒语的描述都倾向于一件魔法武器，而这正是萧震所需要的，普通的刀剑长矛可伤不了那些影界生物。

    “好，我就选这一个了。”

    三人站在召唤法阵周围，宁文瑞让大山给他们护法，然后，三人就念诵起启灵咒来。

    时隔三年，再一次念出这段咒语，邢天宇心中可谓是感慨万千，在经历了那许多平淡安逸的日子之后，不得不说，他心中竟然隐隐感到有些期待起来。

    很快，随着启灵咒语那怪异的声调，三个人的精神力链接在了一起。

    接下来，萧震迫不及待的念出了召唤咒语。

    【来自亚特兰奇世界的未知存在啊】

    【奥术之化身、魔法之物品、金属之形体、凡人持握对敌之物啊】

    【我以武者之心期待与你、我以珍重之心对待与你、我以我名召唤与你】

    【以我萧震的名义】

    【我命令你现身于此世界】

    召唤法阵的符文立刻浮现出淡淡的光芒，能量开始凝聚，一道裂隙浮现了出来，耀眼的蓝光从裂隙里面放射出来，那是奥术能量所特有的光芒，一道光猛地飞了出来，它在空中盘旋着，渐渐静止下来，悬浮在法阵上空，当那到裂隙消失之后，那道光也逐渐淡化了下来，显露出了真身来，却是一把散着淡淡荧光的长剑。

    这把剑看起来是一把典型的欧式迅捷剑，不到一米长的剑身寒光四射，带有一个半圆形的金属护手，剑鄂上镶嵌着一颗硕大的红宝石，剑柄缠着金色的丝线，光是这卖相，看起来就不是一般的华丽。

    召唤出了一口剑，这到是让萧震有些高兴，他恰好最擅长的就是用剑呢。

    一边想着，萧震下意识的就想要去握那剑柄，但是那把剑却在空中猛地一挥，犹如有一只无形的手在操控着一样，刷的一下冲着萧震行了个决斗礼，然后剑尖直接指向了他。