    皇宫陷落的消息迅速传遍了整个都城。

    由于整个宫廷都被祁风的那些狂热信徒所占据、团团围住，所以至现在还没有任何消息传出去，就导致君王城内许多官员群龙无首，无法做出安抚民众、辟谣言等行之有效的措施，使城市逐渐出现混乱的现象。

    而这也恰恰给了野心家机会！

    战争大臣梅杜迅速行动起来，发动内外力量，调集都城内那些受他所掌控的军队开始向宫廷进发，并把城外一些忠于他的军队放进城。

    很快，“勤王”的军队在梅杜的率领下来到了宫廷之外。

    “城防军，还有城外的禁卫军团，该死的。”

    宫廷侍卫长维拉迪，也就是之前那位率领宫廷侍卫阻止祁风的中年将领，他迅速来到麾下将士之前，看着杀气腾腾的对方阵列，脸色就猛然沉了下去。

    “干什么？！你们难道要行叛逆之事吗？”

    他立即指向那些士兵们，发出了怒吼声。

    唰唰唰...

    麾下们立即拔出剑来，对方也把手中的武器对准了他们。

    双方一时间剑拔弩张，气氛十分紧张。

    前来“勤王”的士兵们让开道路，一辆战车缓缓驶出来，意气风发的梅杜就站在上面，他身边是那些早就投诚他的军队将领。

    他居高临下俯视着维拉迪，大声道：“维拉迪将军，老夫收到了消息，反叛军的奸细混入城内，煽动暴民叛乱，现在已经攻入了宫廷，挟持了陛下，所以老夫特率各位将军前来护驾！”

    “胡说！陛下根本就没有被挟持！也没有什么奸细，更没有什么暴民！只是陛下体恤民生，召见城中的民众问话而已。”

    维拉迪当即反驳他的话，一脸愤怒的表情。

    他和手下的宫廷侍卫，以及一部分士兵、居民们虽然已经被《人皇度人经》给度化，但这并不代表智商有了缺失，该有的正常认知还是有的，记忆也没有改变。

    他自然是知道宫廷里发生的事，明白现在整座宫廷已经是主人的了，也明白梅杜这位奸臣的心思，所以此刻坚决反对他率领叛军进入宫廷，并用语言来试图瓦解敌军的士气。

    梅杜的老脸立即就是拉下去了，阴恻恻道：“哼，维拉迪，老夫以为，你就是反叛军混入城中被收买的奸细之一，你们现在挟持了陛下，到底有什么见不得人的阴谋？”

    他曾经不止一次想收买这个守卫皇宫的宫廷侍卫长，但奈何维拉迪是老皇帝一手提拔的，对老皇帝和新皇帝忠心耿耿，明里暗里拒绝过他很多次。

    所以梅杜并不指望现在能用语言来让他放行，而是直接扣帽子、泼脏水，准备用武力解决。

    梅杜身边一个城外禁卫军的将领十分不屑地盯着维拉迪，喝道：“维拉迪，把大门打开，放行，不然你只有死路一条！”

    “快，把大门打开！”

    “放行！”

    其余将领也纷纷附和，大声训斥，叫维拉迪额前的青筋一个劲儿的猛跳。

    维拉迪深吸一口气，旋即举起剑来高喊：“所有将士，保卫宫廷，保卫陛下，和叛军拼死一战！”

    这话彻底激怒了梅杜，见这家伙这样不识趣，同样怒吼道：“进攻，消灭这些已经被收买的叛徒，冲进去‘拯救’皇帝陛下！”

    眼看大战将起，双方都准备拼杀之际，祁风念经的声音又自宫廷中传出来了：

    “??????～～”

    声音灌耳，除了梅杜被特意留下之外，其他人都在顷刻间发生了变化，目光中出现了狂热之色。

    维拉迪对此明白情况，竖起一只手掌，示意麾下的人不要乱动。

    下一秒，战车附近的那些将领们纷纷拔出腰间宝剑，把剑锋指向了车上的梅杜。

    还有那些士兵，同样调转剑锋、矛锋、弓箭，朝向了战车！

    “你，你们...”

    梅杜傻眼了，很懵逼。

    他根本搞不清楚状况，不明白为什么在一瞬间就发生了这样的变化。

    “诺奇、古拉斯多、卡罗曼西...你们要干什么？别忘了你们在老夫面前曾发下的誓言！”他愤怒的看着那些将领，双眼中满是血丝。

    这些人都有把柄掐在自己手上，到了这种关键时刻，怎么敢临阵倒戈？

    梅杜又愤怒又惊惶，甚至内心当中生出了绝望之意。

    之前那个对维拉迪说话的将领这一次对他说道：“呵，你可住嘴吧，愚蠢的猪猡，赶快滚下来，这是神的旨意！”

    “不！米娜，克罗斯！”

    梅杜攥紧双拳，发出了怒吼，把目光看向了士兵中的两个人。

    一个是披着斗篷，背负着弓箭，留着小胡子的中年男人，他的双目就像是鹰眼一样，目光十锐利。

    另一个是有着一头天蓝色长发的女人，一身华丽的软袍，容颜美丽、气质绝伦，手中有一杆魔法杖。

    箭师克罗斯和法师米娜，这两人与剑圣希娜，一起共称为“英雄”，是帝国内武力值最高的三个人，帝国的支柱，震慑一切内外势力。

    老皇帝在时，这两位都被高高供奉起来，享受着荣耀和权利，是皇家的人。

    等老皇帝凉了，梅杜就竭尽全力把他们二人给拉拢了，让他们站在了他的这一边。

    也正是因为有两位英雄的相助，梅杜才能或赶或贬，把其他几位托孤大臣弄走。

    此刻，他就像是一个输光了大部分资产的红眼赌徒，把一切期望都寄托在了这两位王牌的身上！

    “哼。”

    米娜轻哼一声，把手中的法杖指向了梅杜。

    “下车吧，战争大臣。”

    克罗斯亦是敌视态度，抱着肩膀冷声道。

    这样一来，梅杜就像是被浇了一大盆凉水，内心完全跌入谷底，身体开始颤抖。

    “梅杜大人，请下车。”

    驾驭战车的骑手抽出腰间长剑，架在了梅杜的脖子上，神情冷漠，语气森然。

    “老夫，老夫...”

    似乎还想说些什么，但只剩下寡家孤人的梅杜最终放弃了挣扎，垂头丧气的下了车。

    随后，一行人就押着梅杜，在维拉迪的带领下进入了皇宫。

    来到宫廷的议政大厅后，梅杜惊恐的发现，坐在皇帝宝座上的，不止有皇帝希尔雅，还有一个陌生男人！

    准确的来说，是祁风坐在宝座上，希尔雅乖巧的坐在祁风腿上，整个人靠在他的身上，略显红晕的脸蛋靠在他的胸膛。

    “你是什么人？！大胆！”

    一见这种场景，梅杜就像是打了鸡血一样，跳着脚训斥祁风，怒目而视的样子好像大大的忠臣一样。

    “伟大的主人！”

    而那些押着他到来的人却集体拜倒发出了高呼。

    当即，梅杜的心就像深入冰湖中一样，拔凉拔凉的...

    ...

    感谢又‘蓝色鸟01’兄的继续打赏。

