    “来了！”

    就听院子里清脆的一声应答，李楚听出是雨青的声音。

    打开门，果然是小丫鬟娇俏可爱的一张脸。

    李楚微微点头示意。

    雨青则是招呼道：“小李道长你来得倒快呢，来，快进屋里坐。”

    “不了。”李楚婉拒道：“我只是出来逛逛、顺便取伞而已，”

    “那怎么行呢？你帮了我们的忙，当然要来坐一坐、喝杯茶啦。”

    见李楚还欲推托。

    她又噘嘴道：“你不进来，小姐会怪罪我的。”

    李楚只好挺身进入。

    小丫鬟随之眉开眼笑。

    院落颇为宽阔，只是没什么摆设，略显空旷，除了墙角一棵光秃秃没有叶子的枯树，几乎没有他物。

    看着不像是住过人，倒像是搁置了许多年似的。但又偏偏极为洁净，没有一丝灰尘。

    三面环着房屋，正中间是厅堂，两侧是几间卧室，倒是颇为规整。

    那清丽脱俗的秦霜白，此时正从侧面一间房中迈步出来。许是在家中，她只穿一身简单的束腰阔袖襦裙，条纹对襟，用碎花的蓝绸挽了头发。

    好似温婉可人的邻家少女。

    李楚打了声招呼：“秦姑娘。”

    “小李道长，搭你的船、借了你的雨伞、还要劳烦你亲自来取，真是过意不去呢。”

    秦霜白带着浅雅的笑容，轻移莲步，腰肢随步伐而款款摆动。

    每一个动作都说不出得优美。

    “秦姑娘不必客气。”李楚淡然道。

    旋即，秦霜白来到他面前，一伸手，“还请进来小坐吧。”

    “多谢。”

    他随着秦霜白进入厅堂内，一抬眼，微微一怔。

    堂上已经坐了三个人。

    正上首一位老者，身材干瘦，精神矍铄。

    左手边一位壮汉，端坐也如铁塔一般，威武雄壮。

    右手边一位病态青年，弱不禁风，正掩嘴轻咳。

    三人都齐齐将目光投向李楚，李楚也有些诧异地看着这三个人。

    这架势……

    怎么感觉有点不对劲？

    秦霜白介绍道：“这是我大伯，巷子里邻居都叫他秦翁，你也这样叫好了。这位是我大表哥，陈武。这位是我二表哥，陈文。”

    说罢，她便站在秦翁的椅子后。

    李楚依次跟三人施礼，三人纷纷点头回礼。

    那位秦翁更是笑呵呵的，“小李……道长，快坐。虽然是头回来家里，但也不用拘束，就当自己家一样。”

    李楚的感觉更不对劲了。

    不是……我只是来取个伞而已。

    怎么还要见家人？

    于是他说道：“我只是依约前来取伞而已，就不多叨扰了。”

    “其实呢……”秦翁微笑道：“请小李道长坐，其实也是有一些事情想要询问。”

    “哦？”李楚问道：“何事？”

    “一些可能关于邪祟的事，我们平民百姓，也不懂这些，遇见事了只能瞎猜。恰好遇到了修道之人，便想询问一番。不知小李道长，可否方便啊？”秦翁道。

    既然他这么说了，事涉邪祟，李楚也只好坐下。

    “秦翁但问无妨。”

    “好……”只听那秦翁又呵呵一笑，开始问道：“不知小李道长是哪里人氏？”

    李楚客气答道：“我自幼便在余杭镇外十里坡、德云观，随师傅长大。”

    “那……俗家可还有亲人？”

    “没有了，我是孤儿，只有一个师傅。”

    “小李道长具体多大年纪？”

    “年正十八，过了九月，就是十九了。”

    “小李道长平日可有什么消遣嗜好啊？”秦翁继续追问：“喝酒、赌博亦或那文人雅士的聚会场所，可有涉猎？”

    李楚摇头：“都没有，我平日除了修行，倒也没有旁的消遣。”

    “那小李道长名下可有房产？”

    “没有，我此前一直住在德云观中。”

    “你师傅可还有别的弟子？”

    “也没有，我是师傅的开山兼关门大弟子。”

    “那如此说来……德云观将来唯一的继承人就是你咯？”

    “应该是吧。”

    “镇上的道观，香客想来不多吧？日常收入如何呢？”

    “我们德云观在余杭镇也算小有名气，每日香火倒还是颇为丰盛的。”

    “小李道长的相貌超凡脱俗，想来红颜知己不少？”

    “从未有过。”

    “呵呵，这倒有些稀奇……那不知小李道长的生辰八字……”

    “秦翁。”

    李楚终于忍不住了……

    他打断了对方的查户口式问话，“这些问题……都与邪祟无关吧？”

    不止是和邪祟无关……

    而且句句和自己有关……

    难道……

    你指的那邪祟就是我不成？

    李楚不禁莫名其妙。

    “噢，对对对。”秦翁一拍脑袋，告罪道：“人老了，说起话来颠三倒四，稍有偏题，小李道长勿怪。”

    稍？

    李楚内心存疑。

    “我想问的是啊，我家里近来闹了小鬼。每逢夜里，便有翻箱倒柜的声音，咣咣作响，令人夜不能寐。我这两个晚辈彻夜守着，声音就没有了。但人一去睡觉，立刻就又会响起，天亮方停。对付这样的小鬼，小李道长可有办法？”

    秦翁缓缓说道。

    哦？

    一听到这个，李楚确实来了兴致。

    不为别的，只因他此前就有过将德云观打到杭州府的念头。

    只是这想法的实现，需要一个契机。

    驱邪这种事，都是一传十、十传百的，口碑好起来，才会有更多人上门。

    就像他在余杭镇时候一样，开始也只有那寥寥几个回头客。等驱邪成功的次数多了，名声自然就宣扬出去了。

    这个时候秦家突然闹出这样一个邪祟，倒是颇为合适。

    于是他说道：“这种不外乎是衣橱或灶台间生的小鬼，一般道行极低，对付起来倒也简单。”

    “哦？”秦翁眼睛一亮：“小李道长可有修行？可会驱邪？”

    李楚颔首：“我略有修行，也替人驱除过一些小小邪祟。”

    “那便请小李道长来替我家除了这小鬼，可好？”秦翁顺势提出。

    李楚自然应允：“我身为修行之人，自然不能坐视不管。”

    秦翁又呵呵笑道：“不知小李道长，酬劳几何啊？要是高了，我等小家小户可负担不起啊。”

    李楚有心建立名声，看秦家这情况估计也确实出不起几个钱，干脆便一摆手。

    “些许小鬼，倒也不用付什么酬劳。”

    “如此倒是甚好。”

    秦翁一喜，旋即又道：“只是这小鬼生在我家内宅，若要驱除也免不了干戈。便待我们明日收拾好内宅家什，搬到别处去住一晚。到时小李道长再来驱邪，可好？”

    “可以。”李楚应下。

    当下，敲定了明晚前来驱邪的时间，李楚便带着两把雨伞离开。

    今日有这种遭遇，也算是意外之喜。

    秦霜白盈盈将他送到门外，望着李楚的背影走远了，才关上大门，走回堂来。

    ……

    “呼——”

    秦小姐长长的出一口气，一把扯掉头上绸子，甩了甩头发。也不再绷着端庄的姿态，快步走进大堂。

    坐在上首位的老者连忙弹起，将位子让了出来。

    两个表哥也随之起身，和他并肩而立。

    秦霜白也不客气，大马金刀地往椅子一坐，脸上兀自带着些不相称的娇羞。

    “我没说错吧？他是很英俊吧？”

    “唔……”秦翁沉吟道：“相貌确是无可挑剔，只是本领……还要等考校过后再说。”

    “咳咳。”那病态青年道：“他身上毫无真气波动，说不定是个江湖骗子，小姐须得小心才是。”

    “哼！”壮汉一拍胸脯：“他敢骗小姐，我手撕了他！”

    秦霜白横了他们几个一眼，“住嘴！”

    “以丑人之心度美男之腹。”

    “人家还需要用骗的吗？”

    她威胁道：“你们今天晚上出去野外抓鬼，都挑仔细点，随便抓两只小鬼应付一下就得了。别真弄一些道行高的鬼物回来，要是伤了他，我跟你们没完！”

