    苏乐从来没有想到自己会在这里碰到仇瑾，说实话，这个女人给他留下的印象还挺深的，无论是在新津里还是在羊城的绕城战斗，这个女人身上总是充满了谜团。

    但是她好像又不是很在意，苏乐一开始以为她只是一个普通的帮派老大，后来在羊城周琦的婚礼上又怀疑她和外界势力有勾结，再后来于然告诉他仇瑾是斯列格的成员，苏乐其实对这一点早就怀疑，但也只是怀疑仇瑾是刘霆峰的人，并没有考虑过斯列格。

    毕竟苏乐以前并不知道这个组织。

    而再后来，这个女人忽然跳出来抢救刘霆峰。

    这让苏乐肯定了心中的某些想法。

    要是说她单纯的敬仰刘霆峰苏乐是不信的，毕竟以前他俩也只是上下级的关系，在羊城的时候苏乐甚至听到她是屠永成的情人，这个消息不管是不是真的，刘蜻蜓的身份都有些太过于复杂了。

    而在羊城之战之后她就消失了，谁也不知道去了哪里。

    苏乐从陈翰哪里听到她在下城的帮派好像是易主了，不知道是她自己主动送出去的还是说是刘霆峰让人接手的。

    但是她去了哪里确实是谁都不知道。

    而现在看着面前的这个女人，熟悉的面孔，不是仇瑾还能有谁！

    仇瑾现在脑子里也有些宕机。

    她也没想到自己会在这里见到苏乐，原本自己的手下告诉自己今天有人来闹事，还非常嚣张的留下了地址让自己去找他。

    来的时候打算的是直接宰掉后就算了，没想到这个人居然挡住了自己的致命一击！

    再一看脸，苏乐！

    “你，你怎么在这里？”气氛一度非常尴尬，甚至陷入了凝固。

    苏乐率先开口问道。

    “我......”

    仇瑾也不知道说什么，关键是两人现在的处境有些尴尬，包括动作。

    仇瑾的一只手还放在苏乐的腹部肌肉上，因为苏乐震碎了她的武器，导致她的手直接按在了苏乐的腹肌上。

    苏乐愣愣的看着自己的身体，然后迅速脱离。

    刘蜻蜓可还在下面呢！

    这要是让她知道了还了得！

    “好久不见！”苏乐这个动作算是提醒了仇瑾，她微微一笑道：“真没想到咱俩还能再见。”

    既然是熟人，那也就没必要再动手了，说到底两人还并肩作战过，以前也谈不上是敌人，说朋友的话也谈不上，有些太牵强了，勉强算是交易关系吧。

    苏乐帮她做事，她给苏乐报酬，这样的一个关系。

    说不上好坏，但是也绝对算不上是敌对关系。

    苏乐松了口气，看着面前笑吟吟的仇瑾，指了指自己的房间：

    “来吧，进来说。”

    仇瑾也脱下了自己的罩袍，露出里面的黑色皮衣。

    紧身的皮衣将她完美的身材完全展露了出来，穿着一双高跟皮靴走上来坐在了椅子上，自然而然的翘起了二郎腿。

    苏乐观察着这个女人，这女人就是个妖精，当时在周琦的婚礼上她就撩拨苏乐，怪不得能成为屠永成的情人。

    “你怎么在这里？”苏乐皱着眉给自己套衣服，刚才的衣服被她刺破了，要赶紧穿上一件，不然等会儿刘蜻蜓来了看到容易误会。

    “我在这里很久了，倒是你，你怎么来这里了？”仇瑾道。

    “我来办点事儿。”苏乐道：“你来很久了？多久？”

    “嗯......差不多半年多了吧，反正自从离开羊城之后就来这里了。”仇瑾笑道。

    苏乐点点头，时间差不多，她就是在那个时候离开的。

    “怎么选择来这里？”

    “没为什么，就是想去一个没人认识我的地方，算是重新开始？”仇瑾抿着红唇思考了一会儿笑道：“是不是有点矫情？但其实我真的是这样想的。”

    苏乐摇摇头：“不矫情，毕竟你之前的那些事儿，也确实不适合在南烬待下去了。”

    仇瑾睁大眼睛看着他：“怎么，我之前的事情你知道？”

    苏乐微笑道：“不就是你和刘霆峰的父女关系嘛，有什么好藏的？”

    苏乐语出惊人！

    仇瑾的目光逐渐冰冷。

    苏乐也不在乎，好整以暇的坐在床上等待她的反应。

    “你怎么知道的？”仇瑾淡淡道。

    “什么怎么知道的，你其实暴露的东西挺多的，随便串联一下我就知道了，也就是刘霆峰不关注这些，所以他没想到罢了。”苏乐笑道：“那你不准备趁这个时候和我好好倾诉一下？他乡遇故知啊可是。”

    仇瑾眼睛盯着地面，好一会儿后，她道：“我知道你是诈我，我也不否认你确实挺聪明的，但是你要记住，我从来不认为他是我父亲！”

    她的眼睛中不含一丝感情：

    “就好像刘蜻蜓也不认为朴敏慧是她母亲一样！”

    苏乐微微点头：“继续。”

    仇瑾笑笑：“怎么，想让我吐露心事？”

    苏乐耸耸肩：“先说说呗，说完了再讨论正事，反正现在也没事儿。”

    “刚见面就倾诉不好吧？”仇瑾媚笑一笑舔着红唇道。

    “你少来！”苏乐皱眉道。

    “我可是有家室的人了！”

    苏乐义正言辞的不去看她。

    “有家室的人了？谁呀？”她是真的挺惊讶的，仇瑾想象不到谁能驯服苏乐。

    苏乐沉吟一阵：“你妹。”

    仇瑾：“......”

    她抿着嘴唇好久，突然笑道：“其实我早该猜到的，不奇怪，毕竟你来也算共劫难了。”

    “你先说说你吧，其实我对你还是挺好奇的，你说说，来看看的猜的对不对。”苏乐道。

    “怎么，这么有兴趣？”仇瑾瞥他一眼：“小心陷进去！”

    苏乐懒得搭理她。

    仇瑾从桌子上拉过来一个烟灰缸，然后从自己的手环中取出一包女士香烟，抽出来一根递给苏乐。

    苏乐摆摆手，他不喜欢抽细烟，没劲。

    七酱在一旁看着不停的撇嘴，他现在不禁要负责仇瑾，避免这女人忽然暴起，另一边还要负责录像。

    刚刚上来的时候刘蜻蜓和他嘱咐过，让他把上面的事情都录下来，等会儿她要看。

    说这个话的时候是用的精神交流，七酱在茉莉他们升华的时候教过她，反正都是苏乐的人了，那就自己一起罩了。

    这些话苏乐是没有听到的，这也是关心苏乐。

    但是就现在这个情况来看，等会儿估计就不是关心了。

    七酱也懒得管，这种事情让他自己去处理。

