    滋滋。

    一个小时后，轮胎摩擦地面的声音响了起来。

    没多久，一辆军车从前面一条公路开过来，徐徐停在地狱火基地的门口。

    这里与陈凌离开之前，已经变了一个模样，隔壁多出了一个基地。

    前不久，在地狱火站稳脚跟后，军部下发了一个通知，说可以毗邻坟墓基地，再建立一个基地在这里。

    这个消息一出，五大军区的大佬都激动得不行，都想争取到这个机会。

    要知道，地狱火基地的隔壁就是龙脉基地，而龙脉基地是全国的研究基地的总部，任何最新武器都是出自这里。

    近水楼台先得月。

    如果能成为邻居，好武器绝对少不了。

    最后，龙牙基地拿到了这个特权。

    这都是陈凌的功劳。

    毕竟，陈凌就是出自龙牙基地。

    赵宗柏就是将陈凌搬出来，极力争取，说陈凌能有今天，离不开龙牙的全力栽培。

    而军部考虑到这些方面，也就同意了赵宗柏的请求。

    就这样，龙牙就在隔壁建立了一个新的基地。

    而龙牙的旅长，何卫军还亲自过来坐镇。

    陈凌自然还不清楚这些事情，毕竟，他都离开了二年。

    而且，这两年里面，他实在太忙了，根本没有时间与林笑等人闲聊，偶尔有联系的话，说的都是坟墓基地的事情。

    这时，陈凌坐在车上，通过车窗，就看到门口，竖起了两根石头柱子。

    柱子上面，盘旋着两条金龙，在阳光的照射下，金光闪烁，非常引人注目。

    而门庭上方，刻着地狱火三个字，猩红如血，给人一种心悸的感觉。

    不得不说，这样的大门，在所有部队中，是最特殊，最为霸气。

    陈凌不由咧嘴一笑。

    这到底是谁设计的？太骚了吧！

    没错，要是岩石在这里，一定会理解为骚气吧。

    不过，挺好的，很符合地狱火的风格。

    就是要霸气，做什么都不能输了气势。

    其实，隔壁的龙牙的柱子也雕刻了龙牙两个大字，但是没有这样的气势。

    这是完全是被碾压了。

    毕竟，陈凌的功劳那么大，叶老等人没办法在短时间内提升他的军衔，只能让人在这些方面补偿他。

    砰。

    陈凌收回心神，伸手打开车门，从上面走了下来。

    就在此刻，正从隔壁龙牙基地大门走出来的何卫军，范闲等人，立刻看到陈凌的身影，愣了一下后，眼睛都微微一眯。

    那个家伙回来了？

    何卫军等人睁大眼睛一看，发现对方的确是陈凌。

    突然，他们的目光落在陈凌的肩章上，眼珠子全都往外凸出。

    卧槽！

    少将了？

    这怎么可能？

    何卫军等人都以为自己看错了，狂眨眼睛，又睁大看过去，发现陈凌肩章上面确实是一个金色的松枝加一颗金星，非常耀眼。

    两人都不知道用什么词来形容自己的心情了。

    虽然他们都清楚，坟墓基地已经扩编成立特种旅，跟他们龙牙基地一个级别。

    但是，这没什么，反正地狱火一直在扩编，成为旅级是迟早的事情。

    而伴随着坟墓基地的升级，主官肯定得让少将以上级别的人来担任，否则，压不住。

    他们以为军部会空降军官过来。

    结果，他们大错特错，主管还是陈凌。

    这个家伙军衔提升真的就像坐火箭一样啊，简直是神速。

    要知道，大校到少将之间，隔着一个大级别。

    谷灱

    很多军人奋斗了十几年，积累了好多功劳，才能晋升上去。

    而算下来，陈凌花了不到两年的时间吧。

    真的太牲口了！

    全国各地都找不到第二个晋升这么快的将军了吧。

    唰。

    何卫军与范闲对望一眼，都看到对方眼中的无奈。

    特么，真的没见过这么牲口的人。

    二十来岁的少将啊。

    最牛逼的是，这个家伙组建的地狱火常规基地，已经跟龙牙基地平起平坐。

    正常来说，一个基地建立起来，要慢慢地发展，积累军功，才能慢慢地升级上去。

    说起来，龙牙基地升级为旅级，花的时间算少了，但是，也经历了十几年的时间。

    但是，坟墓基地才建立多久啊？三年，最多三年，只用了三年就成为特战旅。

    这个速度真的没谁了。

    果然，主管厉害的话，基地也会以坐火箭的速度升级。

    突然之间，何卫军与范闲有种怅然若失的感觉。

    真的是人比人气死人！

    与这个家伙比，他们都活到狗的身上去了。

    一开始，他们资历更深，军衔更高。

    可是，陈凌却花了几年的时间，完成了反超。

    也就是说，从今往后，他们看到这个家伙，说不定还得敬礼叫一声首长。

    尤其是何卫军感觉受到了一万点的暴击。

    当然，他并不是妒忌，而是羡慕，羡慕陈凌的际遇。

    不过，一开始，他也是看着，陈凌一步步走过来的。

    这个家伙确实是一个狠人，又非常拼命，成长快是必然的。

    这时，何卫军与范闲想起一件更受打击的事情。

    前不久，他们西南军区司令部，赵宗柏那里，收到了一个消息，说地狱火新训练的特种突击队，已经在去年完成了，还被军部授予狂鲨特战突击队。

    可是，他们训练的女子特种突击队，到了现在，才慢慢接近尾声。

    他们为什么深受打击？

    因为狂鲨突击队与火玫瑰突击队是同一批的新人啊。

    不对，火玫瑰建立更快，至少快了三个月。

    对于特种兵来说，时间就是实力，训练的时间越长，实力就会更强。

    可是，火玫瑰还没毕业的时候，人家已经拿到了封号。

    说起来，这事还得怪龙战啊。

    两年多之前，西南军区准备年度军事演习的时候。

    龙战以为火玫瑰实力到家了，提出与狂鲨突击队比试。

    结果，在演习的时候，火玫瑰等人简直差的没眼看，实力一点都没发挥出来，还傻乎乎中了人家的圈套，没多久就全军覆没。

    就因为这事，那些心高气傲的女兵深受打击，整体拉低了进度。

    而龙战因为这事也被绑在了龙牙基地。

    后来，由于地狱火执行任务，人员集结，以及各种因素，赵宗柏才放人，让龙战前往坟墓基地。

    话说回来，按照正常流程，狂鲨突击队不可能这么快能拥有封号。

    这说明什么？说明他们更加强大了，估计还立下了战功。

    作为邻居，差距实在太明显。

    何卫军与范闲都感觉有些扎心了。

    原本他们并不差，但是，被这么一对比，就被虐成了渣渣。

    这种感觉实在憋屈啊！

    唰。

    两人的目光猛然落在地狱火门口那个大柱子，更加无奈了。

    嗯，对，特别是……那个门牌，实在太骚了。

