    第480章成王败寇

    “不对！”风潇不卑不亢道：“儿臣只是想让父皇有紧迫感，同时也让父皇打消立三皇弟为太子的想法！”

    “可若朕仍执意要立祇儿为太子呢？”风熹追问。

    “……”风潇没有说话。

    风熹见状，心头已有了答案：“对于你来说，太子之位真就比亲情还重要吗？”

    “自古以来，皇家能有多少亲情？”风潇反驳：“成王败寇，儿臣无话可说！”

    风熹闻言，心头一阵悲凉。

    他曾经以为，他的孩子绝不会手足相残，可一件又一件的事实向他证明，他们终归还是走向了这条，他最不愿意看到的道路！

    “皇上！二皇子存有忤逆之心，此乃罪不可恕！”祝大人自行列中步出。

    “臣附议！”胡大人随即自行列中步出。

    “二皇子虽犯下如此大错，但终归是一时糊涂，还望皇上从轻发落！”王大人自行列中步出。

    “臣附议！”李大人自行列中步出。

    “他的一时糊涂，差点造成不可挽回的后果，若是从轻发落，将来如何服众？”祝大人反驳。

    王大人当即道：“差点造成，也就是还没有造成无法挽回的后果，既然如此，又如何不能从轻发落？”

    “是人都有一时糊涂之时，二皇子也不例外，所以请求皇上，从轻发落！”李大人附和道。

    “那是因为皇上英明，提前预防，若不然，只怕此刻已死伤无数！”说话间，胡大人望了眼李大人及王大人，冷嘲道：“还是说，若是事情真的发生，你们二位大人，打算与二皇子一同扛下所有罪责？”

    李大人与王大人面色登时一变：“你这简直是胡搅蛮缠！”

    “够了！”风熹出声。

    本欲还嘴的胡大人，登时禁声。

    “你们呢？有什么看法？”风熹眸光，扫过其它文武百官。

    众文武百官对视一眼，纷纷发表自己的意见。

    有人说，要杀鸡儆猴，以儆效尤！

    有人说，未造成严重后果，可以给他一个改过自新的机会！

    总而言之，就是罪不至死！

    毕竟……

    不管怎么说，他都是皇家血脉，岂是说杀就杀？

    更何况，还并未造成无法挽回的后果！

    风潇听着众文武百官对他的审判，冰冷的面容，令人猜不出他的心思：“父皇明面上禁足三皇弟，命儿臣前往律洲，但实则，你却丝毫不信任儿臣，而相反，你却给三皇弟无条件的信任；是不是对于你来说，你最爱的那个孩子，始终都是三皇弟？”

    “你们都是朕的孩子，朕怎么可能会不爱？”风熹望着他：“你自小在朕身边长大，而你三皇弟小小年纪，就被送去了边境，与其说朕是偏爱他，倒不如说，朕更亏欠他，但这并不是朕无条件相信他的理由，而是你们都是朕的孩子，你们的品行如何，朕自然清楚！”

    “……”风潇。

    所以说……

    在父皇的眼中，他的品行并没有三皇弟好！

    “皇上！臣妾有事禀报！”嗓音传来的同时，沈烛钰自大殿外行入。

    (本章完)

