一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    在叶小川答应青鸾仙子与云乞幽，自己有空就带着她们两个去巫山玉简藏洞转转之后，这两个女人才停止了研究石壁上的那些怪异狰狞的浮雕图案。

    两人一鬼两只鸟的怪异组合，沿着弯弯曲曲的岩石通道，继续往里面走。

    这一条路还挺长，渐渐的叶小川发现，这不是往下走，而是不断的在往上走。期间山体内部出现了许多分叉路口，都是没有人工开凿过的山体裂缝，每次到达裂缝附近时，通道左右总会有浮雕图案，似乎女娲娘娘在建造这里时，有意用这些浮雕图

    案当做引路的标志，以免进来的人走岔了路。

    真是一个贴心的女人，这让叶小川等人对女娲娘娘好感大增。

    随着不断的深入，往上走的趋势已经越发的明显，甚至许多地方已经出现了青石阶梯。

    这与伏羲遗迹很不一样，伏羲遗迹是不断的往下走，当初叶小川等人都走的怀疑人生，看到那冰冷的寒潭，还以为是冥界的黄泉。

    而眼前的女娲遗迹，虽然从天蝠山进来之后，就是不断的往下，又经过几百丈深的水底才找到的这个通道，结果它却是没有再继续向下，而是开始向上延伸。

    又走了两个时辰，叶小川估摸了一下，道：“我们已经往上走了好几个时辰，咋还没有到头啊，这不会是登天之路吧。”

    青鸾仙子研究了一下周围的岩壁，与开始时很不一样，到是与天蝠山的石山岩石极为相似。

    她道：“我们应该已经重新返回了天蝠山，估计已经到了山腰位置。”

    叶小川如小狗一般趴在一处山地岩石缝隙处，抽着鼻子嗅了嗅。

    云乞幽道：“小川，你在干什么。”

    叶小川道：“天蝠山的山洞里，住着上百万只的人脸大蝙蝠，气味那叫一个酸爽，我想闻闻有没有那种熟悉的气味。”

    旺财与富贵，似乎觉得叶小川说的很有道理，竟然也蹦跶到山体缝隙处开始嗅着。

    这一幕看在云乞幽眼中，心中十分无语，就像看三个白痴。

    现在看来，自己对冰鸾的要求有点高了，此刻冰鸾与白痴旺财抽鼻子闻蝙蝠粪便的举动，还真对得起叶小川给它取的“富贵”这两个字。一人二鸟闻了半天，也没有闻到那些蝙蝠拉的屎臭味，叶小川便对青鸾仙子道：“前辈，你猜错了，这里绝对不是天蝠山的万蝠古窟，空气清新怡人，一点儿也不臭，不信

    你自己过来闻闻。”

    青鸾仙子是魂魄，闻个屁也不可能闻出个臭味来，何况刚才叶小川的举动就是一个不折不扣的大白痴二百五，青鸾仙子怎么可能会步他的后尘？

    没有搞清楚这地方到底是哪里，这个怪异的组合，只好继续往上走。

    与此同时，一场大战在万里之外的荒原上，拉开了序幕。

    今个晚上的天气不好，天上有云，遮住了月光与星芒，到底上黑乎乎的。赵子安骑在战马之上，身着玄甲，手持方天画戟，左右腰间各斜插着两柄陌刀，胯下的战马的马鞍上，挂着一张五石的强弩，不需要拉动弓弦，只需要扣动机括，就能发

    射，威力很强。除此之外，马鞍上还挂着一个箭筒，箭筒里插着的全部都是矮人族打造的铁羽箭矢。

    大地在颤抖，赵子安胯下的战马有些不安的打着响鼻，在他身后，六十个万人骑兵方阵，无声无息的矗立在荒原上，在不远处，就是无数篝火的营地。

    “袭营？都是本少帅玩剩下的。”

    情报的精准性，让赵子安在一场交锋中占据了上风，南疆异族的钻地兽与无影鸟，将天界大军的一举一动都监视的非常到位。

    幻影率领的五十五万暴风骑兵，昨天下午出了十万大山，兵分三路向北推进，连休息都没有休息，连夜朝着自己驻扎的营地而来。

    赵子安得到了情报，立刻命令少部分士兵留守营地，用作诱敌，大部分骑兵牵着马，在乌云的掩护下，悄无声息的离开了营地，占据了营地两侧的地势较高一些的山坡。

    八牛弩被架在了山坡上，数量并不多，总共只有不到三百架，泛着寒光的弩枪，已经被放置在卡槽里，每一架八牛弩上，都被安放了三支弩枪。暴风军团的机动性太强，跑起来速度不比战马慢，几百丈的距离很快就冲到的面前，所以赵子安下达的命令，在与敌人接触前，这两百多架八牛弩，至少要射击三轮，都

    是一弩三发的射击，必须射完九支弩枪。

    大地颤抖的越发厉害，显然有大规模的骑兵正在迅速逼近，赵子安命令营地里负责诱敌士兵迅速的撤出，并非是向大部队方向后撤，而是向着北方后撤。

    这群骑兵大约有七八万之众，马尾上都绑着树枝，跑起来扬起来的尘烟很大，今夜又是多云无月，天空上侦查的六翼骑兵也看不出来到底有多少人，只能看到尘烟滚滚。

    当所有人类骑兵都撤出营地的时候，在南方的天际，也出现了滚滚尘烟，遮天蔽日。

    足足有二十万暴风骑兵，在大统领幻影的率领下，直扑而来。幻影也不是泛泛之辈，骑兵冲阵，地动山摇，几十里外都能感觉到大地在抖动，可是都快冲到敌军营地不足十里了，敌营还没有任何动静，敌人也是骑兵，不可能动作如

    此缓慢，幻影立刻就意识到，前面的应该是一座空营。

    果然，天上的六翼骑兵传来消息，敌人向北逃窜。就算是空营，幻影也不打算放过，自己兵贵神速，人间骑兵的将领肯定没有预料到自己会来的如此之快，刚才的逃窜，肯定是慌张而逃，营地里必定遗留了大量的物资，

    自己的骑兵也要吃饭，所以分为出五万骑兵去营地里收缴战利品，十五万大军向北追击狼狈逃走的敌人。不远处的山坡上，赵子安看到敌人骑兵竟然分成了两股，不禁乐了。这完全出乎了他的预料。哪有大战在即，还有时间去抢夺战利品的？