    沪市的天，蒙蒙亮，泛起一抹鱼肚白。

    刘师师挣扎地离开被窝，简单地梳洗，脑后系个半扎高马尾辫，淡妆出门，像拧上发条机械运转的机器，开车到《欢乐颂2》剧组。

    “师师姐，早。”

    “早！”

    她冲着灯光组、摄影组等工组打招呼，然后从场务领一份早餐，囫囵吞枣地吃着，眼睛一直注视拍摄进度表。

    “来啦？”侯鸿良端着杯咖啡。

    “侯老师，早。”

    刘师师暂时不当演员刘呆呆，而是执行制片人刘强强，在侯鸿良身边，多学多看。

    刚开始是木头人，现在已经升级。

    进化成，铁憨憨！

    “呼。”

    叠着腿，小口吃着一个鸡蛋，耐心地等待主演们陆陆续续到场。

    “姐，热水。”

    小助理递上保温杯，低声问：“赵姐又问了，姐你演不演小破球？”

    “不演。”

    刘师师吃完最后一口蛋白，昂起下巴。

    刘培强的老婆，一听似乎很有吸引力。

    但深知剧情的她晓得，就是个打酱油的鸡肋，连台词都没有，先是躺病床上当植物人，然后送遗体焚化炉焚烧。

    好惨一女滴！

    眼眸微微一转，邪念涌上心头，“咳咳，这个角色，赵姐为什么不问问杨小蜜呢？”

    “啊，给大蜜蜜！”

    小助理惊了个呆，什么时候你们俩又成塑料闺蜜啦，我怎么不知道？

    “有床戏，有燃情戏，她一定喜欢。”

    刘师师咬牙切齿，《天下贰》、唐仁的事，她记杨小蜜一辈子！

    光想想，心里就出了口恶气。

    恰恰此时，隐隐约约听到临时化妆间传来轻轻的哭泣声，诧异地往里一探。

    就见羊紫趴在桌上，脸盖着胳膊，全身哆嗦地哭出声。

    “怎么回事？”

    羊紫只顾着哭没答，于是又问她的跟班小助理。

    “刚刚有个剧组打开电话，临时通知她不用来了，又改换其他小花，为了这个角色，推了不少戏，准备了2个月。”

    “喔！”

    刘师师怜悯地看着，感同身受。

    《仙3》的时候，从女二的紫萱，给换到龙葵，《步步惊心》，也是江建筑师不要，剩给自己的。

    自从有辣个男人，再没有这种烦恼。

    “没戏拍吗？”

    “没事，师师姐。”

    羊紫哭的暴雨梨花，“我已经习惯了，捡别人不要的角色，唔，袁荃姐说，这叫沉淀，蒋信姐演华妃也能红，我也能！”

    刘师师拿出手帕，一边替她擦眼泪，一边琢磨叶光纪的势力划分：佟的大丫一系、杨小蜜的嘉行一系、“娘家”的唐仁一系，佛系里有汪曼春，有大甜甜，还有她。

    唔，这么做算不算结“后党”啊？

    犹犹豫豫，但瞧羊紫的模样，心软道：“你也别太伤心，我帮你问问。”

    反正，他要来沪市，参加上影节！

    “谢，谢谢师师姐。”

    羊紫一把搂住刘师师的腰，四目相对，含情脉脉。

    “嘶！”

    屋外，周雨桐贴在墙壁，倒吸一口气。

    橘里橘气，橘子汽水太甜啦，简直甜得牙齿疼！

    ……………………

    八月末，《邪不压正》的后期终于搞定了，姜闻拿去电影局申请出国参展时，正如他所料，“叶秦”开路，畅通无阻。

    畅通无阻！

    片子的英文名，叫《hidden man》。

    唰唰唰，不免让人想起一堆好莱坞各种“大侠”：《钢铁侠》，Iron Man；《蜘蛛侠》Spider Man；《蝙蝠侠》Batman；《超人》Superman……

    嘚，叶秦也成了其中一员。

    至于参加哪个节，根本不必猜，戛纳！

    同届的，章国师的《影》没报名，而陈凯哥，他来了，他来了，他带着《妖猫传》，又莽了进来。

    临近戛纳电影节截止日期，但是《爱乐之城》仍然没有动静，不光是影迷相当期待，乐迷们也相当期待！

    相继推出的电影原声，《perfect》、《city of star》几首歌，火。

    尤其是《perfect》，在公告牌前十停留了17周，英吉利、法兰西、德意志、加鹅大等等，火到没边。

    《爱乐之城》，那是相当期待！

    贾科长身为铁杆的戛纳嫡系，趁着上影节的当口，找来娄夜、曹宝平、王晓帅等人，约上叶秦，专门挑了一间古韵十足的麻将馆。

    一桌一椅，一茶一木，苏绣屏风，莲花灯笼，茶几上摆着香炉，炉里飘散出缕缕的熏香，淡雅清新。

    “哈！”

    叶秦坐在东风位，搓麻将的工夫，连连打哈欠。

    “秦子，才1圈，就这么犯困？”

    曹宝平回头瞅瞅融入气氛的段翼宏、黄博，再看了看坐叶秦旁边的胡哥。

    《烈日灼心》入围主竞赛，都来！

    “要不，让胡哥代你打？”

    “那最好不过。”

    叶秦向贾科长、娄夜投来征询的目光，没有意见，立马哄着胡哥上位。

    明眼人一瞧便知，这是给胡哥推资源。

    “老胡，别磨叽啊，输了算我的。”

    “算我自己的，我自己。”胡哥抱以感激的微笑。

    “秦子，既然下了，也该透个底，到底是去法兰西，还是意呆利？”

    贾科长打出一张白板。

    叶秦叼着一根烟，反问道：“科长你今年不参加？”

    “今年没作品，在拍《江湖儿女》，约好明年报名。”

    贾科长伸手摸牌，指尖触摸麻将图案：

    “秦子，吉尔让我转告你，这届的评委团，特意邀请巩皇来担任评委。”

    卧槽？

    叶秦一怔，两人对视了眼，老贾，这他吗绝对是你献的计！

    威尼斯电影节，自有章国师来劝说。

    两边本来均势，这下，戛纳的筹码更重。

    反了，反了，你们这些大臣想逼宫想逼朕？这是党争，晋西帮vs秦省帮！

    默默地打起火机，点燃烟卷，纸微微发黑，一股尼古丁袭上大脑，慢慢地冷静。

    棋牌桌上的氛围，变得古怪。

    此情此景，胡哥精神高度紧绷，想说又不知道说什么，不敢说话。

    娄夜笑眯眯道：“不管你们去不去，我是要去戛纳，我得去拉投资。”

    “就那部《风中有朵雨做的云》？”

    叶秦一问，然后挑挑眉，“何必舍近求远，想拉投资，就在眼前。”

    “你肯出？！”娄夜眼前一亮。

    “不出钱，出人。”

    叶秦瞥了瞥胡哥，娄夜也顺着他的眼神看，心领神会，有胡哥在，还愁没投资？

    “老胡，你觉得呢？”

    “我当然没问题！”

    胡哥高兴坏了，可高兴归高兴，手气却臭得没边，不是放炮，就是缺一门。

    “哗啦哗啦。”

    麻将又打了一圈，叶秦单手托腮，眼皮子疯狂打架，抱拳告饶，撒腿开溜，走前给贾科长又卖关子，上影节论坛会一结束再答复。

    “这个秦子，干嘛吊着胃口？”

    “也不怪秦子，明天的论坛，来者不善啊。”

    章一白不由地感概一声。

    《战狼2》，15天，40亿！

    一路高歌猛进，红到发紫，紫到发黑，不招人妒才有鬼。

    暑期档的大盘，以往叶秦就吃七成。

    现在一部《战狼2》，一部《jian军大业》，50多亿啊，足足9成，连口汤都喝不上。

    脚下都是其他资本的森森白骨啊！

    这些电影公司，这些资本，这届可都来。

    《三生三世》等亡魂：叶秦，我扑得好惨！

    然而，“罪魁祸首”正做着香甜的梦。

    那是一个逃睡避睡的天堂，鸟儿自由自在。

    他睡得死死的，没有注意到刘师师进入自个的檀宫别墅，还坐在床沿边，深情地凝视。

    一想到羊紫的际遇，她满满都是幸福。

    满脑子，回顾点点滴滴，从上而下端详。

    当看到叶秦胳膊、大腿，又是淤青，又是发红，心疼地伸出手，手指轻轻地戳了下。

    叶秦一动不动。

    然后，刘师师放开手脚，扒衣服。

    再然后，叶秦紧皱着眉头，开始做噩梦。

    梦里，阳光明媚的天突然阴沉沉，雷电交加，鸟儿被一捆海草结成的网罩住，拉入到无尽的深渊里，到处都是水。

    时而汹涌，时而平静。

    又是海啸，又是漩涡。

    最后，鸟儿被白浪拍打在沙滩上，死气沉沉。

    “啊！”

    他突然惊醒，就见刘师师瘫在自己身上，如藤似蔓纠缠着，空调呼呼地吹出冷气，冷不丁一哆嗦。

    好啊，跑这里击剑对决？

    我有求必硬！

    准备大战一场，没料到刘师师枕着自己的胸口，眉间微蹙，不多时便发出细细的鼾声。

    叶秦：0.0

    睡，睡觉着啦？

    小狮子，你把我当什么啦，安眠药嘛！

