    “开，开玩笑的吧……”

    佩罗娜用力眨了眨眼睛，严重怀疑自己是不是出现了什么幻觉。

    索罗这个家伙，竟然与大将青雉，交手了！

    “伟大航路上的三大势力，王下七武海，新世界四皇，以及……海军三大将……”

    然而，要论个人实力。

    海军大将无疑是站在顶点的存在。

    是能够与四皇，有来有回的存在！

    “索罗……”罗宾两只眼睛瞪得老大，下巴震惊的快要掉到地上。

    虽然她知道索罗的实力很强，但也只是跟七武海，cp9相比。

    真的要说索罗是否有海军大将的实力，罗宾是觉得没有的。

    然而……

    即便深知自己不是海军大将的对手，索罗也为了保护自己，与对方为敌！

    而这样的事，在遇到索罗之前，罗宾从来没有遇到过。

    不仅面对cp9组织，索罗选择保护自己。

    面对海军大将，他依旧如此。

    我自己……

    到底何德何能？

    一时间，罗宾也坚定了决心。

    这场战斗，她要与索罗并肩作战，无论最后的结果是什么。

    想到这里，罗宾双手快速交叉，使用果实能力，在青雉的身上开出一条又一条手臂。

    想要阻止他的行动。

    然而下一秒，青雉全身直接元素化，凌冽的冷气直接冻伤了罗宾的双手。

    无论怎么说，青雉都是这片大海上数一数二的强者。

    无论是见闻色霸气，还是武装色霸气。

    他都掌握得十分出色。

    甚至，他都不需要去看罗宾一样，就能掌握她的动向。

    “该死的。”

    佩罗娜紧咬着牙。

    一方面，索罗为了保护罗宾，不惜与海军大将交手的行为让她十分感动。

    另一方面，自己是被索罗邀请加入海军的。

    要是他被青雉干掉。

    那自己今后的日子，怕不是也不好过。

    想到这里，佩罗娜也把心一横，用力全力制造出白色幽灵，操控着白色幽灵冲向青雉。

    想让他陷入消极状态，好为索罗创造机会。

    然而……

    在全身元素化以后，就连佩罗娜的能力，他也能直接免疫。

    “真是碍事。”

    青雉忍不住吐槽，迅速凝聚出周围的冷气，将其变化成冰之长矛。

    如法炮制。

    形成两支，然后直接投掷出去。

    直接轰向罗宾与佩罗娜。

    关键时刻，还是索罗脚下用力一蹬，向后倒退，手腕抖动，甩出两道剑气。

    轰！

    伴随着巨响，青雉的攻击全部被索罗化解。

    “你们退后。”

    索罗想也不想的说道。

    以佩罗娜跟罗宾的实力，放在伟大航路的前半段，还能称得上强者。

    但若是跟青雉这样的角色相比。

    她们无论是还手，还是逃脱，都不可能做到。

    换句话说，这根本不是她们两个人可以插手的战斗。

    不过……

    索罗心里也有些纠结。

    “自然系果实能力者，还真是赖皮啊。”

    索罗随口吐槽，手臂一甩，横扫出去一道剑气。

    直逼青雉而去。

    速度之快，让青雉心里也感到有几分吃惊。

    咻！

    顷刻之间，剑气直接穿过青雉的腰间，将他腰斩。

    一分为二！

    如果不是有元素化这一能力。

    这场战斗，怕不是已经分出胜负了。

    “单论剑术而言，小哥的剑术确实让人震撼。”

    “然而可惜的是，你的剑术，无法伤及到自然系能力者。”

    “可以说，我是小哥的天敌。”

    青雉稍微停顿了一下，继续说道，“小哥真的要为罗宾与我为敌吗？”

    “要知道，我的背后，可是整个海军势力。”

    青雉再次向索罗强调这件事，希望他可以认清真相。

    并且据他所知，索罗在来到本部之前，可是在罗格镇，当了九年多的海军。

    这场战斗，无疑会让他的一切努力，付之东流。

    仅仅只是为了一个刚认识不久的女人。

    这一切，真的值得吗？

    “小哥，你可要想清楚啊。”

    “若是将罗宾交给我，不仅能让你平安无事，而且还是大功一件。”

    “说不定可以让你，顺势留在本部。”

    在青雉的认知中……

    任何海军，都应该以留在本部为荣。

    只有在这里，才会有更丰富的资源，更好的晋升。

    以及……

    更好的待遇，跟更多的机会！

    然而……

    青雉恰恰不知道，索罗正是相反。

    他可以说是这个世界上，最不愿意留在本部的海军了！

    特别是……

    身为穿越者的他，十分清楚。

    顶上战争即将来临！

    以至于青雉的这番话，成了点燃索罗的炸药桶。

    “对啊，要是把罗宾交出去，不仅会损失一个为我出谋划策的伙伴，同时还会得到大功一件。”

    “虽然罗宾的悬赏金只有八千万，但她对世界政府的重要程度，可不是开玩笑的。”

    “到时候，怕不是会让我被破格提拔成本部上校……”

    “那个时候，再想离开海军本部，可就更难了！”

    索罗在心里暗想。

    脸色更是变得铁青。

    不行，不行，绝对不行！

    光是想想，索罗就觉得无法接受！

    “哼，终于认识到事态的严重性了吗？”

    青雉注意到索罗的表情变化，再一次展开进攻。

    右手握紧冰刀，向着索罗横扫出去。

    然而这一次……

    索罗眉宇一凌，整个人散发出无比强大的气场。

    与上一刻的他相比，简直判若两人！

    不仅如此……

    一股气息从索罗身上迸发出去，被缠绕到手臂上，越发浓郁。

    瞬间便将他的胳膊染成了黑色。

    这还不算，这股气息继续向前，覆盖到黑刀秋水上。

    不是别的，正是……

    武装色霸气！

    这个世界中，可以直接攻击到自然系能力者的招式！

    本来，索罗还打算在本部隐藏这件事。

    可是现在……

    他只能被迫出手了！

    轰隆！

    伴随着一阵巨响，索罗的黑刀秋水与青雉的冰刀再次发生碰撞。

    瞬间化成一股恐怖的气流，向着周围席卷出去。

    这一次……

    就连佩罗娜跟罗宾也没能躲开这股气流的波及。

    瞬间将她们掀飞出去。

    只见二者的身体在空中划出一道抛物线，重重摔在地板上。

    而青雉……

    则整个人目瞪口呆，死死盯着索罗的手臂，一时间无法相信。

    “武装色霸气？！”

