    这个世界地大物博，每一片大湖，每一座森林都有自己的秘密和禁忌，朽树婆子这个名字对我来说很陌生，可她能如此猖狂地对我说话，而且一开口便说出自己修了百年时间，足见其底气十足，怕是并非虚张声势，而是真的有百年道行。

    寻常人很难活到百岁，圈子里据我所知能活到百岁隐居避世的高人也不多，而且每一位都是厉害角色，实力远比真人境界高的多，眼前这个朽树婆子要是真的修了百年而不死，那恐怕要比现在的我厉害许多。

    我脸上不动声色作揖行礼，口中低声说道：“大哥，这老婆子的实力您能看出来吗？”

    帝俊冷漠地回了一句：“这厮不是人，不过是妖气依附在树上，借草木精华孕育出了一丝灵性，所谓修了百年倒是有可能，不过百年算什么，这厮连真正的妖族都算不上，顶多是棵开了灵智的草，而且光靠吞吐天地精华，即便百年也修不成她这个样子，怕是吃了不少人，吞了不少人的精华方能在百年有了这番道行。”

    我一顿，果然妖尊帝俊眼界高，看谁都看不上，我接着问道：“大哥，那这厮的实力和我比谁厉害？”

    “在我眼里你是一等废物，她是二等废物，明白了吧？”

    这话虽然不好听，但却给了我底气，我活动了一下肩膀关节，直起身子看着朽树婆子说道：“敢问前辈一句，此地害人的妖瘤子是你在背后操控吧？而且只怕你也不是人，不过是变成了人的样子，还吃了不少人吧。”

    “林子太大，吃食却太少，你们凡人也不过是这天地之中的动物罢了，难道就吃不得吗？”这话一下子给我说愣了，弱肉强食，生存法则，人类也是食物链的一环。

    “我吃人也好，吃动物也罢，只要我过的舒坦就行，只要我手底下那群小的能吃饱就行，可那个神婆坏了我的事儿，便是犯了我的忌讳，我要是不杀了她以后这林子里可就呆不住了，我的名号也就没人会尊了。”

    我背手而立高声回答：“对于之前妖瘤子那件事，我在这里给你赔个不是，但张神婆也是无辜的，而且对我还有大用，今天请你高抬贵手，咱们之间也没必要非动手不可。”

    朽树婆子斜眼瞄了瞄我冷冷说道：“你算个什么东西，我凭什么要看你的脸色，交出那个神婆，否则我连你一起宰了。”

    这话我就觉得蹊跷了，按理说朽树婆子是来寻仇的，而且如此自大没把我放在眼里，按理说不该和我费这么多话，直接杀过来就是了，可它一直在向我索要张神婆，这种感觉就像是它对张神婆特别执着，这里面莫不是还有什么事儿。

    “张神婆我肯定不会交出来，真有本事的话，你就宰了我。”

    朽树婆子那张如同白墙砖似的脸刹那间露出凶焰，双手微微旋转，我感觉自己脚下的地面好像在微微震动，定睛一看，四周地面缓缓隆起，就像是有大蛇在泥土之下穿行，与此同时周围跟着朽树婆子一起来的那二十个人忽然表现怪异，随着一声诡异的唢呐声响起，周围这些人突然反向下腰，肚子向上双手撑地，这怪异的动作让我警惕起来，不知道发生了什么，下一秒这些人的腹部开始隆起，因为隔着衣服所以看不出来隆起的是什么东西，片刻后这些人张开嘴巴，开始发出一种极其难听的声音。

    像是呕吐时候的低声喊叫，在这样极度难听的声音下，他们腹部的衣服被撕裂，一棵棵奇异的植物居然从他们的腹部长了出来，那些植物的样子就像是盆景，但样子远没有盆景那么好看，看起来就像是某种造型奇特的多肉植物。

    朽树婆子双手背在身后，目光越发狠厉，下一秒我看见自己周围的泥土突然破裂，接着两根粗壮的藤蔓破土而出缠住了我的双手，我正要挣扎，这两根藤蔓却先一步将我拽倒在地，然后拖向朽树婆子。

    朽树婆子面色狰狞，它缓缓张开嘴巴，那张嘴从人类嘴巴的模样变成了硕大的窟窿，仿佛一口就能将我吞下去，与此同时朽树婆子整个人也开始变化，先前虽然丑陋但好歹还是人类的模样，可眼下动了杀机它直接变化成了半人半树的样子，皮肤一看就是龟裂的树皮。

    “呵呵，区区一个凡人想和参天古木角力，我看你是疯了。”

    朽树婆子以为吃定了我，可就在它刚说完这句话的时候，拽着我的藤蔓突然不动了。

