    第44章 举报   

    王昊天目光一凝，脸上的笑容缓缓收了起来。

    

    这卡，青城银行钻石卡。

    

    是青城最高级别的银行卡，里面最低存款一千万。

    

    “这卡，你的？

    哈哈哈，傻子，你怕是脑子烧了吧？”

    

    “你知道这卡，里面最少有多少钱吗？”

    

    “你一个在叶家混吃混喝的废物，还想装大款，充面子，找人搞了个假卡，吓唬谁呢？”

    

    王昊天沉吟数秒，突然大声的笑道。

    

    这卡，不仅仅是有钱财的象征，也是权势的象征。

    

    仅仅有钱，并不能办这种卡，需要在青城有一定的权势，地位，并且身上流动资金不能低于一个亿。

    

    所以说，王昊天在听到林枫说卡是他的时候，他才大声嘲笑。

    

    “是不是我的，关你何事？”

    林枫冷声道，“里面的钱能花就行。”

    

    “刷卡，不要浪费我时间。”

    

    他朝着刀疤脸喝道。

    

    刀疤脸面色一僵，自己好好的计划就被人这么打乱了。

    

    他还没发怒，这些人还这么嚣张？

    

    这时，刀疤脸一旁的小弟在他耳边低语一番。

    

    刀疤脸满腔的愤怒这才缓缓下去。

    

    他看了一眼王昊天，默默地收起了王昊天的那张卡。

    

    “我们走！”

    他手一挥，就带着手下匆匆离开。

    

    林枫眉头微皱，面色冰冷。

    

    “看到了吧，你这卡，人家都不信。”

    王昊天冷声笑道。

    

    “嫣然，今天你有时间吗？

    我们一起吃个饭。”

    

    王昊天深情的看向叶嫣然，他语气温柔，很是礼貌。

    

    “没时间，我老婆也不用跟你一起吃饭。”

    林枫目光一寒，语气冰冷道。

    

    “若你还想挨打，就抓紧从这里滚出去，不然，可别怪我不客气。”

    

    林枫的话让王昊天面色大变，他朝后退了数步，跟林枫留了一个安全的距离。

    

    “莽夫一个，只会武力，嫣然想干什么，还不用你这个废物做决定。”

    

    王昊天冷笑道，他依旧看向叶嫣然，等待着她的回复。

    

    “答应啊，你还傻站着干嘛？”

    张芸急了，拉着叶嫣然的手臂说道。

    

    “我不愿意，这钱，我会尽快凑齐，还给你，若没什么事情的话，我就先离开了。”

    

    叶嫣然神色清冷，很是礼貌的回应道。

    

    王昊天面色一僵，目中闪过一丝阴霾，嘴上淡淡道：“不急，我不差那点钱。”

    

    林枫看着他，笑道：“多此一举，今天没你，我们也能还上钱。”

    

    紧接着，林枫也出去了。

    

    “你这废物口气这么嚣张，真以为钱是大风刮起来的。”

    张芸在后面大声怒骂道。

    

    “昊天啊，嫣然她人就这样，你别往心里去，等我回去，好好劝劝她。”

    张芸一脸赔笑的对着王昊天道。

    

    “张婶，我不急，我相信嫣然总有一天会看清的。”

    

    “那傻子谎话连篇，张婶你可要注意了，他那卡，我刚才仔细想了一下，可能是真的。”

    

    “就凭那废物，根本就不可能拥有那种卡，你们可要小心一点了，别被人害了都不知道。”

    

    王昊天一脸严肃的说道。

    

    这可把张芸吓了一跳，她连忙说道：“昊天，你这说的可是真的，昨天那傻子还开回家一辆豪车。”

    

    “今天早晨我去看就没了，这，这，我得抓紧回去，让嫣然提防他了。”

    

    “豪车？”

    王昊天一脸诧异，“张婶，这你可得抓紧了，说不定，他做了什么违法犯罪的事情。”

    

    “以防万一，我建议你，直接报警，这样，你们一家子也能免受他的连累。”

    

    张芸面色一喜，大声叫道：“哎呦，我这脑子，怎么没有提前想到，我这就办。”

    

    “等那小子被抓进去后，我就立马让嫣然跟他离婚。”

    

    张芸说着，就匆匆的跑了出去。

    

    王昊天冷笑一声，面色阴毒无比。

    

    外面，林枫跟着叶嫣然一路急匆匆的走了出来。

    

    “老婆，慢点，别摔着了。”

    林枫担心的叫道。

    

    “不用你管。”

    叶嫣然气道，“你那卡，是从哪里来的？”

    

    “刚才王昊天说的可是真的？

    卡里有一千万？”

    

    林枫面色一愣，他缓缓点头，轻声道：“卡人家送我的，里面真的有一千万。”

    

    “那人家凭什么送你这么多钱，又是豪车，又是钱的。”

    叶嫣然面色一冷，质问道。

    

    “这个……嗯，他可能是感激我吧，毕竟，我可是他的救命恩人。”

    林枫尴尬的笑了笑道。

    

    他总不能告诉叶嫣然，这钱，是自己威胁程龙要到的吧。

    

    叶嫣然眉头一皱，冷哼一声，转身离去。

    

    林枫连忙跟了过去。

    

    没多久，他们就回到了小区。

    

    还没等林枫赶回家中，他们俩就被警察挡住了去路。

    

    “你是林枫？”

    一个警察冷声问道。

    

    “我是，你们找我何事？”

    林枫面色不变，淡淡道。

    

    “有人报警，说你涉嫌违法犯罪，请跟我们走一趟。”

    另外一个警察出示了他们的证件，声音凌厉道。

    

    “我，犯罪？

    你们是搞错了吧？

    我可是五星良好市民？”

    林枫一脸诧异，吃惊的说道。

    

    “我老公他一直跟我在一起，他根本就没有犯罪的时间。”

    叶嫣然也一脸着急的解释道。

    

    “他巨额财产来源不明，有人举报他犯罪。”

    一个警察冷声道。

    

    “带走，有什么话，到局子里说吧。”

    

    说着，就掏出一双手铐，要给林枫套上。

    

    “我钱来源不明？

    你们有没有搞错，我这钱可都是来的堂堂正正。”

    林枫朝后一躲，解释道。

    

    “你就别说瞎话了，这钱你是怎么来的，你自己不清楚吗？”

    张芸的声音从他背后响起。

    

    “妈，你说的这是什么话？”

    叶嫣然着急的看向张芸，她一脸的不解。

    

    “哼，嫣然，你可不要被他骗了。”

    张芸冷声道。

    

    她慢慢来到叶嫣然跟前，一脸不善的看向林枫。

    

    “这小子，短短两天，就拿出这么多钱，你难道就不怀疑吗？”

    张芸问道。

    

    “我……我相信他。”

    叶嫣然犹豫了一下，缓缓说道。

    

    这个关键时刻，她可不能迷糊。

    

    林枫一旦被带走，就算没有犯事，他也会受到处罚。

    

    并且，她相信林枫不会犯错误的。

    

    

