    一辈子太短，生生世世，情深不负。

    ——秦辞

    电影《商战天下》，毫无疑问的，火了。

    火便全网。

    直接创造了最高票房和收视纪录的目标。

    播放的那一天，无数人争着抢着去买电影票。

    都是因为想要看自己的粉丝。

    所以，出演《商战天下》的所有男女演员，大至女二号三号，小至一个小炮灰，都火了。收获很多粉丝。

    直到后来，

    《商战天下》这一部电影也成为了演艺圈的神话，无一人超越。

    当然，这也是后话了。

    染白单手支着下颌。

    这一次的支线任务。

    应该会凭借着《商战天下》直接完成。

    *

    本届金鹰奖，由娱乐圈里最出名的年度盛典：文星，举办。

    当时。

    星光璀璨，熠熠生辉。

    灯光折射在走红毯的明星上，显得格外耀眼。

    金鹰奖的主持人，是国内知名的支持，向来以幽默风趣著称。

    主持这个金鹰奖，自然是不在话下。

    随着开头的小奖项一次又一次的搬出来。

    无数演员和粉丝也越来越激动。

    终于，到了颁发最佳男演员的时刻了。

    随着颁奖人口语清晰的一字一句说出来。

    无数人的心也随之紧张。

    “获得本届最佳男演员的是……封白《商战天下》，秦辞《商战天下》。”

    随着颁奖人的口吻说出，

    现场无数掌声响起，震耳欲聋。

    无数粉丝失声尖叫。

    现场一度狂热。

    毫无疑问，

    染白凭借着《商战天下》获得了影帝桂冠。

    顿时。

    双影帝的头条占了热搜。

    连续占据头条新闻不下。

    而当事人，显然不在意这些。

    染白站在镜子面前，看着一袭白色连衣裙的自己。

    微微蹙了蹙眉。

    她感觉男装其实挺好看的，秦辞他今天非要让她穿女装。

    走出洗漱间，染白笑意盈盈的看着秦辞，歪了歪头，

    “好看吗？”

    秦辞的目光停留在染白身上，神情微顿，

    “很好看。”

    一袭白色连衣裙，勾勒出纤细的腰肢，露出修长笔直的小腿，衬得肌肤瓷白如玉。干净利落的墨色碎发，反而给柔美的气质增添了一丝英气。

    秦辞薄唇微勾，揉了揉染白的头，

    “你这样子很好。”

    染白眨了眨眼，反问道，

    “那我以前的样子不好吗？”

    秦辞看着染白的容颜，认真的说道，“都好看。”

    坐在车里，秦辞帮染白系好安全头，亲自开车。

    染白歪了歪头，纤长卷翘的睫毛轻颤，

    “你要带我去哪儿？”

    秦辞薄唇噙着一抹弧度，清冽眉眼带着丝丝温柔缱绻，嗓音清冽磁性。

    “到了你就知道了。”

    染白单手支着下颌，眨眼看着秦辞，

    “好吧，我很期待。”

    秦辞带着染白来到一个轻松的公园里。

    蓝天白云，花草树木。空气中弥漫着淡淡的香气。

    来来往往的人群欢声笑语，谈笑风生。

    给人一种轻松清新的氛围。

    秦辞在染白额前印下一吻，“等我。”

    染白淡粉色的唇噙着一抹弧度，桃花眼微眯，“好。”

    蓦然之间，从公园里的广播室传来声音。

    是一道歌，情歌。

    嗓音清冽磁性，带着挥之不去的温柔缱绻。

    染白一听就知道这道声音的主人是谁。

    随着歌声不断悠扬，染白纤长卷翘的睫毛微颤。

    歌声静止。

    秦辞缓缓从人群中走来。

    过路的行人不禁为秦辞让道。

    好奇是哪一位姑娘，遇到了这么好的男朋友。

