    两只巨大的野兽相互对视，分庭抗礼着。

    四双眸子仔细盯着对方，释放出野性的光芒。

    时间在这一刻也仿佛定格了般，导致森林的气氛极为的压抑。

    林辰，A先生都紧张的不敢动，这种级别的大战，已经不是他们能插手的了。

    他们只是希望那巨蛇能赶走鳄龙。

    “这蛇，很不简单！”

    彩霞则盯着巨大的黑蛇，感觉到这蛇似乎并非世界之物，反倒像是内隐出来的。

    而且她更察觉到，这条巨蛇只是幼年期而已。

    再看鳄龙，显然已经处于老年期了。

    吼！某一刻，两只巨大的野兽发出吼叫声，终于相互冲了过去。

    对小蛇而言，这鳄龙对它有威胁，所以小蛇想要打败对方。

    而对鳄龙而言，这条巨蛇侵犯了它的领地，野兽的领地意识，让它必须打败巨蛇。

    轰隆隆！两只野兽交缠在一起，一举一动都撞的四周大量的树木倒塌，就仿佛史前时代霸王龙与暴龙的交锋般。

    鳄龙的嘴巴很大，咬合力很强，一咬巨蛇的蛇身体，大量黑色的鲜血流了出来。

    但巨蛇庞大，蛇身被咬只不过让它受伤，还并不致命，反倒它灵活的蛇身游动，将鳄龙缠绕了起来。

    这是死亡缠绕。

    轰轰轰！两只野兽在地面翻滚着，大地都被打出一个个的深坑。

    至于林辰与A先生，此刻自然逃的远远的了，目睹着两只野兽奋力大战。

    这个时候，鳄龙的咽喉开始发光，这是要喷出火焰了，而且，它也舍弃了咬着的蛇身，但身子依旧被缠绕着。

    “小蛇，小心！”

    见到这一幕，林辰焦急的大喊，毕竟小蛇如果失败了，他们都是要死在这里的啊。

    而巨蛇也察觉到那股火焰的炙热，缠绕着鳄龙的蛇身也更紧了，并且不断释放强大的力量，不让鳄龙的头部对准自己。

    与此同时，巨蛇也在吐出大量的黑雾，眨眼就将淹没了前方一切。

    可怕的是，这些黑雾弥漫之后，四周的一切都在变化，比如参天古树在缩小，渐渐变成了树苗。

    一些虫子，动物也是受到影响，不断在变化。

    这样的威力，林辰在内隐已经见过了，是一种返老还童的能力，最可怕的是，能让任何的生灵回归到虚无的状态。

    想到这里，他不由仔细的盯着鳄龙了，只见黑雾之下，鳄龙的身形也在变化着，但它太庞大了，变化的速度很慢，反倒因为返老还童，它的力量也更加的大了。

    如回到了壮年时期般。

    它的嘴巴被蛇身缠绕着，导致难以打开，但它返老还童后，力量提升，居然将蛇身硬生生拉开了一分。

    巨蛇吃痛，发出古怪的叫声。

    “这样下去可不行啊！”

    “返老还童，不应该用出来！”

    林辰这会也急死了，想要帮忙，却什么都帮不了。

    倒是这时，巨大的鳄龙口里越来越亮了，是它之前酝酿的那股火焰，只不过本是张开的嘴巴，不断被蛇身缠绕着，导致难以打开。

    轰！与此同时，炙热的火焰在鳄龙嘴里爆开，轰的鳄龙头顶都在冒烟，火星从嘴角不断溢出。

    给人的感觉就仿佛即将爆发的火山，却被人封住了火山口般。

    而结果是，火山口不堪重负而崩塌了。

    与此同时，鳄龙的气息萎靡了不少，嘴巴不断在流血。

    看来，它与巨蛇一样，用出自己的杀手锏，结果没有伤害到对方，反倒伤害到自己了。

    当然，炙热的火焰也是焚烧至蛇身，导致巨蛇开始不断收回蛇身了。

    两只野兽很快又分了开来  ，相距百米，彼此敌视着。

    并且，它们都受了伤，所以都不敢轻举妄动。

    时间就这么分秒过去了。

    鳄龙在黑雾下，不断在返老还童，它渐渐也察觉到不妥，最终吼叫一声，扭动着尾巴，掉头离开了。

    巨蛇见状，就想乘胜追击。

    “不要追了！”

    林辰连忙喊住巨蛇，毕竟真要打下去，那可是两败俱伤的场面啊。

    出乎意料的是，听到林辰的声音，巨蛇也停下了身形，然后警戒的看着离去的鳄龙，直到消失后，它巨大的蛇头才趴在原地。

    很显然，这一战让它受伤确实不轻。

    林辰赶紧跑了过去，而巨蛇也在不断缩小，渐渐变成手指粗大的蛇，躺在地上。

    林辰将它抱了起来，能见到蛇身上有着伤口，而且小蛇看了眼林辰后，进入沉睡中了。

    似乎对林辰，它极为的信任般。

    “那鳄龙，终于逃跑了！”

    “冥王，这条蛇是什么？”

    A先生此刻也跑了过来，不断询问。

    但林辰没有理他，倒是有点担心小蛇，只好将小蛇再度缠绕着手腕上，希望睡一觉后，对小蛇的伤势有帮助吧。

    “还好你有这个杀手锏，否则我们就要交代在这里了！”

    这时，彩霞也是赶了过来，提议道：“那婆娑花，你还要吗？”

    “要个屁啊，为了那朵花，我们差点全军覆没了，现在回去，这不是找死吗？”

    A先生立即训斥一声。

    彩霞没有理会他，依旧看着林辰道：“这鳄龙受了伤，表面依旧凶悍，但心里其实也害怕了，应该在找一个地方养伤，而之前的水潭，我估计它也不敢回去了，毕竟它不知道你这条蛇是否受伤了，如果没有，回去水潭找它呢？”

    “所以，它肯定离开了水潭！”

    听到这话，林辰也觉得很有可能，既然都冒了这么大的风险，什么都没得到的话，那太亏了。

    “回去看看！”

    林辰说完，向着来时的路奔去。

    这一路前行，他终于察觉到鳄龙的可怕了，茂密的原始森林居然被鳄龙硬生生开出了一条大路。

    所有的树木都在倒塌，四周也满是一堆堆的火焰。

    彩霞看了眼天色，道：“我估计，一个小时内会有暴雨，这雨，来的及时，否则凭着火烧下去，这森林也是一场浩劫啊！”

    许久后，几人到达水潭，只见这里一片狼藉，也是满是火焰，但水潭中的那朵白花依旧飘荡在这里。

    而旁边有着一名皮肤黝黑，穿着兽皮裙子的女子，正踩着水面，企图摘走那朵花。

    见到这一幕，林辰三人皆是大怒。

    他们费了九牛二虎之力，好不容易赶走了鳄龙，结果这来历不明的女的居然在坐收渔人之利！ 

