
　　布隆伯格自然也不会轻易就决定立刻创办新闻社，陶知命无非借这个话题和他先认识了起来。

　　午餐之后，他和陶雅人将布隆伯格送到了门口。陶知命隐约听到他上车之后就说去公司，还看了看手表，更加确定自己的判断。

　　布隆伯格忙得很，花街的金融业恐怕现在正担心明年的大选，不会选出来一个和现在大统领政见完全相反的人。金融业的缰绳已经松开了，谁会乐意又被收紧？

　　车子远去了，陶雅人问道：“明天才出发去伊达利，那么今天剩下来的时间，想怎么安排？”

　　“调整一下吧，提前从洛杉矶过来，是怕那边有余震啊。”陶知命揉了一下太阳穴，“时差还是倒一倒比较好，短短几天时间里，我得绕地球一圈。”

　　“也是。”陶雅人沉默了一下，“收购RIVA的事，5000万米元是超出它实际价值的。大佬老弟，你的心意我明白。放心吧，你说的基金的事，我会尽快确定。收益率也不需要20%，能有15%就足够了。”

　　陶知命懂了，陶雅人以为自己同意5000万米元的收购价是卖他的面子，因此他对搞大自己的小金库是越来越上心了。以前，他就肯定有属于自己的私人利益。只不过在这个金融威力越来越大的时代，还有什么比用金融赚钱更隐蔽、更有效率的呢？而他又刚好认识了陶知命这个“奇才”。

　　这保底收益率的降低，恐怕只是跟陶知命先对好一个口风。也就是说，等陶知命在伊达利和埃克托碰头，告诉他的就是这个数字。

　　陶雅人自己想要单独再得一点吧，虽然言下之意不需要独吞5%那么多，独吞两三个百分点的胆子是有的，这胆子也不小。

　　如果将来有数十亿米元甚至百亿米元的资金盘，他一年恐怕能吞下两三亿。

　　“我懂了，那雅人君，我就等你的好消息了。”陶知命又说道，“埃克托年纪不大，只要包装得当，就是米国的风云人物。雅人君，你最懂这些了，应该能指导好他的。”

　　陶雅人笑得很惬意，这方面他确实懂。

　　等陶雅人也离开之后，陶知命在米国就只用等着明天上午再跨越大西洋，前往伊达利了。路途中的飞行时间就得13个小时，再考虑到伊达利和纽约这边的时差和登机、入关的时间，上午出发的话，到地方刚好是当地的早晨，正好可以忙事情。

　　那么明天飞机上就得能够大白天好好睡一觉了。

　　陶知命觉得，今天下午和晚上要不多玩一玩？

　　把他们都喊过来之后，陶知命就说道：“都清楚行程吧？明天白天都在飞机上，下午先睡一觉，然后我们晚上一起吃完饭去百老汇玩一玩怎么样？”

　　他是老板，自然他说什么就是什么。

　　只有许国平忍不住问：“那我……”

　　从昨天坐着私人飞机来纽约，他一直到现在也不明了自己被带来的目的。

　　陶知命笑了笑：“我们去旁边中央公园散散步。”

　　绪方敏夫立刻说道：“我跟在后面。”

　　陶知命点了点头，就信步往外走。

　　十月初，纽约中央公园也进入了一年里最美的时光。

　　陶知命和许国平一起走在前面，绪方敏夫在身后不远处警戒着他的安全。

　　“听说，今天上午你问到了我的一些情况？”

　　许国平闻言点了点头：“想了解多一点。”

　　陶知命的眼睛看着公园里的其他人，各种肤色都有，但以白人居多。身在异国，陶知命颇有些感慨地说道：“从你成长的经历，能在那个时间从夏国考上大学，又能到斯坦福读完博士，人肯定是很聪明的。但我怎么觉得，你对什么绿卡，对原来这份很一般般的工作，却很知足的模样？”

　　许国平沉默不语，你倒是说得轻飘飘。

　　只不过，如果这个比自己还年轻将近10岁的老板真的是自己白手起家的，那确实有资格这样说。

　　“流体机械，这个方面国内还是很需要的。”陶知命看了看他问道，“觉得国内太苦？”

　　这个问题有点尖锐，许国平却不能不答了。他坦然地说道：“没错。我是农村出来的，在这里，我一年就能挣到在国内几辈子才能挣到的钱。就算将来不能留在这里，也可以多一个选择。我毕业的时候已经29岁了，回到国内，娶妻生子，就算以我的学历能够一个月拿大几十块工资，也太难了。”

　　陶知命笑了笑，如果身在这个时代，许多人的选择都无可指摘。这个时候国内的工资水平，人均每月也就小几十块，而且差距不大。许国平留洋归国，也许一开始就能有不错的职称，但工资同样不会高到哪里去。与他现在一年5万多米元的报酬相比起来，更是天差地别。

　　这时候有多少人能想到，夏国会在随后的30多年里那样的发展速度呢？

　　陶知命反倒更确认了一点：许国平技术是有的，傲气没有。钻研学问的聪明是有的，但规划自己人生的眼界格局，受他成长过程的经历所限，也很一般。如果是一个很懂得运用他这个身份的人，脑筋又灵光，办事又很有冲劲的话，回到夏国乘着东风，成就会远超他这种安分在米国打工的天花板。

　　也许就是工程师的思维还没转变，一方面根本不考虑回夏国，另一方面对西方世界的社会规则也不懂。能够在RIVA的米洲办事处担任一个小领导，恐怕已经是很努力的结果了。

　　路没选对，自然做起什么来都事倍功半。

　　于是陶知命就说道：“仅仅只做售后，太浪费你的学问了。你问了我的情况，我对你比较关注的原因想必你也清楚。一来是因为你的学问，二来因为我收购RIVA之后，需要人。但更重要的，还是因为你出身夏国。”

　　许国平忍不住认真看了看他。

　　陶知命的目光虽然看着前方，但似乎留意到了他的举动：“你怎么想是你的事。如果你主要是为了赚钱，那么顺序应该想得通吧？只要有钱了，你想要什么颜色的卡，都比现在这样好办。”

　　许国平心想好像每个老板一开始，都会这么说。

　　“你会伊达利语吗？”

　　许国平再次看了看他，难道他想让自己去伊达利的造船厂那边？

　　于是他说道：“我可以学。”

　　陶知命笑了起来，这似乎是个高情商的回答。

　　“那就好好学一学。”

　　陶知命指了指旁边的长椅，过去坐下来之后就说道：“老许，你是聪明人，我也不绕弯子了。我觉得你这个人可用，你也只是格局没打开，智商情商都不差。我有这个资本来让你试一试，看看你是不是真的可用。但你还得用这段时间向我证明，你是不是可信。”M.23sk.com

　　许国平点了点头：“我明白，这是我的机会，你是我的贵人。”

　　“收购RIVA之后，负责管理的人不会由我来安排。那个火纳江阳水只会代表我担任RIVA的董事，关注一下财务状况。米国的办事处，应该是会裁撤的。”

　　许国平心中一震，不由得看向了他。

　　“你那天听到我要收购百视达了。”陶知命淡定地回看过去，“无非是钱的事，这家公司我一定会拿下来的。那是一家米国公司，我会让你担任首席执行官，给你充足的资金。三年的时间，你得将它开到全米国。而且可能的话，通过合资的方式和欧洲当地的公司合作，在欧洲也能开一些店。”

　　许国平有点不敢相信，让他去掌管一家……数千万米元的公司？

　　“录像带租赁这种事，只是用来锻炼你管理人才和业务能力的。”陶知命看着他，笑着问，“有没有信心？”

　　“……有！”许国平咬了咬牙，这是人生难道遇到的大机会了。只是公司雇员，这种身份与跨国公司高管相比，天差地别。

　　“好。我估计年内就能完成收购。”陶知命比了个手势，“三个月的时间，你就得用上全部力量，把百视达理顺。”

　　“三个月……行！”许国平算了算，如果年内完成收购，那么就一共有将近半年的时间。

　　“但这件事与你所学的专业无关。”陶知命又笑着说道，“我还需要你做两件事。第一件事，是作为入股阿兹慕贝蒂的董事，借助监督我在那边游艇订单的机会，多了解阿兹慕的经营状况，了解他们的造船工艺。所以，你还得定期去伊达利。”

　　“……阿兹慕？”身为RIVA米洲办事处员工的他，怎么会不知道同行的另一家大公司。许国平只是没想到，陶知命还入股了阿兹慕。

　　陶知命继续说道：“第二件事，你作为我在米国本地公司的首席执行官，要负责帮我对接米国这边的其他事。包括监督我私人飞机的进度，和毕马威那边联络好，帮我考察未来要收购的资产。”

　　“……我尽力。”许国平这次就不敢打包票了，一口气这么多的事会压在他身上。

　　“你出身斯坦福，要多想想这些事该怎么安排。”陶知命既然有心把这个高材生收归己用，就趁这个机会先教一教他，“校友的资源，在米国这么多年认识的一些觉得有能力的朋友，包括进入一个新的团队之后，怎么通过财务和人事方面的手段收服原有的人，把你的聪明用在老板这种新的角色身份上。”

　　许国平默默地点了点头，以前，不是没有想过。米国是一个资本家处于上层的国家，谁会没有一个老板梦呢。现在，他既憧憬又忐忑，然后迟疑地说道：“最主要的还是我的身份，恐怕也会有人不服……”

　　“这方面的问题肯定有，但是，给别人发钱的是你，带别人赚钱的是你，有什么可纠结？自己不要气短。”陶知命看了看他，顿了一下才说道，“这也是我对你的考验。以半年为期限，如果你做得符合我的期望，绿卡的事我直接帮你搞定。”

　　“真的？”许国平喜出望外，不知道为什么，因为陶知命对他的这份另眼相看，他更加相信这个承诺。

　　“当然。”陶知命笑着说道，“就算绿卡还没有拿到手，如果当了百视达的CEO，结婚的事你也不用担心了。”

　　许国平脸上的欣喜突然一僵，随后尴尬起来。

　　“有变故？”陶知命诧异地问了问。

　　许国平沉默了一下，随后坦然说道：“昨晚临时到纽约来，晚上发现女朋友出轨了。”

　　“……”陶知命一时无言以对。

　　许国平叹了一口气：“也不怕您笑话我。成家立业，我爸妈也一直催我。刚好，接下来先全力吧您交待给我的事办好吧。”

　　“早发现也好。”陶知命感慨地摇了摇头，“如果不是你的签证来不及办，我本来还想带你去伊达利看看。”

　　许国平忽然有点疑惑：“您收购的RIVA，有游艇订单的话为什么不给RIVA来做？”

　　“我想收购RIVA，先给他们订单的话，埃克托岂不是要提价？”陶知命也不说自己的长远目的，“况且，主要的那艘游艇，RIVA也做不出来。对了，你代表做作为阿兹慕董事的话，自己无法长期在那边，要替我找一个造船方面很懂的专家过去。我向阿兹慕订了一艘一百多米的顶级游艇，得造三年，品质方面来作为监工帮我把好关。”

　　“一百多米？”许国平脱口而出，音调里满是不敢相信。

　　“没错。”陶知命意味深长地拍了拍他的肩膀，“百视达只是用来锻炼你的。三年后，如果百视达能够走上正轨，到时候可以安排一个更专业的经理人来打理。在造船方面，到时候你跟火纳江阳水那边多沟通，渐渐储备一些人才吧。”

　　“……老板，您到底有多少钱？”许国平忍不住问了，虽然这本来不该问。

　　陶知命也不会回答，只是淡淡地说道：“不如关注你能赚到多少钱。等过渡期结束，到时候先按1万米元给你发基础月薪。以后能达到什么高度，就看你的能力了。”

　　许国平讪讪说道：“是我冒失了。您放心，我一定会全力以赴的。”

　　陶知命点了点头：“我会跟埃克托先说一下，你准备一下，等他和毕马威的人去东京和我签正式收购合约的时候，你跟着一起去吧。”

　　“好！”

　　“继续走走，这个准备阶段，该怎么做，有什么问题先问问。”

　　纽约的中央公园里，许国平只觉得自己的命运悄然地转了向。而经过这番专门围绕着工作的交谈，许国平也由衷地佩服起来。

　　不知道他到底为什么这么厉害，明明只有24岁，但对于怎么管理公司，怎么寻找人才，甚至于对米国的商业文化都这么懂。

　　虽然他想收购百视达，自然做过前期准备。但许国平听他讲着百视达为什么能够成功的原因，俨然已经为之后的经营和扩张指明了方向。

　　陶知命也觉得比较满意，想在米国开拓事业，找到一个核心的人是比较难的。既要聪明勤奋，又得忠诚可靠，这都需要时间。

　　赵元曦在米国读过书，他自然也认识几个能力还不错的朋友。不过香岛那边是以赵元曦的脉络建立起来的，陶知命过去也比较方便，还比较好把控。但米国这边，如果还是以赵元曦认识的朋友为班底来打造，就有些不妥了。

　　以许国平为核心，如果他能够将赵元曦的那些朋友，包括他自己的朋友驾驭好，那么未来就可堪大用。

　　陶知命最后拍了拍他的肩膀：“既然你说要先回洛杉矶处理女朋友的事，还有联络其他朋友，那晚上就不带你去百老汇了。我让玖美奈通过酒店帮你订好机票。”

　　许国平现在虽然有心跟他再培养一下信任，但把他交待的事办好，应该才是最重要的吧？

　　看他从酒店门口坐着出租车赶往机场了，陶知命对前原玖美奈说道：“蟠桃会在米国的办事处，财务方面的负责人你有什么推荐吗？”

　　前原玖美奈嫣然一笑：“有啊，但这个需要您来决定嘛。”

　　“谁？”

　　“深谷梨子。”

　　陶知命愕然地看着她：“你怎么知道她愿意过来？”

　　“要不，我仔细向您解释一下？”她两眼水汪汪地，“回房间说吧。”

　　陶知命还真挺感兴趣，嘴角翘了起来：“走吧，让我深入了解一下。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生东京泡沫时代更新，第362章、米国的班底免费阅读。https://xs.23sk.com 