    三十三层天外，乾坤殿内。

    正在讲道的玄都圣尊忽然停下来，数万听道者纷纷睁眼。

    “这是什么气息？”

    “有人证得大罗道果？”

    “大罗道果为何如此大的动静？”

    “不对，不止是大罗！”

    “吾怎么算不到此人的气运？”

    求道者们议论纷纷，他们修为都不低，一眼就能看到正在突破的姜绝世，但他们无法算到姜绝世的过往。

    一名求道者看向玄都圣尊，问道：“敢问圣尊，此人是何来历？”

    玄都圣尊开口道：“说起来此人与吾人教有渊源，他名姜绝世，与其弟姜独孤曾一同拜入人教，后不知为何，此人离开人教，陨落于世间。”

    他心里充满困惑，他之前不认得姜绝世，但现在一算，发现姜绝世不简单。

    这一世虽然只有两千多岁，但其渊源可就久远了。

    最关键的是他竟然看不透姜绝世为何能一日证得大罗，还要继续突破。

    这不就是韩道友想要的绝顶天骄？

    玄都圣尊心里生出招揽之意。

    不只是乾坤殿，其他圣人道场也在讨论姜绝世。

    姜绝世可谓是隐忍万亿载，一朝惊天道！

    所有圣人跟玄都圣尊一样，不认识姜绝世，但现在都想收服姜绝世！

    好一位天骄！

    自古以来，就没有这般声势浩大的突破！

    没有人前去打扰姜绝世。

    十日后。

    姜绝世一口气突破至准圣，还没有停下来！

    整个仙界都被他影响到，离得远的地方灵气甚至开始稀薄，足以见得姜绝世此次突破有多夸张。

    韩绝也在关注姜绝世。

    此子莫非是掌握大道？

    不对！

    没有大道之力！

    而是一种功法！

    什么功法竟如此厉害？

    证得混元道果后，功法变得不重要，圣人只参悟大道，饶是韩绝也第一次瞧见这般功法。

    “我想知道姜绝世修炼的是什么功法？”

    【需要扣除五千亿年寿命，是否继续】

    这已经堪比大道至上境！

    韩绝动容，心中选择继续。

    【转生大造化功：极致功法，乃姜绝世感悟天道造化时所顿悟，历经万世轮回，可不断压缩修为，提升资质，永无止境】

    极致功法！

    韩绝暗自心惊，这么牛批？

    他忍不住询问：“姜绝世为何能顿悟如此功法？”

    【需要扣除三十亿年寿命，是否继续】

    继续！

    【造化之缘，无法言定，混沌无识、盘古、道祖、姜绝世等皆是大造化之资】

    韩绝看不懂，只能归咎于资质。

    这小子了不得啊。

    竟然可以比肩混沌无识、盘古、道祖！

    数月之后。

    姜绝世以力证道，直接成就混元道果，震古烁今，庞大天道气运涌入他体内，无边汪洋掀起惊涛骇浪。

    这时，韩绝眼前忽然出现：

    【检测到先天气运者，是否查看其来历】

    韩绝挑眉。

    他立即选择查看。

    【姜绝世：混元大罗金仙初期，天生大造化，天道大帝，生死大帝，轮回大帝，极致创造者，因你对他有陪伴之情，对你充满好感，当前好感度为5星】

    韩绝动容。

    这厮竟然在他的眼皮子下不断成长成惊动系统的盖世天骄！

    了不得啊！

    这一连串的气运形容一看就很不简单，之前都没有！

    证得混元大罗金仙后，姜绝世的突破终于结束，灵气不再向他聚集。

    令诸圣惊骇的事情出现了！

    姜绝世没有被天道驱逐离开仙界！

    怎么可能！

    他又不是天道圣人，就算是，也应该被驱逐来到三十三层天外，远离众生才对！

    山巅之上，姜绝世缓缓睁开眼睛。

    他的头顶悬浮着一个紫色圆轮，比整个海岛还要庞大，自主旋转，令人眼花缭乱。

    姜绝世望向自己的双手。

    他露出笑容。

    无数载的苦修终于成功了！

    要知道当今天道，比他还古老的存在可不多，甚至无比稀少，一些圣人甚至算得上他的后辈。

    “皇天不负有心人，今后我将没有极限。”

    姜绝世喃喃自语，他跟着站起身来。

    一念横扫诸天万界！

    众生皆入他法眼！

    不知为何，姜绝世莫名想到那位牺牲自己为他开天命的老道人。

    他心中没有惊喜，只有无尽的遗憾。

    他找不到老道人的魂魄，即便气运连接天道，也搜寻不到。

    看来他真的牺牲了，形神俱灭。

    姜绝世的眼神跟着变得坚定。

    “既然圣人不行，那我就超越圣人！”

    姜绝世抬头看向天穹，化为一道紫虹冲天而起，穿破三十三层天，来到天道顶点。

    他俯瞰而去，双目闭上，静静感受自身的修为。

    这时，一道道身影出现在附近，正是天道圣人们。

    李太古笑道：“道友当真厉害，一朝证道，亘古未有！”

    杨彻怪笑道：“这资质怕是超过了神威天圣。”

    此言一出，他感受到诸多不满的目光，吓得他连忙闭嘴。

    该死！

    你们都是神威天圣的狗吗？

    我随便夸别人一句，你们就要急眼？

    杨彻心中愤愤不平，明明他也很努力，却总是无法融入圣人圈层。

    玄都圣尊也现身，盯着姜绝世笑道：“没想到人教出了这等天骄，人教之幸，人教之幸。”

    姜绝世睁开眼睛，瞥了他一眼，道：“我早已与人教无关系，与天道无关，诸位不比担心，我虽能入仙界，但不会留在仙界，我要离开了，继续追逐大道。”

    话音落下，他转身离去，毫无留恋。

    诸圣愣住，这就离开了？

    “得天道恩德，不报恩？”无法天尊哼道。

    姜绝世停下来，道：“他日天道有难，我必回来。”

    纪仙神道：“天战，试试他的道行。”

    话音落下，新圣天战立即飞向姜绝世。

    姜绝世头也不回道：“出去斗吧，以免惊动众生，尔等皆可出手，让我看看我现在是何实力！”

    他的语气平淡，但话语却无比狂傲。

    待在道观内的韩绝忽然皱眉。

    这厮怎么性情大变？

    路走歪了！

    不够稳！

    姜绝世与天战来到黑暗禁区，面对彼此，天战率先出手，双手拍出，法力化为无数天族天兵之身影，浩浩荡荡，席卷黑暗禁区。

    姜绝世挥袖，将其法力尽数卷散。

    他的左手跟着掐动法诀，朝前一拍，紫色圆轮打出，几乎是瞬间穿越空间直接来到天战头顶。

