    “嗬嗬…”莫狂嘴里发出嘶吼声，双手用力拍打莫语的手，身上的赤色神火试图燃烧莫语。

    然而，可怕的心脏病和癫痫病爆发，令他浑身抽搐无力的瘫软下来。

    莫语平静的看着手上的莫狂，只需要轻轻的一用力就可以扭断他的脖子。

    “小狂啊，从小你就想超越我，这我知道，可是有些东西是注定无法超越的，这就是命。”莫语平静的盯着莫狂。

    莫狂挣扎着睁开眼睛，血红的眸子盯着他，嘴里吐出几个字：“终有一天，我会把你踩在脚下。”

    “行，我等你。”莫语平静的点了点头，轻轻的一甩手把莫狂丢出了擂台。

    随后，他走向了旁边正在吹奏笛子的张宽。

    “别吹了。”他平静的开口，来到了张宽身前。

    张宽苦笑着放下笛子，眼神复杂的看着他。

    他的身影一闪，瞬间与张宽拉近了距离。

    这一次，张宽清晰的感觉到了一股精神攻击进入他的脑海，虽然被他防御住了，然而莫语来到了他的身边，没有防御的对他出手。

    “唉。”他暗叹一声，这是无解的，不论他是否攻击莫语，最终都只有一个下场，他抬起左手一掌印在莫语胸膛。

    莫语倒飞出去几米，而他心脏病和癫痫病爆发倒在了地上。

    莫语无事人一样走过来把他丢出了擂台。

    四周清醒过来的天才，发现莫语就在他们身边，许多人的眼神变得不理智，偏执，嗜杀。

    11号擂台上大部分天才都变成了疯子，疯狂的攻击着彼此。

    莫语平静的站在场中间，任由周围的人攻击他，凡是攻击到他的人都会心脏病和癫痫病爆发。

    他像一个旁观者一样看着身边的一个个天才倒下，然后随意的一脚把他们踢下擂台。

    擂台外，目睹这一切之人皆是头皮发麻，看着他一个人几乎解决了所有的天才。

    这第二轮比赛，就是他一个人的表演。

    ”语哥。”周妹儿一直在莫语五米外，她看着莫语踢下一个个天才，她的眼神火热，很想重新与他订婚。

    只有最强的男人才可以成为她的未婚夫，这也是当初她选择莫语的原因。

    莫语平静的看了一眼周妹儿，对方来了一个风情万种的媚眼。

    “你在这上面待的时间太久了。”他平静的道，随后大步走向周妹儿。

    周妹儿莫名的恐慌，往后退到了擂台边缘，躲无可躲。

    “语哥，你要干嘛…”周妹儿可怜兮兮的看着莫语。

    “你自己下去，还是我送你下去。”莫语冰冷的道。

    “无情的男人。”周妹儿娇喝一声，身影冲向莫语三米，受到了影响，眼神变得不理智，偏执，嗜杀。

    莫语平静的看着周妹儿，等她攻击到他，他就可以送她离开擂台了。

    周妹儿犹如疯子一样来到了莫语身边，莫语没有反抗，任由她攻击。

    然而，到他身边的周妹儿眼神突然恢复清明，眼底一狠，单手成爪挖向他的心脏。

    “我就不信把你心脏挖了你还可以活。”周妹儿内心这样想道。

    “噗。”

    毫无防备的莫语被抓了一个正着，她的手指刺破他的肌肤，差点就触碰到他的心脏。

    可惜，心脏病和癫痫病爆发，她倒在了莫语身前。

    莫语胸膛上的五个血洞片刻间愈合，他低头看着周妹儿，平静的一脚把她踢下擂台。

    “最毒妇人心。”解决周妹儿，他平静的走向其他人。

    白色陶瓷喜剧面具散发蛊惑之力，周围靠近他两米之人被他蛊惑控制，为他而战，将那些发疯之人一个个赶下擂台。

    “轰。”

    几分钟以后，11号擂台上只有莫语一个人站着，其他人全部被他丢下了擂台。

    那些心脏病和典癫痫病爆发的天才全部被各自家族的人带走治疗，或者凭借自己的意志挺过来。

    马帅目瞪口呆的看着擂台上的莫语，当场宣布了比赛结果。

    “莫家莫语，获得第2轮比赛的胜利，也是本次大比武的冠军。”

    话音一落，全场响起了雷鸣般的掌声。

    “我不服！”莫狂低吼着，犹如受伤的野兽，眼神凶狠的盯着莫语。

    “竟然没有逼出他的召唤灵。”军天策失望极了。

    偌大一个落日城，竟然没有一个天才能够逼出莫语身上的召唤灵。

    “罢了，这莫语天赋异禀，我就把他收下了，以后再找机会看看他的召唤灵。”军天策内心一叹，决定先把莫语收为弟子再研究他的召唤灵。

    他抬头一看，却发现擂台上的莫语不见了。

    他的目光一凝，锁定了人群之中的黑袍人。

    此刻，黑袍人身前站着一脸懵逼的莫语，他只觉得眼前一花，自己就莫名其妙的出现在了黑袍人面前。

    “莫语，你可愿拜我为师？”沧桑的声音从黑袍人嘴里传出，莫语一愣。

    “我都不认识你…”他疑惑的看着黑袍人，内心也是震撼黑袍人神不知鬼不觉把他弄到身前的强大手段。

    并且，黑袍人不受他的能力的影响，小祖宗和面具的能力好像失效了。

    “你先拜师，以后你就知道我是谁了。”黑袍人平静的道。

    “阁下是谁，为何抢我军天策的弟子！”军天策霸道的声音传来，他的身影出现在黑袍人身边三米。

    “你再往前一步，我断你一臂。”黑袍人平静的道。

    军天策眼眸一冷，作为天神宗宗主他已经很久没有被人这么威胁过了。

    “是吗，那我军天策今天就要试一下了。”说完，他大步往前一步。

    “噗…”

    下一秒，他的左手齐根断了，血流如注。

    “宗主。”天神宗十八个长老过来刚好看见军天策手臂一断，所有人都是大惊。

    军天策也是神色骇然的看着自己的断臂，一丝清风吹过，他的手臂就没了。

    “前辈，我冒犯到您了，还请你放过。”他毫不犹豫的双膝跪下，遇到狠人了。

    能无声无息断他一臂，自然能捏死他。

    “滚。”黑袍人平静的道。

    “是，前辈。”军天策恭敬的道，快递撤退，并且示意所有的天神宗之人撤退。

