    “这是什么木头啊，好重。”宋福用力推开门。

    孟寐道：“铁梨木，挺少见的，价钱和小紫檀差不多。”

    宋福敲了敲门板，只听门板发出金属脆响，“好木头啊，做大门是不是可惜了？”

    孟寐道：“能用就行，没可惜不可惜的，先进去吧。”

    进了院子里，又看到那一片片的暗红色血迹。这次宋福的脸色也变了，不等孟寐说话，就率先进了大开的屋门。

    “掌柜——”

    屋子里并没有人。

    床铺被褥也整整齐齐的叠放着。

    孟寐的手指在茶桌上抹了一把，桌面上落了一层薄薄的灰尘。齐峥是一个很讲究的人，除了初遇时，形容狼狈外，其他时候都整整齐齐的，衣着妥当。这样的人的居住，自然也是干干净净的，从她之前来过几次就能看出来。而现在屋里落了灰尘，至少有两天没在这个屋子里呆过。

    宋福打开了齐峥的衣柜，里面的衣服也一丝不苟的叠放着，还有几套容易折痕的矜贵氅袍悬挂在衣架上。

    “掌柜的衣服也没有少。”宋福翻了翻衣服，“不像是出门的样子。”

    孟寐想起了齐夫人曾和她说的话，齐峥终究是要回家承继族业，不可能再给她当掌柜。

    “不用找了。”孟寐目光又看向院子里的那些血迹，就是不知那是什么变故了。

    “他应该是回家了。”

    “掌柜回家？”宋福忽然想起那个风韵美艳的齐夫人，虽然怎么看怎么不像是掌柜的母亲，但掌柜没有否认，那应该真的就是母亲了。

    孟寐四下看看摆设简单的房间，真是除了必要的用品，什么多余的都没有，一盆花草都没有养，可能他自己也心知肚明，迟早会离开，那些一开始就知道，不可能带走的东西，自然也就不会花费心思。

    “锁了吧，兴许哪天他空了，还能来转一转。”

    “是东家。”宋福当即关上了衣柜的门，‘啪嗒~’一个盒子从衣柜顶上掉了下来。

    孟寐闻声看过去，盒子摔开了，里面是一封信。

    宋福捡起信，上面没有封口，也没有写名字，“东家，这是？”

    “我看看。”孟寐接信，捏了捏，里面有纸，便打开了。是栖山居的房契，但房主的名字，竟是她的名字，盖着她的名章！

    孟寐为了让齐峥在金陵城行事方便，曾经给过他自己的名章，不过在她来了金陵城后，名章就收回了。

    除了房契，还有一纸信书。

    “东家，如果我哪天突然不见了，不用找我。您自己多保重自己的身体，我会来看你的。到时候，我会告诉你一件事……”

    孟寐心道：我还真没打算找你啊！又不是十三岁半的小孩子。至于告诉她一件事，什么事？有点儿好奇，不过也没太放在心上。

    孟寐把信递给宋福，“这下真的可以锁门了。”

    “额……那驿传里的掌柜怎么办？”宋福看完信，一脸疑问。

    孟寐道：“你啊，要不要做掌柜。”

