    今夜的上京，张灯结彩，如同过年。

    全国高校荣耀联赛的开幕式即将开始，这一刻，全国人的目光都聚焦在这里。

    虽然只是一个开幕式，没有激烈的比赛，但关注度比起总决赛还要来得高。

    因为今夜，不仅有来自全国高校的新星集体亮相，更有荣耀职业选手，十大全明星作为开场嘉宾，出席开幕式。

    在开幕式之后，还有一场新星对于职业选手的挑战，也是精彩的亮点。

    这是一场汇聚年轻新星和十大全明星。

    除了这场两年一度，全国高校荣耀联赛开幕式，根本不可能同时看到如此多天才，如此群星璀璨的视觉盛宴。

    时间刚过七点，天色已经漆黑，这个时候正是晚饭的时间，不过此时大街小巷，已经被拥挤的人群覆盖。

    由五十万人组成的庞大人海，有序朝着位于市中心，可以容纳上百万人的荣耀中心馆而去。

    荣耀中心馆外，早早禁止车辆驶入，足足有三千名身穿制服的警察和工作人员负责现场的安全和秩序。

    即便如此，体育馆外，依然有些骚动。

    因为人实在是太多了！

    不仅人多，每一个人的脸上还透着兴奋和期待，如此庞大的人流，如此不安躁动的气氛，让现场的工作人员表情严峻，不敢有丝毫大意。

    大巴车上，隔着车窗，林风体会到了人群这种强烈的兴奋情绪。

    欢呼的人群中，有穿着校服的学生，有一家老小，也有手牵手的情侣，也有勾肩搭背兄弟朋友。

    不过真正吸引林风注意的是一群没有手臂或者没有双腿，坐着轮椅，拄着拐杖的老人们。

    这些老人神情严肃，不苟言笑，因为身体的残疾，给人一种凄凉，生人勿近之感。

    他们并没有像其他人一样兴奋，也没有人欢呼，他们只是站在人群中，直愣愣看着经过的大巴车，眼神有些呆滞，似在怀念，似在感慨，似在期待。

    林风的目光停留在老人们身体残缺的部位，以及脸庞上狰狞的爪痕，原本微微激动的心情瞬间冷却。

    眼前这如同盛世的画面和记忆中血流成河的屠城噩梦重叠，让他一时间有些迷茫，分不清现实。

    这盛世，还能延续多久？

    看着人群，林风想到：这些人中，有没有异族？

    有没有使徒候选者？

    有没有想要杀他的人？

    有没有白衣？

    除了林风，云凯一行人也体会到了上京人的热情。

    同时也体会到，这是一场全国，甚至全世界瞩目的明星之夜。

    “林风！林风!”

    “云凯！云凯！”

    “红云大学冠军！”

    “红云大学必胜！”

    随着红云大学标志的大巴车缓缓驶来，道路两旁，人们兴奋的呼喊。

    那如同海啸般的欢呼声以及狂热躁动的情绪，让车内的众人忍不住热血沸腾，纷纷朝着车窗外看去。

    如同大海般的人群，一眼看不到头。

    人群中，不少人正对着大巴车热情挥舞着双手。

    虽然他们看不到车内的画面，不过丝毫不影响他们的热情。

    其中有不少人举着海报和照片，大多是林风和云凯的个人照，也有红云战队五人的集体照。

    这种被人喜欢，被人崇拜欢呼的感觉无疑很美好。

    云凯脸上露出淡淡的微笑，董小妹甚至挥手回应，哪怕她知道，外面的人看不到。

    董小妹转移目光，看向林风，相比他们兴奋，林风表现得很平静，眼中波澜不惊，极为淡定。

    “竟然真的走到这一步了。”

    这一刻，即便已经来到了上京，望着车窗外热情的粉丝，董小妹还是有种做梦的感觉。

    她想到了两年前。

    他们刚刚进入红云大学，王座挑战赛结束，他们三人包揽了前三的座位，那时，林风对她说的话。

    “总有一天，我们会站在华夏的舞台，甚至是世界的舞台，如果你们跟不上我的脚步，我不会等你们的。”

    那时候，听到这话，她觉得不可思议，除此之外，也觉得林风说的话很刺耳，很冷血。

    那时的她甚至对林风发脾气，向云凯抱怨，但如今想来，林风说的是正确的。

    林风的脚步太快了。

    即便是云凯，也有些跟不上，而她，更是被远远甩开。

    如果不是曾经的关系，她连成为战队替补的资格都没有。

    林风说的很现实。

    但其实，已经很照顾她了。

    要不然，以她的实力和进度，早就被远远甩开。

    全国的舞台，她凭借着林风的帮助，站了上来，不过世界的舞台，即便是林风，也不一定有十足的把握。

    董小妹有自知之明，能站在全国的舞台，已经知足了。

    和董小妹一样，岳明明和云凯也感觉有些不真实感。

    相比从小作为天才的董小妹和俞桥，他们的人生轨迹是被林风一手改变的。

    “爸妈，你看到了吗？”

    看着手机家庭群的聊天信息，岳明明嘴角透着一丝微笑。

    群里，都是亲戚关于他的议论和夸赞。

    时隔三年，他再一次成为父母的骄傲，家族的骄傲。

    “有这么多人喜欢我。”

    望着窗外呼喊自己名字的人们，云凯心中喃喃道。

    成为大家都喜欢的人，这是他小时候的梦想，现在已经实现了。

    这远比金钱和实力，更让他满足。

    “嘿嘿，果然，我才是天选之子。”

    俞桥自言自语道，没有其他人的感慨，有的只是得意。

    俞桥说的话并不小声，没有掩饰的想法，坐在身后的步正听到了，忍不住笑了笑。

    笑过之后，望着这似曾相识的画面，脑海中的回忆不断涌现，让他也有些感慨。

    当初，也有很多粉丝叫着他的名字。

    他是那一届高校联赛，最为璀璨的天才之一。

    只是那时他的名字不是步正，而是步元龙！

    大巴车驶入体育馆外，缓缓停下。

    林风一行人纷纷下了车，伴随着刺眼的闪光灯，以及粉丝们尖叫声，众人对着热情的粉丝挥了挥手，踩着红地毯，如同明星一般，顺着vip通道，进入了体育馆内。

    明亮的通道内，林风遇到了不少战队的人。

    面对红云战队，各大战队的队员纷纷打招呼。

    初赛时，红云战队的整体表现和实力，已经征服了他们。

    对于前三，九大精英联校没有想法。

    那是三大英雄学院的争夺之战。

    如果是以前，三大英雄学院中红云大学实力较弱，运气好，还能争个第三，不过如今，谁都不会有这种不切实际的想法。

    在他们看来，红云大学，是冠军有力的争夺者。

    当然，并不绝对。

    荣耀之战，是五个人的团战，主要考验的是配合，林风个体实力再强，也不能直接决定比赛的胜负。

    顺着通道，一行人并没有直接进去场馆，而是来到一个宴会厅般的地方。

    此时，宴会厅中，已经有不少人，除了高校各大战队，还有一些知名的人士，有强者，有守护者，有各大俱乐部的高层和教练，其中，还有不少林风的老熟人。

    聚星的张玲，摘风的蒋军，以及雷霆的江老。

    当然，最吸引人注意的是荣耀职业选手。

    红云战队的到来，吸引了全场的注意。

    “你们来了。”

    詹天宇带着三个队员走了过来，打招呼道。

    虽然是对手，不过因为契约的关系，两人的关系很是熟络，这让不少人有些惊讶。

    而同时，林风也很惊讶。

    因为他看到了一个人...

    站在杨凝冰身旁的一个老者。

    杨擎天！

