    众人一阵面面相觑根本不明白王轩这命令是什么意思，有心问问又怕被以为质疑主帅，最终，所有的目光都朝着关羽看来。

    关羽轻咳一声，这里只有他身份最是特殊，便开口问道：“国师，此去樊城，如何应对大水？”

    关羽说话还是一如既往的简练，但意思大家也都听的明白，无非就是怕人先到了万一被大水冲走了咋办。

    王轩挑了挑眉毛，目光在众人脸上扫过，嘴角微微勾起，一脸高深莫测地说道：“哪里来的大水？”

    “啊！？”

    众人被王轩一句话问了个一脸懵逼，什么叫哪里来的大水，咱们不是弄了这半个月的大坝憋水么？

    可看王轩这个意思，其中明显另有打算啊，互相眼神交流了一下，指望关羽问太多不可能，最终还是武安国站了出来问道：“请恕我等愚钝，不知国师是何意思？”

    “没什么意思啊，当然是去接收樊城了啊，不然那？”王轩摊摊手。

    “可樊城不是在曹军手中么？我军不开闸放水，水淹樊城，怎么拿下樊城啊？”武安国转不过来这个弯弯绕，现在是一脸的抓狂。

    唯独关羽，皱眉沉思，似有所得。

    “你们怎么这么笨那！”王轩上下打量众人一眼，一脸的恨铁不成钢的样子，“好好的一个樊城不要，用水淹了之后那还能住人么！”

    越说越糊涂，一个大写的懵字浮现在众人脸上，特别是武安国，忽然想起昨天王轩的那句‘连武安国都背下来了’，顿时整个人都不好了。

    “还不明白？”王轩叹了口气，只能解释道：“我军建水坝要水淹樊城，曹军破坏不成反到损兵折将，此刻曹军发现我军水坝已经建好，只待开闸之后便可以水淹樊城，换成你们，现在还会把兵力还放在樊城里面等待洪水么？”

    “不会！”众人纷纷摇头，关羽恍然大悟。

    “这不就结了，曹军肯定会把兵力从樊城撤出去，此刻我们不去接收更待何时，难道非要弄的城内破破烂烂，到处都是泥水方才舒服么！”

    “嘶~~”众人倒吸一口凉气，原来如此，这水坝根本就不是用来发洪水的，而是吓唬人的！

    这，太骚了！

    便是连他们都被王轩给唬住了，更何况是曹军，想必此刻樊城已经成为一座空城了。

    “国师智慧有若渊海，我等根本不可企及也。”张绣一脸崇敬地看着王轩赞叹道。

    卧槽，拍马屁！

    众人一脸惊讶地看向张绣，没想到啊，原来你是这样的张绣！

    “果然是闻名不如见面，今日任才知道，世人所传国师学究天人算无遗策不是夸大其词，而是确有其事啊，任敬服！”张任也不甘示弱，抱拳，躬身。

    卧槽，果然是师兄弟！

    武安国这种老实人就死活拍不出这种有文化马匹来，只能面红耳赤地憋出一句，“卧……佩服。”

    王轩歪头看了看武安国，总觉得他说的话有些问题。

    “行了，平日里让你们背《三十六计》不是死记硬背，要学会活学活用，这便是‘打草惊蛇’之计，让敌人自己从窝里吓出来，明白了么！”

    “我等受教了！”众人齐齐躬身施礼。

    “行了，走吧。”王轩大手一挥，大军立刻出发。

    走到半路之上，关羽忍不住来到王轩身边问道：“若是曹军破坏水坝水淹樊城又该如何？”

    “破坏水坝？”王轩冷冷一笑，“我还巴不得他们出来破坏水坝那。”

    “上次出来破坏水坝死了李通，这次若是夏侯惇和曹洪再跑出来，我倒是不介意直接干掉他们两个，我就怕，他们没这个胆子啊！”

    “哦！！”关羽一下便会意了，这水坝就是留给曹军的诱饵罢了，之前那叫‘打草惊蛇’，现在这就叫‘引蛇出洞’，只要曹军敢出来，那必然是有来无回啊。

    关羽眯着眼偷偷看了王轩一下，这些玩脑子的，心真的……咳咳，这是自己人，半个老师，不能这么想。

    果然，跟国师比起来，他之前在夷陵城下用的那点东西都是小伎俩啊，若是换成国师去，拿下夷陵江陵必然更加易如反掌。

    大军一路南下，王轩带领一众武将打头，当到达樊城附近时，果然斥候回来禀报樊城已经空无一人。

    “你们说，等回头夏侯惇看到我们就这么占据了樊城，会不会气的吐血？”张绣越想越乐，忍不住哈哈大笑起来。

    “我觉得没准，反正，要是我遇到这种情况，就这么轻而易举的把一座坚城送到敌人手里，肯定是气也气死了。”张任结果话茬道。

    “气死了最好，还省的攻打襄阳的时候费时费力了。”

    这种在智商上碾压敌人的感觉，真的是让人打心眼里觉得舒服，众人谈笑着一路开进樊城之内。

    ……

    襄阳，太守府。

    “什么？”夏侯惇也脸色铁青地盯着斥候，一副要吃人的样子。

    “你再说一遍。”曹洪一脸震惊地看着回来禀报的斥候，他现在十分怀疑自己的耳朵听错了。

    斥候被这两位罡气外放级别的高手盯着吓都要吓死了，哪里还能说出话来。

    “下去吧。”夏侯惇黑着脸把人赶走了。

    “不是，元让兄，这什么情况，那王轩莫非疯了不成？他现在带人进樊城是什么意思？”曹洪完全理解不了。

    夏侯惇目光在众人脸上扫过，看到蒯良蒯越的时候对视了一眼，显然两人跟他想到一块去了。

    “我们中计了，那王轩建水坝就是吓唬人！”夏侯惇咬牙切齿地说道。

    “啥意思？”曹洪一脸懵逼，“他不要是要水淹樊城么，不然，我们从樊城撤兵干什么？”

    曹洪本就不想从樊城撤兵，现在自然要刨根问底了。

    被曹洪这么一问，夏侯惇脸色更黑了，一口老血憋在胸口不吐不快，王轩算计的就是聪明人，越是自诩聪明人，越是在乎得失，越是不想付出一些不必要的损失，正是因为抓住了这一点，王轩才能无损拿下樊城。

    当然，这就是个阳谋，若是碰到像是曹洪这种一根筋的，那说不得还要费一番手脚，当然，樊城必下无疑，只是拿下后也根本住不了人了。

    坐在曹洪身边的蒯良看着夏侯惇脸都快憋紫了，赶紧轻轻捅咕了一下曹洪，“曹将军……”

    贴在曹洪耳边把自己的猜测嘀咕了一通，听的曹洪一脸目瞪狗呆，还特么有这么玩的？

    这特么也太坏了吧？

    抬头看了看快要气死了的夏侯惇，曹洪嘴角咧了一下，忍不住心疼了三秒。

    “没事，元让兄，那王轩既然玩阴的，咱们就去把那水坝拆了，到时候淹死他们！”曹洪一副要给夏侯惇出气的样子。

    夏侯惇：┻━┻︵╰(‵□′)╯︵┻━┻

