    皮天堂嘴角上扬，说道：“大人是第一次来西域天海城吧？”

    易阡陌警惕的看着他，没有说话。

    “大人莫要见怪，我看大人的装扮，不是西域修士，应该是去天域的。”皮天堂继续说道。

    “你想说什么？”易阡陌皱起眉头。

    “这个圣水，就是进入天域的必备之物！”皮天堂说道，“可以辟邪！”

    “辟邪？”易阡陌说道，“我可没说我要去天域。”

    “大人不必隐瞒，天海城走搭乘这艘飞舟的，基本上都是去天域。”皮天狼说道，“而进天域，就必须有这圣水！”

    “为什么一定要圣水？”易阡陌问道。

    “辟邪啊。”皮天堂说道，“在天域中，有一种东西，非常恐怖，但你只要在身上撒上这圣水，那些东西就会离你远远的。”

    易阡陌皱起眉头，道：“我不需要，谢谢！”

    他正准备关门，皮天堂却拿脚卡住了门，说道：“大人别着急啊，我话还没说完呢。”

    “你还有什么想说的？”易阡陌警惕的问道。

    “我这里除了圣水之外，还有其它的东西。”皮天堂立即拿出了一个玉简，道，“这是天域的舆图，里面有关于天域的所有情况，只要一个上品仙石，价格优厚，童叟无欺。”

    “嗯？”

    易阡陌皱起眉头，却来了兴趣，道，“不是说，这天域会吸收所有进入者的生机吗？那你这舆图是从哪里来的！”

    皮天堂笑了笑，似乎早就知道易阡陌会这么问，说道：“我这舆图是祖传的，在很久很久之前，天域还不是禁地，只是后来也不知道发生什么，进去一个死一个，而我家世代都守在天域外，对天域最为了解，大人要一份不？”

    “不要！”易阡陌抬手关上了门。

    皮天堂直接被挤了出去，他在门外啐了一口，易阡陌立即拿出水晶球查看起来，发现这家伙离开这边后，便离去了其它房间兜售。

    大多数修士，都买了他的圣水，而且是一块极品仙石一枚，他也算是松了一口气。

    数日后，飞舟来到了天域附近，多数修士都在这附近下了飞舟，但易阡陌并没有下去。

    飞舟又航行了一日，易阡陌才来到了甲板上，又碰到了皮天堂，他见到易阡陌竟然还没有下飞舟，有些惊讶。

    “大人真不是去天域？”皮天堂问道。

    易阡陌懒得理会他，皮天堂却说道，“如果大人真是去天域的话，从这里进入，便是死路一条！”

    “嗯？”易阡陌皱起眉头，道，“什么意思？”

    皮天堂却没说话，伸出手示意易阡陌给他仙石，他才会继续说下去，但易阡陌立即失去了兴趣，不再多言。

    皮天堂脸色一变，说道：“天域只有一个入口，就是此前他们下去的位置，除此之外，从任何地方进去，都是死路一条！”

    “为什么？”易阡陌问道。

    皮天堂笑了笑，说道：“不为什么，不信的话，你可以试一试，还有，天域无法飞行，只能走着进去。”

    易阡陌皱起眉头，当即下了飞舟，皮天堂一看，嘴角露出了一抹笑容，紧跟着落下了飞舟。

    易阡陌感应到他跟了过来，说道：“你跟着我作甚？”

    “大路朝天，我怎么跟着你了？”皮天堂反问道。

    易阡陌懒得理会他，催动飞剑，便冲着此前的位置疾驰而去，而皮天堂也立即祭出飞剑紧跟了上去，他的速度竟然不比易阡陌慢多少。

    “大人应该给我封口费！”皮天堂忽然说道。

    易阡陌忽然停下来，盯着他杀气腾腾。

    “大人就是他们寻找的千夜吧？”皮天堂笑着说道，“没事，我会给你保守秘密的，不过，我要一万极品仙石！”

    易阡陌皱起眉头，别说他手中根本没有这么多极品仙石，就是有，他也不会给皮天堂。

    他手中剑光一闪，挥剑便冲皮天堂落了下去，以他如今的实力，五千龙之下的混元金仙，都无法避过他这一剑。

    可让他意外的是，皮天堂却避过了，且避的非常轻松。

    易阡陌皱起眉头，动用了风灵力，再一次斩了过去，皮天堂再一次避过，只不过这一次他没有了此前那么轻松。

    眼看着易阡陌再斩过来，皮天堂赶紧喊道：“停，快停手，我给你保守秘密还不行吗？”

    “我只相信死人会保守秘密，既然你自己找上门来，那就别怪我不客气！”易阡陌却没有停手的意思。

    皮天堂闪避着易阡陌的攻击，却越来越吃力，他看着易阡陌，说道：“你这绝对不是三千龙的实力！”

    “你也不是六重天的修士！”易阡陌说道。

    “锵！”

    金铁交击，虚空震颤，皮天堂手中出现了一把刀，他握着刀格挡住了易阡陌的剑，风雷仙力自刀中涌出，与易阡陌的剑气碰撞在一起，双方竟然不相上下！

    易阡陌皱起眉头，他虽然没有动用全力，却也没想到皮天堂的实力竟然这么强，问道：“你到底是何人！”

    “我是来找你的！”皮天堂笑着道，“你若是愿意将你手中的玉简分享给我，我会立即离去！”

    易阡陌手中龙阙一扬，震开了皮天堂，道：“可以，不过，你得给我一万极品仙石！”

    皮天堂上下打量着他，道：“便宜点行不行，一万极品仙石太贵了。”

    “不行！”

    易阡陌说道，“一万就一万，一个都不能少。”

    皮天堂想了想，抬手抛给了易阡陌一个储物戒，道：“这是一万极品仙石，东西给我！”

    易阡陌扫了一眼，发现里面真的有一万极品仙石，对这皮天堂的身份，更加的疑惑了。

    他立即刻录了一份玉简给皮天堂，道：“拿去吧！”

    皮天堂接过玉简，扫了一眼，美滋滋的收了起来，说道：“你到是痛快，不过，你还得给我一万极品仙石！”

    “嗯？”易阡陌皱起眉头，道，“为什么！”

    “我帮你保守秘密啊。”皮天堂说道，“要不然，我现在就去告诉那些家伙，你就在这里！”

    易阡陌脸色一变，挥剑便冲皮天堂杀去，可皮天堂这一次却不闪不避，说道：“那我只能用你的身份，去赚这一万极品仙石了！”

    当剑落下时，皮天堂凭空消失了，易阡陌皱起眉头，这绝对不是虚空仙体，而是另外一种力量。

    “规则！”老白说道，“这是风之规则，这个胖子掌握了风之规则，实力不可小觑！”

    易阡陌神识一扫，立即锁定了皮天堂的气息，身形一闪，便追了上去。

    “锵！”一声金铁交击，正遁走的皮天堂，被一剑斩落。

