    ……

    徐君明从石桌上拿起灵果放在嘴里咬了一口，细细咀嚼，品味着其中的甘甜。

    虽然他刚习惯把灵果拿来炼丹，但也不妨碍偶尔拿来满足口腹之欲。

    徐君明从来都不是会委屈自己的人。

    把手里的果子吃完后，简单的把从离开空桑山到现在发生的一些列事情，都跟徐德讲了一遍。

    “本尊，你飘了啊。得罪的都是大罗天仙。”

    “大罗之下，已经无人配做我的对手。”徐君明平静道。

    “所以这次找麻烦的是什么人？无天？还是那群光头？”

    “不知道。他们用重宝遮蔽了天机，我未曾算出来。”

    “你的命运之道不是已经领悟到大罗境了吗？”

    “自身祸福本来就最难清算，而且我怀疑，那人用了此界诞生时所生的三大上品先天灵宝。”

    每一座大千世界化生，通常都会有两件先天灵宝，一株先天灵根镇世。当然人为化生的大千世界例外，就像徐君明的崇山世界。

    三件天道至宝，全是先天灵宝。

    地仙界的镇世灵根，便是王母娘娘藏在瑶池深处的上品先天灵根九彩蟠桃树，后来蟠桃园三千蟠桃灵根，都是它的后裔。

    另外两件上品先天灵宝，则不知所踪。

    先前徐君明一直怀疑它们，一件在太上老君之手，一件在佛门手中。

    毕竟，佛道两门一直是此界最强的存在，必然也会有最强的宝物镇压气运。

    “难怪你算不出来。地仙界天道神器的威能，真的封锁一切，除非你命运道的修为能超脱此界天道，否则就是两眼一抹黑。”

    徐君明点了点头。

    最典型的例子就是封神大战，拥有天道神器盘古幡和太极图的元始天尊和太上老君，把一切都算尽了。

    实力最强，而且弟子最多的截教，被单方面吊打，弟子死了无数。

    明明是三教签押封神榜，最后除了几个阐教三代弟子，剩下的都是截教人。

    是通天教主实力比元始天尊和太上老君差很多吗？

    当然不是。

    三清同时成圣，便可知修为如何。

    唯一的区别只是，截教的镇教灵宝诛仙四剑，虽然非四圣不可破，却根本无法镇压气运。

    何为气运？

    明了天地大势是；预知旦夕祸福也是；宗门传承久远，代代不绝也是。

    通天教主凭借盘古遗泽成圣，并建立了庞大的截教。

    却因为缺少了镇教神器，在封神大战中成了瞎子，最后被打的大败亏输。

    至于说，这其中有没有鸿钧的阴谋，就不是他现在能够知晓的了。

    三教签押封神榜，呵呵！

    “不管佛门还是无天，以我们现在的实力，足以应对。”太乙真君徐德道。

    徐君明点了点头，青萍剑的存在足以破除一切强敌。

    更何况现在，崇山一脉有太乙真君徐德和陈玄奘两位大罗真仙。

    “当然，你要是还觉得不放心，可以把龙老三和任老二唤醒。”说到这里，徐德搓了搓手，眼神中带着贪意。

    “老大，再给我一点点太初先天造化根本气，一点点就好！”

    徐君明白了他一眼。

    “没有。”

    免得他纠缠不休，直接身化遁光离开了。

    “要不要把龙帝或者任无极唤醒？”

    徐君明心中有些犹豫。

    如果真的是佛门或者无天动手，他作为崇山书院院长，考虑的不仅仅是自己的安危，还有崇山书院。

    “算了，看看形势再说，总归还有机会。”

    来到静室，空中悬浮着三面九丈神幡。

    气势最强的是人面鸟身，足踏两龙，通体藏青色的正是句芒神幡。

    兽头人身，身披红磷，耳穿火蛇，脚踏火龙的正是祝融神幡。

    不过祝融神幡的强度比句芒神幡弱了不止一筹。

    最后一面，则是人头龙身，口中含烛的‘烛龙神幡’。

    盘坐在法台上，徐君明伸手一招，一只黑色巨掌从句芒神幡中飞了出来。

    手中印诀变换。

    ‘吼’。

    ‘嗷’！

    兽头人身的魔神祝融，以及人头龙身的烛龙，同时从幡面上跳了下来。

    巨口张开。

    无数血肉碎末飞入烛龙和祝融口中，两尊神魔的气息越发强盛起来。

    不知过去多久。

    两道淡紫色的光圈，逐渐浮现出来。

    看在眼里，徐君明心中一震，不敢怠慢，双手变换如风，一道道神纹飞入两尊神幡。

    渐渐地，原本有些虚幻的光圈，逐渐凝实起来。

    ‘嗡’的一声。

    紫光大放，两头神魔巨吼一声，身体瞬间拔高。

    “成了。”

    徐君明心中振奋。

    就在这时，十万丈的黑色句芒巨掌，仿佛罡风扬起的风沙，快速消散了。

    看在眼里，徐君明虽然万分可惜，却不后悔。

    受地仙界天道所限，句芒神幡已然无法提升，与其继续保留这巨掌压箱底，还不如拿出来祭练祝融神幡和烛龙神幡。

    伸手一点，一连六道光圈，同时从三尊神幡上冒了出来。

    六道禁制，顶尖的中品大罗灵宝。

    伸手一招，三面神幡瞬间缩小，落入掌中。

    “有此三宝镇压，崇山书院对南瞻部洲的控制也会更稳固。”

    想到这里，震动混元神门。

    “速来。”

    陈玄奘和徐德很快出现在身边。

    “本尊，你想通了？”

    “太初先天造化根本气万分难得，不到关键时刻，不能动。”

    虽然早就猜到结果，但徐德脸上还是忍不住露出了失望之色。

    但凡品尝过太初先天造化根本气，带来的修为和资质上的双双提升，就忍不住想要再次品尝。

    “本尊，找我来何事？”

    “你的照胆剑呢？”

    陈玄奘摊开手掌，一把褐色长剑，出现眼前。

    徐君明一招手。

    长剑飞入掌中，伸手拔出。

    伴随着响亮的龙吟，犀利的剑光照亮了静室，森森杀气刺痛了皮肤。

    “看来你保养的不错。”

    “可惜大半的威力都被地仙界天道封印了。”

    照胆剑是他们从空桑山邀月宫中得来，八道禁制的上品大罗灵宝。

    因为地仙界天道的原因，封印了两道禁制，如今只相当于六道禁制中品大罗灵宝的威能。

    ‘呛’。

    还剑入鞘。

    随手把剑抛向徐德。

    “把你的太乙金船留下，我给你重新祭练一番。在此之前，你就先用此宝吧。”

    一听是好事，徐德二话不说把金船交给了徐君明。

    “老六，如今你已经有了‘日月轮’这样的顶尖上品先天灵宝，这照胆剑不如给我吧。正好我的金船还差了几件压仓的宝物。”

    “徐老五，怎么你修为越高，这嗜酒贪财的性子也跟着提升了？这么无耻的话也说得出来。”

    “嘿嘿，这叫资源合理分配，怎么能是贪呢。”徐德不以为意道。

    看他厚脸皮的样子，陈玄奘直接道：“这照胆剑是我留给将来门下开山大弟子的宝物。你这当师伯的，难道要跟自己的师侄抢宝贝？”

    “你收弟子了？”徐德愕然。

    徐君明也诧异的看了过来。

    他也不知道。

    “暂时还没有，不过我就是这么打算的。总不能你们都有弟子服侍，就让我一个人当孤家寡人吧？”

    听到这里，徐德也不好再多说什么。

    大家都是自己人，贪也就贪了。

    但贪自己未来师侄宝物，这么丢人的事，他还做不出来。

    他徐德也是有底线的。

    “好了。”

    把两人目光吸引过来后，徐君明摊开手掌，祝融神幡、句芒神幡、烛龙神幡飞向陈玄奘。

    三件神幡宝气四溢，瑞光千条的样子，瞬间让徐德激动起来。

    “本尊，你还有这样的宝物…。”

    “打住，这不是给你的。”直视陈玄奘，“我怀疑佛门或者魔门会谋算我们在南瞻部洲的根基。”

    “你用我这三神幡，分列天、地、人三方位，镇压宗门。到时不管是佛门也好，魔门也罢，休想侵害我崇山根基。”

    陈玄奘接过来后。

    “需要这样吗？以我的修为，加上日月轮，就算是如来亲至，或者无天降临，我也能挡得住他们。”

    “话虽如此，但多做些准备，总归是好。免得事到临头，手忙脚乱。”

    陈玄奘颔首后，把三面神幡收了起来。

    ……

    西牛贺洲大雷音寺佛光普照大千，相隔千万里，亦能感受到恢弘的佛音梵唱之声。

    任谁来到此地，都会恭敬的称上一声‘果然不会是佛门祖庭，佛家圣地’。

    大雷音寺最雄伟的建筑，便是大雄宝殿。

    此地乃是万佛聚集之所，佛祖如来讲法之地，最是恢弘壮阔。

    在大雄宝殿之后，又是罗汉殿、药师殿等诸佛修道之所。

    大雷音寺最后，是一片草木葱茂，红花绿柳的花园，号曰‘给孤’。

    给孤园，也是佛祖如来的清修之所。

    非得佛祖允许，任何人不得入内。

    遍植奇花异草的给孤园中心，是一株高大百丈，亭亭如盖，望之让人心神澄澈的大树。

    正是佛门第一宝树——菩提树。

    菩提树下蒲团上，一位身穿黄色僧袍，大耳垂肩，慈眉善目，头生三千肉髻的佛陀正闭目打坐。

    道道佛光笼罩，阵阵香云升起，虽未闻佛音，但仅仅是气象，便让人有拜倒在地，聆听教诲的冲动。

