    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    二八一 打算怎么处理朝鲜和大清

    七月的大连湾，早已是蝉鸣虫唱最热闹的季节，炎炎烈日下，无数人影点缀其间，喧闹而繁忙。

    经过近一年的扩建后，这座后世北方重要的港口已经初现规模，同时依靠着港口而生的小城，也在日益繁忙的航运中一点点壮大。

    随着一家家加工作坊的出现，本就兴盛的捕鱼和海产品加工业更加壮大了，各类小型家工厂更是层不出穷，但这都不是李默悄悄来这里视察的主要原因。

    码头上，一支从檀香山经小笠原群岛抵达的船队正在缓缓靠岸，数以百计荷枪实弹的士兵见状立刻冲了上去保护，这是一支由十二艘大型货轮组成的，装载了各类飞艇建造机械和资料的庞大船队，他们将在大连湾对面的金州湾落户。

    在飞艇投入战争暴露于所有人眼中后，它的机密程度已经被降低不少，所以早在李默决定出售赚钱后，政务院就已经在大连给它们找好了新家，并且还利用这次出售的利润，将建造规模扩大了一些。

    虽然未来是飞机的天下，但即便是飞机立即研制出来，也需要很长时间投才能入实用，所以飞艇的大载重和较长航程，在短时间内还是非常有价值的，连海军都下了多达二十四艘小型侦察型飞艇的订单，准备用于舰队侦查，和密克罗尼西亚和马绍尔群岛的交通和巡逻。

    李恩富听闻飞艇可以改装为专门运输人员后，也已政府的名义采购了五艘载人型号，准备用于东北三省内的人员往来，暂时缓解道路带来的交通问题。

    除了新飞艇制造工厂外，蒸汽轮机厂，锅炉厂，钢铁厂，发电厂，水泥厂，还有更大的汽车厂等等数百家工厂正在三省各地落户和加速兴建中，而且营口还将首次建造一家大型炼油厂。

    除了各色各样的工厂外，唐晓的装备部和兵工厂也在加速转移，比如枪械和子弹工厂已经率先在海城投入试生产，而位于琉球的舰炮和弹药工厂也已经选好了地址，只要等厂房建好，就可以立即把机械和设备转移过来投入生产。

    超过五万好不容易培养起来的产业工厂也随着这股热潮转移了过来，还有更多刚刚从黄土地中走出来的年轻人正在接受各种各样的培训，他们将在未来几年内逐步走上工作岗位。

    虽然全新的流水线生产方式已经普及，使得工厂效率大为提高，也使培训工人更加简单，但很多特殊岗位，依然需要专业人士。

    所以目前最大的限制已经不是资源和人口，而是教育

    但教育不是一天两天就能办到的，那需要多达几代人的努力，虽然李默已经准备出资以私人名义在大连、奉天和长春同时兴建三座大学，但大学可不光光是有书桌课本那么简单，师资力量的匮乏使得大学构想非常缓慢。

    所以在目前，技术岗位上还有数以千计的外籍雇工，他们已经走入了各地，享受比一般工人更高的待遇同时，也在为这场与时间竞赛的开发中贡献自己的力量。当然，在他们身后还有着一双双无声的眼睛在默默注视着。

    庞大的东北资源正在一点点转化为各种物资，从加拿大，澳大利亚，智利，还有美国运来的黄金，钨，泪等高价值有些金属矿石，还有数额吓人的铁料，铜锭和石油，甚至刚刚获得的吕宋资源也正在一点点汇聚到这里，哪怕是之前打仗的那几个月都没有任何停歇。

    李默深深地吸了口气，这里将和后世一样，成为他手中最主要的重工业基地，也将成为他将来投身于那场洪流中的最大依仗

    谁也不知道，因为自己的到来，世界会出现何种剧烈的变化，也不知道当十几年后那声枪响之后，战争规模会不会更大，此刻他能做的只有储备储备再储备，为将来打好基础。

    当然，这些东西中，最重要的依然是位于大连湾西侧，仍在建设中的造船厂。

    很多人都会奇怪，李默为何如此热衷造船业，初到瓦胡岛就冤大头般砸下近百万英镑，后来又抢了日本的造船设备搞起了更大琉球造船厂，再加关岛和台湾两地，至今已经有了四座船厂，花费无数订购机械设备不说，光是向国外派遣学习和招揽的工人就不下三万。

    除了培养工人外，这些年他还不断通过各种手段，向欧美国家派遣留学生，学习先进技术的同时，还不断挥舞支票购买专利，招揽人才。

    这种大把撒钱，甚至被人看成花花大少作风，曾今被很多知晓的人嘲笑，但随着日本在公爵级的炮口下投降，已经没人再敢说他傻了。

    靖海级为代表的新一代巡洋舰，已经成为了各国模仿研究的对象，从出现至今已经有至少四五个国家要求登舰考察，不过都被拒绝了。

    这是个海洋时代，从大航海时代开始，这种海上竞争就变得愈加激烈，从风帆到蒸汽机，从木材到装甲，从射程不过千余米的老式后膛炮，到如今口径动辄几百毫米，重达几十吨破坏力惊人的新式舰炮。

    时代在隆隆的炮声中不断变革。

    这是个最好的时代，如果不是回到这个年头，李大少爷的全身本事都发挥不出来，而这也是个最坏的年代，身为华人，要想在这个时代里闯出一番天下，需要的不仅仅是技术和金钱，还需要无数人抛头颅洒热血。

    英国人明白海权的重要，所以他们沿着海岸线造满了船厂，美国也明白，东海岸林立的烟囱和船坞就是写照，意大利，法国，德国，奥匈帝国乃至俄国，都在倾尽全力。

    要想参与到这场竞争，让世界承认你，靠笔杆子，靠手里的步枪是不行的，必须靠舰炮，靠装甲，靠这些庞大的钢铁身躯。

    马汉用他的笔和思想，为这场日益高涨的海权竞争拉开了序幕，他的狂热追随者德国皇帝威廉二世和他的表亲沙皇尼古拉二世，都是铁杆的大海军崇拜者，尤其是后者，在失败一场战争后，不但不总结教训，反而满世界采购军舰，叫嚣着要把夏威夷彻底炸沉。

    日本投降了。

    这个历史上参加过两次世界大战，依靠着疯狂赌博式崛起的国家，记忆中曾给这片大陆带来了多大的伤害，但撇开这个感情，你必须得承认，正式因为他们重视海权，举国造舰才有了后世的日本，才能在战败后依然执着的崛起于世界。

    当后世共和国几代人苦苦执着于突破岛链，当一艘艘外**舰耀武扬威的出现在你家门口，才会让人知道海军的含义只有回到这个时代，参与到这场竞赛中，你才会明白那段惨痛黑暗甚至是缺失的历史时间，为这个民族带来了多大的遗憾。

    是的。

    毫无疑问，庞大的陆地疆域，束缚了走向深蓝的脚步，因为每一个掌管这么大土地的执政者，都必须考虑大陆的安危，尤其是北方还有一支庞大的北极熊威胁的情况下，优先选择大海军显然是不现实的。

    但此刻不同，虽然李默控制的疆域同样辽阔，但几乎全都在舰炮的范围内，而地广人稀的东北三省，和被暂时捂住了的吕宋各岛，又都有非常丰富甚至是令人眼红的资源，这就给了他充实海军的最好机会

    漫步在修建中的造船厂区内，李默甚至觉得此刻就考虑清朝问题太早了，一旦真的挥军进入大清，庞大而繁杂的事务无疑会分散他对大海的狂热和追逐。

    不过这件事目前考虑还是太久了，目前的当务之急不是加快船厂建设，也不是继续扩充海军，而是要尽快的建立一个完善的政权来管理目前的疆域。

    好在这事李恩富和唐绍仪这些人比自己积极多了，反倒是揽走了大部分活，尤其是人事构架，司法等等，几乎都被他们包揽了，自己除了每天听听报告，做做建议外，倒成了最大的米虫，所以他才会把陈大参谋长从繁重的战后日常工作中拉了出来，陪他一起来视察大连船厂。

    要说对船厂最积极的肯定莫过于海军了，陈平也出生于海军，所以立即把工作扔给了满脸苦笑摇头的张作霖等人，加入了“考察”之列。

    “我说元寿啊，早上出门时没见你那么开心啊？”

    李大少爷扭过头，瞪了眼正从几位工程师那里了解船厂进度的陈平，这家伙自打出了总参大门就笑呵呵地，仿佛今个出来是多大件喜事般，不就是一个船厂吗？

    李默怎会知道，这几天陈平都快被烦死了，西乡从道正式被日本天皇任命组阁后，几十万日军正在放下武器，由于日本丧失了全部海上运输能力，不得不依靠海军的帮助把这些武器弹药全给运回来，虽然是比结结实实的财富，但也可以看出，西乡从道的确是个很务实的家伙，知道此刻该做什么不该做什么。

    驻朝日军也在放下武器等待回国的路上，按照协议这都是要靠海军帮助运输的，再加上日本还不稳定，需要安排日常海上巡逻，战后各舰的维修，补给以及吕宋密克罗尼西亚和马绍尔群岛的日常巡逻，筹建特鲁克基地等等事宜，都需要规划和调整。

    而且陆军也要调整，朝鲜各部队除了将在仁川驻扎一个团外，其余也都要退回来重新回到各自的防区，如果不是日本战败的兴奋，估计早把他这位总参谋长累趴下了。

    打仗同意善后难，的确是非常有道理，所以趁陪李默的机会出来透透气机会，总算是放松了一把，何况大连船厂和同样在兴建中的葫芦岛船厂，将是未来的主要造船基地，一旦等全部建设完毕，檀香山和琉球的压力就会小很多。

    “难得出来嘛，少爷您心情也不错哦？”陈平打了个哈哈，笑道：“是不是家里四位少奶奶让您头疼了？”

    “滚蛋”

    李默虚踢一脚，也是长长出了口气，原本这段时间该是他筹备婚礼的时候，但上次自己提出一夫一妻后，显然是闹了个笑话，他的思想还停留在了后世没转弯回来，而且当时大家也被这个问题弄得愣住了，没有仔细考虑唐绍仪就回答了他。

    现在李默想起来才发现，自己摆了个穿越后的大乌龙，因为婚姻和立宪没有太大的关系，何况现在是什么年头？

    清末

    所以还是留待未来社会进步了，女人参加工作，读书识字后社会地位提高后，这种事也就不是大问题了，虽然清末的中国不缺少人口，但如果现在就实施一夫一妻制，无疑对那些依靠男人生活，还属于仆佣状态的女人们是一种伤害，反而到不利于保护她们。

    既然改过了，那么婚事也准备往后在推推，毕竟此刻正是大家最忙的时候，一大堆事情需要他拿主意，加上天又热，自己没事躲家里娶老婆玩，似乎有些过意不去。

    两人东拉西扯开了几句玩笑后，李默终于转入了正题，问陈平要了支烟后，问道：“日本怎么样了？”

    “西乡从道还是蛮识相的。”陈平掏出火柴，替李默和他自己点着烟后继续说道：“他组阁后，除了留用了伊藤博文这位老资格外交官外，其他都辞退了，现在他已经启用了一大批维新之初被激进派打压的务实官员，还打着天皇的旗号，勒令所有军队放下武器，士兵就地遣散的同时，也提出了大力发展农桑，缓解粮食压力，以纺织和印染业为主的新经济结构。”

    “他就没遭到阻力吗？”

    “怎么没有”陈平回道：“据说这一阶段想杀他的日本浪人就有很多，幸好他原来在海军内非常有影响力，如今任用的官员也都是老部下，所以才暂时躲开了危险，所以昨天我们修复了日本至琉球和朝鲜的海底电缆后，他就立刻发电报给了政务院，希望我们能提供一些粮食帮助。”

    “而且这家伙也不是个心慈手软的家伙，他借用日本天皇授权为借口，已经抓了好几千激进的日本军官和浪人，把他们一股脑全给流放到了伊豆诸岛自生自灭，而且还把授权的一万军队配额大部分都留给了原来的海军士兵。”

    “幸好现在大部分日本陆军士兵也都不愿意打仗了，在加上日本天皇的亲自出面，所以大都放下了武器，只有少部分激进派带着大概五六千人躲进了北方山里，说不承认战败，不会承认新政府。”

    “不过少爷您可以放心，函馆已经清理干净，目前陆战队二团正驻扎那里，而且我已经派了两艘驱逐舰和五艘炮艇进驻，他们会封锁住津轻海峡，防止这股日军入境。”

    李默点了点头，他不担心这些日本军国主义的残魂能越过津轻海峡，只不过西乡从道倒是很出乎他的意外，这家伙简直务实的有些可怕，不过他最大的问题是根本不懂得如何发展经济，又害怕发展工业惹来李默的敌视，反倒是见到了各国字谈判中争夺日本的生丝出口权后，走上了大力发展农桑为主的老路。

    “农桑，纺织”

    那就帮帮他吧，继续把日本往这条道路上引

    “粮食不妨先送几船过去，但不能太多”李默点点头：“此外你找人联系下唐晓，问问我让他仿造的那个缝纫机弄的怎么样了，如果弄好的话，你转告李先生，不妨由我们出资在日本建立几家服装厂，帮帮西乡从道。”

    “帮西乡从道？”陈平诧异的望了眼李默，后者立即解释道：“制衣和纺织都不是小产业，如果做得好的话，那都是大利润，而且日本有足够的人力资源，现在西乡从道既然大力发展农桑，那就不妨继续引导他往这条路上走，让日本彻底的轻工业化。”

    “轻工业化？”陈平是军人，对经济和各类工业说实话不是很懂，直到李默解释完后眼睛才渐渐亮了起来，轻工业投资少，见效又不算慢，如果西乡从道尝到甜头的话，肯定会加大力度往这方面发展，那么日本将会在这条岔道上越走越远，而且现在自己抢先进入这个市场后，那么利润也将有大半流入自己的口袋，又能让日本走上歪路，又能赚钱何乐而不为呢。

    李默解释完后，陈平才长舒口气，暗暗赞佩，不愧是少爷，居然想到了这种软刀子捅人的办法，不见鲜血却刀刀直入心脏。

    “告诉李先生，对于日本国内的产业工人，尤其是造船，武器和各类技术人才，可以利用这次送粮食过去的机会大家招揽，不要认为日本人就不好，他们中还是有很多人才的”

    “少爷您放心吧，李恩富他们早就盯着这一块了，目前已经在东京，大阪等地设立了招募处，据说才几天，愿意来的人就超过了一万，其中大部分都是有一技之长的人”

    “呵呵，还是李先生厉害，想的比我还快。”李默呵呵一笑，这可是个大好机会抽干日本各类人才的机会，政务院的这次反应的确很神速，所以也放下了心思，既然李恩富这个腹黑心狠而且还在自己调教下越来越狡猾的文人插手了，那么自己只能为日本祈祷了。

    “对了，你们参谋部有没有统计过，这次能收缴多少武器？准备怎么处理？”

    听李默转移到了这个问题，陈平不禁猛吸了两口烟，一下子兴奋起来：“根据西乡从道提供的资料，光是枪支就起码有五十万支枪，其中大部分都是日本战前购买的毛瑟，而且还有两百多挺马克沁机枪和法制75陆军炮，其它大口径岸炮也有很多，再加上炮弹炸药之类，我估计起码要装满五十船。”

    “那么多”无怪陈平会兴奋，就算是李默听到这么庞大的数字也有些眼热，其他不说，光是五十万支毛瑟，就起码要一百万英镑了，只可惜如今太平洋军已经建立起了一套自己的后勤标准，这些装备大都无法进入部队服役了。

    “其中两成，根据我们和德国签署的协议，将交给他们处理，剩下的正在由货轮运回琉球储存。”陈平继续说道：“马赛奥已经让人从美国发电报到了檀香山，希望我们能再提供一批物资，我已经答应他了，等全部收缴后立刻装船启程运至洪都拉斯，通过那里转运到古巴。”

    “怎么？古巴出问题了？”李默皱了下眉头，德国截留这批军火是经过他同意的，因为德国担忧自己掐断了后勤，所以也想借这次机会储备一些在佐世保，这算不得什么大事，只是自己前前后后提供了不少于十万支步枪和近百门大炮给古巴，怎么马赛奥还把自己当冤大头。

    “暂时还没有，美国海军虽然已经封锁了哈瓦那外海，但陆军还是迟迟没有登陆，估计也在担忧西班牙舰队。”陈平把最近收到的美西战争情报说了出来：“目前西班牙从我们这里购买的四艘巡洋舰马上就要抵达苏伊士运河了，再有二十多天就可以回到西班牙，加上休整的话，估计八月底肯定可以参战。”

    “我们认为美国也担忧海军失败后陆军会遭遇麻烦，所以还是打算先解决西班牙海军，不过根据情报来看，美国这次是准备好好干一场了，而马赛奥担心美国海军打败西班牙后学习我们，全面封锁古巴外海，所以向趁此机会多储备一些，哪怕先运到洪都拉斯，在转运通过小船一点点接驳回去也好，而且他还说好了，这次全部用黄金和珠宝硬通货以市价支付。”

    “呵呵，看来马赛奥有钱了嘛。”

    “能没有钱吗？孙九功说，那些家伙一路打过去，把外国商人都抢了一边，就差被扒裤子了，比起您在夏威夷找糖商借钱还狠。”

    李大少爷瞪了眼陈平，什么叫找糖商借钱？直接说少爷抢钱多好，少爷会介意这个吗？

    “告诉孙九功和文秀，任务完成后就全部撤出古巴，我们不能介入太深，以免被美国抓到把柄。”李默提醒一句后，攀上了一处再建的二层厂房，登上楼顶眺望东南。

    忽然问道：“你们打算怎么处理朝鲜和大清？”

    。

    。

    。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>