    然而眼下陆勇的这一番话，很显然就是让他顿时知道自己很有可能是想漏了是吗？如果说自己干掉了另外一只山头上的老虎，对方的这一座山头的的确确按道理来说又归自己所有，可万一还存在着第3只老虎呢，而且这只老虎他刚才一直在暗中观察他们战斗，比例都是非常强盛的，这个时候自己一个大战之躯是否能够一定挡得住对方，进攻呢挡得住的话自然而然一切都好说，那么这山头自然还是他的，只是经历了一场波澜而已，可万一挡不住呢，那岂不是自己花费如此大的代价，甚至自己身上还弄出这么多新的伤痕，全部都成为了他人的嫁衣，这让郭啸天他的目光之中带着一抹阴冷之色，郭啸天他最为不爽的就是成为他人的嫁衣，他最讨厌的就是自己努力大半天，结果到最后白忙活了，这是他人生中最为憎恶的事情。

    一想到自己辛辛苦苦创立的自由之城成为了别人的地盘，别人在他的地盘上纵情享乐，郭晓天一想到这，他就只感觉自己胸腔内有一团怒火在燃烧。

    “郭城主可不要认为我是在这边危言耸听，另外刚才林峰兄弟说的那句话，我能够在这里对天发誓确有此事，这第1天团的事情的的确确你随便去问一个我们曙光基地的人他们都知道，当初可以说他是我们曙光基地创立去支出最大的麻烦，为了对付他们，我们可是费了不少的功夫，眼下总算是把他们给彻底的铲除了，不过我们也都知道，这第一天团的余孽肯定还在，所以说这背后的一切很有可能就是暗中窥探的第一天团所作所为。”

    陆勇说道。

    “另外首长前段时间我们在江城遗落战境内遇到了那三个不知道是从哪里来的人，忽然对我们进攻，我现在想想觉得那三个人也非常的具有可疑性。”

    一边一直沉默不语，承担着护卫角色的周华在这里忽然想到了什么，他此话一出之后，顿时林峰也是愣了一下，随后目光闪烁，第1天团的事情，说实话，林峰说出来也是为了忽悠一下对方，虽然说这是的的确确存在，发生没有任何的问题，可实际上林峰自己心里非常的清楚，在他们这曙光基地一亩三分地之上这第1天团，早就已经是被彻底的连根斩除了，也许在其余的地方还存在着这些家伙，毕竟这是全国性质的大势力在其余的地方如何林峰管不着他的手也伸不了那么长，但是他能够确定在自己的老龙口还有曙光基地上没有他们的踪迹就行，这么多月过去了，如果说第一天团他的人真的还在的话，那么也许人家早就已经不知道谋划多少次暗中的破事来进行破坏，以达到他们的目的，不过这段时间以来，虽然他们曙光经济类也偶尔会发生一些恶性的破坏事件，但那些事情背后并不是第1天团在背后指手画脚那么很显然在林峰看来，这一次出现这种意外，很有可能是一股新的势力，说到这的时候，实际上林峰自己都有点不信了，又何谈上郭啸天去相信一个新的势力出现在他们的父亲，而且林峰到目前为止，对于这些新势力一无所知，这一个事例他能够清楚的掌握他们曙光基地以及自由之城双方最新的动向，从而提前的在这自由之神回去的路上安排埋伏之人，最主要的是这些埋伏之人的实力非常的强，能够将这自由之城的100多个精锐全部都斩杀，没有一个能够活着离开回去东风报信，这就是一件让人们觉得有些匪夷所思的事情，自由之城的人有多厉害，也许仅仅就是从嘴巴说那部分并不知道，但是上次并肩一战之后呢，我们知道他们也的确都是高手之中的高手。可是这么多的高手，纵然经历过一场大战，体力方面有所消耗，但是也绝非是寻常人所能够抵挡得住的，实际上林峰回来之后一直觉得那场面虽然看上去非常的混乱，也的确像是变异怪物所为，但林峰总觉得很有可能就是人为的，因为他发现整个现场物资虽然还在，但是那些高手手中的一些武器全部都没有了，尤其是一些非常不错的武器，很明显这是有人把它给拿走了，不可能说是变异怪物，把这些武器都给叼走了，那么这就说明了一点，这绝对背后乃是有人所为，这些人明显就是犯了一个非常愚蠢的错误，那些物资他们没有动，在林峰看来，很有可能是因为这些物质太过于庞大，他们第一时间没有办法可以利益带走，毕竟不是什么人都像林峰这样拥有一个物品难，就好像是哆啦a梦的神奇口袋一样，可以任意的去拿存放，其次也是这些人可能是想拿一个祸水东西把整个现场伪装成被变异怪物袭击后的现场，但是他们却犯了一个非常愚蠢的错误，那就是林峰之前和这些人是并肩作战过的，知道这些人都是带着家务事过来的，而且也知道，这些人有什么手段，他们有哪些不错的武器，林峰特别的留意过，可是整个现场那些不错的武器都已经不翼而飞。

    这一点也是林峰从现场回来之后才发现了一个他之前疏忽了的地方，不过同时林峰内心中实际上也有很大的疑问，在他们的曙光基地的附近一下子出现了一个来历不明，但是实力却有强大的恐怖的存在，这一切的一切未免也太过于巧合甚至让林峰感觉到匪夷所思，这一伙势力什么时候混进来的你们都不知道，不过眼下听到周华的提起，他顿时就是想到了那三个，之前一落占尽的事情，他也知道，忽然就是有人对他们出手造成了大量的伤亡，而且那几个人的实力还非常的厉害，事后还没有抓到，那么会不会就存在并非是整个势力过来，而只是派了几个探路的先锋跑到这里来打探情况，而这三个人很有可能就是那先锋，这么一想的话，你我觉得很有可能就是那三个人做的事情。

    “噢，还有这种事，不过你们说我就会信吗？还是说你们在背地里又编了一个新的故事，想要继续骗我？”

    郭啸天的眉头微微的皱起，他实际上也已经不知道林峰他们这边究竟是在糊弄他还是确有此事，而且退一万步来说，就算确有此事又如何，看林峰他们现在的这状态很明显，他们也不知道这第3个势力究竟是一个什么样的底细。

    “你爱信不信，不信就滚，真的，我怕你不成大不了就是干嘛，大不了就是同归于尽。”

    林峰已经有些不耐烦了，此话一出，周华陆勇他们都愣了一下，随之一个个的都是保持沉默陆勇和周华，此时此刻，实际上两个人都想暗地里给林峰大拇指，没办法这郭啸天他的的确确从开头到现在一直都对他们相信相依，甚至从来没有信过，这世界上最过于蛋疼的事情莫过于自己说的是真话，但是对方压根就不相信，一直认为是在糊弄他。

    这让他们两个人也已经没有了任何的脾气，陆勇自然而然是不想开战的，无论是从个人的角度还是从整个曙光基地的大局观，它都不想过早的开展，没有任何的意义，劳民伤财，谁和平的日子不想要想要战争，不就是吃饱了撑着的吗？但是有时候的的确确好话坏话都说尽了，对方就是不信，那么陆勇也无能为力了，眼下林峰这么一说，自然也是算让他们硬气了一回，林峰懒得多说了，他之前已经是低三下四的，说了很多的好话，也是第1次和别人解释这么多，那已经是给足了自由之诚面子，也的的确确不想让两家这么快撕破脸，但是对方依然还不信，那林峰就懒得多做口舌，多浪费口水了。

    “我们走吧，另外郭城主既然你决定要开战的话，那么你现在就是我们的敌人现，你在一刻钟之内离开曙光基地，别让我们在曙光基地内看到你，不然的话可别怪我们动手了，就算郭城主你实力了得，但这只是我们的主场。若真的动起手来谁胜谁败还真不好说，我想自由之城不想在开战之前，首脑就已经被我们给擒获了吧。”

    林峰说完一句之后直接就是和陆勇他们离开了，林峰的话就是陆勇的话，他们两个人之间并没有任何的区别，所有人都走了，唯独留下了郭啸天一个人坐在这参观内，满脸的阴冷之色，很显然他们也没有想到，林峰居然会态度发生了一个如此巨大的变化，这让他有些出其不意。

    “首长，那自由之城的人呢。”燕宾大队的大队长看到陆勇和周浩他们出来了，旁边还有灵魂的人，纷纷都是松了口气，刚才他们可我也是在这里待命，一旦里面出现任何的意向，或者里面出现任何不对的东西，他们会第一时间冲进去，除了他们之外，旁边还有许多军部的高手，要不是因为进去之前陆勇和他们特别交代了一句，他们早就已经是要冲进去了，虽然他们也都知道里面有战神林峰他们在，但毕竟这是他们军部的首长，眼下看到陆勇他们全部都豪放无双一个个也都松了口气，更是好奇。

    “把这里给我围的水泄不通里，三层外三层那自由之神的人还在里面，如果是一刻钟之后对方还不出来的话，你们直接冲进去，看到人就给我上。”陆勇已经彻底的撕破脸面了，倒也不是说因为屏风，而是因为郭啸天的态度让陆游已经看得出来，对方压根就是油烟不进，或者说对方来之前，就已经心中做好了决定，不会因为他们这边三言两语就改变自己的决定，既然对方要打陆勇虽然不愿意，但是他也不害怕。

    “是！”

    在座之人听到此话纷纷都是精神一阵，一个个的目光都是落在那天下第1餐馆，其中不少军部高手目光之中都是露出了些许的凝重之色，这一次据说前来的乃是那自由之城的城主，实力之了得绝非是他们所能够比肩的。

    不少人下意识的都是露出了畏惧之色，但是看了一眼旁边战神林峰他们，还有一众排行榜上的高手都没有离去，这也算是给了他们大大的定心丸，让他们还有勇气档案站在这里，林峰自然而然不可能走了一刻钟的时间而已，等一会儿便是，若是一刻钟之后，这郭啸天还真不走的话，林峰真的会出手，不只是他林峰还通过眼神示意了一下自己老龙口的精锐毒王等人也都是点了点头。

    “放心吧，峰哥，我们刚刚也吃饱了，喝好了饭后运动一下也不错，我倒是想要试试看这自由之城的群主能够有多大的实力。”老龙口的一众精锐自然谈不上任何的句话，人多力量大，这么多人在这里，他们不信还对付不了那区区一个郭啸天。

    天下第1餐馆内的郭啸天，等到林峰他们离开之后，他坐在原地，很显然原本是他的主动的，可是现在他变成了被动，轮到他来做一个选择。

    若说他15分钟之后还坐在这里的话，那么林峰的人就会冲进来和他动手，具体结局如何郭啸天自己也吃不准，毕竟陆勇刚才那句话说的非常的准确，这是别人的地盘，高手如云，自己实力虽然强也不可能奈何的让对方更何况林峰还在这里，所以郭啸天能够离开这里，就仿佛是斗败公鸡一样，很显然他也不敢继续赌下去，看林峰他们不是说着玩的。

    “都给我冲击去。”

    一刻钟之后，林峰等人如约冲进去，不过里面早就已经是人走茶凉，看到这，几个人都松了口气。

    “不过不可松懈，担心有人还会混进来！”林峰嘱托了一句，接下来后续他们该做的那些事情，陆勇点了点头，很显然，他刚才想的也是这些，二话不说陆勇就是回去安排尤其是一些军事机密，要保密的一方面很想让您从这画直接就是让陆勇一下子想到了什么。这方面他之前倒也一直有所疏忽，