    陆惑瞧着沈眠知那转了几圈的小眼珠子就知道，她估计是想过去看一看了。

    “行了，下去吧。”陆惑摆了摆手，小厮便退下了。

    “眠眠，你该不会是……”

    他话还没说完，沈眠知就凑了过来，睁着一双明亮又透澈的大眼睛：“我们晚上去看看吧！”

    “我从来不去那种地方！”陆惑淡定地喝了一杯茶。

    “真的？”

    “真的，我从来没有去过，也不会去。”陆惑一本正经地点点头。

    沈眠知露出鄙夷的神色来：“可是男子去过那种地方不是很正常吗？大家都是人，又不是神，去看看也无关紧要的，我懂的。”

    “那是他们，我从小就在宫里饱读诗书，那种地方从来没有想过要去看一看，眠眠你要相信我。”陆惑正色道

    “那你这次陪我去！”

    “不许，你也不能去。”

    “我是女子，女子看女子有什么的。”

    陆惑板着脸：“那地方男子也很多，万一他们看你长得娇艳，把你掳走了怎么办！”

    “我当然是扮成男人了。”

    “那也不行，今日那两个女子都能看上你，你到了那里，那些女子还不把你吃了？”

    沈眠知撇撇嘴，表示很不开心。

    可陆惑知道，这丫头肯定会去的，不去她心里不舒服。

    果然，晚上吃饭的时候，陆惑就被沈眠知下了药，幸好他警觉。

    小丫头鬼点子还真多，竟然给他下蒙汗药！

    陆惑十分无奈，假装晕倒之后，看着她蹑手蹑脚地离开房间。

    百芳楼门口

    “这地方还真是气派。”沈眠知看着大气的牌匾，感慨道：“比皇城里的大气。”

    皇城里有个独艳阁，那外表看上去就一股子庸俗的味道，但是这家百芳楼就不一样了，看上去让人向往，好像里面是什么世外桃源一样。

    “小公子！一个人？”

    沈眠知刚要抬脚走进去，肩膀就被人拍了一下。

    她回过头，眸子睁大，不可思议道：“陆惑！你怎么……”

    “我怎么没晕是吧？”陆惑明面上摆着笑脸，实际上恨不得现在把她扛回去关起来。

    一看自己的行径暴露了，沈眠知赶紧认错：“我错了我错了。你就陪我一起进去玩玩嘛！就这一次！”

    “就一次！”

    “嗯嗯，就一次。”

    陆惑叹息一声：“真拿你没办法！”

    “好耶！陆惑你最好了。”沈眠知抱着陆惑使劲地蹭了蹭。

    陆惑摸了摸她的脑袋：“进去之后不要乱走，知道吗？”

    “保证听话。”

    两人并肩走进去，百芳楼和其他的地方不一样，门口并没有站着一排女子揽客。

    这样的习俗倒是让人觉得清新脱俗。

    一进百芳楼，里面豁然开朗，装潢大气，周围都是鲜花点缀，竟然有一种进了花海的感觉。

    百芳楼的女子的长相都很惊艳，但又不俗气。

    “这姑娘真好看。”沈眠知满脸写着兴奋。

    陆惑牵着她找了个地方坐下。

    中央是一处水池，有三个楼梯连接水池，那些姑娘们都是从楼梯上走下来，然后到中央的台子表演歌舞，一轮歌舞过后，下面坐着的看客便会撒钱，想要哪个姑娘先到先得。

    “好热闹，中间那是表演用的吗？直接抢人吗？”沈眠知问道。

    “一般来说，会有很多女子表演歌舞，下面的人看中哪个直接点名就是。”

    “那花魁什么时候出来？”

    “一般都是压轴出场。”

    “花魁是价高者得吗？”

    “正常是这样的，不过这里的花魁既然卖艺不卖身，可能只是表演罢了，不会陪着过夜。”

    沈眠知扭头看他，那双眼睛里似笑非笑：“你知道的好多啊！”

    陆惑心里忐忑了几分。

    糟糕，好像暴露了。

    “说，去过几次？”沈眠知脸色冷了下来。

    “我……”

    “说实话！”

    陆惑：……

    “就只有一次！不过不是去玩，是去查案，为了方便，我和杜延穿着便衣，然后守株待兔，所以看完了表演而已。”

    沈眠知眯了眯眼睛：“是谁晌午的时候说，我从来没有去过那种地方，也不会去！”

    陆惑觉得脸上一阵火辣辣的疼。

    谎话说多了果然容易被拆穿。

    “我这不是陪你来了吗？以前的事情都过去了，眠眠，你还不相信我吗？你觉得那些庸脂俗粉，哪一个比你好看？”

    沈眠知撇了他一眼：“算你识相。”

    陆惑松了口气。

    真是危险。

    台上的表演已经开始了，第一个便是十个女子跳舞，这舞蹈比沈眠知看过的都要放得开，她们穿得也很少，倒是身材都很好。

