
“大人，还有一个消息！从后方的泸州传来的！”王将军见堂内气氛稍微缓和一些，稍一停顿，再次开口。

“泸州？泸州有什么事？嘉州不是还在呢么？那泸州刺史想干什么？！”现在的陈敬瑄，最担心的并不是身在的雅州城，而是自己的后方，嘉州，泸州等地，毕竟谁也不愿意自家后院着火。

“泸州辖下的绵水县县令赵星杰，似乎图谋不轨！”王将军边整理着脑中的思路，边详细解释了起来：“据泸州刺史汇报，他已经震慑不住此人！”

“震慑不住？那泸州刺史是废物么？手下不是还有数千兵马么？随便调一支兵马前去，直接将那什么狗屁县令拿下不就是了？！这难道还需要我亲自书信一封教教他该怎么做？”陈敬瑄愈发感到自己的麾下原来都是一群废物，此时恨不得直接将那泸州刺史一把抓住，然后将其活生生的掐死算了。

“可，可那绵水县的兵力。。”说到这里，就连王将军都有些说不下去了，满脸的尴尬。

“怎么？难不成那一县兵力，比泸州还要多？”陈敬瑄剑眉一挑瞪着眼珠子反问，内心对那委以重任的泸州刺史更加的鄙夷了起来。

“这倒不是！”眼看陈敬瑄就要再次发怒，王将军连忙摇头摆手否认，随后战战兢兢的解释了起来：“主要，主要还是那县令赵星杰太过狡猾，平日里收买了许多当地百姓，又趁着眼下纷乱的形势，竟然在当地拉起了一支四百余人的精锐武装！”

“精锐武装？”闻言，陈敬瑄也不得不重新审视这件事。要知道，精锐可不是一个简单单的称号，一般情况来说，只有州府级别以上才有正规的军队，治下的县一级，即便是守城的士卒，其实也不过多是组织城内的壮勇训练成民兵，依靠城池防守一下山贼土匪的袭击进攻而已。

“是。。四百余精锐。。”王将军现在有些后悔刚才拦下汇报消息的探子了，在心中不停的暗骂自己吃饱了闲的多管这些琐事，可事到如今，不管心中再怎么叫苦，也不得不如实汇报了：“不知道那绵水县令通过什么渠道，竟然弄到手两百把军中所用的精钢陌刀和精制的拓木长槊。。而且。。而且，已经训练了近两个月。。”

“什么？！近两个月？！！”尽管王将军的声音极低，但陈敬瑄还是清清楚楚的听在了耳中，一时间，如同平地一声闷雷，将其震惊的甚至忘了发怒：“怎么可能？怎么可能？就连我军之中，这种精良武器都少之又少！他一个小小的县令怎么可能会有？”

早上的枫家军调动，众人对其目的心知肚明，知道嘉州就要面临大兵压境了，而此时再一听到就连再后方的泸州也出现了问题，不禁从内心升起一股寒意。虽然现在门外的温度甚至是能把米饭都闷熟，可众人却感觉房间内如同寒冬一般，冷的彻骨，冷的透心。

“大人，一定是枫家军捣的鬼！”寂静之中，公孙云向前轻踏两步，低声打断了陈敬瑄的沉思。

面对公孙云的提醒，陈敬瑄又何尝不知？两百把精钢陌刀和两百杆精制上好的拓木长槊，别说一个小小的绵水县了，就算是泸州，恐怕单是这笔军费，就要耗费泸州半年的财政收入还要多了。而眼下肯花费这么大一笔资金在自己后方点火，除了城外的枫家军之外，陈敬瑄实在想不出还有谁会这么做。

“呵呵。。煞费苦心啊！竟然已经把手伸到了泸州！也难为了他林枫了！”最终，陈敬瑄也只好苦笑一声，摇头感叹。随即，陈敬瑄终于意识到了什么，苦笑着叹道：“呵呵。。我终于明白了，为什么今天枫家军会调动大批军队！看来他们已经在我们之前得知消息，这是要全面开战了。。看来这半年，他林枫始终没有闲着！筹备的可真够全面！呵呵。。”

看着眼前的陈敬瑄已然有些失魂落魄，公孙云极为担心会影响到众人士气，忙抱拳上前，想要提醒，不料却被陈敬瑄提前摆手制止了。沉默片刻之后，陈敬瑄缓缓的抬起面孔，眸子中浮现出无限的阴狠，随即，双眼迸射出一道杀气，就连五官也变的扭曲起来，面目逐渐变的狰狞，咬牙切齿的沉声喝道：“林枫！既然你想要一口吞下老子！那老子就让你知道知道后果！哼哼。。就怕你没这么好的牙口，最后还得打碎了牙往肚子里咽！”

“大人，那泸州绵水县。。？”一旁的王将军也明白了眼前的形势十分危急，立马开口提醒还需要解决的事情。

“哼哼！”陈敬瑄满脸阴暗，冷哼一声之后，转头看向了一旁欲言又止的公孙云，低声命令道：“公孙！这件事就交给你了！挑些好手，麻利点！”

“大人放心！我亲自挑人！”公孙云干脆的抱拳领命，发出了保证。

“其余众将！近期一定要多加警戒！既然枫家军已经打定主意要全面开战，按林枫平时的做法，肯定会安排一直奇兵突袭！”陈敬瑄紧接着就简单的分析一下形势，向众人下达了命令：“各部兵马，按原先分配防守各自区域！谁的地方出现问题，我亲自斩了他！”

“末将领命！”众人也知道眼下形势岌岌可危，干脆的抱拳领命，同时已经开始盘算起来一会回去之后，该怎么重新布置防守，再次加强防备，以防自己撞到枪口。

“王将军听令！”陈敬瑄将目光转向一旁，低喝一声，随即从腰间掏出自己的随身令牌摊在手心：“从现在起，城中所有防务交由你全权负责！不管哪里出现差错，唯你是问！”

“末将领命！”王将军双眼直勾勾的盯着面前的令牌，一瞬间，那小小的令字，似乎有千金之重，更似乎占据了他所有的眼球，满眼之中，只有那一个小小的令字。可在王将军看来，那个令字，却比头顶的天空还要大。。。

伸出颤巍巍的手接过令牌之后，王将军努力的克制着内心的激动才没能大笑出声，但是整个躯体依旧在缓缓的颤动着。

二十多年了，为的就是这块令牌。二十多年的浴血奋战，二十多年的勾心斗角，为的就是如今握在手中的这块令牌。

只是，今非昔比，如今的这块令牌，已经没有许多年前那么沉重，就连周围包裹的光环，也由浓浓的金光，逐渐的黯淡下去，甚至已经开始从中透出丝丝的黑气。

王将军心中很明白，如今的这块令牌，已经不单单是拥有调动十数万兵马那么简单了，也许，还会给自己带来无尽的灾难。

只不过，二十多年，王将军为的就是手中的这一块小小的令牌。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001058"  chaptername="第一百九十九章  挑些好手">加入书签</a>
</div>
