    第787章他身上有东西

    赵芸儿沉默片刻，彻底泄气了：“那怎么办？”

    “除非我们有证据。”

    黎广君眯了眯眼，转头看向叶婉汐几人：“祁小姐刚刚说芸儿的姐姐确实被人下了蛊，不知这个蛊究竟是什么东西？”

    “暂时还没法确定。”

    “没法确定？”

    祁瑶并没有正面回答，只含糊的说了句：“那个男人不对劲，他身上带着东西。”

    “什么东西？”

    “不知道是什么东西，但是我能感觉得到，他身上带着让人对他不自觉产生好感的东西。”

    饶是黎广君比赵芸儿稳重许多，听到这也忍不住倒吸了口冷气：“还有这样的东西？”

    祁瑶瞥了他一眼，轻笑道：“大千世界，无奇不有。你没遇上，不代表没有，这不就遇上了吗？”

    黎广君二人：“……”你说得好有道理，我竟不知道该如何反驳？

    赵芸儿率先反应过来，愤愤不平道：“怪不得他随便说几句话，我爸妈就完全被他带跑了，原来是藏着这么个东西。”这不是作弊吗？

    叶婉汐失笑：“倒也不完全是因为这个东西，他口才也很好，装得也挺像回事，又多了这东西加成，自然事半功倍。”

    要知道对人来说，第一印象特别重要。

    第一印象好了，就跟追星一样，会自带滤镜，以至于一些在旁人看来显而易见的事情都会被下意识忽略。

    黎广君蹙眉沉思片刻，还是有点想不通：“那祁小姐又是怎么知道芸儿姐姐被下了蛊？如果对方身上确实带着这样的东西，那她姐姐被迷惑也是能理解的。”

    压根就不需要再对赵珍珍下蛊，下的还不是情蛊，这不是多此一举吗？

    “这个我也不清楚，但她体内确实有一只蛊。我之所以如此肯定，是因为她刚刚的反应。”

    “反应？”赵芸儿脸色微变，“我姐刚刚……”

    众人闻言也终于反应过来，赵珍珍似乎是在他们进门后才突然不舒服的。

    当时，他们还担心赵珍珍突然闹幺蛾子是窦洪发现不对，故意闹出动静想要避开他们。

    现在听祁瑶这么一解释，君无端瞬间便看穿真相：“她身体的蛊，在怕团团？”

    别看他们家团团小小一只，再怎么说也是蛊王，还是蛊祖宗。

    这些个小蛊虫，冷不丁跟祖宗对上眼，能不怕吗？

    祁瑶面上的神情陡然一滞，转头恶狠狠的凶了君无端一句：“团团什么团团？谁准你这么叫它的？我们很熟吗？”

    被喷了一脸的君无端：“……”

    幸灾乐祸的封天域：“噗……”

    君无端：“呵！”

    叶婉汐也没想到两人才两句话功夫就能掐起来，赶忙打圆场道：“咳，说正事说正事。”

    “叶小姐，你们说的团团是……”

    “是我师姐身上带着的蛊王。”

    “蛊王？！”赵芸儿二人对视一眼，“那岂不是很厉害？能不能让我们看看？”

    “这恐怕不行，只是感知到它的存在，你姐姐体内那只蛊虫就已经跟着躁动起来了，真要把它放出来还指不定怎么样呢。”

    赵芸儿听她这么说愈发后怕：“那我们现在该怎么办？”

    “你爸妈不是留我们吃饭吗？你姐姐作为主人家总不好连桌都不跟我们一起上吧？”

    “可是你不是说我姐姐身上的蛊害怕你们那只蛊王？”

    “不要紧，我有办法暂时隐藏面团的气息。”

    叶婉汐几人倒也赞同祁瑶的说法：“坐一桌子吃饭，刚好可以就近观察观察他们，我对那位窦先生身上的东西也挺感兴趣。”

    几人一拍即合，装作什么也没发生，重新回到大厅。

    赵爸爸赵妈妈见状还以为他们这是已经商量好了，不再搞事，倒也没亏待叶婉汐几人。

    真就把他们当成赵芸儿邀请来家做客的好朋友，礼貌热情的招待了他们。

    黎广君自不必说，是两人从小看着长大的，又是赵芸儿现在的男朋友，在两人眼中早已是准女婿。

    封天域二人跟赵爸爸一样是商人，又同为成功人士，肯定也有不少共同话题，聊起天来自然不会冷场。

    祁瑶无心插足这些男人们的话题，只伸手摸了摸桌上被用过的杯子，压低声音询问赵芸儿：“这个杯子是你姐在用？”

    赵芸儿盯着那个陶瓷杯看了一会，仔细回想：“对，是她用的。”

    “她刚刚有用这个杯子喝过水吗？”

    赵芸儿又想了一会，肯定道：“喝了。”

    祁瑶没再多问，只伸手擦了擦杯口残留的水渍，放到鼻子底下闻了下。

    叶婉汐将她的小动作看在眼里，也跟着压低声音问道：“发现什么了吗？”

    “大概猜到她姐姐中的是什么蛊了，但是又稍微有些古怪，等我再看看，再看看。”

    叶婉汐点了点头，没再问。

    屋内少了蛊王气息之后，赵珍珍的情况好了许多，缓过来后带着男朋友从卧室出来，看到的就是这副其乐融融的热闹景象。

    她愣了一下，脸色略有些阴沉，刚准备说点什么，就听家里的保姆在外头喊吃饭了。

    保姆这一喊，众人不约而同停下了手头的事情，起身往餐厅走。

    赵珍珍这时候就算是再不高兴，也不好开口赶人了。

    此刻只顾着生闷气的赵珍珍，完全没注意到自家男朋友盯着叶婉汐等人，脸上陡然变得有些阴郁的神情。

    赵家的餐桌很大，属于那种桌子中央还自带转盘，能够照顾到每一个人的实木大桌。

    因着事先知道今天有客人要来，饭菜准备得很丰盛，足见主家用心。

    赵珍珍看着桌上的菜，还是满意的。

    只是一想到原该是他们两人见家长的私人聚会，变成了如今这样一群人乌泱泱的小宴会，赵珍珍心里多少有些不舒服。

    刚一落座，便率先开口道：“上次见叶小姐还是在R市，想不到这才半个月时间就又见面了，还是在自己家里。”

    叶婉汐何尝听不出赵珍珍这话的意思？上次见面，她跟赵芸儿不过才初相遇，相处了两天时间，顶多只能算泛泛之交。

    (本章完)

