    众人离开了京兆府，福三怀揣着商贾名册。

    楚擎则是望着窗外，脸上挂着淡淡的笑容。

    他终于想通了一件事，关于他无法忍受的事。

    他无法忍受的，不是这个世道，这个该死的世道，而是他自己，无法忍受自己，无法忍受自己的软弱，无法忍受自己的委曲求全，这些，才是他无法忍受的。

    平心，平流民的心，平商贾的心，又何尝不是平复了他那颗总是躁动不安狂跳不止的心。

    他愿意去做对的事，可以去做对的事，迫不及待的想要去做对的事，正如他老爹楚文盛那般，宁愿得罪天子，也要拿出钱财救济灾民。

    收回了目光，楚擎看向陶若琳：“谢谢你。”

    陶若琳只是轻轻点了点头，没有去问楚擎为何道谢，她只知道，楚擎眉宇间的那一抹似有若无的阴霾，在转身离开京兆府时已是消失的无影无踪。

    李氏米仓，楚擎等人的第一站。

    叫做李氏，又是第一站，自然不是随意挑选的，李氏米仓的背后东家，正是李府，李家二少爷李林名下。

    二十余名禁卫快步跟在马车后面，到了坐落于南市的李家铺面后，童归走上前打开了车门，楚擎第一个走了下来，昌贤、陶若琳、福三依次而下。

    铺面开在南市，肯定不是卖给百姓的，而是大量卖给其他商贾，其他商贾再转手卖到北市或者是下县，中间商赚了一些差价，分销商再去卖给真正有需要的人，比如流民，以及想要救济流民的人，分销商抬价，中间商抬价，源头，正是抬价的米商。

    一行人浩浩荡荡，已是惊到了铺面的掌柜，第一时间跑了出来，见到禁卫装束后，跪在门外。

    禁卫几乎是不离开皇宫区域的，一旦离开也不会佩刀戴甲，除非是护卫皇室成员出宫。

    对皇子行礼也是有说道的，地方官员分品级，品级低的跪，双膝跪地，品级高的行礼，武将则是单膝跪地，品级高的也分场合，不过百姓肯定是要下跪的，无论什么场合什么地点，都要跪。

    楚擎接过福三递过来的商贾名册，微微扫了一眼，居高临下的望着掌柜的：“你叫胡广才？”

    “是是，回大人的话，小人便是胡广才。”

    伙计们也出来了，都是岁数不大的年轻人，十来个，一看这架势也是下坏了，老老实实的跪在了胡广才身后。

    胡广才大腹便便，四十岁上下，五官平凡，样貌平平无奇，是真的平平无奇，不是丁鹏那种平平无奇。

    “我叫楚擎，人称恶势力修改液，户部署丞只是我的爱好，我的真实身份是千骑营副统领，最近家里饭量比较大，我想买点粮，行么。”

    胡广才抬起头，吞咽了一口口水：“千…千骑营？”

    “不错，有问题吗？”

    “买…买粮？”

    “是。”

    “小…小人做不了主。”胡广才汗珠子顺着下巴就开始流淌：“小人只是…只是个商铺掌柜的，做不了主哇。”

    能在南市做生意的，还管着这么大粮仓，不是傻子，即便不知道自家二少爷和楚擎都快把脑浆子打出来了，可一听这话，一看这架势就知道不对劲，千骑营副统领带着皇子和一群禁卫来买粮，这不是扯淡呢吗。

    “啪”的一声，一个响亮的耳光抽在了胡广才的脸上。

    楚擎这一个大耳帖子，用尽了全身的力气，将胡广才抽倒在地。

    其实楚擎有很多恶趣味，但是绝对不包括刁难一个“普通”的掌柜的。

    这一巴掌，可谓是含恨一击。

    根据千骑营的调查，京中第一个抬高米粮价格的就是这家李氏米仓。

    李家早就在流民来到京中之前就提前得到了风声，私下大量收购米面囤积，等流民聚集到城南后开始高价放粮，卖给救灾的户部，卖给城中一些想要救济流民的人们，卖给真正需要粮食的人。

    一把将胡广才拽了起来，指着漆红的招牌，楚擎冷笑道：“死胖子，来，告诉本官，那四个字，是什么！”

    捂着脸的胡广才早已是吓的瑟瑟发抖：“李…李氏米仓。”

    “那你再告诉告诉我，你是谁。”

    “李氏米…李氏米仓的掌柜。”

    楚擎一把甩开了胡广才，眯起了眼睛：“这里是卖米的，你是掌柜，我来买米，你告诉我，你做不了主，那我去找谁，不找掌柜的，老子去找种地的百姓？”

    最近找茬已经找出经验的昌贤一挺胸脯：“你胆敢戏耍本王！”

    童归狞笑一声，摁住了刀柄。

    “没了，没了没了。”胡广才跪倒在地连连祈饶；“小人不敢，不敢呐，仓中没粮，没粮了啊，小人不敢戏耍殿下。”

    楚擎冲着福三打了个眼色。

    福三点头会意，抽出了腰后的短刀，冲着胡广才的心口就要捅进去。

    楚擎吓了一跳：“卧槽，你等下，你干嘛。”

    “少爷您不是要弄死这狗日的么。”

    “我特么让你去后面看看，能不能找出米来。”

    “您早说嘛。”

    福三将短刀别了回去，满脸不情愿的进入了铺面里。

    楚擎一脸后怕，以后还是别玩什么眼色或者手势了，福三本来脾气就不好，完了智商还低的令人发指。

    蹲下身，楚擎拍了拍胡广才的脸蛋：“找出一粒米，我剁你一根手指。”

    好人，谁会跟着李家混。

    或者换一句话说，心地良善之辈，李家会提拔他当一个铺面的掌柜吗？

    要知道单单是这段时日几波流民来来往往，光是李家的米粮铺面就赚了何止万贯钱财，和“李”字沾边的事，或人，就没一个好的。

    福三跑出来了，面色阴沉，楚擎微微一愣：“没找到米？”

    福三摇了摇头。

    楚擎满面失望：“一粒米都没有？”

    “没有。”

    楚擎暗暗骂了声娘，看向胡广才：“米呢？”

    “早就发卖了，没有，真的没有啊，大人，小的哪敢胡说。”

    满面不甘的楚擎一挥手：“走，下一家！”

    众人都是无奈至极，气势汹汹的来，结果毛都没弄到一根。

    快上了马车，楚擎骂骂咧咧的：“叫李氏米仓，结果一粒米都没有，靠。”

    福三跟着骂道：“谁说不是，一袋米都没有，光堆放了数百袋面粮。”

    “什么玩意？”楚擎一脸懵逼的回过头：“没米，有面？”

    “是啊，都在库仓里堆着呢？”

    “你不是说一粒米都没有吗？”

    “是没有啊，只有面粉。”

    楚擎：“…”

    福三很无辜,又重复了一遍：“真的，没有米，只有面粉。”

    楚擎气极，一挥手：“给我揍！”

    童归等禁卫二话不说，都是气的够呛，撸起袖子就要上去干福三。

    楚擎连忙叫道：“谁特么让你们打福三了，让你们揍那掌柜的，敢耍我…还有二皇子，打他！”

    禁卫们还是二话不说，回头冲了出去，围着胡广才就是一顿拳打脚踢。

    昌贤呲牙咧嘴的叫道：“给本王往死里打！”

    胡广才顿时被淹没在了大脚丫子中，捂着脸还搁那求饶呢。

    “是没米，是没米呀，别打啦，小人真的没米…”

    陶若琳站在气呼呼的楚擎背后，笑颜如花：“倘若楚公子不瞒这个世道，那么，便来重新制定这个世道的规则，我帮你。”

    楚擎转过头，凝望着陶若琳，许久，许久。

