    “上高速！”

    夏波打定主意，将地图卷起来。

    他已经确定了自己的位置，路线，将其深深的印在了脑子里。

    发动汽车，夏波向荒野行驶过去，他选择从高速公路荒野上去，从城内走，很容易有暴露的风险。

    不如选择从荒野上上高速，直接将护栏扯断，开上去。

    离开废墟，夏波已经将方向和路口记载脑子里，不过为了确保方向的正确，他还是不装那个比了，将地图摊开放在油表盘上。

    离开废墟，入眼满是灰烬的世界，车窗的玻璃上已经蒙上一层薄薄的灰尘。

    虽然荒野很荒凉，不过有一点好处就是荒野上的汽车残骸比较少，少有出现两辆汽车堵路的情况。

    有的话也被夏波以蛮力搬开。

    一路上，夏波陆陆续续开了两个高级宝箱，获取的大量的物资。

    除了水和燃油之外，还有不少药品。

    治感冒的、腹泻的、发烧的，还有大量的纱布。

    这些都是在高级资源箱里开出来的，是属于游戏里的东西，所以可以拿回原来的世界。

    这也引起了夏波的一个猜想，那就是公路上的这些箱子，这里的人是看不到的，否则绝对有大量的人来公路上找宝箱。

    前进了半个小时，夏波猛然将车停下，一双冰冷的目光看着远处的荒野。

    那里有一具不知道是什么东西的尸骨，高两米，长三米，体型庞大，像是一种未知的野兽。

    它已经死了，身上的血肉基本上都已经被啃食完完，只剩下一堆骨架和一张巨大的兽皮。

    将车开到这野兽的尸体前，做好防护，推开车门。

    哪怕有打湿的布匹包裹，夏波依旧闻到了一股浓烈的恶臭味。

    皱了皱眉头，一双眼睛盯着这具尸体：“这就是这个世界的畸变兽了，身体产生了畸变，发生了未知的进化。进化，以前看过小说里，经常出现这个词，既然畸变兽可以进化，为什么人类却不可以呢？”

    这背后绝对有什么东西在操控着。

    这个世界曾经也爆发了大规模人类失踪，显然是进入了公路求生游戏之中。

    而现在次元门开启，居然能够回到以前的世界，是不是自己也有朝一日能够回到原来的世界。

    扯得有点远，但是看到这具尸体，不免引起了夏波的推测。

    结合自己的梦境，似乎游戏选择的世界好像都不简单。

    至于如何简单不简单，这还是要等到自己经历了两个世界之后再做断绝。

    鬼知道第二个世界是什么样子。

    天色渐渐黯淡了下来，夜晚即将来临。夏波看了眼游戏世界的时间，现在不过才中午。

    两个世界的时差完全没有对接上。

    不再去看游戏世界，目前是先将任务完成，其他的事情等以后再说。

    自己必须要快速的完成任务，不能够在任务世界耽搁太久。

    回到车上，夏波看了眼附近的景色，又看了看地图。

    自己的目标是地图上荒野公路的第三个岔路口，而目前为之，第一个岔路口还没有出现。

    现在已经过去了这么久，距离第一个岔路口应该也快了。

    在第三个岔路口拐进岔路口内，前往途家镇的路上，会从ZS高速公路下经过，那里将会是自己上高速的地点。

    天色渐晚，夏波吃了点东西，趁着还能够看清道路，决定在开一段路程。

    据了解，荒野之上有一些畸变兽的存在，也有一些逃难的人。

    根据单耳男所说，在最初的时候，逃难的人很多，现在变少了许多，不过依旧有人逃难，大多数都死在了荒野上。

    他们不仅仅要经历荒野的漫长，途中饥饿、饥渴、疾病甚至是畸变兽的袭击。

    能逃过去的人少之又少。

    单从这一点能够看出来，那沃土究竟有多么可怕。

    能够让那里的人冒着如此巨大的风险逃难，都不愿意待在那里。

    可以说，待在沃土上是必死的局面。

    ......

    夜晚降临，夏波也抵达了第一岔路口。

    将车停下，夏波打算眯一会儿，夜晚的荒野并不太平，自己必须要十分谨慎。

    给母鸡为了些食物和水，又收了两个鸡蛋，夏波躺在床上，闭眸休息。

    他现在睡眠十分浅，不再像公路上的时候。

    在荒野上，自己必须保持足够的警惕。

    夜晚的荒野是十分安静的。

    黑暗中，四道身影还在荒野赶路，走进了些，这四个人用宽步蒙头藏面，遮盖身体。

    “瓜娃子，你走的慢些？我们跟不上。”

    “三叔，你动作快些，今晚我们就能够到南江，听之前来的人说，南江还算好，能活着。”

    “不，不行喽，我们跟不上了。”

    名叫三叔的人走了几步，一屁股坐在被灰烬覆盖的公路上。

    其他两个人也坐在地上，其中一个高大个喘着粗气：“你三叔说嘞对，休息一下再赶路。”

    “听你们嘞话，那就休息一下，其实夜晚赶路最安全。畸变兽少。”

    “咦，这说不定，有的畸变兽是在晚上出来觅食的，必须得小心一些。”另外一个人道。

    那男子不吭声了，从怀里拿出一瓶水，小心翼翼的拧开在，掀开宽步抿了一口水，然后又小心翼翼的盖上，生怕洒出来。

    四个人稍作休息，吃了点从沃土上带来食物，又踏上旅程。

    “等等，这是汽车！！”

    走了十几分钟，他们眼前出现一辆巨大的货车，从货车外形上看，这辆货车虽然有些破旧，但一眼能看出来，这是能开的货车，因为地面上有车辙印。

    让他们惊讶的是轮胎，居然在黑夜之中泛着淡淡的金属光泽。

    “瓜娃子，你小声些，这绝对有人，咱们赶紧走吧。”三叔目光死死的盯着汽车，然后摇了摇头，这东西绝对不是他们能够染指的。

    拥有汽车的人基本上都是一些大势力。

    “三叔，若是有了这辆车，我们赶路的速度岂不是快了很多！”瓜娃子的眼中闪过一丝贪婪。

    另外两个高矮的人眼中同样闪烁着贪婪的神色，汽车这好东西，他们怎么能放过呢。

    “看那汽车上，我类个亲娘，那东西不是就是热水器！？”

    高个子忽然指着汽车顶上露出来的热水器，果然是在书上看到的热水器，看到上边的黑色板子，他们呼吸都凝固了。

    那黑色板子他们认识！

    这居然还是一个太阳能热水器！！

