
　　这话一出，徐志文身体像是有些放松了那般，随后不耐烦那般的扬了扬手，道：

　　“得得得，少卖关子，有啥就赶紧——啊……！”

　　还不等话说完，他顿时发出惨叫，一条腿的后膝盖窝被人狠狠一踹，直接扑通一声跪在地上了。

　　他疼的倒吸一口凉气，龇牙咧嘴，想再说什么，可察觉到身后某人阴涔涔的气压，却只得活生生的咬牙忍了下来。

　　这次轮到顾言低垂下眼眸看他，全然无视沈聿的暴力手段，对徐志文不紧不慢道：

　　“叶小姐那边的确是已经被判刑了，不过法医对她的杀人手法抱有怀疑，之前说你哥是失血过多而死，但法医说你哥的死因也可能是窒息而死，因和失血休克呈现出来的症状差不多，所以在寻找更多的线索来确定你哥真正的死因。”

　　这话说的倒是实话，从秦法医的口中得知，经过仔细解剖研究，徐志强的死因可能有两种，一种是如叶清歌所说是撞到脑袋大出血导致，也就是医生口中的失血性休克。

　　但，秦法医在通过她的提醒后，发现徐志强也有可能是窒息而死。

　　人体出现窒息的情况可以出现呼吸停止和口唇紫绀的情况发生，严重的还可以出现皮肤紫绀，这和失血性休克的表现差不多。

　　所以在凶手和医生的主动承认下，没人会再去深纠察细处。

　　而在顾言的这番话落下后，徐志文的原本捂着膝盖疼痛的身躯顿时一僵，随后他抬头道：

　　“这话是什么意思？难不成还有其他人杀了我哥？”

　　顾言眉头微挑，她略微抬眸看了一眼沈聿，再看向徐志文的时候，她缓缓道：“这话可是你自己说的。”天籁小说网

　　这话一出，徐志文脸色顿时有些异样，随后他讽刺的冷笑了声：“这不是你说杀人手法对不上吗？”

　　顾言一眼不眨的盯着他，唇角微扯：

　　“可是我没说她不是杀人凶手，或许她只是记错了自己真正导致死者死亡的方式。”

　　徐志文听她这话，眉头顿时皱起烦躁的嚷嚷：

　　“去去去，少在这里给我玩文字游戏，坏消息说完了，好消息是什么赶紧说，说完了赶紧走，我里头还有事呢！”

　　岂料，这话一出，周身反而刹那间变得死寂。

　　他抬头，正发现顾言正一眼不眨的盯着他。

　　她本就是冷白色的肌肤，容颜也很精致，可偏偏她的那双眼眸犀利的摄人心魄，在这夜色的、死寂下，平添了一份诡谲的气息。

　　像是让他内心的某些东西无处可藏，无处遁讯。

　　“为什么找到你哥死亡的其它原因，会是一个……坏消息？”

　　寒冷的夜色下，顾言的唇瓣一张一合，缓缓的说出了一句话这样的话。

　　徐志文身体里的血液像瞬间凝固，脸色大变，他一时间似没反应过来那般，却已然四肢僵硬麻木不能动。

　　“我，我……”

　　“嗯？为什么你会认为是坏消息？为什么你直接就能说出来，你哥是可能被其它人杀害的？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的与狼共眠更新，第251章：悚人！寒毛竖起！免费阅读。https://xs.23sk.com 