    “可能是运气比较好吧？”高晋装作一副腼腆的样子，随口搪塞道。

    可柳心依旧一副难以接受的表情。

    没办法，这种人比人气死人的感觉实在太让人难受了。

    虽然她神念二破也是一次就成功，但那是建立在她苦心磨练精神力，做足了充分准备的前提下。

    而眼前的高晋什么都没准备过，随便一试就成功了。

    这让她如何能够接受？

    如果高晋是个惊才绝艳的天才，还算可以理解，可高晋明明就是个平平无奇，元灵天赋也很拉跨的外门弟子。

    更可气的是，高晋连等级都是靠吃药提上来的，体内的药性杂质还有一大堆。

    如此苛刻的条件下还能一次成功，简直匪夷所思。

    陈莹莹表现的相对冷静一些，美目异彩连连的端详着高晋，似乎想到了什么：“高师弟，能让我们感受一下你的精神力吗？”

    “？”高晋一头雾水。

    但还是借助神识，将自身精神力外放了出来。

    感受到高晋精神力的瞬间，陈莹莹和柳心微微一惊，不由相互对视一眼。

    “看来我猜的没错。”陈莹莹眼含深意道：“高师弟的精神力果然比同等级的修士强大很多，难怪能如此轻易冲破神念极限。”

    “好强的精神力！”柳心满眼惊奇，“小子，你确定你之前没经过精神力方面的训练？”

    柳心这次是真被吓到了，因为高晋的精神力比她也差不了多少了。

    要知道，她可是神念二破的修炼者。

    “没有。”高晋摇头道：“我晋升外门满打满算也才一个多月，哪来的时间磨练精神力？”

    “难道是天生的？”柳心愣神道。

    “应该是了。”陈莹莹赞同道：“之前听长老们提起过，有些人的精神力天生异于常人，想来高师弟便是这种人了。”

    听两人这么一分析，高晋才意识到，自己的精神力异于常人。

    对此，高晋倒是不觉得奇怪。

    精神力说白了就是一种灵魂层面的力量，而他因为魂穿的原因，其实是两个灵魂合二为一的存在，精神力异于常人也很正常。

    “虽然很不愿意接受，但不得不承认，你们俩还真有点儿天生一对的意思。”柳心很不是滋味的看了看高晋，又看了看旁边的陈莹莹。

    陈莹莹自然被说的满面羞红。

    而高晋就有些茫然了，“什么意思？”

    “还能是什么意思，莹莹当初一破的时候，也是一次就成功呗~！”柳心羡慕嫉妒恨道。

    “师姐当初也是一次就成功了？”高晋惊愕道。

    陈莹莹略带羞涩的解释道：“我可没师弟这么厉害，我从记事起便开始炼体训练，能轻松突破第一重力量极限也是意料之中的事情。”

    “从小便开始炼体训练？”高晋愣神道：“师姐是世家子弟？”

    “算是吧。”陈莹莹神色一黯，眼底隐隐闪过一抹苦涩。

    高晋见此，也不好追问下去，赶忙转移话题道：“对了，还不知道师姐的元灵天赋是什么呢？”

    “你还不知道莹莹的天赋吗？”柳心惊讶道。

    “之前一直没机会询问。”

    陈莹莹轻轻一笑，意念微动间，和她一样美丽动人的元灵小人缓缓浮现在背后，元灵周身环绕着一层金红色的流光，隐隐散发出晶体般的光泽。

    “我的元灵天赋名为【琉璃】，也就环绕在元灵周身的那些金红色琉璃光影。”

    高晋一脸茫然：“呃，有什么用吗？”

    “当然有用。”柳心翻白眼道：“莹莹【琉璃】天赋可是很厉害的，可以将自身法力转化为琉璃形态的物质，从而改变技能和攻击的形态，并附加琉璃的所有效果。”

    高晋似懂非懂，继续问道：“那这琉璃有什么特殊效果吗？”

    “切割、锋锐。”柳心一边解释，一边看向陈莹莹确认道：“没记错的话，目前应该是29的切割和锋锐吧？”

    “嗯。”陈莹莹点头确认道。

    “厉害~！”高晋情不自禁的发出一声惊叹。

    可别小看这29点的切割、锋锐提升。

    虽然不是直接的伤害提升，但在实战中却有着决定性的意义。

    就拿【风指劲】说来，附带的12点切割效果能让剑气产生更强的切割效果，从而对敌人的肉身造成伤害。

    如果切割效果高到一定程度，甚至可以切破敌人的防御护甲。

    而锋锐效果则是跟切割效果相辅相成的一种属性，通常来讲，只有刃类武器才会有【锋锐】属性，没想到陈莹莹的元灵天赋竟然直接自带了【锋锐】属性。

    这要是跟武器的锋锐叠加在一起，再增幅到切割效果上，想想都觉得恐怖。

    一些普通品质的护甲，在陈莹莹的【琉璃】天赋面前，怕是跟纸糊的没什么区别。

    “那是~我家莹莹厉害着呢。”柳心得意道：“怎么样？有没有感觉很有压力？”

    “还行。”高晋淡定道。

    “……”柳心翻白眼道：“真不知道你哪来的自信，就凭你那破天赋能有什么用？”

    念在她之前指点过自己的份上，高晋也懒得跟她计较。

    “行了师姐，我觉得高师弟的天赋还是挺有潜力的。”陈莹莹忍不住帮高晋反驳道。

    “啧啧，还是陈师姐有眼光。”高晋深感暖心。

    至少陈莹莹没有因为【随缘之力】而看不起他。

    没办法，能让他看上的女人，怎么可能是那种势利眼？

    “切~一个随机触发的天赋，能有个屁的潜力！”柳心不屑一顾道：“如果触发几率高一点还好，几率低的话，就跟没有一样。”

    面对柳心的嘲讽，高晋笑而不语。

    不好意思，从某种角度讲，随缘之力的触发几率其实是百分之百。

    “对了高师弟，你那个【随缘之力】的触发几率大概能达到多少？”陈莹莹眸光微闪道。

    “还行，大概能有个十分之一吧。”

    “十分之一吗？”陈莹莹惊讶道：“那还挺不错的呀~！”

    却见柳心一件惊愕道：“呃，不是只有百分之一二吗？”

    没办法，她在资料里看到的就是百分之一二。

    因为随缘之力的效果比较特殊，所以在当初记录资料信息的时候，苏师兄特意在旁边标注了一下。

    而高晋当初回答的就是百分之一二。

    “谁跟你说百分之一二的？”高晋眼神怪异道。

    “你的资料上就这么写的啊？”

    “哦，你说当初晋升时登记的资料啊？”高晋恍然大悟，“我当时也就随口一说。”

    “为什么不说明真实情况？”柳心疑惑道。

    “没办法，我这人比较低调。”

    柳心听的直翻白眼：“就算有十分之一的概率，也就一般般罢了，有必要低调吗？”

