
　　很快，一阵阵急促的脚步声响起。

　　却见有大量黄金火骑兵已经急速间围了过来。

　　藏在宗门内的灵仙阁弟子尽皆被围在了一起，结局没有丝毫的悬念。

　　即便是有些弟子的实力达到宗师，也难以抵御火骑兵的屠刀！

　　这一夜的灵仙阁驻地，彻底化作一片血海。

　　所有留在灵仙阁的弟子们尽皆被屠戮之后，火骑兵便如同精密的仪器般。

　　耐心的搜寻着武城的每一个角落。

　　其城门之外，同样在先前就已经部署了一些火骑兵盯梢，防止有人趁乱脱逃。

　　很快，随着火骑兵在武城搜寻的速度推进，灵仙阁的漏网之鱼也是越来越少。

　　浓郁的血腥气直接在灵仙阁的上空聚集，一时间即便是连夜风都无法吹散。

　　时间辗转已经来到了亥时，此刻的楚庆武渐渐走出灵仙阁的宗门，武城之内，灵仙阁再没有任何的活口。

　　“灵仙阁全部乱党皆已伏诛，敢于犯上作乱者，皆是此等下场。”楚庆武骑乘在战马之上，一声高喝。

　　也不管周围的人有没有听到，便直接一牵马绳，率领着众多太上长老扬长而去。

　　独留下此刻已经化作乱葬岗的灵仙阁内满地的尸体，将地面都染成暗红色快要流干的血迹。

　　…………

　　武城，城主府衙。

　　此刻的武城城主可谓是心惊胆战。

　　自一个时辰之前属下来报，大苍皇朝神威王派人对付灵仙阁之时，武城城主就已经微微感到有些不妙，继而便连派下属监视打探消息。

　　紧接着不过短短片刻的功夫，便传来那支军队已经包围武城。

　　还没等他回过神来，另一个手下又已经来报那支军队此行的目的竟然就是为了消灭灵仙阁一事。

　　这些人竟然都是奉的神威王令要诛灵仙阁满门!

　　甚至还带来了灵仙阁主的死讯，说其因为夜入宫廷欲谋害新皇，已被推出午门斩首！

　　这一连串劲爆的消息，可谓是让武城城主好半晌没有回过神来。

　　他心中庆幸后怕不已。

　　还好他只是一个城主，跟灵仙阁没有任何关系。

　　否则怕是也难逃一死！

　　“咚咚咚……”

　　很快，自内堂之外传来一阵急促慌乱的脚步声。

　　几个呼吸间，便已经出现在了内堂之中。

　　武城主循目一看，正是一名他安排去监视灵仙阁的衙役。

　　“结果如何了？”

　　城主咽了口唾沫，喉咙有些干涩的问道。

　　“都……都死了！”

　　“灵仙阁内，没有一个活口。”

　　衙役似乎从来没有见过这样大的场面，那般血腥的一幕现今回想起来，脸色也是极为苍白，不见丝毫血色。

　　“咕噜……”

　　城主当即不安的动了动喉咙，紧接着问道:“城外的那支的军队呢？”

　　“大人，小的远远的看见，那十万大军分成好几股，向周围的城池而去了。”

　　“这……，难道神威王是想占据整个武灵州？”听着衙役的话，城主的后背已经被凉意浸透。

　　不过随后他却是无奈一笑，感觉自己真是杞人忧天。

　　面对神威王的大军，整个武灵州有谁能反抗？

　　即便是东灵域第一宗门灵仙阁也被灭门，他区区一个城主难道还敢反抗不成！

　　想通这些，城主心里的寒意也算是消退了不少！

　　…………

　　也就在武灵州灵仙阁被满门屠尽之后，其消息也是随着一些百姓、游商的传递。

　　紧随着昭告天下，新皇即位的圣旨，紧随其后向着大苍皇朝偌大的疆域辐散开去。

　　由于灵仙阁一直都是东灵域真正的顶级宗门。

　　故而这条消息的劲爆程度，传递的速度，丝毫不下于姜平即位的诏令。

　　较之大苍境内其余疆域的暗流涌动，此刻的京城之中倒是显得颇为的静谧。

　　昔日午门斩首的灵仙阁主，虽说仍然还有着热度。

　　但百姓们的注意力明显已经渐渐开始转移，落在了他们自己的生计之上。23sK.com

　　京城也是恢复了平和安宁！

　　毕竟对于百姓们而言，谁当皇帝都无所谓。

　　只要他们能够有栖身之地，日子能够过得好便行了。

　　他们不懂政客的那一套，所思所想皆不过一日三餐，出人头地！

　　京城的夜市，热闹且繁华。

　　南街，楚渊罕见的与周静萱在夜市之上闲逛。

　　两人身边并没有跟随什么护卫，就如同普通的情侣一般，即走即停。

　　周静萱也很是享受这种静谧的二人氛围。

　　不时在一些摊铺面前瞧瞧看看，不时仰头看向楚渊眼中闪过一丝爱慕与柔情。

　　昔日对方承诺自己的话，声犹在耳。

　　如今不过短短十数日的工夫，再回头来看，她已经没有了任何来自婚事的压力与困扰。

　　也终于可以和面前的这个男人长相厮守。

　　她不管现今皇朝都有什么声音来评断她面前的这个男人。

　　独揽朝纲也好，权臣也罢！

　　对周静萱而言，是他这个人便已经足够了。

　　这夜，楚渊与周静萱二人逛了好久，一直到将其送回府中之后折返王府之时。

　　时间已经快要接近子时了。

　　马车徐徐在街道上行驶，楚渊安坐在车内，微微闭目养神。

　　“呼……”

　　........

　　就在马车刚刚转过一条偏僻的巷子之时，蓦然间马匹突然传来一声受惊的嘶鸣叫声。

　　继而马车便在愿地打转，任凭前方的车夫如何驾车，亦是不肯向着前方动弹。

　　这突如其来的变故，顿时让马车内的楚渊皱了皱眉头，让其原本闭目的双眸直接睁了开来。

　　他目光微凝，直接自马车内望向了巷中深处。

　　在他的感知之下，前方巷子之内似乎有着一道人影拦住了去路。

　　也正是因为其身上所散发的危险气息，这才让马匹感受到了危机不敢上前！

　　“踏踏……”

　　楚渊起身直接走出了马车，脚步一迈便已经落在了马车之外。

　　“就送到这里吧。”

　　楚渊淡淡开口说道。

　　这马车乃是他先前与周静萱闲逛之时临时租的，并非王府的车驾。

　　赶车的老人听到楚渊的话，再见到对方那一步便迈出马车的手段，也是知道楚渊绝非常人，自然不敢多问。

　　连忙应声之后，便拉扯着缰绳，让马匹调转方向远离巷子。

　　这次马匹果然不再止步不前，很快便消失在了夜色之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天人皇：开局召唤东厂督主更新，第六十九章 灵仙阁灭门，京城闲逛免费阅读。https://xs.23sk.com 