    封林笑着摸摸脸，回头看向兰河，“你们还真够意思，没有把我删除了。”

    “呵呵，删除谁也不敢删除你啊。”

    兰河轻笑一声，往里面走去。

    封林也跟着上去，独留下一脸呆滞的苗千寻。

    “哼！肯定是大门系统出问题了！”

    她为了证实自己的猜想，并没有立即进去，而是等到大门重新关上。

    然后苗千寻来到识别区域。

    叮！

    侧门开了。

    大门纹丝不动。

    她内心震惊无比，嘴上嘟囔着，“可能是守卫知道兰先生在外面，特意开了大门。”

    想到这里，她就加速跟上去。

    这个基地在大山的内部，整个大山都被掏空了，四周全都是钢铁的设施。

    每隔一段距离就有灯光，所以山洞内部并不黑暗。

    封林双手插着裤兜，打量四周，既熟悉又陌生。

    “兰先生，我正准备去接你呢。”

    远处，走来一个身穿黑色制服，戴着厚厚眼镜的中年人。

    “正好遇到小苗，就一块过来了。”兰河微笑的问道，“收到消息了吧？”

    “收到了，上面已经下达命令，允许你接触超级计算机。”

    中年人推了下眼镜。

    封林对超级计算机，再熟悉也不过。

    这是隐秘军团，存储最高级别资料的机器。

    当初的柳念，就是利用封林给的权限，盗走其中一台超级计算机的资料。

    封林也很诧异，没想到这个基地有这种东西，那肯定有高手保护。

    “兰先生，我就不过去了，我毕竟是个外人。”

    封林已经将消息告诉兰河，让他去查就行了。

    旁边的苗千寻撇撇嘴，不屑的说道：“切，说的跟你能进去一样。”

    “好，那我就进去了，等我查到资料，出来告诉你。”

    兰河笑着点头，和这个中年人一块离开。

    苗千寻越来越奇怪，这个小子到底是什么人？

    “喂！你曾经也是隐秘军团的人吗？”苗千寻问道。

    封林点点头，“没错。”

    苗千寻的脸色突然出现一丝傲气，“那你听说过李破城吗？”

    “那小子啊，当然听过。”

    封林点点头，目前的李破城，被国家包装成明面上的英雄。

    还记得当年，他一个大男人家，哭着喊着想进封林的死夜。

    不过被封林当场拒绝，他用了个高情商的回答。

    你太出名了，不适合死夜。

    “那小子？臭小子！你敢侮辱我老大？”

    苗千寻顿时怒了，在隐秘军团，除了兰河这种曾经是决策者的老人，敢称呼李破城是小子。

    其他人谁敢？

    关键封林还是个小屁孩，看着好像还没自己年纪大。

    苗千寻一拳向封林砸过来，李破城可是她的偶像，之前的任务，还救过她的命。

    封林轻轻侧身，躲开苗千寻的拳头，“我哪侮辱他了？”

    “你敢称呼我老大叫小子！这不是侮辱是什么？如果我老大的其他手下听到，信不信敢宰了你？”

    苗千寻怒斥一声，又一拳向封林袭来。

    封林一手抓住苗千寻的拳头，“那我应该叫他什么？”

    “当然是将军！”苗千寻冷冷道。

    “知道了，其他人在，我就尊重一点，反正那小子也听不到。”

    封林笑着松开苗千寻。

    “你还敢说？我今天非要教训你不可！”

    苗千寻脸色阴沉下来，握紧拳头。

    就在这时，她突然听到远处钢铁大门的声音，不由得回过头。

    发现大门处走来一个身穿西装的中年人，留着短发，整个人如同一把开刃的剑，霸气逼人。

    此人正是李破城。

    苗千寻眼中闪过惊喜，立即跑过去，“老大！”

    “哈哈！小苗啊，让你训练这群新兵蛋子，真是屈才了。”

    李破城笑着拍了下苗千寻的肩膀。

    苗千寻激动的问道：“老大，你怎么来了？我们都半年都没见面了……”

    她的话还没说完，发现李破城竟然往封林那边跑去。

    苗千寻暗道不妙，自己老大可是暴脾气，难不成刚才听到封林说他坏话了？

    她准备上前阻止，封林这小子虽然出言不逊，但毕竟是兰先生带来的，不能做的太过。

    可下一个画面，让苗千寻彻彻底底的懵逼了。

    只见李破城的动作和表情，和她刚才一模一样。

    屁颠屁颠的跑到封林面前，激动的叫道：“老大！”

    苗千寻不敢相信自己的眼睛和耳朵。

    这可是李破城！

    华夏的战神，将军，让那些威胁华夏安全的古武者，闻风丧胆。

    可这种人物，竟然喊一个年轻人老大？

    苗千寻严重怀疑自己在做梦。

    “滚！谁是你老大？”

    封林翻个白眼。

    “你就是我老大！”李破城抓住封林胳膊，“我从兰先生那边得知，你要过来，就迫不及待来看你了。”

    远处的苗千寻，傻的都不知道该用什么表情。

    原来老大过来，单纯是为了见这个年轻人。

    封林靠着身后的栏杆，笑着摇头，“你小子混的越来越好了，实力也不错，看来这几年没有荒废。”

    李破城用力拍拍胸脯，“还不是老大教导有方，曾经我就说过，我不会让你失望的。”

    “疯了疯了。”

    苗千寻用力摇头，这个年轻人到底是谁啊？

    传说中的战神，在他面前竟然像个小孩子。

    封林也注意到远处的苗千寻，笑着摇头，很多事她永远也不会知道。

    比如当年，封林十岁来隐秘军团当教官的时候，李破城就是他的队员之一。

    记得那时候，李破城还是二十岁的热血青年，不知不觉，他也成为三十多岁的大叔了。

    “老大，你是不是又要回来？那我去当你队员吧？”李破城抓住封林胳膊。

    苗千寻已经习惯了惊讶，现在她很淡定，就算自己老大说，这小子是他爸爸，苗千寻也不会掀起波澜。

    “我没打算回来，不过目前，我的目的和国家正好一样，就来调查一点东西。”

    封林抓住李破城的肩膀，“你的努力我一直看在眼里，早晚我会让你帮忙的。”

    其实李破城目前的实力，已经超越老五老六和老七了。

    不过他有自己的事业，封林肯定不能打扰他的生活。

    “老大！你放心，我会继续努力的！”

    李破城用力点头。

    两人在这里聊了很久、

    终于，兰河从下层走上来，这个基地，越往下越严密。

    “兰先生，好久不见。”

    李破城对兰河打声招呼。

    兰河笑着点头，“哈哈！破城，最近名气是越来越大了。”

    “哪里，和老大比起来，九牛一毛。”

    李破城对兰河也很尊重。

    “好了，你就不用送了，我目前在执行任务，需要低调。”

    封林对李破城摆摆手，就和兰河离开，但愿能得到一些消息。

