
除此之外，张天一等人脸上还被熏得黑不溜秋的。就跟脱光了衣服在煤堆里面打了几个滚儿一样，要多狼狈就有多狼狈！

震惊，全场震惊！

原来刚才阿黄那一招“道火奔腾”，没有将张天一、柳豹、柳德柱三人烧死。但却把他们身上的衣服和毛发全都给烧成了灰烬。

现在就是三个光溜溜的裸、男，皮肤比女人的还要光滑啊。

当然，这种“少儿不宜”的场面。阿黄早就飞出一张符纸，轻柔地遮住了李怡然的眼睛，让她不要看到，以免污染。

但是在场的其他男性道士们，可就嗨皮了！

轰的一下！

吃瓜群众们简直是炸开了锅一样，完全控制不住的发出各种议论声来了。

“天啊！衣服裤子全部烧光了，好猎奇好猥琐啊。三个大男人光着屁股。”

“呵呵……何止是衣服裤子？你难道没看到，连身上的毛都烧光了么？连小鸡毛都没有留下。真是可怜啊。”

“不过运气真好，只是小鸡毛没了。小鸡倒是还没有烧坏，不然作为男人，可就凄惨了。”

“那是当然！小鸡可是咱们男人的象征啊，不过……话说这三位师兄的小鸡不大啊。有点儿小。我的起码有他们的一倍！”

“你丫就吹牛逼吧。人家那是被黄师兄的道火奔腾给吓的，所以现在看起来小。”

“啊？这玩意儿还能被吓得萎缩回去啊？我咋不信呢。”

不得不说，自古以来，看热闹都是不嫌事儿大的！

这吃瓜群众们聊天的尺度越来越大，因为都是男人，而且大多数都比较年轻。外围弟子的话，平时上网也没有限制，就和普通人一样。所以反而比真正的龙虎山宗派弟子更开放和大胆。

最后居然集中到了讨论张天一和柳家两兄弟小鸡大小的问题去了……

张暴目瞪口呆，瞠目结舌，呆若木鸡！

一时之间居然没有反应过来。

至于阿黄，则是捂着肚子哈哈大笑，故意用蔑视的眼光指着张天一道：“哎呀我的妈呀！张师兄你说话那么吊，我还以为你的吊也很吊呢。结果这么小，我的起码比你大三倍！哈哈哈。”

他本来就是个痞子气质，现在挤眉弄眼，说话语气非常夸张，表情丰富。就跟演小品一样。

其他围观的吃瓜群众一听，全都疯狂的哈哈大笑。甚至有人捂着肚子笑出了眼泪来，在地上滚来滚去说受不了了……

被捂着眼睛什么都看不到的李怡然，听到自己的阿黄哥哥说着这有点污的话。精致的小鼻子动了动，轻轻哼了一声，心中暗想：“阿黄哥哥还是这么坏蛋！我都告诉他不准再说这种话的了。唉，看来以后慢慢教育他好了。”

而张天一和柳家两兄弟见到这幅场景，只能用手捂着自己的小鸡。只觉得羞愧难忍，脸都涨成了紫红的猪肝儿色！五脏六腑都隐隐作痛——是被气得！

他浑身都在颤抖，指着阿黄，声音也颤抖着说：“黄冷朔，你，你好……”

噗嗤！

话还没说完，就从嘴里喷吐出一口鲜血来。身子一软，然后烂泥一样倒在了地上。

看这样子，分明是急火攻心，被活生生的气晕过去了！

其实这也不能怪人家张天一，任谁被一群人围观者，对着自己的小鸡指指点点、评头论足的，都肯定受不了啊。更何况他平日里还是颇为受宠的宗派核心弟子？

噗嗤，噗嗤！

又接连两声吐血的声音响起。

柳豹和柳德柱两兄弟不知道是不是“模仿”人家张天一，也都吐血之后软绵绵的晕倒在地上了。

阿黄拍拍手：“果然是好兄弟！连吐血昏迷的套路都一模一样。哈哈。”

人群里又爆出笑声。

这时候，一直处于懵逼状态的张暴终于清醒了过来。

脸上浮现出暴怒的表情！

他伸手指着阿黄，用几乎要吃人的语气说：“好好好！你们龙堂的人够狠。”

阿黄摇了摇头，对待宗派长辈还是很有礼貌的，他鞠了一躬，用非常正经的语气说：“长老，这不叫狠。叫猥琐……”

哈哈哈哈！

周围的吃瓜群众又捂着肚子大笑。

不得不说，阿黄这货，这张嘴实在是太损人了！

恐怕除了熊爷和那个莫家的“棒球哥”莫木南，罕逢敌手。

也正因为如此，他一直和熊爷、莫木南惺惺相惜。

张暴脸色一阵红，一阵白。硕大的拳头拼命握紧了，然后又松开。

他是真的很想现在就动手，把这个该死的龙堂小子给狠狠教训一番。但是自己毕竟也是宗派长老，和一个普通弟子这么较劲儿，而且四周还有一群外围弟子看着。这种事情也实在太丢脸了。

如果说他刚才攻击阿黄，是因为张暴和所有人都误以为阿黄烧死了同门师兄弟。还情有可原。但现在再出手，恐怕就说不过去了……

终于，张暴松开了拳头。

恶狠狠地瞪了阿黄一眼：“咱们走着瞧！”

然后又看了看四周，用一种命令的口吻说：“来几个管事儿的，把你们的外套给我师侄几个披上。然后背着他们跟我一起进山门去。”

作为宗派里的长老，对这些管理旅游景区的外围弟子可是有着很高权威的。

于是几个景区管理层都赶紧过来，脱下身上的灰色道袍给张天一和柳家兄弟披上，然后背起昏迷不醒的他们，赶紧跟着张暴一起往通向龙虎山宗门的阵法走去……

阿黄笑着走过去，拿下了当着李怡然眼睛的符纸。

说：“好了怡然妹妹，辣眼睛的货走了。咱们也休息片刻，然后进山吧。”

李怡然微微一笑，文静秀气的点了点头。

十五分钟之后，两人已经手牵手地走在了龙虎山旅游景区的后山了。

如果坐飞机从空中俯瞰，似乎这一片群山很正常，没有什么古怪。

但若是从地上走，普通人绝对不可能进入到龙虎山旅游景区后面的那一片山中！

因为……这里是被称之为道教祖庭、传承千年的龙虎山真正宗派所在之地！围绕着这片群山，有大量的不同类型的道门阵法。迷惑着普通人的感官。（第三更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5890242"  chaptername="第七百八十一章  这不叫狠，叫猥琐！">加入书签</a>
</div>
