    最后，沈文谦到底没承受住美食的诱惑，和阮家人一起上了饭桌。

    一顿饭吃的宾主尽欢。

    晚饭结束后，阮慕楠以锻炼身体为由，将阮柒客气的‘请’出了家门。

    无奈，阮柒只能牵着大茴小茴，和沈文谦在小区里一边消食，一边谈论公事。

    “今天我来有两件事。”沈文谦甩了甩手里的文件，“第一，电影《天涯》上映将近一个月，票房已经破40亿，是同期上映电影中当之无愧的no.1。吴导昨天给我打电话，他要办庆功宴，让你务必到场。”

    《天涯》大爆，所有参演人员全部人气大火。其中受益最大的，除了湛容和张影后这两位主角外，便是饰演玉夫人的阮柒了。

    狠辣多情的玉夫人又美又强又惨，收获了无数影迷的眼泪，俨然成了广大网友们心目中的女神。

    玉夫人大火，饰演玉夫人的阮柒自然也人气大爆。

    如果说阮柒以前是个有音乐作品，但是缺乏影视作品的当红小花，那么她现在就是拥有了经典角色的准一线当红女星。

    《天涯》和玉夫人让她成功的走稳了进军影坛的第一步，也让所有人看到了她的实力。

    这些日子，沈文谦接邀约简直接到手软。代言、商务、电影、电视剧……各种合作，占满了他的邮箱内存。

    沈文谦高兴的连头发都不掉了，大手一挥直接给手底下的助理发了一个大红包。

    不过，激动归激动，作为金牌经纪人，沈文谦拥有极高的职业素养，绝对不会因为阮柒爆火了，就给她胡乱接戏接代言。

    他认真的筛选了好几天，才从一堆邀约中扒拉出几个最满意的。

    沈文谦接过阮柒手中的狗绳，将打印好的邀约文件递给她。

    “这是我帮你选出来的邀约，一共两个代言，一个综艺，两个杂志，还有一部电影。”

    “电影？”阮柒翻文件的手一顿。

    她惊讶的抬起头，“沈哥，我之前跟方老师约好了，要去演许慕师娘的新剧……”

    “我知道。”沈文谦摆了摆手，“我给你接的是电影里的女二，戏份不多，大概一个月就能拍完。许慕的剧什么时候开机？”

    阮柒：“还不清楚呀。方老师说要先进行培训，而且师娘的剧本还在完善中，估计要年底才能开拍。”

    “那正好。”沈文谦点点头，“这个电影九月中旬开机，你直接进组，十月份就能拍完。我看了这个剧本，女二的人物形象很丰满。虽然戏份不多，但让人印象深刻，很适合你。”

    沈文谦的眼光，阮柒自然是相信的。她在心里盘算了一下时间安排，然后点了点头。

    “好呀，这个电影我接了。”

    沈文谦脸上流露出欣慰之色。

    他家崽儿真听话。

    当然，如果能一直这么听话，别有事没事就往热搜上窜，那就更好了。

    沈文谦叹了一口气，习惯性的摸了下发际线，然后又想起一件事来。

    “对了，《天涯》剧组九月份要上综艺，你……”

    话未说完，路边的草丛里忽然窜出来一个人，直直的撞在了沈文谦的身上。

    被沈文谦牵着的大茴小茴因为突然冒出来的人，受到了惊吓，‘嗷’一嗓子开始撒丫子狂奔。

    被迫跟着两只狗一起窜出去的沈文谦：“……”

    卧槽尼玛！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    沈文谦，卒，死于拖行。

