    “叶晨……”萧梦雪哽咽的声音中透着欣喜。

    “我说话，你听着。”叶晨说道。

    “嗯嗯！”萧梦雪以为秘密，压低声音。

    “要是你妈想要找我，不管怎么安排，你就按照她的安排落实，不要询问为什么，做出一副想要讨好她开心的样子。”

    “那会不会太委屈你了？”萧梦雪心疼的说道。

    “放心好了！我很卡就会让她失去主心骨，到时候就好办了。”叶晨语气坚定。

    “行！”萧梦雪答应。

    “我挂断电话了。”

    叶晨说完，挂断电话。

    萧梦雪心中都是疑惑，不明白叶晨这是什么意思？

    叶晨嘴角却是勾起弧度，看着手机，等待萧梦雪的电话回拨过来。

    另一边的萧梦雪，刚刚挂断电话，房间门被敲响。

    她连忙将手机扣在床头柜上，走过去打开房门，看到母亲何舒菲寒着脸站在门口。

    “妈！”萧梦雪强堆笑容喊道。

    “给叶晨打电话，晚上八点，我要见他。”何舒菲语气冰冷。

    “八点？”萧梦雪疑问。

    “对！你安排个饭店，我要见他，我肚子里面有火，要是不发泄出来，我恐怕寝食难安。”何舒菲冷若冰霜。

    萧梦雪心中忽忽悠悠，但想到叶晨刚刚的电话，立即点头，“好的！我现在就打电话。”

    “订好吃饭地点告诉我。”

    何舒菲不带任何感情，说完就转身出去。

    萧梦雪连忙将门关闭反锁，拨通叶晨电话。

    一声就被叶晨接听，“你妈是不是晚上八点要见我？”

    “你，你怎么知道的？”萧梦雪有种见了鬼的感觉。

    “一切都在我的安排中，你照做就行。”叶晨说道。

    “她让安排一个吃饭的地方，晚上八点钟见你。”萧梦雪说道。

    “那就在滨海酒店富丽堂皇包间，我给秦怡冰打电话，让她安排。”叶晨说道。

    “行！我听你的。”萧梦雪感觉神神秘秘，但是对于叶晨千依百顺，完全没了以往的傲娇。

    叶晨安慰两句，挂断电话。

    他给秦怡冰打电话，让她安排晚上在富丽堂皇包间吃饭，之后挂断电话，又给张馨然打电话，让她现在赶往滨海酒店富丽堂皇包间等他。

    叶晨打完电话，匆忙赶往滨海酒店。

    另一边的萧梦雪将吃饭地点告诉了何舒菲。

    何舒菲没有任何表情，只是冷冷的回应一句知道，就让萧梦雪出去。

    萧梦雪带着满脑子的疑问走出去。

    屋内的何舒菲，立即开始拨打电话。

    很快接通，另一边传来李琦询问：“安排好了吗？”

    “安排好了，晚上八点在富丽堂皇包间。”何舒菲声音客客气气，无比娇柔，完全没有之前对叶晨的冷漠与狂傲。

    “不错！晚上好好表现，争取将叶晨气恼，拆散与你女儿的婚事。”李琦阴险说道。

    “您放心！我保证做到。”何舒菲连连保证。

    “做好了，你们一家人就能够早日团聚！”李琦说完，挂断电话。

    何舒菲粉拳握紧，想到受苦的萧中明，已经决定要拆散叶晨和萧梦雪的婚事，救出老公。

    李琦挂断电话，报告给轩辕狼。

    轩辕狼不放心，让李琦安排两个人，分别到滨海酒店和赵家偷偷观察监视。

    李琦立即照办。

    叶晨此刻已经来到富丽堂皇包间。

    张馨然穿着一身标准的OL制服。

    看到叶晨“晨哥，你是不是想人家了？”

    叶晨心头一颤，真是诱人的女妖精，不过他立即瞪了一眼，“亏你有这个闲心。”

    噗嗤！

    张馨然笑着对叶晨横了一眼，“人家这不是怕你因为今天的事情伤心吗？所以才会这样打扮来安慰你的。”

    “叫你来，是有两个任务交给你。”叶晨不想瞎扯，直奔主题。

    “讨厌！一点儿准备都没有，太粗鲁。”张馨然一语双关，发嗲撒娇。

    叶晨望着张馨然的那张脸，他很同情未来张馨然的男人，与这个狐狸精在一起，估计得累死在床上！

    “晨哥，你觉得我美吗？”张馨然迎着叶晨目光，眨着长长的假睫毛问道。

    “我老婆萧梦雪漂亮。”叶晨直白无情。

    “你……”

    张馨然气恼的一跺脚，但最后忍住。

    “今晚上八点钟，我要做两个事情……”

    叶晨将情况大致介绍一遍。

    张馨然的表情也变得严肃起来，收起刚刚的魅惑，“你是说轩辕狼没有死，今天死的是替身。”

    叶晨很窝火，但还是点头，如实承认。

    张馨然眼睛眨了两下，“若是没死，就证明你推断对了，梦雪母亲是被他们给支配了，所以才会这样恼怒于你。”

    “这个不重要，现在关键是我要杀死轩辕狼。”叶晨语气冰冷。

    “你想要怎么做？”张馨然询问。

    “你在这个富丽堂皇包间布置下追踪蛊，然后在赵家布置下追踪蛊，我觉得以轩辕狼的谨慎，肯定会派人来这里偷偷监视，到时候这个追踪蛊落在监视人的身上，就可以带我找上他们，然后……”

    叶晨脸上杀意，仿佛就是死神。

    张馨然没有丝毫害怕，反而双眼放光，“方法很好，不过有个问题。”

    “什么问题？”

    “我这样布置追踪蛊，容易导致其他人沾上，到时候影响你的判断。”

    张馨然沉思说道。

    “这个我知道，但没办法，只要能够找到一个就好。”

    “要不你让丁峰负责一个地方，我负责一个地方，这样一来，你到时候就可以针对性很强，提高效率。”

    叶晨微微沉思，“也对！我给丁峰打电话。”

    叶晨拨打丁峰电话，丁峰正好就在秦怡冰的房间研究美容产品。

    叶晨带着张馨然上楼去了秦怡冰房间。

    秦怡冰看到叶晨，眼中都是欢喜，“晚上你要宴请谁？”

    “萧梦雪和她妈！”叶晨如实说道。

    秦怡冰的脸上露出失望，在她眼中，叶晨对萧梦雪的爱，已经是溺爱。

    叶晨没有多说，而是看向丁峰，“你会不会控制蛊？”

    丁峰微愣，诧异点头，“会！但不精通，我们药医门靠的是中药中医。”

    “会就行，不需要精通。”

    叶晨欣喜。

    “少主有何安排？”丁峰忙问。

    叶晨没说，而是看向秦怡冰……

