    此时，女子已经换上了一条酒红色长裙，一头黑发，只在发尾烫了大卷，韵味十足。

    她一手举着酒杯，另只手挽在一个老者的手上。两人的容貌颇有几分相像，看样子应该是父女俩。

    意识到唐筝在看着她，她也笑着朝唐筝举了举杯，遥遥向她致意。

    唐筝还之一笑，并没有太放在心上。

    然而，下一秒，江驰的身影出现在门口。

    “江驰！”

    红裙女子立即松开了挽着父亲的那只手，踩着高跟鞋朝着江驰走了过去：“怎么才来？大家都在等着你呢……”

    江驰冲她微笑，随即，视线朝着唐筝这边扫了过来。

    唐筝背对着他，正在吃蛋糕。厉御风坐在她的对面，小心翼翼地帮她剔去了蛋糕上的奶油，因为她害怕发胖。

    “你呀，真是我见过最最执着的人！”

    许微暖微微笑，也随之看向了唐筝那边：“人家已经名花有主，就只有你，还在原地苦守——你知道你叫什么吗？你这叫爱情里的留守儿童！”

    既幼稚，又可怜，让人想帮都没办法帮！

    许微暖的嘴巴一向刻薄，甚至有点得理不饶人。江驰的反应，她一点一滴的看在眼里，当然不会错过这个冷嘲热讽的机会。

    江驰看着她，有些无奈地笑：“好好一个姑娘，为什么要长一张嘴呢？”

    许微暖不甘示弱：“许你做，不许我说？”

    江驰有些不悦地看她一眼，随即朝着他们走了过来：“厉总，筝筝，怎么在这里坐着？”

    “认识的人不多，所以就在这里偷闲”，厉御风微微笑着，随即朝着许微暖的方向瞥了一眼：“怎么不把你的新朋友带来，大家认识一下？”

    江驰笑笑，没有回答，而是跳过了这个话题：“这种场合，随便聊聊就认识了……”

    “没什么兴趣，而且，我们是来捧场的，不能喧宾夺主”，厉御风脸上的笑容不减：“我和筝筝平时一直生活在榕城，这边的人际关系，也多半用不到……”

    既然用不到，就不必用心去维护！

    厉御风向来疏懒，很少会做无用功。

    这次要不是筝筝赌气来了S市，他也不会跑到这里来。

    “你去忙吧”，唐筝忽然开口，之后又微笑了下：“我们随意坐坐就好，不用刻意应酬我们。”

    江驰微笑了下：“好，那你们随意一点！”

    说完，起身朝着人堆里走去。

    “江驰的新朋友看起来也不错，只不过，他未必能驾驭得了！”

    厉御风看着不远处的红裙身影，如此评价。而后，他想起那天在餐厅里的事儿，忍不住道：“不过，她仿佛已经将你看成了潜在对手！”

    唐筝对此不以为意：“随她的便吧，反正我很快就要回到榕城了！”

    很多麻烦，都是因为见面而引起的。不见面，就可以省掉很多烦恼。

    厉御风沉吟了会儿，才伸手将她的小手握了过来：“等我们回到榕城，办一场婚礼吧，把结婚证也领了……”

    他忽然有点想结婚了，厉太太这个称谓，仿佛比唐小姐更为悦耳！

    唐筝笑了笑：“怎么突然说这个？”

    “和你结婚还需要理由？”

    唐筝单手托着下巴：“我要是想要一个理由呢？”

    “嗯……”厉御风沉思了好一会儿，才说道：“理由就是——我想把自己的下半辈子给定下来！”

    他希望自己的后半生里，有她，有他们的孩子，有他煎得香喷喷的牛排，也有她插得美美的一束花，还有年年，或许还会有弟弟妹妹们的吵闹……

    还有很多很多，其实细想起来都是微不足道的小事儿，可是却令人感到由衷的幸福！

    唐筝勾唇：“算是一个不错的理由！”

    她说完，拿起自己的酒杯，朝他伸了过去。

    厉御风回过神来，很快举杯，跟她轻轻碰了一下——

    很奇怪，明明是人家的周年庆典，可是厉御风却莫名觉得他和筝筝才是今天的主角。

    哪怕他们没有站到最中央的舞台上，没有人看他们，可是，在他心中的一个未知角落里，他和她在悄悄幸福着。

    酒会仍旧在如火如荼地进行着，唐筝嫌大厅里闷热，正准备起身出去走走，眼前红光一闪，江驰的那位新朋友已经在她旁边的位置上坐下来：“你好，我叫许微暖！”

    一边说着，一边递上来一张名片。

    唐筝接过来，看到了她的名字，还有职业：瀚海集团总经理！

    她不由得多看这位许小姐两眼：这么年轻，就坐上了高位，应该是个挺有本事的人。即便她身后有个当富豪的爸爸，唐筝也依旧没有将她和那些纨绔划等号。

    顾绵绵曾经也有个富豪爸爸，可是她连公司的大门儿都没敢踏入呢。

    “你好，我叫唐筝”，她说完，又道：“不过不好意思，我今天没有带名片！”

    她又没有未卜先知的能力，更没想到自己会被搭讪——

    而且，还是被女孩子搭讪。

    许微暖笑了下，说：“唐小姐不需要给名片！”

    唐小姐的经历，就是一本传奇书：少年入狱，浴火重生，嫁入豪门后携子归来——

    她站在那里，就是一张行走的名片！

    许微暖看着一旁的厉御风，笑着道：“这位是你先生吧？”

    “马上就是她先生了”，厉御风微笑，带着几分谦逊，说：“目前是男朋友。”

    许微暖点头：“唐小姐好眼力！”

    一夸夸俩，这话极其动听，就连唐筝都忍不住轻笑了下：“许小姐真会说话。”

    不但巧舌如簧会说话，甚至还有社交牛B症。

    许微暖笑起来，两只眼睛看起来弯弯的，像一只狡黠的小狐狸，“这是实话嘛，当然不需要语言技巧咯……”

    不远处，江驰朝着这边看过来，忍不住蹙眉：这个许微暖，疯疯癫癫的，又跑到那里去干什么？

    他稍微犹豫了下，随即离开了会场，到外面走廊里，拨通了许微暖的手机号码，声音低沉的道：“我在走廊里，你过来一下。”

    许微暖应声，随即道：“我还有事儿，先失陪一下……”

    说完，站起身朝着外面走去。

    江驰正在走廊的窗口等着她，脸色有些不好看：“你跑去招惹筝筝干嘛？我警告你：筝筝不是寻常的女孩子，你注意一些，不要犯到她手里！”

    曾经的顾平川，那样一只老狐狸都没能斗得过唐筝，更何况区区一个许微暖！

    许微暖靠在身边的罗马立柱上，单手绕弄着自己的发梢：“你是不是特别害怕我们走得近？怕我把你的事情告诉她？嗯？”

    江驰的脸色越发难看起来！

