    第619章局势逆转

    詹姆斯先生倒也是丝毫不畏惧的样子。

    甚至姿态从容，嘴角带着一丝笑意。

    他的姿势倒是优雅绅士。

    做出了一个请的姿势：“有劳厉小姐了。”

    其实厉贝贝跟詹姆斯先生都知道，此行他们有多危险。

    厉贝贝并没有追问詹姆斯先生会用什么办法说服自己的儿子，让他下令收手。

    或者他真的会修改遗嘱，将自己所有的资产全部都转移给他的大儿子。

    但是即便是他真的做到了。

    风险其实也很大。

    最大的风险就是洛基没有人性，在得到遗嘱之后，还是会出尔反尔。

    可以说，这是一场豪赌，但是他们却并没有万全的准备。

    厉贝贝带着詹姆斯从一个安全的路线出去了。

    在出去的途中，厉贝贝也碰到了几个正在巡逻的海盗。

    但是都被厉贝贝巧妙的躲过了。

    詹姆斯看到厉贝贝躲避那些海盗的灵巧手段，就深知这个女孩肯定身手不凡。

    很快，他们就进到驾驶室里面。

    驾驶室里面原本有两个守卫监视的人。

    但是很快就厉贝贝悄无声息的搞定了。

    厉贝贝将打晕的两个大汉反手捆绑在角落里面，塞住了嘴巴。

    然后走到上方的玻璃上面。

    这里的玻璃特殊。

    从里面能清楚的看到外面的情况，但是从外面并看不见里面。

    而他们正对的方向，就是现在已经挤满人的甲板。

    寸头的人将人群围了一个圈，扛着枪来回的巡逻。

    而船上的那些人质，异常的安静。

    大家紧紧靠在一起坐着。

    大人都将孩子紧紧的护在怀中。

    所有人的脸上都笼罩着恐惧的阴霾。

    整个甲板像是死神的屠场一样。

    很多人都跪在地上向他们信仰的上帝祈求。

    厉贝贝看到了人群中很多熟悉的面孔。

    之前被放出去的拍摄团队此时此刻也在人群之中。

    厉贝贝看到了苏青黛。

    她并不跟团队在一起。

    只是一个人坐在人群之中。

    她的表情有些木讷。

    远远的看着海面上的方向，也不知道在想些什么。

    团队其他成员都在一起。

    厉贝贝也看到了傅惊墨。

    傅惊墨被单手铐在甲板的栏杆之上。

    他的目光似乎微微抬了一下。

    然后看向了驾驶室。

    隔着玻璃，似乎跟厉贝贝的目光对视了一下。

    厉贝贝有些惊讶。

    这个玻璃从外面根本看不到里面。

    傅惊墨不可能看得到她。

    随后，厉贝贝便也想通了。

    傅惊墨应该是猜到了。

    猜到了她一定会在这里。

    厉贝贝随手拿起驾驶室的望远镜看了一下。

    果然不出所料。

    傅惊墨手上的镣铐其实已经松了。

    他随时可以挣脱束缚。

    他只是怕打草惊蛇，所以才在哪里按兵不动。

    厉贝贝的心里瞬间就有底了。

    而此时，詹姆斯先生也已经站在厉贝贝的旁边。

    詹姆斯淡定的扫视着外面的一切。

    厉贝贝忍不住问道：“令郎会出现吗？”

    詹姆斯肯定的说道：“会的，他一定会的。”

    随后，他对厉贝贝说道：“能否将望远镜借我一下。”

    厉贝贝将望远镜递到詹姆斯的手中。

    詹姆斯拿着望远镜仔细的观察起来。

    过了一会儿。

    詹姆斯就说道：“他来了，我们可以下去了。”

    厉贝贝朝着外面看过去，不远处的海面上正疾驰而来一辆快艇。

    快艇上的确有一个红色的身影。

    厉贝贝看清楚那个人之后，皱着眉头说道：“詹姆斯先生，您确定吗？”

    詹姆斯先生说道：“我确定。”

    厉贝贝便没有再说什么，跟着詹姆斯先生往下走。

    等到厉贝贝跟詹姆斯到达甲板的时候，那快艇上的人也正好上来。

    映入厉贝贝目光中的是一席红色长裙，凹凸有致的身材，火焰一般浓艳的妆容，还有一头染成金色的，仿佛海藻一般的大波浪的头发。

    还有那袅袅婷婷的身姿，怎么看都是一个摇曳风姿的美妇人。

    厉贝贝原本还以为这个人或者是洛基的秘书或者代言人。

    但是当那个女人看到他们之后，缓缓走来。

    走到詹姆斯跟前风情万种的撩了撩自己的长发，然后叫了一声：“爸爸。”

    厉贝贝这才意识到。

    原来眼前这个浓妆艳抹的人就是詹姆斯的儿子洛基。

    难道他是一个异装癖？

    詹姆斯听到这一声爸爸之后，眉头本能的皱了皱。

    詹姆斯先生语气冰冷的说道：“我还真是小瞧了你，这种大逆不道的事情你也做得出来。”

    洛基笑了笑：“虎父无犬子，我是你生的，你应该了解我的能力。”

    詹姆斯声音冰冷：“我宁愿从来都没有生过你。”

    洛基脸上的笑意更甚，透着一种跟詹姆斯一样的疏冷：“你现在有了双胞胎，当然不在乎我这个让家族蒙羞的“怪物”，对了，我还没有来得及恭喜你，一把年纪了，喜得贵子，不过那两个孩子也真是可怜，从出生开始就注定要过的颠沛流离，因为身为哥哥的我绝对不会放过他们。”

    詹姆斯说道：“你要是敢动他们，我一定会让你出生在这个世界上。”

    洛基哈哈大笑起来。

    她依旧笑的摇曳生姿，像是听到了什么很好笑的笑话。

    洛基用指尖擦拭掉自己眼角掉出来的眼泪，然后说道：“你现在有资格跟我说这种话吗？如果你今天求我放过那两个杂种，我或许会估计我们俩的父子情稍微考虑一下。”

    詹姆斯说道：“你真是不思悔改。”

    两个人站在甲板上对峙。

    厉贝贝距离他们最近，仔细的观察着他们和周围的环境。

    洛基却是突然变了脸。

    他伸手朝着身后勾了勾手指。

    一个西装革履的人就走了过来。

    他的手上拿着一份文件。

    洛基说道：“我们也没有必要进行无意义的对话了，你知道我来的目的，这份文件你签了，我就放过这个船上所有的人，包括父亲您宝贵的生命。”

    詹姆斯将文件拿了过来看了一眼，然后说道：“你可真是一点余地都没有留。”

    洛基笑着：“你把所有的股份和不动产都转到我的名下，还有你刚刚说的那份基金，我就考虑放过那两个孽种，不过你必须将他们送走，永远都不要出现在我的跟前。”

    詹姆斯说道：“如果你现在悔悟，我也会考虑我们的父子情，给你应得的一份，对你既往不咎。”

    洛基一脸不可思议的表情：“你是在开玩笑吧。”

    詹姆斯却是说道：“我没有跟你开玩笑。”

    说完詹姆斯先生就说道：“周秘书，只要你现在认错，你背叛我的事情我既往不咎，并且给你五千万离开公司，你可以拿着这笔钱逍遥海外，但是如果你执迷不悟，我记得你好像有个女儿投了不少钱买了HPT基金，是不是？”

    站在洛基身旁还拿着一叠文件的男人脸色瞬间变了变。

    他似乎一下子明白了是怎么回事。

    自己的女儿投了所有的身家还贷款了很多钱买了HPT股票基金。

    这件事情，老板怎么会知道。

    他说这话的意思很明白，这基金的盈亏掌握在他的手上。

    周秘书站在旁边一动不动。

    洛基却是嘲讽说道：“爸爸，你是不是老糊涂了，现在收买周秘书是不是太晚了，何况，这艘船上全部都是我的人，你又能收买几个。”

    詹姆斯突然说道：“船上的海盗都听着，我是詹姆斯，身价千亿，现在我拿出两百亿出来作为悬赏，谁将我这个忤逆的儿子抓住，我就把钱给他，剩下的壹佰亿会平分给现在归顺我的人，他之所以会让你们绑架我，想必也是说拿到我的钱再给报酬吧，只要我坚持不改遗嘱，他就一分钱都拿不到，你们所有的一切都会打水漂，但是如果你们现在为我所用，帮我处理这个逆子，你们所得到的是一辈子冒险都无法拥有的。”

    詹姆斯先生的声音虽然不是很大，但是却气场十足。

    厉贝贝瞬间爬上甲板的栏杆，拿着大喇叭，用三种语言翻译了一下。

    一瞬间，那些扛着枪的人引起了一阵骚动。

    没过多久，已经有人走到詹姆斯的后面，拿着枪指着对面，说了一句：“我跟你。”

    然后陆陆续续有不少人过去。

    当然也有人没有过去，有的站在原地犹豫，有的拿着枪跟对面对峙。

    但是詹姆斯身后的海盗人数却是越来越多。

    这一幕着实让人瞠目结舌。

    厉贝贝也没想到詹姆斯说的有办法竟然是这种办法。

    还真是应了那句老话：“有钱能使鬼推磨。”

    但是当然还有人存疑惑的态度。

    尤其是寸头肌肉男。

    他发现事态不对，开枪射击了一个正打算走过去的海盗。

    那个海盗瞬间倒在血泊之中。

    一瞬间，船上乱了，尖叫声冲破云霄。

    寸头立刻又朝着天空开了几枪，船上突然就诡异的安静了下来。

    寸头说道：“谁敢去那边，我就杀了谁，我们虽然是雇佣兵，但是也要讲究信誉，我们的宗旨是忠于第一个雇佣者，否则我们还怎么在这一片海域混？”

    厉贝贝却突然拿着喇叭说道：“如果你们身价几个亿，还需要提着人头做这种人命生意吗？”

    厉贝贝一句话又让那些海盗骚动起来。

    寸头想再次杀鸡儆猴。

    拿着枪就对准了厉贝贝。

    在他开枪之际，一只脚从后面直接踢在他的腰腹之上。

    他手中的枪瞬间被踢飞。

    直接掉到甲板之上，滑了很远。

    他整个人被强大的力道也踢到甲板的护栏之上，差点栽到海里。

    他转过身来。

    却是发现刚刚攻击他的是那个说能够勒索百亿的傅先生。

    他不是被他铐在护栏上吗？

    什么时候挣脱的。

    而且这一脚着实不轻，堪比专业的拳击手。

    不过寸头很快就反应过来。

    冲过去跟傅惊墨搏斗起来。

    那些扛枪的人也都站在旁边，都是观望的姿态。

    而这期间，已经有不少人又走到詹姆斯那边。

    洛基也越发的感觉不对劲。

    这些人这么轻易就被收买，是他始料未及的。

    但是老头子这次也是下了血本。

    竟然打算拿出两百亿给这群混混。

    那边寸头眼看已经落入下风。

    加上厉贝贝也跳下来帮忙。

    一脚踢在寸头的天灵盖上，将他直接踢晕了过去。

    傅惊墨终于站起来，拍了拍手。

    悠闲的从自己的口袋里面拿出刚刚铐住他的镣铐，将她铐在护栏之上。

    而那边，最后几个海盗也全部都走到詹姆斯后面去了。

    这个时候，洛基已经感觉大势已去。

    不过他现在就是逃走也来不及了。

    他直接从地上捡起刚刚寸头丢掉的手枪。

    拿着手枪就指着詹姆斯。

    他说道：“没想到姜还是老的辣，爸爸，我还是斗不过你。”

    詹姆斯看着对准自己的枪口，却丝毫都不慌张。

    他说道：“你到现在还执迷不悟吗？你当真要杀了你的老子，我可是你的爸爸。”

    洛基笑起来，笑的有些疯狂：“爸爸，你配当爸爸吗？小时候，你根本不管我跟我妈，每一个重要的节日，你全部都是拿钱打发算了，我生病的时候，只有我妈陪我去医院，我十岁生日的时候，你说会陪我一起过生日，后来呢，你刚刚到家，屁股还没有坐下，一个电话就将你叫了出去，然后消失就是几个月，你知道那一次，我为了跟你一起过生日，我有多期待吗？可是你那么忙，你想一想，从小到大，我见你的次数有多少次？”

    詹姆斯厉声说道：“我要工作，我有公司，我忙碌还不是为了给你最好的生活，不然你觉得你怎么会从小念名校，有数十个保姆整天都围着你，你根本就不知道感恩，你的生活比那些生活在底层的人想比，简直就是在天堂！”

    洛基呵呵的笑着：“是天堂还是地狱，不是你说了算。”

    洛基说道：“你知道你将我送到的那所封闭式的世界名校会霸凌人吗？你知道我冬天被人脱光了衣服丢到结冰的湖水里引人围观吗？你知道他们逼着我穿女装站在天台上跳舞并且全部拍下来放在校园论坛上当做笑话吗？我记得我当时跟你求救过，可我还没有说出口，你却说你很忙，有事找你的秘书，不要找你。”

    (本章完)

