    夏栀道：“您陪小少爷在外边玩的时候，先生打电话回来，说他今晚约了时先生吃饭，要晚点才能回来，让您和小少爷不用等他。”

    时先生？难道是时遇？

    想到那个风度翩翩的男人，陆晚晚不由点点头，道：“我知道了，开饭吧。”

    ……

    饭桌上。

    安安正和陆晚晚坐在一块，只见他撅起小屁股，努力的给坐在对面的傅家二老夹菜，并甜甜道：“爷爷多吃菜，对心脑血管好，奶奶多吃鱼，对皮肤好~”

    “好好好！”傅家二老被他哄得眉开眼笑的。

    “你别只顾着我们了，自己也吃呀。”

    陆晚晚忍不住看了安安一眼，眼底浮现过一丝浅笑，就因为她说，爷爷奶奶在吃她和傅朔的醋，所以他便哄着他们二老多吃点。

    他真的很努力地在让周围的大人们开心啊。

    饭后——记住网址ｍ.97ｘｉaoｓhuo．neｔ

    “没关系的爷爷奶奶，看着你们吃，安安就觉得很幸福啦！”安安捧着小脸，冲他们笑道。

    这话，让傅家二老被会心一击了下，不仅吃光了碗里的饭菜，还破例让佣人添饭。

    其乐融融。

    安安咂咂嘴，有些不满足道：“要是有甜品吃就好了。”

    陆晚晚于是道：“那待会儿妈咪给你拿盒冰淇淋？”

    今天是假期的最后一天，安安决定任性点：“可我想吃妈咪自己做的。”

    傅家二老看了眼彼此圆滚滚的肚子，都以为对方是胀气了，结果其实是吃多了。

    而导致二老变成圆滚滚的“罪魁祸首”，在放下筷子后，朝陆晚晚看去：“妈咪~”

    陆晚晚问道：“宝贝，怎么了？”

    当陆晚晚在厨房准备烤布丁的原材料时，只听身后响起一道声音：“晚晚，先别做了，跟爸过来一下。”

    陆晚晚回过头去，只见傅爸正略显严肃的看着她。

    “好的，爸。”陆晚晚放下倒了一半的鲜奶后，跟在他身后往客厅走去。

    “这样啊……”陆晚晚想了想后，问：“妈咪烤布丁给你吃好不好？”

    烤布丁只需要鸡蛋，鲜奶，糖和烤箱就好了，比较容易实现。

    安安立刻同意道：“好呀好呀！”

    只见一个千疮百孔，尸横遍野的宴会厅印入眼帘，洁白的桌布被鲜血染红，墙面被子弹洞穿，玫瑰花败了一地，正是林岳订婚宴上的场景。

    数不清的记者将林岳围在中间，林岳一脸疲倦的被属下们护着走出订婚宴，低头坐进了林肯车内，他全程一言不发，就像一个被温蒂伤透心的男人般。

    陆晚晚扫了一眼新闻下方的时间，显示的是下午3点，也就是说，她现在看到的是重播。

    客厅内。

    傅母正拿着遥控器，对准正在播报新闻的电视机，见陆晚晚来了，傅母先是从上到下的打量了她一遍，接着说道：“晚晚，坐下陪我们看会电视吧。”

    陆晚晚依言坐下后，傅母用遥控器把新闻的进度拉回到十分钟前。

    虽然车型可以否认，但车牌号却不行，陆晚晚只好道：“妈，这是我的车。”

    傅母沉声：“也就是说，你去参加林岳的订婚宴了？”

    陆晚晚诚恳道：“嗯，我去是因为事出有因，还望爸妈谅解。”

    她不动声色的看着，宛如没有参与这场黑帮火拼。

    当镜头从林岳那辆扬长而去的林肯车，扫向艾菲酒店外其它的豪车时，傅母忽然按下了暂停，然后指着电视里的一辆车问：“晚晚，那是你的车吗？”

    陆晚晚眼神一凝，她的车在被送回来之前，一直停放在艾菲酒店外，所以被记者一并拍下来了。

    陆晚晚道：“是，以后不管去哪，我都会小心保护自己的。”

    傅母点点头后，试探性的问：“还有，你这几天几乎天天外出，和朔儿还有安安见面的时间越来越少，如果治疗中心真的让你如此忙碌的话，不如盘给别人？”

    陆晚晚听完后，摇了摇头：“治疗中心是院长妈妈一生的事业，我要是把它盘给了别人，将来黄泉之下，我没脸去见她。”

    傅母看着她，道：“好端端的订婚宴，居然变成两大黑帮火拼，我和你爸都很庆幸你没有受伤。”

    陆晚晚知道他们是真心这么想，因此说道：“谢谢爸妈的关心。”

    傅母接着说道：“不过，你去之前也该考虑一下，林岳和温蒂身份的危险性，你要是受伤的话，朔儿和安安该怎么办？”

    傅爸大为震惊：“你！”

    傅母的表情变得十分尴尬，毕竟他们问安安这种问题，有挑拨离间的嫌疑。

    “我们就是随口问问，没什么特别的意思，你不要多想！”

    “你这孩子……”傅母一愣之下，让步道：“好吧，就算不把它盘给别人，那你也应该多分出些时间和精力陪陪老公孩子，

    对于女人来说，最重要的是家庭，其次才是事业，你这样天一亮就出门，天黑了才回来，就不怕朔儿和安安和你生分了吗？”

    陆晚晚眉心一颦，也不知道哪来的勇气，忽然问道：“所以，您和爸才问安安，是觉得我好，还是傅朔好？你们二老是不是在做我和傅朔离婚后，安安归谁的准备了？”

    傅母甩开了丈夫的手，指着陆晚晚的脸，怒气冲冲道：“冷静？她夺走了我们朔儿的心，不想负责就算了，还想夺走我们的宝贝孙子，简直不可原谅！”

    “爸，让我来跟妈说吧。”陆晚晚对傅爸说完，视线来到了傅母身上：“我知道您是个讲道理的长辈……”

    见妻子失控，傅爸不由拉住了她的手腕：“你冷静点！”

    面对傅母苍白的解释，陆晚晚声色不变道：“爸，妈，你们有这样的想法是人之常情，我也可以很明确的回答你们，如果有一天我和傅朔真的离婚了，我什么都不要，只要安安。”

    闻言，傅母就像一颗被点燃的炸弹，跳起来道：“我看想要和朔儿离婚的人，想要把安安从我们身边抢走的人，一直是你！”

    傅母眸光一颤，有些后悔的说：“我就是太讲道理了！”

    才忍到现在才爆发！

