
　　面对辟来的巨剑，叶萧站在原地，抬起了右手，掌心白光闪烁。

　　“哐！”

　　巨剑与叶萧的手撞在了一起，二者接触之下，发生了剧烈的爆炸。

　　一股可怕的力量，以二人为圆心，瞬间向着四周扩散开去。

　　地面塌陷，房子的顶棚被气浪掀飞，大排档里的桌椅在暴风中被卷了出去。

　　之前被天使威压按在地上的关叔二人，此时已经晕厥过去，被气浪推到了墙角里。

　　西蒙斯念了一个咒语，勉强在暴风中稳住了身形，一脸震撼地看着前方。

　　这是他第一次召唤出天使，也是他第一次见识到天使的威力。

　　“这就是灭世的力量吗？这一击下去，恐怕连灰都不会剩下。”

　　西蒙斯兴奋地向着前方看去，想要看下叶萧的下场。

　　可眼前的一幕，让他震惊。

　　只见叶萧一只手捏着天使的巨剑，另一只手负在身后，仿佛捏着的只是一片羽毛。

　　天空中，轰鸣之声不绝于耳。

　　天使全身弥漫着圣洁的白光，照亮了整片夜空，可怕的能量在空气中沸腾，让人不由自主想要跪拜。

　　在天使光明万丈的身躯面前，叶萧就像一只平平无奇的蚂蚁，可偏偏是这只蚂蚁，却挡在了整座大山的面前！

　　四翼天使用尽全力，手中的巨剑无法移动分毫。

　　这一幕看起来相当震撼。

　　“哼，这种程度就想要灭世！？我真的很失望”叶萧转过头，鄙夷地冷哼了一声。

　　一个勉强达到元婴层级的能量体，居然被称作灭世。

　　这未免也太没有见过世面了吧。

　　接触到叶萧的目光，西蒙斯连对视的勇气都没有，双腿一软，直接跪在了地上。

　　“天使大人，我是你忠实的仆人，我向您请求，杀了这个人！”西蒙斯急忙祈祷道。

　　天使的脸上看不清任何表情，身后的四翼翅膀一震，天空中响起一阵轰鸣。

　　无数圣光从天而降，瞬间加持在了天使的身上，让他看起来更加的耀眼。

　　随着圣光的加持，天使的气势再次提示了起来。

　　“哦？居然还能变强？”叶萧问道。

　　“看到了吗，这就神的力量！神的力量是没有极限的。”西蒙斯脸上露出了惊喜的神色。

　　轰隆隆的巨响回荡天际，似乎整个大地都为之晃动，天使周围的空间更是剧烈的震动不已，道道裂纹在空间上疯狂的涌现。

　　“元婴后期的力量吗？”叶萧皱了皱眉头。

　　这倒不是因为对方达到了元婴后期，而是这个天使搞出来的动静实在太大了。

　　与一般的元婴修士不同，这个天使只是个能量聚合体，并不会收敛自己的气息。

　　这么强大的气息波动，恐怕整个龙城都被惊动了。

　　叶萧已经感受到，有十几道修炼者的气息正在往这边赶。

　　“哗啦啦”

　　天使的羽翼一抖，无数羽毛像**一般，向着叶萧激射而出。

　　“看来得快点结束了。”叶萧神色平静地说道，抬起右手，竖起一根中指。

　　“华夏猪，你是被吓傻了吗，对着天使竖中指！？亵渎神明，你真应该去死一万次。”西蒙斯说道。

　　天使的变强，这让他原本已经动摇的内心里有了一丝底气。

　　“聒噪。”叶萧淡淡地说着，中指反转向下，突然向着虚空按下。

　　金丹上的功法圆环亮起。

　　“暗幽黄泉指！”

　　叶萧的中指上出现了一个黑色的圆点，紧接着，原本飞向叶萧的羽毛，瞬间向着叶萧的中指凝聚而去，好似天地之间，月亮，星光形成瞬间被夺去了光彩，整个虚无，只剩下这根中指。

　　光，被从这个世界彻底抹去。

　　只留下一片黑暗。

　　纯粹极致的黑暗。

　　“这是什么鬼东西！天使大人！”红袍主教只觉得浑身的能量在飞快地流失，一脸骇然地看向了天使。

　　只见原本光明万丈的天使，变得暗淡了下来，身影逐渐模糊。

　　他似乎想要远离黑洞，可诡异的是，一缕缕光芒正在从天使的身上抽离，飞进叶萧指尖的黑洞中。

　　仅仅十多秒之后，天使的身影就彻底消失不见了。

　　“就这种程度吧！”叶萧收起了中指，就像做了一件微不足道的事情一样。

　　黑暗，既是光明的死敌，也是光明的克星。

　　而九幽黄泉，就是这个世界上最黑暗的地方。

　　因此，叶萧仅仅只是打开了九幽黄泉的大门，天使的光芒就被彻底吞噬了。

　　在叶萧收起手指的瞬间，光明又回到了天地之间，就仿佛什么都没有发生过一样。

　　叶萧环视了下四周，摇了摇头，随后向着西蒙斯走去。

　　夜排档已经在战斗中化成了废墟，在墙角处，大排档老板护着刚才的热血青年，昏迷了过去，但是没有什么生命危险。ŴŴŴ.23sk.com

　　“请不要杀我，我是为了正义而来…我可以为你做任何事情…求你饶我一命…”在这一刻西蒙斯的信仰崩塌了，他跪在地上，颤抖着说道。

　　见识过眼前男人犹如神明般的可怕实力之后，他再也生不起半点反抗的心思。

　　如果自己不惹这个男人该多好。

　　“你犯了两个错误，第一，你不该惹到我，第二，你不该侮辱华夏。你非死不可。”叶萧淡淡地说着，伸出中指，向前一点。

　　在西蒙斯绝望的眼神中，叶萧的中指直接穿透了这名红衣主教的头颅，紧接着，一股诡异的白色火焰在他身上燃起。

　　“你不知道华夏这个名字对我意味着什么，也不知道有多少伟大的人，为华夏付出了什么，所以就凭你侮辱了华夏这一点来说，你让我很生气。”叶萧看着焚天神火将红袍主教烧成灰烬，喃喃地说道，眼中满是追忆。

　　他很少对一个动必杀之心，但是这个西蒙斯彻底触犯了他的底线。

　　辱我华夏者，虽远必诛。

　　…

　　在江南燕京的郊外

　　有一座气势恢宏的教堂，教堂的建筑风格很复古，看起来有些年头了。

　　平日里这里既是一个著名的旅游景点，也是光明教会信徒参加宗教活动的地方。

　　但是没有人知道，在这座教堂的地下，还有存在着一个面积巨大的地下空间。

　　教堂钟楼上的大钟刚刚走过十二点。

　　此时，教堂的地下空间里，三个身穿红袍的人聚集在一张圆桌前，脸色凝重。

　　“刚刚西蒙斯主教被人杀了，这件事我想大家都知道了吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我卡在金丹期五千年更新，第九十七章 你非死不可免费阅读。https://xs.23sk.com 