    

    正巧，管少宁也有了些想法。

    隐三人当初是以音乐组合的名义和誉星签订的合约，同时又签订了一份各自的合约。

    双方一开始说好的是“隐”组合每年必须要出两张以上的唱片，至少二十四首歌。

    而组合合同上也确实是这么写的。

    但到了个人合同上却变成了各自需要出二十四首歌。

    签第一份合同的时候，三人初出茅庐，对合同方面的问题根本不懂，誉星那边又写的挺模棱两可，因此三人都没察觉到不对。

    其实在有组合合同作为辅助的情况下，这三个个人合同也是没问题的，可问题就出在，组合合同不在了。

    在隐进入誉星的一年多以后就不在了。

    当时司徒久倒是留了心眼，跟经纪人说了好几次补签组合合同的事情，可耐不住经纪人就是誉星的人，完全是站在誉星那一边的。

    事情就这么拖下去了，一拖就拖到了第三年，三年合约到期，快要解约的时候。

    就在合约到期前三个月，聂沛被誉星高层那边找了过去，对方告诉他，他们违约了。

    誉星拿出了三个人的个人合同，表示他们三个都没能按照合同的要求发布足量的歌曲，需要赔偿大额的违约金。

    但是如果聂沛愿意和他们续签十年，他们可以答应不追究违约金，并且放司徒久和宴希自由。

    会首先就找上聂沛，他人气最高，最能挣钱是一个原因，另一个原因则是因为聂沛性子单纯，且有轻微的自闭症。

    除了音乐和创作上的事情，他在日常生活中的话甚至比秦笙还少。

    因此以聂沛的阅历和眼界，对上誉星那些久经商场的老油条，没多久就被对方威逼利诱加哄骗的签下了合约。

    后面的事情就很明显了，有聂沛的合约在前，誉星那边就随便用聂沛威胁了司徒久和宴希一下，两人就只能乖乖的续签了合约。

    许潇之前只知道隐三人的老东家是誉星，并且跟老东家不合，这还是第一次听说这些事，等管少宁说完了，她好一会儿都没能说出话来。

    忍不住就一言难尽的看着宴希：“这续约合同都能签得下去，你们真是……”

    宴希心虚的缩了缩脖子，不过转头就忍不住嘀咕了起来：“我当然知道不能签，但总不能让小沛一个人留在那地方吧，你是不知道，誉星那边，看上小沛的人比看上我的还多，要真把他一个人留着，他铁定被啃得连骨头都不剩了。”

    娱乐圈的水有多深，许潇比谁都清楚。

    那些年要不是她和简泽相互扶持，别说简泽了，就连她怕是都已经落尽泥潭了。

    想起简泽，许潇目光就是一冷，倒是没再继续数落他们。

    主要是说什么都没用了，这会儿还是想想怎么处理这件事更实际些。

    管少宁就继续说了。

    他将第一份合同翻到了第一页，正想说些什么，突然动作一顿，最后没忍住，轻笑了声：“其实要解决这件事很简单。”

    许潇目光亮了亮：“你有办法？”

    管少宁看着她笑：“违法的办法算不算？”

    许潇神色一顿，忍不住多看了他一眼：“你不是律师吗？”

    律师也会想违法的办法？

    管少宁似是读懂了她的想法，又是轻笑一声，道：“别把律师想的太正直了。”

    相反的，正因为律师足够了解法律，才更能找到空子。

    管少宁心中有了计较，抬手合上了合同：“行了，我出去一趟，这件事就……”

    “交给我吧”四个字还没出口，就听到许潇的手机响了一声。

    这声音跟一般的提示音不一样，许潇目光闪了闪，立刻掏出手机去看。

    果然，是秦笙发过来的消息。

    内容是许潇熟悉的文档。

    有了前几次的先例，许潇立刻就猜到了这是什么，连忙拉住了准备出门的管少宁，把人拽到了电脑面前。

    双击鼠标就打开了文档。

    文档的内容出人意料，但许潇却觉得又在意料之中。

    是一份合同。

    正是司徒久三人以隐组合和誉星签订了的合同。

    许潇盯着眼前的电脑界面看了许久，扭头朝管少宁看去，若有所思的道：“这就是你说的违法办法？”

    管少宁：“……对。”

    同样目光复杂的看着合同。

    签约合同和劳动合同一样，大多都是一式三份，或者一式两份加电子版。

    其中的两份由合约双方各执一份，而第三份或者电子版，则是交由作为公证人的第三方。

    比如说劳动局、公证处，或者律师事务所。

    要是劳动合同或者其他合同一般都会放到前两者处，但娱乐圈的合同不一样，特殊性太强了。

    因此都是放到娱乐公司自家的法律顾问处的。

    而绝大部分的律师，都有将所有到手的资料整理归档，以备后用的习惯。

    管少宁相信，誉星娱乐的法律顾问也不例外。

    因此只要确定了誉星的法律顾问是谁，再通过某些特殊手段找一遍对方的常用电脑，九成就能找到他们要找的东西了。

    他本来是想去找傅景珩帮忙的，却没想到，秦笙这边已经直接把东西搞到手了。

    这效率……

    忍不住笑着对许潇道：“难怪你们工作室公关人员和技术人员这么少，原来是光老板一个就已经一个顶十了。”

    许潇：“……你想多了，就是单纯的人暂时够用，并且没招到合适的人选而已。”

    虽然秦笙的能力和效率确实高的可怕，但关键是，这人一个月得有二十天是联系不到人的。

    像之前她去天都参加比赛，整整一个月零六天，就最后一天打通了电话，其他时候都跟人间蒸发了似的。

    要全指望着秦笙来找证据做公关，那他们工作室的艺人都得糊透了。

    也就这次的事情跟她有关，又影响到了司徒久三人，再加上她这会儿回了安城终于空下来了，才有这闲工夫干点活。

    许潇想着，忍不住叹了口气。

    这货的甩手掌柜当的……也不知道当初那合同她签的是赚了还是亏了。

    吐槽归吐槽，既然东西到位了，那就继续干活吧。

