    李兵忽然拍了桌子，然后一声大喊，压住了正在滔滔不绝装逼的他：

    “我告诉你，正是因为咱们关系好，我反而会更严厉的监督你的小食堂，你可别以为跟我有点关系就能牛逼上天了，我要是在你食堂发现任何的卫生，食品质量不过关，我就直接撸了你的食堂主任，你信不信！”

    何雨柱吓一哆嗦，他看着此时一脸严肃，且略显怒意的李兵，不禁神色恍惚，他还从没有见过李兵对他发这么大脾气！

    以往一直都是柱子哥，柱子哥的叫着的！

    被李兵训斥后，他脸色当即就有点挂不住，但是此时的他也知道自己刚才确实给李兵招黑了！

    奈何他就是这幅直肠子，一高兴，想要装逼直接就装了，哪儿还管得了后果！

    此时虽然有点感觉丢面子，但是迎上李兵那严肃的眼神，他终究还是没有反驳，只是一言不发的站在那儿，耷拉着一张略带情绪的脸！

    李兵虽然觉得何雨柱给他丢人了，但是刚好趁着此时训斥何雨柱的气氛，顺带着对其他人说道：

    “我告诉你们，你们这五个食堂，关乎着全厂三四万人的饮食责任，你们不光要让咱们的工人兄弟们吃饱饭，还要严把饭菜卫生安全关！”

    “关于这方面，我主要讲几点。”

    “第一，在物资管理科12号仓库领取食材后，在食堂发现如有腐烂变质现象，让你们的人必须及时的层层上报，找到相关负责人签字后，立即做销毁处理，不能让坏掉的东西出现在广大工人兄弟门的餐盘里！”

    “第二，对于跟采购直接对接的现采类生鲜，这个保存周期更短，你们必须严格把控食材品质关，要做到不新鲜的的不收，不清楚来源的不收，没有采购票据的不收。”

    “第三，对于你们各个食堂的颠勺现象，我也早有耳闻，你们为了能够保证让每一个工人兄弟都能打到菜，如此做法无可厚非，我也可以睁一只眼闭一只眼，当没看见。但是你们一定要严加看管，决不能让颠勺，成为部分有心人的打击报复的工具！更不能看谁顺眼就多打点，跟谁过不去就使劲儿颠勺，这种事情，一旦让人举报到我这里，我直接给你们这食堂一把手记小过一次！”

    “你们回去后，按照我说的这个思路，每人做一份食堂管理条例，以及改善报告明天交到我这里！有没有问题？”

    五人除了何雨柱外，统统都说没问题！

    李兵皱眉看向何雨柱道：

    “你没听到吗？”

    何雨柱斜了李兵一眼道：

    “行了听到了，明天交给你就是！”

    李兵眉头皱的更深了，奈何他不想在其他人面前再发脾气了。

    他也深知何雨柱的脾性，再发作反而不美。

    搞不好小事情，要变成大事情。

    何雨柱这个人如果用的好，还是很好用的，他不想事情闹得大家都不好看。

    于是他深呼吸口气，便打发所有人回去了！

    李兵刚休息没一会儿，宣传科科长便带着于海棠来了。

    他早上看到王德发的办公室门一直保持常开的状态，所以自己也没有关门。

    看到两人过来后，便直接站起身挥手道：

    “别敲门儿了，直接过来坐吧！”

    蒋文化看着眼前这个年轻的过分的李副处长，心里也是酸的不行。

    听李兵的话，他便直接坐在了李兵的对面！

    而于海棠则是很有眼色的寻找到暖壶，忙着给两人倒水！

    水壶，茶缸子是办公室直接给配的，热水也是李兵刚分过来的时候出去打的水。

    此时，李兵看着这个异常漂亮的姑娘，丝毫不拿自己当外人的样子，惊讶的对坐在眼前的蒋文化说道：

    “这，你们是？她这也…太自来熟了吧？”

    蒋文化连忙站起身自我介绍道：

    “李处长，我是咱们宣传科的科长蒋文化，这位正忙着的女同志，是我怕您刚过来，办公室没个帮忙收拾的人手，这不就派过来给您打打下手嘛！”

    李兵惊讶的盯着于海棠看了两眼，心中想着：

    妈耶，群众中果然有坏人啊，这家伙是想腐化我吗？

    想到着李兵忽然眯着眼打量起对面的这位蒋科长！

    这个蒋文化有点东西啊！

    “蒋科长，你这是不是有点太客气了，你们宣传科不忙吗？”

    蒋文化吓了一跳，这要是说不忙，说不定李兵给自己找什么事儿呢。

    于是连忙解释道：

    “李处长，您别误会，这个女同志是今年刚分配到咱们宣传科的播音员，她刚转正没多久，在科里的任务除了广播以外，工作不多，我这不是刚好看她闲着，就把她叫过来给您当个助手啥的嘛！”

    李兵心中哑然，原来这个应该就是于海棠了吧！

    他再次仔细打量了一下她，虽然小麦般的肤色略显减分，但是苗条的身材，加上精致的脸蛋，还有两个麻花辫垂于脑后，都在给她增加着独属于这个年代的魅力！

    好家伙，比原剧中的形象美多了好吧！

    李兵回神后，便对着蒋文化说道：

    “原来如此，那你就讲一讲你们宣传科吧！”

    蒋文化连忙点头道：

    “好的，咱们宣传科主要就是配合厂里以及上级部门指派的一些宣传任务。像是厂里每天广播的上级指示精神，以及红色歌曲！还有厂里公开活动的条幅以及宣传标语，再有就是配合上级部门，到乡下放电影进行宣传工作。我们科其实还是挺忙的！”

    李兵点点头，接着说道：

    “详细说说最近的工作安排吧！”

    蒋文化当即便事无巨细的将最近的工作安排都讲给了李兵听！

    李兵最后点点头道：

    “恩，你们宣传科的任务很重要啊，咱们国家刚刚稳定，大部分的底层人民，还是没什么文化基础，你们要加强文化宣传，努力传播我党的正确思想精神……………………………………”

    蒋文化点点头说道：

    “李处长您放心，我们宣传科干的就是这个，绝对不给您拖后腿！”

    李兵端起茶缸子说道：

    “恩，有这个决心就不错，回去忙吧！”

    蒋文化站起身，忽然说道：

    “李处长，这个小同志在咱们宣传科的工作很少，我以后就让她每天做完播音任务，就过来您这边打下手吧，您这边一切都是新建，有个帮手也能轻松些！”

    李兵再次看了看于海棠，发现这小姑娘娇羞中带着期待的眼神，瞬间脑子就麻瓜了！

    “这里边有事儿啊！”

    不过李兵是何许人也，那可是外边插了两根彩旗的人，面对这样的诱惑他会抵抗不了吗？

    不会！

    于是，李兵装作沉吟了一会儿，便道：

    “既然小同志的工作不多，那……那你就派过来吧，正好也替我分担分担！”

    蒋文化的脸上当即就露出了笑容，心想：

    我当你是什么牛鬼蛇神呢！不过尔尔罢了。

    PS：（兄弟萌，小说新书期，追读率很重要，还请各位老板每天点进了看一下最新章节呦，作者每天凌晨四点就会更新第一章，不会耽误大多数读者阅读的！）

