    “马先生，你不会以为你的修身炉就只有一个预防疾病的作用吧？”

    孟浪的问题让马仙洪再次懵逼。

    “能让全体国民不再患病还不够吗？听孟兄这意思……难道这只是个开始？”

    孟浪点头，微笑着对他比了个大拇指：“没错，解决九成以上的疾病只是我计划的开始。”

    马仙洪：“……”

    ‘这个姓孟的，居然要玩儿得这么大嘛？不过……为什么我越来越想加入他了啊！’

    孟浪看着小马同学一脸期待等着自己下文的样子，微微一笑，也不再卖关子的说出了自己对于‘全民升级’的通盘计划——

    首先，一切的根基就是要想办法给全体国民进行安全可控的“炁化”升级。

    这一条准备工作完成，接着就要再配以适当的普及教育，让炁这种和身体绑定的能量变成像火焰与交流电那样的普适性工具全面为世人掌控。

    这样一来，不仅可以消除病患，将原本用于发展低端医疗的社会资源合理分配到其他产业，更可以借此开启一个全新的异人产业——低端法器。

    要知道，对于掌握了《神机百炼》的人来说，炼制那种修为不高的人也可以使用的低端护身法器是一件十分简单的事情。

    只要批量培养出大量死记硬背掌握了《神机百炼》皮毛的异人，并以此形成低端护身法器量产化，就能缓缓图之，为整个社会消除绝大部分隐患。

    想想看，每年因为天灾人祸而意外致残甚至丧生的人有多少？地震、火灾、车祸、坠楼、危险工伤……每一次意外的发生都是一幕幕人间悲剧。

    如果未来有一天，种花家可以像配备身份证一样为每一个公民都配备一件哪怕最低端的护身法器，那么这个国家会变成什么样？

    不仅是军警消防这样一线职业的殉职概率会巨幅降低，因为车祸、地震等意外事件造成的伤亡也会相应降低到一个令人发指的地步。

    此外，千百年来一直为人们所头疼的种种安全隐患也会因为低端法器的普及而彻底消失。

    想想看，只有一丝内炁的公民较之原来，攻击力只是从1变成了1.01，而有了低端法器之后，防御力却从原本的1变成了10+，这会造成什么样的结果？

    这会导致小孩子贪玩从树上掉下来不会摔断腿，互相打闹也不会一时失手给对方留下抱憾终身的残疾，从根本上消除儿童意外。

    这会导致一个五大三粗的壮汉在夜里举着开山刀也没办法伤到一个手无缚鸡之力的女孩子，从根本上消除绝大部分暴力犯罪。

    这还会导致……

    一小时后，滔滔不绝的孟浪喝完了茶壶里的最后一滴水，而他的“全民护身法器计划”也终于讲完了。

    “差不多就这些吧~总之如果能给所有公民都普及上内炁，再相应套上一层‘护盾’的话，基本上人身保险这个行业就可以关门大吉了——这套组合可以消除掉全国百分之九十九以上的意外伤亡。”

    而在他的对面，马仙洪已经张着大嘴听傻了。

    门外，诸葛青和王也的表情也与小马同学如出一辙。

    “我刚才听到的不是幻觉吧？他喵的！如果照老孟这么说，《神机百炼》的价值简直比其它七种奇技加起来还要牛X一万倍啊！”老王转头看向诸葛青喃喃道。

    “应该不是幻觉，如果是的话，我也希望刚才那段幻觉可以转变成现实。”诸葛狐狸同样有些难以置信，孟某人刚才描绘的世界实在太过美好，美好到让他难以想象。

    一旦这个计划可以完成，整个人类社会都必然会因此发生一次巨大的跃迁，说是改天换地也毫不夸张。

    房间里的孟浪见马仙洪呆呆看着自己说不出话，便抬手微笑着拍了拍他的肩膀：

    “马先生，这套计划我已经写成了详实的报告，只要你真的可以研发出我要的修身炉，报告立刻就会出现在领导人的桌子上，相信以领导人的英明睿智，他不会拒绝这种有百利而无一害的全民普及的。”

    马仙洪闻言，这才从孟某人描绘的美好未来中稍微清醒了过来，一脸兴奋的望着孟某人振奋说道：“孟兄！这样一来，我们这些异人是不是就不用退场了？”

    孟浪轻笑着点了点头：“当然！一旦炁的存在普及成功，‘异人’这个带有歧视性的称号也就可以解除了。”

    “届时无论是后天练炁士还是先天超能力者，都可以在接受合理的监管之后自由行走在阳光之下，不用再像以前一样畏畏缩缩。”

    “到那时，军警消防这种需要实力的高风险职业就是异人发挥自己作用的最好去处。”

    “不仅如此，到时候我还会想办法将异人的地位推到和如今运动员相若的水平，尝试开办一个类似奥运的国际盛会，每四年一次让全世界的观众们欣赏异人之间的巅峰对决，以加深彼此之间的包容与理解。”

    马仙洪彻底服了，孟浪的这一套异人转员再就业的方案不仅听起来前景美好，而且仔细推敲起来也确实可行，简直是指出了一条带领异人乃至全体国民共同走向幸福美好的康庄大道。

    “孟……老板，我什么时候可以开工？我感觉现在灵感爆棚，已经想到了好几个改良修身炉的方案。”

    然而，孟浪闻言却是轻轻摇头：“小马你稍安勿躁，在内部升级之前，咱们需要先确保外部环境的稳定，因此至少现在还不到全力研发修身炉的时候。”

    与激动到浑身颤抖的马仙洪不同，孟某人相对而言还是比较务实的。

    想要完成自己那个宏伟的计划，起码也要经过一两代人的共同努力，而且为此需要作出的统筹规划也需要大量的社会调研数据作为支撑，不是随随便便一拍脑袋就能完成的。

    因而，现在的主要目标还是要放在应对国外异人的威胁上，先搞定明年的万国异人交流大会再说其他。

    “孟老板，那我现在该做些什么？”马仙洪急切问道。

    孟某人淡然一笑：“放心，工作多得是~你那个能够缩小物体的法器是叫噬囊对吧？先造它一两千个给我。”

    “没问题……你准备用它装什么？”

    “嘿嘿，装些会爆炸的小玩意儿～”

    PS：第二更

    鞠躬下台

