    第二起来后，喻楚转头，对上一双灰白眼睛，不禁笑了笑，拍拍他脸颊。

    “你每晚上不睡觉，不会无聊吗？”她翻过身，忽然好奇问。

    睁着眼到亮，想想就无聊。

    但陌离却懵懂地摇摇头。

    “那你不睡觉的时候都在干嘛？”喻楚一边掀开被子坐起身，一边问。

    身后少年眨了眨眼睛，忽然伸过一只修长白皙的手，覆在她手背上。

    喻楚回头看他，看到对方漂亮的脸枕在被子里，眨了眨眼睛。

    喻楚愣了下，不知道为什么，一下子明白过来，“不睡觉，看我？”

    对方轻轻点头。

    “……”喻楚看了他一会儿，才无奈地俯身，吻了吻丧尸淡『色』唇瓣，“我有什么好看的？”

    对方愣了愣，蹙眉，摇摇头。

    “很好看？”喻楚忍不住笑。

    “唔。”少年微弱地启唇，喉咙间声音『奶』萌『奶』萌，像只猫。

    喻楚『揉』了『揉』他柔软碎发，才起身去洗漱。

    现在还早，她来到楼下时，还没人起来。二楼刚好分成了三个卧室，她拉着陌离去了最里面的一间，外面的两间，可能队就按照男女分了。

    她走下车，眯着眼睛，望向公路的旁边，一望无际的金『色』原野。

    非常壮阔的景象。

    离开城市已经很久了，不过走过一段，总是能找到新的城市，找来新的食物和加油站，而丧尸也大多只有在城市才能遇到，像这种原野，丧尸并不多。

    她站了一会儿，就打算回去，却看到不远处有一个人影，正在看着她。

    见她回头发现，景逸犹豫了下，迈步走过来。

    喻楚挑眉，索『性』继续站着，等他来到身边，她听到一句：“对不起。”

    可惜原主死了，听不到这声对不起了。不过，景逸也未必是对原主的，毕竟他如今是惊讶于她的生活，才不得不低下头道个歉。

    如果还是那个唯唯诺诺的原主，哪怕没有死，又遇见这位竹马君，恐怕，也只会被再次抛弃吧？

    喻楚转眸瞥了他一眼。

    景逸微微低头，像是有些感叹地道：“我们本来，都好了在一起。”

    喻楚：“……”

    ？？？

    她随意支吾了一声，拢了拢耳边的头发，随意道：“我不会原谅你的。”

    景逸愣了下。

    他僵了半晌，才忽然转过脸，没话。喻楚便又了句：“祝你和白姐白头到老，永结同心。”

    这话有些嘲讽，毕竟景逸不知道白『露』的德『性』，喻楚却十分清楚。

    能永结同心才怪。

    她完这句话，也不在乎景逸的反应，转身上车。

    后面的景逸低头半晌，不知道为什么，明明把话都开，应该松一口气，但是心里却隐隐沉闷起来。

    他皱着眉，半晌没话。

    喻楚回到车上，走进卧室，却看到少年静静站在折叠板前，回头看她。

    “看什么呢。”喻楚随口笑着问了句，随即走过去站在他身边，向下看了一眼，就刚好看到景逸的身影。

    喻楚：“……”

    陌离转过头，默默盯着她。

