    手表砸在脸上,不疼。

    疼的是心脏。

    密密麻麻的痛意挟裹着自尊，啃噬着他的神经。

    黑暗中的男生眼睛微红。

    沈橙没被这样侮辱过。

    或者说,面对有那么几分好感的女孩子,他接受不了这种赤条条的金钱侮辱。

    明明以前他不这样的。

    ——出身底层的人,鲜少有资格拒绝别人的好处。

    因为他太弱小了,弱小到难以自立,需要拼命汲取外界的养分来壮大自己。

    哪怕手段过于卑劣不堪。

    他投胎技术不好,出生偏远农村,从小小山沟一步步走到繁华城市，考上昌大，逃离大山，他除了付出学业上的努力,更有人情世故的拉拢。

    对老师，他会是他们最理想的优等生,校服穿得整整齐齐，不烫头不抽烟不说脏话，礼貌懂事,谦虚上进，这有利于增强他获得奖学金的竞争力。

    而对同学，沈橙也看菜下碟,灵活变通,尤其是家境不错的富裕学生,他有意识地交好,态度不卑不亢,将他们发展成了谈天说地的好友。

    靠着高超的社交技巧，沈橙在圈子里还算是受欢迎。

    富家好友基本知道他家的情况，偶尔也会接济他，比如说吃饭买单或者送点学习工具。

    沈橙收到最贵的一件生日礼物，是毕业学长赠送他的一台笔记本，新款的，价值过万。

    他当时的心情跟现在迥然不同。

    学长是坦坦荡荡的好意，他看好潜力无限的穷学弟，所以提前“投资”他。

    沈橙推辞不了，就坦然接受了学长的馈赠，两人建立的是一种平等温和的提携关系。

    而不像现在的。

    割裂、扭曲、又不平等的对话。

    营地灯雪白得刺眼，投进帐篷，光度打折，变得昏暗暧昧。沈橙分辨不清她脸上的微表情，唯有热度是清晰的。

    “……拿走。”

    沈橙撑起双肘，黑发微湿，衣衫凌乱遮着胸膛。

    清澈温和的声线略带一丝喑哑，以及掩饰不住的恼恨。

    “什么？”

    般弱以为自己听错了，男主什么时候有骨气到这个程度了？

    “我说，拿走——”

    他从牙齿缝里挤出四个字。

    下一刻，上边的人突然倾了过来，她的呼吸一近，沈橙的手脚不由自主紧张起来，指甲扣着身下帐篷的轻薄里料。方才被她全程支配，沈橙脸色潮红，跟煮熟的虾米一样，多了一项羞耻的身体记忆。

    她停留在他的脸边。

    他开始喘息紊乱，锁骨紧绷。

    “这么紧张……你以为我会跟你打啵吗？”

    般弱按在他的胸膛上，神态漫不经心。

    “玩玩而已，当真什么，像个纯情没开荤的小男孩，至于吗。”她嗤笑，“钓我钓得那么熟练，也不是第一次了吧，沈同学。”

    沈橙唇色全失，溢出声音。

    “不……”

    “不？不什么？”

    她的姿态是那样的散漫，根本不把他当成人看。

    “不错。”沈橙垂眸，收敛神色，“我早就不是第一次了，你刚才那些，不过是小儿科，我玩剩下的。”

    “是吗？”般弱也笑，“那可真是太好了，我还担心我随便搞了一下，你就对我情根深种，至死不渝了呢。”她捡起滑落在他脖子的表，重新戴在手腕上，“沈同学，多谢你舍己为人，供我发泄怨气。”

    渣女摇晃着波浪小卷，发了一张好人卡，“有空我再来找你玩。”

    她从他腰边起来，施施然离开。

    沈橙想起一个词。

    拔吊无情。

    这他妈的太适合形容她了。

    “可恶。”

    他忍不住捶了一下地面，明明一切发展都在他的掌握中，怎么就被她牵着鼻子走了呢？

    般弱找了团里单身的女生，请求今晚同睡。

    女生冲着她挤眉弄眼，八卦意味正浓，“怎么，被大帅哥赶出来了？”

    小奶狗年纪轻，脸蛋儿嫩，是女生口中的小弟弟，很有关爱弱小的欲望，却不会像般弱这样喜欢，她们更加倾心于沈橙这一款性格温柔的大长腿，皮肤白得让女孩子都嫉妒。

    般弱嘴角抽搐，“你怎么还听墙角呢？”

    女生摆了摆手，“我可不是故意的，就是经过，听见了大帅哥隐忍的……咳，姐们你可真潇洒。”她指的是般弱潇洒放手的那事，换做是她，自己的男朋友或者心选对象被人威胁着复合，准能膈应得整晚睡不着，哪里还有兴致睡男人啊。

    身经百战的绿茶精表示，这都小事一桩。

    真女人从不会因为丢失奶狗而失落，大不了再捕猎一只。

    第二天起来，般弱迎着凉丝丝的风，神清气爽伸了伸懒腰。

    大家全跑去看日出了，就她一路安详睡到了十点钟，睡眠质量十分奶思。

    众人收拾着帐篷用具，准备下山。

    般弱也帮着女生收拾粉色帐篷。感谢上个世界严格的Alpha军训，她动手能力超强，嗖嗖几下折叠好了帐篷，惹来一片惊叹的目光。

    小奶狗怔怔失神。

    “你看什么看！”小太妹插着腰，“一个老女人有什么好看的！”

    般弱挑眉。

    “小妹妹，这话姐姐可就不爱听了。”

    靠着不入流的手段把她的奶狗扣下也就算了，这还要人参公鸡，你这个小妹妹怕不是要上天了吧？当她吃可爱多长大，不会发飙的吗？

    般弱长腿迈过来，凭借着身高优势，把人的气势压了一筹，“什么叫老女人？我要是老女人，那你岂不是幼儿园毕业，还谈什么恋爱，回去咬奶嘴吧！”

    小太妹牙尖嘴利，毫不畏惧，“你一看就是很有男女经验，不是老女人是什么！”

    “姐姐有男女经验怎么了，我能辅导他功课，教他学车，教他弹琴，教他一切人情世故，让他顺顺遂遂，少走弯路。”般弱弯了眉眼，“你这个靠自杀就想要得到一切的小偷，连高中都没毕业，既不优秀，又没家世，能干成什么？”

    对方涨红脸，“女孩子读那么多书干什么，迟早也嫁人的，反正老公宠我就行。”她拽住小奶狗的胳膊，得意洋洋，“是不是啊，老公？”

    还特意咬重了“老公”两个字。

    啧，手段也太粗糙了。

    般弱无视小奶狗苍白的脸，随意撩起一弯碎发，“那你就小心点了。”

    “你现在跟他在一起的每分每秒，他的失神，他的躲闪，他的后悔——”

    她笑得很甜。

    “是因为错过了优秀的我。”

    般弱对着小奶狗递了一个温柔多情的眼波。

    对方下意识就想往她身边靠，被小太妹气势汹汹拽住了手臂，“你干什么，你还喜欢这个老女人啊，你没听见她刚才勾引——”

    “你闭嘴！”

    奶狗忍无可忍。

    “姐姐那么好，不许你骂她！要不是你，我们早就好上了！”他的涵养不允许他骂出口，但内心已是厌烦至极。“你都纠缠了我整个高中，到了大学还阴魂不散，我是欠你的吗？！难道就因为我随手救了你一次，就得被终身绑架吗？”

    小太妹被他的吼声吓得不轻，眼泪在眼眶里打转。

    般弱就冷眼旁观，甚至有点儿想笑。

    她索性不再纠缠了，亮出自己的原则，对小奶狗说，“你昨天的处理方式，像个还没长大的小孩，让姐姐很失望。我这心里有阴影，也不想等你长大成熟了，弟弟，不管你是分手还是不分手，以后也不要来找我。”

    般弱最怕就是这种纠缠不清的前任了，你结婚能给寄带血头发的那种，比上瘾的私生饭还可怕。

    “姐姐——”

    奶狗还想挽留她，般弱扬了扬手。

    “拜拜，我回去会删你的，你也不要向其他人打听我，保留最后的体面吧，弟弟。”

    ——成年姐姐的恋爱观就是这么酷。

    由于导游的刻意安排，般弱跟小奶狗上了不同的车。

    但沈橙跟她一起。

    经过昨晚的事儿，以及她同住女生的八卦属性，跟团的基本都知道这两人有一腿儿，特别给他们留出了双人座。沈橙换了一套黑色的运动服，拉链拉得高高的，额头闷出了细汗。他将脸对着玻璃，完全不看般弱。

    长腿夹得特别紧。

    随着汽车开进一条坑坑洼洼的泥路，般弱身体摇晃，不经意碰到他的腿，对方如同受惊的兔子，缩着肩膀，脸庞上闪过惊慌之色。

    般弱：“……”

    由于是同校，回去的路上俩人又坐了同一辆公交车。

    般弱是周一下午有课，拜托同学帮她拿了书，准备直接去上课。

    而男主跟她上的也是同一门课。

    所以她很巧合撞上了男主他妈，也就是雇主曾经的恶婆婆。

    哦，还有女主呢。

    这是三堂会审吗。

    “就是她。”

    林春柳小声地说，“那天站在阿橙身边的。”

    沈妈是来找儿子要钱的，这沈橙过年也没回来，她心里没底，担心他被外面的花花世界迷了眼睛，将家里的人给忘了。

    这可不行，他们老沈家辛辛苦苦培养出这只金凤凰，还没下蛋怎么能让他飞走了？然而农村人对城市的怯意刻在骨子里，她没敢一个人来，愣是拉上了林春柳。

    而林春柳同样是来探听情况的，两人一拍即合，就坐了火车来到昌大。

    “你怎么来了？”

    沈橙紧皱着眉。

    “你个作孽的，打你手机又打不通，你是想要急死老娘啊！”沈妈提高了声音，同时一把抓住要走的般弱，“还有你个女娃子，怎么见到婆婆也不问一声！你们城里人就是这么不懂礼貌的吗？”

    “我们分手了。”

    沈橙拍掉了他妈的手，有意无意挡住了般弱，“有什么事儿你跟我说。”

    “哎哟，还有什么事儿。”沈妈瞪了一眼般弱，“还分手咧，这城里的女孩子怎么随随便便的，分什么分，肚子里说不定有我老沈家的种了，也不怕孩子没妈啊，真是造孽的。”沈妈骂骂咧咧的，很快有人站在旁边，指指点点起来。

    她还挺直了腰板，一副我是你婆婆你就得孝敬我的样子。

    般弱悟了，这老太太是想把事情闹大呢，逼迫她不得不低头。

    可惜踢到了她这铁板烧。

    “老太太你这就落后了。”绿茶精微笑，完全是岁月静好的恬静气质，“年轻人谁没走个肾呢，睡个觉而已，不至于这么隆重吧。”

    沈妈目瞪口呆，这，这还不算什么事儿？！

    “算了，我还要上课，当我倒霉，花钱消灾。”她从皮夹里抽出一张红票子，啪的一下贴到男主的胸膛，“给你服务费，管好你身体，也管好你妈。”

    她潇洒离开，贴在胸口的纸张飘然而落。

    沈妈当即捡了起来。

    “……不许捡！”

    他眼睛血红，像头怪兽。

    “扔了！”

