
虽然其他的队长副队长都对唐银的举动十分奇怪，但有了黄少天这个先例。其他人也不墨迹，不过怎么样，问一下总是没错的。

不一会几人就将他们公会需要的发了出来，当然也就是一两个主要的，毕竟公会那边也不好说太多，不然不是显的他们公会很没用？

“嗯总结一下，蓝雨需要一黒龙的刚角，微草也需要一个黒龙的刚角，霸图需要的是黑龙的邪眼。都是稀有材料啊，一个野图最多爆六件稀有材料除去你们三我和老叶一个还有两个，不好分啊，要不在找两个队伍来？”唐银说道。

“能不能打出六个还是一个问题呢，六个只是上限。多数情况都是三个就已经是运气好了。如果有多的大家扔点吧。”韩文清说道，毕竟虽然官方的设定，野图boss有极小的几率可以爆六个，但现在有大家知道的爆六个的次数还没到十次。所以在韩文清看来唐银有点异想天开了。

“不能扔点，扔点和送给小银有什么区别。”知道小银变态的黄少天立马说道。

“算了就这样吧，反正我们公会还是很富有的。不差哪一点。”喻文州说道。毕竟在他看来，现在的唐银和叶修确实有点可怜加穷，毕竟他们的银武有战队支持，但唐银他们却什么都没有，现在还要自己做银武确实有点可怜。

当以前隔三差五和唐银混在以前黄少天可是知道唐银有一个特别富有的小金库，虽然他不知道里面有多少钱，但单单是他这些年他靠买卖收集的材料，估计也不比他们公会少多少。说唐银他们可怜，玩笑也没这么开的。

但现在自家队长已经发话了，黄少天也不在多说什么。

“小银，你知道哪里刷新了野图boss吗？”这时王杰希问道。

“等等啊，等一个朋友哦，来了！”就在唐银他们说着，一个女枪炮师跑了过来。

“原来是沐橙啊。”看到女枪炮师，他们的第一反都是苏沐橙。毕竟这里有一只叶秋，来一个苏沐橙很正常。

“沐橙你怎么也过来啦？今天不用训练吗？”喻文州率先打招呼道。

“啊？我不是苏沐橙啊.....”刚刚赶过来的陈果一脸懵逼，这么一上来就有人把她认成了沐橙。她刚刚想问这些人是谁，唐银就因为喻文州的话在哪里笑个不同。

“咳咳，还是我来说吧。这位是我和小银现在的战队老板，不是沐橙。老板他们方便是黄少天，喻文州，王杰希，韩文清，张新杰。今天刚好碰到，小银就叫过来一起开黑打野图。”唐银说道。

“什么！！”六声惊呼声响起。

黄少天他们是没想到，叶秋和唐银这么快就已经找到老板了。

而陈果则是完全被现在的阵容给吓呆了，这是什么情况，我这是稀里糊涂的上来大神车队啦，不行我要下车，这绝对不是去幼儿园的车！

就在陈果有点胆怯准备找借口偷溜时唐银又说道：“我们老板就是普通玩家，大家打的时候麻烦注意一下。”

“嗯，大神们好，那个....抱歉啦....我不知道....”一时间面对这么多大神陈果一子不知道要怎么说话了，她现在都开始当心要是因为她，坑了几位大神怎么办？以她对荣耀的了解，看职业就知道他们分别是谁了。

“没事，很高兴认识你。”喻文州率先说道。

“对对，不要有负担，我们会保护你的。”黄少天也说道。

其他人也相继和陈果打招呼，语气都十分情切。这让陈果稍稍放松了一点。

这时唐银发了一条私人信给陈果：“正常和大家交流就好，以后你是我战队的老板兼经历。要面对的东西还有很多，甚至还有一些记者的长枪短炮。这些都是你以后要面对的，今天就先试着找找感觉，反正是私下的朋友开黑，不要在意太多。”

没错唐银叫陈果来到主要目的就是锻炼她，同时也算是一个小惊喜。这件陈果天天部分昼夜的学习，每天都很疲惫，所以唐银猜想着人陈果放松一下，而有什么比能和各种自在电视上出现的大神们一起玩游戏更放松的吗？

看到陈果慢慢缓看来过来，唐银说道：“大家准备一下，我要扔硬币了。”

这时韩文清他们还想问一下这个扔硬币倒地是什么意思时，就听见唐银那边从来另一个硬币掉落在桌子上的声音。

“吼！！！！！”

下一刻，一声巨吼在他们随便出现，一只全身黑色为主，的西方巨龙的外形的龙性生物从天空中落下。修长但有力的脖子，搞搞昂起，高贵的头颅向唐银他们看去，随之而来的是一阵巨大的风压。

“这时什么情况？我记得这个野图boss是无法用道具召唤的啊？”张新杰惊讶的说道。

“这就惊讶了，知道吗？你们对运气一无所知。”黄少天听到韩文清他们惊讶的语气笑道。

一开始陈果还担心自己对坑了各位大神，但打下来他发现，自己完全是想多了。堂堂70级的野图boss，现在目前荣耀最强的boss之一，但在唐银他们这些荣耀大神眼中呢？那就啥也不是了。

出从头被虐到尾，简直不要太惨。一个个炫酷的连击接而两三，几人虽然是第一场搭配，技术就在哪里。所有的攻击都恰到好处。这边唐银一发狙击枪，那边叶修就接一个格林机枪。黄少天的剑锋所过之处，必定有诅咒相随。魔术师在黑龙身边飞舞，，拳皇更是展现了什么叫霸图的霸气。一个拳法家，直接成为了这个队伍的主T。而张新杰的神圣之火，精准的封印了黑龙的每一次大招。

陈果都不知道该说这只黑龙幸运还是不幸，幸运的是它既然有幸被七个荣耀顶级大神合力击杀，这放在这么多年的荣耀中，那个boss有这样的待遇？

可怜也很简单，作为现在最强的击中boss之一。全程除了一些限制攻击勉强用出不来了，其他的都没有其他的改变用不住来。就算好办不容易用出来一个的技能，都被韩文清一拳头打了回去。那场景岂是一个惨字了得。

——————————————

今天的第三更！二哈在们给力，各位大大的推荐票和订阅走起来！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69647084"  chaptername="第三百零一章  见大神（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
