    “得到了某种特殊际遇的人类？！”

    雷之兽神声音轰隆，感觉颇为意外。

    他原本以为‘收割者’哈宾是一位特殊生命，没有族群牵挂，肯定能加入祖神教，成为正式成员。

    到时候，雷之兽神麾下，就会多出一名战力堪比宇宙霸主的强者。

    待‘收割者’哈宾成长起来，一旦从不朽突破到宇宙尊者层次，说不定就能和普通的宇宙之主相抗衡。

    结果‘收割者’哈宾竟然是人类，却在是让他有些失望。

    “他是人类，第一效忠对象肯定是人类族群。”中年祖神缓缓说道，“以他的实力和特殊际遇，倒是有足够资格加入我祖神教。只不过，最多成为外围成员。”

    雷之兽神晃动巨大的头颅：“也只能这样了。”

    祖神教号称宇宙第一势力，拥有无数强者。

    这些强者们分为正式成员和外围成员，其中正式成员主要是那些护教兽神、神将、神使之类的，完全以祖神教为第一效忠对象。

    雷之兽神原本以为‘收割者’哈宾是特殊生命，不会有什么族群羁绊，肯定会以祖神教为第一效忠目标。

    那样的话，就可以邀请他成为正式成员，值得大力培养。

    如今的情况，最多邀请他加入外围成员，培养力度自然也不会多高。

    而祖神教的外围成员组织，则是搜集了整个宇宙亿万族群的无数绝世天才，比如‘候选神将’、‘候选神使’、‘兽神之道达到极高层次的传承者’，很多都是拥有宇宙霸主实力。

    这些外围成员，接受了祖神教的福利，自然就得有所回报。

    偶尔，祖神教会安排一些任务，让这些外围成员自行决定是否前去参加探查战斗。

    一旦完成祖神教安排的任务，往往会有非常特殊的奖励，或是对个体，或是对族群，都有极大好处。

    因此，即便是仅仅加入外围成员，一样是实力、身份的表现，还能拥有诸多好处。

    所以，无论是为了自身，还是为了族群，强者们都很愿意加入祖神教。

    “祖神，这‘收割者’哈宾是人类，那他现在的身份肯定是假的。”雷之兽神转动巨大的头颅看向中年祖神，“他的真实身份是什么？”

    “待我查询一下。”

    中年祖神意识连接虚空中的某处，似乎在询问着什么。

    数秒后，他有些奇怪的开口。

    “他是人类族群的一名封王不朽，封号‘千星王’，在八大兽神之道上都有极深感悟。战力极强，来祖神秘境之前就曾经击杀过三名宇宙尊者。”

    “在八大兽神之道上都有极深感悟？”雷之兽神对‘千星王’的战绩并不惊讶，倒是对他的兽神之道感悟深度有些疑问，“可传承之地的记录表明，他的‘光时’兽神之道层次并不高，只达到第一重。”

    中年祖神沉吟许久，最终摇头：“我也不知。或许这跟他的特殊际遇有关？”

    能够以不朽之身击杀宇宙尊者，这是违逆宇宙运转规则的，除非有什么特殊际遇，能够让这‘千星王’违逆宇宙运转规则，且不遭到宇宙运转规则的镇压。

    这位人类‘千星王’，能够做到这点，显然际遇神奇。

    “特殊际遇，能让他变得更强，也会让他付出一些代价。”雷之兽神声音轰隆，“既然‘千星王’资格足够，那我就安排血火神将去邀请他加入我祖神教外围组织。”

    “这‘千星王’身上只有两件宝物，一件高等至宝战甲，一件普通兵器重宝。”中年祖神说道，“你再安排一件对他有所帮助的宝物，公开赐予他，以表示我祖神教对他的重视。”

    “明白。”

    雷之兽神回应道。

    祖神教的宝库中，虽然有着诸多宝物，但也不会随意赐予那些外围成员宝物。

    除非遇到‘千星王’这种值得重点关注的天才强者，祖神教才会赐予一件宝物以表示重视。

    既然赐宝，自然要公开进行，以展示祖神教的诚意与底蕴。

    ……

    袁至对祖神教的动作一无所知。

    他低调回到自己的球形宫殿，向周围的其他山峰上看去。

    那些山峰上，散落着许多宫殿。有些宫殿中散发着强大生命气息，基本上都是宇宙尊者。

    黑曜尊者所在的宫殿已经完全封闭了起来，袁至能感应到宫殿中黑曜尊者平静而又强大的气息，并且这气息，比袁至最后一次见到黑曜尊者的时候，有了一丝丝的增强。

    “希望他能够突破自身极限，更进一步。”袁至控制着球形宫殿的外壳结构，封闭穹顶，准备潜修。

    荣耀世界。

    袁至忽然收到一封来自荣耀世界系统的邮件。

    「‘收割者’哈宾，你是祖神教上亿传承者中的佼佼者，你用战绩证明了你的实力，更因为你的战绩，令你受到了我祖神教兽神的关注！……」

    “战绩？”

    袁至心中疑惑。

    自己来到祖神秘境之后，一直很低调。

    唯二的两场战斗，是消灭了贝山尊者、堰沙尊者，魂控了硔石尊者、古萨尊者。

    当然，还意外魂控了误入自己修炼区域的揧魄尊者。

    这几场战斗爆发的极快，周围也没有旁观者。

    袁至事后探查过，没有发现任何消息泄露。

    那祖神教对自己‘战绩’的了解，从何而来？

    莫非祖神教对秘境之地也能做到全程监控？

    袁至心中做着各种推测，继续看下去。

    「……你的战绩表明，你已有足够资格加入我祖神教外围组织。」

    「在此，我代表祖神教，正式邀请你加入祖神教外围组织！」

    「只要你愿意加入我祖神教外围组织，即可成为‘护教使者’。」

    「加入我祖神教外围组织，就表示愿意为我祖神教出力，责任……福利……」

    袁至快速掠过具体责任和福利相关的内容，上面说的大概是行动自由，偶尔有任务但也不是强制要求执行，甚至可以拒绝，当然如果完成任务还有额外福利。

    这种事情，袁至当然不会拒绝。

    他立刻回复邮件，表示自己愿意加入祖神教外围组织。

    很快，袁至又收到一封荣耀世界系统发来的邮件。

    「欢迎加入祖神教外围组织！」

    「成为‘护教使者’，你可以任意选择一位护教神主的势力加入。我祖神教有十余位护教神主，分别是……」

    「最后，由于你的战力极强，引起兽神的关注。在近期，我祖神教八方兽神中的雷之兽神，将会亲自现身紫荆岛，在紫荆岛中主持赐予，赐予你宝物！」

    袁至眼前一亮。

    祖神教的赐予，至少是一件顶级重宝。

    如果祖神教真的知道自己的战绩，那么赐予的宝物最少应该是相当于一件至宝的层次。

    “我现在有高等至宝战甲，又有兵器重宝。”袁至关闭邮件，心中颇为期待，“如果能得到一件领域类顶级重宝或者至宝就好了。”

    忽然，又有一批邮件发来。

    袁至逐一打开观看，发现这些邮件都是祖神教内的那些护教神主势力中负责招收成员的护教尊者们发来的。

    「‘收割者’哈宾！我是祖神教外围组织中‘护教神主’九霄之主麾下的冰沙尊者。我在此代表九霄之主，邀请你加入九霄一脉……」

    「‘收割者’哈宾！我是祖神教外围组织中‘护教神主’九幽之主麾下的逢时尊者……」

    「‘收割者’哈宾！我是……」

    「……」

    这些邮件十分热情的向‘收割者’哈宾发出邀请，言辞之间诚意满满。

    同时邮件中也将自己一方势力中的强者情况加以介绍，吹的天花乱坠，又给出各种福利条件，力求能让袁至加入自己一方势力。

    “唔……”

    袁至思索片刻，决定先不回复。

    这事不着急，等到弄清楚情况之后，再选择一位护教神主的势力加入不迟。

    只是，祖神教想要公开赐宝，必然会把自己推到风口浪尖，恐怕不太可能做到继续保持低调。

    想要安安静静修炼的计划，要作废了。

    ……

    球形宫殿内，强度堪比宇宙霸主层次的空间封锁将宫殿中的一切空间波动完全锁死。

    一道细细的金色刀光在空间中纵横闪跃，在空间中瞬移来去，完全不受空间封锁的影响。

    这细细的金色刀光，正是袁至以空间侧‘无限’秘法催动着的‘斩舰刀’最新版。

    ‘斩舰刀’是金空融合法则秘法，是袁至从血洛世界中那些宇宙之主层次的金空融合法则秘纹中提取出来的招数，拥有多个威力层次不同的版本。

    这一招原本就能实现短距离瞬移，在空间中闪跃，刀光在出现的瞬间就能直接穿过空间波动，抵敌人的身边。

    然而自从成为不朽之后，作战的时候强者们一般都会第一时间施展空间封锁，让‘斩舰刀’失去了闪跃功能，只能沦为半近战的秘法。

    原本的‘斩舰刀’秘法拥有达到宇宙之主巅峰层次的版本，但由于袁至原本的神力层次太低，在没有空间侧‘无限’秘法催动的情况下，没有办法催动。

    现在有了空间侧‘无限’秘法，‘斩舰刀’的宇宙之主层次秘法版本终于能够被催动，袁至又使用‘时间囚笼’的瞬移之法给‘斩舰刀’加上了一层外壳，实现了时间侧的‘瞬移’效果。

    宫殿里面，细细的金色刀光在空间中闪烁不停，瞬间就完成了数万次空间跳跃，在宫殿中留下数万处一闪而逝的金色光线，宛如群星。

    “在其他秘法没达到宇宙之主层次之前，新版的‘斩舰刀’就是我手中最强的秘法了。”袁至意念一动，那一丝金色刀光倏忽之间就回到面前。

    和‘新星’、‘命运’这样的湮灭型秘法不同，以金空融合法则为基础的‘斩舰刀’适合以点破面，攻击力极强。

    秘法之道上，想要靠自己将‘新星’、‘命运’这些秘法推演到宇宙之主层次，需要花费很长的时间。

    当然，想要走捷径，方法也是有的。

    只要寻到光时天生兽神陨落地，或者其他天生兽神陨落地，就能寻到那些天生宇宙之主的秘法，在此基础上提升秘法层次。

    “鲲蛇王在妖族疆域内的河师界潜修了那么多年，加上我以灵魂连接给他远程教学，终于让他在‘水空’融合法则上完成入门。”袁至思索，“河师界，可以肯定就是‘水空’天生兽神的陨落地，只是那个地方位于妖族疆域的核心重地……”

    ……

    数天后。

    紫荆岛上空，一股无形却让所有传承者心悸的威压降临，这股威压之浑厚、之霸道，远超普通的宇宙之主，即便是身为护教兽神的紫荆岛岛主，也远远不如。

    袁至从潜心修炼中醒来，意识探入空间，感应着这股犹如实质般的威压。

    雄浑、霸道，带着浓厚无比的雷电本源法则气息，整个紫荆岛数百万公里的时空都被震动。

    紫荆岛上，无数传承者都被这无尽威压惊动，纷纷飞出自己的宫殿，个个抬头看向高空。

    “是八方兽神之一的雷之兽神！”

    “雷之兽神亲临，又要发生什么大事了？”

    传承者们纷纷传音议论。

    袁至打开球形宫殿的穹顶，纵身飞上高空。

    “轰隆隆~~~”

    无尽的雷电布满高空，一时间，整个紫荆岛上空都被无尽雷电遮蔽。五彩极光湖，乃至天空中时刻展现着的宇宙运转法则，都被这无尽雷电遮挡住。

    无尽雷电中隐隐有着一尊庞大的身影，威压正是从它身上散出。

    “哼！”

    一声冷哼。

    天地间雷电猛地一张，那威压也猛地变强，令原本在半空中的大量传承者们全部哗哗坠落在地面，无论是不朽还是宇宙尊者，在这威压之下都没有任何反抗之力。

    渐渐的，那庞大身影缓缓下降，露出它的真身。

    全身满是青色毛，宛如雷电之鞭一般在空间中隐隐闪动炸裂，三条蹄爪更是仿佛踩踏镇压着整个空间，那微微张开的羽翼，更是令上空无尽雷电涌动。

    正是雷之兽神，八方兽神中，继承了‘雷、时间’兽神之位的宇宙之主层次超级存在。

    它巨大的双眸中，无尽的雷霆如同海洋般涌动。

    雷霆之眼！

    雷之兽神头颅微动，扫过紫荆岛地面上的数量上亿的传承者，目光所过之处，传承者们纷纷低头表示臣服、致敬。

    这种臣服，并不是因为雷之兽神的威压，而是雷之兽神降临带来的那种宛如宇宙本源法则降临般的不可抵抗。

    “妙啊！”

    下方，袁至站立地面，仔细观察着这位雷之兽神。

    雷之兽神的一举一动，与血洛世界中那位金空天生兽神颇为相似，都是仿佛化身为宇宙本源法则的一部分。

    它的外观、羽翼、蹄爪，乃至羽毛、鳞片等等，都与紫荆岛岛主宫殿外墙上的那些有关兽神的雕刻完全一致。

    “血洛世界中的那位金空天生兽神的形象，在紫荆岛岛主宫殿外墙上的雕刻中也大量出现。”袁至思绪电转，“莫非，一旦某位护教兽神继承了八方兽神尊位，自身也就在某种程度上成为了融合法则化身，外形也会变成天生兽神的模样？”

    紫荆岛岛主是‘火、空间’方面的护教兽神，外形是火焰蛟龙，与宫殿墙壁上的那些雕刻中的火空天生兽神形象也有些相似。

    “吾，八方兽神之‘雷之兽神’！”

    雷之兽神声音如雷，鼻孔中喷出的气流更是化作雷声，轰隆隆的响彻整个紫荆岛。

    “‘收割者’哈宾！”

    声音一出。

    无形力量便直接降临，束缚住袁至，控制着他开始缓缓升向高空。

    顿时下方地面来自宇宙各族的上亿传承者都抬头，惊愕的看着那缓缓升空的‘收割者’哈宾。

    “雷之兽神降临，是为了这‘收割者’哈宾？”

    “很有可能，据说‘收割者’哈宾是特殊生命，曾经在宝藏之地和贝山尊者发生过冲突，还占据了上风，实力极强。”

    “看样子，‘收割者’哈宾应该是跟那逐虫王一样得到了祖神教的认可，被吸收成为正式成员。而雷之兽神降临，应该是为了赐宝给他。”

    “特殊生命天生就强大，不朽时就能与宇宙尊者对抗，真是令我们羡慕！”

    那些传承者们互相传音交谈，或是羡慕、或是嫉妒，又或是心中暗恨。

    袁至根本没有在意远处那些传承者们的反应，他的注意力，全都集中在雷之兽神和束缚着自己的那股无形力量上。

    这股无形力量，不是时间，不是空间，而是一种更为高等的力量。

    这正是对时空的控制之力。

    袁至全力感应，将这种力量的波动尽力全都记忆下来。

    强者们只要成就宇宙之主，就能获得掌控时空的能力，可以控制一方时空，甚至能做到逆转时空复活那些逝去的生命。

    然而，这种能力并非宇宙之主们自身的能力，而是原始宇宙‘赠送’给他们的福利，是原始宇宙赋予宇宙之主们和宇宙最强者们的能力。

    想要做到靠自己真正掌握时空，需要感悟小宇宙的衍变诞生，突破宇宙最强者（真神），达到虚空真神层次，才能真正掌握虚空。

    在雷之兽神的刻意控制之下，袁至缓缓上升，仿佛缓缓上升的太阳般耀眼夺目。

    下方那上亿传承者们则全都注视着这一切，期待着后续。

    这正是祖神教想要的效果。

    公开赐宝，就要做到能够震撼所有传承者的才好。

    终于，袁至升到了雷之兽神所在的位置下方，束缚着他的那股对时空的控制之力也凭空消散。

    雷之兽神看着面前维持着三神克伦阿斯形态的人类‘千星王’，想到他的战绩，心中暗赞。

    根据祖神给的信息，人类‘千星王’以不朽之身，就能正面击杀五名宇宙尊者，还成功魂控了两名宇宙尊者。

    如果他不是人类，而是特殊生命，那肯定就能得到比逐虫王还高的待遇，至少会赐予他两件至宝防身。

    但他却是人类，真是遗憾。

    “‘收割者’哈宾。”

    雷之兽神开口喊道，声音轰隆隆震动整个紫荆岛。

    既然‘千星王’维持三神克伦阿斯的形态，那说明他想要继续隐藏自己的身份。

    祖神教吸收他成为外围成员是怀着善意和友好，当然不会泄露‘千星王’的真实身份，自然还是以‘收割者’哈宾称呼。

    袁至站在半空中，三颗头颅向雷之兽神点头致敬：“兽神！”

    “你的实力，你的意志，都令我满意！”雷之兽神俯瞰着下方，目光完全聚集在袁至身上，“我有一件宝物欲要赠送与你。”

    哗——

    下方上亿传承者们顿时一片哗然，几乎个个都露出震撼、羡慕之色。

    “果然是公开赐予宝物。”

    “兽神亲自降临，赐予宝物啊！”

    “这么大动静，赐予的肯定是至宝一个层次的，否则哪配得上高高在上兽神的地位！”

    “这‘收割者’哈宾来到紫荆岛没多少年，兽神之道传承也才第一重，竟然就能得到这种重视，特殊生命真是祖神教的宠儿啊！”

    “这‘收割者’哈宾也就是表现出了能和贝山尊者硬抗的实力而已，完全没有战绩，凭什么能被公开赐予宝物！”

    “不朽能与宇宙尊者抗衡，这资格还不够吗？”

    那些传承者们都忍不住彼此传音议论，各种羡慕嫉妒恨，大多数却又也十分无奈。

    紫荆岛上的传承者们，实力在封王不朽层次的，大多数甚至重宝是什么样的都没见到过。只有那些接近封王无敌层次的传承者才可能有一件重宝。

    至于至宝，那都是宇宙尊者们才有机会见识到的。

    雷之兽神掌控整个紫荆岛的时空，对下面那些传承者们的一切举动都感应的清晰无比。

    它很欣喜的看到其他传承者们的羡慕嫉妒。

    束缚着自身的那种对时空的控制之力消散，袁至的注意力完全专注在雷之兽神身上。

    雷之兽神，仿佛‘雷电、时间’融合法则的化身，一举一动都带着浑然天成的韵味。

    可惜，仅仅观其形，最多只能推演出一批基础兽神秘纹图。

    “谢兽神！”袁至恭敬行礼。

    “你且继续努力，不可懈怠。”

    雷之兽神声音轰隆，同时在他的前方忽然出现了一只巨大的雷电光球，这雷电光球直径约数万公里，在出现的同时就开始向下方坠落，正是坠落向袁至方向，宛如一颗流星。

    坠落过程中，雷电渐渐开始消散。

    当坠落到袁至上空时，雷电就已经完全消失，只剩下一柄造型简单古朴的长枪，约有数千公里长度。

    这古朴长枪通体犹如水银一般，内部隐隐有着耀眼白光流动。

    “兵器类的宝物？”

    袁至心思转动。

    他本来希望能得到一件领域类宝物。

    “相信它对你有大用途，收下吧。”雷之兽神声音轰隆传来。

    “是。”

    袁至恭敬应道，同时神力涌出，缠绕着这古朴长枪将它直接收入世界戒指。

    “‘收割者’哈宾，勿要让我失望。”

    雷之兽神声音中带着一丝笑意，嘱咐一声。

    随即，轰！

    天地间雷霆震动，雷之兽神那巨大的身影便凭空消失，而之前那无形的威压也消失不见，紫荆岛上完全恢复正常。

    之前那被压制的只能在地面上的大量传承者们，这时候一下子便仿佛炸开般，个个都为刚才的事情而开始交流起来，一片嘈杂。

    袁至则直接回到自己的球形宫殿，升起穹顶，开始探查这件新拿到的宝物是什么样子的。

    ……

    紫荆岛上，一座宫殿中。

    来自妖族阵营的几位宇宙尊者正在讨论着刚才发生的事情。

    “能够得到祖神教赐宝，这位‘收割者’哈宾的潜力应该极强。”

    “不，他只得到了一件宝物，可见祖神教对他的重视也有限，比那逐虫王差得远。”

    “说起来，这‘收割者’哈宾的形象，十分眼熟啊！”

