
　　第四十章.政治觉悟

　　“那么话归正题，三位。我想知道你们对北方亡灵入侵一事的看法。”

　　西里尔向一边过来添茶倒水的战斗人偶女仆娜塔莎道了一声谢，继续问道。

　　“如果说亡灵到我们这，我一定砍翻那些骨头架子。”谢尔双手互相捏了捏，发出一阵来自指关节的咔嗒声响。

　　“看法？能有什么看法，它们来了，砍就完了。”莱昂纳多耸了耸肩——虽然这个动作由于他那一身铠甲根本看不出任何弧度。

　　“我让卡罗琳来说都比你们说得多。”西里尔气笑道，虽然他清楚“雇佣兵”和正规军团对这方面的认知必然有不小的差距，尤其是偏僻地方的雇佣兵，但还是对二人的发言感到无语。

　　决定雇佣兵知识范围的很大一部分因素来自于他们接收的任务。此时德里克省、犹地亚关的佣兵工会都已经有不少猎杀亡灵的任务发布，而阿玛西尔却是一点都没有。23sk.Com

　　这也决定了他们所谓的“政治觉悟”的高低。

　　只有阿茨克能拿出点像样的说法：“对亡灵入侵的看法？那对我们而言未免太遥远了吧。据我所知，亡灵至今未能突破边境的两座重城，而由于北风之塔的辐射作用，它们也无法对北境的中圈进行推进，进展完全停滞……”

　　他说着，向一旁的娜塔莎要来纸笔，顺手就写写画画了起来：

　　“而以拉罗谢尔的后备实力来看，想要在前线打一个持久战没有任何问题，甚至可以在明年春后进行反攻……”

　　他几乎一瞬间就列出了拉罗谢尔北疆到中部的军事势力分布，而后画出了数道莱昂纳多他们看不懂的长箭头，也不知道怎么的，最后就画到了梅特兰山脉以北，极北的冰原上去了，看得二人一愣一愣的。

　　不过就在他打算进一步分析的时候，西里尔却一伸手，按住了阿茨克的笔杆子：

　　“好了，分析的很好，只是有一些问题，一个是你的消息有些陈旧，军团的分布有很大的差别。而且也不知道王国最近推行的政策，大量学院生被调往南部出海之类的，不过这也不算重要。”

　　“而第二个，便是你忘了一个最重要的点。”

　　他深深地凝视着阿茨克，轻声道：“这一切都建立在，后方无忧的前提下。”

　　“后方无忧？”阿茨克一愣，却见西里尔站起身，背着双手，绕着桌子踱起了步：

　　“我来为你讲述一下吧，你可以认为这是一种可能性，也可以认为这是我的臆想，单纯的梦境——”

　　“两座重城成功阻止了亡灵的快速推进，但是在几个月后，后方辐射着北疆中圈外圈的北风之塔，突然倒了。”

　　“这不可能！”阿茨克直接叫了出来，“北风之塔可是王国最出名的法师塔……”

　　“别急，听我说完。”西里尔打断了他，“而后重城因此沦陷，接着北疆大面积失守，退守北疆内圈以及犹地亚关的拉罗谢尔军又坚持了很长一段时间——”

　　“然而接下来是持续的旱灾，粮食供应不足。再接下来是人祸——南方叛乱，东部奥圣艾玛悍然入侵——”

　　他的话音突然收住，但就是这寥寥几语，就让阿茨克的呼吸都几乎停止了。

　　片刻之后，阿茨克才抓起杯子，连灌了几口水，才干哑着说道：“可这一切都是你的假设——”

　　“那么再加上一个前提。”西里尔平静地看着他：“我得以加封西利基伯爵，正是因为我从北风之塔来。”

　　“一环扣一环，如果我未能获得加封西利基伯爵的功绩，那么明年你就会听到北风之塔倒塌的消息，你的所有构想都会随北风之塔这个重心崩塌的一刹那而崩塌。”

　　西里尔重新坐下，双手交叠着搭在桌上，撑着下巴。他那柔软的灰棕色头发在阳光下呈现出一种柔软的光泽，看起来像是一只在阳光下午睡的猫。

　　但他的话，却让人只想对他敬而远之。

　　“天灾不一定有，但人祸却一定会来，无论是南方贵族隐藏的祸患，还是东部对我们虎视眈眈的奥圣艾玛，甚至要算上我们一贯的盟友帕兰尼亚，这些都是在赶着我们前进的洪水猛兽——所以阿茨克，莱昂纳多，以及想要横空出世的谢尔。”

　　“现在你们能明白，我所谓的紧迫感从何而来了么？”

　　这位年轻的半精灵少年，西利基的伯爵领主在说完这一长串话之后，莫名地觉得自己的心里轻松了不少——他发誓这绝对不是出于将自己所承受着的压力分享给别人后恶劣的快感，但事实却似乎真的是如此。

　　谢尔的脸上没了笑容，托着腮帮子深思着。莱昂纳多向后微微靠着，而阿茨克则沉默地在北风之塔那里画了一个巨大的叉叉，接着重新画出了一串的箭头，最后长叹一声：

　　“你说的是对的。”

　　他润了润喉咙，这才继续说道：“你说奥圣艾玛入侵，这有可能，但他们都会选择从阿德莱海过来，他们不会挑衅精灵。而帕兰尼亚，他们是我们一贯的友人——”

　　他话才刚出口，忽然身边那容貌艳丽却表情冰冷、站着像是一块木桩一样的女仆动了一动，开口说道：

　　“主人，有人闯入领主府。”

　　“有人闯入？真不是罗曼努斯那淘气的三妹翻墙进来玩了？”西里尔站起身问道。

　　“他们已经进来了，总共两人，正在快速靠近……”娜塔莎说话时，身躯已经微微弯曲，就在她这句话出口之际，她的身躯忽然如箭一般疾射而出，快得让莱昂纳多和谢尔都有些没反应过来——

　　在他们印象里，这明明只是一名木桩一样只会倒茶的女仆，也不知道西里尔从哪里弄来的，根本没有任何作用，可这速度！

　　那飘扬的长裙卷过周围的花草，烟尘弥漫中，却听院门外传来轰的一声碰撞巨响声！

　　而下一秒，这名为娜塔莎的女仆的身躯与一道身影撞在了一起，将那道身影按翻在地，高高抡起的拳头即将砸下——

　　“停！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第四十章.免费阅读。https://xs.23sk.com 