    时浅眸光一凛，忽然上前隔着铁栏掐住了江曼熙的脖子，冷声道：“你还敢提他！江曼熙，如果司湛有任何一点闪失，我一定会将你碎尸万段。”

    江曼熙无法呼吸，脸上的表情十分痛苦，却依旧嘴硬道：“都是因为你，是你害的他！”

    闻言，时浅手下再次用力，强烈的窒息感袭来，江曼熙脸憋的通红，再发不出一点声音。

    在她将要昏迷以为自己要窒息而亡时，时浅忽然放开她。

    她顿时跌倒在地上，大口的呼吸，脖子上随即出现一道淤青痕迹。

    冷淡的看了她一眼，时浅转身对守卫道：“看好她。”

    守卫道：“是，盟主。”

    江曼熙趴在地上喘息着道：“时浅，有本事你直接杀了我！”

    时浅顿住脚步，回头看她一眼，淡漠道：“放心，会有那一天的，不会让你等太久。”顿了下，她忽然又道：“你真不配商修元为你放弃一切。”

    虽然商修元与她们是对立的，但商修元对自己女人的做法，算是个男人。

    江曼熙冷笑：“我不配！因为我不喜欢他不回应他就不配么？那你呢？时浅！江辞为你做了多少你知道么？你配吗？

    你勾搭那么多男人围着你转，你配的上商司湛的深情吗？我喜欢他十年，这十年里我没有看过任何男人一眼。

    我从来都不喜欢商修元，从一开始就是被强迫跟他在一起，我凭什么回应他，凭什么感激他！”

    说到后面，江曼熙情绪有些激动，几乎在嘶吼。

    时浅淡漠的收回视线，转身走了出去。

    门口，雷鸣道：“盟主，你干嘛不直接掐死那个女人！”

    时浅看他一眼，回答：“死太便宜她了。”

    雷鸣想了想：“也是，那就先让这女人在地牢里待着，她这种千金小姐在地牢里够她受的！”

    时浅往外走。

    寒瑾跟在她身边，问道：“盟主，之前计划的去A市，您还去吗？”

    思虑片刻，时浅道：“湛爷伤还没好，我不能离开，这次就不去了，你过去谈吧，看着决定就好。”

    寒瑾点头：“好。”

    院子里，时浅四下看了看，问：“无尘呢？”

    雷鸣回答：“无尘去帝园了。”

    “他去帝园了！什么时候？”

    雷鸣：“一大早就走了，肯定是被某人叫走的。”

    时浅笑了下：“我还想叫他跟我一起过去看看湛爷呢，原来他已经过去了。”

    犹豫了下，方醉问：“盟主，湛爷身上的毒不严重吧？”

    时浅道：“没有生命危险，但对情绪有一定的影响。不过，也还好。”

    “我听无尘说.........说前两天湛爷跑了！”

    时浅：“..........胡说！才没有！”

    方醉干笑一声：“是么，那可能是无尘误会了。对了，那个第九洲青焰家族的人要怎么处置？”

    “先关一段时间，等湛爷的伤好差不多，再送去青焰家族。”

    寒瑾道：“盟主，这个青焰家族是第九洲新崛起的势力，似乎很强大。”

    “我知道。”时浅道：“放心，青焰家族不足为惧。”

