    张华解了宋村之围，又马不停蹄，前去为蒋钦解围。

    蒋钦看到夏村的旌旗出现，立即带着吴国弓箭手离开水寨，与张华夹击攻打水寨的金国百夫长。

    蒋钦身为吴国名将，敏锐地捕捉到战机，果断进攻。

    蒋钦握着一把长弓，接连射杀五名金兵。

    进攻宋村和水寨的两个金国百夫长，一人战死，另外一人被蒋钦、张华夹击，只好且战且退，向金人的势力范围败退。

    张华带兵穷追不舍，想要一举攻破金兀术的村庄。

    金兀术的铁浮屠始终是一个威胁，如果让金兀术的领地发展到可以招募铁浮屠的程度，对附近的势力而言，将会是一场灾难。

    最好的对策是在金兀术的领地发展到城池级别之前，攻灭金村。

    金兀术击败绿林军之后，不慌不忙带兵东进，认为稳操胜券。

    然而，令金兀术意想不到的场景发生了——一群金兵被敌人追杀，溃不成军。

    金兀术之前在山谷战无不胜，又击败视为大敌的绿林军，认为接下来可一路平推夏村。

    事实却打了金兀术一巴掌。

    山谷之中，金兀术真正的劲敌不是绿林军，而是夏村！

    “铁浮屠，摆锥形阵！”

    金兀术高举金雀斧，大声一喝，五十个铁浮屠摆出用于进攻的锥形阵，五十个拐子马分列于两侧，取下角弓。

    “将他们往铁浮屠那里驱赶！”

    陈宫看到铁浮屠、拐子马出现，知道不能让铁浮屠冲击夏村的兵马，否则以铁浮屠的冲击力，胜负难料。

    花木兰带领轻骑兵在外围对溃败的金兵进行驱赶，让这些金国步兵、弓箭手拥挤在河边，往铁浮屠那里靠拢。

    如果铁浮屠发起冲锋，那么首当其冲的将会是金国百夫长带领的金兵。

    金兀术皱眉，夏村众人的反应速度比他想象的更快。

    张华、陈宫知道不该头铁硬碰铁浮屠，此时找到机会挟裹溃败的金兵冲击铁浮屠，求之不得。

    “陈午、冯龙、李头，你们带乞活军，在前方开道！”

    “乞活军所有战死者，家眷皆可得厚待！”

    张华知道这个时候，只有六阶的乞活军有能力正面硬撼铁浮屠。

    而在乞活军后面，是廖化的轻步兵、桓诞的蛮兵，组成三层军阵。

    这是陈宫为了对付铁浮屠而考虑出来的战术。

    乞活军阻缓铁浮屠，然后廖化、桓诞上前与铁浮屠混战。

    乞活军打头阵，九死一生，因此张华向乞活军承诺，但凡战死者，其家眷皆可得到厚待。

    张华、孙尚香的弩兵和弓兵左右齐射，箭雨向铁浮屠飞来，撞击铁浮屠的重甲，发出叮叮当当的铁器撞击声，却没有多少效果。

    铁浮屠的重甲过于厚重！

    “攻击两边的轻骑兵！”

    张华发现低阶的弓弩兵无法破开铁浮屠的盔甲，于是让弓兵和弩兵攻击两侧的拐子马。

    拐子马相当于中阶的轻骑兵，为了追求速度，只装备了轻甲，夏村的弓弩勉强可以破防。

    至于铁浮屠，交给步卒和一众武将对付。

    孙尚香拉开弓弦，整个人宛如与长弓融为一体，感知风的流动，弓箭倏然飞出，射中一个铁浮屠的咽喉！

    锋利的箭簇穿透铁浮屠的重重铁甲，贯穿气管，带着鲜血从颈后穿出！

    相同的弓箭，在不同的人手中，威力也会有明显的不同！

    孙尚香的力道至少是普通弓箭手的几倍！

    有陈午的乞活军、廖化的轻步兵、桓诞的大阳蛮兵挡在前面，孙尚香可以肆无忌惮地射箭，逐个清理铁浮屠。

    蒋钦效仿孙尚香，用长弓点杀对夏村威胁最大的铁浮屠。

    蒋钦的弓箭威力不亚于孙尚香，直接射穿一个铁浮屠的铁兜鍪，正中额头！

    “滚开！”

    金兀术提着金雀斧，驱逐溃败下来的金兵。

    因为攻打水寨的金兵溃败，反而影响铁浮屠、拐子马发起进攻。

    陈午的乞活军距离金兀术的铁浮屠不到五十步，而铁浮屠还没有发起冲锋。

    没有移动力的铁浮屠就不能称之为重骑兵了，而是相当于重步兵。

    “铁浮屠，冲垮他们！”

    金兀术此时再也顾不得溃败的金国步兵，夹紧马腹，率领铁浮屠向前进攻。

    要是逐一被孙尚香、蒋钦点名，金兀术的铁浮屠小队将会全军覆没。

    金兀术穿越过来，身边只带着一百铁浮屠和百余拐子马，扩张到现在，还剩下50铁浮屠和不到100拐子马，用一点少一点。

    如果不能在铁浮屠、拐子马用完之前，统一山谷，那么金兀术的处境就危险了。

    全身裹在铁甲内、只露出一双眼睛的铁浮屠猪突猛进，被践踏的金国溃兵头颅像是西瓜一样破裂！

    金兀术急了眼，连己方的士兵照样践踏！

    率先迎战金兀术的是乞活军的陈午！

    陈午、冯龙、李头三人带着乞活军，视死如归地迎战铁浮屠！

    “斩马腿！”

    陈午握着与人齐高的斩马刀，身躯下压，一个马步，从侧面猛一出刀，断铁浮屠战马前蹄！

    马失前蹄，沉重的铁浮屠骑兵从马背栽落，人仰马翻！

    冯龙、李头两个乞活军小头目同样握刀，学着陈午斩击铁浮屠的马腿，连斩两个铁浮屠！

    其余乞活军士卒有样学样，专斩马腿。

    这是张华从岳飞击败铁浮屠一战获得的启发。

    不过这种办法的伤亡同样很大，敢于斩击马腿的士卒，多数会惨死在战马的踩踏之下。

    普通轻步兵被铁浮屠践踏，很快就会因为士气崩溃而溃败。

    目前夏村只有不惧生死的乞活军可以胜任这个任务。

    乞活军只需要简单的装备，就可以成为主力，哪怕是一个乞活军换掉一个铁浮屠，也是划算。

    打造一个铁浮屠的成本，远超乞活军。

    金兀术挥舞金雀斧，劈杀两个乞活军，滚烫的鲜血溅到金兀术的战马上。

    但很快金兀术发现身边的铁浮屠面对乞活军的斩击，死伤惨重。

    以命换命的乞活军让金兀术想到了岳家军。

    撼山易，撼岳家军难！

    乞活军有岳家军的影子！

    乞活军阻缓铁浮屠突进，而廖化的轻步兵和桓诞的蛮兵趁机冲上来，与停滞的铁浮屠混战。

    失去速度的铁浮屠像是一座座孤岛，被夏村的步兵围殴，又遭遇孙尚香和蒋钦的弓兵狙杀，逐渐被蚕食……

