
　　回到家后，许白看到有一个身穿工作服的男子站在他店门前等候，身旁还有一个大箱子。

　　“你好，请问你是许白许先生吗？”

　　工作服男子见许白走来，礼貌的问了句。

　　“是的。”

　　许白有些奇怪，现在竟然还有不认识他的人。

　　“哦，这是你的快递，请签收。”

　　工作服男子将一张单子和笔递到许白面前。

　　签完后，许白就让他帮忙把箱子搬进店里，当然，小费还是会给的。

　　关上店门，许白就将箱子拆了开来，里面是一大堆包装完好的材料。

　　这是许白之前联系基地市最大的一家材料店预购的，不过许白要的材料都比较珍贵，到现在他们也勉强才筹齐。

　　为了卖许白一个人情，他们还打算按照市场价格收钱，结果许白直接怼了两倍的价钱，让他们想卖人情也卖不成。

　　将这些材料一个个拿出来，拆开包装，摆在地上，许白清点了一下，其中，有四十几级的木系宠兽精血，四十几级的宠兽毒囊，四十几级的蛇宠褪皮，四十几级的蛇宠鳞甲等多个主材料，还有其他各种珍贵的副材料。

　　早在用了这么多次面板上的进化方案后，许白就摸清了上面的套路，越靠后的进化方案，进化材料就越珍贵，越稀有，对宠兽的提升也越大。

　　而且进化方案上的进化材料，凡是有以上两个字的，那就是没有上限，比如进化材料要的是二十级以上暗系宠兽精血，那么三十级，四十级，五十级以上，都是可以的。

　　所以他才会给响鬼和小银换了进化方案，选的主材料都是五十级以上的。

　　但燕海市表面上最强者的宠兽也才五十几级，想要得到五十级以上的进化材料太难了。

　　为了快速变强，他只能退而求其次，给蛇腹用四十几级的进化材料了，不然真要等五十级以上的进化材料不知道要等多久。

　　不过为了进化后提升的更大些，他给蛇腹选的这个进化方案还是比较靠后的，所以相较的材料也要更多。

　　“蛇腹。”

　　招呼蛇腹过来，许白摸了摸它的头。

　　名称：紫纹眼镜蛇

　　属性：木

　　等级：12

　　品质：完美

　　状态：健康（愉悦）

　　进化条件：……

　　蛇腹现在成长还是很快的，哪怕这十几天他都没有让蛇腹战斗过，还是升了两级。

　　让它待在自己旁边，许白就开始处理材料来。

　　这一次要用的材料比较多，所以比起以前处理材料的方法也要复杂不少，要调配的试剂不只一支，而且还要分时间使用。

　　咕噜咕噜～

　　许白手上拿着一支冒着密集气泡的试管，额头冒汗，调配了两个多小时，终于调配好了……第一支。

　　“来，蛇腹，喝了它。”

　　许白将试剂放到蛇腹面前，结果蛇腹连同试管一起吞了下去。

　　不过以蛇腹现在的身体素质，吞下试管也能消化掉，最不济也能随消化道排出来。

　　喝下试剂后，蛇腹没有因试剂带来的能量直接倒下，然后许白让它爬进面前一个冒着泡的浓稠深绿色容器里。

　　饶是非常听话的蛇腹这时都犹豫了下，最后眼睛一闭，直挺挺的爬进了容器内。

　　看着容器内的浓稠液体，许白都不由得为蛇腹捏了把汗。

　　说实话这容器内放的材料要比调配试剂用的材料还要多，要不是有试剂的作用估计蛇腹一下去就化渣了。

　　没有迟疑，许白又开始调配第二支试剂来，不过后面调配的试剂只用倒进溶液内就行。

　　……

　　一直到第二天早上，许白才完全结束了调配试剂的过程。

　　看了眼容器，此时容器内的溶液已经绿的发黑了，里面不知道被放进了多少种高度浓缩的材料。

　　还没完，许白又从房间里拿出一块白色的玉骨，丢进溶液里。

　　这是之前给幻影叉尾猫进化后用剩的材料，虽然比之前小了一圈，但许白寻思着还能用用，反正进化方案内也有这一样材料，用不死。

　　当然，进化方案只要求的是一百克，他这直接把整块骨头都丢了进去，不过有幻影叉尾猫的经历借鉴，应该不会有什么大问题。

　　主要还是他切不动这块骨头，刀砍砍不动，铁磨磨不动，到最后他甚至连电锯都用上了，还是没有丝毫变化。

　　没办法，就只能这样将就了。

　　收拾好地上的残渣，许白就去洗澡休息了。

　　现在是水磨功夫了，就看蛇腹什么时候能把能量吸收完，离进化成功就不远了。

　　……

　　五天后，溶液内的颜色此时已经变成了浅绿色，一个被孕育的全新身影从里面爬了出来。

　　感应到脑海中的联系以及身体带来的变化，许白迅速从房间里出来，身上还穿着睡衣。

　　眼前，近三米长的身躯，脖颈处膨起成V字形的眼镜花纹，威慑力十足的身影，无疑就是进化后的蛇腹了。

　　名称：紫毒王蛇

　　属性：木

　　等级：19

　　品质：史诗

　　状态：健康（兴奋）

　　进化条件：……

　　史诗品质！

　　竟然进化成了史诗品质，这个品质许白也就在网上听过，之前他还以为是人们对完美品质以上的一个猜想，没想到真的有这个品质！

　　虽然许白不知道品质进化成了史诗品质会带来什么，但绝对提升巨大，潜力不可估量。

　　这次进化是真的提升太大了，不说品质，等级也直接升到了19级，实力飙升。

　　“蛇腹，过来。”

　　不用许白说，蛇腹就想扑到许白怀里了。

　　结果，等蛇腹来到面前后，许白直接绕到它身后，站在了它背上，双手抓着它的头部。

　　看见蛇腹变这么大后，他萌生出了骑蛇的想法。

　　“蛇腹，走走看。”

　　内心有些无语的蛇腹缓慢向前爬动着。

　　“还行……”

　　许白摇摇晃晃的站在蛇腹背上。

　　虽然有近三米长，但蛇腹的身躯并不是特别大，抓着头的话还可以，放开手就站不稳了。

　　“蛇腹，快吃多多，长大大……”

　　为了能让蛇腹成为合格的坐骑，许白去把冰箱内的生肉都拿了出来，堆到蛇腹面前。

　　嘶～

　　看着许白那“细小”的脖子，蛇腹内心一叹，曾几何时，它最喜欢的就是缠在许白脖子上，现在，竟然沦落到要当坐骑的下场。

　　当然，它现在也可以缠在许白脖子上，只不过会当场弑主而已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第二十六章 进化！史诗品质！免费阅读。https://xs.23sk.com 