    方林岩发出了这条消息以后，没过多久就通过无人机发觉，有人非常粗暴的闯进了.......对面的民居。

    好吧，为什么是对面的民居？

    因为方林岩在报坐标的时候就留了一手，有道是小心驶得万年船，此时看来果然是很有必要的。

    而闯入对面民居的这两个家伙竟然还先丢了一发烟雾弹和闪光弹再冲进去，不轨之意十分明显。

    果然不出方林岩所料，率先前来的不是别人，竟是柯丹团队当中的两个家伙，只不过他们扑了个空后脸上的表情一定很精彩吧。

    隔了大概五分钟之后，又有两辆全地形车开了过来，德尔托从车里面钻出，一干手下也随之冲了出来，不过他们很快就发现那里没人，貌似还有战斗过的痕迹。

    德尔托脸色铁青，心中想必是愤怒无比。

    这时候方林岩却是故意没有现身，因为这时候德尔托有多失望，待会儿就有多惊喜，这是欲扬先抑的标准手法啊。

    比如你去见网友，先见到了一张倾国倾城，宜喜宜嗔的脸，但最后发觉比你还大，这种事情肯定是绝望发狂郁闷无比，爱有多深恨就有多深......

    可是这件事若倒过来，你先在网上视频的时候就看到了比你还大，肯定是沮丧失望，

    但见面奔现的时候却发觉外形就是个又软又萌的妹子，肤白貌美气质佳，琴棋书箫样样精通，会不会一下子觉得老天还是待我不错？新世界的大门正在徐徐打开？

    此时方林岩就巧妙的利用了这种心理，直到德尔托重新上车以后，才按下了通话器的按钮，用嘶哑而迟疑的声音道：

    “头儿？是你吗？”

    德尔托眼前顿时一亮，以溺水的人抓住了最后一根稻草的姿态猛然抓住了旁边的通话器按钮，急切的道：

    “温奇，是你吗？”

    方林岩故意沉默了十来秒才道：

    “是我，我刚刚故意报了个假的位置，果然遭受到了袭击，所以没见到头儿你的话，我是不敢现身的了。”

    德尔托急声道：

    “我来了，我就在你说的这地方。”

    方林岩道：

    “我看到你了。”

    说着他就缓缓的站起来，在二楼上朝着街道上的德尔托挥手。

    德尔托率先第一个就对准方林岩这边冲了过来，一见面就急切的道：

    “你真的救出了......”

    他的话根本就没有问完，因为方林岩已经指向了旁边角落里面蜷缩的那个人。

    德尔托马上冲了上去，将其翻过来与照片比对了一下，顿时长长的出了一口气，大声叫道：

    “多兰斯！多兰斯！！”

    多兰斯是德尔托带来的医护人员，据说是退役的海军陆战队的医护兵，还在医院里面干了七八年，临床经验十分丰富。

    他草草检查了一下西威尔，然后便道：

    “他先被刑讯逼供，然后又被人打晕了过去，不过没什么大问题，至于他现在为什么还没醒来的原因.....应该是喝醉了。”

    方林岩道：

    “他之前醒来了一次，一直在叫痛，我就拿了伏特加给他，结果这家伙一口气就喝了半瓶下去。”

    用酒精麻痹神经止痛是最常见的事情，只要西威尔没有大碍，德尔托就非常满意了，他此时有一种如释重负的感觉，拍了拍方林岩的肩膀道：

    “做得好！”

    方林岩立即又收到了提示：

    “你超额完成了德尔托交付你的任务，德尔托对你的信任提升。”

    “你在本次任务当中的评价提升。”

    见到了这一条提示，方林岩的嘴角也是露出了一抹微笑。

    然后，他有些无精打采的对德尔托道：

    “头儿，既然寻找西威尔的任务已经完成，那么能不能帮我安排一下返回的飞机。”

    听了方林岩的话，德尔托顿时愕然道：

    “返回？你现在返回干什么！我身边正缺人手啊！”

    此时的方林岩在德尔托的心里面，隐然已经是手下头号干将，当然不会放他走了。

    方林岩脸色很是难看的道：

    “我再不走的话，怕是要死在自己人的手里面。”

    这句话说得可是非常大声，并且其内容也足够劲爆，顿时引来了周围一干人的强势围观，而方林岩要做的事情也正是唯恐事情闹不大，便大声愤懑的道：

    “我之前用一次性加密信号器对头儿发送了这里的信息，按理说只有头儿能知道其内容，可是，我在这里苦苦等候，最后等来的却是一场凶险无比的突袭！”

    “若不是我在发送信息的时候留了一手，报的是对面的位置，否则的话，我拼了命将人救了出来，可是现在尸体都凉了吧！功劳估计也是别人的了！”

    方林岩说这话的时候，双眼盯着的就是柯丹团队里面的那两个突击者：博别克和拉托！

    其余的人还不知道有这种事，纷纷觉得这事情真的是鼓噪了起来，德尔托则是脸色阴沉的看了过去。

    柯丹这时候在心里面已经恨不得将方林岩碎尸万段一百遍，却只能强笑道：

    “这应该是误会，他们也是救人心切，没想到那么多！”

    方林岩讥刺的道：

    “误会？”

    “只有头儿能知道的机密信息，他们两个人为什么会知道！这是误会吗？”

    “再说了，这两个混蛋还没进房子里面，就直接一发闪光弹一发催泪弹丢了进去，你家教官是这么教你救人的吗？”

    听到了方林岩的话，其余的人先是发出了一连串的哄笑，然后看向柯丹这帮人的眼神都露出了鄙夷之色，同时鼓噪了起来。

    没有人是傻子，都看了出来柯丹这帮人摆明了就是要抢功，不仅如此，更是不知道用什么手段偷看到了德尔托这边收到的情报，这可是犯了两个大忌讳！！

    德尔托看着鼓噪的手下，脸色变得更加阴沉了，对着柯丹道：

    “你不用再多说什么了，第一，你们这几个人接下来在前面探路，第二，若是在接下来的行动当中你们没有突出表现的话，这一次行动按照不合格计算。”

    德尔托的话一出口，方林岩立即见到了柯丹几个人脸色大变，心中顿时一股快意涌现了出来。

    很显然，德尔托的赞赏能让任务评价变高，那么他的呵斥当然能让本次任务评价降低！

    这时候，远处则是又驶来了一辆全地形车，不过从车上跳下来的石田看起来则是相当狼狈，身上多处负伤，更是哭丧着脸。

    德尔托一问才知道，原来就在他们倾巢出动的时候，竟是有一群陌生的敌人趁着他们落脚的临时据点空虚，对这里进行了突击！

    留守的石田好不容易逃了出来，但留在那里的一些人员和物质都被敌人缴获了。

    对于这件事，一干人都有些百思不得其解，不知道究竟是哪里走漏了风声，才会让敌人抓到这个空子。

    但只有方林岩才心知肚明，袭击线路管控室的不是别人，正是山羊。

    在刚刚进入世界的时候，山羊他们的任务就与三巨头之一的芬奇尔公司有所关联，而出面与剧情人物打交道当然是他的专长了，因此与之有联系自然是不足为奇。

    此时山羊肯定单飞了，不过这又有什么关系呢？

    在接到了方林岩过来的情报以后，山羊立即就再次联系了芬奇尔公司的人，告诉他们现在自己发现了达克兰公司的一些秘密。

    此时达克兰公司依靠先发一步的优势，成功的临时封锁了这附近区域的空域，让其余的竞争对手无法空降到桑多尔小镇上，只能从远在数百公里外驾车过来。

    芬奇尔公司此时正愁自己的人没办法及时赶到，山羊的投靠立即就像是久旱送甘霖，双方一拍即合。

    当山羊向他们提供了足够的证据和照片之后，芬奇尔公司果断拍板，将他们在桑多尔小镇上预留下的一支雇佣兵力量交给了他------这份资源本来是给此时还在苦苦吃灰颠簸赶路的另外一支团队准备的。

    方林岩当时联系了德尔托让他来接自己后，然后就告诉山羊，十分钟以后过去达克兰公司的临时据点必有斩获......

    毫无疑问，山羊这一次突袭自然是大获全胜，立即让芬奇尔公司的高层对他另眼相看，将其列入了重点培养的对象当中，权限自然就随之上升。

    这样一来的话，山羊自然就能获得更多的重要情报出卖给方林岩。

    在这场无耻的PY交易里面，肯定赢家毫无疑问就是山羊和方林岩，输家......呵呵呵，当然是其余的契约者团队了。

    临时据点被袭这件事毫无疑问让德尔托嗅到了一丝不祥的预感，

    不过他仔细一想，发觉临时据点被打下来的损失并不算大，只是几个辅助人员，还有一些辎重，至于情报资料之类的也都是无关紧要，还算是在他可接受的范围之内。

    而此时向导已经到手，手下已经弄来了三辆全地形车外加一辆皮卡，天亮以后在血色骰子赌场里面闹出来的事情，弯刀这个武装组织势必要来追查，那还不如现在连夜启程出发。

