    而且，就在叶飞劈出这一剑的刹那，盘旋在他上空，环绕在他周围的数万柄金焰巨剑则是朝着夜孤寒而去！

    虽然只是一剑，但携带的杀伤力和破坏力却是毁灭性的！

    在场的众人感觉到这股强悍的破坏力，面露惊恐之色，纷纷退后，不敢靠近！

    一个是成名已久的玄天邪圣！

    一个是成命不久的剑神！

    这两大强者打起来，绝对是惊天地泣鬼神！

    众人甚至怀疑，这个大殿能否承受得了两人的破坏力？

    眼见叶飞一出手就是毁灭性的杀招，夜孤寒脸上没有丁点恐惧，反倒满是兴奋之色！

    “哈哈！来得好！！”

    夜孤寒大笑了一声，双脚猛地往地上一踏，直接冲上了天空，瞬间跃到了百米的上空，速度快到了极致，根本让人无法看清他移动的轨迹！！

    “八荒爆炎尺！地火燎原！！”

    伴随着一声惊天震喝，夜孤寒直接挥动手中的巨尺，萦绕着一股凶悍的黑焰，迎上了叶飞的这一剑！

    而且，就在夜孤寒挥出巨尺的刹那，只见，大地寸寸裂开，犹如轧龙的筋脉一般凸显出来！

    随即，便看到一股股暴躁不安，充斥着邪恶与杀伐气势的黑焰从一道道裂痕中席卷而起，犹如成千上万条黑焰狂雷，冲向了天空，迎上了数万柄金焰巨剑的攻击！

    轰！！——

    叶飞劈出的一剑重重地与夜孤寒手中的巨尺撞击在了一起，迸发出一股天崩地裂之声，整个大殿都为之一颤！

    轰轰轰！！——

    紧接着，这数万柄金焰巨剑也与数万道黑焰狂龙撞击在了一起，犹如数万枚导弹在空中爆炸！

    尺意和剑意，交织着暴虐的金焰和黑焰，以叶飞和夜孤寒为中心，朝着四面八方疯狂扩散了出去！

    周围的一根根石柱接连被冲断，倒塌，下方的玉石桌椅全部被击成了粉碎！

    整个大殿跟着剧烈地摇晃了起来，远处的墙壁都被震裂了！

    强烈的震动，犹如引发了超强大地震，愣是让在场的所有人都快站不稳！

    也就不到一分钟。

    那数万柄金焰巨剑与这数万道黑焰狂龙直接相互抵消，叶飞和夜孤寒则是被震飞了出去！

    叶飞被震退了七八十米远，才停了下来！

    夜孤寒则是被震退了二三十米，便停了下来！

    虽然这一次绝对力量的对抗，看似打成了平手，但只有叶飞清楚，自己是落了下风！

    虽然自己没有爆发出最强力量，但好歹也爆发了六重爆的真力、剑意和肉身力量！

    可没想到，夜孤寒的力量却依旧能稳稳压住自己！

    而且，叶飞能清楚地感觉到，夜孤寒也并没有动真格！

    不过，在场的众人看来，这一次对抗，叶飞和夜孤寒是打成了平手。

    “我的天呐，这小子这么厉害的么？竟然能扛住老祖的暴击？！”

    “这小子真是不简单啊，难怪连凤凰帝国八大门派的高手都不是他的对手……”

    “这小子虽然修为只有神武境小成，但是，他却能依靠自己的剑意和身体，强行将实力提升到神武境大成，甚至是更强！”

    三位长老都惊叹不已，看向叶飞的目光，再也没了轻视之意。

    此时，夜孤寒静静地站在上空，将手中的巨尺扛在了肩上，撇嘴道：“小子，你领悟的王者剑意的确挺厉害，但是，相比于那几个老家伙，你还是差了一些啊！”

    叶飞自然知道，夜孤寒所说的那几个老家伙，指的是十圣五帝中那几位领悟了王者剑意的强者。

    不过，叶飞却是淡然一笑，道：“夜前辈，现在才刚刚开始，可不要这么早就妄下定论！”

    说着，叶飞双臂一张，瞬间将剑意、真力和肉身力量源源不断地提升了起来！

    是以，在叶飞看来，与这种强者过招，小打小闹除了消耗体力之外，根本起不到任何作用！

    所以，想要让夜孤寒动用真本事，那自己就必须使出全力！

    “啊！！——”

    叶飞双臂一张，仰头发出一声长啸！

    轰隆！！！

    整个大殿再次震动了一下！

    只见，叶飞身上那燃烧的金色火焰变得越来越炽烈，双瞳中的金焰都好像快要涌出来，就好像是一个火药桶瞬间点燃了一般！

    是以，这一刻，叶飞也没再留手，而是直接将剑意、真力和肉身力量直接提升到了七重爆的状态！

    而且，在这种状态下，叶飞身上所扩散出来的威压和气息，更是令在场的所有人都心惊胆寒！

    “这……这怎么可能？！这小子的实力怎么一下子暴增了这么多？！！”

    “他身上的威压和气息已经超越了神武境武者……恐怕……恐怕他现在的实力已经达到了洪荒境！！”

    “什么？！洪荒境？！这也太不可思议了吧？！那怪这小子敢挑战老祖，果然是有些真本事啊！”

    三个长老纷纷惊呼了起来，脸上的神情再度发生了变化。

    他们甚至觉得，凭叶飞现在的实力，恐怕连他们都不是对手。

    就在这三位长老惊叹不已时，叶飞直接挥动了手中的金焰巨剑，发起了攻击！

    “剑浪滔天！！”

    哗啦！！

    刹那间，一道由数万柄金焰巨剑组成的金色剑浪出现在了天空之上！

    这道剑浪在空中猛地一个翻腾，犹如决堤山洪，犹如千万凶兽出闸，朝着半空中的夜孤寒冲击而下！

    “这才对嘛……”

    眼见叶飞的实力瞬间暴增了这么多，夜孤寒的眼中这才浮现出了一抹认真的之色。

    他浑身一震，力量瞬间提升了起来！

    一股股黑色火焰从他的身体里席卷了出来，笼罩在他的全身，灼灼燃烧着，犹如从地狱归来的邪神！

    随着这股黑焰的扩散，飘荡在空中的碎石，直接被焚烧成了灰烬！

    在场的暗月阁众人见状，也都感觉心惊肉跳！

    他们能感觉到，老祖现在也动了真格！！

    三位长老和几大总管心中觉得很是不可思议！

    毕竟，在他们的印象中，能够让老祖动真格的，除了真武十圣和五帝之外，再没有其他人！

    可想而知，老祖现在是真的将眼前的这个小子当成了对手！

    就在这时，夜孤寒面对怒冲而下的剑浪，根本没有闪躲的意思，而是手持巨尺，至下而上猛地朝着上方一挥！

    呼啦！！

    只见，一道粗壮的黑色火焰直接从大地上狂冲而起，这黑焰相比于刚才，所蕴含的力量要暴增了数十倍百倍不止！

    轰！！！——

    也就一刹那间，这道金色的剑浪便与这道黑焰撞击在了一起！

    顿时，炸雷般的轰鸣声响彻而起，所激荡出来的力量直接将大殿的几面墙壁都给震塌，天花板也被震碎了几块，落了下来！

    不过，这落下的巨石，在触碰到这剑意和黑焰之后，直接就粉碎了！

    然而，这两股撞击的力量消失，叶飞身形一闪，朝着夜孤寒狂冲而上，再度发起了进攻！

    “剑意焚荒！！”

    在逼近夜孤寒的刹那，叶飞左手一抬，直接凝聚起了一团金色的剑意火焰，而后朝着夜孤寒推了出去！

    哗啦！！

    火焰扩散，犹如形成了一片金色的剑意火海，朝着夜孤寒覆盖而去！

    “呦呵，有点意思！”

    夜孤寒见状，戏谑一笑，而后也没有躲闪，迅速挥动了手中的巨尺，口中发出一声震喝！

    “吞噬爆炎！！”

    也就在夜孤寒挥出巨尺的刹那，一团黑色的火焰如同掀起巨浪！

    而且，让众人惊骇的是，这股黑焰巨浪并没有与这团金色剑意火焰直接碰撞，而是迅速扩散开来，然后又骤然收拢，直接将这片金色火海给吞噬了！

