
        第1046章白小纯

    百里凤熙已经在赤凤炼域住了两个月了，熟悉着这里的情况，等待着秦命他们的归来。

    两个月里，她就做成了一件事，跟刁蛮又纯真的童菲混成了朋友，两人几乎形影不离。

    一听到秦命他们回来了，便撺掇着童菲带她去见面。

    童菲没别的心思，拉着她就往童欣的宫苑跑。她已经五个月没见童欣了，心里也想念，顺便刺激刺激秦命浑小子。

    “二位请您留步，童欣小姐他们已经闭关了。”宫苑外面安排了大量强者镇守，一位带着半边铁面具的女人冷着脸拦住了童菲。

    “你是谁？凭什么拦我。”童菲扬着弯眉，奇怪的看着面前的中年妇人，我怎么没见过？

    “这是族长安排的。”妇人面无表情，这里虽然是赤凤炼域，应该不会有人来捣乱。可现在的赤凤炼域云集着五大强族的强者，表面上相处的很和谐，可难免会有心怀叵测的人。现在的童言童欣等人已经是族里的宝贝，绝对不能受到伤害，所以童立堂听说他们要闭关后，亲自安排了一批人过来镇守，还有几个长辈在里面协助闭关。

    “你说是就是啊？我凭什么相信你。”童菲娇蛮惯了，仰着小脑袋看着妇人。

    “信不信，与我无关，但这座宫苑，你进不得。”

    “你……让开！这是我欣姐姐的宫苑，我想进就能进。”童菲气恼，长这么大，这院子从来都是对她开放的，怎么突然把她都隔离了。她身边还带着至尊金城的百里凤熙，这不让她丢面儿嘛。

    “拿下！带走！”妇人向两边的侍卫示意。

    “你敢！你知道我是谁吗，你知道我身边这位是谁吗？”

    “童菲！百里凤熙！给我拿下！”妇人当然认识她们，一个紫炎族的刁蛮小公主，一个至尊金城的城主美艳风骚的女儿，平常进不进无所谓，可里面的秦命他们刚刚闭关，绝不能让她们进去捣乱。尤其是童菲，虽然没有坏心，可做事没有轻重，万一出了什么岔子，她担不起那责任。

    “谁敢！”童菲差点气哭了，我不就想去见见我姐姐吗？至于这么凶吗。

    “童菲妹妹，我们还是先回去吧，等他们出关了再来，不着急这几天。”百里凤熙微笑着向那些侍卫颔首，拉着童菲离开。不过心里泛着嘀咕，刚回来就闭关？有必要这么努力吗？

    “都怨那秦命，可恶可恶可恶。”童菲气呼呼的鼓着嘴，没走几步忽然跑回去，站到那妇人面前恨恨的瞪了几眼，这才离开。

    “怎么就怨他了？”

    “那小子可混了，一肚子坏水，欣姐姐就是被他带坏的。我看八成就是他公报私仇，故意安排人在外面拦着我的。”

    “他欺负过你？”

    “当然！他来赤凤炼域的第一天就打伤了我的战宠，还一脚把我踹飞了。”童菲想起当初的情景就恨得咬牙切齿，可再想想秦命的生猛，她憋着嘴泄气了，这辈子是没机会报仇了。

    百里凤熙莞尔轻笑：“她当初是以陆尧的身份进来的吧，刚来就敢那么嚣张？”

    “他可敢了！我找二哥三哥来报仇，一个被废了，一个吓瘫了，太不争气了。不提他了，提起他就生气，欣姐姐闭关可能要很长时间，我们找其他人玩玩去。”

    “你又想祸祸谁了？”百里凤熙很想见见秦命和童言，确定下谁才是自己的联姻目标，可也不方便表现的太着急。这几天里虽然从童菲嘴里套了很多秘密，可这丫头一肚子玩心，知道的东西太少了。

    “白小纯！嘿嘿，逗逗那小闷骚去，走啦。”童菲拉起百里凤熙往前跑。

    在至尊金城的重要人物秘密进入赤凤炼域的这两月间，最引人瞩目的就是焚天阁里的几次试炼。无论是地煌岛、星耀联盟，还是至尊金城，都对紫炎族的焚天阁仰慕已久，挑了批玄武境和地武境的精英进去试炼。三方暗地里还都较着劲儿，想看看谁坚持到更久，谁能创造个奇迹。

    每个人进去的时候都是斗志满满，可短短五天不到，一批一批嚎叫着跑了出来，超过五天的竟然不到十分之一，恐怖的折磨让他们心有余悸。

    坚持到十天的，只有十人。

    超过十天的，竟然才八个人，至尊金城就占了一半，但这一半并不是来自亲传弟子，而是‘外人’。

    而坚持到最后的，还是至尊金城里的‘外人’，还坚持到了二十多天！

    一个是温天城，一个是白小纯。

    温天城经过二十二天的淬炼，三大气海都大幅度扩展，灵力储备几乎达到了正常武者的五倍有余，不仅至尊金城上下惊动，连紫炎族地煌岛和星耀联盟都留意了这个来风流倜傥的俊美少年。

    白小纯看起来柔弱美丽，却在里面坚持了二十五天，就连最后出来的时候都面不改色，浅笑依旧。

    连百里任天都暗呼捡到宝贝了。

    白小纯他们也不客气，离开焚天阁后，相继去了地煌岛、星耀联盟的炼体秘境，可以说是从头到尾从里到外，来了一场彻彻底底的淬洗，大大的增强了体质，获益无穷。

    “小白？小白呢，本小姐来看你了，还不快快出来迎接？”童菲一把推开院门，喊着叫着就进去了。“又在喂牛呢？”

    庭院风景秀美，绿意盎然，一棵古老的大树苍劲而繁茂，遮住了大半个院子，非常惹眼。白小纯正在为青牛打理着毛发，一身白玉般的衣衫，在阳光下泛着淡淡的光辉，优美而飘逸，长发如流水般贴顺在身后，相得益彰，他挑起秀气似女子般的叶眉，对着童菲微微颔首，嘴角一挑，露出淡淡笑意。

    “你这是什么表情，喜欢本姑娘就明说，别偷偷摸摸乱瞄。”童菲纵身一跃，灵巧的骑在了青牛背上。“小青，走，带本姑娘转两圈。”

    青牛在白小纯轻柔的抚顺下，温和的吃着灵草，没有抗争。

    白小纯微微的笑着，不分性别的美丽，独具魅力。“听说天王殿的人回来了？”

    “消息挺灵的嘛，上午刚回来。”童菲骑着青牛在院子里转来转去。

    “秦命他们都回来了？”

    “你认识他？”童菲俏皮的抓着牛角，随口问道。

    白小纯摇着头：“只是好奇。”

    “姐姐劝你一句啊，好奇就行，别去惹他，那混蛋凶着呢！”

    “秦命他们回来就闭关了。”百里凤熙体态修长均匀，婀娜多姿，虽然面纱遮住了容颜，可身材实在是好到了极点，长发及腰似瀑布般散在身后。她走进院子，优雅的坐在了树下的石卓边，秋水般的眼眸打量着白小纯，这男孩总是一副淡淡的笑容，彬彬有礼，青秀阳光，模样长的是真俊俏，天赋似乎跟温天城不相上下。

    可惜了，不是她喜欢的类型，她要的是那种强势而凶悍的，那样的生活才激情。

    “小白，我那宝贝妹妹呢？”

    “跟着温天城他们去找人切磋了，说是要冲刺八重天。”

    “野心不小啊，这么着急冲刺八重天，还想三十岁前晋入圣武？不过这几个月里，你们这些人得到的机缘比你们前面二十年都多吧，真要突破了也不稀奇。”百里凤熙笑语，温天城、白小纯、肖辰儿这群人从加入至尊金城到现在前后四五个月了，各种机缘，各种宝贝，几乎一夜暴富，实力更是蹭蹭的涨。

    白小纯略微整理衣衫，似笑非笑的看着百里凤熙：“想什么呢？”

    百里凤熙柔柔媚媚的一眨眼：“想男人！”

    “想秦命，还是想童言？”
  