
　　“你他娘的忽悠我很好玩吗？老子算是明白了，除非老子动粗，不然的话，别想看到你的真面容。”叶青头也不抬的应道。

　　“呵呵……这么快就败了？”赫连梓琳扬着眉头笑了起来。

　　这一笑，倾城倾国呀！

　　“败个屁！”叶青翻身过来，正欲回击赫连梓琳，不过当他看到赫连梓琳那张倾城倾国的脸后，愣住了。

　　“怎么？被我的美貌给惊艳到了吗？”赫连梓琳眨着眼睛，妩媚的问道。

　　“惊艳个屁啊，你这女人忒无耻了。”叶青翻着白眼说道。

　　“我怎么就无耻了呢？”赫连梓琳眯着眼睛，有点高冷的问道。

　　“你他娘的忽悠别人还行，想忽悠我？那还是算了吧！”叶青撇着嘴说道。

　　“我怎么就忽悠你了呢？”赫连梓琳歪着脑袋问道。

　　这女人的表情是可妩媚，可性感，可高冷，也能可爱呀！

　　“你以为你戴着一张皮，我就看不出来了？”叶青翻了翻白眼，说道：“这张皮还搞得这么漂亮，这不是无耻又是什么呢？”

　　“连我带了一张面皮都看出来了，你这眼力果然厉害。”赫连梓琳耸了耸肩，随即又一脸好奇的问道：“你是怎么看出来的呢？”

　　“很简单，你这张皮太假了！”叶青耸着肩说道。

　　“我觉得挺真的啊？怎么可能假呢？”赫连梓琳疑惑的问道。

　　“这还叫真？”叶青翻了翻白眼，说道：“你觉得这个世界上有这张皮那么完美无缺的脸蛋吗？”

　　随即，他又撇着嘴说道：“而且个人的表情都会因为自身的性格不一样，而有局限，你她娘的倒好，这表情丰富得让人叹为观止啊。”

　　“看来任何东西做得太完美了，反倒会失了真呀！”赫连梓琳苦笑着说道。

　　“那是肯定的，这个世界上就没完美无缺的事物。”叶青耸着肩说道。

　　随即，他又盯着赫连梓琳说道：“虽然这张皮的做工不错，但是再不错，沾在你脸上的时候，边缘地带总会有些痕迹，只要细心观察，还是不难发现的。”

　　“你不是想看我的真面容吗？我这就让你看。”赫连梓琳眨着眼睛说道。

　　叶青眯着眼睛说道：“你难道就不担心我看到你的真容后，会失望吗？毕竟先看了一张完美无缺的脸后，再看你的脸蛋，那肯定是会有差距的喔。”

　　“没事，反正你又不是我老公，失望就失望吧！”赫连梓琳耸着肩说道。

　　话音落下，她撕开了自己脸上沾的那层面皮，露出了她真实的容貌，虽然不像刚才那么完美了，但就算是叶青，也不得不承认，这女人真的挺漂亮的，一点都不輸给筑城的三绝色。

　　叶青撇着嘴说道：“这就对了嘛，这样看着就顺眼多了，真搞不懂你干嘛要搞一层皮沾在上面。”

　　“呵呵……”赫连梓琳耸着肩说道：“我这不是想试探你吗？看你到底能不能承受做一张完美面孔的吸引。”

　　随即，她又苦笑着说道：“然而，我怎么也没有想到，你居然会一眼就识破了。”

　　“你以前没少用那张皮来引诱男人吧？”叶青眯着眼睛问道。

　　“别说得那么难听。”赫连梓琳撇了撇嘴，说道：“那只是试探。”

　　“试探？呵呵……有几个男人经得住这样的试探？”叶青撇着嘴说道：“当看到那张完美的脸蛋，恐怕无一例外的像疯狗一样扑向你吧？”

　　随即叶青又好奇的看着赫连梓琳，说道：“只是我很好奇，你这样引诱男人，居然还没经历过人事，这的确很奇怪呀！”

　　“呃！”赫连梓琳无语的翻起了白眼，说道：“你连这都看得出来？”

　　“这又不是什么太难的事情，我干嘛看不出来？”叶青撇着嘴应道。

　　赫连梓琳盯着叶青，一脸好奇的说道：“既有高超的赛车技，又有无敌的游戏技，又是世界上最强的黑客，还有强悍的武力，据说连围棋也下得相当厉害，现在连妇科都懂，我很好奇，这个世界上有什么事情是你不会的呢？”

　　“还是有很多东西是我不会的。”叶青耸着肩说道：“比如说生孩子。”

　　“呃！你丫的也太能扯了吧？”赫连梓琳翻着白眼没好气的说道。

　　“呵呵……我能扯？我看是你能扯吧？”叶青撇了撇嘴，说道：“这大晚上了，跑到我的房间东扯，西扯了这么半天，却绝口不提你的来意，这扯蛋的功夫，我是甘拜下风了。”

　　“我这不是为了试探你吗？”赫连梓琳毫不避讳的说出了自己的心思。

　　显然，大家都是聪明人，扯了半天后，叶青自然是看出了她的心思了，她也没有什么可藏的了。

　　“说吧，你来找我，到底是为了什么？”叶青一边摆着手问道，一边又走到沙发前坐了下去。

　　赫连梓琳也坐到了另一张沙发上，看着叶青，沉声说道：“我是来寻求庇护的。”

　　“庇护？”叶青眸子眯了起来，瞥了赫连梓琳一眼，耸着肩说道：“你看上去挺牛的样子，还来找我庇护，这是不是太奇怪了一点呢？”

　　“这没什么奇怪的。”赫连梓琳摇着头说道：“我对筑城和义城所有的豪强进行了研究后，得出了结论，你是最适合给我们飘香阁提供庇护的人了。”

　　“飘香阁居然需要庇护，你们是得罪了什么人吗？”叶青疑惑的问道。

　　“嗯！”赫连梓琳点了点头，说道：“不是我们得罪了什么人，而是有人想吞噬我们。”

　　“谁？”叶青眯着眼睛问道。

　　“京都秦家。”赫连梓琳沉声说道。

　　“秦家？”叶青愣了一愣，一提到秦家，叶青自然而然的就想到谢家，这两个同样强大的家族，一直以来都是对立。

　　叶青还记得当初他被谢家六卫合围的时候，这些家伙就想栽赃给秦家的血牙。

　　叶青耸了耸肩，说道：“你既然研究过我，自然知道我和谢家是敌人，而秦家同样是谢家的敌人，敌人的敌人就是朋友，在这种情况下，你觉得我会为了你一个飘香阁去得罪秦家吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第647章 我是来寻求庇护的免费阅读。https://xs.23sk.com 