    此刻的李傲。

    恨不得立刻出手，将叶辰这个狂妄嚣张的家伙，直接动手捏死！

    甚至就连他的拳头。

    都发出一阵嘎吱的脆响声！

    显然是气愤到一个极点！

    但是。

    在战云宗当中宗规森严。

    若是一但在武技阁当中动手的话，宗门不但会贬除他的内院弟子身份。

    甚至若是情况严重的话。

    将会被送入执法殿当中废去修为，逐出师门！

    “武技阁内，一律严禁喧哗！”

    “你们几人，究竟是怎么回事？”

    就在李傲话音刚落之际。

    一道威严的声音猛地响彻起来，将原本便一脸难看的李傲，此刻震慑到脸色一变。

    接着，只见原本看守在武技阁外的柳老。

    此刻快如闪电一般。

    直接来到叶辰与李傲等人面前。

    “叶辰！”

    “李傲！”

    “这到底是怎么回事？”

    朝着叶辰跟李傲两人扫视一圈后。

    柳老顿时将心中的怒火平息大半，接着忍不住低声开口喝道。

    要知道。

    不论是眼前的叶辰，还是李傲。

    两人都不是他所能够得罪起的角色。

    叶辰乃是外院院长玄老所看重的弟子，不但实力跟天赋强悍，而且马上便可以踏入内院当中，成为内院弟子。

    而一侧的李傲。

    则更不用说！

    对方不但是内院战力榜排名前十的天才，而且还是内院当中不少长老所看好的弟子。

    再加上李傲如今的修为已经达到武师境九重，突破武王境指日可待！

    到那时候。

    不论是对方身后的势力，还是其实力，都不是他刚刚上任的一个武技阁长老能够得罪起的！

    “禀告长老！”

    “此子只不过是区区一名外院弟子罢了，根本没有翻阅跟修炼武技阁第四层武技的机会，却一直死赖在这里，影响我们众人翻阅武技。”

    “我只不过是出言呵斥他几句，打算让他离开这里。”

    “可想不到的是，此子尖牙利嘴，不但没有将我说的话听进去。反而变本加厉地开口辱骂与我，还望长老明察！”

    见柳老出面后。

    李傲心中顿时一喜。

    接着眼中闪过一丝怨毒之色后，便指向叶辰，开口一阵呵斥道。

    在他看来。

    以柳老的态度。

    根本不可能会绕过眼前这个叫做叶辰的小子才对！

    等柳老将眼前这个小子驱逐出武技阁后。

    他便可以明目张胆地将眼前这个小子，狠狠地教训一顿！

    不过。

    让李傲没有想到的是。

    “这……”

    “李傲，你可能有所不知。”

    “叶辰乃是外院院长玄老所看重的弟子，所以自然有权利可以在武技阁第四层当中挑选一部黄阶顶级功法修炼。”

    当柳老听完李傲的这番话后。

    整个人顿时微微一愣，接着脸上流露出一丝苦笑后，便忍不住看向李傲解释道。

    “柳老！”

    “若是说影响众人翻阅武技的话，恐怕应该是眼前此人才对！”

    “就在我先前在武技阁当中翻阅武技时，此人刻意在我身前出言诋毁与我，影响我跟其他弟子翻阅武技。”

    “况且，想必武技阁当中应该有记录水晶才对，若是柳老不信的话，自然可以调出记录水晶，将先前的事情彻查一番。”

    朝着身前的柳老抱了抱拳后。

    叶辰便一脸平静道。

    在叶辰看来。

    如今他跟李傲两人之间的事情。

    显然已经难以善了。

    倒不如直接撕破脸皮，狠狠地将其羞辱跟教训一番在说！

    “恩。”

    “你们两人之间的事情我已经明白大概。”

    “若是说你们两人之间有什么矛盾或者恩怨的话，我想可以利用武技阁当中的测试水晶来一较高下。可若是你们执意打算动手的话。”

    “恐怕就算是你们两人的身份特殊，我也只能够按照你们无视武技阁规矩，将你们驱逐出去。”

    听完叶辰的话后。

    柳老顿时点了点头，接着沉呤片刻后开口说道。

    如今他自然能够看得出来。

    不论是叶辰还是李傲。

    两人都已经陷入水深火。热的矛盾跟状态当中。

    若是他执意劝和的话。

    恐怕根本起不到任何作用，而且两人也未必能够听得进去。

    倒不如他让两人在武技阁当中一较高下。

    到时候就算某一方失败。

    想必也自然无话可说！

    “哼！”

    “不过是区区一个外院的废物罢了，我又怎么可能会跟他在武技阁当中动手！”

    “柳老，不知道方才你口中所说的测试水晶，又究竟是如何一种比斗方法？”

    听完柳老的话后。

    李傲自然明白对方的这番意思。

    当下冷哼一声后，便满脸不屑地朝着叶辰瞥了一眼后，接着便朝着柳老抱了抱拳，一脸恭谨地开口问道。

    虽然柳老的修为还没有他高。

    可对方毕竟是武技阁长老。

    该有的恭谨还必须要有的，否则一但对方对他印象不好，又或者是想要给他使绊子的话。

    就算他是内院天才，恐怕也防不胜防！

    至于眼前这个叫做叶辰的小子。

    对于他来说。

    早已经是动了必杀之心！

    区区一个外院弟子，竟然敢跟他在武技阁当中叫嚣不说，甚至就连他的左膀右臂，恶狼兄弟都齐齐折损在眼前这个小子手上！

    若是他不将这个废物诛杀的话。

    往后在内院当中。

    恐怕他的颜面将会大失！

    “所谓的测试比斗……”

    “主要便是比斗你们两人的根骨天赋，想必你们都很清楚，每个人诞生下来后，随着根骨不同，对于修炼跟武技领悟的天赋也都有高低之分！”

    “在武技阁当中，则有一块测试水晶，可以测试你们的根骨悟性，从而来分出你们两人的天赋高低！”

    见李傲问起后。

    柳老无奈一笑后，便只好开口解释起来。

    “根骨测试？”

    “哈哈哈，这个比斗，可真有些意思！”

    听到柳老的这番话后。

    李傲顿时微微一愣。

    接着整个人回过神来后，目光当中顿时闪过一丝狂喜之色，接着便一脸不屑跟鄙视地看向叶辰。

    “啧啧！”

    “小畜生，方才你不是很嚣张么？”

    “不如我们就在这里比斗一下，看看究竟是谁的根骨与天赋更为强悍如何？”

