    得到王峻的确切回答后，苏小九本着详细讲解不如实际制作的原则，取回刚刚制作好的蝴蝶刀，进行加工升级。

    经过二十分钟的改造，附带远程射击功能的蝴蝶刀制作完毕。

    刀身朴实无华，雪亮银白，与正常的蝴蝶刀没有区别。

    两节刀柄的末端各增加了1厘米的长度，那是两颗水蓝色的晶体。

    晶体共有24面，普通骰子大小，质地坚硬，晶莹剔透，一看就价值不菲。

    叶苏认出了24面晶体的来历，来自禁忌之地“结晶湖”，名为以太水晶。

    以太水晶的作用是储存，转化，释放超凡能量。

    它能以很小的体积，存入极多的超凡能量。

    一个骰子的大小，莫约能存储5000到10000点生命灵韵的超凡能量。

    哪怕对于LV3超凡者，也非常够用，更何况，苏小九一给就给两颗。

    “小九，你疯啦？！以太水晶出产的数量本就不多，这柄蝴蝶刀哪里配得上？”

    叶苏双马尾辫的末端泛起橘红火光，显露她激动的心绪。

    “这么点以太水晶也不算特别稀罕，用掉就用掉了。”苏小九道。

    叶苏腹诽：“屁嘞，以太水晶那么难挖，结晶湖至少得LV3的超凡者才能深入其中，LV3超凡者大多都心高气傲，哪有多少人愿意当这种矿工的。”

    这时，王峻手持蝴蝶刀，注视着刀柄末端的以太水晶。

    掌根、掌背、手指、指尖……

    他的右手一寸寸化作纯水，丝丝缕缕的水蓝荧光流淌起来，汇入蝴蝶刀末端的以太水晶。

    伴随着力量的汇聚，王峻再次感受到头晕。

    他这才想起来，生命灵韵还没有恢复，剩余49点而已。

    左眼飘过二进制流，脑海浮现进化树，王峻瞅着生命灵韵降低到45点整，手掌恢复原样。

    此时，以太水晶的24个面泛起晶莹光芒。

    王峻看到水晶中漂浮着星星点点，“以太水晶，我有所耳闻，但还从来没有用过。”

    言下之意，他需要一个演示。

    苏小九点头，解释道：“以太水晶中存储的能量都会识别你的生命磁场。”

    言罢，她左手掌心平摊，中间正摆着另外有一枚以太水晶，右手的指尖由上至下抵住以太晶体。

    灼热的火焰，寒冷的冰霜，两股截然不同的力量同时爆发。

    苏小九的身后泛起光辉，火红与冰蓝相互交织，为她本就绝世倾城的容颜再添几分魅力。

    下一刹那，两股力量汇入以太水晶。

    她掌心的那一枚以太水晶快速吸收所有的能量。

    两三个眨眼后，王峻分明看到以太水晶中多出了一道星璇，一半火红，一半冰蓝。

    嘭！嘭！嘭！

    冰与火两股能量相互冲突，无法相融。

    以太水晶猛烈跳动，一缕缕冰火交织的奇异能量激荡出来。

    歘歘歘歘~~~~

    那些能量击中苏小九，苏小九却像没事人一样，全然没有受到伤害。

    王峻挑眉，“看起来分外不稳定的能量，怎么会……”

    “先生你试试就知道了，”苏小九笑了笑，“这就是以太水晶的最大优势，也是我将以太水晶安装在蝴蝶刀末端的原因。”

    王峻点点头，抖动手腕，甩了一个蝴蝶刀最简单的出刀方式——正手风车。

    他握住一边刀柄，另一边刀柄随着刀锋甩动。

    紧接着，发动水之生灵，正在半空飞舞的刀柄末端释放4道水属性能量，正好消耗完他存储的生命灵韵。

    咻！咻！咻！咻！

    四道能量束有的击中地面，有的击中墙壁，都会造成明显的冲击。

    但是，其中一道能量束最后射出，此时的以太水晶对准王峻本人。

    水蓝色的能量束正中王峻胸口，他不仅没有受到伤害，体内的生命灵韵反而有所提升。

    “这……”王峻眼皮微抬，若有所悟道：“这些以太水晶存储的能量不会伤害到存储者。”

    “没错，”苏小九颔首，“蝴蝶刀本就刀势复杂，出刀角度变幻莫测，如果先生在实战使用时，还需要担心激光或者能量束误伤自己，那么这把兼具远程攻击的蝴蝶刀就只不过是鸡肋而已。”

    略作停顿，她继续道：

    “以太水晶和普通的储能水晶最大的区别就是两点。”

    “第一，单位体积可存储的能量总量非常多，多得相当异常，大约在10倍到100倍不等。”

    “第二，它可以识别每一个生命的生命磁场，因此存储其中的能量不会伤害存储者本身。”

    “先生应该注意到了，就连你身上穿的衣服都没有受到伤害，这就是因为你的衣服也被你的生命磁场留下了微弱的印记。”

    王峻轻微颔首，转而问道：“若是在其中存储电能，或者其他不是来自超凡者的能量呢？”

    苏小九抿唇微笑，正要说话。

    突然，叶苏抢过话头：“土包子，你压根就不理解以太水晶的意义，这是专门供给超凡者使用的，它容纳的能量必然附带某一个特定的生命磁场的印记。”

    王峻不跟叶苏一般见识，只当没有听见。

    苏小九掐了一下叶苏，旋即答道：“叶苏表姐说得八九不离十。”

    至此，王峻得到了一柄称手的蝴蝶刀，搭配他缴获的龙牙匕首，双手的武器已经配备完全。

    剩下的事情就是等苏小九凑齐材料，再来制作镇灵药剂。

    王峻告辞离去，走出苏小九的工作室。

    红砖黑瓦的小楼门口，叶苏推着轮椅，轮椅上坐着苏小九。

    两人目送王峻的背影消失在长街尽头。

    这时，叶苏掏出电子烟，给自己点上，满满喷吐一口气息。

    “小九，以太水晶的价值不菲……”

    “再有价值的东西也比不上自己的命。”苏小九打断了叶苏的话。

    叶苏摇摇头，无奈道：“其实刚才我来的时候就是想要告诉你，他不一定是你的最优选择。”

    “不会的，当年的卜算是沁珏姨妈亲自过手，而且沟通了深蓝之月，结果绝对不会有错。”

    “我家老妈算的命当然不会错，我是想说，地方是这个地方，但人不一定是这个人。”

    “嗯？怎么说。”

    “你看看他，才是一个觉醒者，你都二级超凡者了，他给你治疗会有多费劲，不用我多说吧。”

    听闻此言，苏小九想到王峻之前的状态。

    竟然倚靠屏幕墙，两手环胸，睡着了。

    他不像是毫无戒心的人，能够在陌生的地方睡着，多半是真的消耗很大，非常疲惫。

    这时，叶苏蹲在苏小九身前，半蹲着，握住她的双手。

    “我和老妈才从24号城市旅游归来，当时见到了一个人，你绝对想不到是谁。”

    苏小九配合着询问道：“是谁？”

    “莱昂家族的小狮子王，亚历山大·贝尼斯特·莱昂。”

    “什么破名字，没听说过。”苏小九挑了挑眉毛。

    “就是，就是早年在36号城市走散，独自混迹街头七八年的那个家伙。过几天，他就要调到36号城市来，他也是进化规划师，而且是二级超凡者，哪点都比王峻更强，说不定他才是卜算结果指向的人。”

    “治疗进化之殇，与强不强没有关系，更何况，我对你说的这个人没有任何印象。”

    “你没有印象，但人家可是念念不忘。”

    苏小九：？？？

    她这些年来不是制造武器，就是到处寻找偏方，治疗进化之殇。

    除了家里人，绝大部分的交流都是公式化严重的交易而已。

    别人来定制武器，她就给制作出来。

    如此而已，十分简单，实在记不得有什么复杂的人际关系。

    叶苏挠挠头，歪着脑袋道：“你和他不熟吗？”

    “我都不知道有这么一号人物。”苏小九蹙眉，“他除了是莱昂家族的人，还有别的来历吗？”

    “容我想想，”叶苏埋下脑袋，舌头轻舔嘴唇，过了两三秒，抬起头来，“他好像说过，自己从希望灯塔学成归来。”

    “希望灯塔？”苏小九深锁眉头，“虚拟链接网络里的那个，还是……”

    叶苏轻拍苏小九大腿，声音拔高几度：

    “当然是现实中，位于恶魔海边缘的那座灯塔之岛。”

    “对了，他还提到过自己的老师是大名鼎鼎的辰渊，当世罕见的半神级超凡者之一。”

    来自希望灯塔的本源地，老师是辰渊……贝齿轻咬大拇指，苏小九道：“他或许是星辰会的人。”

    “啥？”叶苏一脸迷茫，“小九你说的星辰会是什么玩意？”

    “不能详细告诉你。”

    苏小九摇头，拉住叶苏的手，神色郑重地说道：

    “叶苏表姐，你只要知道星辰会里面都是一群危险的疯子，他们渴求着深蓝之月的力量，追寻着赤红之阳的残迹，对于星历之前的时代耿耿于怀，一心想要探求失落的神话，掌握那些绝不该属于人类的力量。”

    “别别别，你再说下去，我脑瓜子不够用了。”

    叶苏双眼犯迷糊，抱着脑袋，连连摇头。

    突然，她把脸庞凑近苏小九，两人几乎鼻头贴着鼻头。

    “不对劲啊，苏沁珏可是我家老妈子，我都不知道的秘辛，你咋知道？”

    苏小九道：“你不是深蓝月庭的人，她当然不会和你说太多。”

    “淦，姐们好无语哦！”叶苏翻起白眼，“到底谁才是她的亲女儿？”

    “这不是血缘的问题，总之你就记住，亚历山大·莱昂是危险分子，不要和他靠得太近。”

    “拜托，人家在意的不是我，而是你。”

    叶苏侧过脸庞，四十五度角仰往天空，一脸深情地模仿道：

    “五年前，回归家族，我与小九姑娘擦肩而过，瞥见她神女一般的容颜……我就知道，自己只想与她相伴一生。”

    哒！！！

    苏小九轻弹叶苏额头，说道：

    “不可能的，辰渊半神收的每一名弟子都会加入星辰会，而星辰会最核心的信条就是侍奉古老的星空，致力于让日月星辰回归正确的位置。”

    “他们为了践行这条凡人不可实现的道路，从入会之初，就会发下誓言，晋升绝不娶妻生子，更不会爱上他人。”

    “一旦反叛誓言，死亡将是最好的下场。”

    叶苏：“那他还一脸痴迷，就说着……”

    话到一半，她右手握拳，拳背用力砸向左手掌心。

    啪！！！

    叶苏追问道：“不对啊，小九你怎么会那么了解星辰会？”

    苏小九摇头：“不能说。”

    “切，你不说，我去问老妈。”叶苏耸肩。

    苏小九道：“问也没用，沁珏姨妈不会说的。”

    “瞧不起谁呢，老妈子最疼我了。”

    叶苏拍击胸脯，壮大话语的说服力。

    苏小九摇摇头，没再继续说话。

    另外一边，王峻顺道吃过便饭，回到自家小院。

    小院门口，跑腿小弟和跑腿小妹全都没了踪影。

    王峻抬头看天。

    正午时分的太阳高高挂在天空，初春将至的时节，阳光穿过云层后，洒落在身上的温度并不高，只让他觉得有些刺眼。

    往日都要到傍晚太阳下山，跑腿小弟们才会撤走。

    今天还不到下午，院子门口居然没人了，难道都跑去吃饭了？

    王峻收回视线，推开院门。

    咯吱~~~

    透过开启的门缝，他看到院落里面横七竖八躺了一地的人。

    瞅气色都还行，只是昏迷不醒，并无生命危险。

    跑腿小弟跑到院子里来，肯定不会是他们自己的主意。

    王峻迈步跨入门槛，反手合上大门，说道：

    “主人不在家，客人擅自闯入多少有点不礼貌啊。”

    旁边角落里，一个人霍然坐起，挠着翠绿色的蓬松乱发。

    来者不是别人，正是赵志轩。

    “等你好久都不见你回来，一不小心就睡着了。”

    他打了个哈欠，撑了个懒腰，站起身，一步步走向王峻。

    “这帮家伙太吵，顺手打晕了，别介意哈。”

    王峻道：“果然是赵家人，脸皮颇厚。”

    赵志轩摇头，“比不上你，那天晚上，你可是砸了我老哥的场子。”

    “可算不上砸场子，相反，那是帮你们处理了小麻烦。”王峻给予否定。

    赵志轩呵呵轻笑：“几个小瘪三，从旮旯头找来红伞公司二十年前淘汰的武装机械臂，根本就啥也不是。”

    “你恐怕还不知道，当天晚上赵家和林家起了冲突吧。”

    “要不是我们的人帮你拖延了林家一半的人手，你绝对到不了黑锋巷。”

    赵志轩不是多话之人，见面就如此反常，定有猫腻。

    王峻道：“来找我有事？”

    “你真的能治林幼薇的进化之殇？”赵志轩反问。

    王峻不置可否：“至少，她此刻还活着。”

    “那你应该能治好我哥。”赵志轩从怀里掏出一封信函，上身半躬，郑重递出。

