    “齐王王伦独尊天下，天命之主，统辖所有文武官员。”

    “设六部一阁一处一司，下辖各州县文武官员。”圣手书生萧让负责传旨。

    吏部尚书智多星吴用、户部尚书神算子蒋敬、礼部尚书圣手书生萧让、兵部尚书神机军师朱武、刑部尚书铁面孔目裴宣、工部尚书轰天雷凌振。

    内阁：为齐王出谋划策的部门，智多星吴用、入云龙公孙胜、神机军师朱武、混世魔王樊瑞，偏内政谋划。

    军机处：军事指挥部，偏军事。马步水军正将暂时入军机处, 以阎罗王韩擒虎为首。

    监察司7人：分官科、民科、军科、地科、外科，分别监察不同部门。神行太保戴宗、鼓上蚤时迁、活闪婆王定六、有旱地忽律朱贵、小尉迟孙新、笑面虎朱富、铁叫子乐和。

    另外还设立一个军器监/7人：神医安道全掌管军医部、紫髯伯皇甫端负责兽医部、轰天雷凌振执掌火炮部、玉臂匠金大坚管理玉石部、玉幡竿孟康掌管造船部、金钱豹子汤隆负责军械部、通背猿侯健专管战甲部。

    军器监地位没办法跟六部比，但是人才多，在王伦心中地位很高。

    军器监马力全开，打造战船、铠甲、刀枪剑戟、弓箭马鞍，驯养战马、制造火炮, 培养军医, 那都是重要的后勤保障部门，装备新军。

    “设五方麒麟大将、马军十虎将、步军十虎将、水军四海都督，为马步水军正将。”

    “设马军十八骠骑将军、步军十八悍将、水军八大江湖督军，为马步水军副将。”

    “另设马军三十六彪将、步军三十六勇将、水军二十四都尉，为马步水军偏将。”

    “再设马军七十二小将、步军七十二小将、水军108队长，为马步社会军校尉，统领兵卒。”

    圣水书生宣布完毕，又拿出几分文书来，将具体名单给宣读出来，其中有一些还存在空缺，便是给其他人机会，将来立功来，也有机会在升官。

    五方麒麟大将3：玉麒麟卢俊义、神枪史文恭、阎罗王韩擒虎。

    马军28人：

    马军十虎将5：豹子头林冲、大刀关胜、女飞卫陈丽卿、双鞭呼延灼、霹雳火秦明。

    马军十八骠将9：病尉迟孙立、一丈青扈三娘、青面兽杨志、九纹龙史进、浪子燕青、小李广花荣、扑天雕李应、桃花女宿金娘、仇琼英

    马军三十六彪将8：天目将彭玘、百胜将韩滔、神火将军魏定国、圣水将军单廷珪、井木犴郝思文、丑郡马宣赞、没遮拦穆弘、镇三山黄信

    马军小将7：铁笛仙马麟、鬼脸儿杜兴、锦豹子杨林、跳涧虎陈达、白花蛇杨春、打虎将李忠、金毛犬段景住

    步军33人：

    步军十虎将3：太岁神武松、花和尚鲁智深、豹子王唐猛

    步军十八悍将6：托塔天王晁盖、赤发鬼刘唐、黑旋风李逵、拼命三郎石秀、病关索杨雄、美髯公朱仝

    步军三十六勇将12：九天飞燕庞秋霞、病大虫薛永、双头蛇解珍，双尾蝎解宝、没面目焦挺、操刀鬼曹正、飞天大圣李衮、八臂哪吒项充、母大虫顾大嫂、火眼狻猊邓飞、丧门神鲍旭、青眼虎李云

    步军七十二小将12：云里金刚宋万、摸着天杜迁、催命判官李立、小遮拦穆春、出林龙邹渊、独角龙邹润、石将军石勇、小霸王周通、金眼彪施恩、九尾龟陶宗旺、险道神郁保四、摩云金翅欧鹏。

    水军9人：

    水军都督2：东海都督老将黄盖、西海都督混江龙李俊。

    水军督军4：立地太岁阮小二、短命二郎阮小五、活阎罗阮小七、浪里白条张顺。

    水军都尉3：船火儿张横、出洞蛟童威、翻江蜃童猛。

    马步水军，参谋技术型人才加起来，总共拥有99人，再加上齐王王伦，总计一百人。

    齐国所有兵马加起来已经拥有十五万之众, 不过其中很多是没有上过战场的新兵, 或者是原来朝廷的降卒，还需要好好训练，才能变强。

    为此，王伦安排众将根据各自的特殊能力，从中挑选精锐，逐渐战斗力强悍的王牌军队。

    韩擒虎掌管五千鬼骑营，一直王牌轻装骑兵，擅长远距离奔袭，神出鬼没。史文恭训练了五千神枪营，枪法统一，攻势凌厉。前者骑兵，后者步兵。

    林冲三千豹骑、关胜的三千校刀手、呼延灼的三千连环马营、秦明的三千狼牙营、陈丽卿的三千飞卫营，专攻一技之长，武器统一，精兵强将。

    扈三娘的一千神索营、燕青的一千川弩营、花荣的一千神臂营、宿金娘的一千娘子军。

    魏定国的八百神火营、单廷珪的八百圣水营、宣赞的八百连珠营。

    武松的三千猛虎营、鲁智深的三千金刚营、唐猛的三千神豹营、李逵的三千天煞营，那个个兵卒都是五大三粗，膀大腰圆，气力远超常人的王牌步卒。

    解珍、解宝的三千丛林营、李衮、项充的三千蛮牌滚刀手，也各有所长。

    马军大约用一万五千骑精锐王牌。这有赖于皇甫端的养马、金毛犬段景住的贩卖、和吴用通过各种手段弄来的战马。包括重金贿赂朝廷一些官员, 从他们手中购买一些战马。

    步军大约拥有三万五千王牌精锐，相对应马军来说，步军更多一些，毕竟只需要身体素质够，打仗不怕死，再加以训练比马军容易多了。

    水军逐渐了四海舰队，有王伦从系统中获得的战舰，有自家打造的战船，总计上千只战船呢。

    特别是如今现在的齐国便是大宋之前的京东东路，原本就是个半岛，临海，水军更是飞速发展。

    另外还有一些特殊的兵营。

    公孙胜掌管五千天命营，专门负责宣传鼓吹王伦的英勇，天命之主的身份，增加王伦的威望。

    戴宗训练是三千神探营，负责侦查敌情，收集情报，监察齐国各州县。朱富、朱贵、孙新等人按照王伦传授的加盟的方式，将四海酒店快速扩张到各州，方便收集情报。

    时迁训练了三百飞仙营，专挑那些身材灵巧之人，将一身轻功传授给他们，能够飞檐走壁，刺探军情，卧底敌营的本事。

    乐和组建了三百人的军乐队，各种乐器齐备，战场之上鼓舞将士，编撰军歌，凝聚军心。日常也可当礼宾、仪仗乐队等。

    整个齐国都在运转起来，热火朝天，生机勃勃。

    六部有司衙门各自负责自己事物，虽然一开始还有些混乱，但在众人的齐心协力之下，齐国已经初具规模。

    “禀奏我王，我军如今兵多马少，军械不足，粮草不够充盈，需出兵征讨大宋，补充我军不足。否则等朝廷调遣大军来正征讨，我军就被动了。”

    吴用、公孙胜、朱武、樊瑞等人最近也是忙得焦头烂额，但有些事情必须要马上解决了。

