    其实柳燕在来之前，做过了解。

    毅哥之前死活不同意。

    后来奥迪索性让她来接触王毅。

    毕竟都是华夏人，双方说话好说一点。

    而且柳燕虽然30多岁了，却也是个不折不扣的美女，美女谈生意总是比男人更容易一些。

    打个比方。

    上学的时候你如果让男同学帮你带个饭，有可能收到的是一句：“叫爸爸。”

    而如果是一个女同学，尤其是一个美女, 叫男同学去带饭。

    那男同学肯定屁颠屁颠就去了，说不定回来还多给美女加個鸡腿呢。

    不过在来的时候，柳燕就觉得这趟行程不会那么容易，因为据她了解，王毅并不是一个好色的人。

    她的女朋友就比绝大多数女人都漂亮。

    而且他周围不乏追求者，他却很少传出什么绯闻——除了和王怡人。

    哪怕是那件事，最终也没翻起多大水花。

    所以柳燕就没有指望这一次性就能成功, 她甚至已经做好了多次来找王毅的准备。

    结果却没想到王毅一口答应。

    她不由的从上到下看了看自己。

    难道自己魅力这么大，或者说毅哥就喜欢年纪大一点的？

    柳燕在惊讶之余又有些惊喜。

    来的时候以为这次会是一项很艰难的任务，没想到这么顺利。

    惊喜之余，她忍不住挺了挺身子说到：

    “太好了，一哥，那我这就回去向总部那里回话，估计最多一周时间就可以把合同细则拟定出来，然后发给你的经纪人看。”

    王毅点了点头：“嗯，可以。”

    柳燕随即又拿出一把钥匙：“一哥，这辆车是总部送给你的，祝我们合作顺利。”

    王毅点了点头，也没有客气，直接收下了那把钥匙。

    给一个汽车品牌代言, 这个品牌送他一辆车, 这是一般车企的常规操作，没什么可意外的。

    当然, 这些车企送他们的车绝不会差就是了。

    柳燕又向王毅说道：“这辆车现在就停在停车场A区。汽车有百米内自动唤醒功能、自动停车和自动驶出泊位功能。”

    王毅再次点头：“嗯，谢谢了。没什么其他事的话我要去训练了, 这马上就要开始比赛了。”

    柳燕点了点头：“好的一哥，麻烦你了。对了，今天比赛结束之后有时间的话我们一起吃个饭，我请你。算是对你的感谢。”

    她来的时候领导就已经跟他说过，如果她能谈成这次合作，那么绝对少不了她的好处。

    既然这么容易就谈成了，自然要感谢一下王毅。

    却听王毅说道：“不好意思，今天晚上比赛结束后是老詹的生日party。”

    柳燕不好意思的说道：“不好意思毅哥，你看我一高兴把这个给忘了。那么我们改日吧。”

    王毅点点头：“嗯，改日，改日。”

    柳燕本来随口那么一说，但此时听到王毅的这句，突然醒悟。

    似乎这话有点不对劲。

    再去看王毅，只见王毅依然是脸上带着笑容，仿佛什么都不知道。

    柳燕脸颊微红。

    难道是我想多了，像一哥这样的正人君子应该不至于。

    可就在此时，却看到王毅嘴角仿佛带着一抹坏笑。

    谷埈

    柳燕顿时明白了。

    好家活，这家伙是故意的！

    柳燕顿时脸颊绯红。

    以前对王毅不了解，没想到这家伙这么坏。

    王毅却做出一副无辜的表情。

    是你主动要求的。

    我也是受害者啊。

    柳燕脸颊更红, 似乎想要向王毅解释, 但却想到越解释越乱。

    只能低下了头, 脸已经红到了脖子根。

    心中暗暗骂了一声可恶, 不知不觉就被这家伙占了便宜，而且还哑巴吃黄莲，有苦说不出。

    亏自己来之前还想毅哥并不好色。

    现在看来哪有男人不好色的。

    不过话说回来，如果真不好色的话，那就不算是男人了。

    随后她又忍不住悄悄抬了抬眼角，偷看了一眼王毅。

    说实话毅哥倒是挺帅的，反正自己也是离婚两年了，到现在还单身。

    如果毅哥不介意的话，那自己也完全不介意他的年龄那么小。

    当然，柳燕也只是心里意淫一下。

    王毅的女友那么漂亮，而且人家工作又好。

    是ESPN十大美女记者之一。

    自己怎么和人家比。

    而且听说旁边这位老板的闺女安佳丽也一直在追求王毅。

    再而且，前段时间当《这！就是灌篮》播出的时候，人们就已经明白了。

    休赛期在体育场上陪王毅的女人，原来就是王怡人。

    虽然她每天戴着大遮阳帽，戴着口罩，但是节目一播出，她是王毅这边的领队，再加上她的身形，走路姿势等各方面与原版视频中的人物对照就一目了然了。

    王怡人这两年在国内也火得不行。

    所有王毅身边的这些女人，哪一个不比自己年轻漂亮有实力，自己一个30多岁的阿姨还是算了吧。

    这一切只是柳燕心中的想法。

    王毅可不知道，就这么几秒钟的功夫，她就想了这么多。

    至于老板拉纳戴夫并不懂中文，自然不知道这两个人刚才说的是什么。

    更不知道就这几秒钟的功夫，王毅已经占了刘燕的便宜，还让柳燕说不出。

    当然，王毅也只是嘴上占占便宜。

    这世界上有那么一种人，张口闭口荤段子，实际上真的与女孩交往的时候，他们一个个却比纯情处男还纯。

    柳燕既然已经办妥了事情，也不再多留：“毅哥那我也就不打扰你了，拉纳戴夫先生，这边事情已经处理完了，非常感谢您的帮助。”

    王毅和拉纳戴夫同时点头。

    当柳燕离开之后，王毅又回到了训练场，开始准备今天的比赛。

    在赛前新闻发布会的时候，王毅和詹姆斯保罗一起出席。

    王毅、詹姆斯和保罗赛前都不会放什么狠话，以他们球队现在的实力根本没必要去放什么狠话？

    只是当记者问到詹姆斯今天是他的生日，是不是收到了什么礼物时，詹姆斯点点头说道：“是的，我收到了很多礼物，非常感谢队友们，他们的礼物我非常喜欢。”

    这个记者又问道：“那么方便透露一下王毅送的是什么礼物吗？”

    詹姆斯微笑着回答：“他还没送。”

