    “罗斯人疯了吗?”

    灵武县城墙，白尚居高临下注视着战场。

    发现侧翼方向北狄和罗斯国不同寻常的举动之后，他大皱眉头。

    这些天来，罗斯人从来没有主动参与战事。

    此刻，罗斯国士兵却反常地跟随北狄骑兵向两翼发起进攻，而且样子十分顽强。

    “北狄孤注一掷倒是罢了，但罗斯人只是拿北狄人当枪使，没有必要不会卖命，而且我相信罗斯国的将领能看得出北狄败局已定。”霍安分析道。

    顿了下，他又道，“所以，现在他们回光返照，一定是有原因的，这原因就是……”

    “机枪！”白尚和霍安几乎异口同声说道。

    益州之战的时候，在交战之时，罗斯人便有可以夺取他们火枪的动作。

    这个情况被士兵反应给了将领。

    但将领们也没有办法，毕竟有时候无法避免近身作战。

    现在，只怕罗斯人想故技重施。

    “他们想得美。”白尚冷哼一声，“就让他们想要抢夺的机枪教教他们做人！”

    说罢，他立刻让城墙上的八组机枪手前往侧翼。

    前三排壕沟这时候已经被拿下，城墙上无需再设置机枪手了。

    得到他的命令，机枪手立刻在步兵的保护下来到侧翼，与其他机枪手汇合。

    同时，他们也带去了白尚的命令。

    左右两翼的机枪手立刻停止对壕沟的扫射，将壕沟交给其他出兵。

    他们则每翼聚集十五挺机枪，迎着冲锋的北狄骑兵一字排开。

    部分步兵则单膝跪在机枪之间，刺刀上膛，瞄准前方后排的士兵则站姿瞄准。

    “隆隆隆……”五百米的距离对骑兵来说只是很短的距离。

    数个呼吸，骑兵便抵近到三百米的位置。

    这时，机枪手们纷纷扣动了扳机。

    “哒哒哒……”十五挺机枪同时喷出火舌。

    子弹一枚枚飞出枪口，射向奔驰过来的骑兵。

    十五挺机枪，一分钟足以打出三千发子弹。

    相互交织下形成的密集弹幕立刻显现出其恐怖的威力。

    正在冲锋的北狄骑兵像是同时扳到了绳子，前排骑兵齐刷刷倒下。

    有的骑兵，人和马同时被十几发子弹击中，身上爆出一团团血水。

    在机枪射击的同时，步枪们也在射击。

    不过在机枪的对比下，他们的射击显得似乎可有可无。

    “哒哒哒……”机枪的声音绵延不绝。

    寒冷的冬季给了枪管最好的冷却环境，让其能保持长久射击。

    十五架机枪的扫射下，北狄骑兵被阻挡在了三百米左右的位置。

    后续的北狄骑兵不断补充过来，但无济于事，他们无法冲过机枪形成的密集弹雨。

    大颂士兵们望着不断冲过来，又不断倒下的骑兵。

    这一刻，曾经让大颂闻之色变的北狄骑兵在他们眼中竟然如此脆弱不堪。

    在机枪面前，这些骑兵仿佛就是在送死，而他们则是像宰杀鸡鸭一般。

    一些士兵望向机枪，咽了口口水，他们很羡慕机枪手们。

    “砰砰砰……”

    机枪又扫射了一阵，最后一批北狄骑兵倒下之后，士兵们忽然听见对面传来一阵枪声。

    身经百战的他们本能地卧倒。

    原来，失去了北狄骑兵的遮挡，罗斯国士兵暴露了。

    向他们射击之后，不少北狄士兵趴在死去的北狄战马后面躲避。

    “叮叮叮……”机枪手们也遭受了袭击。

    不过射向他们的子弹俱都被前面的铁板挡了下来。

    望向依托北狄战马与他们对射的罗斯国士兵，机枪手们不急不躁。

    他们不再像刚才一样持续射击，而是瞄准罗斯国士兵进行点射。

    其他士兵也同时趴在地上与对方相互射击。

    不过，罗斯国士兵在射出一轮子弹之后，便陷入了尴尬的境地。

    他们必须装弹才能继续交战。

    而装弹就得站起来。

    只是，他们马上就不再为这件事发愁了。

    因为他们要担心从天上落下来的炮弹了。

    在罗斯国士兵依靠北狄战马躲避的时候，中央军和玄武军的炮兵们调整了炮口。

    一枚枚榴弹炮划过曲线落在了他们躲避的位置。

    炮弹在尸体堆里爆炸，扬起漫天血肉。

    罗斯国士兵躲无可躲，只能挨炸。

    在炮兵们轰击罗斯国士兵的时候。

    趁着罗斯国士兵忙于躲避炮弹，机枪后面的大颂士兵立刻呈散兵线向前冲锋。

    在士兵们抵近对方五十米的时候，炮兵们默契地停止炮击。

    这时候冲锋的士兵们，一部分抽出手榴弹，扔向罗斯国士兵，一部分继续向前冲。

    罗斯国士兵本就被炮弹炸的损失惨重。

    现在大颂士兵又来到他们面前。

    来不及装弹的他们顿时被一个个射杀。

    见情况不对，后面的罗斯国士兵撒腿就向北狄营寨跑去。

