    

    第494章钻狗洞进去

    “有什么事情，说便是了，为何要对付我不败帝国王家？”

    公孙无极依然背负双手，仿佛高高在上一般，看着苏天问道。

    苏天忽然感觉到了一股来自于公孙无极身上的威压，他运转自身灵气，催动九重天劫，以此来抵挡公孙无极身上的威压。

    随后就见苏天不卑不亢道：

    “公孙皇帝可是大忙人，我不相信当我来到了这不败帝国之时，你没有发现我的踪影，既然不愿意出来相见，那么也只能出此下策来逼迫你出来。”

    看到苏天并没有受到自己气息的威压影响，公孙无极微微有些是诧异。

    毕竟无论是谁，他也只是地神境巅峰而已，而公孙无极可是早早就已经成名的圣境强者。

    这一刻，公孙无极将苏天的威胁提升到了最强，他认真地看向苏天，问道：

    “有什么事情现在说便是了。”

    看到公孙无极如此模样，苏天这才放下了心来，便开始将诡异不详的事情娓娓道来。

    “公孙皇帝，不知道你进来有没有感觉到，玄武大陆上多出了些许来历不明的生物的气息，而且他们都在以迅猛无比的速度繁衍发展。”

    “他们可以任意附着到某人身上，从而不断的渗透整片玄武大陆。”

    听到苏天所说之后，公孙无极眉头微微皱起。

    这件事情他自然是知道，之前也曾让自己的手下去打探。

    只是如今听到苏天这么一说，就有些许不解了。

    就见公孙无极看向苏天问道：“所以你大费周折来到不败帝国之中，就是为了告诉我这件事情吗？”

    看着公孙无极的反应，苏天便猜测公孙无极已经知道了这件事情。

    “既然如此，你作为两大帝国之一的皇帝，是不是应该出手去瓦解这些诡异不祥的生物。”

    苏天义正言辞的看着公孙无极说道。

    “我身为两大帝国之一的皇帝，不假。，但是这件事情又为何需要我去做呢，另外一大帝国，永恒帝国金鲲鹏，你为何不去找寻？”

    公孙无极饶有兴趣的看着苏天，想要看看苏天会给他如何的答案。

    听到公孙无极所说之后，苏天微微一笑，道：

    “怎么来到不败帝国之中，这就是你们的待客之道吗，不带我进你们的皇城之中参观参观吗？”

    数天并没有继续接着说下去了，因为他知道想要说动公孙无极，绝对不是在这一朝一幕之间。

    闻言，就见公孙无极大手一挥，一到清气自他的手中浮现而出。

    下一瞬间，当苏天再度反应过来的时候，他已经出现在了不败帝国的皇城之中。

    看着这高耸入云的皇城，宛如天上宫阙一般，苏天不经有些去向往。

    毕竟和人家这皇城一比，他大夏皇朝的皇城更像是土豪一般，没有一点的逼格。

    “明日再说。”

    随着公孙无极的声音响起，他整个人消失在了苏天的身前。

    对此，苏天也没有意外，带着血饕鬄漫步在这皇城之中。

    “狗子，你说什么时候我也可以入主这不败皇城之中，该有多好啊！”

    不得不说，苏天的的确确是看上了这不败帝国的皇城。

    “小子，要是想要入主这不败帝国的皇城，起码需要你靠自己的实力去击败公孙无极，如此一来，才可有机会步入皇城之中。”

    听到苏天所说之后，血饕鬄洋洋洒洒的说道，随后他整个漫步在皇城之中。

    “狗子，你的鼻子不是比较灵吗，帮我找寻一下青玄所在，若是可以找到的话，我单方面许诺你一百块烤肉。”

    忽然，苏天看向血饕餮说道。

    而听到了这句话之后，血饕鬄整个眼睛都红了，就见他疯狂的耸动着鼻尖，不断的嗅着梦青玄的气息。

    “还好，我之前有留意过这小姑娘的气息，一百块块烤肉啊，这可是！”

    血饕餮此刻兴奋的手舞足蹈。

    “小子，有点感觉了，跟我来！”

    血饕鬄鼻尖一动，忽然感觉到了梦青玄的气息，当下便带着苏天朝着位置走去。

    苏天见状，也颇为激动。

    毕竟，已经有快三年的时间没有见到梦青玄了，也不知道梦青玄怎么样了。

    片刻之后想，血饕鬄带着苏天来到了一处阁楼之外。

    和阁楼可谓是守备森严。

    “就是这里了，不过要是强行闯进去的话，定然会惊动公孙无极，到时候可就不好了。”

    血饕鬄小声的对着苏天说到。

    随后，就见血饕鬄接着说道：“小子，为了一百块烤肉，我可是尽心尽力啊，刚才我就感觉到整个皇城之中，有着数股气息在盯着我们，我已经动用天机之法，蒙蔽了我们的天机，他们感应不到我们，接下来只需要避过这些守卫，进入其中便可。”

    “一百块烤肉没有白费啊。”

    苏天不由的感慨道。

    纵然是在这个弱肉强食的玄幻世界，烤肉还是有这么大的诱惑力。

    “走吧，小子，跟我去这边，我给你挖一个狗洞，这样就绝对没有人发现我们了。”

    血饕鬄忽然一脸贱兮兮的说到。

    “额……”

    闻言，苏天一阵诧异，怎么感觉怎么不对劲，血饕鬄的意思，是让他去钻狗洞了？

    他堂堂的大夏皇朝之主，不要面子的？

    “走吧，不过要挖的大一点，这样的话，显的我们比较嚣张。”

    苏天叮嘱道。

    “好嘞，我办事，你还能不放心吗，跟我来。”

    血饕鬄说着，便在前边带路，避开了所有的守卫，片刻之后，就来到了一处寂静的地方。

    “就是那里了！”

    血饕鬄说着，就朝着墙角走了过去，开始手脚并用，挖起了狗洞来。

    至于苏天，则是从自己的储物戒指中，拿出了些许金子，就见他以灵气炼化这些金子。

    “小子，你这是干什么？”

    血饕鬄的狗洞已经初具雏形了，转身一看，发现苏天在炼金，顿时有些不解的问道。

    苏天闻言，白了一眼血饕鬄，随后道：“你懂什么，我作为堂堂大夏皇朝之主，未来的救世主，自然不可能真的去钻狗洞吧，自然要打造一个鎏金边，这样一来，岂不是高大尚了许多。”

