
　　“当然，我这么做肯定不是为了寻开心。”李花朝突然严肃道，“我只是在做实验，将他们逼进那些未知的房间里，以此观察那些房间是比较安全的。”

　　“哪些比较安全？”虞良提起兴趣，要是能知道每层楼的安全区在哪里，那么被宿管追逐的时候也能更好地安排路线了。

　　李花朝脖子一梗，掷地有声：“忘了。”

　　虞良：“……”

　　哈哈，果然不该相信这家伙，这种乐子人怎么可能会有心思记这个。

　　对李花朝抱有希望，肯定会大失所望，不如把李花朝当成一无是处的白板角色，这样在他做出贡献的时候反而会有种意外的惊喜。

　　而李花朝自然不知道虞良心里究竟在想些什么，他摆弄着自己身上的工装服，将手指塞进衣服上的破洞里，颇有些不满道：“前面有个女的拿火烧我，差点给我衣服烧了，幸好我聪明及时躲开。”

　　虞良瞥了他一眼，不作言语。

　　原来这家伙也被烧了。

　　“对了，你为什么也穿着这套衣服？你也在抓人玩？”李花朝啧啧称奇道，就差把“原来你也是这种人”几个字写在脸上了。

　　“不，这套衣服不但增加体质而且还可以算作收藏为一个图章。”虞良解释道，“算是个不错的好东西。”

　　李花朝眼睛一亮，有些惊喜：“这样吗？我没注意，你说这是个好东西是吧？楼下宿管房间应该还有四套来着，我下去拿。”

　　语罢他便要走，而虞良自然看出他的意思，这家伙又要溜，有虞良在身边他肯定嫌玩得不自在，于是虞良拉住他道：“不用了，剩下的衣服都在我这了。不对，你刚刚说还有四套？”

　　虞良的算数不差，自然算出还有一套宿管服不知道被谁拿走了，而且是在他和许辞兮待在107的这段时间里。

　　肯定不是宿管，那会是谁？

　　“对啊，四套。”李花朝摸着下巴皱起眉头，“怎么？还有人拿走了？”

　　“应该是。”虞良点点头，然后就看见李花朝的眼睛不停地转，像是在思考谋划着什么东西。

　　李花朝思索一会儿才问道：“所以你接下去有什么打算吗？”

　　“先找找许辞兮，你还有印象吗？就是薛武斌的妹妹。”虞良说道。

　　“有印象，长得确实不错。”李花朝煞有其事地点点头，一本正经道，“我可以帮你抢过来。”

　　虞良自觉忽视李花朝的话语，“她的身上有个怪谈，和影子有关，而我的影子被一个房间给抢走了。我觉得我需要在凌晨两点前抢回我的影子。”

　　“这样吗？”李花朝瞥了眼虞良的脚下，终于认真一些，因为这也事关他自己。

　　若是虞良在这栋宿舍楼里死了，他也会随之消散。

　　“许辞兮的话，我在四楼见到过她，不过当时她正在被宿管追逐。”李花朝道，“我也只是余光扫到她一下，不能确定，但那种又平又瘦的身材想必不会是别人。”

　　“然后你就走了？她有没有被抓住？你看见她的时候她的状态怎么样？”虞良皱眉，他抛出一连串的问题，急于确定许辞兮的生死。

　　若是许辞兮已经被宿管抓住，那今晚到现在为止的所有收获都等于空谈，他很有可能找不回自己的影子。

　　“哦，那倒不是。”李花朝摇摇头，他一摊手表示自己的无奈道，“我当时正在走廊上观察那个眼睛，刚好看见宿管来了。本来他是想接着追许辞兮的，但我想看看我穿这套衣服和他长得像不像，结果刚穿完他就直接来追我了。”

　　“行吧。”虞良顿时无奈。

　　别说，这也算是李花朝大功一件，虽然这家伙只是单纯想在宿管面前犯贱而已。

　　李花朝想了想，接着道：“对了，我还在五楼看见那个谢云梦和肌肉男了。至于几个我还没见过，应该在其他两栋楼，我只在一号楼里转悠。五楼楼顶有个天台，从那里可以直接翻到其他两栋楼去。”

　　“嗯。”虞良点点头，这么看起来李花朝也不是完全没有用处，至少他摸清楚了这一号楼内的情况。

　　墙壁上的血迹中红芒微微闪过，无数大小不一的眼睛自血渍中浮现，不祥的气息开始酝酿，而走廊两边的房间里也传出异动，似乎有什么东西在不断撞击着房门。

　　“快走。”虞良提醒一句，他自然知道这是眼睛在进“过场动画”，若是不在这段时间里赶紧离开眼睛的视线范围，很快就会被盯上。

　　李花朝却是摇摇头：“不用。”

　　他低下身子在地上摆弄起捕兽夹，不多时便已经埋设好三四个陷阱，而此时走廊上的眼睛也已经睁开，带着血丝的瞳孔死死盯着虞良和李花朝两人，而楼上的宿管也发现了他们，正迈着沉重的步伐像这里赶。

　　而李花朝却仍是不紧不慢地布置着捕兽夹，直到布置完五副捕兽夹才重新站起身来，做完这一切的他也没有停下来，他走到一个房间前打开房门，然后侧身避开从房门里扑出来的红裙女人。

　　“嘶——”红裙女人四肢并用在地上飞快地移动着，她迅速调转身形再一次向李花朝扑来。

　　李花朝看准时机，一把将扑在半空中的红裙女人摁在地上，另一只手的袖口露出寒芒，柔钝的餐刀在他的手上却是快狠准，只一下便洞穿红裙女人的喉管。

　　“啊！”红裙女人惨叫一声，绝命当场。

　　一股绿色的光芒从红裙女人身上冒出，没入李花朝的体内，而李花朝长出一口气，一双眼睛更显明亮。

　　而地上女人的尸体却是缓缓膨胀，整个人变得圆滚，那件红色裙子也快要装不下女人的尸体，寸寸崩裂开来。

　　可惜，下一秒的女人就完全分裂成一模一样的两个，同样盘在地上，而她们仿佛恢复了生机，重新向李花朝飞身袭来。

　　“这东西你就别打了，杀了一个会分裂出两个，杀两个就会在房间里重新刷新出来，就跟蟑螂一样完全杀不完。”李花朝道，他说得轻松，手上动作却是丝毫不慢，两个红裙女人依旧没法给他造成什么困扰，三两下便解决掉她们。

　　这次是两束绿光，李花朝捏了捏拳头，举手投足间筋骨齐鸣，体发雷音。

　　地上的两具尸体化作两滩血水，缓慢地从门缝下流淌进入刚刚的房间。

　　虞良大概能猜到李花朝在干什么，击杀拥有“狩猎印记”的目标可以增加体质，而李花朝这是在叠buff，为将至未至的宿管做准备。

　　而后他的目光落在走廊尽头，在那里，沉重的脚步声和深蓝色的身影同时出现。

　　来了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怪谈作者拖更日记更新，第四十四章 叠Buff，打Boss免费阅读。https://xs.23sk.com 