 天地间，突然下起来绵绵细雨，细雨打在叶宇身上，有着一层晶莹。

    而在叶宇往前行的路上，出现很多身披斗篷的修行者。他们目光都落在叶宇身上，随着叶宇的走动，自动的分开到两旁。修

    行者很多，叶宇数了数，数到一百多的时候，突然忘记自己是数到一百零五还是一百零六，他有些懊恼的重新开始数，不过这一次数到九十多就忘记到底是九十五还是九十八。

    看了看雨中的人数，叶宇最终放弃了数清楚的想法。人数越来越多，这数下去叶宇觉得自己可能十天半个月都数不清了。但

    是……他是一个聪明的人，不用数也能知道到底来了多少人。叶

    宇站定，目光落在他身上的修行者都绷紧身体，一个个身上气势涌动，做好了战斗的准备。

    在他们准备出手时，却见叶宇问道：“你们这次来了多少人啊？”“

    ……”一群斗篷修行者面面相窥，心想我们都已经准备开打了，你破坏风景问这一句话是什么意思？不

    过这终究是一个能杀入境神通者的强者，尽管他们心中诽谤，但还是开口道：“这很重要？”

    “很重要！还望你们告诉我！”叶宇认真的说道。“

    真衍古教百脉，每一脉都出动了不少强者。还有依附在真衍古教的一些世家，宗门，教门此次每一家也都出动了一些强者听从吩咐。就这些，就有数百家，汇聚在一起应该有两三千人吧。”斗篷强者回答道。叶

    宇看着茫茫的修行者，认真的问道：“可是你还是没有告诉我具体是多少人啊？”你

    神经病吧！谁去统计了这个，我们是为了来杀你，来杀你的啊。不是来数人数的！斗

    篷修行者都在心中嘶吼。

    “阁下还是好好想想怎么活命吧，惹上真衍古教，从没有能好好活着的。真衍古教掌握百万里疆域以上，麾下的生灵何止亿万。这是一个庞然大物，是你惹不起的。莫大人随意一道命令，就能聚集这么多强者。你觉得你有资格和莫大人为敌吗？”其中一个斗篷修行者劝降。“

    可是……你们到底来了多少人？”叶宇还是忍不住问了一句，心想这么多人来杀自己，自己就是好奇具体多少啊。

    “……”真衍古教众多修行者无语。“

    要不然，你们先统计一下人数，再开打？”叶宇问道。“

    ……”“

    雨越下越大了，大家别站着了，赶紧统计一下吧。”叶宇催促道。“

    ……”很

    多人盯着叶宇，却见叶宇眼睛眨眨的盯着他们，真的等待着他们统计人数。

    四周只有哗啦哗啦的雨声，细雨越下越大了，风突然也大起来。

    “去！数数具体多少人！”在斗篷中，有一个声音响起来。“

    ……”

    圣子殿下，你是不是也被他传染了有病啊，居然真的去数人数。我们是来杀人的，不是前来学数数的。可

    是圣子开口，尽管他们万分不愿意。终究开始统计各方人数。在

    花了不少时间后，这才把所有的人数统计出来。

    “两千九百八十三人。阁下觉得如何，这只是我真衍古教一念就能汇聚的强者。”之前开口的圣子回答叶宇。“

    能不能再派十六个来，凑个整数！”叶宇问道。“

    ……”

    在场的修行者没有一个不觉得憋屈的：尼玛的，我们只是来杀人的。你不应该是颤颤巍巍，或者怒急出手吗？为什么你就这么挑三拣四的！就不能好好的战一场吗？多

    加十六个？你知道现在面对的是什么情况吗？莫无殇开口，各家都不敢派遣太弱的来，最差的也有天人境。其中神通境，也不下百个。这

    百个神通境，每一个带上一队人。就能战悟出神通的存在了。现在上百个，带着接近三千人来杀你，就算是道种王者，都要身死。前

    面两关如果只是试探的话，这一关就是绝路。莫无殇绝不会允许一而再，再而三的失败。所有人都知道，莫无殇要做的事从没有失败过。事

    不过三，这也是他的底线。

    “怎么样？我又不会走，你们再帮帮忙，再叫十六个来，凑个三千的整数！”叶宇说道。“

    两千九百八十三个，就算凑整，也需要十七个！”圣子开口。

    叶宇扳了扳手指，猛的一拍大腿道：“哎呀，差点就算错了，还是你数学好！那请帮忙叫十七个来吧。”

    “……”很多人一口血憋在胸腔了，他们都想狠狠的捶自己几下。

    “此番前来，想要领教一下阁下的神通。莫无殇大人说：请不要让他失望。如果太弱的话，就直接杀了你。如果足够强的话，他要求我们请你回真衍古教。”“

    这些事等等再说，你们先把十七人补齐再说！”叶宇坚定道。

    “这有意义吗？”圣子冷声道。“

    当然有意义了！”叶宇开口道，“剑斩三千雄，是不是比起剑斩两千多霸气多了？”

    “阁下是不是想的太多！”圣子说道。“

    没有想太多啊，你们不觉得剑斩三千雄更霸气吗？”叶宇认真的看着圣子说道，“此番下瑶池，为的就是扬名天下，告知天下世上出了叶宇这样一个人物，以后别轻易的招惹我。当然是越霸气越好了！”

    说到这，叶宇认真的说道：“你们真衍古教是好人啊，居然如此配合我。你说我如果今日能剑斩三千，那是不是能震撼所有人？谁还敢轻易惹我啊！”

    “当然！只是……这种事不可能实现而已！”

    你真要是能杀绝我们所有人，那这绝对是惊世的一幕。一个刚达到神通境的人，能杀绝三千强者，已经不需要多说什么了。“

    先别管这些，你们先凑个整吧。”叶宇认真的说道，“这件事对我很重要的！”“

    ……”

    圣子深吸了一口气，对着叶宇说道：“你放心，你要是真能杀绝什么，我们算你三千。”

    “这不是弄虚作假吗？”叶宇气愤道。

    “……”

    “能杀绝我们，自然有十七人前来！”圣子哼道。…

    … 