    “很遥远的地方……”

    苏锦儿目光微微闪动，虽然有些不可思议，但居然真有这样的地方，最关键的是，苏平居然去过那里。

    她先前在那景象中看到的那一幕，那屹立在白骨王座上的身影，让她毛骨悚然，感觉像面对一位至尊神！

    甚至，比至尊神还要可怕！

    苏锦儿有些不敢再想下去，比至尊神可怕的生物，这宇宙中真的存在么？如果存在的话，那联邦的处境就太危险了。

    她深深看了苏平一眼，眼底充满忌惮。

    她本以为自己隐藏够深，底牌够多，结果没想到这不知从哪冒出来的家伙，居然比她还要可怕，这也是她先前猜测，苏平背后有至尊神境的缘故。

    如果没至尊神境保护，苏平肉眼看到那位青铜大殿，怎么可能活着离开？

    这时。

    高空中海陀的身影浮现，徐徐降临在众人面前，其伟岸的身影上，气息稍微收敛，但依然如高山如深渊，仰不可及，深不可测，仅仅是那一双温润注视众人的眼眸，便如两颗耀眼灼热的太阳，令人热血上涌，又敬又畏。

    周围那些脸色淡漠，气度非凡的星主，此刻无不低头行礼，敬畏如神。

    旁边的龙帝等参赛者，俱是眼神炽热，敬畏又崇拜。

    他们有生的追求，能达到封神者，就已经是奢望，需要靠大机缘，否则单靠他们自身的资质，修炼到星主境顶尖，就是极限了。

    “祝贺我们的苏平先生，获得本届西尔维星系宇宙天才战，星系选拔战的冠军。”

    海陀面带微笑，目光落在苏平跟苏锦儿身上，笑吟吟道：“先前说的冠军奖励，稍后会一并给你，除此之外，我这里有几位老朋友，对你们二位颇有兴趣，想收二位为徒，等会儿你们可以随我去拜见。”

    哗！

    此话一出，旁边的龙帝、令狐剑和其他众多天才选手，都是脸色变化。

    令狐剑微惊一下，便恢复如常，他师尊便是封神者，感受倒没那么强烈。

    而旁边的龙帝等人，却是眼神炽热起来。

    头顶上空接踵而至的那些封神者，此刻明确表露出对苏平和苏锦儿有兴趣，想要收徒，这是多么令人羡慕？

    拜师一位封神者，身边的师兄同门基本都是星主境，老师是封神，修炼资源再无担忧，哪怕是一些极珍稀的宝物，也有可能搞到手。

    在外冒险的话，也会有封神老师赐予的庇护保命物，最重要的是，有一位封神师傅，在很多时候，都能避免一些不必要的危险，也能避免许多的刺杀和窥视的目光。

    在直播前，无数观众都沸腾了，震动不已。

    封神者在他们心目中，就如同神祗，记载于传说神话当中。

    而一些封神者的寿命，的确足以载入神话，他们随意一举一动，都能对一些星球造成极大影响，有改天换地的能力。

    此刻苏平二人，竟然可以拜入这些神话人物的门下修行！

    “拜师？”

    苏平微愣，神色立刻平复，先前在幻神秘境中，那位幻猎神就表示过，想要收他为徒，只是被他婉拒了。

    天才需要名师，而名师又何尝不喜欢天才呢？

    只是，苏平并没有想拜师的想法，毕竟他店内的乔安娜就是一位封神者，而且还是神族的那种，战力在封神者中都属于顶尖级。

    抛开乔安娜，那位碧仙子也是古老的封神者。

    一个神族，一个仙族。

    有什么不懂的，她们足以教导。

    而且，苏平背后有系统，堪称万能，如果拜师的话，他的秘密可能会暴露，包括他修炼的功法，这混沌星力图，是系统当时第一份奖励给他的东西，也是定基用的。

    功法就像脊梁，极其重要，而系统没有让他走弯路，直接奖励他最强大的功法，不需要中途再重修、改修其他功法，说明系统对他的奖励，是有引导性的，真要说起来，系统可以算是他的师傅，只是调教的方式有些另类。

    “有封神者看中你，你运气不错，好好把握机会。”

    这时，旁边的苏锦儿传音说道。

    她脸依然朝着海陀领主，没人会觉得她在跟苏平聊天。

    苏平一愣，看到她平静的面容，有些意外，他是有系统的人，还有乔安娜她们，这小丫头有啥，能这么镇定？

    “这一场比斗，虽然是争夺冠军，但你二人的实力，一个为冠军，一个为亚军，我想其他人应该没有意见吧？”

    海陀领主此时开口，温润的目光面带微笑，看向其他人。

    后方的龙帝等众多参赛者，都不自禁低头，没谁有异议，只是心中极度失落和沮丧，如果他们的实力更强一些的话，那么此刻得到众多封神者关注的，便是他们了。

    “既然没人反对，那剩下的季军，你们好好竞争吧。”海陀一笑，手一挥，将苏平和苏锦儿卷起，飞上高空殿宇。

    苏锦儿虽然落败，但表现出的强悍力量，足以镇压其他人，让其余参赛者全都服气。

    如果没苏平的话，苏锦儿必定是冠军，且远远甩开其他人一大截。

    只可惜，遇到苏平这更变态的家伙…

    ……

    嗖！

    高空殿宇中，苏平和苏锦儿眼前一花，便来到一张极宽敞的石桌前，在石桌上是美酒和美食，两边坐着几道身影，都是气息飘渺，看似明明在眼前，却似乎在另一个时空中的感觉，像是看得见，却摸不着。

    苏平目光一扫，便知晓在场都是封神者，当即抱拳行礼：“晚辈见过诸位前辈。”

    旁边的苏锦儿一同行礼，同样话语。

    幽影等人的目光落在二人身上，都在打量，幻猎神率先开口，轻笑道：“苏平，先前你在我秘境中修行时，我便极为看好你，如今你考虑得如何，我希望你能加入我的门下，我门下弟子不多，一共三人，加你四人，其他三人早已成名在外，都是封神之下的顶尖强者，我可以将全部心思，都用在你身上。”

    苏平刚要开口，旁边的老拳师冷笑一声，道：“不要吹牛皮，你那三个徒弟，不就是三位星主境么，什么封神之下最强？真要举办封神之下的宇宙大赛，你那三个徒弟能排不排得上号，都不知晓。”

    他转头看向苏平，立刻一脸慈眉善目，和蔼地道：“小少年，我观你拳道了得，恰好老夫便是专研拳道，这一点他们都知晓，论拳道，这偌大的西尔维星系中，我敢认第二，没人敢认第一，你来我门下，我绝对会让你的拳道更进一步，将来有望靠拳道，打破桎梏，晋升封神之境！”

    “……”

    苏平意外，没想到自己居然会被二人争抢。

    “老拳师，你连人家真正修习的是什么都没看出，也好意思教他？没看到后面他破开那一掌用的是刀法么，拳法只是他随手施展而已，他真正的天赋是兵器道，而且是刀剑流，我观他技艺中蕴含刀剑姿态，最适合拜我为师。”

    旁边的幽影也忍不住出声，他看向苏平，一张素来冷漠的脸，此刻也露出几分善意微笑，虽然先前他对苏平看走眼，但不妨碍此刻对苏平的喜爱。

    “吾号幽影，我擅长的是刺杀，以及兵器道！”

    幽影轻笑道：“我会让你在兵器道上，达到顶峰，将我一身的兵器知识全都传授于你，此外，我修习的刺杀技艺，那是极其珍贵的知识，在你没有成长起来时，保命能力是一等一，论身法和速度，在场应该没谁能超过我！”

    “打不过，你可以跑，在你没有成为封神者之前，只要你不遇到太强的对手，基本能不死！”

    “不死，你将来才有望成为封神！”

    “只会到处逃窜，算什么本事？”

    没等苏平说话，旁边的黑凰宫主冷笑，道：“少年，我黑凰宫历代招收的都是绝色女子，婀娜多姿，我可以破例收你，将来你会跟她们一起同吃同住，一起修行，当然，你的修炼资源一定会比她们更好，我也会倾尽我的全部精力来教导你。”

    “如果你能将我传授你的东西，尽数掌握，将来我还会考虑，让你继承我黑凰宫的衣钵。”

    “……”

    “……”

    旁边，幽影和老拳师都是一阵无语，嘴角抽动。

    这老女人，居然美人计都用上了，太无耻！

    不过，她只怕是要失算了。

    像苏平这样的天才，先前表现的种种，都能看出意志力极其坚定，岂会被区区美色……

    “黑凰宫么？”苏平开口了。

    幽影和老拳师脸色齐齐一变，都是惊愕和铁青。

    “少年，你要考虑清楚！”

    幽影立刻冷声道：“色是削人骨，将来不成封神，都是红粉骷髅，何况，黑凰宫修行的功法，我记得更适合女子，不然为什么她们只收女子？虽然黑凰宫主可能有本事，为你特意更改功法，但你觉得这临时更改的功法能好么？”

    苏平一脸遗憾，“这倒是，其实美色什么的，我并不在意，主要是黑凰宫听上去好听。”

    我信你个鬼！

    几位封神者都是一阵无语，暗暗翻起白眼。

    没想到这厮小小年纪，居然意志力如此不坚定，区区美色都能引诱！

    黑凰宫主脸色微变，有些恼怒地瞪了幽影一眼，她眸光一转，落在旁边的苏锦儿身上，见她不卑不亢，顿觉喜爱，立刻道：“小姑娘，你来我们黑凰宫吧，你也听到了，我黑凰宫历代都是女子，你加入我们，也不必见到那些令人心烦的臭男人。”

    幽影等人顿时反应过来，感情这位黑凰宫主打从一开始，就拿苏平当铺垫，真正目标是这位亚军。

    虽然是亚军，但苏锦儿的实力只是稍逊苏平，也同样具有封神之姿！

    至于将来机缘如何，现在谁又说得清呢？

    一时胜败并不算什么。

    “呃？”

    苏锦儿意外，没想到忽然转到自己身上，她眼眸一转，笑吟吟道：“多谢宫主大人，只是，我挺喜欢看那些臭男人的，感觉他们又傻又可爱，欺负起来很有意思。”

    黑凰宫主：“……”

    这尼玛是两个什么奇葩？！

    幽影等人也险些没憋住笑，差点喷出来。

    这俩小辈，还真是活宝一对啊！

    一个好女色，一个好男色。

    看到黑凰宫主接连失利，他们都有些畅快，幽影继续对苏平道：“少年，你可想好了，我门下弟子不多，习得我刺杀之术，将来你能走能留，想走没人能留住你，想留没人能打得过你，这是何等快哉？”

    老拳师气哼哼道：“狗屁，到处乱跑有什么本事，我看他年龄尚小，还有家族吧，自己能够跑，家族里的家人能跑么，再说了，幽影你四处漂泊，就别去祸害人家了，还是加入我们天拳山吧，我们是一个大家庭，相亲相爱，唯啊伐木累！”

    “苏平。”

    这时，幻猎神忽然开口，道：“你先前想要的那些材料，我替你寻到了三样，你如果拜我门下，剩下的我都会替你找齐。”

    苏平一愣，顿时眼眸发亮，“当真？”

    “我堂堂封神，岂会骗你。”幻猎神看到苏平表情，露出笑容，知道自己押对了。

    旁边的幽影和老拳师一愣，不禁瞪眼，愤怒地看着幻猎神，这家伙太卑鄙了，居然先做好了饵！

    苏平看着幻猎神一脸笑容，心思有些矛盾，他思忖片刻，还是下定决心，道：“诸位前辈，实不相瞒，晚辈已经有老师，诸位前辈的青睐，晚辈深感荣幸，还望前辈勿怪。”

    旁边的苏锦儿，顿时一脸诧异，但立刻又露出几分释然。

    她没想到苏平会拒绝几位封神者，不过想到苏平这样的表现，背后有师尊也很正常，而且多半不会弱于眼前几位。

    听到苏平的话，几人都是一怔，相互看了看，都有些明白过来。

    苏平说的委婉，但他们看出来了，苏平的老师，至少跟他们一样，也是封神者。

    从一位封神者改头另一位门下，这是对自己原先师傅的羞辱。

    如果自己老师是一位星主境，那自然毫无异议。

