
　　这样一想，二人心头的火气就小了些，倒也没强硬反对就答应了。

　　顾清仪松口气，到不是她圣母没有底线，实在是提到杀人对她来讲有点心理障碍，毕竟以前她连只鸡都没杀过。

　　顾清仪的处置传达下去，冯温茂让所有的邑户都来观看被驱逐的汪正信一家，以及石华与侯伟。

　　石华与侯伟的家人是不想跟着一起走，但是当家的被驱逐了，他们留下就算是有口饭吃，也一辈子挺不起腰。

　　而且，一家人总不能就这样分开了，于是两家人不得不也跟着一起离开。

　　男女老幼几十口子人，背着行囊佝偻着背呜呜咽咽的离开坞堡，如此凄凉的景象，顿时将其他邑户给震慑到了。

　　又想起女郎抵达后，他们这些邑户只要肯出力，不偷懒，哪家哪户没挣到几亩永业田，这些匠头平常耀武扬威的，现在就跟丧家之犬般被驱逐，曾受过欺压的人顿时觉得出了口气。

　　也不知道是哪个带头将烂菜叶子扔过去正砸到汪正信的头上，顿时其他人也跟着捡起地上的泥块石头扔过去。

　　汪正信作为庄头直接管着这些邑户，这么多年多少人在他手下吃过亏，哪个要是敢反抗，家里的米粮都能被搜刮干净，一家老小提着命挨不过饿差点就进了鬼门关每年总要有那么几户。

　　女郎就是太心善了，这么个狗东西做的那些丧尽天良的事情就该打死了事。

　　汪正信被邑户们扔的东西砸破了头，大气也不敢喘，低着头勾着腰加快脚步往外走。

　　拓跋狄没有去观看，站在半山腰凝视着远处汪正信等人的背影，面上的狠厉一闪而逝。

　　女郎心善，留下这么个祸患，可他不会心软手软。

　　汪正信不是什么好人，要是心怀恨意，勾结周遭的匪患意图对女郎不利，他可是对坞堡内外布防知道的一清二楚，这样的人不能留。

　　当晚，拓跋狄一人提着刀踏着夜色悄无声息的离开。

　　董大成嘬着牙看着那道黑影，又看着自己手里的刀，得，有人代劳，自己就不用费力了。

　　哼，女郎虽然心软了点，但是没看错人，这个拓跋的小子尚算知恩图报。天籁小说网

　　女郎做了决定，他一个下属自然不能反驳，但是不妨碍他完成皇叔的命令，要保女郎安全无忧，汪正信这样的人可不能留。

　　所以说女人就是麻烦。

　　拓跋狄后半夜赶回来的时候，就遇上了董大成守在坞堡外的小路上，他的身形不由一僵，握着刀的手微微用力。

　　哪知道董大成看他一眼就转身走了，一个字都没留下。

　　但是拓跋狄知道，董大成留在这里等他，是知道他做什么去了。

　　那一眼是震慑，也是告诫。

　　少年锋锐的五官隐在暗夜中，盯着董大成的背影半响，这才转身回了自己住的草棚。

　　好在这里他一个人住，即便是身上的血腥气有些浓郁，也不会被人察觉。

　　他把染血的衣裳洗干净晾好，又洗了手脚这才躺下，闭上眼睛，脑海中却依旧是董大成离开的背影。

　　他知道他。

　　他是女郎的未婚夫君派来的护卫。

　　女郎的未婚夫君他也知道，是大晋高高在上的皇叔。

　　那个让胡人闻名丧胆的战将。

　　总有一天，他会超越他，战胜他！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的嫁皇叔更新，107：总有一天他能超越女郎的未婚夫免费阅读。https://xs.23sk.com 