    狄墨心中一凛，他心念一动，青狐霎时间也从一旁飞掠出来，从另一侧直奔那些荆族人而去。

    “这里还有一个！”

    荆族人立刻发现了狄墨。

    不过，看见狄墨年轻，当先就有一人狞笑道：“不过是个小娃娃，也敢过来找死？把他交给我就行了。”

    另外几人看一眼，也很放心，甚至还有一人笑道：“你可别阴沟里翻了船。”

    但说是这么说，却也没人把狄墨当做威胁。

    他们荆族能够惹得天怨人怒，结果还延续至今，本身也就说明了他们的实力！绝非那些没见过血的御灵师能够相提并论的。

    当然，自信归自信，这荆族之人却也并未大意。

    心念一动，一条大蟒裹着一股腥风迎上！

    这大蟒长足有丈余，身躯粗大，相比之下狄墨的那青狐简直就只是个小不点，两者完全不在一个层面上。

    就青狐那爪子，让它撕裂在大蟒身上，恐怕也无法穿透大蟒的身躯吧？

    然而——

    那青狐毫无畏惧，迎着比自己庞大了好几圈的大蟒径直冲上。

    狐影一闪之间，从大蟒身下掠过。

    接着就见青狐脚步不停，继续向着那白孔雀的方向疾奔而去，丝毫不再理会身后的那大蟒。

    “这是不要命了吧？”

    另外几个荆族人其实也一直留心着这里的战局，见这青狐直接与那大蟒擦肩而过，几人不由都是好笑，哪儿有这么打的？太没经验了！一下舍弃大蟒，大蟒要直接去攻击狄墨自身，狄墨怎么应对？

    这简直是自己找死吧？

    然而！

    “不对！”

    “老七在搞什么？”

    很快众人却察觉到了那人的异样，只见他的双眼之中已经有两行鲜血渗出，神色之间透出惊怒之色，气息却也是一下衰弱许多。

    砰！

    而直到此时，那大蟒才轰然坠落在地上，发出了重重的一记响声。

    这大蟒竟是被那青狐一击致命！

    荆族众人骇然，这青狐看着小小的一只，居然有着这般恐怖的杀伤力？甚至他们都根本没有看清楚，对方究竟是如何做到的。

    虽然这巨蟒也只是后天境，但——

    可是这么大的一条巨蟒啊！那体型对比，就算是让青狐整个狐都填进去，也不至于让那大蟒立刻致死吧？

    而眼见那青狐化作一道青光，向着他们这里急速奔来，一时间荆族众人竟都顿觉很是棘手。

    这青狐简直宛如化作死神降临！

    狄族什么时候又冒出来这么厉害的一位御灵师？

    还这么年轻？

    “我来！”

    其中一人咬牙道，他立刻凝神召唤，就见光华一闪之间，已经有一只旋龟落在了众人眼前。但见这旋龟鸟首蛇尾，通体红黑相间，虽为龟类，却也颇为灵动。

    众人不由顿时松口气。

    “这下安稳了！”

    “这旋龟可是玄阶极品的血脉，后天境圆满修为。而且，本来就以‘防御’而著称。”

    “这青狐总不可能一击把旋龟也给击杀吧？”

    他们现在所想的，就是拖延时间。

    然而！

    说话间，那青狐已经到了旋龟的身前，后者摆出了防御的姿态。

    刷！

    就只见那青狐速度不减，生生向着旋龟撞来。

    “他怎么敢的？！”

    荆族众人不由都是一阵惊怒。

    而霎时间，那青狐已经与旋龟错身而过，众人这一次都凝神细看，但见青狐挥爪，虚空之中顿时多了一道青色光影，光影细微，一闪即逝，难以觉察。

    那旋龟的背上却登时多了五道浅浅的痕迹，透着淡淡的青色。

    “挡住了！？”

    其中一个惊喜叫道。

    然而，另外的一位荆族先天境，却是脸色一下变得狰狞无比。这青狐的一记爪印，赫然已经透出了几分“法则”之意！

    所谓法则，便是术法的精髓，规则！

    只有对于术法的运用达到某种极致，才能触及这种规则。

    反过来，一旦掌握规则，术法的威力自然而然便会达到一种极致！也因此，这青狐才能一记爪印直接将那大蟒击杀，而现在，又是一记爪印，直接重创这旋龟。

    没错，这旋龟已经被重创！

    虽然表面看起来只是五道浅浅的痕迹，但事实上，融入了几分法则之意的爪印之力，却已经深入龟甲之下。

    果然——

    那旋龟“噗通”一声坠落在地上，显然已经失去了战力。

    而它跟那荆族之人灵性相通，后者自然也顿时如同遭到一记重创，一时间无法缓过劲来。

    连伤两兽！

    青狐的势子才终于暂缓，身子徐徐滑落在地上。

    而场中一片死寂！

    恐怖！

    荆族众人心头无不是惊惧交加。狄族，不过只是青山山脉之下的一个小族，什么时候族内出现了这样的一位御灵师？

    这小小的一只青狐，居然领悟了法术的规则！

    而最恐怖的是，这狄族之人看着才这么年轻……

    未来会成长到怎样的地步？

    他是怎么训练的青狐？！

    那荆族先天缓缓走上来，神色凝重，他很清楚，自己必须出手！他神识微动，很快一只黑犬和一只足有人头大小的毒蝎落在了他的身前。

    赫然是两只先天境入门灵兽！

    只是，哪怕这两只灵兽境界压制青狐，他却依然没有足够的把握，不得不将两只灵兽全部召唤出来。

    青狐骄傲地昂起头来，一身的羽毛不住随风而拂动。

    哪怕面对两只先天境灵兽，它也毫无畏惧！

    “杀！”

    狄墨微微一笑，神识向青狐传出命令。

    刷！

    青狐再度扑杀上去。

    那荆族先天连忙指挥着黑犬、毒蝎一左一右迎了上来，他也是久经战阵，知道这青狐是因为爪印领悟了法则，所以威力惊人，但青狐毕竟限于修为境界，自身的防御力必然是破绽。

    所以，这荆族先天神识指挥两只灵兽，不再只是保守防御，而是互相掩护，寻觅机会要对这青狐发起致命一击！

    但狄墨冷笑。

    【阴火】！

    就见那青狐穿行之中，身侧忽然勾勒起了一道道的苍白色火焰，不住扭曲的光线，使得这青狐的身影仿佛刹那间都变得诡谲莫名许多。

    而同时，一股股的森寒气息，从那灼烧的火焰之中透出，向着四周蔓延。

    空气中已经悄然凝聚出了一层薄薄的冰霜。

    “咔咔咔！”

    这些冰霜当然奈何不了这两只先天境的灵兽，但却毕竟是稍稍延缓了两只灵兽的速度！

    而速度，却是青狐的长项！

    只是一刹那的时间！

    青狐已经悄然出现在了那只毒蝎的前方，连那荆族先天都没看清楚，这青狐是什么时候突然变向的！他惊骇之下，连忙神识指挥着这毒蝎反击，同时操纵另一旁的黑犬快速前来支援。

    然而——

    【夺魄】！

    一股莫名的力量波动落下，那毒蝎只觉身子一空，一时间竟有些用不上力道。

    而此时，短暂得到了力量加持的青狐，瞬间扑杀了下去。

    狐影！

    交错而过。

