    “嗯……”

    老三瞬间发出了一道闷哼，可脸色已经阴沉的仿佛能够挤出水来一般！

    猛然用力！

    可……手臂位置迅速传来了一阵尖锐的疼痛，她根本没办法动！

    张辰咧嘴一笑，说道；“下一个。”

    说完，抬腿便直接狠狠的踹在了老三的后腰上！

    老三一个趔趄！

    最终，还是极为狼狈的倒在了海水之中！

    这……

    赵哲见状眼神之中精光爆闪，心中都已经激情澎湃了起来！

    真特么爽啊！

    另外三个女人对视一眼，眼神之中满是凝重的光芒。

    她们都没有想到张辰这么厉害！

    张辰见状再次挑衅的说道：“怎么？老娘们不行了？你们倒是来啊，我手还痒痒着呢。”

    没办法，必须进行啊。

    毕竟现在那边夏初语等人根本没有发现这边的动静啊！

    事情不够大！

    三个女人闻言脸色同时阴沉了下来！

    “不管了，教训一顿再说！”

    最开始说话的女人已经忍不住了，说完便直接冲了过来！

    飞身而起，一击飞腿！

    另外两个女人对视一眼，同时点头，迈步追了上去！

    赵哲激动的身体狂颤！

    这下，张辰还能不能成功击败她们？

    张辰见状眼神之中露出一抹兴奋的光芒！

    这次没人挡着了！

    很快，女人的腿便已经到了眼前了！

    张辰没有任何犹豫，一把抓住了女人的脚踝，用力拉扯！

    女人大惊！

    她也没想到张辰竟然还能抓住，身体瞬间失去了平衡，被迫冲向张辰！

    张辰咧嘴一笑，迅速将女人拉到了身前！

    再次一巴掌！

    啪！

    女人身体落地，可脸上却红润的仿佛能够挤出血来一般！

    另外两个女人到了！

    二人一左一右，纷纷展开了攻击！

    可这两个女人虽然厉害，但是跟张辰相比还是差了很多，毕竟她们都还没有达到明劲等级呢！

    啪！啪！

    紧接着，两道清脆的声音迅速响起！

    两个女人身体同样狼狈的跌倒在沙滩上面，一个个伸手捂着，脸上满是愤怒的表情！

    张辰咧嘴一笑，轻轻拍手。

    扫视一圈……

    这才发现周围已经有很多人都将视线投了过来，一个个格外震惊！

    赵哲更是激动万分！

    牛逼，一下子打四个女人的……

    这得多爽？

    张辰很是嫌弃的说道：“身材不太好，你们还有没有身材好点的？叫她们过来。”

    这……

    四个女人闻言勃然大怒！

    太过分了！

    可……

    张了张嘴，谁也不知道现在到底能说些什么！

    张辰见状心中忍不住失望了起来，说道：“不行把你们小姐叫过来，我看她身材还不错。”

    说完，露出一抹坏笑。

    这……

    其中一个女人站了出来，怒斥道：“放肆，休得无礼！”

    这一声，格外沉重！

    可这边的呼喊声也终于引起了夏初语等人的注意！

    三女抬起头来。

    秦若萱和夏侯月脸上满是无奈的表情。

    怎么还打起来了？

    夏初语黛眉微蹙，美眸之中露出了一抹惊讶的光芒。

    这个张辰这么厉害？

    很快，三女便站起身来，走向了张辰的位置。

    夏初语表情严肃，似乎有些生气一般。

    张辰见状嘴角缓缓露出一抹笑意。

    终于过来了。

    四个女人也纷纷起身，迅速冲到了夏初语的身后，目光依旧警惕。

    毕竟张辰的实力可完全超出了她们的想象。

    夏初语停下脚步，黛眉微蹙，问道：“怎么回事？”

    女人咬牙切齿的说道：“小姐，他……侮辱您！”

    额……

    张辰嘴角顿时狠狠的抽搐了一番，说道：“你们能不能不要睁着眼睛说瞎话啊？是你们非要挑衅我的。”

    女人语塞！

    夏初语黛眉微蹙，说道：“这位先生，为什么打我的人？”

    额……

    张辰没好气的说道：“你没听到么？是她们挑衅我啊，非得看着我，我已经有老婆了，她们还惦记什么。”

    噗！

    此话一出，四女纷纷多出了一种喷血的冲动！

    这特么……叫人话？

    夏初语闻言眼神之中也满是无奈的光芒。

    这个男人……怎么回事……

    张辰抬起头来，淡淡的说道：“对了，还有你，是不是你指使她们这么做的？”

    “我跟你说，我已经有老婆了，你不用费心思了。”

    额……

    夏初语瞬间无语！

    四个女人闻言一个个眼神之中的怒火都已经快要喷出来了一般！

    秦若萱狠狠的瞪了一眼。

    可赵哲眼神之中已经满是激动的光芒！

    牛逼，真特么牛逼！

    这可真是泡妞界的天花板啊！

    虽然泡妞没什么紧张，可光是这张脸皮便已经让他望尘莫及了啊！

    良久，夏初语这才冷淡的说道：“若萱，你这是找的什么朋友？”

    “你怎么会跟这种人在一起？”

    额……

    秦若萱很是嫌弃的说道：“不是我朋友，只是……认识而已，这次偶然遇到的。”

    夏初语闻言美眸之中再次露出一抹厌恶。

    “算了，没什么玩儿的心思了，我们先走了，咱们改天再玩吧。”

    夏初语淡淡的说道。

    她实在是不想跟张辰在一起呆着。

    秦若萱再次瞪了张辰一眼。

    活该！走了吧！

    很快，夏初语便转身，作势便要离去。

    啧啧啧。

    张辰暗自咋舌，嘟囔道：“还是这千金小姐的屁股比较好，打起来肯定比那几个老娘们舒服吧？”

    他自然不能让夏初语就这么走了。

    机会难得啊！

    虽然现在表现出来的他也很是厌烦，可是……没有办法。

    果然……

    此话一出，夏初语瞬间停下了脚步，俏脸上已经布满了一层寒霜！

    张辰眉头一挑。

    四个女人冰冷的目光再次死死的盯着张辰，那目光恨不得将张辰生吃了一般！

    很快，夏初语转过身来，冷淡的说道：“给你机会，你敢么？”

    张辰眸中精光一闪，笑道：“你给机会？那你看看我敢不敢。”

    说完，便要上前！

    这……

    夏初语闻言美眸之中已经满是怒意，喝道：“等等！”

    她本想威胁一下，可没想到张辰竟然没有脑子！

    张辰咧嘴笑道：“等？不行，我等不及了！”

    说完，迅速上前！

