    “东岳泰山大帝紧急来报！”

    不过还没等陆川消停一会儿，凌霄殿那边就传来天钟响声。

    陆川带姬发等人过去来到大殿中正襟危坐下来，将人宣来后就见一个身穿染血判官袍的香火神捧着一个奏帖进来，道：“玉帝，不好了，泰山遭到大批妖魔围攻，东岳大军与之交战，伤亡惨重，东岳大帝请天帝速派天军神将支援啊。”

    “派天兵支援？”

    陆天帝内心颇为复杂的叹了口气。

    可怜的家伙啊，如果这个判官要是知道此时整个凌霄殿内除他和太上外的众神仙全都是妖魔所化的冒牌货的话，不知道又会是什么表情和心情呢！

    因为无天镇压众神拿下天庭的过程实在太快，快到人间诸神根本没有听到一点儿风吹草动天庭就沦陷了，再后来以“黑莲圣使”为首的新天庭班子上线完成交替，所以人间的诸神根本不知道天庭发生了什么。

    人间三山五岳诸神只道是天地大变，妖魔出世，为祸世间，故此刚开始出现在人间的妖和魔他们负责清除。

    这也是他们的本职，只有他们解决不了了才会上报天庭。

    一开始的妖怪他们也能对付，因为那些妖界的大妖、老妖们很谨慎，他们虽发现了天地大变，但也十分忌惮天庭诸多上神神的威名，所以不敢轻易出来而是等那些小妖们出来探路。

    当他们发现天庭都不出现的时候他们才真的没有顾忌了。

    这些阴兵在清除了一阵妖怪后发现这妖魔越杀越多，且越厉害，到后来根本打不过了，直到这时他们才上报天庭。

    可让他们疑惑的是天庭迟迟不派人来支援，不过就算心中再疑惑他们也绝不敢想天庭和灵山居然有朝一日会被妖魔给占领，这简直太骇神听闻让神难以置信了。

    到了最后泰山被妖魔给团团围住，他也是拼死突围出来的。

    凌霄殿内，众神闻言看着那个判官，左右交换了个目光，神情带着揶揄的笑意。

    只是还未等陆川说话，只听凌霄殿外又道：“北岳恒山发来急报，请玉帝支援……”

    陆川叹了口气，请妖怪去对付妖怪，你们是认真的嘛。

    更何况就他手下这帮歪瓜裂枣虽被改造后模仿了原来神仙的气息，但一动起手立马露馅，真的就是那种中看不中用的绣花枕头。

    “南岳衡山……”

    “中岳嵩山……”

    陆川：“……”

    众妖所化的神仙们也都你看看我，我看看你，神情有些说不出的复杂。

    “玉帝！”

    这时二郎神眸中金光一闪道：“臣请战，让臣去收拾这帮妖孽吧！”

    “让朕想想……”

    陆川沉吟起来，这个二郎神是孙悟空变得，因为当年花果山大战时二郎神带狗撵了他很久。

    至于六耳那个猴子更过分，直接选择当真武的冒牌货。

    老实说，让这俩猴子中的任何一个出门他是不放心的，毕竟外面有个惦记猴子的老和尚。

    可是不出去处理一下又不好向无天交代，另外这阿依纳伐的机关的确很精妙，改造后的神仙还真能以假乱真，连他的火眼金睛都未必能看穿。

    “好！”

    陆川当即道：“二郎神，李天王，朕命你二人速带十万天兵天将，随你下界扫荡妖邪，支援五岳……”

    “臣，遵命！”

    孙二郎大袖一挥转身退了下去，姬靖也只好答应。

    仙班中太上神情古怪：“还挺像模像样的。”

    ——

    万寿山。

    道消魔长，天地失序，群魔乱舞，万妖横行，整个三界全都出现了混乱。

    可因镇元子的坐镇所以这万寿山却如往日般瑞气蒸腾，祥云飘荡，奇禽异兽懒洋洋横卧在山林之间，这里宛如一个世外桃源没有受到任何妖魔的侵扰。

    一道祥云落下，陆川的身外化身到来，被童子请了进去。

    “大仙可知三界出大事了？”陆川道。

    镇元子轻轻颔首，淡淡道：“已知！”

    陆川道：“那燃灯古佛圆寂，如来、玉帝被逼去转世投胎呢？”

    “也知！”

    镇元子和申公豹依旧淡然。

    陆川正要说话，突然申公豹给镇元子使个眼色，镇元子大袖一挥无边吸力从他的袖口发出直接将陆川罩了进去。

    轰！

    陆川大袖挥动欲震开袖中世界，但是发现里面的空间坚不可摧难以破开，不由惊道：“大仙，手下留情，自己人？”

    “是不是自己人还得我说了算。”

    申公豹在袖口冷笑：“小子，你说你是自己人，那你说……姜子牙的妻子叫什么？”

    陆川一愣道：“马氏！”

    申公豹追问：“哪里人氏，年纪多大？与姜子牙怎么成的婚？”

    陆川道：“朝歌马家庄人氏，年纪六七十，姜子牙义兄做媒成的婚，是个悍妇，你们师兄弟当年还被她一个凡人挠破脸……”

    “行行行行了，逆徒，住口，休要坏为师的名声。”

    申公豹急了赶紧打断对镇元子笑道：“镇元道友，放人吧，这那我徒弟没跑了。”

    镇元子一脸古怪的望着申公豹，大袖一拂，仙光亮起陆川出现在两人之前，神情不善。

    “师父……”

    “徒弟你也别怪我们。”

    申公豹赶紧道：“之前有个妖魔冒充你来骗镇元大仙，我们这是确认一下。”

    陆川猛然记起原来无天就派人假扮观音坑了镇元子，想来是知道他和万寿山关系匪浅，所以故技重施换成他了。

    “然后呢？”陆川急道。

    “然后嘛……”

    申公豹拍了拍屁股下一张带着太乙境气息的银色狼皮，一脸得意。

    陆川一眼认出这就是他快递给观音的那头狼坐骑，唉，观音这下有没有坐骑了。

    确认了身份镇元子这才道：“真武大帝因何到此？”

    陆川道：“我听说化解这场浩劫须得十几颗舍利子，只可惜我多番寻觅才从妖魔手中抢来燃灯古佛和另一位古佛的舍利。”

    镇元子喜道：“燃灯古佛的舍利在帝君手中？”

    陆川手掌一翻，一颗金光闪闪的舍利子出现在手中，散发燃灯的气息。

    镇元子点头道：“不错，是燃灯古佛的。”

    陆帝君欲擒故纵故意叹息道：“只可惜我寻访多年只找到这么七颗，不知道其他舍利子的下落。”

    “帝君莫急，燃灯古佛多年前曾来与贫道下棋时曾将三颗舍利托付于贫道保管。”

    镇元子笑吟吟道：“燃灯古佛既已圆寂，他的舍利子落入帝君手中，而这些舍利子又是化解浩劫的关键之物的话那为了三界，这几颗舍利子就一并托付给帝君了。”

    说着拂尘对天地宝鉴一扫，一道神光没入，嗤的一声那古朴如石的宝鉴散发先天神光，缓缓打开，镇元子拂尘一扫就从中飞出三颗舍利子来。

    陆川大喜过望，接过三颗沉甸甸的舍利子道：“多谢大仙，那我就先告辞了。”

    “你先等等。”

    申公豹抬手神情凝重：“如今魔长道消，世上妖魔横行，你一人未必搞得定，有什么事需要为师帮忙的吗？”

    “帮忙……”

    陆川沉吟起来，如来他现在已经找到了，舍利子也找到了差不多八颗，加上无骨舍利一半多都在他手中。

    现在除了找到玉帝找齐剩下几颗舍利以外好像也没别的事了。

    当然他在想是不是不用找玉帝了，毕竟如来涅槃后要归来需要十七颗舍利子相助，但是玉帝可什么不用只等三十三年无天的真男人时间结束就能回来。

    “没有，师父，你先与大仙在这里等着，弟子需要帮忙时会找你的。”

    陆川摇头拒绝了申公豹的好意，现在无天势不可挡，申公豹的嘴遁怕是也难以派上用场。

    不久后，一道金光从万寿山冲起没入天空。

    陆川的心情现在可以说很不错，现在就剩下八颗舍利不在手中了——

    灵山的蒙界中有三颗，加上弥勒佛手中的四颗，此外还有一颗在隐雾山的龙光寺中。

    “接下来怎么搞？”陆川沉吟了起来。

    那龙光寺中有龙光上古佛圆寂前留下的后手，在原来可是把皈依无天的牛魔王都炼死在了其中，可见那颗舍利子无天是知道的也不知现在有没有拿出来。

    至于弥勒佛手中的——

    陆川皱了皱眉，这弥勒看起来与他一样都是极为低调的高手，实力有多强他暂时心中还没数，不过应该不会超过祖境这条线。

    所以……他要不要为了几颗舍利子跟弥勒佛打一架？

