    李清风此时手里拿着的这本丹方便有一指厚。

    古朴封皮上一个字迹也没有，翻开一看，里面随意排布的写着大量繁晦的东西。

    倒像是一个札记。

    到手第一件事情自然是收录，眼里泛起一道不可查的蓝光，扫过丹方。

    【已收录：五转驱祟丹丹方

    奖励体魄＋100

    力量＋50

    精神＋120】

    看到这个提示，他眼神微变。

    倒不是因为给的奖励。

    而且那提示收录的是驱祟丹丹方。

    “老祖，这丹方是如何寻来的。”他面色惊喜。

    老祖习惯性的抚了抚胡须，大笑俩声。

    “怎么？看出来啦？欢喜吧，这不是清风你要寻的丹方吗，老夫去了一趟中域神洲给你寻来了。”

    听闻这话，李清风连忙席地而拜，言辞真诚：“弟子叩谢老祖，想必老祖此次定是付出不少吧。”

    听老祖语气虽然轻松，但李清风知道他一定经历了不少艰辛。

    老祖将他扶起，有些感叹：“清风，你觉得我们现在这南部洲如何。”

    “南部洲地域辽阔，东连沧海，北据芦山，资源丰厚，乃是我人族气运所在。”李清风连畅的答道。

    “是啊！南部洲，地域广阔，又资源丰富，适合修士闭关修行，这是优势，也是劣势。”

    “师祖指的是？”

    “南部洲的修士居于南部洲久无发展啊。”

    “师祖是觉得南部洲地域太广，修士太少，缺少了竞争，久于安逸吗。”

    “正是，老夫去了一趟中域神洲，那中域不过南部洲三分大小，却有上宗十二，中宗三十六，下宗七十二，另有不入流宗门无数，人才罔替，蒸蒸日上。

    反观我们南部洲放到中域能入流的宗门不过一掌之数。

    老夫去了中域宗门求丹方也要卑躬屈膝。

    想当初我们天玄宗在中域也是有一席之地，如今退居南部洲。便一直想着有哪一天宗门能光复往日强盛，重回中域，与那些中域道友争一番风采，共证仙途。

    可宗门现在这情况让老夫看了便觉得后怕啊！久居南部洲，宗门从上到下已经失了凌云志了！”

    他见师祖有些志酬，连忙说道：“师祖放心，弟子们定会为宗门竭尽全力的。”

    师祖拍了拍他的手臂，展了展笑容：“好了，莫说这些了，容易乱了道心，你看看老夫炼的这炉丹怎么样。”

    李清风认真用神识看了看说道：“师祖炼的这丹自是极好的，宗门内无人能比。

    就是弟子也只是在奇书上看到了这丹方记载才寻的，也不知道到底能不能根治我师尊那邪毒。”

    听李清风说他师尊，老祖叹了口气：“妙音那丫头，有这驱祟丹，邪毒自是没有太大问题了，可这真伤她的还多是内心心瘴。

    那场劫难她那一代弟子全部覆灭，只余她一人，她那受损的道心怕是比这邪毒来的危害还大。”

    “不知师祖是否知道那场劫难是什么，弟子问询了师尊几次，她每次都只是摇头。

    是不是妖魔所为？”

    师祖也摇了摇头：“万年前那场三界大战你应该知晓吧。”

    李清风点了点头。

    “我辈正道人族修士力抗魔宗妖族俩方，将魔宗驱于南荒，妖族封于西部洲。

    十位顶级大能以自身为引，设下了十方无极驱魔大阵。

    能将有几位长老领队的千余名修士覆灭的存在，进入南部洲必定会引动驱魔大阵的。

    你师尊回门了道心险些崩溃。却说什么都不知道，只记得看到了她师兄师姐们兵戈相见。

    要不是我们几位太上长老一齐探查了一番，都要以为那丫头被人夺舍了。”

    听老祖这样说，李清风内心也是不由叹息，他师尊频繁下山去做些什么了他也是略知一二。

    ……

    俩天后……

    “师祖，过段时间弟子会来看望您的。”

    李清风朝老祖拱了拱手。

    “去去去，老夫可没丹方再给你了。”

    老祖抚须大笑俩声。

    他这俩天都在丹房里和师祖探讨丹方感悟。

    那驱祟丹还要半载才能出炉。

    沿原路一路返回门口，重新带上了面具。

    在门口两名弟子俩声“师公”下便出了这凝丹殿。

    本是要去石台那行仙鹤飞舟离开。

    半途被一人拽进了房内。

    白白嫩嫩的。

    眼睛像月牙儿一样。

    一张在脸上显得格外小巧的小嘴儿。

    出口便是一声腻腻的：“师兄。”

    李清风甩开抓着他袖袍的白嫩手臂：“白师弟，你要干什么？”

    这人叫白莲塘，人如其名。

    整个人白白嫩嫩的，脸像个白嫩的大肉包子，四肢像几截白藕组成的。

    远处看去，就像是个大球上安了个小球。

    不过正所谓人不可貌相，他还是这灵丹峰的大师兄，灵丹峰峰主的首徒，被誉为宗门第一炼丹奇才。

    就是人有点奇怪。

    当初李清风寻书，自是没有放过他，怎料这货居然啥也不要就把一堆丹方奇书给了他。

    还说要倒贴他灵石。

    说是觉得李清风这个兴趣很好，要帮他在宗门里建一个录书阁，他们一起收集天下古今奇书，打上烙印，然后再统一刻印出售。

    当时这话给李清风吓了一跳，接连跟他对了几道暗号才确定他不是和自己一样魂穿过来的。

    不过能想到这点子的也是个人才了。

    白莲塘的包子脸如菊花绽放，掩不住激动：“师兄，正巧你来了，我还说要去寻你呢。”

    一把将李清风摁到凳子上坐下，就在李清风一头雾水时。

    白莲塘从储物戒中取出一个大箱子，然后撅着屁股将其打开。

    一大堆书本整整齐齐摆放其中。

    他取出一叠放到李清风旁边：“师兄你不是喜欢书籍吗？你看看师弟这些‘成果’怎么样！”

    李清风有些惊讶，这一箱怎么也有几十本了。

    就是每本看起来都是崭新的，还带着一股浓墨香让他觉得有些奇怪。

    快速打开一本看了一下，然后又是下一本。

    连看几本，后面那些他也是索性不看了。

    拿起第一本，蓝光扫了一下。

    【正在收录……】

    【收录失败！内容毫无营养，赶紧丢掉！】

    【精神－30】

    看到这提示，他也是觉得有够离谱的。

    将那书籍放到桌上，罗刹面具后的一双漆黑眼眸有些无奈的盯着白莲塘：“这些是不是你自己写的？”

    白莲塘笑的如菊花般灿烂：“师兄你怎么知道？师兄你对师弟这些佳作如何评价。”

    脸上就差写着“快夸我”几个字了。

    看他这副样子，李清风也是不由地扶了扶额头，语气诚恳：“写的很好，下次不许再写了。”

    顿时菊花枯萎。

    白莲塘哭丧个脸问道：“为啥啊，师兄。”

    “没有为啥，写的太扑街了！”

    ……

    ………………………………

    ………………………………

    求点月票、推荐票、追读啦

    谢谢各位读者姥爷！！！

