    见到烈火真人又要攻击过来的时候，李中華已经是沟通上了太虚，必要的时候也只有让他出来帮助自己。

    不过就在烈火真人攻击过来的时候，顾长卿一记飞踢，直接踢在了烈火真人的身上。

    烈火真人也是被这一脚踢退了数步。

    “烈火真人，我是不是给你脸了？”

    见到顾长卿的出手，烈火真人立马看向了龙六。

    可是现在的龙六却不为所动，没有丝毫的动静。

    这时烈火真人才是知道自己只不过是被人当成了一个棋子。

    对方只不过是再利用自己出手，能够击杀李中華当然是最好的，不能击杀没有关系，他们也想看看顾长卿现如今的实力到底是到了什么层次。

    现如今已经走到了这一步，烈火真人也是没有后退的余地，索性破罐子破摔。

    “顾长卿，我承认，你的实力很强，但是，我烈火真人也不是吃素的，我今天就来领教领教你的高招。”

    “八臂烈火掌。”

    熊熊烈火对着顾长卿攻击了过来。

    顾长卿手持长剑不卑不亢。

    “我知道你们都想看看我的实力到底到了什么地步，既然如此那我就如了你的愿。”

    顾长卿身上的气势也是没有再做保留，直接爆发出来。

    一股超越龙六和曹禺的气势。

    光是一股气势就压的烈火真人喘不过气。

    “区区元素之力的入门，也敢登大雅之堂？”

    顾长卿伸出手指，指向虚空，一道用真气形成的指力直接洞穿了烈火真人的虚影。

    虚影也是直接消散，荡然无存。

    见到自己的攻击已经是消散，烈火真人难以置信的看着顾长卿。

    “怎么会，你居然是突破到了大宗师圆满之境。”

    “你不知道的事情还有很多，不过你以后都不必知道了。”

    顾长卿泰然自若的举起自己手中的长剑。

    “一剑挽落日。”

    这一剑劈砍出来似乎就连落日真的可以留住一般。

    烈火真人想要抵挡，可是以他初段大宗师的实力怎么可能能够抵御这样的攻击。

    烈火真人的所有防御手段在一瞬间土崩瓦解。

    随后烈火真人整个人直接消失在了光幕之中。

    也就是说顾长卿刚才的已经让一个大宗师灰飞烟灭。

    看到烈火真人直接变成了飞灰，龙六的脸上也是紧张起来。

    以顾长卿大宗师圆满的实力，就算是他们三个一起上都不会是其对手，大宗师圆满，那已经是站在了华厦的顶端，可以傲视群雄了，就算是在龙家强者云集的地方，也不过只有那一位大圆满之境。

    见到消灭了烈火真人，顾长卿剑指龙六。

    “龙六，你刚才不是想要切磋么？我顾长卿在此，不止你是否敢应战。”

    龙六还没有傻到自寻死路的地步，所以整个人也是缓和了下来。

    “顾兄，你说笑了，我怎么会想和你切磋呢，真是没有想到你现如今已经突破到了大宗师圆满，真是可喜可贺啊。”

    “哼，你别以为我不知道，你之前和那烈火真人传音，你只不过是把他当成了枪把子，想要试探我真实修为，现如今你们也看见了，不知道是否要站上一站啊，实在不行，你们一起上也可以。”

    狂妄

    这是何其的狂妄，一人对付三个大宗师境界的高手，也只有顾长卿有着这样的底气。

    龙六面色铁青，被对方如此的贬低，这无疑是在看不起他龙家。

    “顾兄，说笑了，你我二人都是燕京九大家族之人，理应当同仇敌忾才是，那烈火真人本就是品行不端，居然还敢挑衅顾兄，他不过是在找死，现如今顾兄将他击杀，可谓是为民除害。”

    “好啦，我也懒得听你的大道理，你们走吧，我不想看见你们。”

    见到顾长卿让自己等人离开，龙六心中怨恨的对着身后的龙九和龙宗祠说道。

    “我们走。”

    龙宗祠恶狠狠的看了一眼李中華，今日的梁子算是结下了

    见到龙家都是离开，其他人也不好在此多做停留，都是纷纷离开。

    就在木村耀司准备也离开的时候，顾长卿忽然是拦住了对方。

    “你们俩个等一下。”

    见到顾长卿要留住自己，木村耀司心中暗叫不好。

    他身后的黑衣人，也是不在隐藏，直接修为暴露，解除秘法，大宗师下段的实力也是展现出来。

    黑衣人朝着顾长卿冲了过去。

    “少主快走。”

    木村耀司不敢做任何的停留，施展着自己全部的实力，直接轻功离开这里，他有着一个念头，那就是自己留下来肯定是必死无疑。

    见到黑衣人突然暴露出来的实力。

    顾长卿也没有料想到，不过他没有一丝的迟疑。

    对着黑衣人就是一剑。

    黑衣人抽出武士刀，挡住顾长卿的攻击。

    见到黑衣人展现出来的武士刀，大概也猜想到了对方的身份。

    “你是东瀛人？”

    “这个你不必知道，你只需要知道我是取你命的就可以了。”

    黑衣人双手举着武士刀对着顾长卿就是劈砍过来。

    顾长卿泰然自若，一脸的不屑，缓缓移动自己的步子。

    “你们东瀛人还是和以前一样，只会大放厥词，本身实力却是弱的可怜。”

    听着顾长卿的话，黑衣人怒气冲冲的加快了自己挥刀的速度。

    不过不管黑衣人挥刀多快，顾长卿依然是悠闲自得的躲开。

    “好啦，这场闹剧该结束了。”

    顾长卿认真的挥斩出来一剑，剑气直接把黑衣人的武士刀给劈成了俩半。

    看着已经断裂的武士刀，黑衣人突然笑了起来，嘴巴里发出蹩脚的中文。

    “华厦的顾长卿果然名不虚传，大宗师圆满的境界的确是很强，我不是你的对手，不过我的任务已经是完成了。”

    他和顾长卿对战只不过是为了拖住对方，这样木村耀司才是有着逃走的可能。

    得知了对方的想法，顾长卿面色阴沉。

    手中剑指着对方。

    “说吧，你们是哪个武士家族的。”

    黑衣人突然自傲起来。

    “我乃是山村一族的参将德川家康。”

    “没有想到居然是山村一族，说说吧，你们为什么来到华厦，而你们出现在这里的目的又是什么？”

    “呵呵，我是不会告诉你的。”

