    就在女娲等人帮人参娃娃寻找仙草之时，此刻的仙山之上。

    鸿钧眺望昆仑山方向，眼中闪过一抹坚定之色。

    如今他那一线成圣机缘已至，他无需再压制自身修为，今日必将成圣！

    就在这时，云层之中显化出一道身影，正是天道意志化身，一如既往的神秘与虚幻。

    天道意志化身落在鸿钧身旁，缓缓开口道：“你成圣之机已至，如今可成圣人果位，虽不如陆压，但也可以借此收揽洪荒气运，完成我等交易。”

    鸿钧闻言，面色凝重的点了点头，心中却是极为不屑。

    不如陆压？

    若不是那陆压不知从哪里得到的恐怖机缘，说不准如今的他还在大罗金仙层次晃荡。

    别说是圣人之位，恐怕就连准圣都未曾达到。

    他鸿钧，怎会不如陆压！

    似乎是察觉到鸿钧心中所想，天道意志化身微微叹了口气，而后便彻底的消失在了仙山之上。

    等到天道意志化身彻底消失之后，鸿钧抬眼望着苍天，在其手中造化玉碟碎片再度凝现。

    而后万千道则涌现而出，围绕在鸿钧身躯四周，缓缓被其收揽入体。

    鸿钧体内，无数道则缓慢融合，化作一股股恐怖且磅礴的能量涌现而出，无穷威压瞬间扩散而出。

    整个仙山范围之内万里的生灵，全被这一股威压给震慑得匍匐在地。

    鸿钧双目之中神光暴射而出，他已经看到了属于圣人的破镜之门。

    仿佛近在眼前，他只需迈上前去，将这破境之门推开，便可成就另类圣人。

    其实力远胜于斩三尸成道者，虽不足以力正道之人，但日后谋划所得，可胜千万载。

    在其眼前，破境之门上，拥有万千法则萦绕其上，化作一道道雷蛇小龙盘旋其中，散发着极度恐怖的威压震慑万灵。

    见此模样，鸿钧轻笑一声，而后脚下抬起上前一步。

    抬手捏作剑指，冲着身前破镜之门轻轻划去。

    瞬时间，一道剑光直冲云霄，划破天际，狠狠的斩在了破境之门上。

    只见万千法则瞬间暴动，无数雷蛇小龙汹涌而出，化作一片恐怖雷沼，朝着鸿钧缓缓压下。

    只听鸿钧清声喝道：“破！”

    瞬时间，那一片恐怖雷沼瞬间灰飞烟灭，仿佛从未出现过一般。

    与此同时，其身前的破镜之门缓缓打开，一道道圣光从其中涌现而出，洒落在其身上，而后缓慢融入体内。

    将其体内的神魔法力缓缓转换，化作一道道恐怖至极的能量，充斥着其肉身之中。

    而在这一道道圣光之下，鸿钧的肉身也产生了质的飞跃。

    不仅如此，他可以更加清晰的感受到自己和天道之间的联系，以及这可以掌控天地的恐怖法则。

    与此同时，破境之门打开之时，紫气东来三万里，使得整片仙山之上，化作漫天紫韵。

    而后一道道异象涌现而出，瞬间扩散至整个洪荒之内。

    时隔数千年，所有洪荒生灵再度同时抬头仰望天空，看着那一道道恐怖的异象涌现而出，心中产生一种难以言语的恐惧之意。

    上一次他们看到这等异象之时，还是昆仑山那位大能成圣之日。

    如今时隔数千年，难道又有一尊圣人出世不成。

    此刻，远在汤谷的帝俊太一等人，看着天空之中的漫天异象，不由得面色微变。

    他们曾经在昆仑山脉之中听过陆压讲道，所以知晓圣人层次是何等恐怖的存在。

    所以他们无论如何都想不通，为何在陆压之后，又有人成就圣人果位。

    而且他们印象之中，在那紫气之下，并未有说的出名声的大能存在。

    东皇太一看着远处的漫天异象，喃喃自语道：“如今我等和巫族之间的摩擦越发剧烈，此时又恰逢圣人出世，到底是好是坏！”

    帝俊微微摇了摇头，随后洒然一笑：“圣人又如何？我等应运而出，即便是圣人，也不敢轻易沾染因果，何须惧之！”

    在其身旁，羲和一脸崇拜的看了看自家兄长一样，而后连连点头。

    他们妖族和巫族之间，日后必要一决胜负，角逐出谁才是洪荒之中的真命一族。

    有自家两位兄长存在，妖族必胜！

    不只是他们，此刻的不周山脚下，十二祖巫齐齐看向远处天际，一个个面色颇有不善。

    帝江忽然开口道：“诸位兄弟，这成圣之人之前尚未有名声传出，我等也不知他到底是何人？暂且无需去管！”

    只听那祝融开口说道：“圣人又如何？咱们老祖同样是圣人，我就不信他敢拉下面皮去相帮妖族！”

    其余一众祖巫闻言，纷纷点了点头。

    虽然自家老祖并未出世，也不会率领巫族一统洪荒，但并不代表老祖不关心他们巫族。

    圣人自然有老祖牵制，至于他们，势必要和妖族一战。

    十二人之中，唯有后土看向远处的异象，一脸古怪神情。

    这十二人之中唯有她和陆压有过交谈，她隐隐也猜测到了如今成圣之人是谁，并且也知道前段时间两位大能的交锋。

    只是她心中古怪的事，这位前辈到底是用的何等方法成圣。

    若是以力证道，不该是如此异象。

    可若是斩三尸成圣，时间太短，几乎不可能。

    但你要说他是以功德成圣，可这天地之间除却上次老祖讲道之时有功的降世，此后便再无公德降世。

    此人称着实是有些古怪。

    就在后土心中多有疑虑之时，此刻远在洪荒云层之中到处游历的接引和准提二人，看到这漫天闲话而出的异象，面上皆是露出狂喜之意。

    他们心中知晓这是又有人成圣，上次那位圣人讲到他们未曾抢占机缘……

    这次他们说什么也不会错过！

    彼此间相视一眼，而后齐刷刷的点头示意，随后便朝着仙山所在之处疾驰而去。

    不只是他们，在经历过上一次陆压讲道之后的诸多洪荒大能，此刻似乎心有所感一般，纷纷闻风而动。

    朝着那漫天紫气之下的仙山方向赶去。

    昆仑山内。

    陆压瞧着远处显化而出的漫天异象，轻笑道：“老友证道，贫道自然要备些薄礼才是！”

    ……

    【作者有话说】

    第三更来了，如果大家13号看不到，那一定是审核小姐姐的锅，贫道从不粘锅！！！（傲娇脸）

    答应的三更奉上，作者君也可以理直气壮的求打赏了。

    听说猫猫站还有打赏金额榜和打赏人数榜，诸君难道不想让作者君见见世面吗？（恳求脸）

    大家伙免费的金币投一投，上榜必加更！！！

    保底三更+N更！！！

    爱你们呦！！！

