    云清看了眼手里刀，又扫了眼秦以柔还在淌血的手，眼神一寸寸结冰。

    ……用这种下三滥的手段，栽赃嫁祸给她？

    云清掀起眼皮冷漠盯着秦以柔的脸，目光锋利无比。

    秦以柔被这眼神刺得头皮发麻，竟恐惧地后退了半步。

    但她很快镇定下来，暗自飞快地扫了眼四周其他人。

    之前云清绑架老太太是所有人都亲眼看见的事实，刚才又经她那么一挑拨，周遭众人都信了云清就是想杀害老太太！

    所有人看向云清的眼神充满敌意！

    几个忠心护主的保镖已经朝云清围拢过去。

    秦以柔瞥见霍景深正大步流星地朝自己走来，他脸色绷得很紧，看来也是被云清那小贱人激怒了！

    她心里不由得得意冷笑。

    霍景深最在意的，果然还是老太太……

    秦以柔一脸柔弱委屈地朝霍景深迎去，“四哥……”

    然而霍景深连眼角余光都没分给她，薄唇翕动，只突出冷冰冰的两个字：“滚开！”

    这一声不大，却足够让周围的人听得一清二楚。

    秦以柔表情彻底僵住了，脸面碎成一块块掉在地上。

    霍景深冷漠地从她身旁擦过，径直走向她身后的云清。

    “伤到没有？”男人低醇的嗓音，带着一丝罕见的疼惜。

    云清微怔了怔，心底涌上一丝难以言喻的动容。

    她原本以为，霍景深撞见这种场面，多少会有些愤怒，质疑她……

    可他第一时间关心的，竟然是她有没有受伤……

    云清摇了摇头：“我没事。”

    被晾在一旁的秦以柔有些僵硬地回过身。

    她能清楚地看见霍景深专注的侧脸……而他眼里，仿佛从来就只有云清那贱人！！

    为什么？？

    凭什么？！！

    秦以柔她死死掐紧手心的伤口，血流不止……心里的委屈妒恨在此刻决堤崩溃。

    “四哥，受伤的是我！”她尖声道。

    霍景深终于看了她一眼，眸光冷得掉冰渣。

    “你自找的！”

    秦以柔被他这冷冰冰的四个字，冻得身体一颤。

    这是什么意思？！

    难道霍景深看见了什么……不，从他那个角度，不可能看见她刚才的小动作才是……

    可男人犀利冷透的目光让秦以柔心惊胆战。

    她慌忙扑向了旁边惊魂未定的老太太，看似担忧，实则寻找庇护。

    “奶奶，您没事吧？”她两眼含泪，捧着还在流血的手，模样看上去无比可怜，“对不起奶奶，是不是吓到您了？我刚刚害怕云清她真的伤害您才会扑上去……”

    老太太刚才根本没注意到发生了什么，回过头就看见了云清手里握着刀，而秦以柔手在流血……

    她自然而然以为是云清想杀自己，而秦以柔不顾安危来救她。

    “好孩子，我没事！”老太太看秦以柔的目光充满疼惜，转头怒气冲冲地指着云清这个凶手，声色俱厉地对霍景深道，“小四，你别被这个狐狸精骗了！为了坐上霍太太的位置，她不仅用假怀孕来迷惑你，刚才还想杀我！这种蛇蝎心肠的贱人……”

    “奶奶！”这是头一回，霍景深用如此冷冰的语气，打断老太太的话。

    他骨子里的霸气和压迫感在这一刻彰显无遗。

    老太太被震住，一时失声。

    霍景深额角青筋狠跳了两下，强压下周身即将暴走肆虐的煞气。

    他目光沉沉地落在老太太身上，低声开口：“奶奶，你口中的女人是我太太！我希望你称呼她的时候，能给她基本的尊重。”

    如果换做别人，敢在他面前这么侮辱云清，现在已经倒在地上了……

    老太太身躯一颤，胸口剧烈起伏着，被气得差点吐血。

    “小四，我看你是被这个狐狸精勾走魂了！”她愤怒地直指云清，“这么多双眼睛都看见了，你口中的好太太，刚才想杀了我！！凶器她还握在手里！”

    云清低头看了眼手里的刀。

    这场面，的确像是人证物证俱全的杀人未遂现场……

    她嘴角勾起一丝讽弄的弧度，目光扫视全场。

    “你们真的觉得我想杀人，需要用刀？”

    这句话扔出来，在场众人不由得想起，云清在挟持老太太的时候，用的是针……

    御景园里几乎人人都知道，云清极擅长用针，对人体穴道了如指掌……她要是真有杀心，又何必多此一举，扔掉针换成刀呢？

    秦以柔怎么会轻易让云清把事情扳回去，眼见周围人神色出现动摇，她跳出来厉声道：“云清你现在狡辩什么都没用了！刀就在你手上，人证物证俱全！”

    云清闻言冷笑，刚想开口，手里的刀却突然被霍景深抽走了。

    “韩默！”霍景深捏着刀刃的部位，没有碰到刀柄。他冷声吩咐，“把刀送去鉴定，看看刀柄上，究竟有几个人的指纹！”

