    正如应玄虎猜测的一般，洛鹏飞的血光手印乃是一种强悍的秘术。

    秘术威能强大，也有一些限制。

    洛鹏飞前后凝练出两枚血手印。

    前面几年时间，依靠两枚血手印，洛鹏飞悄悄控制了风云两位金丹修士，历经几年时间，又乘两位修士大战神豚的时机，方尽全功，吸尽两位金丹的精血真元，化为洛鹏飞修为进阶的养料，也让洛鹏飞的战力从金丹初期直指金丹大圆满。

    消化了风云的血手印解放出来。

    但大战随之而来。

    洛鹏飞眼红七彩神豚一身神血，大战之际，将其中一枚血手印打入七彩神豚体内，目前正在跟神豚纠缠，逐步蚕食神豚。

    而另一枚血手印，却打入了钟小豪的体内，原意乃是控制钟小豪，让他不能用战阵之法帮助甲板上的筑基修士，方便自己拿噬血魔剑吸取修士之血为己所用。

    计划完美无缺。

    奈何意外出现。

    风云号上居然还隐藏了一个实力诡异的修士。

    能定身。

    不仅仅如此，好像还隐藏了一个大阵师，阵道造诣不在钟小豪之下，一样能指挥甲板筑基修士接阵自保，让自己的一番盘算落空。

    洛鹏飞不是甲板上的筑基修士，自然能看得出来，暗中主持大阵的，绝对不是皇叔李云聪。

    因为李云聪在全力御使二元重水，压根儿就腾不出精力来。

    最大的可能倒是贺雄杰，不过，也有点不像。

    战局越来越坏，长此下去，洛鹏飞觉得自己怕是难觅胜机，为今之计，只有强行驱动血手印，只要两枚血手印回来，相信自己有机会获取优势。

    驱动血手印的时机并不成熟。

    尤其是七彩神豚身上的血手印。七彩神豚一身神血，慢慢消化的话，能帮助洛鹏飞更上一层楼，绝对大补。

    因此。洛鹏飞第一选择是驱动钟小豪身上的血手印。

    此时驱动血手印，也有点不成熟，得不到钟小豪多少精血，很可能会导致钟小豪直接爆体而亡，但战局不利。也顾不得那么多了。

    但是，让洛鹏飞意外的情况再度生了。

    驱动血手印，居然没有丝毫反应。

    钟小豪既没有爆体而亡，也没有被吸成人干，相反，他的血手印好像被什么东西给困住了一般，和他的心神联系也变得若有若无，淡了许多。

    洛鹏飞一边飞应对四位金丹真人的猛攻，心中一边腹诽，为何会如此？

    神识扫过盘膝而坐的钟小豪。现钟小豪依然是一脸红斑，脸上的神色也显得较为吃力，应该是在全力应对血手印。

    那么，出现意外的原因很可能就是钟小豪修炼有一种秘术，正在对抗自己血手印的侵袭。

    洛鹏飞并不担心钟小豪的秘术能怎么样自己的血手印，因为那实在是太过于荒谬。

    不过，现在的情况是，不知道什么原因，钟小豪身上的血手印自己驱动不出来了。

    强势念起口诀，又尝试了几次。依然没有丝毫效果。

    洛鹏飞暗骂一声该死，很无奈地，目标一转，开始驱动七彩神豚体内的血手印。

    很快。洛鹏飞联系上七彩神豚体内的血手印。

    血手印已经随着七彩神豚沉入茫茫大海，深不知几许，这枚血手印要正常的多，虽然在深海之中，但是联系上之后，比钟小豪身上的血手印感觉要清晰的多。

    口诀驱动。洛鹏飞强行御使血手印向自己接近，同时，加大秘术施为，强行吸取七彩神豚精血进入血手印之中。

    七彩神豚一身精血乃是宝药，就算是仓促驱动，也要捞上一把，不能轻易错过。

    感觉到血手印正在向自己高接近，洛鹏飞心中稍稍安定下来。

    紫瞳血眼之中，寒光闪闪。

    一旦血手印回归，马上就可以强势灭掉几个金丹对手。

    居然被几个金丹修士压制住，洛鹏飞心中憋了一股子邪火。

    孙豪丹田之内，两层罡气如同棉絮严严实实包裹住血手印。

    血手印在五寸神罡之中，犹如一枚大个的血晶，正在被逐渐消化吸收。

    洛鹏飞的血手印秘术应该是用身上奇妙的血煞凝炼而成。

    血煞凶猛难缠，对其他修士来说就是洪水猛兽，相当难缠，但对凝炼了三杀机的孙豪来说，血手印不过是个头大点，顽固一点，消化比较困难的大号血晶而已。

    洛鹏飞驱动血手印的时候，血手印在神罡包裹之中开始蹦跶，勉力跳动了几下，然后就被孙豪的两种罡气强势镇压下去。

    洛鹏飞太过自信，没有往孙豪能炼化血手印的方向去思考，只是认为孙豪不过是有秘术能对抗而已，居然没有暴起难，这让已经做好应战准备的孙豪稍稍觉得有些意外。

    四明两暗，一共六名金丹修士，方能占据一定上风，压制洛鹏飞。

    孙豪心中，对古魔洛鹏飞的战力也是忌惮无比，虽然在炼化血手印，但大部分精力依然在密切关注战局，以便随时施以援手。

    血手印的感受越来越明显，洛鹏飞脸上浮现出狰狞笑容。

    大海之中，海浪再度高了起来，波涛汹涌。

    有修士现异状，大声喊了起来：“海兽，海兽又来了，大家小心。”

    叫喊声中，大海之中泛起七彩光芒。

    七彩神豚庞大的身躯缓缓浮了上来。

    此时的七彩神豚，背鳍不停摇动，尾巴不停拍打海面，掀起一阵阵巨浪，但是，头部却好像被无形地力量牵住一般，身体不由自主，缓缓向风云号靠了过来。

    甲板上，修士齐齐结阵戒备。

    金丹大战正酣，节骨眼上，七彩神豚居然再度出现，前来捣场，修士们紧张起来。

    孙豪神识一扫七彩神豚，心中微微一动。

    七彩神豚完全浮上海面，一双闪动着暴怒光芒的鱼眼，死死看向洛鹏飞。

    洛鹏飞身上前不久淋过七彩幼豚神血。

    七彩神豚一眼看去，马上就有所察觉。

    血脉相连，感受到幼豚之血，七彩神豚心中顿时涌起滔天怒火。

    此时的七彩神豚心头涌起了一个念头，该死的魔头，居然杀了吾儿，取了吾儿神血。

    身躯被血印控制，精血被血印强行吸收。

    现在，又在洛鹏飞身上感受到了幼豚神血。

    七彩神豚的怒火和不甘节节攀升。

    她感觉到了，可恶的魔头试图通过诡异的血印吸取自己的精血，试图把自己的精血当成养分。

    滔天怒火，无边的怨气涌上七彩神豚心头。

    大海之中波纹荡漾，七彩神豚凄厉哀婉的声音响彻大海上空：“夺儿之命，伤吾之身，食吾之血，食儿之精。三江四海，悲苦怨深，大海吾神，听吾细诉，给吾怜悯。恨之怨之，诅之咒之，上天入地，碧落青冥，滔滔海难，追尔一生……”

    天空之中，再度浮现出一座漆黑彩虹，彩虹之上，暗红色的血滴好像在滴滴滴落。

    一滴滴黑血滴在海面上，激荡起阵阵波纹，波纹之中，七彩神豚的诅咒一层层，一圈圈传递而来。

    洛鹏飞脸露不屑，不以为意。

    对他来说，七彩神豚不过是泼妇骂街。

    古魔一族本就是被诅咒一族，诅咒对他们来说就是增益，多多益善不是。

    不为所动，洛鹏飞加大力量驱动血手印吸收七彩神豚之血，准备稍稍吃饱一点了，马上收回。

    七彩神豚好像完全放弃了抵挡一样，身躯浮现海面之上，任凭血手印吸收自己的精血，嘴里却是一次又一次出阵阵哀怨的波纹，不停诅咒洛鹏飞。

    现洛鹏飞百无禁忌，对自己的诅咒完全免疫之后，七彩神豚双眼之中闪过决然神色，声音一变，好像在祈祷一般，哀怨地念出了一段咒语。

    “汝心痛的时候召唤吾，要吾为汝时光逆流，信吾跟吾来吧，时间属于汝，汝只需要等待，滴答滴答全部实现吧，不能被汝拥抱就踩着吾的躯体站起来吧，滴答滴答全部实现吧，泪水淹没世界吾还在，为了汝，吾绝不会吝惜吾的身体，滴答滴答全部实现吧……”

    滴答滴答，黑彩虹上的滴滴暗红血滴滴在海面上。

    海面上，波纹层层荡漾开来。

    荡漾的波纹在海面上逐渐形成一个六芒星图案，暗红色的图案上强烈的七彩光芒亮了起来，光芒直冲上空，投入天上的浅蓝色云层，迅扩展，瞬间，天空之上，出现一个覆盖了足有千丈方圆的七彩图案，悬在了风云号的上空。

    而七彩神豚的波纹声音好像逐渐变小，声音越来越小，好像一翻祈祷消耗掉了她的生命一样，鱼眼慢慢地闭上，气息若有若无，身躯无力地浮在了海面之上。

    不知为何，孙豪看着无力浮在海水之中的七彩神豚，心中涌起淡淡的不忍。

    七彩神豚虽然是大海的宠儿，但在战天斗地的人类修士面前，却也成了手中的棋子，真正的弱者。

    正如神豚哀怨诅咒的一般，人类修士拿她幼子为饵，拿她为棋子，逼迫古魔显形。

    站在人类修士的角度去看，乃是天经地义。

    站在七彩神豚的角度去看，又可是公平？

    不知为何，看着大海上空，云层之中，足有千丈直径的七彩图案，孙豪心中还涌起了浓浓的不安。

    七彩神豚以自己生命为代价，满腔怨气出的秘术，怕是也很不简单。

    就是不知七彩图案又代表了什么，会是什么样的秘术。(未完待续。)