一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百章  还想要个儿子

    “不不不，我们的药肯定有问题，如烟，快拿两粒帝王丸给我们周局带回去检查。”

    陈强满脸笑意，周思平不是想整柳家药铺么，他就让周思平整。

    周思平委屈得都快了，他一大把年纪了，被陈强两拳差点攘死就算了，到头来想要给柳家药铺穿小鞋都不行！

    当着谢冰青的面，周思平哪里还敢说柳家药铺的不是。

    不说他是想给柳家药铺穿小鞋，就算柳家药铺的药里面真的有应激成分，他周家也不敢调查什么。

    除非周家不想在天京城混了！

    “不了不了，柳家药铺的药肯定没问题，肯定没问题。”周思平的脑袋摇得像拨浪鼓，打死都不敢拿药回去检查。

    陈强嘿嘿一笑，道：“别啊，我们柳家药铺一向遵纪守法，不能因为纪文山大将军吃了我柳家药铺的药就免于对柳家药铺的检查不是么？我还指望周局给我柳家药铺的药正名呢。”

    正名？

    周思平不明白陈强的意思，柳家药铺的药还需要正名么？

    现在就算是天京城都知道柳家药铺专卖各种奇药，他今天跑到天海市来，不就是因为帝王丸的销售太火爆了，在网上买不到，他想利用自己的身份敲诈几颗帝王丸回去么。

    结果帝王丸没拿到，还差点被陈强打了个半死。

    差点被陈强打得半死就算了，还招惹到了谢冰青！

    周思平只感觉自己倒霉透顶！

    “是的，正名。”陈强收起脸上的笑意，正色道：“还请周局把柳家在售的药都带一份回去做一个详细的检测报告，看看我们柳家药铺的药里面是不是有应激成分，如果没有的话，还请周局给我们一个证明。”

    有了这个证明，以后柳家药铺的药都不会受到任何质疑，同时还能借机将柳家药铺的名声更一步扩大！

    柳如烟瞪大双眼，看着陈强的眼神里充满了不可思议。

    很难想象陈强这个大粗人居然也会有这么心细的地方，如果真的能够拿到天京城的证明，那么柳家药铺的名声势必会更加响亮。

    如果可以的话，柳如烟甚至想要给陈强炼制的这些药申请专利！

    “没问题，我这就把药带回去检查，如果全部合格的话，我还会给这些药申请专利。”

    周思平也算是个老狐狸了，知道陈强想要什么，干脆决定做个顺水人情，同时送佛送到西。

    他不仅要给柳家的药正名，同时还要给这些药申请专利！

    如果不这样的话，周家恐怕很难从这档子事儿里脱身。

    因为谢冰青就在一旁站着哩！

    “那就麻烦周局了哟，这里有两颗帝王丸，就当是给周局的谢礼了。”

    陈强笑眯眯地看着周思平，他这个人是典型的不记仇，前一秒还嚷嚷着要灭了周家，现在又和周思平各种有说有笑，仿佛之前的事情都没有发生过一样。

    谁让周思平没有真的踩到陈强的尾巴呢，如果周思平真的碰到了陈强的逆鳞，只怕周思平早就被陈强攘死了！

    周思平拿着药屁颠屁颠的走了，虽然差点被活活打死，但周思平感觉值得！

    因为他不仅拿到了帝王丸，还保住了周家！

    “谢委，快请坐，今天多亏你帮忙了。”

    周思平一走，柳如烟连忙招呼谢冰青坐下。

    对于谢冰青，柳如烟心里也感觉压力山大，不仅是因为谢冰青的身份地位吓人，更因为谢冰青长得实在是太漂亮了！

    柳如烟自问自己已经算是大美女级别的了，可是在谢冰青面前，柳如烟情不自禁地就升起了相形见绌的感觉。

    没办法，谢冰青真的太美了，美到不食人间烟火！

    “对她这么客气做什么，她是来求我们的。”陈强把柳如烟拉到一旁，对着谢冰青说道：“是谢老爷子有指示还是纪文山大将军有指示？”

    “你就不能对我稍微客气一点？”

    谢冰青心里很委屈，她明明帮了陈强一个很大的忙，结果到头来没有换来半句感谢就算了，陈强居然还用这种态度对她！

    她谢冰青从小到大都没有受过委屈，唯一受到的委屈都是拜陈强所赐！

    就连柳如烟都觉得陈强有些过分了，连忙在陈强身上掐了一下，道：“谢委你别生气，陈强不是故意的，他这人……”

    “别叫我谢委，叫我谢冰青就好了。”谢冰青看了看柳如烟拉着陈强的手，心里不由得一阵五味杂陈，柳如烟明明就没有她漂亮，凭什么陈强什么都想着柳如烟？

    谢冰青不知道的是，陈强对她的态度完全是因为当初谢冰青对他的态度不佳，加上谢冰青本身的气质就不是陈强喜欢的类型，所以陈强才会对她不冷不热，甚至是有些排斥。

    饶是她美得不食人间烟火又怎样？

    “你还没说你到底来做什么呢。”陈强实在是有些受不了谢冰青身上的冰冷，除非哪天谢冰青身上的冰雪融化了，否则陈强都何难和谢冰青多说几句话。

    谢冰青苦笑一声，说道：“我爷爷想再要个儿子。”

    “啥！”

    陈强和柳如烟同时一声惊呼，纪文山都一百多岁高龄了，居然还想要个儿子？

    这不是开玩笑是什么！

    “我是认真的，我们谢家的几个男人都不适合继承爷爷的位置，偏偏他们都不争气，生的全是女儿，所以我爷爷想再要个儿子。”

    谢冰青在听到这个要求的时候也是被吓得不轻，但纪文山的话就是命令，谢冰青绝对不敢违背什么。

    唯一能够帮助纪文山达到目的的人只有陈强，所以谢冰青专门跑道天海市来找陈强。

    “这个恐怕有点难啊，纪大将军的身体虽然还很健朗，但毕竟一百多岁了，体内的生机早就在走下坡路，再想要个儿子实在是太难了。”

    哪怕是陈强这个神医都不禁一阵头痛，一百多岁的人，一大截身体都埋进了土里，怎么再要孩子？

    就算帝王丸能够满足外部条件，但是内部的生理机能却是极难恢复的。

    “我爷爷也知道很难，他说如果不行的话，你就要继承他的位置。”