    “诡灵根？诡灵根是什么？诡异灵根？你们在研究灵根？”

    “不，我们是在复原[诡灵根]的效果，我也是听别人说的，听说只要拥有[诡灵根]，就可以同时拥有诡异和人类两种力量！不过[诡灵根]只是一个传说，所以我们是在沿着传说的路，创造新的传说！”

    清晨越说越激动，打了鸡血的销售员似得，浑身充满动力，似乎创造传说这种说法，让他很是向往。

    而方月，则是在皱眉思考。

    诡灵根……

    那次服下[凶元丹]，激发潜能后，方月双目漆黑流黑血，呈现诡异化的现象。

    但自己又能清醒着控制自己的身体，虽然当时没什么感觉，可说不定是诡异方面的太弱，所以加成不明显，实际上是有加成的？

    当时方月就想过自己是不是有什么诡异灵根，还问过倪冬媚，结果被告知是激发潜力的丹药的问题，合成药材里的[含诡素]超标，所以才变成这样的。

    所以方月当时都已经完全放弃了自己有灵根的幻想。

    可现在听到清晨说起[诡灵根]这个词，方月顿时心思变得活络，回想着当时的情况，对倪冬媚的话，开始有些怀疑起来……

    他从怀里取出[海角丹]，眼眸中闪过沉思。

    “要实验一下吗……”

    思考了会后，方月缓缓收起丹药。

    不能浪费在这里，拼命用的丹药，还是留在拼命时的使用为好，到时也能验证自己的想法。

    而且就算在凤凰据点没有使用的机会，等回青丝县，安全后再使用。

    另外……诡灵根的事，清晨是不知道，但寒大人……应该是知道点什么的吧。

    那时，方月被倪冬媚说了一通后，已经完全信了她的话。

    再加上回古月村没多久就知道乌雨族要袭击的事，根本无法关心其他。

    等古月村毁了，方月也早忘了此事。

    要不是清晨提起[诡灵根]，连这个名字和概念都不知道的方月，哪怕听了一大堆诡异和人类结合的话，都不会想到什么诡灵根。

    方月又追问了两句，才知道凤凰组织这里研究出来的实验体，实际上都是在朝[诡灵根]方向发展。

    甚至清晨带着憧憬地猜测，说凤凰组织的终极目的，可能是要造出一个拥有类似诡灵根效果，人诡合一的全新存在，全方面的提升人类的下限和上限，全面超越诡异，拯救人类，改变世界！

    这么一看，这么黑暗的组织，能在青国眼皮子底下蹦跶这么久，还发展的越来越好，不是没道理的。

    说不定，青过那些贵族高层，都是支持凤凰组织的呢！

    村民生死与他们何干，只要凤凰组织成功，人人如龙，黑的也能洗成白的！

    一时之间，方月脸色有些阴晴不定。

    未来如何，他不知道，反正就现在凤凰组织所作的事情，这些手段，就不得好房子。

    恶就是恶，再远大的理想，行动是恶，那就是恶！精神内核改变不了做着恶事的事实！

    更别提什么人人如龙，单纯是清晨的美好猜测，方月怀疑凤凰组织真的研究出来人诡合一的存在，那第一时间要做的，就是自己当皇帝，一统天下。

    又或者高价卖给青国高层、富人，拉开贫富差距，形成一个特殊环境。

    那时……

    人上人，都是变异体的人诡合一。

    人下人，就还是以前的老躯体。

    只要有钱，有资源，就能找他们凤凰组织‘公司’购买技术，改造身体。

    嗯……这很赛博，这很朋克，这很完美的魔幻现实主义。

    在方月想的有的没的时候，前方的一号牢房，已经就在不远处。

    紧闭的铁门，门口处站着两个守卫。

    看到是清晨带着方月走过来，他们还面露疑惑地朝方月多看了两眼，但并没有什么敌意。

    “清晨，你来干什么？”

    “额……我和我朋友来探监的。”

    “朋友？探监？有许可令吗？”

    清晨似乎不擅长说谎，额头全是细汗，时不时地看向方月。

    “那个，是涂大人让我来的，他只有口令，没给我许可令……”

    方月没问涂大人是谁，但显然这个名字，让两个守卫都神色紧张了下。

    他们犹豫了下，最终还是摇了摇头。

    “不行，没有许可令……呜呜呜？！”

    说话的守卫，话未说完，一只手就忽然窜出，卡住他的脖子，往上一提，往后一撞。

    咚！！

    后脑勺一痛，整个人都头晕目眩，等那人松手的时候，直接倒在了地上，意识逐渐模糊。

    意识的最后，他看到的是另一位守卫躺再地上，后脑勺流着鲜血，惊恐瞪大眼睛的尸体，以及推开铁门和两道脚步声回档在铁门后面走廊道上的清脆声音……

    “你怎么把他们杀了？”

    “不杀怎么进门？”

    “我，我会想办法的啊……”

    “太麻烦了。”

    方月走在前面，清晨小心翼翼地跟在后面。

    他现在才终于意识到，经过今天这事，他已经没可能再在凤凰组织待着了。

    “那就只能投靠夜哥了，但是夜哥看起来也没什么钱的样子，没办法支持我继续搞科研啊……”

    “你在嘀咕什么？”

    “没，没什么！”

    清晨连忙跟紧方月。

    实际上方月闯入地下据点的事情，已经被那些一起逃进来凝府下人传播出去了。

    只是信息的传播速度，是需要时间的。

    所以才有清晨带着人，先来拖延方月前进速度，并限制方月活动范围的事情出现。

    而结果，就是清晨跳反，带来的人手全部死光。

    “听夜哥说，他这还是只是后天一流境实力……原来那几个看守牢房的人，实力这么强的吗？？”

    清晨是这么想的，但是等他看到一号牢房的牢头，带着实验体杀过来，却被方月火光一闪，抬手一刀把两个人都一起砍死的瞬间，清晨默默地闭上了嘴。

    显然，不是后天一流境的实力这么强，而是方月的实力有这么强！

    淦？！夜哥真的是后天一流境？

    清晨回想了下刚才的画面。

    气势汹汹的同级老头，带着具备特殊诡异力量的实验体冲过来。

    结果方月卷起狂暴的风压，形成火龙卷，将牢头和实验体卷在一起，然后一刀就将两人都拦腰斩断，一道两断，结束战斗。

