    太阳神凶戾的盯着陈六合，接着说道：“没用的，你只是在用你的愚蠢让我们的怒火更加旺盛，你只是在无谓的拖延时间和挣扎，今日你运气好，到了明日，你依旧要落入惨境。”

    “我倒是想看看，你明天是不是还能坚持下去。”吴顺也说道。

    赵烈也道：“我希望你明天还能站在生杀台上，而不是直接认输，真那样，就没有意思了。”

    陈六合费劲的抬了抬眼皮，眼睛睁开了一条缝隙，他轻声说道：“有这个时间，你们应该去多准备几口棺材，明天会让你们用上的。”

    “无知狂妄。”吴天鼎怒斥一声。

    “我还没杀够，远远不会只死三人，二十一战，必死二十一人，少一个都不行。”陈六合自语轻弱，但每一个字眼，却仿佛带着一股魔力，能透进每个人的心中，让人禁不住的打了个寒颤。

    “很好，我就喜欢看你猖狂的模样，你越猖狂，明天就会死的越难看。”殿雄也是狠狠的说道。

    陈六合不说话了，重新闭上了眼睛，似乎连说话的力气都没有了。

    惊月和季云丛两人也是非常直接，他们前跨一步，直接朝着挡在身前的人冲撞而去。

    他们的实力毋庸置疑，这一冲撞，就有几人东倒西歪，向一边退去。

    季云丛和惊月在前边开路，竹篱和枪花护在奴修的身旁。

    奴修抱着陈六合大步而行，王霄走在最后为他们殿后。

    而梁王府的一众强者，已经在生杀台下接应他们了。

    就这样，一行人浩浩荡荡，在无数人的瞩目下，走下了生杀台。

    太阳神、赵烈、吴顺、上帝之手等一众人都只能眼睁睁的看着。

    虽然他们的面色无比难看，眼中的怒火都仿若在汹汹燃烧一般，身上的杀机都已经激荡凛凛。

    可他们依旧没有一个人敢出手去阻拦什么。

    奴修等一行人就这样走了，所过之处，被围堵的水泄不通的人群非常自主的向两边散开，为这一众人敞开了一条宽敞的道路。

    当奴修等人彻底消失在这片区域的时候，所有人还没有离开，仍旧聚集在这里。

    或者说，此时此刻，他们的心境都无法完全的平静下来。

    陈六合居然还活着，他没有死在刚才的对拼之中。

    拥有半步殿堂实力的诺亚死了，而早就奄奄一息离死亡一步之遥的陈六合，却活下来了！

    这样的震惊，无疑给所有人带来了无法言表的冲击！

    这当真是一个能创造奇迹的家伙，在陈六合身上，根本就不能用常理去套用与解释。

    难以置信，不可思议，惊世骇俗！

    这样的词汇用在今天，再合适不过了！

    陈六合这个名字，在所有人的心头回响，就如烙印一般，在这一刻，深深的镌刻而下。

    “太强了，这已经不是正常人该有的能力了，这家伙就是一个怪胎！”

    “陈家血脉埪怖如斯，比传说中的还要更怕，匪夷所思，真的让人匪夷所思。”

    “这样的一个年轻人若不夭折，这个世界都要因为他而变得精彩，他会颠覆所有。”

    “他在一次次的打破正常人的常识与认知，我有预感，这一次，南北两域和古神教惹到了一个怪物，他们这一次，不会那么顺利，他们很有可能摊上事了，摊上大事了。”

    “此子只要不死，将来必成大器。”

    生杀台区域，无数的声音响起，议论纷纷，如潮水翻涌，所有的惊叹汇聚在一起，也算震撼。

    然而，这些陈六合可不知道，他也根本不在乎今日一战给世人带去了多么大的震骇。

    此刻的他，已经被奴修一行人以最快的速度带回了斗战殿。

    陈六合已经陷入了昏死当中，他伤的太重，体表伤痕累累，几乎体无完肤了，一道道伤口狰狞可怖，触目惊心，看之一眼就会让人禁不住头皮发麻。

    而他的内伤，必定是要比这外伤更加惨重的，他的内府已经受到了眼中的创击。

    接连三场的越级挑战，能坚持下来的确是个奇迹，同时也给陈六合带来了毁灭性的伤害。

    回到斗战殿的第一时间，王霄就动用梁王府的关系与威望，把整个黑狱中最好的医生都请了过来。

    在一翻检查之后，得出的结论非常不好，陈六合伤的太重，内脏破损，大量出血，能坚持到现在还不死，已经是一件非常让人震撼的事情了。

    一众名医开了个紧急会诊讨论，得出的结论是，陈六合活下来的希望很渺茫，基本要帮陈六合准备后事了。

    这个消息，无疑给王霄等人带去了巨大的打击，让他们惊慌不已。

    然而，奴修却一直面色沉冷，目光坚定不移，他只说了一个字：“救！”

    未了，他还重重的说了几个字：“他不会死！一定不会！”每一个字眼，都咬的那般坚硬，充满了让人毋庸置疑的坚定。

    于是，一台不被所有医生看好的紧急救援手术，就在斗战殿中展开了。

    黑狱中，没有外界那么先进的医疗仪器，一切都是从简。

    这一台手术无疑做的非常艰辛，可有梁王府和斗战殿的两大势力在监督着，所有医生都是倾尽全力，没有一人敢掉以轻心，哪怕明知无用，也不敢中途放弃。

    这一台注定了很简陋的手术持续了很长一段时间，在三个多小时之后，有人从房内走了出来，一脸悲伤与无奈的说道：“伤者伤的太重了，内脏严重受损破裂，基本上是没有希望了，几位......”

    他的话还没说完，徒然，就有一道沉重的声音从远处传来：“不可能！他不会死，你们全都不了解他！既然你们不行，就由老夫来亲自操刀。”

    这话让众人的心头一震，转头看去，却是脸色苍白满是疲惫的鬼谷正仓皇走来。

    看到鬼谷，奴修眼前一亮，他快步迎了上去：“你醒了。”

    鬼谷点点头，道：“修老，情况我都从守卫那里知道了，事不宜迟，我进去帮陈六合手术。”

