    在我提议去寻找庐山那些地仙强者相助之后，没想到龙腾却苦笑道：“这个恐怕有些麻烦。前段时间有两湖的地仙强者邀请方辅先生他们前去相助，好像是为了对付最近肆虐的那个上古火神。所以他们现在应该不在庐山。而且地仙强者平日都是神龙见首不见尾的存在，若是殿下还醒着，自然有办法联系上他们，但我们几个想要找到地仙的踪迹，那就很困难了。”

    “而且，你要是离开了。那些修炼者再找上门来，恐怕我们也守不住！”

    我一下沉默了下来，想到之前确实听武华夫妇说过其他几位地仙强者都去了湖南，从仙华山飞到湖南，然后还要想办法找到几位地仙，恐怕消耗的时间并不短。而且最关键的就像龙腾说的，那个雁荡真君虽然被我打败，但毕竟修为强悍伤不到根本，相信他很快就会卷土重来。要是我离开了，就凭他们几个恐怕挡不住！

    “哇……呜呜！”

    一旁的胖娃娃听到我们提到上古火神，似有所动，歪着脑袋叽里咕噜的说着话。

    我苦笑一声，这时候可没有功夫搭理这小家伙，而是埋头苦想解决这事情的办法。

    “丫头，你这封印能支持多久？如果破掉的话，会怎么样？”我转头看向梦璃。

    梦璃低声道：“我修为没有恢复，这道封印已经是用去了我所有的力量。而且对方的施法者也是个厉害的存在，恐怕最多坚持两天的时间就会被这股力量冲破。到时候这股诅咒之力会直接冲击瑞菲姐姐的魂魄……”

    梦璃说到这里，脸上露出一抹哀容，虽然她没有说话，但结果我们也都能猜到。气氛一下变得有些伤感起来，龙英更是哭出了声，一边哭一边怒骂道：“这个天杀的王八蛋，就该五雷轰顶，天打雷劈……”

    就在这种气氛之下，胖娃娃却依然“哇哇”叫着，还不依不饶的往我身上凑来。

    “你这小东西做什么。”

    我脑袋上冒出几根黑线，这胖小子居然还伸手往我怀里摸来，搞得我有些尴尬，不知道他到底是想要做什么。

    还是梦璃反应最快，她轻声道：“好像是想从你那里拿什么东西。”

    “嗯？血河图！”

    我愣了下，果然看到胖娃娃从我怀里掏出了一根样式古朴的卷轴。

    “哇哇……”

    胖娃娃对我眨巴着眼睛，一只手握着血河图舞来舞去，另一只手则是指向水晶床上的仙华龙女。

    “你的意思是血河鬼王……哈，我懂了！你这小东西还真是够机灵的！”

    我心中一动，想到以前看过的《咒怨》、《午夜凶铃》之类的电影，鬼魂这种东西似乎都会诅咒法术，血河鬼王全盛时期堪比人族的地仙强者，或许我能从他的身上找到一些办法。

    我低吼道：“血河，给我滚出来！”

    血河图上血光闪烁，鬼气升腾，一个模样狰狞的恶鬼现身，低眉顺眼的对我说道：“主人，不知道叫小鬼有什么吩咐吗？”

    这家伙大概是在冠豸山那里被我惩罚的够呛，神色非常的恭敬，一副讨好的模样。

    “你会不会诅咒之类的法术。”

    血河鬼王傲然道：“会的，我们本就是天下至阴的生物，对于诅咒之术可谓是得心应手。我有一手血河鬼咒，威力无穷。不知道是谁惹到了主人，只要主人一声令下，我就让他全身化成脓血，凄惨而死！”

    我感到无语，说道：“我不是要让你去害人。我的朋友被人用诅咒之术伤害，你看看能不能救她！”

    “是！”

    血河鬼王应了一声，他飘到仙华龙女身前，仔细看了一眼，竟然惊呼道：“钉头七箭书！”

    “什么！怎么会是这种法术，你仔细看清楚了，可别给我乱说！”

    我神情大变，有些不敢置信。

    哪怕我在修炼界已经见识过了各种大场面，但听到“钉头七箭书”这五个字时还是感到一阵心惊。在封神演义的传说里，截教的赵公明手持法宝定海神珠连打阐教十二金仙，就连后来归顺佛门成为佛祖的燃灯道人也被赵公明打的狼狈逃窜，可谓是所向无敌。

    但就是这样一位近乎无敌的仙人，最终却死在钉头七箭书之下。被姜子牙直接给阴死了，其效果可谓是歹毒无比，就连仙人也难以逃脱。

    钉头七箭书的原理和扎小人差不多，就是要立一个神台，在上面结出一个草人，然后在草人身上书写敌人的姓名，头上放一盏灯，足下放一盏灯，施术者脚下踏出罡步，手中捏法印，然后将符咒焚化，一天对着草人拜三次，等到了第二十一日的时候，被拜之人就会魂飞魄散而死。这东西虽然耗费时间比较长久，但只要草人不被抢走，那对方就死定了。最主要是它的威力非常可怕，连仙人都难以逃脱，远比一般的诅咒要强悍的多。

    “你这恶鬼快点看清楚，要是弄错了，我饶不了你！”

    旁边的龙腾和龙英兄妹也是担忧不已，对着血河鬼王怒吼。他们两人也听过钉头七箭书的大名，知道这玩意儿的歹毒之处，一旦中招，除非能将法术打断。否则时间一到，就算你修为再高，哪怕跑到天涯海角躲起来，也只能魂飞魄散，大罗金仙下凡也救不了。

    血河鬼王脸上闪过一抹厉色，恶狠狠的瞪了龙腾两人一眼。这恶鬼本性凶残，若不是顾忌着我手里掌握着他的本命元魂，恐怕早就把龙腾他们干掉了。

    “好了，你再仔细查看下。这钉头七箭书乃是上古禁术，一般人根本不会，你别看岔了。”我连忙开口说道。

    “是，主人。”

    血河鬼王见我开口，伸手往仙华龙女身上缭绕的那些黑气一抓，然后塞进口中咀嚼起来。他双眼紧闭，看上去就像是在仔细品尝诅咒之力的味道。然后分别其中蕴含的各种属性。

    “主人，这就是钉头七箭书的诅咒，而且已经到了后期，第二拜已经过去，所以这个龙女才会昏迷。你们现在虽然以封印保护她的魂魄，但没有用的。只要对方第三拜下去，必死无疑！”血河鬼王斩钉截铁的说道。

    我心里猛地沉了下去，这血河鬼王性命被我掌握，没有必要在这种事情上骗我。

    “到底是谁做的，居然用这种歹毒的法术来暗算殿瑞菲姐姐！”梦璃气的捏着小拳头，恨不得将施术者一拳锤死。

    “你好歹也是一个鬼王，难道就没有办法解除吗？或者你把这诅咒之力吸取出来！”我有些不甘心的说道。

    血河鬼王苦笑不已，说道：“这钉头七箭书之所以令人惧怕，就是因为拥有着某种规则之力。无视修为，无视距离，无视所有的防御能力。只要时候一到，受术者必死无疑！唯一能够破除的办法就是在第三拜之前找到那个草人，将草人用秘术销毁！除此之外，别无他法，否则不要说是我这个区区鬼王，就连阎罗君王降临，也无能为力！”

    “呼！那就找到那个草人，我倒要看看是那个王八蛋这么歹毒!”

    我下定决心，绝不能让仙华龙女死在这种阴毒的法术下。

    旁边的龙腾两人也说道：“对，我们一定要抢回那个草人，还要杀死那个混蛋！”

    “呵呵，就凭你们？能够施展钉头七箭书来暗算一个龙女，施术者的修为起码也要你们人族的地仙才行，就你们几个，恐怕对方一只手就能把你们捏死！”

    血河鬼王一脸蔑视的说道。不过当他看到我的眼神时，立马就满脸讪笑：“当然主人不一样了，以主人的英明神武，天下无敌的实力，对方肯定是俯首投降，不敢抵抗的！”

    我瞪了他一眼，然后说道：“就这样，我现在先恢复伤势和体内的能量，然后就去夺回那个草人！”

