    他的图画，显得十分的明显，就是在说的时候，非要在地上画着，速度也太快，根本就看不清楚，这就是唯一的缺点。

    朱清很快就发现了这个问题，所以将自己空间中的东西给拿出来，任由飘忽在半空之中，一只白色的笔落在朱清的手里显得十分的明亮，上面有着金色的龙纹，闪闪发亮的在黑暗之中。

    阿淼见到之后，顿时觉得十分的好看，但是却又觉得里面有着自己害怕的能量在里面，于是就只能在一边看着，时不时的想要用自己的手上前去触摸，但是每一次都会在快要触碰到的边缘收回自己的手。

    朱清将阿淼的动作看在眼里，一开始的时候，并没有去理会，而是转身看着王龙明他们，一张完整鲜明的图案就已经出现在了布料的上面，显得十分的鲜艳。

    说来这个笔还是朱清的一次偶然机会得到的，因为一直没有注意到，或者说没有用它的的用途，所以就一直放在空间里面没有拿出来，现在却没有想到竟然会这么好用，基本上所有的颜色都在上面。

    可以清晰的分辨出，自己的位置，还有整个峡谷的大概位置，不得不说的确是好用的，不仅如此还是一件防御的宝贝，这也是为什么阿淼喜欢，但是却又不敢上前触摸的原因，没有得到主人的同意，这要是摸上去的话，马上就会受到笔的反弹的。

    “阿淼想要吗？”朱清将笔放在了阿淼的手上，金色的光芒瞬间就已经消失不见，就好像只是一支普通的笔一样，但是即使是这样也让阿淼觉得十分的开心。

    因为阿淼基本上就没有接触过这样的东西，全部都只是一些从别人的回忆里面看见的而已，最后还因为朱清的原因，整个人的记忆都已经进行了重塑。

    其实和阿淼一样好奇的还有绿篱，毕竟都是一族的，只是绿篱不会像阿淼一样的表达出来而已，但还是被王龙明被感觉到了，于是一本正经的说着，自己回去之后也可以送笔的意思，但是去被绿篱的眼神直接嘲讽了一波。

    “女人心，海底针！”王龙明不由的感慨着，之前遇到的女人可没有像绿篱这么难看穿的，无非就是要金银首饰的而已，现在看绿篱根本就一点都不感兴趣。

    不过这些东西，王龙明都只是敢自己一个人埋怨着，其它的就一点都不敢，就怕被绿篱知道，那后果直接不堪设想的。

    有了这份地图之后，接下来要干的事情就显得明显而简单的很多，想要弄清楚大蛇的秘密，这个任务已经交给了西厢，想必应该是很厉害的，现在最重要的就是找到神器的隐藏点。

    朱清怀疑的地方就是那天在的一个峡口，因为三面环山，唯一的地方还给大蛇用身体给堵住了，那些东西肯定是凭空出现的，说不定目标也是为了吃掉神器里面的紫晶，或是直接想要进到峡谷吃掉紫晶。

    一切的原因都是为了力量，为了力量的话，就好说的很多。

    而且还有一个差点被遗忘的事情，就是他们的结界根本就挡不住小鹿，也不知道能不能对其它的动物有效，不然的话，这个结界就只是一个摆设而已，根本就一点作用都没有，还会消耗自己的能量。

    可是直到现在也都只有白鹿才闯进来过，其它的生物倒是一个都没有看见过，这叫人怎么去实验新的动物，简直就是强人所难。索性就没有关注。

    因为找不到紫晶的原因，朱清就提议直接将紫晶给吸收，所以当天晚上的时候，除了阿淼之后，就没有一个人敢闭上眼睛的，就怕突然直接那只大蛇会出来，然后攻击朱清。

    只要是和紫晶有关的东西，现在朱清都能够和大蛇两个产生联系，并没有什么特别的原因，只能说是一种直觉。

    而就在第二天的时候，朱清就遇上了一个麻烦，因为他竟然被巨大的蜥蜴的动物给找到了，近距离的接触更加的能够感觉到它们身上的味道，是大蛇的腥味好几倍的差别，没有对比就没有伤害。

    现在就觉得大蛇一看就是正面的人物，而不可能是一个反面人物，同样的是庞然大物，这两者之间的差距实在是太大。

    蜥蜴看着眼前弱小的生物，大吼一声，然后就准备用自己锋利的爪子上场，它们的爪子一般都是无往不利的，所以只要轻轻的这样划过去，这个弱小的东西肯定会失去所有的生息。

    然而朱清哪里是那么容易就会被打败的人，直接召唤出龙骨剑，对上了蜥蜴的爪子，之前看见大蛇的样子，就会下意识的认为蜥蜴的爪子估计也硬不到哪里去，其实结果这的这样的吗？

    如果不是因为龙骨剑，是龙骨所做的话，恐怕也支撑不了多久的，着蜥蜴看起来是十分的适合做材料，只是不知道怎么样才能不伤害皮相的将其杀死。

    “朱清，你要小心一点啊！不然我变回人形的模样过来帮助你吧！”阿淼这样说着，下一次就要行动，幸好被朱清及时给止住，然后被丢到了一个比较远的地方。

    蜥蜴显得十分的聪明，虽然灵智还没有打开，但是却知道什么是危险，什么东西是不危险的，试探了一下之后，看着朱清的表情就变得十分的奇怪，就不敢再像刚才一样，直接冲过去，反而是犹豫起来。

    然而刚刚又了力量的朱清，又怎么可能失去这么一个良好的试验品呢？正好可以看看一个紫晶的能量究竟会有多少，这样以后找到新的紫晶之后也好试一试不是。

    一把龙骨剑在空中掀起一两多小花，直接指着蜥蜴的眼睛，但是却被它猛地闭眼而躲开，它的眼皮显得十分的坚硬，就好像是爪子一样的存在，这估计也是因为弱点而延伸出来的，它们的品种可能一直在不断地变化着，从而找到正确的生存道路。

    它们知道自己不仅仅只是靠着自己身体上的优势，更多的还是依靠着力量过活，突然蜥蜴的眼里里面折射出闪人的光芒，让人瞬间就想要闭上自己的眼睛，但是却发现自己根本就不能自己闭上眼睛。

    这光芒的消耗是对于自身的能量而已所以蜥蜴能够达到这样的效果已经算是比较不容易的，但是就算是这样朱清也没有得到比较明显的实质性的伤害，因为他身上的一切都是宝物，都具有法抗的效果。

    这点外表的伤害，对于朱清来说，并没有很大的作用，只是能够稍微拖延一点时间而已，也正好让朱清研究出蜥蜴的一些特别。

    就在朱清打的十分起劲的时候，突然外面传来了一声声的巨响，这种似曾相识的感觉，让朱清立马就知道，另外一个十分厉害的东西就要过来了，而且显得十分的兴奋就好像是找到了食物营养。

    蜥蜴的眼睛里面闪过一丝害怕，看着朱清的眼里却是十分的贪欲，可惜的是最后还是恐惧战胜了贪欲，蜥蜴转身就要离开，此时朱清怎么可能让蜥蜴轻易的离开，瞬间就站到了蜥蜴的眼帘的位置。

    刚想要用自己的力量将蜥蜴的眼帘给划开的时候，突然感觉周围的环境一变，自己就到了另外一个空间去了。

    周围都是黑色的，只有脚下的悬崖下面是熊熊的烈火在燃烧着，再往下就是榕江，这和上面的景色是完全相反的，但是却显得别有风味。

    而蜥蜴早就已经不知道去了哪里，暂时也没有回去的办法，朱清就只能小心翼翼的等着看，周围会不会有其它的动静，然后才好找到新的出路，不过若是找到神器的话，那便是最好的，可惜的是一切都是如果。

    一切都显得十分的安静，就感觉周围没有什么生物一样，就只有熔浆在翻滚的声音，这个地方要是不小心掉下去的话，总是会掉点东西的，不管是丹药还是法器，这些都是救命用的东西。

    黑色并没有阻挡住朱清的脚步，他开始朝着自己认定的方向走着，不管前面的方向是不是正确的，反正也不确定就是错误的。

    朱清走着走着，突然觉得自己这样的做法可能有些不好，若是这个地方是十分广大的，那自己不知道什么时候才能找到自己需要的东西，于是就站在了龙骨剑的上面，在黑夜中一抹白色正在不断的移动着。

    直到听到有蜥蜴的声音之后，朱清才停留了下来，眼前的庞大生物，已经不是之前蜥蜴的模样，它更像是古老生物的一种，那就是饕鬄，它们的外表和蜥蜴的不一样的，但是颜色却是很相近的。

    而一群的蜥蜴里面，却只有一只饕鬄，而且显得十分的挑食，吃不到自己想要的东西，就只有抓住自己身边的东西飞快的啃食着，直到只剩下一具白骨而已。

    “我说话，我想要的东西你们一定知道的，所以千万不要让我失望啊！”

