    “这是根据师父给我药方调制的药丸，能强身健体。”

    她将瓷瓶塞到柳氏的手里，又细心叮嘱：“因为药效很强，一个月吃一次就可以。”

    这些药丸都是秘方，说是强身健体，其实更可以年延益寿。

    药材更是师父前些日子从凶险的地方采下来的，给了她药方是要她调制好了以后自己吃。

    “这里还有一瓶，等什么时候见到我爹，替我转给他。”

    苏婉寻又取出一瓶交到她手中。

    柳氏拿着两瓶药，总觉得怪怪的，但见寻儿面色平静，并没有不妥。

    “你，自己交给他。为什么要娘来转交？”她不解。

    苏婉寻抿了抿唇，回道：“父亲对您还有气，虽然你们现在已经分开。但总要见面的，我不想看到你们相见如仇人。”

    “原来是这样。”

    柳氏瞬间了然，随即点头：“好，那我就借花献佛了。等娘身体好全了。亲自去苏府送。”

    “嗯！谢谢娘！”

    苏婉寻挽住她的手臂，亲昵地就如同对亲生母亲。

    两人气氛极为融洽，柳氏在谈笑间，竟然觉得身体都要好全了。

    这一陪伴就是一个下午，到了快要傍晚的时候她才依依不舍地离开，换上白芨的衣服去了安清书的小院子。

    云天墨果然已经在等候，他将准备好的包裹扔给她，笑着道：“随我去天凤，短时间内应该不会回来了。”

    “好！”苏婉寻一口就答应。

    “放心，他的母亲很快就能痊愈，我说到做到。”

    云天墨的指尖轻轻滑过她白皙的小脸，红唇勾起一抹的绝色的邪笑：“你准备怎么打掉这孩子？需要我来动手吗？”

    她用力拍开他的手，淡淡回：“我会熬制落胎药，当着你的面喝下去。”

    “嗯。”

    云天墨似乎并不在意她的态度，反而对这个答案很满意。

    双眸再次落到她小腹的时候，眼神里的恨和厌恶已经隐藏不住，但笑容却不减。

    “真好，能看着景氏的血脉化成一滩血水，这可比杀他更有意思……”

    他的声音很柔，但不女气，就像是细沙，轻轻滑过耳畔。

    “不过，若是让他亲眼看到自己的血脉化成一滩血水，会不会更有意思？”

    他的眉梢一挑，似乎是想到了一个好玩的点子。

    苏婉寻的眉心紧蹙，冷声道：“这可不在我们说的条件内。”

    “嗯，的确有些残忍。可你不是恨他吗？这样的报复会不会更刺激点儿？”

    云天墨眨了眨妖冶的紫眸。

    苏婉寻微眯着清眸反问：“我父亲还有整个苏家还在京城！你是要他诛我九族吗？”

    “也是，那我们走吧。”他显得有些失望，随后握住她的手，直接跨出安清书的院子。

    当他们走出院子的时候，许多侍卫都围过来，将他们快速围剿。

    这是王府！

    侍卫也是皇家分管，当他们看清云天墨的容颜时，大吃一惊：“是，是前太子！”

    云天墨冷冷地扫了他们一眼，掌心对着他们一探。

    一圈圈肉眼可见的黑色波纹弥漫在空气中，诡异可怕，在下一刹那间翻滚着对这些侍卫攻击过去。

    他们在被这些诡异音波冲击到的一瞬间，脸部五官扭曲，四肢肌肉萎缩。

    最后化成一具具可怕干枯尸体。

    不，准确地来说，他们并没有死，而是在地上扭动着痛苦的身躯，哀嚎。

    生不如死！

    如同正在遭受地狱火海的恶鬼。

    “这就是背叛云氏的下场。”云天墨淡淡说道。

    整整几百人啊！

    这一刻，苏婉寻已经确定身边的云天墨早已不是当初在学院里认识的少年。

    只是不知道，他本性如此，还是因为练了邪术。

    “啊！”一声惨叫引起云天墨的注意。

    他停下脚步，缓缓转身，深邃妖冶的双眸落在某个角落。

    “我，我什么都没有看见，不要杀我，不要杀我……”

    柳如萱抱着脑袋，身体剧烈颤抖。

    她的身边站着柳氏，她不可思议地看着苏婉寻，嘴巴张了张，竟说不出一个字。

    “你不能动她！”

    苏婉寻的眸光冷清，紧紧地盯着身边的男人。

    云天墨很无辜地耸耸肩，无奈地叹息：“我可没有说要动她，只是这些人白死了，他母亲还是会告诉他真相……”

    苏婉寻深吸一口气，道：“走，上马车。”

    正在此时，景慕霆的马车刚好朝着王府的方向驶来。

    “快！他来了，走！”

    她急声提醒。

    两人快速坐上马车。

    苏婉寻痛苦地闭上双眸，轻声低喃：“不要回头，千万不要回头……”

    她是在对他说，也是在对自己说……

    手掌早已握成了拳头，指尖如针般地刺入掌心，可她一点都不觉得疼。

    马儿嘶鸣，朝着景慕霆马车的另一个方向离开。

    而另一边，当景慕霆得知云天墨的母后被人劫走的消息后就知道王府里有内鬼。

    不顾一切地匆匆赶来，没想到刚进王府就看到一片修罗地狱场。

    几百个皇家侍卫如同干尸一样在地上痛苦地哀嚎，生不如死。

    “寻儿！”

    他几乎用飞奔的速度跑去寝殿，桌上只留下一封信。

    他颤抖着手去打开，是寻儿秀丽的字迹，上面清楚地写着：慕霆，我随师父去学医三年。你放心，我会好好带大我们的孩子。

    只是短短的只字片语。

    难道这几个字就是她要对他的解释和告别？

    一时间，景慕霆感觉脉搏都停止跳动，心脏被毒蛇无情地撕扯啃噬。

    他将信死死攥在掌心，不顾这王府的一片混乱，快步走向黑马，准备去追。

    “表哥！是云天墨伤的！是他，就是他！”

    柳如萱从暗处出来，浑身都是血，整个人还在颤抖：“表嫂和他在一起！她是心甘情愿跟他一起走的！我若撒谎，天诛地灭！”

    “你说什么？”

    景慕霆的凤眸阴沉中带着疯狂。

    未等她回答，就如同当日杀老皇帝时一样，手掌凝聚强大的力量对着她猛挥袖。

    柳如萱没来得及发出一声呼救声，当即喷出一口鲜血，双腿腿骨“咔哒”断裂。

    可景慕霆的怒火没消，继续想要出手。

    “景慕霆！你住手！”

    柳氏冲过来阻止，眼露愤怒：“她罪不至死！”

    景慕霆见母亲挡在前面，又念她大病未愈，只能收回弑杀之气。

    可凤眸中的疯狂怒意丝毫不减，死死地盯着地上哀嚎痛苦的女人，薄唇凉凉地吐出几个字：“若你撒谎，朕要你灰飞烟灭。”

    柳如萱害怕极了，只能紧紧拽着柳氏。

    景慕霆不再理会，骑上快马朝着王府大门飞奔而去。

    柳氏见柳如萱的腿骨已断，恨其不争地怒骂：“你活该！方才是怎么答应我的？嗯？你将实情说出来，你会害死慕霆的！他会发疯！”

    她看着消失在眼前的黑马，心渐渐往下沉。

    前方马车里，苏婉寻一直提着心看着窗外，掌心早已被扣出血丝。

    “你怕他会追上来？”云天墨笑着问。

    他的手臂撑着车窗，眸波潋滟，红唇一勾，几分魅惑：“其实我更想看看他痛苦的模样，这样多刺激……”

