    宋延被抢救了十几个小时，终于从死亡的边缘拽了回去。

    他苏醒过来的时候，已经是好几天以后了。

    一睁开眼，他便看见了夏临趴在他床边熟睡的身影。宋延定定看着夏临，屡次抬起手想摸摸他的脸，却又屡屡收了回去。

    他就这样看着夏临看了很久，眼神矛盾而悲伤。

    他没有想过自己还能捡回一条命，但即便如此，他也明白，他已经失去了陪伴夏临一辈子的资格，他以前没完没了说的那些承诺，如今想来不过是一场笑话。

    不知过了多久，夏临睡意朦胧地睁开了眼睛。

    他发现宋延醒了，立即清醒过来，俯过身问道：“宋延，你什么时候醒的？”

    宋延缓缓摇了摇头，他还不是很有力气说话。

    夏临想起医生的嘱托，立即起身按铃叫医生。

    很快有一群医生护士进来给他做身体检查，他的父母也跟了进来，他的母亲抹着眼泪一个劲地说“阿弥陀佛老天保佑”，他的父亲则拍了拍夏临的肩膀道：“孩子你也累了，既然宋延醒了，你先去隔壁房间里休息一下吧。”

    但是夏临依然不肯离开病床，坚持要等医生的检查结果。

    医生检查完之后，对家属道：“目前各项指标都还正常，接下来就看病人的恢复情况了。”

    宋母急切道：“那这腿。”

    宋父暗中撞了她一下，示意她不要在宋延面前讨论这件事。

    医生了然地笑了笑，像是说给宋延听：“腿的情况不算太糟，如果病人积极配合治疗，还是有康复的可能的。”

    宋延把一切都看在眼里，其实他明白医生的意思。医生一般不会把话说死，但这个“可能”的几率是多大，就不好说了。

    等医生护士离开之后，宋延宽慰了父母几句，然后示意他们先出去，他想跟夏临单独说几句。

    病房喧闹了一阵之后，终于又恢复了安静。

    夏临重新在病床旁坐下，因为宋延说话有些费劲，声音很低，所以他非常配合地往前倾了倾身，问道：“宋延，你想说什么，我听着。”

    宋延开口第一句便道：“夏临，你…不要有什么负担。”

    夏临微微一怔。

    宋延继续道：“这次上山找人，我是自愿去的，就算不是你先提出来，我也是会去的。后来遇到泥石流，也是幸亏你知道有那个山洞，让我们可以逃过一劫，否则，我早就死透了。”宋延喘了口气，继续道：“所以严格说起来，应该是你救了我一命才对。你并没有欠我什么，也不需要强迫自己做什么。”

    夏临张了张口，不知自己该说些什么，他这一次来，其实是做好了留下来照顾他的心理准备的了，但是宋延的反应完全出乎他的意料。

    宋延在省医院住了几天，脱离了危险期之后，宋家便决定将他转去D城最大的医院，在那里接受长期的临床治疗。

    夏临原打算趁着暑假这段时间跟过去照顾宋延，但是被宋母婉言拒绝了。

    在宋母看来，夏临虽然是宋延的发小，与宋延的感情非比寻常，但当初他自己才刚出院就匆匆赶到D城来照顾宋延，宋延昏迷期间都是他衣不解带地悉心照料，发小做到这份上，已经算是仁至义尽了，如果接下来还要麻烦夏临，宋母心里实在过意不去

    夏临怕继续坚持下去会被宋母看岀点别的什么来，于是只得作罢，一个人回了B城。

    紫林村出了这么大一件事后，原本的支村计划也延缓了，夏临于是在当地找了家医院继续他的暑期见习。

    有时想起宋延，他也会主动发微信询问对方身体恢复情况，宋延每次的回复都差不多，只说自己在积极配合医生治疗，让他不必担心。

    一个月之后，宋延已经能在别人的搀扶下，从病床转移到轮椅上了。他的身体恢复得还算可以，除了那条腿。

    他的腿并没有坏到被截肢的程度，勉强算是保了个躯体完整，但医生告诉他，接下来的复健治疗将会是非常缓慢的过程，三年，五年，甚至十年，谁都不好下定论。

    宋母听到这个结果，背地里不知抹了多少眼泪，但宋延的表情却一直很平静，仿佛什么样的结果他都已经预料到了。

    与此同时，他渐渐变得沉默起来。除非必要的谈话，他很少主动与人交流，经常一个人坐在那里，皱着眉不知在想什么，有时候还会跟人要纸笔，边想边在纸上写写画画。

    宋家以为他是借由画画打发时间，转移自己的注意力，咨询过心理医生之后，觉得这是一个不错的选择，还给他买了不少绘画方面的书籍，搞得宋延哭笑不得。

    这一日，宋延打电话叫来了自己的助理，递给他一张素描纸。

    助理接过看了看，宋延的绘画功底很一般，但基本能看出来他想要表达什么。

    纸上画的是一个穿着白色衬衫的年轻男人，左臂上好像托着一个孩子，另一只手手掌朝外做了一个“推”的手势。漫天大雨瓢泼而下，却唯独避过了他所站立的那片区域。

    助理看了半天，抬起头，不解地看着宋延：“少爷，您这是？”

    你去跟紫林村的村长打听一下，”宋延道，“当初将那个失踪的孩子找回来的人，究竟是谁，是不是跟这画上的人长得相似。”

    助理虽然不解宋延此举何意，但他很识相地没有多问，只是请示道：“需要秘密调查吗？”

    宋延眯着眼睛想了想，摇头道：“不必。”

