    算是认识？难道他和她不熟吗？若是不熟，他为什么会到了部队后，匿名给她写信？

    顾余生微蹙了蹙眉，面上却依旧稳着风轻云淡的神情，“算是认识？难道我们不是特别熟？”

    若不是三年前，他和她忽然相遇，她才知道，他早已忘记了她。

    她真的会一直以为那时的她，是曾走进过他的世界的。

    直到后来，她知道，那时的他是故意给她假的电话号码，她才真的明白过来，他是从没想过要让她走进他的世界。

    于她来说，那一场相识，是一生。

    于他来说，那一场相识，不过是过眼云烟。

    现如今，他忽然问她，难道我们不是特别熟？她要怎么回答？我曾被你爽约过两次？我曾等了你很多年，也找了你很多年？我曾为了你哪怕痛经，也答应暖暖提出一同出去玩的要求？我曾知道你父母去世，一个人不吃不喝的，站在顾家老宅的门外，远远地望着你，陪了你三天三夜？

    那些不过都是她的一厢情愿，她的甘之如饴而已。

    秦芷爱压着心底不断涌动的酸涩，扬了扬唇角，抬起头望着顾余生说：“我们怎么可能会熟呢？我只不过偶尔跟暖暖在一起时，碰见过你几次……”

    总共二十八次，她记得清清楚楚。

    其中有八次，他看都没看她一眼，有七次，他扫了她一眼却当她是陌生人，还有有六次，他冲她点了点头，说了三两句无关紧要的客套话。

    “而且绝大多数，我们都没有讲过话……”秦芷爱笑的愈发明媚，只有她一个人知道，此时她的心底，哭的到底有多伤心。

    她爱他，一直以来，都只是她一人歇斯底里、自编自演的独角戏。

    爱的热火朝天，爱的不动声色。

    入戏的人是她，被感动的人也是她，浑然不觉的人是他。

    秦芷爱脑海里，不知怎么，忽然就想到了许温暖的那句“小笼包还是原来的味道，可吴昊不是原来的吴昊了”。

    顾余生，你知道吗？

    我爱你，好久，好久，好久了，久到，我都不愿意去细数时光了，可你还是原来的那个你，我还是原来的那个我。

    “原来是这样啊……”顾余生像是遇到了什么百思不得其解的难题一般，眼神变得有些飘忽。

    秦芷爱没说话，大概是因为顾余生问起往事的缘故，牵扯她回忆起了那些过去，心情变得有些难过，以至于怀孕的她，突然胃里格外的难受，反的厉害，她猛地就捂着嘴，干呕了一声，然后单手推开车门，急匆匆的跳下车，跑到路边的垃圾桶前，扶着一棵树，猛烈的呕吐了起来。

    陷入沉思的顾余生，听到秦芷爱的干呕声，眉心蹙了一下，就回过神来，然后视线转向后视镜，看向了站在不远处，吐得昏天暗地的秦芷爱。

    顾余生的眉心皱的更厉害了一些，他推开车门，快速的下车，三步两步奔到秦芷爱的身边：“怎么回事？”

