    “队长，那是啥啊！”

    村里人眼巴巴的看，手电光束统一照到郑队长的手上，他没用手直接拿，而是隔着草纸捏着，只露出短短的一截，黑乎乎的，抽冷子根本分辨不出那是个啥。

    “纸！”

    郑队长眼睛亮着，“念书的课本纸，没烧干净，让我们在地里找到了，肯定是放火人引火用的！”

    村民们有些懵，“队长，那没烧干净的课本纸能看出啥？上面写字了？”

    “不用看字，巡捕那边都有高科技！”

    郑队长一脸正色，“只要我把这张纸交给巡捕，他们就能从这张纸上找出指纹，谁最后摸得这张纸，就会查出谁！到时候，咱们全村人都去巡捕那里按指纹，只要谁的指纹对上这张纸了，这火就是谁放的！”

    “队长，会不会有一模一样的指纹啊！”

    “不可能！”

    郑队长挥了挥手，“我之前去镇上开会和安保科的聊过，他们说，每个人的指纹都不一样，只要有了这个物证，再加上我家老三的人证，那……”

    “队长，找到脚印了！”

    老林也带着人回来了，“真的有脚印，是个女人的脚印，三十七码的！”

    对上了！

    宁七一激灵，她拿过某个人的鞋，清楚她的脚码。

    可！

    这事儿非同小可，搞不好能把上河村都一起焚了，她吃了雄心豹子胆了？！

    “看到没，你们看到没！”

    郑队长听到就朝着围观的村民们喊道，“这嫌疑人已经近在眼前了！在这里，我作为上河村的村干部，要对这个嫌疑人先说几句话，放火的你听好了，我不管你是出于什么动机，什么目的去烧的老冯大姐家的地，但现在，我希望你主动的站出来，争取老冯大姐的原谅，由此，才能宽大处理！”

    宁七眉头微蹙，老郑这是要放大招了！

    他刚才的那番指纹论，明显是夸大的！

    可这些话，对消息还相对闭塞的村里人来说效果却是刚刚的！

    在他们眼里，郑队长就是全村最有见识的人，他说的话，就是有含金量。

    甭管怎么说，这嫌疑人已经被震慑到了，下一步，就看郑队长怎么炸了。

    群众交头接耳，议论纷纷。

    “要知道，坦白从宽，抗拒从严，纵火可是大罪，抓进去没个十年八年放不出来！”

    郑队长清了清嗓儿，“现在，我给你个机会，你主动的站出来，日后，也好能争取到减刑，否则，就等着把笆篱子坐穿吧！！”

    群众们你看看我，我看看你，议论的声音开始逐渐加大。

    老郑玩的是先礼后兵啊！

    一番话，有情、有理、有力！

    宁七若不是胸口堵着这嫌疑人，都想给老郑点个赞！

    即便现在很多证据都指向了那个人，甚至连她的作案动机宁七都能揣测出几分，但这事非同小可，她必须等最后拍板。

    郑队长也没急，等着大家讨论，好一会儿才挥了挥手，“好，我想这个人要在这里的话，也没脸当着大家的面站出来，这样，今天晚上，我给他个机会去家里找我，主动承认错误，届时，我就帮他在老冯大姐和巡捕面前说说话，如果不找我，那就着明天早上的手铐吧！！”

    音刚落，围观的村民们忽然一阵骚动——

    “哎呀！倒了！”

    天色太暗，人又多，宁七根本看不清谁是谁，没等问发生了啥，就听人群里喊了声，“快！有人晕倒了！”

    下一瞬，居然响起了刘美香的声音，“敏哪~敏敏你怎么啦！！”

    叮~

    宁七的太阳穴一蹦，准了！

    没好啊！

    真是缝里看人，给某人瞧扁了！

    还以为对方也就能炫炫无影腿，撇撇小眼刀，没成想，电线杆上绑鸡毛，她好大的胆子哇！

    服了！

    “让开！这是怎么了！！”

    刘队长招呼着村民们闪开，“谁晕倒了？马敏敏？她怎么了？”

    “爸！！”

    没等刘队长进去，马翘翘就从人堆中跑了出来，她直奔到马喜发身旁，凑到他耳边就说了句什么，只见马喜发听完就一个摇晃，傻了般，登时瘫到地上—

    宁七看他那反应就知道，马翘翘揭竿检举了。

    “发子，怎么了？”

    冯玉珍颤巍巍的问，“敏敏那边怎么还晕了，她……”

    “妈~！！”

    马喜发起了哭腔，宁七一看奶奶这状态根本承受不住，上前几步想拦着点大爷缓缓再说，谁知马喜发也是崩溃的，“妈！我对不住您啊！我生了个白眼狼啊！这火居然是敏敏放的啊！”

    人群炸了！

    嗝~！

    老太太眼一翻，彻底昏了。

    ……

    多年来，一直以宁静淳朴而著称的上河村发生了一件大案！

    就在昨晚！

    孙女居然把奶奶家的庄稼地给烧了。

    理由呢？

    暂时不知道，但孙女的做法是个人都理解不了。

    以秦桂花为首的碎嘴妇女小队倾巢出动，人数从五六人迅速壮大到了十几个……

    从清晨就开始就对这新鲜出炉的大事展开了狂热的探讨！

    什么？

    农活还没忙完？

    等等再干！

    这事儿太劲爆了！

    她们着实按捺不住啊！

    昨晚一宿，她们觉都没睡好，抓心挠肝的啊，就想赶紧聚在一起好好琢磨下那马敏敏的纵火心理！

    宁七都想给这帮老娘们儿配个《道德观察》的音乐，外加来个画外音：这一切的背后，是良心的泯灭，还是道德的沦丧，人性的扭曲？

    敬请关注上河村妇女碎嘴小队——给您，想要的答案。

    咳~

    相比之下，当事人的家里反而没那么水深火热。

    昨晚，随着马喜发的一语惊人，冯玉珍的再次晕倒，真相也随之大白于天下。

    众人诧异马敏敏是纵火犯的同时最不解的却是她的动机！

    怎么会是她啊！

    亲孙女儿！

    血海深仇哇，再深的矛盾也不至于放火啊！

    这得多十恶不赦的人才能干出的事儿！

    她才十五啊，还是个姑娘家！

    心咋这么狠！

    这些都村里人的原话，一句句，一声声的传到马家人的耳朵里，百感交集，五味杂陈，心肝脾肺肾，俱损。

    尤其是冯玉珍，直接病倒在炕上，这事儿若是外人干的，她大不了以做人不周而自我安慰，回头，自有法制去惩罚对方，但偏偏，是她孙女儿做的！

    她再气又能怎么办？

    给孙女儿送进牢房？

    ……

    “妈，就饶了敏敏这回吧……”

    刘美香跪在炕沿儿边上，对着冯玉珍低声下气的祈求着，“您看，敏敏已经被喜发打了十多个耳光了，这要是进了班房，她这辈子就毁了。”

    冯玉珍没回她的话，放眼看了圈，这屋子不小，此时，却站满了人。

    左手边，是以兴文为首的四兄妹，胜武，三宝和小柱子。

    中间的空地上，跪着胖头肿脸的马敏敏，她一醒来就被马喜发连扇了十多个耳光，旁边人拦不住也不敢拦，没耳膜穿孔算她捡着。

    在马敏敏身后，站着俩人，一个是仍气的浑身发抖恨不得再给她十个耳光的马喜发，另一个，则是略有几分置身事外的马翘翘。

    而右手边，就是村里的郑队长和陈支书了。

    这二位是来询问冯玉珍是否通知巡捕带走马敏敏的！

    当然，郑队长的这个举动在宁七看来绝对是故意的！

    他那么清楚冯玉珍的为人，肯定会猜到冯玉珍不会报警，但他还是来了，还故意踩着点来的！

    就在刘美香扯着马敏敏来找冯玉珍求情的时候老郑到了！

    这给刘美香吓得，在炕上就给冯玉珍跪下了！

    卑躬屈膝的劲头子史无前例！

    绝无仅有！

    郑队长其实心里清楚，这事儿肯定得掩过去。

    从古至今，家务事就没几件能说清楚理儿的，但他必须膈应膈应，不能让这事儿太痛快了！

    一呢，是警醒，得让这犯错人知道，事儿很大，务必断了再犯的念头。

    二来，则是要衬托，衬托冯玉珍的不容易，怎么都是原谅，但要原谅的有重量，要让犯错人懂得感恩。

    宁七暗叹，姜还是老的辣啊。

    奉献一生汗和血，不求青史留英名哪。

    说实话，马敏敏上辈子并没有放过火，不过三宝的人生从她碰上“海龙王”的那天起就已经改写了，这辈子已然是她马宁七的，再发生点啥，也就不稀奇了。

    最让宁七感觉搞笑的是马敏敏那不早不晚正正好的晕倒！

    但凡她撑回家也不至于那么快速的让全村人都知道！

    介全是老郑的功劳！

    一番话，妥妥的演绎了啥叫残酷的现实已经直逼她的心理防线了，病毒以每秒钟一百八十迈的速度侵蚀她的大脑细胞，又是指纹又是手铐吓得她马上崩溃了！

    于是，她情理之中又意料之外的晕了！

    晕的还挺万众瞩目！

    当然！

    提名表扬马翘翘的及时检举。

    听马翘翘讲，她一开始也不知道这火是马敏敏放的。

    她们娘仨是在火灭后才去的地里，一直在人群后面站着，正等着郑队长抓凶手呢，马敏敏就凑到她耳边，说火是自己放的，她一听就特害怕，立马劝马敏敏赶紧弃暗投明，马敏敏不同意，还说要回家跟爸妈商量下，结果听到郑队长说抓进去要坐十年八年的牢就不行了……

    说白了！

    马敏敏就是完美的演绎了一出啥叫只有逞凶的心，没有兜事儿的力！

    做事不顾后果，脑袋缺根弦儿的绝佳案例。

    一点儿不值得同情！

    前后始末既已清清楚楚，那，就剩关起门来处理了。

    刘美香等着的，也就是婆婆的一声“算了！”

    打也打了！

    骂也骂了！

    难不成老太太还真把亲孙女儿送进去？

    搞到最后，脏的不是老马家的名声？！

    “妈，您说句话……”

    刘美香少有的低姿态，见冯玉珍不吭声就下地扯过马敏敏的胳膊，“死丫头！现在知道装哑巴啦！赶紧给你奶奶道歉！说对不起！丧良心的玩意儿！火你都敢放！你上天得了！！”

    “奶，我，我错了。”

    马敏敏噼里啪啦的掉着眼泪，这阵仗她太怕了！

    先且不说马喜发打的她多疼，要是真进了笆篱子可怎么办！

    她当时没想到会这么严重啊。

    “奶，我以后真的不会在做这样的事儿了，你给我一次机会，我再也不敢了……”

    冯玉珍撑着胳膊要起来，兴文和胜武赶紧过去一左一右搀扶，老太太坐稳后就看向马敏敏，“我就问你，为啥要放火，凡事，总得有个原因，你就那么恨奶奶？”

    “不是，奶，我不恨你……”

    马敏敏摇头，哭得眼睛都睁不开了，“我就是……就是……”

    “说啊！”

    冯玉珍急的直拍炕沿，“你是不是真想去吃那牢饭！”

    “我不想！”

    马敏敏吓得肩膀一缩，腿控制不住的抖了，“奶，我就是，就是不想让你卖粮……”

    啥？

    郑队长不理解，“马敏敏，为啥不让你奶奶卖粮啊！”

    “因为我……我不想让奶奶有钱……”

    马敏敏垂着脸，手指都抠到一起，：“奶奶卖了粮就有钱，不、不能有钱……”

    说话间，她又垂死挣扎一般的抬起脸，“奶！我没想到火会烧那么大，我就想在地中间烧一些让你没多余的玉米可卖，谁知道它会烧那么旺的，奶，我不恨您的，我只是想……想……”

    真实的原因，她说不出口！

    明明做的时候，她满脑子都是不甘心，不服气，甚至没觉得放火有啥不妥！

    她甚至想着，如果奶奶问她放火的理由，她就要把这些年受到的委屈都说出来！

    还要歇斯底里的说，让奶奶去后悔对她的不公，甚至去反省一直以来对她的冷落！

    可……

    她一看到火烧起来就怕了！

    在大家救火的时候她就后悔了，尤其在听到冯玉珍那番话，她的腿都抖了，她忽然意识到这责任她负不了，事儿没她想的那么简单，然后，再一听郑队长说的后果，她就晕了！

    “马敏敏，你想干啥啊！”

    郑队长无奈，“你为啥不让你奶有钱啊，没钱她这一年喝西北风啊！你这孩子咋一点人事儿都不懂呢！”

    “我明白了。”

    冯玉珍看着马敏敏，哑着嗓儿问，“敏敏啊，你是不想奶领三宝进成看病，对不对？”

    马敏敏周身一震，像被当众扒开，站在那里说不出话来。

    屋里人表情各异，除了局外人般的马翘翘，视线都齐刷刷的看向马敏敏—

    刘美香气的是牙根痒痒！

    这孩子办事真一点不考虑后果，这一把火放的，回头她奶奶吃不上饭不还得她们家接济？她就算不帮，也架不住马喜发偷摸的帮啊，最后谁吃亏，不还是她们家吃亏？！

    她都恨不得把马敏敏脑袋扒开，看看里面装的是不是都大粪，这也就她亲生的，她没办法，只能咬牙硬着头皮管，不然真想让马喜发打死她！

    “因为三宝？”

    郑队长一副莫名其妙的样子，“马敏敏，三宝咋的你了？！”

    三宝本尊暗叹，啊！躺枪之王。

