    她见阮素一眼看穿出自己的意图，有些心虚，脸也莫名热了一下。

    自己有病啊！

    他又不是第一次暗中帮自己了。

    至于感动得给他买便当吗？

    那男人在程氏财团有24小时的御用厨房，还怕他饿死啊？

    正想着找理由开溜算了，阮素却已经敲开了门：“傅先生，舒小姐来了。”

    舒歌只得拎着小饭盒，走了进去。

    男人显然很意外她会来，再一看她提着可爱的蓝色机器猫饭盒，更眸色深长。

    舒歌被他看得莫名有些心慌：“我来也没什么别的事。就是想问问，白灵雪昨晚的事，是不是你做的？”

    “是的。”他答应的非常爽快。

    舒歌：“……”

    回答得这么迅猛干脆，根本不给她废话绕圈子的时间，还叫她怎么接话？

    半会儿，才说：“谢谢三爷。”

    昨晚的事，还是想当面跟他道一声谢。

    毕竟她也不是知恩不图报的白眼儿狼。

    “我还是更喜欢你叫我小霆霆。”男人笑得意味深长，深邃眸子弯成月牙儿。

    舒歌：“……”

    醉酒那天，她到底对他做了什么，喊过什么？！

    他一个眼神，示意小女人过来。

    她绕到宽大的办公桌后面，还未站定，就被他拉到腿上坐下来。

    男人大掌兜住她后腰，让她微微仰起一张小脸，以仰视自己的幅度，与自己对坐。

    她感受到他指尖力度透过自己衣料的灼热，呼吸凝练。

    这一刻，不管他想做什么，她都没有反抗的理由。

    也不会反抗。

    他也察觉到小女人轻微颤抖的娇躯下的坚定。

    仿佛决定了什么大事。

    微眯了眸仁。

    将她衣领轻轻一拉，扯到眼皮子下，沉哑了嗓音：“决定好了？”

    她当然听得懂这四个字的涵义，喉咙一动，点头。

    抬起笋般的玉指尖，攀上他的胸膛。

    隔着衣料，一点点触摸着男人贲张而紧实的肌肉线条。

    心脏，也莫名跳得急遽。

    无论如何。

    自己绝对不吃亏。

    “告诉我。喜欢我哪里。”低沉的声音沿着她耳畔滑。

    她见他没有太猴急，倒是有些意外，只当他是男人前戏进行中的调情手段，笋尖继续若有似无、蜻蜓点水地在他胸肌和腹肌上打圈圈：

    “你好看。身材棒。爆甩那些男模和流量十条街。做什么事都很有能耐。没有办不到的事。任何人和你在一起，都会很安心。”

    她都不知道自己能对他吹出这么五彩斑斓的彩虹屁。

    他为自己做了这么多事。

    哄他欢心，不丢脸。

    回程氏后，掌握大权，他听过无数句谄媚和奉承。

    却还是因为小女人的几句甜言蜜语弯了眸。

    又俯近她耳边：“那要是我没有这些呢？”

    她一时没领会他的意思，指尖一滞，仰起一双懵然的眸子。

    “如果我不是现在的我。”

    他不是现在的他？

    这话是什么意思？

    他……又怎么可能不是现在的他？

    舒歌正发呆，他手臂一抬，五指插进她的秀发。

    她呼吸一凝，再没多想了，闭上眼睛，等着他下一步的动作。