    萧长青被那股无形的能量震退数步，惊讶的看着身前。

    “你……你的神力？”

    “刚才，那是什么……”

    他惊讶得都快说不出话了，心中无比的震撼。

    他刚才看得真真切切，萧阳戒指上那条跟雕塑一样的金色小龙，居然活过来了。

    这家伙的戒指上，住着一条龙！

    换言之，一头神兽，随时都被萧阳待在手上。

    这还是人么，未免也太恐怖了点。

    不过刚才那一幕刚好被烟尘掩盖，以至于外界根本不知道发生了什么。

    顾不上他的惊讶。

    萧阳已经站直了身子。

    黑色的神力，就像是浓稠的雾气一样，在他周身翻滚。

    萧阳双目黝黑，再次变成了主神形态。

    一对黑白分明的骨刃，看上去寒芒四射。

    这一幕，把观战的人看得连眼珠子都快瞪出来了。

    萧白鹤吼道：“怎么会这样，他的神力，为什么可以恢复？”

    叶槐云更是跟见了鬼一样，惊叫道：“这畜生怎么做到的！”

    萧阳没有搭理这些人，嘴角扬起一抹嗜血的弧度，大步踏了出去。

    “你刚才不是打得很欢吗，怎么现在不打了？”

    萧长青不断的后退，眼中全是惊恐的神色。

    “额……那个，刚才都是误会。”

    “我代表无量天尊原谅你了，咱们握手言和吧。”

    萧阳眼皮子一跳：“你特么现在想跑，觉得还有可能么？”

    说完，他身体一闪，直接出现在萧长青的身后。

    覆盖着鳞片的拳头，比铠甲还要坚韧。

    嘭！

    一拳落下，萧长青踉跄几步。

    还没站稳脚跟。

    嘭！又是一拳！

    他大吼道：“卧槽，别打了，我错了，我真的错了！”

    他本来就是靠着神兽血液压制着萧阳的。

    现在萧阳的神力不再被压制，他最后的手段都失去了作用，还拿什么打。

    原本属于他的优势，立马被扭转过来。

    “你说不打就不打？”

    “无量天尊答应你了么？”

    萧阳冷酷的不行，一脚将这货踹翻在地上，然后直接坐在他的身上，拳头就像是一阵疾风暴雨般的疯狂输出。

    他原本还想用轩辕剑的，但刚才金色小龙的助攻，让他连这些神器都不需要动用了。

    嘭嘭嘭！

    哒哒哒！

    暴揍的声音不断响起。

    萧长青的惨叫声，也在不断爆响。

    “啊！别打啦，萧阳，我错了，我叫你哥还不行吗？”

    “我小你几个月，我是你弟啊，咱都是萧家的人，都流着萧家的血呀！”

    萧阳悬在半空的拳头停了几秒，嘴角微微抽搐。

    那句话叫什么来着。

    刚才嚣张得有多狠，现在被揍得就有多惨。

    这句话放在萧长青身上，那是一点都没错。

    可是这家伙认怂也认得太干脆了吧？

    “真的知道错了？”萧阳问道。

    萧长青慌忙点头：“错了错了，我真的错了！”

    萧阳点头：“那好，既然错了，那就要受到惩罚。”

    说完，拳头又是一阵疾风骤雨。

    萧长青惨叫：“我靠，萧阳你大爷的，你不讲信用。”

    萧阳哪里听得进去。

    他虽然是个恩怨分明的人，也知道萧长青对自己没有杀意，否则之前那么狂暴的攻击下，他早就死了。

    但这也不表示，他刚才的那顿打就白挨了。

    几秒过后。

    严肃的战斗完全变了味。

    萧长青捂着鼻青脸肿的脑袋，一个劲的逃命。

    萧阳就像是老大哥一样跟在后面，时不时的来两脚，或者又是按在地上一阵摩擦。

    “呜呜呜！”

    “我认输，我特么认输了！”

    认输两个字一出口，萧阳也停止了攻击。

    神力退去后，变回了正常人的模样。

    他双手抱胸，敲了三下手指，似笑非笑的道：“算你命大，这次就放过你，下次再让我遇到你，非弄死你不可。”

    萧长青立马改了态度，跳脚怒道：“你别得意，我这次回家族多吸收点神兽血液，下次谁揍谁还不一定。”

    萧阳嘴角一阵抽搐，这瘪犊子玩意，还真是记吃不记打啊。

    早知道就再多揍一会儿。

    萧长青揉着肿成猪头的脑袋，回到了观战区。

    全场的人，还没有反应过来。

    裁判席的那些老怪，现在还一个个目光呆滞，不知道发生了什么事。

    为什么刚才还你死我活的战斗，一下子就输得这么快。

    叶槐云双目呆滞的道：“刚才……刚才发生了什么，萧长青他怎么就输了？”

    “额……”姬龙山也很懵哔：“好像是萧阳重新激活了神力，萧长青的神兽血液起不到压制作用，然后就输了。”

    这话一出，大家都把目光落到了萧阳身上。

    裘千寸反应过来后，呼吸开始变得急促。

    萧长青认输，也就是说，这次大会的冠军，就是萧阳！

    “太好了，阳仔赢了！”

    “哈哈哈，你们古族看见了吗，我们世俗界的人赢了！”

    “现在还敢说我们世俗界的人不如你们吗？”

    老禅师也反应过来，脸上露出罕见的欢喜之色。

    “不错，这一战打得很辛苦，双方实力都相差无几。”

    “但最后，还是萧阳技高一筹，赢了萧长青。”

    “各位，现在可以公布结果了吧？”

    全场鸦雀无声。

    包括裁判席，没人说话。

    萧阳赢了，这对他们古族可谓是一个极其严重的打击。

    观赛的那些古族青年，一个个都低下了脑袋。

    他们的尊严，在这最后一战，被萧阳狠狠的踩在脚下。

    这本来是他们古族内部的一场比武，是要决出古族天骄的一场战斗。

    可现在，古族天骄一个个都被打败。

    战到最后的，却成了世俗界的萧阳。

    这份打击太大了。

    见他们不说话，裘千寸哼了一声：“我现在宣布，此次古族联动比武大会最后的冠军，就是……”

    话还没说完，他的声音突然被打断。

    叶槐云的目光不断打转，冷声道：“这一战，不能作数，我叶家不承认萧阳是冠军！”

    老禅师目光一冷：“你们叶家是什么意思，要出尔反尔不成？”

    裘千寸怒道：“联动比武大会是你们古族搞出来的，规矩也是你们自家人定的，怎么，现在我们阳仔赢了，就不承认了，老东西，你还要不要点脸？”

    叶槐云脸色一阵难看，但他还是冷声道：“不承认就是不承认，除非……”

    说着，他将目光直视萧阳。

    “小子，除非你能说清楚，你的神力，刚才为什么又恢复了！”

