    九月五日，晚上十一点钟。

    平等会仓库的地下会议室里，维拉克、伯因、克洛伊、莫莱斯保持了约莫十分钟的沉默。

    今日十点，弗莱彻那里传来最新情报，卡迈恩得到了风声，知晓多方势力已经磨刀霍霍，随时准备对他及背后的势力下手了。

    卡迈恩自知难以招架，更无法估计维拉克究竟把这份账单传给了多少商业对手、政敌。为了减轻负担，也为了托马斯公司能顺利参加万国博览会，他们决定先一步引爆暗雷，公开声明其子克里斯背叛了国家。

    此举必然会引政府下场协助解决平等会。

    现在卡迈恩一方知道平等会初步具备了武装力量，他们为了同维拉克、平等会划清界限，会向政府告知所有所知信息以消除怀疑。

    而当政府得知平等会连枪支弹药都已经大规模配备后，绝对会更加不遗余力地进行打压清剿。

    平等会的寒冬就要来了。

    “我们要不要暂避锋芒，撤离莱泽因？”克洛伊打破安静，“反正托马斯家族接下来主要的对手还是那些商业对手、政敌，我们留在这里也意义不大。”

    “但这也是个千载难逢的机会。”伯因纠结着，“万国博览会临近，这是一个能让全世界都看到我们，也有希望让全世界听到我们说话的机会。”

    一向强硬的莫莱斯听到这话都惊得说不出话来：“你……”

    伯因看向了维拉克：“你觉得呢？克里斯。”

    维拉克双臂环胸，不知该发表什么意见。现在伯因摆明了是想扛住布列西政府的打压，通过万国博览会这个万众瞩目的机会，把平等会的名声打出去。

    这件事有好有坏。

    好处是当全世界都知道了莱泽因有这么一群在追求平等的人存在后，会加速人们的觉醒。

    坏处是政府会相当重视他们，接下来的日子里，指不定又会有多少人牺牲。

    如果完全自私自利，站在自己的角度，维拉克无疑是赞同撤离莱泽因的。这样一来安全得到保障，还有了更多的机会拿钱跑路。

    但这事关乎平等会的未来，是当下极其重要的一个决策。他不敢贸然地因一己私利，把这个满腔热血心向光明的组织拉到仅利于自己的方向。

    “这件事，由你们三人举手表决后，我再做决定。”维拉克明面上还是最终决策者，其实已经把决定权交给了三人。待会儿哪个选择的赞同者多，他就赞同哪个，也算是没有干涉平等会的内部决定了。就算平等会没多久因为这个决定覆灭，他也不会有多少心理负担。

    “你不先发表一下想法吗……”伯因问。

    “……我想先听听你们的意见。”维拉克继续推锅。

    伯因看向克洛伊、莫莱斯，争取说服两人：“我们可以逃。逃一次也行，逃两次也行，还不够我们可以逃一辈子。哪里有强权我们就避开哪里，哪里有压迫我们就避开哪里，尽管我们标榜自己是敢于和政府对着干的勇士，尽管我们已经认为一味地退让不会起到任何正面作用……”

    克洛伊、莫莱斯略感羞愧。

    他们在推导出接下来政府会如何打压他们后，第一念头都是逃。或许是因为两个月前被重创，有了阴影。又或许，如伯因所说的那样，他们还游移不定。

    “机会只有一次。”伯因盯着二人，郑重其事道，“我们完全可以利用万国博览会，把平等会的理念传播出去。”

    “这次政府的打击会远比上次凶猛。”莫莱斯道。

    伯因面孔平静而又坚毅：“如果有牺牲，那就让我第一个来。”

    这句表态一出，结果就定了下来。

    “我们来做榜样。”莫莱斯下定了决心。

    克洛伊沉默了十多秒：“……我不怕死，只是不希望让我们的人再上演一次不必要的牺牲。伯因同志，如果这次的牺牲是有价值的，我愿意第一个上。”

    “我们做这个决定不是奔着牺牲去的，所以当然要尽可能规避。”见两人都同意了这个决定，伯因松了口气，看向了维拉克。

    维拉克打心眼里佩服这三位将生死置之度外，把自己的一切都献给了崇高的理想：“既然大家全票通过，那我们就确立接下来的方向。坚守我们的舆论阵地、思想阵地，争取乘上万国博览会这列快车，把平等的理念传播给全世界。”

    ——

    九月六日，莱泽因一派祥和。

    九月七日，一场一时间吸引了莱泽因所有人眼球的舆论战爆发了。

    莱泽因各大报纸在头条上刊登了卡迈恩与权贵们私下交易的账单记录，还附上了卡迈恩背后关系网里诸多大人物们的丑闻事件供人揣测。

    这不止是针对托马斯公司的商战，更是布列西内部当权们不同派系之间的一次交锋。

    对此，卡迈恩一方早有准备，当天下午，卡迈恩出面对这件事进行了澄清，否认自己通过不正当的手段笼络结交权贵，利用他们的干预大肆开拓商业帝国。

    而后，卡迈恩又抛出一个重磅消息，声明自己的儿子克里斯误入歧途，加入了反叛组织，正在密谋破坏不久后举行的万国博览会。他将会全力配合政府，提供所知的一切信息，尽早清剿反叛组织。

    这个消息一经释放，更是引爆了舆论。

    虽然舆论会进一步给托马斯家族施加压力，但此举不得不做。

    如果他们不做，干等着卡迈恩、克里斯、反叛组织的关系被敌对势力公布出来，到时候想划清界限解除怀疑都不容易了，还会拖其背后关系网的陷入深渊，给政敌们暴露出更致命的破绽。

    只有现在说出来，才能一定程度上转移大家的注意力，削弱暗雷的威力。最为重要的是，卡迈恩已经无力去对抗维拉克、平等会，所以现在只能把战争摆到明面上来，引布列西政府下场。

    这之后的事情就好做了。

    卡迈恩及背后的关系网死咬不松口，坚称暗中交易是假的，和敌对势力打一场舆论战。这场舆论战不求胜利，只求拖延时间。一周之后各国使团就会陆陆续续抵达莱泽因，政府无论如何都要先压下这件事。

    毕竟此次万国博览会的主要目的之一就是彰显强盛，这种负面新闻在节骨眼上炒得沸沸扬扬，对政府没任何好处。

    压下之后，就是不了了之。

    民众们更是过不了几天就会被其他新闻转移视线。

    至于平等会。

    如今的平等会不再是之前那个只会纸上谈兵的组织，而是初步配备了武器的武装力量。尤其是卡迈恩还直接把平等会和万国博览会扯到了一起，为了万国博览会如期顺利举行，政府无论如何都要在一周或者半个月内彻底肃清这股影响国家稳定的势力。

