    夕阳第二天一早过来的时候，顶着一双熊猫眼。昨天夜里一晚上没睡，就想着今儿早起，该怎么劝慰桑榆，怎么能让桑榆的心情好一些。

    谁知进门一看，桑榆倒是精神抖擞，夕阳自己却是极为憔悴。

    “你昨晚做什么了？”桑榆蹙眉望着夕阳，“怎么眼下乌青？一晚上没睡？”

    夕阳摸了摸自己的脸，“有这样明显吗？”

    “有。”桑榆点点头。

    夕阳照了照镜子，“好像是憔悴了一些。”她无奈的撇撇嘴，“姐姐没事吗？我昨晚担心了一夜，就怕你万一……”

    “万一什么？”桑榆起身。

    “姐姐。”夕阳扑通一声跪在桑榆跟前。

    桑榆心惊，慌忙将夕阳搀起，“你这是做什么？快些起来！”

    夕阳可怜兮兮的望着桑榆，“姐姐先答应我，我才能起来。”

    “行了，起来吧！”桑榆轻叹。

    夕阳笑嘻嘻的起身，“那就当姐姐应了，姐姐若是要离开切莫丢下我一人，我抵死也要跟着姐姐一处的。”

    桑榆长长吐出一口气，“知道了！”

    吃过早饭，桑榆走出房门。

    今儿的天气还是灰蒙蒙的，风更大了一些。

    夕阳说，“今儿怕是要下雪的。”

    桑榆点点头，“今年的第一场雪，约莫是要在晋王府里看着了。”想起昨晚的温存，又有些担心他身上的伤。昨晚光顾着发脾气，忘了看一看他的伤势愈合程度。

    “王爷在哪？”桑榆难免还是要问一句。

    今儿府中都安安静静的，她寻思着李朔应该是去“表现”了，毕竟这苏娴回来，就是要分恩宠的。李朔得把她宠着，宠上天去才显得情深义重。

    毕竟这旧爱死而复生，换做是谁都得疯狂如斯的。

    “说是带着去京城转转，满大街的转！”夕阳提起这个，便是一脸的怨怼，“这不就是昭告天下吗？还真是够心机的，恨不能教天下人都知道，她苏娴回来，还是晋王殿下最爱的那个人！”

    这话刚说完，夕阳当即垂下头，“对不起姐姐，我……我不是这个意思，我乱说的……”

    桑榆面不改色，依旧是那副淡淡然的姿态。好在她淡然惯了，便是昨儿在宫里也是这副表情，是以便叫外人见了，也没什么可怀疑的。

    站在院子里，桑榆微微扬起头望着迷蒙的天空，“有些东西，不是嘴上说说就可以的。夕阳，帮我盯着主院那头，还有……以后说话办事更得小心。”

    夕阳愣了愣，先是有些不明白，然则跟着桑榆时间久了，便也想明白了其中的关窍。

    主院无疑是晋王府里最瞩目的地方，所有人的视线都会落在那里。桑榆住在这里，显然是避开了锋芒，所以……夕阳忽然有个大胆的念头。

    晋王殿下是不是要把所有人的注意力，从她姐姐的身上撤开？

    若是如此，倒也是极好的。

    不管爱或不爱，也算是一种变相的保护了。

    夕阳望着桑榆，桑榆冲着她淡淡一笑。

    如释重负的松了一口气，夕阳连连点头，“是！”

    桑榆不知道李朔昨晚是怎么避开苏娴，但她知道，他惯来算计，与苏娴之间定是有些不为人知的相处模式。再者……虽然心里明白他对自己的感情，可一想到他如今陪着苏娴……心里还是难免憋闷。

    从后门悄悄的离开，桑榆去了百花楼。

    白日里的百花楼，都是冷冷清清的，姑娘们都在睡觉，是以桑榆去了也不会被太多人看到。从后头进去，由专人亲自送到特定的雅阁里。

    “侧妃！”花娘行礼。

    “说吧！”桑榆坐定。

    夕阳将暖炉挪近了一些，接过花娘递上的暖炉塞进桑榆的怀里。

    今儿外头冷得厉害，冷风呼呼往衣襟里灌。

    抱着暖炉，桑榆这才松了一口气，舒服不少。

    “那三名女子至今没有出来，只不过昨儿底下人瞧着雍王府里出了一个女子，被雍王带着去了皇宫。”花娘想了想，“为了以防万一，咱还叫人把该女子的容貌大致画了下来。”

    说着，花娘将准备好的画纸递上，“因为是匆匆一眼，所以瞧着不是很真切，画的也就是个大概的模样。不过听咱的人说，确实很漂亮。”

    “这不就是苏姑娘吗？”夕阳一眼就认出。

    虽然画得不太像，但是轮廓还是有几分清晰的。

    桑榆深吸一口气，放下了画纸，心里已经有了答案，“此事不许外传，既然走出了一个，自然会走出其他两个。盯紧一些，约莫这几日就该有所动静了。“

    花娘颔首，“是！”顿了顿又问，“对了，上次侧妃让咱们仔细京城里的动静，还真的有那么一些动静。在京城外头的无柳山庄里，来了一帮不速之客。”

    桑榆眉心微蹙，“不速之客？哪儿来的？”

    “看方向，西北方向。具体是哪儿来的，我已经让江湖朋友去探了，估计得缓两日才能知道。”花娘俯首。

    “是男是女？”桑榆问。

    花娘想了想，“男的，说是有个年轻人，底下还有个娘娘腔。”

    桑榆猛然想起了谦修！

    身子微微僵直，如果真的是他们来了，那么……易地而处，他们会做什么呢？

    “侧妃想到了什么？”花娘低低的问。

    桑榆深吸一口气，“一定要盯紧他们，这京城里怕是要出大事了。”语罢，桑榆当即起身，“此事速速去办，一有消息马上通知我。”

    谦修的身上有大燕皇室的图腾，她想着，即便谦修不是大燕皇室的正统血脉，也定然是前朝之人。前朝之人出现在京城外头，无疑是要阴谋造反。

    如今大梁使团就在京城里，若是天子脚下，大梁使团出事……

    眉心突突的跳，桑榆攥紧了袖口。

    那就是天大的事！

    不管是二皇子还是大皇子，只要其中一个有所闪失，大梁和大齐这场硬仗定是逃不开的。

    桑榆没有回晋王府，而是去了梅苑。

    一时间她不知道该如何跟李朔开口，既能保全大梁使团，又不至于暴露了谦修等人。屠戮前朝后裔，来日到了下面，她有什么颜面去见父皇和母后？

