    简柒将脑袋探出窗外，对着站在原地的乔逍开口道：“敢调戏我男人，自己走回去!”

    乔逍望着绝尘而去的车，嘴角狠狠一扯。

    还以为帮他，结果这死丫头竟然就这么把他赶下车。

    深呼吸一口气，乔逍也只得自己抬步朝着前面走。

    简柒坐好，转过头望着唐靳御，笑着夸赞：“我家唐教官真棒。”

    唐靳御倒是淡定接受。

    后座三人默默吃下这么一口狗粮的同时，对于这俩人刚刚无良举动也是好笑。

    遇上这俩人，也算乔逍倒霉。

    对此，祁墨和冷语不做丝毫评价。

    唐依依倒是忍不住笑着开口：“我觉得他会记仇。”

    “不怕，反正有唐教官。”简柒淡定道。

    唐依依：“……”

    嫂子这个锅甩得好。

    唐靳御倒是对简柒这话没有什么反应，毕竟，如同简柒说的那般，有事，他来顶着。

    唐靳御分别把祁墨和冷语送回家，这才驱车回唐家。

    回到唐家，意外，唐枭他们俩都不在。

    “他们去哪里了？”唐靳御开口问。

    冷语笑着开口：“爸妈回来过几次，之后妈妈离开，然后爸也跟着离开，不知道他们俩现在什么情况？”

    唐靳御听着这话，眸光微微变得有些沉。

    这俩人到底怎么一回事？

    三人坐下，唐靳御问唐依依：“你现在和乔逍怎么一回事？”

    唐依依一愣，显然没有想到唐靳御竟然会问出这样一个问题。

    这倒是让她有些意外。

    “嗯，他在追我。”唐依依毫不避讳的直接说出来。

    对于唐靳御，她倒是没有多少可以回避的点。

    那种信任感由内而来。

    唐依依虽然记不起，但是却能够明显的感觉出来，以前的时候自己肯定特别的喜欢这个哥哥。

    可能是无话不说的那种。

    “你怎么想的？喜欢他吗？”唐靳御问得很直白，声音很平静，倒是没有丝毫责怪之意。

    像是最简单的在和她聊天一般。

    唐依依很认真的想着这个问题。

    最后摇摇头：“我不知道。”

    她的回答，简柒倒是并不意外。

    乔逍那人，帅气多金又有才关键是太有手段。

    他若是要追求一个人，那个人应该很难逃脱。

    尤其是，此刻的唐依依记忆全无，心里没有人。

    这对于乔逍简直就是天赐良机。

    简柒忍不住感慨：这男人运气是不是太好了？

    不过，唐依依此刻说出不知道这句话，还是说明一个问题。

    乔逍目前并没有让唐依依完全喜欢上。

    “我不同意你们在一起。”唐靳御直接发表自己的意见。

    唐依依似乎并不感觉到意外一般。

    她笑着开口：“之前，爸妈也说过这个问题。”

    简柒一听，心中暗衬：这姑娘该不会产生逆反心理，偏要和乔逍在一起吧？

    “我能问一下，为什么你们都反对吗？”唐依依问。

    唐靳御眸光深深，视线凝视着唐依依，眼底有太多的情绪。

    “他……”

    唐靳御其实并不想要瞒着唐依依，可是又不想要等到日后她因为喜欢上乔逍而感觉到痛苦挣扎。

    “他怎么了？”唐依依笑着问

