    西凉军数千骑兵来势汹汹，却未战先乱，这个局面是曹操万没有想到的。

    但如此天赐良机，又怎么错过？

    正好可以借此机会，消灭掉西凉军的有生力量。

    曹操立刻下令，让徐晃率军追击。

    徐晃早就憋着这口气了，曹操命令一到，就迫不及待得提斧上马，率领麾下兵马就向西凉军冲去。

    这下可好。

    西凉军本就乱做一团，自相踩踏，徐晃带兵一杀到，直接就让西凉军的阵型彻底崩盘，几千骑兵就像是无头苍蝇的四下乱转，被曹军将士砍瓜切菜般单方面屠杀。

    西凉军一路败退，徐晃就一路追杀。

    一直都要追到临晋城下了，徐晃害怕孤军深入，被敌军围困，这才放弃了追杀，率军离去，西凉军方才有了喘息之机。

    经过这一路的颠簸，梁兴伤势更重，都来不及清点剩余的兵马，就被送入了临晋县城救治。

    负责驻守临晋的杨秋一看这个，头都要大了，赶紧派人返回潼关大营，把这边的情况向马超进行详细的汇报。

    整整五千西凉精骑，哪怕是放在十万西凉大军之中，也是一股不容忽视的力量了。

    结果却被曹军轻松击败，而且还追到了临晋城下。

    这曹军那边到底该有多少兵马啊?

    杨秋都有些不敢想下去了。

    此时的杨秋只期望，在曹军大举进攻的临晋之前，马超的援军能够及时赶到，要不然自己很可能就要步了梁兴的后尘。

    而与临晋城中一片愁云惨淡不同，渭水西岸的码头确实一片欢呼沸腾。

    这才刚刚渡河第一战，就取得了如此辉煌的战果。

    这要是继续打下去，哪还得了？

    作为这场遭遇战的实际掌舵人，司马懿更是受到了极高的礼遇，上到将军下到士兵，看向司马懿的眼神都变了。

    就连徐晃引兵归来之后，都到司马懿面前规规矩矩道了歉，说是自己目光短浅，有眼不识泰山，希望司马懿大人不计小人过。

    司马懿爽得都要飞上天了。

    这可是徐晃啊！

    在曹军之中，那是仅次于曹仁、夏侯惇、夏侯渊这三位宗亲大将的存在。

    放在以前，司马懿可能都说不上两句话。

    但现在，徐晃却能规规矩矩道歉！

    这就是差距！

    而且这还仅仅只是一场小胜而已。

    司马懿都不敢想，如果十万西凉军真在他手上覆灭，那该是一种什么样景象？

    只怕就连曹操也要对奉以师礼吧？

    可就在司马懿沉浸遐想无法自己的时候，一旁的曹操突然开口说话了。

    “仲达！此战虽胜，但我军的行踪也已经暴露。”

    “只怕梁兴兵败的军报，已经摆在了那马儿的案头。若我军再按原计划进兵，只怕是行进困难，不如就在此深沟高垒，等待子孝率军赶来吧。”

    曹操的语气虽然忧虑，但看向司马懿的目光却充满了期待。

    当初陈阳的话，一直在曹操心里面有一个疙瘩，让曹操总是对西凉兵多出几分忌惮。

    结果现在司马懿轻描淡写几句部署，就轻而易举地击退了西凉军，让曹操不由得生出几分自信，觉得自己没有轻信陈阳之言，转而信任司马懿，该是一个多么正确的决定！

