
　　“巨龙军团必会以你为荣！”

　　与恶魔对抗的战场上，大德鲁伊伊索拉留斯上下打量着小星星身上被恶魔弄出的伤口，还有她严重骨折的尾巴。

　　再加上刚才德鲁伊们过来时，看到小星星和恶魔的激烈战斗，于是就很顺理成章的脑补出小星星肯定是与恶魔鏖战之后，才有了这么严重的伤势。

　　他为这头幼龙的勇气感觉到惊讶，便发自内心的赞赏了一句。

　　而小星星则转了转眼珠子，语气谦逊的说到：

　　“是啊，我和那头强大的恶魔正面交锋，被它凶狠的偷袭打断了尾巴，但这不算什么。

　　我的伤虽然严重，但我的痛苦换来了这人类国度中无数生命的安全，这是巨龙军团的使命，并不值得被赞扬。”

　　说到这里，记仇的小星星看了一眼自己扭曲成古怪样子的尾巴，又用自己的龙眼看向下方还在肆虐的邪能领主。

　　她眼中闪过一丝愤恨，扭头语气严肃的对身边的大德鲁伊说：

　　“那头恶魔领主不死，邪能对于森林的污染就不会停止。既然我们都是为保护大自然而来，那么我正式邀请德鲁伊阁下和我一起，在今夜杀死这头恶魔。

　　完成大自然的最终复仇！

　　我虽然受了伤无法再近战，但我愿意用我的魔法，竭尽全力的支援你们。”

　　“我很乐意！”

　　大德鲁伊毫无犹豫的回答到：

　　“任何伤害大自然的卑劣行径都不能被原谅！这头恶魔必须死！”

　　说完，伊索拉留斯怒吼一声，召集两名高阶德鲁伊与他一起朝着恶魔领主扑过去。

　　为首的大德鲁伊在半空中变形化作披着木甲的狂暴巨熊，在坠落时一爪子拍在那恶魔领主脸颊上。

　　熊爪糊脸打瞎了恶魔的眼睛。

　　两头高阶德鲁伊也变化作繁华树人和憨态可掬的月光枭兽，与大德鲁伊组成了一个标准的三人小组，加入了对恶魔领主的攻击中。

　　“白嫖”来了好帮手的小星星在空中发出得意的笑声，先把两个小法师放在地面，交给风行者妈妈带回达拉然，又拖着受伤的尾巴飞过去。

　　开始用龙语魔法攻击那凶狠的邪能领主。

　　哼！

　　我小星星报仇从不过夜！

　　死吧，恶魔！

　　以我疼得要死的尾巴的名义，死吧！

　　这些生力军来的非常及时，之前一直在以一己之力，用恶魔变身艰难的和邪能领主贝图格厮杀的伊莉萨娜·拉文凯斯已经撑不住了。

　　三头德鲁伊和一头蓝龙的加入，让她有了喘息的机会。

　　如布莱克预料的那样，这个趁着夜晚溜出达拉然“觅食”的女猎手，并没有提前做好应对一头传奇恶魔的准备。

　　她在前几天和自己的同行者夜之子魔剑士奥鲁瑞尔侦查达拉然四周时，嗅到了森林中微弱的邪能，便料定这里有和恶魔相关的事务。

　　但她认为那只是一群恶魔崇拜者搞出来的邪恶把戏，所以并没有通知其他人，打算自己解决麻烦。

　　顺便锻炼一下自己的狩猎恶魔技巧。

　　这些被伊利丹训练出来的黑暗行者，基本上都是这副臭脾气。他们一个个独断专行，不理会旁人对他们的评价，完全不是好的合作者。

　　但他们在猎杀恶魔这件事上，却是出奇的执着与坚定。

　　这会哪怕意识到自己追踪的并非普通的恶魔崇拜者，意识到自己不可能取胜的情况下，伊莉萨娜也没打算撤退。

　　燃烧军团在一万年前的袭击毁了她的家族，她荣耀的父亲也因恶魔力量而死，这个拉文凯斯的最后族裔根本不打算妥协。

　　她有着和她瘦弱的外表完全不相似的狂野战意。

　　她宁愿战死在这里，也不愿以失败者的身份退场，现在的局势发展让恶魔猎手松了口气，她总不至于真的战死在这里了。

　　尽管已经发下伊利达雷誓言，为了狩魔不惜一切代价，但如果能活下来的话，谁又愿意死呢？

　　“可笑的虫子！恶心的叛徒！”

　　狂暴的邪能领主可不管眼前的伊莉萨娜多么苦大仇深，它被黑骑士召唤出来后就开始肆意破坏周围的一切。

　　用邪能火焰点燃森林，又开启虚空传送门，召唤更多的恶魔进入这里。

　　眼前这个孤身对抗它的小虫子的勇气值得嘉奖，但她的实力太差了，比传说中的“背叛者”伊利丹·怒风差远了。

　　邪能领主决定用一场残忍的死亡，来“奖励”这个虫子的勇气。

　　但突然到来的德鲁伊们却打扰了恶魔的狂妄想法，它还能感觉到周围被邪能干扰的奥术魔网正在恢复。

　　那些地下魔力的跳动意味着正有大量的施法者，在尝试用传送“跳入”这里。

　　该走了！

　　邪能领主迅速判断出了现在的局势，再不走它可能就走不了了。

　　但这糟糕的局势，却让渴望看到一场恢弘毁灭的恶魔领主内心非常不满，自己终于踏上了万年前让军团折戟沉沙的世界，却没能带走哪怕一个值得品味的灵魂。

　　如果就这么回去扭曲虚空，也未免太耻辱了。

　　被大德鲁伊一记熊掌猛击弄瞎了一只眼睛的邪能领主又把目光放在了准备撤退的恶魔猎手身上。

　　决定了，就是她了！

　　这烦人的小虫子是背叛者的仆从，把她的脖子拗断，把她的血肉吞吃，再把她的颅骨和灵魂，带回扭曲虚空作为自己此行的战利品！

　　“死吧！”

　　邪能领主贝图格是个果断的恶魔，它挥起燃烧的巨拳，将眼前的巨熊德鲁伊一拳击退，又顶着枭兽和蓝龙的魔法袭击，抬起自己燃烧的巨斧。

　　下一瞬，这一斧子瞄准已经力竭的伊莉萨娜猛砍下去。

　　它眼中闪耀着残忍的光。

　　就这一击，干掉她，然后立刻撤退，这些弱小的精灵和那头可笑的蓝龙可挡不住它。

　　“砰”

　　就在燃烧的斧刃落下时，一个坚韧的奥术结界被在伊莉萨娜身前张开，并没有能挡住邪能领主的狂暴挥砍。

　　但给恶魔猎手赢得了后退的机会。

　　在最关键时刻登场的夜之子魔剑士奥鲁瑞尔扛着喷血到快昏迷的虚弱同伴，在奥术传送的流光中，落在了较为安全的区域。

　　她兜帽下的脸上尽是苛责，语气冷漠的说：

　　“如果你想找死的话，完全没必要来挑战恶魔，我手里就有个祖传的药方，能让你死的又痛快又漫长。

　　伊莉萨娜·拉文凯斯，你给我听清楚了！

　　你下次再这么鲁莽行动，也别管你身上的血脉源自谁，我都会在你做蠢事之前，先亲手干掉你，我说真的。

　　你是来这里执行任务的，麻烦表现的专业点，别做傻事，别随便惹事，更别惹我！”

　　“是我的情报出现了失误，对不起。”

　　被救出来的恶魔猎手完全没有反驳的意思，她语气虚弱的对救出她的魔剑士说了句，但还挣扎着起身，用战刃撑起身体，打算继续作战。

　　“但那头恶魔，必须被干掉！伊利达雷永远不会允许哪怕一个恶魔从我们的猎场中逃离。”

　　她说：

　　“请帮我！”

　　“不需要你再战斗了，瞧瞧你现在的样子，你必须休息！”

　　奥鲁瑞尔背着一把造型奇特的精灵战刀，那玩意好像是感知到了恶魔的气息，刀身上不断有绿色的火印跳动。

　　她左右看了看，对恶魔猎手说：

　　“邪能扰动的魔网已经恢复正常了，达拉然的施法者们马上就会过来。你既然已经现身过，就不必跟我回去。

　　以‘猎魔英雄’的身份跟着他们回达拉然，留在明面上打探消息，我会在暗地里配合你行动。

　　记住我们的任务，伊莉萨娜。

　　有了那些藏在城市里的通灵术典籍，你的父亲和他忠诚的下属们就能在万年的痛苦后得到安息。”

　　“我不能留下，我的心魔快要压制不住了。”

　　伊莉萨娜·拉文凯斯痛苦的捂着心口，她说：

　　“我需要...邪能...”

　　“他们过来了，坚持住！以我对人类的观察，他们不如卡多雷那么绝情，他们对英雄有发自内心的崇敬。

　　放心吧，他们会竭尽全力救你的。”

　　奥鲁瑞尔感觉到了周围魔网的震动，她呼唤来自己那头会飞的奥术魔刃豹，拉起兜帽，对伊莉萨娜做了个告别的手势，飞快的消失在夜色之中。

　　在她离开之后两秒不到，大片大片的传送门就在邪能领主贝图格绝望的怒吼中，如光雨一样出现在这片被邪能，寒冰和烈焰肆虐凄惨的大地之上。

　　为首最先到达战场的，就是安东尼达斯，凯尔萨斯和艾尔娅·蓝月，而比他们更快的，是从天而降的一发森寒无比的陨冰术。

　　那混杂着死亡气息的巫妖魔法精准的轰在恶魔领主的躯体上，让它大半个身体都被冻结，顺便把已经张开的，通往扭曲虚空的传送门能量搅乱。

　　呃，接下来的场面就不必多说了。

　　可怜的恶魔领主在最少五个传奇和近百名高阶施法者的愤怒下，没能支撑过十秒。

　　它是活生生被大火球和奥术弹幕砸死的。

　　在达拉然的领地附近，居然出现了这么恶性的恶魔入侵事件，这完全让魔法之城脸面无光，而且今夜突发的事情甚至惊动了在城市中做客的洛萨。

　　传奇老元帅也带着自己的皇帝之剑来到了现场，甚至在两名传奇矮人的护卫下，亲手砍了几头惊慌逃跑的恶魔练练手。

　　但等他们过来的时候，这一夜里所有的故事，都已经进入了最后的尾声。

　　他们或许认为一头传奇恶魔出现在物质世界，已经是非常严重的事态，但实际上他们并不知道，今晚发生的事情，可不止如此。

　　传奇恶魔被杀死之后五分钟，高阶施法者们散开在森林中追捕剩余恶魔的时候，重新换上了腐蚀者法衣，拄着镰刀还哼着歌的布莱克，慢慢悠悠的从森林中走出。

　　他脚步轻快，神态愉悦的走到正站在恶魔领主尸体边，查看其遗骸的蓝月院长身边，还很有礼貌的问候了一句。

　　“你跑哪去了？”

　　蓝月院长狐疑的看着自己的弟子，她说：

　　“今晚的事和你有关系吗？”

　　“不不不，和我无关，相信我，导师。今晚的一切都和我无关，我只是凑巧路过这里罢了。”

　　布莱克很惋惜的看着眼前这死去的传奇恶魔，这么多法师在场，他也没办法光明正大的用神力汲取仪式。

　　“快来人！救救这个精灵小妞！”

　　就在海盗和院长聊天时，蛮锤矮人的传奇领主弗斯塔德在战场边缘发现了虚弱的恶魔猎手，他用自己的破锣嗓子高喊道：

　　“她看起来很难受的样子，就和酒瘾犯了一样。”

　　“别靠近她，矮人，那是恶魔猎手！一群危险的黑暗行者，她的心魔要失控了！杀了她吧，别让她在痛苦中化身他们最厌恶之物。

　　相信我。

　　这对于她来说是一种解脱。”

　　大德鲁伊伊索拉留斯朝着矮人严肃的喊了句，弗斯塔德立刻抽出腰间的战锤，但布莱克却在这时登场，他咳嗽了两声，制止了周围的骚动。

　　他宣称到：

　　“这名恶魔猎手刚才勇敢的和恶魔作战，是她舍命拖住了邪恶之物，才给了我们反击的时间。如果没有她的付出，今夜的事态注定会走向无可挽回的绝境。

　　我们人类可没有放弃英雄的传统，我们必须救她！

　　离她远点，圣骑士。23sk.Com

　　我知道你们是好心，但你们的圣光只会害死她。能救她的方法，只有我们纳萨拉斯学院才有！准确点说，只有我这样实力强大又心怀良知的术士可以救她。”

　　说着话，布莱克拄着自己的镰刀法杖，在一众法师们的注视中，大步走到颤抖的伊莉萨娜身旁。他蹲下身，伸手放在了这消瘦精灵的下巴上，将她惨白的脸颊抬起。

　　“唔，我终于认出你了，伊莉萨娜·拉文凯斯。”

　　海盗用耳语的萨拉斯语说：

　　“你就是之前躲在人群里偷窥我的家伙，对吧？别怕，小丫头，我有办法救你，以及你可怜的父亲...

　　嘘嘘嘘，你现在很虚弱，别说话。

　　等你病好了，我们有的时间慢慢谈。

　　来，乖，张嘴，含住。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，94.你不要过来啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 