    突然出现的一幕直接吓坏了众人。

    “郎中令小心啊。”

    为数不多的大臣们一个个紧张起来了。

    始皇帝也是得意地笑着。

    “王八蛋，你也有今天啊。”

    艰难地爬了起来。

    “咳咳，没事没事，不就是摔一跤么？又不是没摔过。”

    “想当初，俺和始皇帝一起摔跤，而且摔到了...”

    “闭嘴。”

    猛然，始皇帝一声怒喝，乌子仲当场下了一跳。

    “郎中令，你能不能把你那张臭嘴给闭上。”

    始皇帝心中也是一抹冷汗啊，就差一点，就把他自己掉进茅坑的事情说出来。

    “办正事，那么多空缺都指望你呢。”

    好吧，为了大秦，为了祖龙，咱们忍了。

    “陛下，我已经调查了一下，之前很多官员受到排挤，被人诬陷的多得是。”

    “这是一份名单，你请过目。”

    接过乌子仲的名单，始皇帝看了一下。

    “什么？你这里面居然有囚犯？还有流放的这些人。”

    “这种人怎么可以入朝为官呢？”

    始皇帝直接把名单扔在了桌子上。

    “不行，绝对不行。”

    始皇帝知道，这里面不乏一些曾经六国之人。

    如果一旦重用恐怕麻烦不断啊。

    “怎么不可以了？陛下，难不成你有鬼？”

    “混账，朕怎么可能有鬼呢？你知不知道这些官员他们的跟脚？”

    始皇帝拍了拍龙台大声说道：

    “这些都是曾经六国的官员，如果把他们招进来，万一再次出现之前的情况，该如何处理？”

    “难不成又要杀一批？”

    朝堂下，为数不多的几个官员也是点头。

    “陛下这话没错啊。”

    “就是啊，还是咱们老秦人安全点，万一这些人搞点小动作，那可就是大事啊。”

    这些人议论的时候，都时不时的看一眼乌子仲。

    深怕生气。

    “好了，我知道大家的顾虑，但是现在不是用人之急么？”

    “再说了，我郎中令既然敢让他们入朝为官，那么他们就必定没问题的。”

    说着，　看着始皇帝，乌子仲再次说到：

    “陛下，我是什么样的货色你不知道么？我手里有什么东西，你不知道么？”

    哼，你他么是个什么货色我会不知道？你他么...等等。

    猛然，始皇帝想起了锦衣卫，原本困扰在心中的烦恼一瞬间消散了。

    一拍大腿，激动地不得了。

    “对啊，有你郎中令在，朕害怕个毛线啊。”

    “用了，启用。”

    然而下一刻，却遇到了一个难题，冯去疾站了出来说道：

    “陛下，就算启用他们，但是一时半会的也没那么快啊，有的在监牢，有的在其他地方。”

    原本激动的始皇帝一瞬间尴尬了。

    看着乌子仲说道：

    “对啊，郎中令，时间上不允许啊。”

    然而却得到了乌子仲的白眼。

    “切，我是谁啊？我可是郎中令，我会做那么没脑子的事情么？”

    额...

    一瞬间，始皇帝和冯去疾俩人同时尴尬了，你这是再说我们没脑子？

    “那人呢？”

    始皇帝很不爽，既然乌子仲如此说了，想来已经解决了。

    “陛下，早就在大殿外候着呢。”

    “快宣他们进来啊。”

    随着司仪的声音出现，一群身穿布衣的人走了进来。

    “草民拜见陛下。”

    “罪臣拜见陛下。”

    原本十分空旷的朝堂，在这一瞬间就站满了。

    “好了，都起来吧。”

    看着这些昔日的面孔，要有一大群陌生的面孔。

    始皇帝很是欣慰，没想到乌子仲早就安排妥当了。

    “郎中令啊，既然这些都是你找回来的，你不说两句？”

    在这一刻，是皇帝也是不知道如何说了。

    乌子仲缓缓地来到了龙椅旁边。

    一众人等大吃一惊，心中更是震撼。

    “这...”

    刚准备说什么，却被一旁的官员给制止了。

    “哟，诸位大人是对我这个位置不理解？没事，过段时间就好了，咱们先说说其他的。”

    整理了一下思路，乌子仲说道：

    “在场的诸位，从今日起，你们都将成为大秦朝中官员。”

    “不看身份，不看地位，不看过去，只看以后。”

    “我们的原则就是，有能力就上吗，没能力就下。”

    “大家不用顾忌我郎中令什么的，不要想着我会杀了你们或者抄你们的家等等。”

    “我之前说了，那是针对那帮混账东西的。”

    乌子仲噼里啪啦的说了一大堆。

    听得堂下之人一愣一愣的。

    大道理他们听的都麻木了，不过乌子仲有句话他们算是听进去了。

    “今后同朝为官，大家需要齐心协力，有问题，咱就解决问题，不要顾及身份。”

    “该争论的就要争论，别说是面对我了，就算是陛下，该争论的也得争论。”

    “只要大家是真心的为了大秦好就成。”

    始皇帝听得也是不断点头，这才是他想要的朝堂啊。

    曾经的朝堂，赵高把持，始皇帝的话可以说是微乎其微。

    如今不一样了，各抒己见，这才能够找到最正确的方法。

    “总之，我不管你们曾经是赵国还是魏国等等，总之在这一刻，那都是过去了。”

    “现在的天下只有一个，那就是大秦，民族只有一个，那就是华·夏。”

    “希望大家同心协力，为了大秦，为了百姓。”

    最后一句话，乌子仲单手握拳举了起来，一声大吼。

    然而整个朝堂却是十分安静。

    【卧槽，咋回事？难道不应该跟着我吼一声么？】

    乌子仲就这么举着，脑袋愣住了。

