    杰森和蛇眼默不作声，二者都不是话多的人。

    前者在经历一系列变故后，说不上性情大变但跟换了个人也差不了多少。

    后者压根就不会说话。

    只有拉斐尔自己一个人开口，让他感觉到微微有些不自然。

    “咳！”

    拉斐尔轻咳一声，脸色顿时变得严肃起来。

    “杰森，你真的想好了吗，虽然我的确非常希望让你统领瓦利亚, 但瓦利亚的工作完全违背了你以前信奉的理念……你用不着勉强自己，如果不想做，我可以让你担任其他的职位。”

    拉斐尔先是看向杰森，语气凝重地问道。

    不知道是命运使然还是因为别的什么，杰森的死气之炎非常特殊。

    首先，他的属性是最为罕见的大空, 但同时又不是普通的大空。

    而是大空的亚种——愤怒之炎！

    缺失了大空属性包容的一面, 随之转换而来的就是无与伦比的破坏力。

    愤怒之炎会随着觉醒者的愤怒加深而不断增强，可以说拥有愤怒之炎的人没有一个是弱者。

    但同时也会让觉醒者的性格变得更加偏激，行事更加极端。

    如果说觉醒大空之炎的人都是天生的领导者，那么愤怒之炎无疑就是领导极端分子的最佳选择。

    无论是原作当中的红头罩帮还是阿卡姆骑士里的佣兵团，都证明了杰森极强的以暴力和恐惧为统治力的才能。

    这样的人才，不当瓦利亚简直就是浪费！

    哥谭这片土地，没有瓦利亚插上一脚，也是一种浪费！

    “我已经思考了半年，从没有哪一刻比现在的我更加清醒，拉斐尔，你不要小看了我的觉悟。”

    “而且瓦利亚的理念并不跟我的理念相冲突。”

    杰森淡淡一笑，对拉斐尔的凝重不以为意。

    “彭格列最强独立暗杀部队，瓦利亚。”

    “我喜欢这个名字。”

    感知到杰森的确没有抗拒的心理，拉斐尔放心了不少。

    “瓦利亚部队是直属于首领的独立部队，除了我没人有权力命令你，包括紧急时期的门外顾问。”

    “彭格列哥谭分部, 日后基本上就交由瓦利亚来打理，你身上的责任很重, 杰森。”

    拉斐尔特别提醒道。

    “这样最好, ”杰森眼中闪过一道精光，“我会给予这座城市真正的秩序，哥谭不是蝙蝠侠的，它是我的……”

    这半年的时间虽然不长，但却发生了非常多的事情。

    蝙蝠侠和三代罗宾的契合度越来越高，抓捕罪犯的效率也开始稳步提高。

    盘踞在钻石区的企鹅人，争夺东区掌控权的黑面具和马罗尼，奥迪斯堡区横行的小丑帮，伯恩利区的双面人，还有隐藏在暗处的泥巴帮、奇怪马戏团、猫头鹰法庭……

    这些势力都因为蝙蝠侠最近的行动，造成了不小的损失。

    顺带一提，奥迪斯堡区的是小丑帮而不是小丑，小丑从来不在意自己有多少手下，只要他想，他随时随地都可以建立一个全新的小丑帮。

    对于小丑帮的死活，小丑一点儿也不在乎，以前至少还有哈莉会带领这帮手下。

    但不知道为什么，无论是小丑还是小丑女一直没有露面，这两个人仿佛从世界上消失了一样。

    失去领袖的小丑帮自然沦为了哥谭最大的软柿子，从最令人畏惧的恐怖帮派，变成了黑白两道同时喊打喊杀的小弱鸡。

    也正因此，位于奥迪斯堡区的小丑帮几乎被蝙蝠侠给剿灭干净了（全部送进了阿卡姆疯人院）。

    而在这些行动中，三代罗宾提姆·德雷克发挥的作用是不可忽视的，这让布鲁斯迅速认可了提姆。

    他逐渐从“杰森之死”中解脱了开来，而这种种表现落在杰森的眼里，显然就成了布鲁斯完全不在乎自己的佐证。

    这直接加深了杰森心中对蝙蝠侠的怨气，也让他“要比蝙蝠侠做得更好”的信念愈加坚定。

    哥谭需要真正的秩序，而这是法律给不了的，蝙蝠侠也给不了。

    以前缔造哥谭秩序的是罗马人，而现在，只有杰森能重塑哥谭的秩序！

    “拉斐尔，我由衷地感谢你，不仅是因为你救了我的命，更是因为你让我找到了真正的信条。”

    忽然，杰森对拉斐尔感激道。

    “在人们盲目追寻真理的时候，万物皆虚；在人们的思想被道德或法律束缚住的时候，万事皆允；我们耕耘于黑暗，侍奉于光明……”

    “我从来没有想过，暗杀有时候也会成为一项伟大的事业。”

    杰森发出了深刻的感慨。

    就连一旁的蛇眼都深以为然，他在岚影族修行的时候，他师傅就常常教导他类似的道理。

    杀生实为护生，恶业不斩必会危及他人，当杀便杀，不由分说……

    拉斐尔汗颜，这话可不是他原创的。

    他当初只是为了说服杰森，避免万一蝙蝠侠余威尚存，后者听到暗杀这个字眼儿直接就要翻脸。

    于是拉斐尔就用这句著名台词来忽悠杰森，谁知后者居然还挺吃这套，差点没当成人生信条。

    “系统，我要指定杰森·托德为瓦利亚首领！”

    拉斐尔久违地唤出系统，让杰森正式成为瓦利亚的首领。

    “【瓦利亚】首领已确认，自动发放【瓦利亚大空指环】，获得一次随机奖励，是否领取？”

    系统提示音在拉斐尔的耳旁响起，后者顿时一愣。

    瓦利亚大空指环，这可是极品的A级指环，力量层面上比地狱指环都差不了多少，他本以为会用掉一次奖励机会，没想到直接就附赠了。

    系统难得大方了一回。

    “领取奖励。”

    拉斐尔倒要看看，杰森能为他带来多大的惊喜。

    “恭喜宿主获得【XANXUS的死气双枪】！”

    好家伙，指环和武器同时出来，杰森直接啥都不缺了。

    “杰森，这是你的指环，瓦利亚首领之证。”

    拉斐尔直接将指环递给杰森，后者已经知道死气之炎的相关信息，非常自然地接过来戴在手上。

    顿时，杰森感到一股怒意上涌。

    熊！

    瓦利亚大空指环上燃起了橙色的大空之炎，不仅如此，他的手上还冒出一颗橙色中带着一点深红的火球，刚好被一只手掌包住。

    那是愤怒之炎形成的火球！

    杰森目光一凝，将火球砸向远处的地上。

    “轰！”

    本该坚硬无比的合金地板，瞬间出现一个直径半米的坑洞，这威力堪比高爆手雷。

    这就是愤怒之炎的力量。

    “死气之炎真是一种不可思议的力量……”

    杰森感叹道。

    “我还为你准备了武器，杰森，这两把枪能够储存死气之炎，发挥出可怕的攻击力。”

    拉斐尔继续将双枪交给杰森，后者欣然收下。

    “那么，现在该轮到你了，蛇眼……”

