    他对茶树的了解要比霍叔深得多，听到连他都说茶树已经没救了，霍叔身形晃了一晃。

    霍老脸色微白，“那笔钱，有一半咱是借的，赶紧想想该怎么办！”

    他们虽然有这么大的茶园，但是，开销也大，总共有四万元是自己的，六万块是借的，算了利息，两年之内就要还清。现在茶树死了，靠茶园的收入，两年之内根本不可能在还了利息之后还能攒下六万块钱的本金还给人家。

    当时说好了，用茶园抵押。

    如果两年内还不清，这茶园就要易主了。

    他们霍家种了那么多年茶，经营了那么多年的茶铺，可能就是因为太过厚道，茶的价格一直很公道，这才没能攒下太大的家业来。

    霍叔一听这这话，下意识地看向了老贾他们。

    “那个，霍叔，你知道，我们都是小本生意，这一次就是过来跟你讨经验的谈合作的，也只能是从你这儿进点茶叶卖。”老贾说道：“要不这样，我比原计划的多拿点货，你看行吗？”

    多拿点货，也算是一种支持了，要借那么多钱，他们也没有办法。

    老文听了老贾的话也点了点头，有几分不好意思地看着霍叔，“是啊老霍，我们也只进货的钱。”

    霍叔多少有几分失望，但也承他们的情。

    十万元真的不是什么小数目，现在春风刚起，他们已经算是踏着最先一股风开始下海的，还没能赚到那么多，能够跟他多进点茶叶已经算不错了。

    “多谢了。”

    霍老却身形一晃，眼前黑了一下，正好胡喜兵站在他身边，赶紧就扶住了他。

    “爹！”

    霍叔大急。

    他知道老父亲不怕欠债，只担心茶园会被收去抵债，他们霍家种茶这么多年，茶园已经是他们的命了。

    都怪他啊，为了这么一棵古茶树投下了那么多钱，当时明明知道姓区的有点不对劲，却还是因为对这棵古茶的喜爱和信心，咬牙跟了价上去。

    “小姜姑娘，你，你那灵芝水还有没有？”

    他腆着脸皮跟姜筱讨要灵芝水。

    姜筱把自己的水壶拿了下来，递了过去，“还有的。”

    霍叔再三感谢，让胡喜兵背着老父亲进了山庄。

    老文和老贾好奇地看了姜筱一眼，也跟着进了山庄。

    山庄里面也是院落石椅，葡萄藤架，木头秋千椅，意趣的山石和小盆栽随处可见，很是漂亮。

    地面都是石板条铺成的，石缝之间冒出青嫩小草，多了几分趣味。

    房屋呈回字形，看起来有八九间之多，还有一道门楼，再往里竟还有一个小院子。

    姜筱一下子就喜欢上了这座山庄，实在是太清幽漂亮了。

    可能是姜筱的灵芝水实在是效果太好了，霍老也是喝了水之后精神就缓了过来。

    霍叔现在心里更加记挂着茶园生意了，赶紧带了老贾他们去看茶叶。

    山庄里除了他们父子，还有霍叔的妻子阿玉婶，霍叔带人去看茶叶，阿玉婶就过来照顾霍老了，见姜筱额头有汗，刘海都微湿了，非让她在屋里歇着，还端了两碟颜色很是清新的糕点过来请她吃。

    