    舒童童这个小舅妈，已经被认下了，自然就快成为一家人了。

    况且孩子们也都喜欢她，所以，周末的时候，凌晨曦之前还约了下舒童童。

    如果她不忙的话，就可以去邵家，吃吃喝喝玩玩的，当然，重点是孩子们喜欢她。

    舒童童也没有拒绝，不过她下午还要去做家教，只能上午过去。

    她是被邵家的车接到邵家的，即便是她从来都没有什么对权贵对豪门的概念，可是，看到邵家的别墅，以及占地，景观，总还是会被震撼到的。

    上次去邵家，已经是晚上了，也不过站了一会儿，就离开了，没有好好看过。

    这次过来，视线透过车窗看过去，从大门开进其中一栋主楼，就开了一段时间，路两边的广阔院子，绿色景致，都让人赞叹的同时，赏心悦目。

    等到了最中间的主楼之后，舒童童下车，左右望了望，能看到不远处一左一右各有一栋三层的别墅楼，那边应该就是邵家两个孩子的住所。

    如今的主楼后，是邵家当家人邵怀明和妻子的住所。

    舒童童也不敢多张望，因为前面，小家伙已经迫不及待的冲出来了。

    “小舅妈，小舅妈……”出来的是小西瓜，他迈着小短腿，可爱的紧。

    后面家里的管家也跟着，不过并没有亦步亦趋，只是看着他而已，还是很放得开手的。

    舒童童快速几步走过去，蹲下来，小西瓜就冲到了她的怀中。

    小胳膊抱着舒童童的脖子，萌萌的一笑，跟个年画娃娃一样。

    邵童童笑起来，眉眼弯弯，一下子将他抱起来，而管家也随后道：“舒小姐，您来了。

    夫人他们正在屋子里等您呢。”

    “好，谢谢。”

    她跟着管家走进去，屋内的人也赶紧迎了出来。

    “童童来了？

    快，把小胖子放下来吧，怪沉的。”

    凌晨曦笑着调侃自家小儿子，小西瓜还傻呵呵的笑，并不因为被叫小胖子而不高兴。

    舒童童将他放下来，笑着打招呼，而许星辰也正好从后面走过来，看到舒童童，很是开心，释放和善笑容。

    “童童，来啦！快来坐，先喝点热水，外面冷了起来吧？”

    舒童童被倒了水，抱着水杯，还是有些拘谨。

    而许星辰大概了解她的局促，尽量说点开心的话题，没有给她太多压力。

    而加上孩子的调剂，舒童童也就没有那么紧张了。

    老大小冬瓜出去上课了，这会儿不在，没多久，小南瓜也被邵月星带着来了，舒童童还是第一次见到邵悦星。

    她惊艳于这位的美貌，虽然已经是一个孩子的母亲，但是却依旧像是少女一般，眼神中，还带着清凌凌的光芒，无比的干净。

    舒童童看的眼睛都直了，还是小南瓜扑过来，才打断她的目光。

    “小舅妈，小舅妈，一日不见如隔三秋，小舅妈是不是想我想了好久好久了？”

    小南瓜这小嘴儿，就会叭叭的说，弄的所有人都笑起来。

    舒童童想，邵悦星这么个安静的仙女，怎么儿子这么活泼，应该是随父亲的。

    可是她刚这么想，凌晨曦就对舒童童说：“小南瓜这小家伙，也不知道随谁，爸爸妈妈都不是他这么能说会道的，我们估计啊他这纯粹天生的。

    你不知道这小家伙，跟爸爸去片场或者公司，那把小哥哥小姐姐给逗的，所有人都喜欢他喜欢的不得了。

    那就是个小万人迷。”

    舒童童看着小南瓜，俊俏的小模样，长大肯定是大万人迷了。

    几人说说笑笑，陪着孩子笑闹，中午舒童童就在邵家吃的饭。

    说是家常便饭，但是菜也不少，味道也非常不错的。

    舒童童自己做饭好吃，那都是自己瞎捉摸的，可是邵家厨师做的，那是专门的厨师出身，做的味道也确实比她好，她自己都克制着，还吃了个肚圆。

    吃过午饭之后，还有各种甜点，水果，溜了溜小家伙们在院子里玩了会儿，就让他们去午睡了。

    之后的舒童童才被送回了学校，并且邵家人让她有空就去玩，以后更是要时常约着见面之类的。

    回到学校，舒童童收拾了背包，才去地铁站坐车去做家教。

    晚上，她给厉晏发信息，跟他说了自己去邵家玩的事情。

    童童：邵家人都特别让人觉得亲切，他们也对我很好。

    只是每次都让我带很多礼物，我都觉得不好意思。

    虽然那些礼物都是吃的，但是舒童童知道，那些吃的也都不便宜。

    她以前不懂，后来常依馨说过那么贵的点心，她就总觉得这太贵了。

    厉晏没有第一时间回复，舒童童也没有等待，收拾了下床铺，之后洗了脸上床看书。

    厉晏的信息在一段时间之后回复了。

    厉晏：干妈给的，收着就行。

    一家人，不用在意这些。

    舒童童笑了下，想到邵夫人也让她叫干妈，可是她虽然叫了，却总是害羞的开不了口。

    厉晏这么说，她却觉得可以。

    童童：好。

    我知道了。

    你今天休息吗？

    可以视频吗？

    她这信息刚发过去，厉晏的电话就打来了。

    她愣了下，赶紧下床，披上外套就去了阳台外，还关上了阳台上的门。

    虽然宿舍现在就闵雯一个，但是舒童童面对闵雯跟厉晏聊天，还是觉得尴尬。

    即便他们聊天其实也没有什么不好让人听的话，只是恋爱这种事情，真的是很难说。

    舒童童开了视频，面对的就是厉晏那张硬朗帅气的脸庞。

    她立刻笑了起来，不是刻意的，就是打从心里见到厉晏，就开心，笑容自然就出来了。

    她笑起来还是那么让人喜欢，眼眸弯弯，笑容中都带着一抹自己不曾察觉到的悦然甜蜜。

    “厉晏~”舒童童叫着厉晏的名字。

    而厉晏眸色闪了闪，应声。

    “嗯。

    干妈跟我说了，你去邵家，随时都可以，一会儿给你一个司机的电话，有事儿可以让司机接送你。”

    “啊……不用不用，真的不用。”

    舒童童对这种事情可是不能接受。

    什么司机接送，跟她不搭嘎的。

    厉晏也没有强求，“若是有事情，可以找大哥和嫂子他们。”

    “好，我知道的。

    不过我应该没有什么事儿的。

    我一个学生能有什么事儿？

    你最近怎么样？

    冷不冷？”

    舒童童不能问太多，只能关心一下吃的穿的。

    每次都这么问，而厉晏也没有什么不耐烦，也都耐心给她回答。

    家长里短什么的，舒童童没有，她就说说自己日常的事情，她说，厉晏听，这都成了他们聊天的常规了。

    

