    很快，他们出了祖陵，秦北来到了当初的那个山洞，洞口外有光亮，显然外面现在正是白天。

    冬儿闭着眼睛，在秦北的搀扶下小心翼翼的来到洞口，即使闭着眼睛，温热的阳光还是让她感受到无比的舒适。

    “哇...这...这就是太阳吗？”

    冬儿有些兴奋，对于普通人而言在正常不过的阳光，对于她来说却是一种奢侈！

    在适应了一阵后，冬儿缓缓的睁开眼睛，眼前的一切是那么的陌生，对于她而言却有一种重获新生的感觉！

    “公子！我出来了！我真的出来了！”

    冬儿无比激动，上去便紧紧的抱住了秦北！

    “呃...是啊...”

    秦北的笑容有些尴尬：“刚来到外面的世界，感觉怎么样？”

    “这种感觉真的是太好了。”冬儿无比的陶醉。

    离开八百里秦川后，秦北先是带着冬儿来到了最近的一座城市，先是为冬儿买了一身现代的衣服，随后又带着冬儿来到了一家餐厅。

    “冬儿，你在祖陵里待了两千年，从来都没有吃过东西吗？”秦北有些好奇。

    他在祖陵内待了半年，也昏迷了快半年，刚才对付秦王的时候还没感觉，出了祖陵后这才感觉自己快饿坏了。

    “没有。”冬儿摇了摇头，说：“祖陵里哪儿有什么吃的，虽然饿的感觉会有，不过这么多年早就习惯了，也许是因为长生丹，所以我虽然一直没有吃东西，但也不至于饿死。”

    冬儿说着，还不时朝窗外看去。

    她现在对外面的世界的一切都充满了新奇，那个人只要坐在盒子里就会自己动起来的东西，还有人会突然出现在盒子里的东西，这些都是她从未见过的。

    “呵呵，你现在刚来到外面的世界，所以对什么都会很好奇，放心，等过了一段时间后，你就会都适应的。”

    秦北笑了笑，随后有又喊来服务员，点了好些个菜。

    “麻烦来个松鼠桂鱼，酸菜鱼，红烧肉，地锅鸡，鱼香肉丝，宫保鸡丁，再来一份紫菜蛋汤，好了，就这些了，麻烦快点。”

    秦北一口气点了七八个菜，在祖陵里这半年来没怎么吃东西，秦北感觉自己现在饿的能吃下一头牛！

    “这位先生，你...确定要点这么多？我们家的菜分量可是很足的。”

    服务员看着菜单上的菜有些怀疑人生，这些菜都够五六个成年人吃了，这一男一女能吃这么多？

    “放心吧，吃不完打包，你们快去。”

    秦北挥了挥手，抽空又给徐天策发了个消息，告诉他自己马上就要回梁州。

    自己这一次直接在祖陵中消失了半年，时间也确实太久了一些。

    发完消息后，秦北觉得还是有些心神不定，打算吃完这顿饭后，便立马返回梁州。

    很快，秦北点的菜依次上桌，看着琳琅满目的菜肴，冬儿几乎都看待了眼睛。

    “看什么？快吃呀！”

    秦北都快饿坏了，拿起筷子便大快朵颐。

    “恩恩。”

    冬儿点点头，用筷子夹起一块松鼠桂鱼，那一瞬间，她感觉自己整个人都升华了！

    “哇！这...这也太好吃了吧！”

    冬儿幸福的都要流下眼泪了：“公子，这里的菜是御厨做的吗？不，我当初在宫里的时候，御厨也没做过这么好吃的菜！就连当时的皇族也享用不到这么好吃的菜肴！”

    “呃...不是，就是普通厨师。”

    秦北有些无语，不过在他们那个年代，吃饭基本就是用水煮的，或者直接烤，调味物也没有现在这么充足，也难怪冬儿会这么激动了。

    “天啊！这要是在宫里，这个庖厨恐怕会立马被陛下封赏，这...这真的是太好吃了！”

    尝了一口后，冬儿也忍不住了，虽然因为长生丹的原因，她不吃东西也能活下来，但终归是顶不住饿呀！

    一时间，二人大快朵颐，桌上的菜没多久都被一扫而空，见不够吃，秦北又加了几个菜。

    一旁的服务员直接看傻了眼，甚至连后厨的人都闻风而来。

    这一男一女是猪吧？不对！

    猪都特么的没他们能吃！

    两个人吃了十几个菜，还特么干了五斤米饭！

    简直是特么的奇人啊！

    “服务员，结账！”

    就在这时，从二楼走下几个醉醺醺的家伙，从他们身上所散发出的气息，秦北一下子就感受到了他们是武者！

    不过现在这时候，武者吃饭本就不是什么稀奇事，秦北也没有太过去在意。

    “哎，您好，您这次吃饭总共消费两千一，算您两千吧，请问是现金还是扫码？”吧台的收银员立刻一脸笑容。

    “先记着，下次来一起结。”

    领头的一个壮汉醉醺醺的打了一个饱嗝儿，毫不在意的说道。

    “这...不好意思，先生，本店从不接受赊账。”

    收银员的脸上闪过一丝尴尬的笑容，连忙起身拦住了几人。

    “不赊账？你知道我们是什么人么？”壮汉顿时瞪大了眼睛。

    “不好意思，这位先生，我就是个负责收钱的，这事儿，我真的做不了主，看您几位也不是缺钱的人，就别为难我们这些打工的了，您看您几位，麻烦谁把账结了？”收银员一脸歉意笑容。

    “啪！”

    收银员话音一落，壮汉直接一巴掌抽在了她的脸上！

    “瞎了你的狗眼！老子来你这里吃饭，是你们的荣幸！还敢找老子要钱？信不信老子带人把你们这家店给抄了？”壮汉恶狠狠的说道！

    “你！你怎么打人呢？”

    眼见动手了，餐厅的服务员立马都跑了过来。

    “动手？动手怎么了？告诉你们！我们几个！可是堂堂龙国镇南王手下的四大高手！我叫拓跋鸿！你他娘的上外面打听打听去！老子在南域吃饭！哪家店敢收老子的钱？真是瞎了你们的狗眼！”壮汉一脸凶相！

    “什么！他们是镇南王殿下的人？”

    “算了算了，镇南王殿下我们可惹不起，他手下的人我们更惹不起，还是别管这闲事了。”

    “镇南王了不起啊？手下这么嚣张，真是没王法了！”

    “嘘！小点声！让他们听到，咱们可吃不了兜着走！”

    一些本想站出来劝架的人在听到几人的身份后，顿时缩了回去，不敢再惹麻烦！

