    第944章 肮脏的人不配出现

    此后的五年，伯爵大人一直调查帝主之死，找出凶手。

    他还努力护着帝主的旧部，不让他们惨遭毒手。

    甚至为此做出退步，以同意安茜小姐接管帝域为条件，要求安莫大人释放安夏帝主的四名天卫。

    天枢、天璇两兄弟，天玑、天权两兄弟。

    四人得到了自由，而温西尔伯爵做出他第一件违心的决定。

    点头同意安茜小姐接管帝域。

    接着，伯爵大人不再踏足帝域。

    哪怕安莫大人无数次联系伯爵大人，也没有让伯爵大人再入帝域议事。

    温西尔家族用无声的拒绝，渐渐与帝域脱离关系。

    却没有想到，安莫大人一年比一年更无耻。

    他竟然跑到老伯爵夫人面前，提出让安茜小姐嫁给伯爵大人想法。

    上帝！

    赶紧收了这样无耻的人上天堂吧！

    他所生的私生女，注定被人永远取消的肮脏出身，妄想与高贵的温西尔伯爵大人结婚！

    天啊！

    真是一个很要恐怖的笑话。

    阿道夫管家心里想着，嘴里则吩咐所有随从收拾行李，“把所有的东西全封存，伯爵大人的私人物品，不许有一件遗留。”

    “床单、枕头，都需要封存、消毁。”

    伯爵大人有洁癖，唯一一次不在乎身上有脏东西的，只有那次寻找安夏帝主。

    他还不喜欢自己用过的东西流落出去，会让他很不舒服。

    明天安茜小姐过来，还不知道她会不会像以前那样，私藏伯爵大人的私人物品。

    真是一个没有一点羞耻感，非常不优雅的小姐！

    安莫大人为什么会过来打扰伯爵大人渡假，也是因为她。

    是她央求安莫大人，带她过来。

    她还求到了老伯爵夫人面前，哭着说她只想见伯爵大人一面。

    真是可笑！

    老伯爵夫人没有答应婚事，俩父女没有一点羞耻心，跑来大瑞雪山想与伯爵大人亲自面谈。

    他们这些仆人都不想与安茜小姐见面！

    那样的人，她踩过的每一寸土地，都是对土地的不尊敬。

    温西尔伯爵大人，怎么可能让她来见自己。

    去夏国也好。

    可以散散心。

    顺便看看天枢他们，到底为什么会跑到夏国。

    是不是他们发现了什么？

    阿道夫用最快的速度把别墅里的一切全部处理好，傍晚，温西尔伯爵乘坐私人飞机离开。

    飞机驶过从林别墅上空，兰蒂芬与维克，在草坪里比试射箭。

    俩人同时抬头仰望渐黑的天空，维克笑眯眯道：“明天，我们也该离开了。”

    “希望我们合作愉快。”兰蒂芬收回视线，举起弓箭，带着倒刺的钢箭，瞄准站在五米处的女郎……

    目标，女郎头顶上放着的苹果。

    天色漆黑，视线受阻，双眼紧闭的女郎娇躯微微颤抖。

    下一秒，钢箭破空而来。

    “唔……”

    低闷的惨叫声过后，刚才还着着的女郎倒地。

    而她的喉部，钢箭箭翎微颤。

    已被兰蒂芬解决。

    “啊！！”

    同行的女郎吓到了，尖叫着丢开举在头顶的苹果，飞快逃离。

    维克“嘿嘿”怪笑，举起弓箭。

    “咻——”

    钢箭破空，几秒过后，奔跑的女郎同样一声凄厉惨叫，倒地不起。

    (本章完)

