    太阳系公司没有改名，那么太阳系部队当然也不会改名。

    墨菲说的没错，太阳系这个名字会让其成员无法割裂雇佣兵的身份，但是，没时间了。

    不过现在是否改名的意义不大，因为公羊担心的凝聚力，他所担心的目标，在他的命令下达后，就全都不再是问题。

    一个自杀式的战斗计划的参与者们，如果不是白痴，都知道自己将要面临什么。

    那些来自神州，将作为主攻力量也是最大一个诱饵的坦克装甲部队，他们知道自己的使命。

    那些特种部队出身，只是为了钱而来到太阳系公司的雇佣兵们，他们也知道自己将要面对什么。

    但正是知道自己要面对的是什么，他们才会相信公羊，他们才会相信人类真的到了最后的关头，他们才会相信，自己要么死，要么在拼一把之后再死。

    这么多人，全都是诱敌的炮灰，如果不是心甘情愿的去送死，那么这个自杀式的进攻就不可能实现。

    自杀式进攻，终究是自杀式而不是送死式的进攻，自杀就得是心甘情愿的去死。

    特种兵是兵中娇子，不是，也不应该是在常规部队的炮火下消耗的炮灰。

    作为特种作战领域的王者，公羊不知道特种兵该干什么，不该干什么吗，他知道，他比任何人都清楚。

    那么公羊为什么还会派他最精锐的部队去送死，带着撒旦，带着黑魔鬼，水组织，还有无数他所珍视的人去送死呢？

    答案简单的要命，因为常规的办法已经没有成功的可能，而这个自杀式的战术，却还有那么一丁点的希望。

    答案就是这么简单。

    心甘情愿是一回事，但想不想死是另一回事，所以知道自己将会面临什么的人们，这意志终究是无可避免的消沉，这气氛，也不可避免的低落到了极点。

    但是不用担心士气问题，因为有句话叫哀兵必胜，一支明知道自己要去送死，却依然义无反顾冲上去的部队，绝不用担心士气问题。

    高远不可避免的受到了影响，他的内心一直很沉重，这几天来都很沉重。

    但是高远不怕。

    高远从未怕过，他不怕死，尤其是在经历过两次生不如死却偏偏死不了的境遇后，他真的不怕死。

    只是有些哀伤而已，看着自己身边那么多人，那么多活生生，或熟悉或陌生，看着那些终究都会死去的人，高远为他们感到悲伤。

    没有慷慨悲歌，没有壮怀激烈，有的只是在沉默中做事的人。

    每个人，每个人都在紧张而快速的去做自己份内的事，只有作为吉祥物的高远和星河无所事事。

    高远的胃口依然很好，因为吃饭就是他的战斗准备，他要继续能量，继续体力。

    但星河就不一样了。

    星河的情绪被影响了，这让美食对她的吸引力严重下降。

    “一个为了让自己的同类生存而不惜去死的物种，不该就这样灭亡。”

    在撒旦小镇最贵，最豪华，也是唯一的私营餐厅里，星河看着外面忙碌的人群，由衷的发出了自己的感慨。

    高远没有说话，他用叉子把最后一小块牛排放进了嘴里，然后，他拉过了一碗面，对着星河道：“别说了，趁热吃，这可是漂亮餐厅的招牌龙虾面，你知道龙虾现在有多难得吗，虽然是冻货，但也是最后仅剩的冻货了。”

    星河摇了摇头，道：“我吃不下。”

    “可惜了，这可是高档餐厅，真的，大蛇人来之前就是最高级的餐厅，如果不是因为……唔，老板才不会让咱们这么吃。”

    星河皱眉道：“吃不下就是吃不下。”

    “味道真的不错，你不想尝尝？这可是最后的机会了……呸，我是说，这是最后的龙虾了，吃完了，再想吃就不容易了。”

    就在这时，一个四十多岁的神州中年人走了过来，他穿着黑色的西服，个头不高，肚子略微显大，手上推着一个餐车，餐车上全是一个个蒸笼。

    “你好，高先森对吗，我叫丹尼，是这家餐厅的经理。”

    高远放下了筷子，他站了起来，和丹尼握了握手。

    丹尼打量了高远两眼，然后他微笑着道：“高先生大驾光临，我们餐厅上下倍感荣幸，所以呢，我们特意制作了一些粤式早茶茶点啦，高先生赏面品尝一下。”

    丹尼开始打开餐车上的蒸笼盖子，他拿开一个盖子，就微笑着说出名字。

    “这里有肠粉，高先森你一定要尝一下啦，这是虾饺，这是牛肉丸、牛肚、牛筋、牛肉干蒸、这是奶黄包、流沙包、莲蓉包、这是鱼片粥、滑鸡粥、皮蛋瘦肉粥，很抱歉啦，条件有限就是这些了。”

    一样样看着精致而美味的东西摆到了桌子上，重新把一张大桌子铺满了。

    丹尼继续微笑着道：“早茶当然应该是早上吃的，不过公羊特意打过招呼，说你特别能吃，让我们把压箱底的好货全拿出来，全拿出来肯定没问题，不过他说的太晚，只好等你把正餐吃完再上早茶了，高先森，请用。”

    丹尼的普通话不是很好，高远听着有些费劲，但他还是能听懂的，于是他笑道：“谢谢，谢谢，不过不用这么急的，早茶嘛，还是该早上吃啊，我们可以明天早上再来的嘛……”

    摇了摇头，丹尼微笑道：“抱歉，本店备料用完了，人也要走了，所以从今天就要停业了。”

    说完后，丹尼伸手道：“请，请。”

    丹尼点了点头，他微笑着离开了，而等丹尼离开后，高远却发现星河在一辆严肃的盯着桌子上的那些蒸笼。

    “这就是李阳说过的那些早点，在这里能吃到，真的是意外惊喜啊。”

    说完后，星河用筷子夹起了一个虾饺，她很严肃的道：“为了李阳，让我们开始吃吧。”

    “你有胃口了？”

    高远笑着拿起了筷子，就在这时候，他看到有人在注视着他。

    漂亮餐厅就高远和星河在用餐，但是现在，餐厅里的人越来越多，他们有人穿着厨师服，有人穿着侍者的衣服，但也有人穿上了战术服。

    高远还听到有人在低声说话。

    “就这家伙一个人吃完了咱们的所有备料？”

    “没错，我看着他吃完的，不愧是外星人啊！”

    “外星人都这么能吃吗……”

    就在这时，刚刚离开的丹尼又来了，但是他有所变化。

    刚刚穿着西装，这才一转脸五分钟不到，丹尼穿上了一身的战术服，腰间要挂上了手枪。

    “都在这里干什么？不用做事的吗？客人还没吃完，你们看什么？做事去。”

    丹尼语气严厉的说完后，人群一哄而散，然后丹尼再次朝着高远走了过来。

    伸手止住想要起身的高远，丹尼微笑道：“不好意思，兄弟们有点激动。”

    高远咽下了嘴里的食物，道：“您这是？”

    “哦，我是这个餐厅的经理，不过呢，我也是暗夜骑士的队长，道上的弟兄们也这么叫我，高先森叫我丹尼也行，叫我队长也行。”

    高远有些诧异的道：“队长？”

    “认识小蛋之后就没好事，哦，你认识的，就是海神啦，不过要不是他我们也不会来这里，唔，外星人来之前他就把我们兄弟弄到了这里，后来我干脆把餐厅也搬了过来，本以为可以退休数钱的嘛，谁知道……”

    丹尼耸了耸肩，一脸无奈的道：“辛辛苦苦一辈子攒了几千万，本以为能做富家翁，结果钱全变成了废纸，扑街啊，不找外星人拼命我咽不下这口气啊。”

    丹尼说着话的同时拿起桌上的茶壶，他用手碰了碰，然后笑道：“早餐嘛，一定要有茶水啦，这茶凉了，我给您换一下。”

