    前行50多米，发现一个破开的洞口，旁边各处是一些青砖，汪琼虽然学富五车，但是对古墓没有深究太多，毕竟刚开始没想下墓，对古往今来的历史到是很了解。把青砖递给老胡和大金牙看，尤其大金牙在这行干了有年数了，经验很丰富。

    老胡还是差点火候，没弄明白。大金牙又用看家本领，看、嗅、闻、尝，然后道：“少爷，是唐朝的墓，专用的青砖，看来是唐朝的古墓。”

    老胡虽然看不懂这青砖，但是对墓很理解，接着道：“既然这样，那上方应该是冥殿的虚位，唐朝的古墓虚位能过人，不像元代后，古墓虚位缩小，过不了人。”

    汪琼听见老胡说上面盗洞能过人，也没问其他，继续开始向上爬去。也就10余米距离，从一个一人多的洞口钻了上去，开始四处查看。

    后续人陆续上来，大家开始观察四周，什么都没有，这冥殿的面积倒是不小，估计有200多平米，大金牙奇怪道：“这冥殿中怎么没有棺材？”

    老胡也看完了，也跟着说道:“看这面积和规格，天圆地方，壁画是宫廷壁，这里面应该是下葬一位身份显赫的女性，长公主或贵妃之类，但是又好像建筑到了一半就停了下来，封闭了这里离开了，奇怪啊，当时到底出了什么事？让他们放弃这里？一般的事哪怕是叛乱都不会放弃的啊？”

    汪琼也没发现什么，这里什么都没有，没什么好研究的，就说道：“既然没发现我们就继续吧，也许答案在后面，灵儿继续指路。”

    小赤狐灵儿乖巧的叫了声接着指路，还没等灵儿指路，旁边一声尖锐的叫声响起，都喊破音了。吓得大家都一机灵，小赤狐灵儿直接钻入汪琼胸口处。汪琼急忙道：“怎么了？是谁？”

    赵小军大喊道：“哪里、、哪里有人。”大家都看向他指的地方，只看东南角有个灰暗的人影在哪站着不动。大家都吓了一跳，这是怎么出现的人？什么时候出现的？这么多人一点都没发现啊。

    汪琼快步走了过来，安慰的拍了拍赵小军道：“好了，我去看看，没什么好怕的。”

    说完感应了一下，没有任何生命气息和能量波动，他也比较好奇是怎么回事，武器都没准备就走了过去。大家都随着他身后跟了过去，大家用照明设备随着前进逐渐亮了起来，是个大型的石椁，石椁有尽2米高，长约4米，四周和椁盖上都刻有人形图像，五官分明跟真人一样。

    汪琼又仔细感应一遍，发现跟挡路的石墙是一种材质的石料，而且也是一样似实似幻，没什么危险就对大家道：“都来看看吧，没有危险，和挡住我们出去的石墙是一样的未知存在，看完了我们在继续出发，见见到底是什么东西这么大的本事。”

    说完就让开地方，把灵儿抱出来安慰，刚才可把小东西吓坏了，灵儿胆子比较小。汪琼拿出好吃的喂它并安慰它，灵儿用尾巴栓着汪琼的脖子不肯下来，但是吃还是要继续吃的，也不知道它吃这么多，东西都那去了，还是巴掌大点。

    狼牙预备队看了一圈，确定没有危险就退到汪琼的身边警备了。地质队相互扶持看了一眼，确定是石头就不敢继续看了，这东西突然出现加上画像在这个气氛比较吓人，赶紧回到汪琼身边寻找安全感。

    老胡和大金牙对这东西兴趣比较大，人多还没有危险，大金牙也大胆的研究起来，这里要说对墓里的东西了解，没人比的上他，老胡没讲究明白，请教大金牙道：“金爷，这好像不是唐代的啊？石椁，还这么大，身份不简单啊。”

    现在他们慢慢也没有刚开始时候那么注意了，称呼又都变的平时一样了，汪琼也没把这个当回事，刚开始就是他们自己紧张才那么称呼自己队长的。

    大金牙道：“这里面是谁真还不知道，但是年代肯定是西周，下面纹的滚雷纹只有西周才有，这方面是没问题的。”

    胖子也看不懂，无聊道：“我说你们俩行了啊，大家都等着那，少爷都说了这东西是动物弄出来的幻觉，又不能打开，别在这浪费时间了，快走吧。”

    老胡和大金牙有些不好意思对汪琼道：“少爷，不好意思啊，我们看完了。”

    汪琼微笑道：“你们有这方面的爱好喜欢研究是好事，又不耽误什么，没事的，看完了我们就继续，灵儿指路吧，大家按照开始队形。”

    大家出了冥殿，老胡对汪琼指着灵儿的反方向说道：“少爷，那边是前殿，去看一眼不？不知道出口是什么样子的，万一能出去，我们一会出去也方便。”

    汪琼也没反对，看看也不影响什么，就带头向前殿走去。大家到了前殿发现弄得很宏大，但是只是个框架，连一半都没弄完，就停工了。大家来到出口的地方，发现是封死的，还有巨石和铁条封死的，看来从这出去是不用想了。

    其实这些对汪琼来说只是费力多少的问题，不存在出不出去的问题，他只是对能弄出这种环境能量的特殊存在比较感兴趣，真的到了危险时刻，全部粉碎就是了。

    大家看完前殿，出口封死了，也没在意什么，继续跟着汪琼向古墓后面深处前进。古墓的偏殿，后殿都看了下，一样什么都没有。继续往深处走，出现个墓道，看样子跟唐代古墓的风格不一样，与那个西周的人像倒是有些相似。

    墓道中的墙壁上有很多人脸，喜怒哀伤各有不同，但是墓道是血红的，色彩鲜艳，不像西周的。而且不像那个突然出现的石椁严肃，给人一种怪异的感觉，似笑非笑，哀伤中带着喜悦，怒中带着嘲弄，给人邪恶感十足。

    这条墓道不长，不到百米，大家很快就要通过这条墓道了。这时小赤狐灵儿突然在汪琼的肩膀上跳了起来，急促的叫着，俩个小爪子还比比划划的，别人不知道什么意思，汪琼却十分了解，灵儿的意思是危险就在前面。

    停住脚步，汪琼安抚的摸了摸灵儿道：“好了，辛苦你了，忙完了给你好吃的，外面危险快回去吧。”

    小赤狐灵儿蹭了蹭汪琼的脸颊就回他胸口处了，汪琼平淡的道：“准备战斗，目标就在前面，我为主力，其他人辅助，保护好自己。”

    说着，汪琼开始从背包里把全部冷光棒拿出，感觉不够，又让旁人给他一些。全部激活，像前面抛去，他也感应到前面有大量生命体，能量体也感应到了，在深处。

