    “爸，不可能，赵兴华是一个知书达理的好孩子。”小灵妈的脸忽的红了，赵兴华是她相中的乘龙快婿。

    “阿姨，赵兴华是不是知书达理，我不清楚，我录了一段他说的话，你想知道他为什么要这么做吗？”

    王根生淡淡一笑。

    既然事情已经到了这个份上，再瞒下去，也没有什么意义。

    手机里，传出了赵兴华的声音，他将事情的始末完整的说了一遍。

    甚至小灵妈告诉他那句朱小灵只听她外公的话也说了出来。

    赵兴华以为，摆平了张爷爷，一切便万事大吉。

    张爷爷气得冲到了小灵妈的面前，便要抬手抽小灵妈的耳光。

    张奶奶连忙将张爷爷给拉住：“老爷子，小灵妈也是一时糊涂，被赵兴华这个混蛋骗了，以后不来往就是了。”

    “你回去吧，我暂时还死不了，等死了，会有人去把信给你的。”张爷爷的手臂垂了下来，却是一脸的无奈。

    王根生看了大家一眼，轻轻一笑：“我的任务已经完成，该回家了，张爷爷，以后这桃园向村民开放，

    不过只许在桃园吃，不许往家里带，更不许弄断了桃枝，你觉得这个办法怎么样？”

    “太好了，就该这样，让村民也尝尝我家的水蜜桃，以后家家户户说不定都能种上桃树呢！”张爷爷笑着说道。

    “就是嘛，桃园村没有桃园，也太不像话了。”朱小灵浅笑着，脸上像开了花一样。

    王根生从张爷爷家回来，推开院门进去，只听见厨房里传来一阵啪啪啪啪的响声。

    走过去一看，李婉茹正围着围裙，笨手笨脚的在切菜。

    虽然动作不是很熟练，但神情却是那么的认真。

    王根生轻轻的走了过去，李婉茹丝毫没有察觉。

    此刻，额头，鼻尖微微的在冒汗，好像眼泪也在往外冒。

    原来，李婉茹在切洋葱，她压根不懂洋葱性烈。

    切开时，有一股辛辣的气体会四散开来。

    王根生凑到了李婉茹的跟前，笑着说道：“婉茹姐，你做一餐饭就委屈成这样，亏我天天做饭。”

    李婉茹吓了一跳，回头看着王根生，却是眼泪汪汪：“王根生，你要死啊，也不知道先说一声。”

    “呵呵，对不起，李支书，我进来忘记了敲门，我现在退回去敲门再进来。”说着话，王根生便往外走。

    谁知李婉茹一把将王根生给抓住：“王根生，谁让你买洋葱回来的，我现在成瞎子了，你要对我负责。”

    王根生看着李婉茹这个样子，忍不住又是一笑：“要不这样，你去洗洗，歇一会儿，我做完饭再喊你。”

    “这还差不多，记得少放辣子，天气热，火气大。”说着话，李婉茹便将围裙解了下来。

    “婉茹姐，没吃辣子，你的火气就大，要是吃了，还了得？”王根生呵呵的笑了起来。

    不过，看见李婉茹解下围裙，领口处露出那一片粉红洁白时，忍不住喉咙咕噜噜叫了起来。

    心道，婉茹姐，你把厨房当卧室了，也不注意一点。

    没有多大功夫，王根生便做好了午饭。

    洋葱小炒肉，山菇翡翠汤，油淋茄子……

    端到了客厅的餐桌上，王根生在楼下喊了好几天李婉茹，李婉茹没有答应。

    王根生有些无奈，又拨打了李婉茹的手机，依然没有人接。

    刚才还吵着要我做饭，转眼又忘了？

    蹭蹭蹭几步上楼，来到了平台上。

    此刻平台上阳光正好，上面种的鲜花耷拉着脑袋，像是在求雨似的。

    王根生走到了李婉茹的卧室前，将窗户拉开了阳光小口。

    撩起了窗帘。

    我去，李婉茹在里面的床上四脚八叉的躺着，身上盖着一条空调被。

    如同神仙一般。

    王根生望了过去，李婉茹颈子下面，好一片雪白。

    轻轻的敲了一下窗户，李婉茹压根没有听见似的。

    这睡得多香啊！

    王根生叹了一口气，准备离去。

    谁知道李婉茹身子动了一下，身上的空调被居然滚到了一遍。

    我去，这接下来的画面就更加优美了。

    李婉茹只穿了一件小衣服，根本不足以兜住她自身的丰满。

    咕噜噜……

    王根生的喉咙连连响了几下，这明摆着就算赤果果的挑逗嘛！

    李婉茹这是故意的呢？

    还是故意呢？

    窗户缝透出了阵阵凉气，卧室里的空调此刻开得极低。

    王根生虽然有那么一种冲动。

    不过，却能够克制住自己。

    他真正担心的是李婉茹就这样在空调下躺着，不坐下病才怪。

    王根生推开了门，蹑手蹑脚的进去。

    看着李婉茹那副春睡图，弯身去拿空调被，想替李婉茹盖上。

    谁知李婉茹突然一下子睁开了眼睛，大声娇嗔道：“妈呀，原来你爱偷窥啊！”

    “什么偷窥，我看你这样躺着，担心你受凉感冒，小红咬吕洞宾，不识好人心。”王根生笑着说道。

    “好呀，你又说我是小红。”李婉茹翻身坐起，将王根生给抱住了。

    了不得了，刚才只是看看而已，现在却是直接的肢体接触。

    李婉茹温软的身子，紧紧的贴着王根生。

    这带来的冲击力，不亚于惊涛骇浪。

    昨晚两个人本来就在一起玩耍了好久。

    若不是王根生心里有事，其实也是水到渠成的事情。

    “婉茹姐，你，你想干嘛？”王根生惊声问道。

    “姐饿了嘛！”李婉茹娇滴滴的声音在王根生的耳边响起。

    这刺激，简直是不要不要的。

    “婉茹姐，饿了就下去吃饭嘛！”王根生感觉自己的声音都有些自然了。

    哪知道李婉茹伏在了王根生的耳边，幽幽道：“我不是肚子饿了，是那个饿了。”

    “啥？”

    王根生更是惊呆，急忙推开李婉茹：“婉茹姐，再过一会儿，萍姐姐就回来了，让她看见，岂不羞死。”

    李婉茹又将王根生抱住了，轻声说道：“李萍今天有事回县城了，明天才能回来，今天就是我们的二人事情了，

    看我怎么收拾你，哼，你吃再多火龙蟹也没有用，还敢在本小姐面前吹牛。”

