    “收。”

    水柔在将对手都解决之后，嘴里只是淡淡的吐出一字。身后的其他六女这才纷纷收力，九彩光晕缓缓退下。

    当那光芒完全退入九宝琉璃塔时，叶泠泠才松开怀抱中的柔软身体，紧接着七女几乎同时长出口气。这看似简单结束的一场比赛，她们却已经皆是汗透重襟了。

    比赛结束的比预想中还要快的多，甚至令很多人现在都没有回过神来。宁荣荣给众人和自己都施展了恢复神光，稍稍恢复一些体力后这才下场。

    看到这一幕，场地中的红衣主教不得不宣布，明天的决赛，将由天斗学院对阵武魂殿学院。

    全场虽然没有欢呼，但是很多人的目光都是震撼的！直勾勾的盯着面色淡然的七个女子。

    水柔等人没有在意现场众人究竟是什么想法，下场后自顾自的回到住处。

    忽然间。

    水柔好像感应到了什么，神色猛然一动，那断掉的信号终于在这一刻连接上了。

    刹那间，大量的信息隔空灌入脑海。

    水柔身子忍不住晃了晃，被其身旁的独孤雁扶住，其余众女连忙担忧的问道：“柔姐你怎么了？难道是消耗太大了吗？”

    “没什么，老毛病了。”

    水柔揉了揉眉心，神色有些疲惫的道：“我有些累了，就先回去休息了。”说完，行色匆匆的往自己的房间走去。

    “柔姐，她到底怎么了？”

    众女你看看我，我看看你。皆是满头雾水的样子。

    水柔匆匆的回到自己的房间，打开门。

    一道熟悉的身影映入眼帘。

    白色的长发上半部分呈现白色，下半部分则是呈现水蓝色，面容英俊阳刚，气势雄浑无比。当真是一个响当当的好男儿！

    正是误入平行世界的海明威。

    就在刚才，海明威回到这个时空的时候，与分身水柔之间的联系，重新连接上。然后互相对接了记忆。导致分身承受能力暂时过载，不过现在已经好了。

    本体与分身的连接又重新接上。

    海明威接受完分身这段时间的讯息之后，忍不住感慨道：“所以唐三等人就这样被淘汰了。这样看来，原著的名场面。老兔子生离死别，唐大锤怒砸教皇殿，肯定是不会发生了。”

    两个平行世界之间的时间流速是不一样的。

    在水柔这边只是过去了很短的一段时间，但是在平行世界那里，却是整整过去了十年的时间！

    当然在这十年里，海明威当然也没有闲着。而是努力的搜集各种宝物提升实力。当然那些神考之地他并没有去，因为鬼知道会不会被那些神发现端倪？毕竟他身上有着海神神考。两个世界毕竟相似又不相同，难保会被看出问题，正因如此，他在那个世界连瀚海乾坤罩都没有去拿。因为觉得拿了也没有什么意义。对于通过神考没啥帮助。

    在这十年间，海明威的实力成功提升到了封号斗罗！而也就在他成就封号斗罗的那一刻，他发现自己的大海除了范围更广阔之外，还能够穿梭回到原本的平行世界了。

    当下他也没有犹豫，和其余人说了一声后，就带着千仞雪就回到了这个世界。反正如今他的大海让他能够随时随地的穿越两个世界，并且时间流速还可以任意调整。在这个世界过去一年，另一个世界可以设置过去一天。并不担心会发生物是人非的事情。

    毕竟他在那个平行世界里，这些年中也是缔结了新的羁绊。例如比比东唐月华阿银……咳咳，这些原著中有名有姓的女角色都被他抢先截胡了。

    毕竟难得穿越一次，时间线又那么靠前。再加上机缘巧合之下碰到了。那么哪个知道剧情的穿越者把持的住？

    反正海明威是把持不住，毫不犹豫的下手了。

    可以确定在另一个世界，唐三啥的是绝对不会出现了。就算会出现，也不一定会是姓唐。有可能会是姓牛，姓猪，姓马。总之不管姓什么，肯定不会拥有蓝银皇血脉就对了。

    而在回到这个世界后，千仞雪就匆匆离去了。毕竟她也能够想象到，在自己失踪的这段时间内。武魂殿那边该有多么混乱，他爷爷恐怕要忍不住暴走了。

    “接下来就是夺得冠军，然后获得瀚海乾坤罩。这样继承海神之位就稳妥了。”海明威接收完这个世界的记忆后，喃喃自语道。

    ………

    教皇殿。

    议事大殿。

    教皇比比东端坐在主位上，菊斗罗和鬼斗罗分别坐在她身边。在他们身前站着的正是那七名代表武魂殿学院参赛的队员。邪月、焱和胡列娜站在最前面。

    “刚才我说的，你们都听明白了么？”比比东淡然说道。

    “明白了。教皇冕下。”尽管作为武魂殿黄金一代，但邪月三人还是极其恭敬的答应着。

    比比东冷然道：“你们只需要注意她们的七位一体融合技，按照我刚才所说的战术将其破坏，凭借真正的实力对战，她们根本不可能是你们的对手。”

    “是。”

    鬼斗罗鬼魅那有些低沉的声音从教皇身边响起，“你们应该知道这场比赛意味着什么。不只是你们成名的机会，同时也象征着三块魂骨的归属。武魂殿作为主办方，如果你们真的输了，这三块魂骨是不可能收回的。有七宝琉璃宗的人和那么多高级魂师学院看着。这是给你们的奖励，同时，也是给你们的压力。如果输了，我会把你们几个人都丢到迷踪大峡谷去历练三年。”

    听到迷踪大峡谷几个字，邪月七人几乎同时激灵灵打了个寒战，目光顿时变的更加坚定。那个鬼地方，恐怕也只有鬼才能够生存吧。三年，恐怕他们就真的要变成鬼了。

    “好了，你们下去休息吧。”比比东一挥手，邪月七人赶忙从侧门走出议事大殿而去。

    抬手在面前的桌子上有节奏的敲击着，比比东眼中流露着思索的光芒。

    菊斗罗月关道：“陛下，您在担心么？虽然她们今天占据了上风，可实际上，胜利的天平依旧倾斜在我们这边。”

    “没什么？夜了，你们都去休息吧。我要好好想想。”比比东挥了挥手，显然不想多言。

    菊斗罗和鬼斗罗悄无声息的离开了，诺大的议事大殿中，就只剩下了教皇比比东一个人。呆呆的坐在那里……

    一夜无话。

    第二天一早，水柔等人很早就已经精神抖擞的出现在了住处门口。

    “海老师／明哥你回来了！”

    独孤雁等人看到站在大门口，等待的海明威，顿时惊喜的叫道。

    说完一群人围了上去。

    六个女孩子七嘴八舌的询问他这段时间去哪儿了。

    海明威只是微笑不语，末了才道：“我去了一个地方，实力有所突破。好了，现在你们快去吃饭吧。充足体力，才好比赛。”

    尽管还有很多话要说，不过当前还是比赛要紧。

    所以独孤雁等人也听话的往食堂走去。

    在用过早饭之后，七女神完气足的站在海明威面前。昨天的消耗其实并不大，毕竟施展了七人融合技之后，战斗很快就结束。消耗对于她们而言并没有多少。

    海明威的目光从七人身上扫过，缓缓道：“木秀于林，风必摧之！你们都太年轻了，表现的实力太强并不是什么好事。因此今天的战斗，你们仍然按照以前那样隐藏第五魂环。当然，如果情况有变。你们有的人可以适时的暴露出一些实力。有的人就继续隐藏。毕竟全员魂王太过惊世骇俗，你们的年纪也实在太轻了。听明白了吗？”

    “明白！”

    水柔独孤雁宁荣荣朱竹清白沉香孟依然叶泠泠七女对视一眼后，齐声应是道。

    “那好，出发吧。”海明威向着众人一挥手，众女就这样雄赳赳气昂昂的向比赛场地走去。

    街道上，不少魂师在道路两旁默默的看着她们。尽管在他们眼中，这些孩子的魂力或许不算什么，但她们的年轻，她们挑战武魂殿学院战队的勇气，却无不令这些等待观战的魂师们暗暗欣赏。

    教皇殿就在眼前，独孤雁等人突然发现，自己在踏上每一级石阶的时候，脚下都变得无比坚定。她们从未像现在这样渴望过一场胜利！她们知道，如果今天这场比赛自己输了，那么定然会后悔终生。

    阳光给教皇殿带来金色的光辉，每个人的目光都变得凝重起来，眼看着水柔等人一步步蹬上石阶，空气仿佛开始变得凝重起来。

    教皇和昨日观战的宁风致、三位封号斗罗都已经就坐，作为奖励的三块魂骨，就静静的躺在一旁的红色锦盘之中释放着淡淡的光晕。武魂殿学院战队默默的站在那里，一股强烈而冰冷的杀气宛如利刃一般直逼水柔等人。

    在这庞大的压力作用下，水柔等人登山的步伐明显变得迟缓了几分。比赛虽然还未开始，但双方的交锋却已经开始了。

    “全大陆高级魂师学院精英大赛总决赛即将开始，双方队员准备，一刻钟后，比赛开始。”双方各自归位，水柔等人将海明威围在中央，随后八人抬起自己的右手，八只手叠在一起，同时发出一声大喝，“必胜。”

    是的，必胜，这就是她们唯一的信念。

    另一边，武魂殿学院战队突然听到天斗学院这边的大喝声，队长邪月不禁撇了撇嘴，冷笑一声，“必胜么？今天我们就让她们看看什么才是真正的实力。魂力的差距，是不可逾越的鸿沟。我们中哪怕是级别最低的魂师，都和他们的队长差不多。我倒要看看，他们凭什么获胜。”

    冰冷而邪异的目光从同伴们身上扫过，邪月寒声道：“教皇大人在看着，长老们也在看着。这场比赛我们不但要赢得胜利，而且还要完胜，绝不给他们任何机会。那个水柔，我来处理。我们是什么？”

    “冠——军——。”

    更加强烈的怒吼声从武魂殿学院战队这边响起。

    双方分毫不让的对峙令山下遥望观战的魂师们不禁都有种热血沸腾的感觉，谁没有年轻过？谁没有热血过？对他们来说，这场比赛的胜负并不重要，重要的是能够看到一场精彩的团战。

    一刻钟的时间并不长，很快，双方队员在裁判的提示下走入了广场。

    “比赛准备，双方可以释放武魂了。”作为裁判的红衣主教在双方站定后，立刻宣布。

    双方十四人彼此对视，谁都没有说一句话，但气息的剧烈碰撞却令火药味儿在一瞬间提升到了极限。此时此刻，哪怕是教皇比比东那样尊贵的强者也将目光完全集中在这场比赛之中。

    武魂殿学院战队的七个人几乎同时动了，澎湃的魂力从他们体内瞬间爆发。站在最前面的邪月三人，每个身上都闪烁着两黄、两紫、一黑五个魂环的最佳魂环配属。在他们身后的另外四人，也都是两黄两紫四魂环的最佳配备。每个人眼中的目光都变得极其执着。其中站在最后面的一名男学员快速后退一步，手中多了一柄灿金色的权杖。毫无疑问，他拥有的是辅助型器武魂。

    在他们释放武魂的同时，水柔等人这边也同时开始了释放。七个人按照顺序站立，最前面的是水柔和独孤雁。在她们身后分别站着朱竹清、孟依然和白沉香。最后一排是宁荣荣和叶泠泠。摆出了一个二三二的阵型。

    和上一场比赛截然不同，这次，天斗学院并没有再施展七位一体融合技，而是极为正常的同时释放出了自己的武魂。七个人，全部四个魂环，当然，最引人注意的，还是拥有第四万年魂环的白沉香几女。

    教皇比比东眉头微皱，不自觉的朝着海明威的方向看去，莫名的觉得这个带队老师不平凡。

    海明威自然察觉到她的目光，但是对于这个大妈版的比比东，他并没有任何兴趣，毕竟年轻版的比比东都吃过了。谁还看得上这个人老珠黄的？话说要不要找次机会把年轻的比比东召唤过来？让两个不同年龄段的比比东对峙想必肯定挺有意思的。

    内心中想着其他事情的海明威，表面上去装作聚精会神的注视着场中情况，脸上的表情显得异常平静，对于这一场比赛，他有绝对必胜的把握。大不了最后几人用出真正的实力罢了。

    “比赛开始。”

    在宣布这全大陆高级魂师学院精英大赛最后一战开始的同时，红衣主教飞速后退。空出了场地。

