    慕容青开口道：“天王，走吧。”

    一行人则是飞快的到达玄圣州，更是来到这白钟山脉之前。

    闫死天王只不过是随意扫了一眼，整个人就愣在原地，瞳孔微缩，两只眼睛死死的看向这里。

    闫死天王开口道：“这不就是我所想要寻找的完美棋局，我现在终于明白了，以前的我一道烙印，曾经出现在这里，更是看见了这里的奇迹，所以才会留下那么一道印记，等我去发现。”

    而这使他的脚下更是浮现出那棋盘，而那些旗子更是穿越万古落在这棋盘上面，他在不断地进行推演。

    张浩严神色复杂，之前他也曾来到这里，只不过那时候他根本无法推演出来。

    而这时，闫死天王的眼里明灭不定，而小山村的构造也在他的棋局上面不断演化。

    慕容青等人十分震惊，他们可以清晰的感觉到这个棋盘到底有多么恐怖。

    闫死天王的头发不断变白，张浩严见到这一幕，大吃一惊，开口道：“不好。”

    这个棋局实在是过于艰难，更是要耗费其生命和气血来不断进行演化。

    荣兴吞/咽一口唾液，开口道：“这是怎么回事？就连闫死天王都无法演化出来吗？”

    范红伟等人开口道：“咱们平常住的地方到底是什么来路啊？”

    道清则是开口道：“根本难以想象世尊把这个地方变成了多么恐怖。”

    他们现在才明白，他们平日里居住的地方竟然如此恐怖。

    而这时，闫死天王脚底下的棋盘直接崩碎，更是不断往后倒，就算是他也失败了。

    之前的他无法进行推演，而现在他依旧是无法完成。

    张浩严急忙上前，开口道：“天王，你觉得怎么样？”

    他分明感受到天王的气息，正在不断的飞速衰弱，怕是用不了多久就会消失在这个世界。

    闫死天王摆摆手，开口道：“没事，不用担心，我还是太弱了，不过我有幸能见到这样的棋局，已经死而无憾，我现在还要留着最后一口气，去见那个无上的存在。”

    闫死天王进入这里，对于这里的一草一木都可以让他驻足很长时间。

    闫死天王看见魔北，则是开口道：“魔族？”

    他十分震惊，这里可是仙域下界，怎么会出现魔族。

    张浩严挠挠头，开口道：“师尊让他在这里当乞丐。”

    闫死天王听见这话，则是十分不敢相信，没想到前辈竟然如此恐怖，还包括这魔域。

    魔北看见闫死天王，直接跪倒在地，开口道：“您是？”

    魔北不认识这闫死天王，但是感觉这闫死天王有着滔天魔气，这定然是魔王级别的存在。

    要知道，就算是他所追随的宁芜，那也不过是一个魔君级别的存在。

    但是这可是魔王，是抬手之间，就可以让魔域抖一抖的存在。

    而现在更是有这么一个魔王，就这么出现在他的面前。

    闫死天王一顿，开口道：“我是闫死。”

    这句话一出，魔北直接震惊到了，这闫死魔王，那可就是魔王当中的传奇。

    这在整个魔域当中，这闫死魔王那可都是传奇人物。

    毕竟这闫死天王仙魔一体，善恶本源，在魔域当中也是有着威名。

    闫死天王一笑，看向这魔北，开口道：“现在看来，这魔域未来的兴起，可就是要靠你手里的垃圾。”

    闫死天王继续道：“我现在就要去拜见那前辈了。”

    紧接着，他这也是继续往前走。

    魔北则是感激涕零，开口道：“我不是在捡垃圾，我捡起的是火种。”

    魔北握紧拳头，他就算是穷尽一生，都没有想到竟然能获得这样级别的认可。

    魔北下定决心，开口道：“看来，这份职业，我一定要好好干。”

    竹楼。

    林道然看着这图，一时间说不出来的惆怅，这个迷宫确实是难以破解。

    林道然松一口气，开口道：“还好，这还难不倒我。”

    林道然对于这系统出的题目，当真是有些无语，让他花费些时日，这才解出来。

    不过这系统对应的任务，这也是随之解锁，现在可以有一种蝴蝶能拿出来。

    林道然想起他那帮弟子都出去打架，现在都还没回来，也不知道这情况如何。

    这次的时间未免有些太长了，难不成是打架打输了吧。

    这时候，一道声音顿时响起，开口道：“师尊。”

    紧接着，这慕容青等人都是推门而入，林道然看向他们，发现都没受伤。

    慕容青和道清等人刚进入这小院，所缺少的道则则是直接补全。

    青微看向他们，则是十分惊讶，开口道：“你们都成为不朽了？”

    东枫笑着开口道：“你们还真是越来越强了。”

    宁芜看向这草，一时间也是有些复杂，这草都可以成为不朽。

    黑子则是猛地窜出，咬在这荣兴的屁/股上边。

    荣兴气急败坏，开口道：“死狗，你是不是要死啊！”

    荣兴顿时和这黑狗扭打在一起，一时间，这也是让所有人啼笑皆非、

    林道然点点头，开口道：“这次出去感觉怎么样？”

    慕容青直接回答道：“师尊，我们打赢了。”

    东枫则是用神念传音，开口道：“师弟，你们可否受伤？”

    慕容青则是用神念回答，道：“师姐放心，那三大圣界，还有那三千多万的大军，连带着禁区，都是已经摧毁。”

    东枫等人都是十分吃惊，倒吸一口凉气，直接踏平这三大禁区！

    慕容青递过三枚石令，开口道：“师尊，这是我们找到的。”

    林道然看见这石令，也是心中大喜，现在看来，这系统的任务马上就可以完成了，现在的他已经可以获得五种蝴蝶。

    等到不久之后，越妍前来的时候，他这也是有着底气，不用这么提心吊胆了。

    林道然点点头，开口道：“好。”

    慕容青等人则是十分高兴，他们可以为师尊做点什么了。

    张浩岩开口道：“师尊，这是我们路上遇见的闫死，他想拜见您。”

    在场的人听见这闫死两个字，都是陷入震惊。

