    甄佩仪身体上疼，精神更是遭受着被舒广寒言辞的凌迟之痛，宛如刀子在割。

    原来，丈夫从没真心爱过自己……

    不过是退而求其次。

    在他心目中，始终是未婚妻容子萱最好。

    纵然她当年使计抢到了这个男人，又有什么用呢……

    想着，眼泪哗啦啦地往下流，也不知道是因为身上的疼还是心灵上的绝望。

    直到舒倾舞赶了出来，大惊地拉开爸：“爸……住手，你快把妈打死了！妈……你怎么了？……爸，求你住手，这是在外面啊……被人看见了就不好了……”

    舒广寒这才勉强住手，拢了拢衣领，一脸冰冷地拂袖而去。

    舒倾舞松了口气，又看向满脸是血的妈。

    没料到，妈一直对着自己炫耀的，昔日从闺蜜手里抢走爸爸的那个闺蜜，居然就是市长太太容子萱。

    这下，被市长夫人记恨上了，妈在京城只怕再难有安生日子了……

    而且，还不知道会不会牵连自己……

    想着，心情也暗沉不少。

    却也只能过去扶着甄佩仪，先离开。

    ……

    与此同时。酒店外。

    舒歌见容子萱出来了，下意识过去：“没事吧？”

    容子萱轻笑：“没事。”

    舒歌这才吁了口气，容子萱将她的手一捏，意味深长：“那你呢，小歌？有没事？”

    舒歌一怔：“我能有什么事？”

    容子萱深远地一笑：“你和程氏财团的傅三爷啊。”

    舒歌脸色一僵：“干妈……”

    容子萱居然看出来她和傅南霆关系不一般了。

    “干妈也是过来人，哪会看不出来？傅三爷看你的眼神，完全和看在场别的女人不一样，一看你来了，魂儿都被你给牵跑了。”容子萱笑起来。

    又顿了一顿，笑意凝固：“不过，我看你们今天一整晚都没怎么接触和说话，尤其是你，人家傅三爷看着你眼睛都不眨，你却连看都不看他一眼……你们最近吵架了，是不是？”

    舒歌哑然。

    容子萱知道自己猜中了，感叹：“男女在一起，吵架很正常，完全不吵架才不合理，其实，有时候适度地吵吵架，还能增进感情，想当初我和蓬舟，还不是经常三五天一大吵，不也是越吵越恩爱吗？女孩子，确实偶尔也得给男人一点儿下马威，不然啊，男人不会珍惜。不过，也要警觉一点，不要被人趁机钻了空子。”

    舒歌见她话里藏话，一抬眸：“干妈想说什么？”

    容子萱压低声音：“甄佩仪的女儿，你那个堂姐舒倾舞，今天你还没来就黏着傅三爷。”

    舒歌心中一动。

    舒倾舞对傅南霆的关注，她早就心中有数。

    只是没料到，如今明显到，连容子萱一个外人都能看得出来。

    看来，堂姐对傅南霆的好感，越来越浓烈了。

    也越来越不想掩饰了。

    却没表露出来，只恬然地点点头：“我知道了，谢谢干妈的提醒。”

    容子萱放心地凝视她：“你是个蕙质兰心的孩子，干妈不担心你会被人欺负。干妈也不是挑拨你和你堂姐的关系，只是我自己被人撬走了未婚夫，不想你也重蹈我的覆辙。你那个堂姐，虽然看起来很温柔纯良不多话，可是——防人之心不可无啊。”