
咚的一声，酒樽摔在地板上发出沉闷的声响。

姬无夜的脸色黑到了极点。

铮！

只见他一把抽过旁边摆放着的战刀八尺，遥遥指着墨鸦，隔着老远也能够让人涌出一股极度的压抑感。

墨鸦表面恭敬，实则随时准备闪避。

他可不会为了姬无夜去死。

“究竟是怎么回事？”姬无夜冷着脸，心底的怒意如同即将爆发的火山。

“属下只看到了一把剑。”墨鸦的态度更加恭敬了。

“一把剑？”

姬无夜心中泛起嘀咕。

新郑城内唯一能够在武力上碾压墨鸦、白凤的只有那一位身边的两位罗网天字一等了。

是他派人干的？

“越王八剑之一的掩日。”墨鸦没有迟疑，直言道。

“掩日？你说的是掩日？”姬无夜咚的一声放下战刀，冷冷地盯着墨鸦问道。

怎么可能是掩日！

上一任掩日死在了魏国，死在了刺杀信陵君魏无忌的任务中。

而罗网通常都是人可以死，剑得留下。

有剑便有新的继承者。

新一任的掩日同样是罗网天字一等杀手，是吕不韦的人！

夜幕可是跟吕不韦的罗网有密切合作关系的。

吕不韦派人抢了他的钱？？？

“是的。”墨鸦答应了赢侈暂时留在韩国，留在夜幕，帮助他监视夜幕的一举一动。

既然如此，那么所属吕不韦的罗网天字一等掩日就是敌人。

把锅甩给掩日正好让姬无夜与吕不韦决裂，从而与赢侈成为新的合作伙伴。

趁着姬无夜的注意力被转移，墨鸦立即让人把兀鹫给带了上来。

“另外一件事将军或许会高兴。”

“高兴？呵...”

姬无夜冷笑一声，面无表情的看着墨鸦。

地上躺着的兀鹫姬无夜自然是认识的。

墨鸦想把兀鹫拿出来顶雷？

“兀鹫是百鸟的一员，将军自然是清楚的，但是将军可否知道兀鹫的另一个身份？”

“另一个身份？”姬无夜想到一种可能，脸色顿时又难看了几分。

难道是敌国的细作？

百鸟被敌人渗透了？

发生了这种事儿他应该高兴？

“断发三狼中的一员，刘意便是死在他的手中。”墨鸦意有所指的说道。

姬无夜瞬间想到了一件事。

火雨山庄的宝藏！

那可是好大一笔财富，相较之下，十万军饷算个屁！

“原来是刘意这个混蛋！”

回过神来的姬无夜看向兀鹫的眼神变得炙热起来，手中的战刀重新放了回去。

他现在的确是很高兴。

“你做的不错，下去吧！”

姬无夜取过一个酒坛子扔给了墨鸦，他手中的美酒都是翡翠虎从各地运送来的好酒。

寻常人根本喝不到。

墨鸦接住酒坛子不动声色的退了下去，赏赐什么并不是重点。

重点是这一次事件过去了。

……

揽秀山庄，翡翠虎又双叒叕的来了。

赢侈待在韩国，翡翠虎比见亲爹都殷勤，隔三差五的，有事没事的在赢侈面前露脸。

这一次他带来了一件礼物。

非常特别的礼物。

“公子，嘿嘿嘿...”翡翠虎搓了搓手，有些尴尬的看了一眼赢侈身旁的雪女。

尴尬的眼神中又不禁有些担心。

枕边香风本就销魂蚀骨。

翡翠虎不瞎，赢侈很在意雪女，而且听说雪女与赢侈从小在道家天宗长大。

青梅竹马更是难得。

翡翠虎知道雪女看不上他，若是让雪女知道他给赢侈送的那件礼物，怕不是得抽了他的皮？

赢侈不知道翡翠虎想要说什么，但看他欲言又止的模样，就知道他不想让雪女知道。

可能是什么重要的事情吧？

这般想着，赢侈便支开有意雪女。

“雪儿，我有些饿了。”

“那你想吃什么？”

“雪儿做的，我都喜欢。”

“贫嘴！”

雪女从小在太乙山上长大，性格养得比较单纯，不疑有他，转身便去为赢侈张罗吃食去了。

翡翠虎不敢多看，只是低着头，耳朵听着雪女远去的脚步声。

他连忙凑近贼笑道，“属下有一件礼物送给公子。”

“礼物？”

赢侈见翡翠虎一副神秘兮兮的模样，有些好笑，可突然间，他又想到了刚才翡翠虎避开雪女的样子。

刘意死了，白亦非回到新郑。

意味着百越五人众登场了！

翡翠虎的礼物该不是指焰灵姬吧？

“这件礼物有些特殊，公子还请移步，当然最好能够请玄翦大人陪同。”翡翠虎笑眯眯的说道。

翡翠虎虽然知道赢侈师承道家天宗，但没有见过赢侈动手。

他也不知道赢侈实力如何，而他准备的这件礼物有些太过于热情。

若是伤到了赢侈就不好了。

最好能有玄翦在侧，以防万一。

“走吧，玄翦会跟上的。”

惊鲵和玄翦二人，定然会有一人贴身保护赢侈。

惊鲵如今不在，玄翦外出任务的次数明显减少，而且每一次都以最快速度赶回来。

翡翠虎感觉不到玄翦的气息，赢侈却是早就发现玄翦已经回来了。

“马车我已经准备好了，公子请！”

……

新郑郊外，建立在山中的一处隐蔽地牢中。

走过潮湿昏暗的通道，赢侈等人来到了一扇千斤石门前。

机关启动，轰隆隆的一阵响声过去。

闸门缓缓地开启。

赢侈发现眼前的一幕和记忆中的一个场景吻合了。

一个装满了水的巨大四方水晶座落在监牢之中。

“这是千年水晶打造而成，看似单薄，实际上比花岗岩还要牢不可破。”

翡翠虎不忘炫富一波。

赢侈站在千年水晶前打量着水牢中的女子。

还真是她，焰灵姬！

一袭简单的布条勾勒出玲珑的身影，莲藕般的玉臂与修长白皙的大腿摆动，在水中自由自在的游动着。

长发飘逸，随水而动。

像极了一条美人鱼。

“柔媚如水，不错的礼物。”赢侈满意的点点头，目光似乎如同磁铁一般被吸引在焰灵姬的身上。

翡翠虎暗暗一笑，果然到了这个年纪。

看公子这一脸满意的模样，若是他趁机提出到秦国都城咸阳发展能不能成呢？

【检测到宿主对焰灵姬情不自禁，请选择...】

赢侈：“……”

你够了，又情不自禁是吧？

一次不作妖会死？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186381"  chapterid="70186411"  chaptername="056  翡翠虎的礼物！">加入书签</a>
</div>
