    “得了吧，我还不知道你？！现在不是说其他的时候，艾伦，现在是什么情况了？！这些家伙是怎么回事？！”

    看着艾伦那耍宝的样子，托尼在回怼了一句后，看着烟雾散去里面那毫发无损的巨人后，便不由得转过头对着艾伦一脸认真的开口询问道。

    “不知道，但是我觉得要是再这样将他们放任下去的话，肯定不会有什么好事发生就对了。”在听到托尼的询问后，艾伦不由得摇了摇头开口道。

    ‘嗤！！’

    随后，看着再一次戒备起来的火焰将军艾伦不由得趁对方一个不注意，运用激光眼对着旗帜所在之处来了发激光，只不过那在这之前无往不利的激光却仅仅只是在旗帜上留下了道黑色印痕。

    至于更深一点的伤害还没等艾伦继续下去，看到艾伦行动的火焰将军便直接一跃而起，在半空中重新凝聚出了一个熔岩长棍再一次朝着艾伦挥去。

    “托尼大叔，这里暂时就不用你帮忙了，你再去想办法解决博物馆其他方位的几个这种大Boss，等我把他解决了就来帮你。”

    在双臂交错硬抗下火焰将军挥来的熔岩长棒后，艾伦不由得趁着空隙间对着托尼开口直接说道。

    随后便又是双臂一用力，直接便挣开了长棍的招架，然后艾伦便双拳紧握，整个身体微微前探，双眼中瞬间便朝着对方激射而出两道炙热的激光光柱。

    “好，艾伦你坚持住，我这边援军也马上就到了。”

    在听到艾伦的话后，托尼看了看和艾伦对拼的这个大块头，然后又从头盔内的显示面板上看到贾维斯调出来的位于其他几个大门前佁然不动的将军，托尼不由得咬了咬牙，然后在对着艾伦提醒了一下后，便朝着另外一边飞了出去。

    “风！没想到这些人竟然都是一个组织的，该死！”一边飞着，托尼看着屏幕上那熟悉的身影，不由得愤愤的开口说道。

    毕竟上一次和对方交手也仅仅只是几个月前而已，而那场战斗是真的让托尼到现在都还记忆犹新，为此在一回到家之后，托尼立马就研究了马克二三四五六七八一直到现在的马克十七号，每一种战甲都有着不同的能力，每一个战甲也都有着翻天覆地的变化。

    “贾维斯，其他战甲还有多久能够赶到。”随后，托尼在对着贾维斯问了一句后，便稳稳的停在了风将军，自己那‘老熟人’的面前。

    “Sir，除了马克9号因为战甲特殊性会在十分钟之后到达，其余战甲的到达时间都为六分钟左右。”在听到托尼的命令后，贾维斯也随即开口说道。

    “你们到底想要干什么？！”看着面前比自己高了半个身子的男人，托尼不由得一脸愤怒的开口问道。

    再来到这里后，托尼一看到地面上的那些惨状就不由得就是怒由心起，毕竟那些死去的都是有家有室的无辜的人，甚至托尼还在其中看到了很多小孩子的身影，只要一想到刚到时看到的场面，托尼便感觉心中满腔的怒火。

    而现在在看到面前这个看上去比刚刚艾伦对付的那个要正常的多点的人之后，托尼便忍不住心中的愤恨了。

    “干什么？！呵呵，何必呢，道不同不相为谋，就算我说了我的目的你也听不懂，只是徒增烦恼而已，来吧！”

    虽然不能看到面对着的人那面具下的表情，甚至连对方的声音都是被机器处理过的，但是风还是能够感受得到，在那具机关造物装甲里面的人的愤怒，不过……这又能怎么样呢？！风在听到对方的话后，不由得轻蔑的一笑，然后便对着托尼开口说道。

    “贾维斯！火力全开。”在听到对方那视生命如儿戏，随意漠视生命的语气后，托尼也没有继续说下去的性质了，而是对着盔甲内另一端的贾维斯开口命令道。

    随后看着面板上双手的上的冲击光束能量强度已经调整到最大后，托尼便直接双手抬起朝着对方就是两记冲击光束。

    然后便是胸部微收，位于胸口上那的胸灯也随机光芒大作，胸部集束炮瞬间便带着巨大的炸裂能量朝着风激射而去。

    “不错嘛，比起上一次的你，这次你的战斗意识可以说是大有长进了，真可惜，要不是职责所系，我还是很期待和你做朋友的。”

    而就在托尼还在原地看着爆炸烟尘之后，那个风的身影的时候，其背后一道声音的响起，却让托尼整个人都不由得僵直了一瞬间，瞬间托尼整个人汗毛不寒而栗。

    早就在托尼发射冲击波即将命中自己之时，风将军便直接消失在了原地化为了一缕清风直接从托尼的眼前飘到了他的身后，然后在缓缓的现行出来，整个过程从容不迫。

    在话音刚落后，风将军便直接虚空单手一握，一道风刃便出现在了其手中，而当他想要将风刃直接捅穿对方整个胸膛的时候，坚不可摧的阻碍感却在他的手上传了出来。

    ‘叮！！’

    “嗯？！”没有如意料之中那样毫不费力的直接捅进去，而是一点如同给对方刮痧一般，不由得凤将军惊讶的瞪大了眼睛，嘴里也发出疑惑的声音。

    “贾维斯，冷凝弹。”同样感受到后背上一阵金属划过的感觉的托尼，不由得在吃痛的冷哼了一声后，也同时对着贾维斯开口说道。

    随后看着显示面板上已经就位的冷凝弹，托尼直接控制着战甲转身，然后便右手一台，在风将军汽化的最后一刻发出了冷凝弹，虽然没有直接命中，但是托尼还是从贾维斯在显示面板上高光标注出的放大图像，看到了冷凝弹在一团气体上留下的冰痕。

    “所以，这家伙的能力是气体化吗？！真的是不可思议的能力。”看着对方朝着远处飘去最终回到了其所在的旗帜的地方后，托尼便不由得强自压下内心中的震惊，缓缓的开口说道。

    如果不是在这之前就交过一次手然后托尼心中也在众多猜测中隐隐有了这样一个推测，并做好了准备的话，可能，不，一定会还是和上次一样无功而返，毕竟一个他可以毫无顾忌打你，而你却连摸都摸不着的敌人，那才是真的绝望。

