    “萧炎！”

    黑石碑之下，长老眼神有些复杂的喊出了萧炎的名字。

    微微抬头，萧炎睁开微闭的眼眸，目光在训练场上环视了一圈，那一道道幸灾乐祸的目光，让得他忍不住的轻声冷笑：“我不会输的，这次一定要赢。”

    待萧炎和刘哔测试完毕，那么接下来就是萧炎挑战刘哔的时候了。

    本来这次对战是要放在成人礼上的，不过刘哔没有那个闲功夫等待，对于萧炎的挑战他只是抱着早点打发，早点清静的想法，正因为如此，在之前萧炎提出挑战之后，刘哔就去找了一下萧战，让他出面调整一下挑战时间，将挑战时间放在测试后的挑战赛。

    缓缓的站起身子，萧炎扭了扭头颅，将视线投向高台上的萧战，微微一笑。

    望着自己儿子的微笑目光，萧战欣慰的点了点头，一手端起茶杯，轻轻的靠在椅背之上。

    深吸了一口气，萧炎大踏步的对着黑石碑行去，眉宇间忽然腾起的那股飞扬神采：“刘哔你等着，马上你就知道，我现在的强大了，我马上就会从你身上，取回属于我的荣耀。”

    在满场各异的目光注视下，萧炎来到了黑石碑之下。

    萧炎胸膛缓缓起伏，手掌平探而出，轻抵在了冰凉的黑石碑之上。

    石碑略微平静，片刻之后，强光乍放！

    石碑之上，硕大的金色字体显现：斗师三星

    斗师三星，全场微微一静，紧接着铺天盖地的嘘声爆发。

    “切，靠着聚灵丹的效果，才达到三星而已，就凭这也想战胜刘哔，简直是找不自在。”

    “就是说啊。赵逸去年便已经是七星大斗师了，现在恐怕早就是高级斗灵了呢？斗灵和斗师之间的差距白痴都知道，而他居然提出挑战，他果然是个蠢才，要不是有聚灵丹他连得瑟的资格都没有。”

    “谁说不是，这聚灵丹就应该给我吃，我吃了，或许已经是大斗师了，才三星斗师而已有什么好得瑟的。”

    种种带着妒忌的嘘声暴起，萧战花了一百万给萧炎买聚灵丹的事情，让家族的一杆少男少女非常不满。

    其实这也是人之常情，萧炎除了是萧战的儿子，并没有对家族有什么贡献，之前还是个废物，他挪用家族巨款，给萧炎聚灵丹，那简直是赤~裸裸的偏心，那些少男少女心中又怎么会平衡。

    他们没办法埋怨萧战，那就只能够把气撒在萧炎头上了，现在逮住机会自然好好的奚落一翻，这让萧炎的脸色一阵青一阵白，这一年他可是吃了不少苦，这一年他付出了多少，才让自己的根基稳固，才让自己提升三星，他所付出的苦累是别人无法明白的，所以听着台下的嘘声，萧炎的脸色渐渐阴沉了下来。

    眼看萧炎心灵越来越扭曲，眼中对那些少男少女的怨恨越来越浓烈，坐在不远处的萧战心中也急迫，但这个时候他不好出面，否则偏心萧炎的罪名可就真正落实了，到时候他又怎么能够服众，这对一族之长来说的确是个不小的打击。

    着急之下，萧战将目光转向了身边长老，长老见萧战看来，无不将目光移向别处，那意思已经很明显，就是想要萧战下不来台。

    这让萧战十分恼怒，恼怒之下，萧战便要不顾一切，将事情压下，不管如何儿子才是最重要的，这是他的想法。

    萧战双手紧紧握住靠椅上的扶手，那坚硬的木头在萧战手中咯吱作响，萧战脸色沉重的从椅子上缓缓站起，眼看就要不顾一切。

    望着如此模样的萧战，台下刘哔也不由为这父爱微微动容，随即轻轻一笑，暗道：“萧炎的命还真好。”

    心中这么想，罡气已经夹杂着声音，被送了出去：“话说，长老你想让我等多久，早点完事，我也好早点离场，我可还有事情要做呢。”声音平和，并不是很大，但诡异的让吵闹声中的每个人都听到了，好似刘哔在他们耳边说话一般。

    这种感觉，让全场一瞬间便安静了下来，全部看向了已经站起身来的刘哔。

    “刘哔。”台上萧炎看着赵逸，眼中有了些许变化，一年前刘哔帮助他恢复天分，现在刘哔又一次帮了他一把，这让对刘哔心怀不满的萧炎非常不舒服，如果可以的话，他情愿刘哔不要帮助他，他情愿刘哔狠狠践踏他，可惜他根本就不配成为刘哔的对手。

    刘哔这么做也并非在帮他，第一次是感觉自己颜面无光，这一次是因为萧战的父爱，打动了他，另外他还真的不想再浪费时间了。

    在所有人的目光中，刘哔不急不缓的走上了高台，来到了黑石碑前，直接无视满脸复杂的萧炎和长老将大手按在了黑石碑之上。

    “嗡~”黑石碑微微一震，紧接着光芒爆射。

    “刷”全场都在这瞬间明亮，黑石碑之上四个金灿灿的大字出现。

    “斗灵：九星。”这四个大字的出现，即便是薰儿也动容了，别人不清楚，她可是知道，刘哔主修的并不是斗气，而是法则的力量。

    而这些斗气，怕是连刘哔百分之一的实力都没有，如此一来还能够在等级上赶上她，实在太不可思议了。

    事实上，刘哔能够提升的那么快，那是因为自己的底子摆在这里，就算什么都没有从头开始，那以刘哔对力量的理解，也远非这些人可以比较的。

    静，死一般的寂静，这次就连萧炎也惊呆了，斗灵九星，这和他想象中刘哔的实力差距太大了，就算自诩天才的他，也不免大受打击。

    “怎么可能，他明明都没有怎么修炼。”萧炎脸上震惊之色越来越浓郁。

    “好厉害，刘哔哥哥居然追上了薰儿。”萧媚、薰儿同样被黑石碑之上的刺眼大字一惊，小嘴不由微微张开。

    场中所有人，都震惊的望着石碑之上的四个大字，脸庞之上的表情，极为精彩，片刻之后，急促的呼吸，犹如风车一般，在训练场上响了起来。