    千穗姐声称她认识那位所谓的“伊丽娜女士”，于是两人在用餐结束后，就搭乘电车前往那位俄裔老太太住的地点。

    根据小姨的说法，伊丽娜女士是一位相当有名气的占卜师，她在八九十年代，那个时候日本各地都流行占卜什么的，她以招魂术和占卜灵验两项而闻名，在那时候一度名声鹊起，着实火了把。

    后来随着这股时代浪潮消失，伊丽娜女士也就偃旗息鼓，激流勇退，从业界退了下来。

    “这地方离足立区不远，有些地点治安不太好，不过我们要去的地方其实算是一个外国人聚集的地点，相对来说，环境还算不错。”

    两人步行一段时间，来到了某个靠近足立区的住宅区，周围遍布着西式风格的住宅。

    “应该就是这家。”

    小姨一手提着小包，一只手插在腰上，她所在的位置却并非玄关，而是将院子包围的绿篱那边。

    房子是一栋白色的木造两层楼建筑。坐拥一大片后院，后院的景观却不能用优美，基本上欠缺打理。

    到处都是杂草，地面上还有不知是谁丢在里面的易拉罐，透过稀松的绿篱和布在其间的栅栏跟网的缝隙露了出来。

    支仓冬夜一靠近这里，就感到这里的空气阴湿而淤滞。

    他心底涌现出一种不舒服的感觉，这个时段太阳快下山了，天色还有一点，因为日照比较强，按道理说这地方不至于这么阴冷。

    尽管如此，这个院落就像是将周围四边所有住宅的影子都落在上面一样，整体给人一种阴冷昏暗的感觉。

    这种湿冷的空气，哪怕有些距离也能感受到。

    “喂？你们是什么人啊？”

    两人还没有走到正门前，就被一个过路的老人喊住。

    老人穿着体育服，手里牵着条狗绳，绳子上拴着一只小型犬，这只小型犬一停下来，就张开嘴对着房子狂吠。

    “波波，别叫了。”

    老人皱起眉头，大声训斥几句。

    “这蠢狗……怎么一到这里就乱叫，哦，不好意思，我姓三桥，经常住在这边，两位是什么人，你们认识这家人？”

    “我们是来找伊丽娜女士，三桥老人家认识她吗？”

    “当然。”

    老人笑了笑。

    “那位女士在附近的老年人活动中心很有名气，年轻时候就是美人，就算是年纪大了也有不少仰慕她、想要追求她的人，这么有名的人，我肯定认识，更何况老头子我就住在隔壁家……哦对了，你们恐怕还不知道吧，伊丽娜女士近期有事，前几天离开这里了，说是回老家，应该是去了母国，这房子现在是空的……”

    “欸？这么说，现在这房子是空的吗？”

    千穗姐语气不免有些失望。

    “可我一周前还来过这里，见过那位女士。”

    “是吗？不过三天前伊丽娜女士就离开了。”

    三桥老人牵开这条狗，招呼两人一声，就转身牵着狗离开了。

    “千穗姐，既然人不再，那我们就离开好了。”

    支仓冬夜催促一句。

    “走是可以，不过你怎么这么急。”

    笹森千穂觉得他的举动有些奇怪。

    支仓冬夜也知道自己催促着离开很古怪，不过他的行为其实也不难理解，因为当他刚才抬头看向这栋屋子时，就看到二楼有一个诡异的人影正死死的盯着自己和小姨。

    是的，黑洞洞的窗户边，有个比黑影更为深沉的人影。

    “……不是人类的东西。”

    支仓冬夜并没有太过于畏惧。

    他只是能够确认，二楼窗户口的那道人影明显不是人类，而是某种异物。

    也不是祸鬼什么的，当然，那人影并非以实体存在。

    对方给自己的感觉，有点类似在副本世界里遭遇的八尺大人，或是在现实中图书馆里意外碰上的鬼类。

    此时，窗边的人影纹丝不动的沉在一片黑暗中，连轮廓都很看出来，只是勉强能够察觉到对方有一头长发。

    脸部一片昏暗模糊，唯独两个翻起来的眼白清晰地浮现出来，正目不转睛地凝视着这边。

    支仓冬夜与这道“鬼影”四目相对。这是种令人不寒而粟的异样感觉。

    只是看了这么一眼，他就感觉到周围有一种暗下来的感觉，仿佛是被无形的东西困住了一样。

    也就在这时候，他体内突然窜出一股强烈的热流，充沛鼓荡，从海底轮升腾而起。

    转瞬间，笼罩在他身上的寒意就消失了。

    “金刚调息法果真是有用。”

    支仓冬夜知道自己这是“气焰”流转身体各处带来的效果，金刚调息法只要运转，伴随灼热的“气焰”向上升腾，他就能够感觉到体内力量增长，热流也在鼓荡不休。

    这门金刚调息法号称是“有形之术”，在注释中强调，凡俗是可以通过这个法门来降伏诸魔、克敌显圣，并且以有形之术去对抗无形。

    “有形之术与无形之术的划分，我感觉很是特别，既然，金刚调息法是‘有形’，那么什么又是‘无形’？”

    他在心底想到这一点，又抬起眼来看了一眼，位于二楼的那个窗户。

    窗户上空荡荡的，原本存在于那个位置的黑影却不见踪迹。

    “消失了吗？”

    他的嘴略微收紧，心底有了不好的感觉。

    ###

    回到新居，支仓冬夜的心情并没有平静下来。

    要说原因的话，是他意识到了今天见到的那个“鬼影”。

    “伊丽娜女士的存在，本来应当是个重要线索的，谁知道突然这时候她人就离开家出国了，这也太巧了，还有，那道‘鬼影’散发出一股凶恶的氛围。”

    想到这里，他有点怀疑伊丽娜女士是否还活着。不过，既然那位老婆婆的邻居都说她离开了，那这么说的话，搞不好这位伊丽娜女士是察觉到了什么，提前去避难了。

    （不无可能，毕竟这个世界的占卜师是真有特殊能力的，那么伊丽娜老婆婆或许是真的提前注意到了什么，所以逃走了……）

    换言之，那道“鬼影”本来是意图袭击伊丽娜女士的，往这个方向思考的话，支仓冬夜心底也有些发寒。

    那么，这里就有个问题了，“鬼影”到底是自己找上门的，还是受什么人的指使前往伊丽娜女士的宅邸？

    他思考了片刻，就听到卧室外传来了小姨说话的声音，应该是浴室的水烧好了，她正在让他自己去浴室里洗澡。

    “我知道了，千穗姐。”

    支仓冬夜应了一声，从座椅上缓缓起来。

    此时的他，似乎并没有注意到，映照在玻璃窗户上的自己的脸，用凶狠地眼神是盯着他，嘴角如同野兽般缓缓向两侧裂开……

