
　　岳灵芝听了这些，暗暗吃惊，她之前就怀疑过顾铮兄妹是大皇子的后代，现在更加怀疑。

　　她看着顾铮，猜测着他心里是怎么想的。

　　顾铮问她：“你是不是猜测我是大皇子的后代，我家房子里面藏着那些令牌？”

　　岳灵芝反问他：“难道不是吗？”

　　顾铮摇摇头：“应该不是，如果我曾爷爷是大皇子，龙老前辈肯定不会收我四弟为徒，他那么憎恨皇家。”

　　岳灵芝道：“龙老前辈不知道有人要谋划你家的房子，如果知道，他应该也会怀疑。”

　　顾铮再次摇头：“我的想法和你不一样，我认为龙老前辈收我四弟为徒之前，一定会调查我们的身份，连他都没有怀疑，那应该不是。”

　　“当时大皇子是那么多人看着入殓的，这个不容易作假，龙老前辈肯定调查清楚了。”

　　“还有一个最大的原因，我长得像我曾爷爷，他要是大皇子的话，那就是皇位第一继承人，按理说会有画像留下，这画像应该由龙堂保管。”

　　“龙颜肯定见过我，如果见到一个和大皇子那么像的人，他不可能会无动于衷。”

　　“我估计我曾爷爷可能是大皇子的心腹，那些东西除了大皇子就他知道，他不愿意再看到，为了争抢皇位血流成河，所以并没有交出那些东西。”

　　“那些东西可能埋在我家房子底下，但也不确定。”

　　岳灵芝相对于顾铮来说，属于旁观者清。

　　她几乎已经认定顾铮的曾爷爷，就是大皇子。

　　她曾经听到过龙颜训斥熊大熊二，知道他们龙堂，也很讨厌保护皇家这份差事。

　　龙颜心里，应该是巴不得龙牌永远不会再出现。

　　所以，假如他认出了顾铮的身份，但又选择不说破，就很容易理解了。

　　慈安堂开张那天，那些准备要行凶的人以及龙颜，突然不见了，除了和龙颜见到龙套有关，肯定和龙颜见到顾铮也有关。

　　但这个时候，岳灵芝没有和顾铮抬杠。

　　“那我们还要不要去沈家村？”

　　其实去不去意义已经不大。

　　顾铮肯定不会接他娘回顾家村住，也肯定不会插手她和她男人之间的事。

　　抓住沈赖子也没用。

　　就算能抓住和沈赖子联系的人，也问不出他们背后的真正指使人是谁，还很有可能给他们一个错误信息。

　　顾铮却肯定道：“还要去一趟。”

　　“其实我今天来找他们，是有原因的，我梦到我娘杀死了沈赖子，然后自杀身亡了……”

　　岳灵芝吓了一跳：“什么时候会发生？你娘那样的柔弱女子，怎么杀得了会拳脚功夫的沈赖子？”

　　“明天中午，元宵节，沈赖子喝醉了，发酒疯，我娘去厨房拿了菜刀乱砍，结果被她砍死了，她知道自己也活不成，便将菜刀往自己脖子上一抹……”

　　顾铮只能编谎话。

　　他不可能告诉岳灵芝，前世发生的一切。

　　前世，沈赖子喝醉了，侵犯了年仅七岁的五妹，然后呼呼大睡，他娘从娘家回来，看到五妹已经被折腾死了，她发疯了，去厨房拿了菜刀砍死了沈赖子，然后自己抹了脖子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第三百二十四章 我梦到我娘杀死了沈赖子免费阅读。https://www.23sk.com 