    天近未时，微飏笑着起身：“好晚了。您该回去了。不然太子殿下真因为我耽搁找不到人，是要跟我算账的！”

    这个时候的李继宗心里已经反应了过来，含笑点头，也站起来，右手抚胸，欠身道：“能得长安公主亲手赐茶，外臣有福。”

    “李皇叔言重了。玉莹嫁过去，人生地不熟的。您是做主定了她亲事的长辈，我还得请您照看她呢！”微飏的辞令也开始官方起来。

    毕竟，假假她是端方帝的义女，算起来，跟面前这位皇叔，也不过就差了一辈而已。可西夏太子和崔莹，却都是她名义上的晚辈。

    托人照看自己的晚辈，是她的权力，和本分。

    李继宗看着面前这张娃娃脸——她跟玉莹郡主比起来，就是个没长大的孩子。

    从一个孩子嘴里说出来什么长辈晚辈的话，老气横秋的，直让人心里怪怪的好笑。

    所以李继宗就笑了起来：“好。臣记下了。”

    “那秋天我让我舅舅去西夏贩茶？”微飏顺便还给林朴讨了一门生意。

    李继宗呵呵大笑，连连点头：“好好好！”

    两个人说笑着一起出了大慈恩寺，微飏甚至还送了李继宗一程，直到了馆驿门口，才从车上挑开帘子，冲着李继宗挥手道别：“李皇叔，后会有期啦！”

    “长安公主，后会有期。”李继宗心情愉快地拱手欠身。

    马车远去。

    随从上前来告诉李继宗：“大秦太子已经命人在等候您去赴宴了。”

    李继宗嗯了一声，摸摸肚子，哈地一声又笑了出来：“我这吃吃喝喝的，还饱着呢！今天赴宴，怕是要不给大秦太子面子了！”

    从馆驿离开的微飏，直接命尹叔：“去祺王府。”

    祺王今天出现在大慈恩寺，这不是个好兆头。

    马车里，微飏的表情渐渐清冷。

    翠微和石蜜对视一眼，知道她怕是生了气，两个人都不敢作声。

    “公主，祺王没回府，去了锦王府。”虞小四气喘吁吁地跑了过来，禀报最新消息，

    竟然还有锦王。

    微飏的脚一顿。

    尹叔勒住了缰绳。

    如果是锦王和祺王都在，那就什么都别想问出来了。自己耗了一天精神，又饮了两碗酒，怕是反而要被他们套了话。

    张幺偏头想想，也靠近马车，轻声道：“刚才瞧见梁先生也在。”

    他也在？

    微飏一愣：“他来干什么？”

    “公主开始沏茶的时候，梁先生曾经想上前来。小人动了动，算是拦了一拦。梁先生就坐了回去。后来看见祺王，梁先生就没动作了。”

    张幺说着，扫了一眼四周，却见侧后一棵树边，闪过一角土黄色袍襟，脸上杀气翻涌，忙低下头，轻声续道：

    “后来祺王走了，梁先生便也悄悄跟着走了。小人想，咱们不如回府等消息吧？说不得，过不多久，梁先生就遣人来说话了。”

    微飏坐在马车里，默然片刻，嗯了一声。

    张幺快步向前，低声跟尹叔说了两句。又退后一步，嘱咐了虞小四两句，自己这才安安静静地跟在了马车边。

    如来时一般，马车悠悠闲闲往前走，绕路西市，买了一包松子糖一包莲花酥、一包腊肉一包烧鹅，这才再度慢慢地回了肃侯府。

    “咦？张爷呢？”车进角门，石蜜这才发现，张幺已经神不知鬼不觉地不见了。

    虞小四这才低声禀报微飏：“张爷说，有人跟着咱们。他老人家要去瞧瞧，哪个杂碎这么不开眼。”

    “嗯。我都到家了，没事儿了。你去接应张爷一下吧。”微飏还是有点儿不放心。

    果然，到了傍晚，外头传来消息：张幺跟那跟踪的人对了脸，动了狠手。对方重伤，估计抬回去也是个死。

    张幺也被打断了两根肋骨，虽然不至于丢了命，可接下来也只能躺在床上小声地骂大街了。

    “伤筋动骨一百天。这一百天可够张爷熬的了。”石蜜撅着嘴同情张幺，把自己的积蓄掂了掂，拿了一半出来让虞小四给张幺捎去。

    虞小四都气乐了：“收回去！有这几个杯水车薪的大钱，你还不如闲着多走几趟去帮着张家伯娘做做家务呢！”

    想来也是，张家娘子如今已经七月待产，这一来怕不是要辛苦了。

    石蜜点着头把钱又装了回去。

    微飏却觉得此事蹊跷：“张爷从来小心。何况，即便是跟踪了我，露了相，也没必要性命相扑。你们去报官，让郭怀卿去查查，这尸首是谁？”

    虞小四答应着快步去了。又赶在关坊门之前递进来了消息：“是一个闲汉。郭府尹说，行事风格觉着熟悉。似乎跟那年刺杀小娘子的人有些渊源似的。”

    微飏心里狠狠一跳，脸色顿时大变，忙命翠微拿了自己的手令敲开坊门出去：“梁擎在哪？回桓王府了没有？今天都遇到了谁，有没有被人盯上，有没有遇到危险？！”

    翠微一看她额头连细汗都冒了出来，二话不说，迅疾去了。

    微飏坐立不安地在家里等。

    天过定更，翠微满头是汗地回来了：“我见着梁先生了，他没事，就在桓王府。”

    微飏这才放松地坐了回去。

    石蜜忙递给翠微一大碗水。

    翠微咕咚咕咚都喝了，喘匀了气，这才细细说道：“梁先生跟着祺王去了一家酒楼，祺王一转身不见了，他却被一个老朋友留了下来吃酒。

    “梁先生说，此事背后必定与锦王有关。说跟公主道歉，想必这是他惹了祸了。”

    微飏心里把这事情一转，明白了过来，顿时气得跳脚，发脾气道：“他本事不到家，缀着人被发现露了行迹！人家却以为我跟他是一伙儿的，所以才看见张爷就发了狠！

    “不仅如此，他这一闹，还把桓王也拖下水了！明知道自己是废物，他还这么明目张胆肆无忌惮，他是不是脑子被驴踢了！？

    “张爷要是养好了、没大事儿，还则罢了。不然的话，你看我不打断他一条腿赔给张爷的！”

    又冲着翠微喝道：“你就没替我骂他几句？！”

    “奴婢把张爷伤重的事儿告诉梁先生了。梁先生跺着脚后悔，然后就开始拍着桌子骂街。奴婢临走的时候，正听着先生怒气冲冲地让人研磨，他要写信。”

    翠微看了微飏一眼，对于那句“替她骂几句”的话，压根不拾茬。

    那是谁？

    那是梁先生。

    这世上除了公主殿下您，好似还没谁骂得过他呢！

