    “建仓了多少？”

    苏禹在收盘之后，向俩人询问道。

    黎梦综合账户的整体情况，回道：“华青宝买了500万的资金，其余目标股，买入金额均在1000万左右，买入成本基本是在各支股票跌停板位置。”

    “好！”苏禹点了点头，微笑地道, “今日的底仓目标，算是完成了，今晚如果央行还没有实质的利好传出来，明天大盘惯性低开，我们就继续买进。”

    说着，苏禹偏头又望了望王灿，说道：“复盘吧，下班前把复盘报告和盘后分析给我看一下。”

    王灿应了一声, 然后便继续埋头苦干。

    苏禹吩咐了两句之后, 回过神，目光也放到了自己操作的资金账户和电脑界面上。

    在两点钟以后的尾盘阶段，他利用手里的基金资金账户，在跌停板上抄了差不多1500万的沪市钢联筹码，然后又利用自己的资金账户，在跌停板上买进了差不多800万的天宇信息筹码。

    为了避免自己的资金账户和基金账户，形成关联交易。

    也为了避免自己资金账户和基金账户买入同一支股票，被人打成‘老鼠仓’形式。

    所以，他现在操作个人资金账户，通常都会避开基金持仓股票，选择其它同类概念题材股票操作，尽量不落人口实。

    毕竟，随着公司的逐步壮大。

    以后‘禹航投资’是必然会处于更多人、更多机构关注的对象的，自然也会出现许多嫉妒的人和机构。

    如此，就更需要他、以及公司在规则范围内, 光明正大的发展。

    让人无话可说。

    “苏兄弟……”在苏禹简略复盘间，赵强在聊天软件上, 给他发来了信息，“今日无论沪指还是创业板指的支撑，都被完全击穿了，你现在还保持之前‘破而后立、看空做多’的看法吗？”

    “嗯。”苏禹回复道，“底部放出巨量，所有支撑全部被杀穿，最顽固的多头今日也被击溃，前期反弹、震荡期间，没有来得及出的浮动筹码，今日应该全部割肉出场了，市场看似跌得凶猛，其实只要我们头顶的这场‘银行钱荒’危机迎来转折，市场在割肉盘出清的情况下，很容易迎来暴力反弹。”

    “而我猜测……”

    “在银行间拆借利率已经飙升到30%的异常风险阶段后，随着市场流动性危机的加重，央行不可能放任风险不管的。”

    “而只要央行出手，市场逆转的契机，就完全实现了。”

    “多头不死，空头不止。”

    “如今，场内连最顽固的多头，都割肉了, 余下的套牢投资者，全部已经躺倒，在即将到来的利空出尽后，市场还能往哪里跌？”

    “情绪的恐慌和绝望，本就是市场见底的信号之一。”

    “人弃我取，人取我弃。”

    “如今无论国内经济形势，还是世界宏观经济形势，未来的经济预期与08年金融危机相比，都已完全不同，沪指2000点下方，无论是短期看，还是长期看，我认为都是有绝对的投资价值的。”

    “哎，你说得有道理。”赵强回道，“但身在场内，面对市场急速杀跌，流动性缺失的情况，看着账户动辄跌停的巨幅回撤，还是很难有人能够清晰地看清楚当前市场的位置，做出正确判断啊！”

    “赵哥你这是买了很多筹码吗？”苏禹见他唉声叹气，忍不住问道。

    赵强顿了顿，回道：“上周五抄了2000万的底，被埋了，今早大盘低开高走阶段中，又试着买进了一些，结果……不言而喻，收盘全被埋了。”

    “难怪！”苏禹暗自笑了一声，回道。

    他就觉得今日赵强语气间，有些心浮气躁，原来被埋的仓位不小。

    “不过……有你这番话，我这心里算是好受了一些。”赵强说道，“本来信心有些不足，如今看……我还是受市场情绪影响太多，没法做到像你一样冷静。”

    苏禹微笑地道：“仓位决定情绪，这很正常。”

    说着，苏禹又看了看自己所加的同学散户群内，以及主力游资群内，大家讨论的消息。

    只见两个群内的恐慌情绪，已经趋于一致。

    作为引导市场情绪的各路游资，在经过今天的惨烈走势、指数全线崩盘之后，也明显丧失了最后的信心，都在抱怨市场，哀叹自己被埋的仓位。

    可以说……

    在市场钱荒危机当头，在沪指、创业板指数，均跌穿了最后支撑位的情况下。

    面对后市的预期，无论宏观经济还是股市，还依然看好的投资者，此刻已经是极个别的稀有动物。

    整个市场的投资者。

    在经历过今日的惨烈杀跌后，在眼睁睁看着沪指和创业板指数，几乎没有任何抵抗性地跌穿2000点、1000点情况下，也已然是99.9%的群体看空。

    “真是惨烈啊！”

    在眼见市场的悲观情绪，已到绝境，在眼见整个网络上，无数投资者哀嚎遍地，已是冲天怨气的情况下，苏禹忍不住感慨了一句。

    市场的轮回转换中，熊初、熊末，那都是杀得最为惨烈的。

    也是市场广大散户投资者巨亏、特亏，信心、信念全面崩塌的时期，当然，也是市场行情轮转，新的行情周期，诞生的时候。

    苏禹大致浏览了一遍群内、网络上的各种讨论话题，了解了当前市场极度悲观的投资情绪，正准备将目光转回到一些财经资讯网站，了解当前银行系统内部钱荒的现状，感知一下当前市场的流动性风险到了哪个程度。

    这时，他所经常闲逛的股票交易论坛上。

    一篇热门帖子，出现在他眼前，突然吸引了他的注意。

    帖子的内容，是一个散户背着妻子，抵押房产入市，还融资炒股，当前其账户，已经处在爆仓的边缘上，而一旦爆仓，根据其截图公开的持仓账户来看，200万投入本金，即基本归零。

    本来就这样，苏禹也不会多看一眼，毕竟这市场赌徒很多，不值得怜悯。

    可关键在于对方晒出持仓后，后续的一段话。

    对方表示自己手里当前还有15万的最后资金，可以用于补仓，但他已经不想补了，自觉对不起妻子、女儿，打算将这笔最后的资金，留给妻女，而后独自离开人间。

    那种绝望的心境，令人动容。

    苏禹看了一下，然后滑动到评论区，只见几乎所有人都在劝，表示‘钱没了，房子没了，都可以再挣，但人没了就真的没了’之类的话，而期间，也有很多人晒出了自己的持仓，表达鼓励。

    苏禹瞅了一眼。

    见这些晒出来的持仓账户，基本全是亏损累累，甚至融资杠杠，处于爆仓边缘的，也不在少数。

    感受到整个市场散户那种绝望的氛围。

    苏禹想着这个时候，还是有必要站出来说一些话，帮大家理一理市场的投资逻辑，更多的给一些像这位已经站在悬崖边上，心态崩溃，眼看着很难熬过黎明前这一段最后黑暗的人，一些希望和信心。

    想及于此……

    他花了大概一个小时的时间，以当前的宏观经济、市场钱荒危机为切入点，全面解析了当前股市所面临的危机与希望，畅谈了未来的行情走向，并作出了这里就是底部，就是未来牛市起点的论断，然后他再以自己论坛‘萌新炒股’的ID，将这篇《写在沪指击穿2000点时》的文章，发在了论坛上。

    文章一经发布，即吸引了许多人的关注和评论。

    毕竟这样有理有据的看多长文，在这个全市场投资者信心已然被全线击溃的档口，实在太难得了。

    “市场钱荒危机的原因，居然是这样产生的。”

    在苏禹所发文章的评论区里，有投资者看完文章评论道：“如果真如帖主所说这样，央行必然会出手救市，那倒是可以值得期待一下。”

    “钱荒危机是第一季度的放水过度，导致了在第二季度里的流动性缺失，而非本身宏观经济出现所出现的重大了问题，而股市的被动下跌，则是由于机构被动减仓、回笼现实中的现金流所致，也非本身的市场基本面转变导致的未来预期差异……而一切的非理性下跌，都会在流动性缓解之后，快速地被市场本身修复……贴主分析得太好了，原来市场暴跌的原因在这里！”

    “破而后立，黎明前的黑暗，未来牛市的起点……贴主还真是敢说啊！”

    “逻辑分析得很好，就是感觉太理想化了。”

    “虽然不太认同贴主的结论，但推导逻辑上，实在太好了，就是关于央行救市……有些太臆想了。”

    “不止股市盼着降准，银行，以及许多融资企业，也是天天盼，可惜央行就是无动于衷，我想真要救市，也不会等到现在了，如今沪指已然击穿2000点支撑，整个市场情绪败坏，人心彻底散了，再想救……难啊！”

    “帖主这篇文章，要是出现在周末，出现在沪指击穿2000点之前，我也许还信，可现在……就像前面有位朋友说的，市场情绪败坏，人心彻底散了，下跌容易，再想回去，那是真的难了。”

    “我倒觉得有理有据，破而后立的想法，真是太经典了。”

    “看起来，像是券商机构内部的分析文章，帖主是在券商机构内部公布吗？”

    “黎明前的黑暗……当前市场着实像啊，帖主这篇文章，在这个大家已然对市场失望透顶的时候，我觉得也像是漫天黑暗中的一点火星，明析了市场暴跌的逻辑，阐明了接下来的危机和希望。”

    “说的是像那么回事，但确实也太理想化了。”

    “这应该是论坛上唯一的一篇看多帖子了吧？贴主的分析，论点新奇，但一切还是得遵循市场本来的走势，从当前看，市场已经陷入了最为惨烈的杀跌阶段，短期内，不可能再回到2000点以上了，这时候劝人做多，有些居心不良啊！”

    “别说反转了，看这情形，明天大盘肯定还会大跌，这个时候逃命、清仓才是对的，做多？简直是闲自己的钱太多啊！”

    “有理有据，可惜都是废话。”

    “帖主，整个论坛，就你一篇看多的帖子，你知道原因吗？那是因为现在连傻子都能看出来，市场根本没见底，我话放这里，未来三个月，沪指肯定能见到1500点的位置。”

    “按照技术面分析，当前这是波浪理论的最后大C浪杀跌，落点应该会在1200点左右，这时候谈底……明显还是太早了。”

    “就算从市场估值方面分析，主板的估值，比起05年大牛市启动之前的平均估值，也还有下降空间啊，而且……不是我说，创业板指的平均估值还在天上，帖主说未来的行情中心会在创业板中，这明显更是无稽之谈了，在我看来，未来创业板估值必然会与沪指齐平，指数再腰斩，也没什么稀奇的。”

    “前面唱多2000点铁底的很多股评大V，机构、券商分析师，今天脸刚刚被打肿，我估计帖主的脸，明天也会肿。”

    “任何说得有鼻子、有眼的底部分析，在我看来，都是骗子无疑。”

    随着帖子关注和评论的持续增多，苏禹所发的这篇文章，不到半个小时的时间，就成了论坛上的热门帖子之一。

    越来越多的投资者在他的帖子下面评论。

    但无疑，认同者寥寥，看空、反驳者，占据了90%以上。

    苏禹对于这些看空、反驳的评论者，并没有在意，也没有下场做任何回复，毕竟他的目的是想让市场中，那些心底对市场还留有一线希望，看不明白市场为什么跌，完全不知道市场当前处于什么阶段位置的少数投资者，能够继续保持心底的那一线希望，增强他们心底哪怕一丝信心，让他们能够撑过这黑暗的黎明前夕。

    他只希望这篇文章，能够让更多的投资者看见。

    至于能有多少人明白，或者相信，那跟他无关，毕竟他也没想着别人认同，或者说也没想着当救世主，能够拯救整个市场的散户群体。

    “‘萌新炒股’……”

    “哦，天啊！这不是苏兄弟的ID名字吗？”

    在苏禹发布帖子之后，耐心等待市场龙虎榜刷新的时间里，他所在的主力游资群内，也有人将他在论坛上发布的帖子，截图到了群里。

    “除了苏兄弟，应该没有人能够在这个时候，如此明了的解析出市场的逻辑，观点鲜明的看多吧！”

    “看了苏兄弟这篇文章，我才明白了最近这市场走成这样的逻辑。”

    “哎，银行内部的钱荒危机，之前忽略了，真不应该。”

    “我一直在想，是不是我们宏观经济出现了问题，如今看了苏兄弟这篇文章，心里的许多疑惑，终于是理清了。”

    “本来准备明天不顾一切斩仓的……现在看，我觉得我还能再坚守一程。”

    “看苏兄弟的发言，苏兄弟应该应该是抄底了吧？”

    “苏兄弟这分析是真牛啊，当前市场大家关注的核心问题，每一条都说得十分明白，且最后的逻辑推论，简直是精彩。”

    “黎明前的黑暗，未来的牛市起点……真有可能吗？”

    谷鍛

    “从苏兄弟的逻辑推导上来说，还真有可能，这里……确有可能是是整个熊牛转换里最后的诱空位置啊！”

    在主力游资群内，大家纷纷@苏禹，并激烈讨论之际。

    苏禹所加的另一个群里，即同学散户群里，也有同学截图了这篇文章，作为自己坚定看多市场的论据。

    可惜，不同于主力游资群，大家的理性。

    截图苏禹这篇文章的同学，遭到了群内今日许多损失惨重的同学围攻，大家纷纷吐槽发布这篇文章的人，是无脑看多，是居心不良，跟那些在2000点上方，一直唱多市场，现在已经被打肿脸的财经大V没什么两样。

    其中，更有人说发布这篇文章的人。

    是在哗众取宠，是想借着唱多，吸引大家关注，积累粉丝收割。

    “咦，发布这篇文章的ID名字，怎么跟咱们群内苏禹的ID名字，一摸一样。”

    在大家吐槽了半天之后，苏禹所在的同学散户群内，终于有一位同学注意到了这个小细节，不由急忙@苏禹，问道：“苏禹，论坛上那篇热帖，不会是你发的吧？”

    苏禹懒得回复，屏蔽了消息。

    倒是王灿在关注群里消息的时候，有些狐疑地看了苏禹一眼，想解释，但又怕自己解释过多，反而违背了苏禹的本身意愿，又忍了下来。

    “还别说，ID还真是一摸一样。”

    “没说的，我感觉肯定是苏禹的发言了。”

    “这格式，这分析方向，完全像是券商分析员的杰作，苏禹以前不是在券商营业部干过吗？肯定是他了。”

    “ID一样，结合身份又合情合理，肯定是他了，毕竟这世上没有这么凑巧的事。”

    “哎，吐槽来，吐槽去，原来……”

    “尽管结论有些理想化，但其实推导逻辑上是没有问题的。”

    在察觉到这是群内同学所发布的帖子之后，之前强烈吐槽发布这篇帖子的人是骗子的一些同学，说话明显克制了一些。

    “什么叫逻辑上没有问题啊？这更多的是一些自我认知的臆想推断。”一直在群内找存在感的黄洛霖吐槽道，“既不尊重市场客观走势，也没有市场的切实数据支撑，还有他说什么央行救市？哪儿呢？要救早就救了！”

    “井底之蛙，哪能窥见整个天地。”

    看见一向讨厌的黄洛霖吐槽诋毁苏禹，王灿还是忍不住发声了：“有些人，自以为懂了点皮毛，就以为自己懂了整个世界，却不知自己就是那一只‘井底之蛙’而已，居然还好意思反驳别人的观点。”

    “怎么？苏禹是股神啊，还不能反驳了？”

    黄洛霖见王灿替苏禹出头，忍不住讽刺道。

    “嘿嘿……你这话还真没说错。”王灿回道，“市场会验证真伪的，你啊……说实话，真就是只配被人收割的命运。”

    黄洛霖听见这话，一股怒气往上涌，正准备好好与王灿理论、争辩一番。

    这时，市场新的龙虎榜单刷新了。

    “卧槽，卧槽……禹杭财富路屠榜了啊！”

    在黄洛霖还未来得及打字回怼王灿之时，群内已经有人惊呼道：“分达科技、网速科技、乐视网、华青宝、沪市钢联……禹杭财富路，全在买入榜上，合计买入差不多6000万筹码，还有天宇信息……禹杭复升路也回来了！”

    “疯狂抄底的大手笔啊！”

    “禹杭财富路和复升路出手，则必是市场行情转折点。”

    “啊……终于是把财富路和复升路这股主力资金，又给盼来了，我感觉后市行情又有希望了。”

    “苏禹说的，极有可能是对的。”

    “真理有时候就是掌握在少数人手里，财富路和复升路这股资金的意图，实在是太明显了。”

    “看到没有，财富路和复升路所出手抄底的股票，全是创业板股票。”

    “这是说明未来行情的重点，确实是在创业板吗？天啊……结合财富路和复升路的抄底动作来看，苏禹文章里说的各种市场逻辑，真是严丝合缝，无懈可击啊！”

    “财富路和复升路出手大规模抄底，我开始信这里是底部了。”

    在看见禹杭财富路和复升路这两个关联席位消失大半个月后，骤然屠榜，群内的风向，骤然逆转。

    而与此同时，苏禹所在的主力游资群内，大家也是惊呼一片。

    “苏兄弟真是言行一致啊，说这里是底部，那就真是大规模真金白银地入场抄底。”

    “华青宝、分达科技、网速科技、乐视网、沪市钢联……苏兄弟今日应该是手把手在教大家如何抄底了吧？”

    “这些股票都是前期热门股啊。”

    “热门才能聚集人气，看苏兄弟抄底的这些股票，他成立私募后，操作风格依旧没有变。”

    “哈哈……那明天正好抄作业。”

    “可惜我今天已经被埋华青宝上了，只能期待苏兄弟能延续传奇，接下来市场会迎来反转吧！”

    “按照苏兄弟旗下私募的总募集资金算，这单是出现在龙虎榜上的资金量，就已经超过总募资的10%了，但可以肯定，苏兄弟绝对不只是买了这几支股票，如此看……他一日建仓，肯定是超过15%的了，这是确实在坚定看多市场啊！”

    “一篇文章，点明市场整个投资逻辑，再加上龙虎榜上的这些数据，苏兄弟的这份作业若不抄的话，那就真是傻了。”

    “确实，苏兄弟不出手则已，一出手，则必是惊天动地，令人佩服。”

    众人的连番惊呼里，整个网络上，关于禹杭财富路和复升路重现龙虎榜，且大规模买进，同时出现在5支股票龙虎榜上的事，也迅速发酵，迎来极其激烈的讨论话题，同时，苏禹网上所发的那篇帖子，在财富路和复升路屠榜之后，也越发的火热，评论数突破1000条，转发超过500次，逐渐成为了市场仅余的多头投资者，最后的舆论反击堡垒，以及信心和希望所在。

    当然，在帖子热度越来越高，影响力越来越广泛之中。

    他‘萌新炒股’的ID和身份，也引来了无数人的关注和探究。

    “‘写在沪指击穿2000点时’这篇文章，对当前市场的形态格局、宏观经济等确实说得通透啊！”在苏禹所发帖子被多次转发，风靡全网之时，华商证券市场投资策略部，即自营基金投资部，知名基金经理廖光华感慨道，“可惜机构间的彼此踩踏和市场流动性危机已然产生，在央行不作出行动前，指数是很难止住了，哎……要是央行能及时作出流动性释放的举措，也不会有今日暴跌的局面了。”

    “廖经理是认同这人说的了？”廖光华旁边，华商证券一位首席分析师吴泽问道。

    “确实说到点子上了。”廖光华说道，“市场钱荒危机的源头、股市暴跌的症结、监管层的预期、宏观经济的拐点……这些都是一针见血啊！”

    吴泽点了点头，回道：“这人在宏观经济分析和市场钱荒危机根源解读上，确实算得上是一阵见血，但说央行两日之内，必然会大规模释放一波市场流动性，还说这里会是整个市场熊牛之间的拐点，以及未来牛市的起点，就有些扯淡了，只能说这人有些才干，但分析还是缺少数据支撑，有极强的主观判断在里面。”

    “主观判断嘛，确实有。”廖光华微笑地道，“但不否认这是一篇具有相当见解和质量的分析文章啊，而且其主观判断，也是合乎逻辑和推断的。”

    “我看评论里，有人说这是他同学发的文章。”

    “如此，应该是个年轻人吧？”

    “年轻人，有这样的见解和视野，已经很不容易了，我在想……能不能拜托公司的招聘部门，找到这个人，把这人招进来。”

    “你这是起了爱才之心？”吴泽有些惊讶。

    “市场不好，就更是要精益求精，招揽人才啊！”廖光华说道，“其实我也是认同这里大概率是市场底部的，当然……所谓的熊牛转折点，我认为还是过早了，美联储转向了，但国内经济，说实话，还没看到增速重新上行的契机。”

    俩人说话间，此时此刻，远在燕京的央行总部。

    某个市场研究中心的办公室研究员，也注意到了苏禹所发的那篇文章，将其复制下来，发给了领导。

    同样的，全国各地。

    许多公募、私募机构、主力游资，在注意到这篇文章之后，也陷入了沉思，开始深究起其中的逻辑和观点。

    在越来越多的转发、关注、评论里。

    随着时间推移，越来越多的人开始认同苏禹的分析逻辑。

    当然，也有越来越多的人在评论区反击看空，表示苏禹是纸上谈兵、是误导投资者，是无视市场实际走势的死多份子。

    不过，不管评论的观点走向，偏向哪一种。

    苏禹对此都是面无表情，平常心对待。

    毕竟，对于他来说，这篇帖子能得到这么多的关注，能够让整个市场无数投资者看见，能够让一些深陷在绝望中的投资者，在斩仓之前，心怀一丝希望，能够帮他们撑过这段最黑暗的黎明前黑夜，就算是目的达成，令他心满意足了。

    而在他这篇文章，掀起的市场情绪涟漪里。

    又经过了一夜的利空轰炸。

    在市场钱荒危机继续越演越烈，在外围市场全线收跌，在大家期盼的央行依然无动于衷，任由金融系统内部风险肆虐的情况下，6月25日来临。

    早间，整个市场利空盘踞。

    原本在禹杭财富路和复升路重现龙虎榜、以及苏禹所发那篇文章的影响下，略微有些修复的多头情绪，顷刻间，再度烟消云散。

    极度的悲观氛围，笼罩住了整个市场，也笼罩住了同业拆借利率，已经飙升到35%左右的整个国内银行体系。

    还未开盘，许多人的心里，指数已然跌停。

    “市场消息面上，几乎没有任何利好的消息。”临近开盘时间，‘禹航投资’公司交易室内，黎梦扫荡了一番市场消息，说道，“整个市场投资情绪，非常悲观，再加上外围昨晚也走得不好，今天恐怕……还是不容乐观。”

    苏禹查看着林安途打听到的一些小道消息，盯着那一条央行将在上午9点30分召开内部工作会议的资讯，微笑地回道：“没事，再跌就按照建仓计划再买就行了，当前我们本就处于建仓阶段，手里可用资金相对充裕，也没什么好怕的。”

    黎梦听见苏禹这话，轻轻点了点头。

    然后打开交易账户，目光也就顺势落到了即将集合竞价的目标个股盘面之上。

    苏禹吩咐完之后，继续查看了一番聊天软件上的信息和网络论坛上，自己所发帖子的评论信息。

    在9点15分那一刻，才将目光转回交易盘面。

    只见他昨日建仓的所有目标股，以及基金建仓的其它几支目标股，全部低开，跌幅3到5个点不等。

    “这一次，你的席位，好像不太起作用了。”

    看见整个市场95%以上的个股低开，看见昨日登上龙虎榜的所有基金建仓目标股都表现出了极度弱势的集合竞价现状，黎梦忍不住轻笑地说了一句。

    苏禹呵呵笑了一声，回道：“我的席位，只能起个四两拨千斤的作用，只能起个情绪引导的作用，在整体大势面前，那是微不足道的，自然无法与整个市场的空头走势和情绪对抗，你要觉得一个游资的席位溢价，能够影响到整个市场趋势的走向，那真是高看我了，也低估了市场的趋势力量。”

    “要知道，在这种裹挟着恐慌情绪，泥沙俱下的走势面前。”

    “就算是资金体量庞大的国家队，那也无法逆势而为，强行扭转市场的趋势走向。”

    “说到底，任何资金主力，在这种泥沙俱下的滚滚洪流面前，也只能是顺势引导，而不能强行为之。”

    说着，苏禹停顿了一下。

    又道：“上午，盘面会惨一些，但大概率，今天会有转机的！”

    “你这么确定？”黎梦有些纳闷地问道。

    苏禹笑了笑，没说话，而是转手将那条央行内部会议的小道消息，通过聊天软件，转发给了黎梦。

    黎梦看见那条消息之后，愣了愣，才明白过来。

    “你是说……”黎梦吃惊地道。

    “风险完全凸显，再不行动，就会伤及整个金融系统的根基，影响到宏观经济了。”苏禹知道黎梦要说什么，打断她的话，继续吩咐道，“买进吧，趁着这个时间窗口，将市场散户、游资、机构割出来的血筹，都装进咱们的口袋里，目标股上的筹码，只要场内资金敢砸，今天有多少，咱们买多少！”

