    在场的众人，甚至都怀疑，自己是不是听错了什么，这种事儿，由着叶夭夭处置？

    叶夭夭也愣了一下。

    她高兴就好？

    叶宸风都忍不住蹙眉，开口道：“殿下，他们是要犯，事关我们与狄云国的交涉，交给夭夭，这……陛下那边，如何交待？”

    慕容折雪眸光清冷，语气淡漠：“父皇问责，孤来担。”

    叶宸风一时间失语。

    眼神在自家妹妹，和太子殿下之间来回看，总觉得，自己是不是错过了一些什么事儿，或者是有什么事儿，是自己不知道的。

    太医们也是一脸懵逼……

    太子殿下这是干嘛呢？家国大事，他竟然说，叶夭夭高兴就好？

    叶夭夭看了慕容折雪一眼，问道：“真的不会给殿下惹来麻烦么？”

    她虽然是很生气，但是也不想给美人太子添麻烦啊。

    慕容折雪原是不准备答的，因为他知晓，自己前两句话说出来之后，众人古怪的眼神，都落在自己身上。

    但是叶夭夭却是盯着他，等着答案。

    慕容折雪还是答了：“不会。”

    叶夭夭又问道：“万一我把他们收拾死了……”

    慕容折雪：“死了就罢了。”

    见着太子殿下容色冷冷清清，的确是没放在心上的模样，叶夭夭便放了心。

    叶夭夭回过头，开口笑道：“既然这样，那就把白公子，和他的这七八名随从，一起带着去清河庄吧。”

    话说完。

    叶夭夭从自己腰间的锦囊里面，拿出毒粉，挨着撒到了楚瑜，和白弈手下那些人的身上，没一会儿，那些人的脸色，也青灰下来。

    而叶夭夭开口道：“现在你们就跟白弈，中了一样的毒了，在拿到解药之前，没有反抗能力！马上呢，你们就可以跟你们艺高胆大的主子，一起享受新生活的刺激了！”

    那一众人：“……”

    楚瑜担心的眼神，看向了白弈。

    白弈的面色，并不比楚瑜轻松多少，因为他看得出来，叶夭夭很愤怒，他们落在叶夭夭的手里，怕的确是没什么好果子吃，对于这个新生活的刺激，他也并不怎么期待。

    慕容折雪闻言，却是倏地冷了眸光。

    盯着叶夭夭。

    不愿意带他去，却是要带着白弈去清河庄？

    叶夭夭看着他的眼神看过来，担心他误会了什么，便赶紧走到慕容折雪身边，踮起脚，一阵耳语：“殿下，我是打算……”

    在场的众人：“……”

    叶夭夭在说什么，他们当然是听不到的。

    但是天圣皇朝的每一个人，都怀疑自己是不是幻觉了，因为太子殿下，这般清冷的不喜人靠近一米之内的性子，竟然由着叶夭夭走到他身边，踮着脚与他说悄悄话！

    殿下没有避开就算了，看殿下的神情，殿下……听得还很认真？

    这是什么魔鬼画面！

    叶宸风也是一脸愣逼……

    他甚至忍不住，伸出手擦了擦眼睛，看看自己是不是眼花了。

    等叶夭夭说完，太子殿下眸中的冷光，才算是散去。

    他语气清冷，淡淡地道：“知道了。”

    于是叶夭夭明白了，自己的解释是管用的，不过……他既然需要自己的解释，是不是也证明，他其实对她……嘻嘻嘻。

    叶夭夭开始隐忍不住地，在心里傻乐了。

    这个时候。

    王尚书终于带着人，把准备好的药材，全部都送来了，开口道：“叶二小姐，您要的药材，都在这里了！还有这一盒子银票，若是药材不够，便在清河庄采办。”

    毕竟是要离开京城三百里，带上过多的药材，会影响行程，叶夭夭写下药方的时候，要的数量，也只是这三日一定会用上的药材，至于其他的，可以到了清河庄，在附近采办。

    叶夭夭把盒子接过，开口道：“有劳大人了！”

    王尚书这时候。

    似是犹豫了一会儿，方才对着叶夭夭，和一众太医们，鞠了一躬，开口道：“今日本官说错话了，叶二小姐说得对，为众人抱薪者，不该使其冻毙于风雪！本官当时糊涂，回头越想越觉得，本官的话很没良心，本官日后不会再如此了，还请叶二小姐和太医们，勿要见怪！”

    叶夭夭与众太医们，自是笑着道：“大人客气了，我等不会在意！”

    若说之前不在意，那是不可能的，但是王尚书当着众人的面，这样郑重其事的致歉，大家也没了计较的心思。

    倒是叶夭夭，笑着说了一句：“王尚书也该庆幸，我等都不是气量狭小的，否则就凭王尚书今日在陛下面前说的话，啧……以后王尚书要是有个病痛，我等真想见死不救。毕竟不顾医者死活，觉得大夫救人死了都是应该的人，我个人认为，就该让他们有病无人医！”

    叶夭夭也算是说出了所有太医们的心声，要不是因为医者仁心，就算王尚书不道歉，他们也不会计较。不然就王尚书今天这话，未来他病了，谁还想救他？

    王尚书嘴角一抽，这才知道，自己今天差点得罪了整个京城，医术最出众的所有大夫，他赶紧道：“是本官想错了，多谢诸位大度！”

    话到这里。

    叶夭夭开口道：“时辰不早了，我们出发吧！殿下您也回宫吧。”

    慕容折雪：“嗯。”

    叶夭夭说完之后，众人立即上了马车。

    白弈等人，也是灰头土脸的，被塞上了一个破破烂烂的马车，拖着一起离开。

    叶夭夭临走之前。

    掀开车帘，又回头看了一眼，见着慕容折雪还没走，站在宫门口，目送着他们离开一般，叶夭夭对着他挥了挥手，算作告别。

    等马车消失在视线内。

    太子殿下方才转身，回了东宫。

    小安子看着自家殿下，心情似乎很不好。

    便忍不住开口道：“殿下，叶二小姐此去，也是为了百姓们，为了天圣皇朝，其实无可厚非啊！您何必心情如此沉郁，您……”

    小安子原本以为，这一次自己这么说。

    殿下还是不会承认，他在乎叶夭夭的，殿下会斥他想多了，殿下会说，他并没有心情沉郁。

    然而。

    想不到的是。

    慕容折雪却是淡漠道：“天下百姓，与孤何干？天下百姓，孰有她重？”

