    闻言的老怀特面上露出纠结之色，不过，有着纳兰特的警告，他自然不敢撒谎的。

    顿了片刻，老怀特才艰难开口道：“领主大人，普通女孩在变成……厄运之女时大多都会发烧，而在发烧之时，只要查看她们的眼睛，这时候就能在她们的痛苦内见到很淡很淡的金色圆环！”

    “小人是从这里确定贝西可能成为厄运之女的！”

    “哦？”纳兰特倒是没想到办法这么简单。

    不过，这也不怪他，毕竟无论是薇薇安还是雪莉，那都是成为幸运之女后才被他见到的。

    当然，从这个回答，纳兰特确定这老怀特百分百不寻常。

    “很好，老怀特，那接下来说一说你为什么懂得这些事情吧！这样的事情连贵族都不知道，我不相信你只是一个普通农奴！”

    说完，纳兰特就紧紧盯着这老怀特。

    “大人，其实小人知道这些事情的原因很简单，因为小人来自其他大陆！”

    “你来自其他大陆？来自哪里？”这下子纳兰特彻底兴奋起来了。

    虽然已经有着很多证据表明这世界是有着其他大陆的，可纳兰特无从得知这大陆究竟在哪里。

    如果是像前世北美那般与他们隔海相望，那即使知道了他也无可奈何，毕竟以现在的科技水平，让他冒险横渡大洋，那还不如老老实实呆在领地安享乡下生活。

    可现在怀特能从其他大陆前来，纳兰特觉得那片他未知的大陆应该没有想象中的那么远。

    如果真的是这样，那他很期待能了解更多这个广阔的奇幻世界。

    “领主大人，小人来自神圣之地，也可以叫作神圣大陆！”老怀特没有隐瞒。

    神圣大陆？

    有点那个味道了！

    纳兰特觉得，这个神圣大陆的名字很有逼格。

    “老怀特，将你知道的说出来吧，无论是关于你如何来到这里，还是神圣大陆位于哪里！”

    老怀特早有预料，闻言后没有立刻述说，反而老怀特大着胆子先谈起了条件，“领主大人，小人可以将知道的所有事情告诉您，但求您之后能放了小人和贝西，我们保证立刻离开暴风领，不会给暴风领带来任何灾难！”

    “可以，我纳兰特·贝里克向荣光之声发誓，绝对不伤害贝西和你！”纳兰特二话没说，开口就发下了誓言。

    而他如此干脆，倒是让老怀特一愣。

    在老怀特想来，以贵族领主的脾气，不应该是说：你觉得你现在有资格和我谈条件么？

    不过，既然纳兰特都答应了，还以荣光之神发誓，他应该更高兴才对。

    于是，老怀特便开始讲述：“领主大人，其实玛瑙公国和北方公国所在的这片大陆，只不过是神圣大陆的边角而已，因为有着一道绵延数千里的山脉阻隔才让这片大陆看上去独一无二。”

    “神圣大陆地貌广阔，无边无际，拥有着亿万种族生物，比如兽人、精灵族、矮人族、巨魔、巨龙等等。”

    “嘶，精灵和矮人也有？”纳兰特倒吸凉气，上次见到那狗头人的时候，纳兰特就推测这个世界是不是也有着精灵族、矮人族这些老奇幻玩家。

    现在听到证实，真的是给他重新打开了一扇大门。

    矮人族不说了，就说说那精灵族吧。

    听说精灵族个个都是俊男靓女……

    嗯，靓女划重点，要考的！

    “没错，领主大人，虽然如今有些种族都躲到了森林深处，很难再见到，但确实是存在的！”被纳兰特打断，老怀特自然是不敢生气。

    反而在这一瞬，怀特这老农奴竟然犹如数十年前初次来到这片大陆时那般带着些许的优越感。

    当然，这优越感只是转瞬即逝，毕竟，要是被眼前这年轻的领主大人察觉，估计晚点他就能成为城堡大门口的‘彩旗’，迎风飘扬。

    “老怀特，你继续！”纳兰特点点头，将激动压在心底。

    “是，领主大人……神圣大陆除了这些异族，我们人族也非常强大，有着三百多个大小公国，人口数十亿！”

    “小公国的领土面积就犹如玛瑙公国和北方公国一般大小，而大公国却是真正的帝国，每个帝国光是国王自己的直属军队就有着数十万！”

    “数十万？这也太强大了！”纳兰特仿佛见到了前方东方帝国的强大，一个国王手下就有着数十万军队，这就直接将整个荣光大陆的兵力给比下去了，这还不算国王手下那些封臣的士兵。

    不过，纳兰特这次的惊叹只是放在心中，没有打扰到老怀特。

    只见老怀特说到这里，先前那隐隐的激昂之色忽然消失，话锋一转道：“可惜，这都是一百多年以前的事情！”

    “一百多年前无论是我们人族，还是其他种族，都是繁荣昌盛，强族林立！”

    “可从一百多年前起，我们人族和其他种族经历了一场大浩劫，实力大减！”

    “什么浩劫！”纳兰特好奇出声。

    “大人，其实这样的浩劫在荣光大陆也有，那就是黑暗生物入侵！”

    “黑暗生物么？那得需要多大的规模！”纳兰特皱眉。

    这个回答倒是不算太意外，毕竟这老怀特先前就说过，荣光大陆其实是神圣大陆的一部分。

    既然是一个整体，那自然雨露均匀，大家有福同享有难同当！

    只是纳兰特很难想象，需要什么样规模的黑暗生物才能将神圣大陆一众种族打得节节败退。

    “领主大人，神圣大陆遇到的黑暗生物入侵并不是跟随陨石而来的，而是直接在空地上打开一道裂缝，然后源源不断从裂缝空间内冲出！”

    “撕裂空间冲出来！”这下子纳兰特明白了，如果是这样的话，那神圣大陆一众生物被打败也不算冤枉。

    “领主大人，那空间裂缝可能直接连接黑暗生物的巢穴黑暗世界，各种恐怖的黑暗生物源源不断冲出，他们会将见到的一切生物摧毁并且同化。”

    “而且，经过他们长期践踏的土地，渐渐也会被死气侵染，成为一片死地，在那死地上，植被无法生长，全部都会枯萎死去，但那确实黑暗生物的乐园！”

    “这么恐怖！”纳兰特不由想起前世玩过的单机游戏魔兽争霸，里面的不死族不就是这样么？

    不死族所在的地方，周围原本绿意盎然的土地立刻化为死地。

    “老怀特，你是什么时候来到这片大陆的，现在神圣大陆那边的情况怎么样了？”想到这里，纳兰特也不由有些毛骨悚然，立刻为自己这片大陆的命运感到担忧。

    别流星雨那几个黑暗生物还没解决，什么时候那空间裂缝又来到这边！

    “领主大人，您无需担心神圣大陆那边的黑暗生物入侵，小人是在三十年前来到这荣光大陆的，那时候神圣大陆的各个种族已经抵御住了黑暗生物的入侵！”

    “虽然人族损失惨重，大小公国只剩下数十个，不过，人族有着魔法师存在所以依旧强大，并且结成了公国联盟，名叫神圣联盟！”

    “这就好！”纳兰特顿时大松一口气，既然神圣大陆那边能抵御住，那自己这边就应该安全的，天塌下来也有高个子顶着。

    “领主大人，虽然荣光大陆不必担心严重的黑暗生物入侵，不过，您们还是需要提防一个敌人，他们就是黑暗生物的爪牙，人族中的叛徒。”

    “人族中的叛徒，教会么？”纳兰特盲猜一个。

    这老怀特既然是从神圣大陆来的，那他所说的叛徒肯定也是从神圣大陆起源，而整个荣光大陆，恐怕只有教会来历不明。

    “是的，领主大人，教会就是人族中的叛徒。”老怀特顿时对这年轻的领主高看好几眼。

    “小人之所以会来到这荣光大陆，就是因为他们。”

    “教会这些人是一群信奉黑暗生物的堕落者，他们崇拜黑暗生物，觉得黑暗生物的到来才能升华神圣大陆的种族，让所有种族可以永世长存，不死不灭。”

    “而小人当初是以探子的身份安插入教会，为神圣联盟探查消息的！”

    “只是，小人运气不太好，被教会指派跟随其他成员穿过荒芜沼泽、无尽森林来到了荣光大陆，随后就再也没能回去过神圣大陆！”

    “因为荣光大陆和神圣大陆虽然相连，但有着一道数千里的高耸山脉阻隔，只有北方一条通道能返回。”

    “可那条通道不但被教会牢牢把控，更是有着荒芜沼泽和无尽森林的危险区域，小人根本没有可能单独安然返回。”

    “邪恶的带路党？”纳兰特立刻明白教会的角色。

    “老怀特，那教会前来这片大陆是为了什么？还有，你既然是探子，那为什么又会流落成为一名落魄农奴？”

    “大人，小人虽然不知道当初教会是如何发现荣光大陆的，但小的却知道他们是想要将这片大陆征服，当做蓄积力量的基地，因为教会在神圣大陆是过街老鼠，人人喊打的邪恶组织。”

    “而小人流落成农奴，是因为小人的探子身份暴露了！”说到这里，老怀特面上露出一丝痛苦。

    “当初小人混入教会时是以一名白银初阶骑士加入的，然后跟随着圣骑士团以及其他教会的信徒来到了这片大陆。”

    “我们到达大陆后，共同在北方的通道口外建造了一座圣城，把控两片大陆的唯一通道。”

    “一开始，因为还没有完全探查清楚北方公国和玛瑙公国的实力，所以教会派出了探子自称共济会开始在各个公国打探消息。”

    “而就是在那期间，小人与一名教会的女人相恋，那时候的她是那么的善良贤惠，小人前往无尽森林狩猎受伤后，都是她尽心尽力体贴照顾！”

    “原本小人以为她可能只是被逼无奈前来，并不像其他人那般！”

    “而小人就这样与她整整生活了十年，并且还养育出了一名子嗣。”

    “在我们的子嗣成长到八岁的时候，教会强制要求信徒的子嗣前去聆听主教们的教诲，灌输邪恶的思想给他们！”

    “那时候，小人觉得这样下去我那子嗣以后肯定会被教会的邪恶思想所吞没，于是我想要逃离了！”

    “回到神圣大陆是不可能的，于是小人准备逃到北方公国的贵族领地！”

    “做好打算后，小人将这个想法暗示性的告诉了和我生活了十年的女人。”

    “可没想到，十年来都是贤妻良母的她在察觉到了我的想法后，竟然毫不犹豫地去告发我！”

    “好在小人提前察觉到了问题，然后借着圣骑士的身份佯装有任务要出城，然后带着子嗣逃出了圣城。”

    “不过，教会的人察觉后也立刻派人前来追杀，于是小人一路远离北方，最后到了利森侯爵领，然后在利森侯爵领生活了十多年，看着子嗣组成了家庭生下了孙女。”

    “原本小的以为这样就能安全了，没想到有一天竟然被共济会的探子察觉到了身上的斗气异常，毕竟小的以平民身份拥有斗气，那肯定是不寻常的，最后小人又被共济会的人追杀！”

    “小人带着家人一路逃亡，在路上小人的子嗣和他的妻子被共济会杀死，最后只有小人带着孙女逃到了一处叫做厄运之地的地方！”

    “那时候，小人知道要是继续有着斗气在身上实在太危险，毕竟就算有着白银骑士的实力也斗不过教会，于是小的选择震断了气脉，然后带着孙女生活在那厄运之地！”

    “一直到今年秋季，侯爵大人将小人们抓到了枫叶城假装卫兵，最后被大人您带来了暴风领！”

    “真是波折！”听完这老怀特的讲述，纳兰特也不由为他曲折的经历表示怜悯。

    当然，其实这也怪老怀特做错了一点，那就是低估洗脑的可怕。

    作为穿越者，纳兰特深深地知道邪教洗脑的可怕，那些人千万不要尝试信任，因为他们很可能连灵魂都不属于自己了。

    不过，老怀特的述说也让纳兰特确定了教会目的，以及与共济会其实就是一体。

