
　　通过波导，白涧看的很清楚。

　　雷伊布的十万伏特虽然听起来声音炸裂，效果极佳。

　　但实际上对于美纳斯造成的伤害并不算很高，甚至攻击伤害量还跟不上美纳斯自己本身的奶量。

　　属实是伤害性不高，但侮辱性极强。

　　电光在鳞片上炸开，一瞬间的爆炸将美纳斯的鳞片染黑，让美纳斯心情瞬间变得不妙,只是雷伊布跑的太快，逮不到对方，也不方便痛下杀手。

　　不过美纳斯并没有妄自动手，而是看向远处的白涧。

　　“魅惑之音，盘蜷装一下楚楚可怜。”白涧嘴角勾起，循循善诱道。

　　美纳斯听到心底里白涧的声音，心中顿时想到之前看到的那些视频,以及自己想过的一些设想……

　　“呋呜～”

　　美纳斯两眼渐渐蓄起一层水雾,叫声轻软,仿佛受到了天大的委屈。

　　见到这一幕，饶是知道美纳斯是装出来的，白涧心中却忍不住被触动了好几下。

　　一时间，美纳斯的声音宛若魔音灌脑，一阵一阵的袭向雷伊布，而雷伊布奔驰的速度也忍不住慢慢降了下来，甚至释放十万伏特的时候都出现了犹豫。

　　好人大叔表情古怪，看着雷伊布犹豫的样子忍不住大声咳嗽，

　　“咳咳！十万伏特，快给她最后一击！”

　　雷伊布听了大叔的话忍不住一怔，看着美纳斯“虚弱”、“无力”、惹人怜爱的模样，心中情绪翻滚，心软了。

　　最后一击？这话岂不是说明她现在真的很虚弱？

　　自己要是下手力度太大怎么办？她会不会恨我？

　　……

　　心里兜兜转转，雷伊布呆愣愣的站在美纳斯身前，浑身涌现的雷电越发变少，像是生怕打坏了美纳斯。

　　白涧侧过身，嘴角忍不住抽搐。

　　这哪是十万伏特啊，这十伏特吧？

　　好人大叔看着忽明忽暗的电光,深吸了一口气，只感觉血压上涌。

　　“你在瞎想什么！你俩都不是一个蛋组！快动手！”

　　雷伊布一怔，看向美纳斯的茫然目光却慢慢坚定，听了好人大叔的话，倔强地摇摇头。

　　虽然我们不是一个蛋组……

　　虽然我们之间的体型差距这么大……

　　虽然我们只是第一次见面……

　　但是！我相信，真挚的爱，是可以跨越种族的！

　　想着，雷伊布低头深吸一口气，慢慢走向美纳斯，身上没有一丁点能量波动，任由场边上的大叔气急败坏。

　　这一刻，甚至雷伊布自己都不知道这世界是怎么了，或许这就是爱情的冲动吧？

　　没错！因为……这就是爱！

　　雷伊布眼神坚定。

　　“美纳斯，水流尾发卡！”

　　白涧站在场边上，终于忍不住笑出了声，这次也不用波导了，直接高声让美纳斯使用技能。

　　美纳斯眼神一变,原本的泪眼朦胧顿时化作冷漠的审视，盘蜷姿态一改，膨胀的力量集中在黄色尾鳍上,瞬间缠绕着滔天水流重重砸向雷伊布瘦小的身体。

　　“呋呜～”对不起，你是个好精灵，但我有喜欢的人了。

　　雷伊布瞳孔猛缩，美纳斯的声音如同一辆高速列车，狠狠的撞向了他。

　　一时间，心如刀割，四肢不稳，被一尾巴打飞，落在地上发出一声闷响。

　　落在地上，雷伊布当即晕了过去。

　　裁判举起小旗，宣布了白涧的胜利。

　　美纳斯回到白涧身边，神色傲然的歪过头，眼神里隐藏着些许期待。

　　白涧笑着摸了摸她的鳞片，“打得不错！”

　　美纳斯轻哼一声，低头蹭了蹭白涧，仿佛是对白涧的赏赐。

　　看到这边你友我善的，好人大叔不乐意了。

　　“不错个锤子！我干了这么多年，就没见过哪个训练家指挥宝可梦战斗的时候，是用这种……歪门邪道的！”

　　好人大叔被雷伊布的表现气的一肚子火，同时也对白涧的对战方式感到不爽。

　　负责考核了这么多年，无论是上来无脑输出的，还是明修栈道暗度陈仓阴人的，自己都见识过了。

　　毕竟精英级考核也就那么回事，在他眼里也就是陪着小朋友过家家。

　　但今天的感觉明显不一样了。

　　没有硬碰硬的爽快，也没有你猜我蒙的谋划，只有一拳打在棉花上，净是无用功的茫然。

　　考核了半天，都不知道自己考核了个什么玩意！

　　白涧陪了个笑脸，“大叔别在意，毕竟我不是正经训练家嘛，你不习惯也是正常的。”

　　大叔沉默几秒，突然一脸别扭的耍赖道：

　　“那不行，这两局太邪乎了，不能算数，咱们再打最后一局！”

　　“这……不符合规定吧？”

　　白涧眼神“恳切”的看着好人大叔。

　　大叔被看的面露不爽，“别这么看我，有人看到监控了，通知我说要求你加赛，这说明我们对于考核极为严谨，我劝你好自……”

　　“可我感觉自己太亏。”。

　　“嘿嘿，我就知道，得加钱是吧？”大叔脸上贼贼的笑了一下，“我帮你要了套树果礼盒。”

　　“我不缺。”

　　“那就啥都没有，你必须打！”

　　“我姥爷是……”

　　“你姥爷是冠军都没用！”

　　白涧突然语塞，深吸了口气低声道：“布朗尼，录音了吗？”

　　“【放心！】”

　　好人大叔看着飞出来的洛托姆手机，脸色突然变了，“小兄弟，你再多录几句。”

　　白涧眉梢一挑，“行啊~”

　　“咳咳！以上话语，皆出自金陵市精英级训练家考核主任xxx的语音指示，与本人无关，望周知。”

　　听了好人大叔的话，白涧神色复杂，“你是不是很久没升官了？”天籁小说网

　　“怎么可能？！”

　　看着神色浮夸的好人大叔，白涧尬笑了两声，“我信了。”

　　“谢谢，那开始吧。”

　　白涧点点头，走回自己的位置，手心里是装着波克比的豪华球。

　　说实话……心里没底。

　　尤其是知道自己被监控里的好事精给盯上了，自己只想给姥爷打电话摇人。

　　不过白涧想了想，还是没拨出去。

　　万一波克比赢了呢？

　　拿起波克比的豪华球，白涧低头认真道：

　　“这次要是赢了，我就答应你一个小小的愿望……一起洗澡也行！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家精灵都是非酋更新，第113章免费阅读。https://xs.23sk.com 