    “那不是东方副阁主所在的方位吗？”吴有成才从陆小天那里来不久，毕竟都已经去过几次了，吴有成如何会不熟。

    别说是吴有成，便是孟常在，谢出山等炼丹阁几人，还有域主谢云等人，对于陆小天的洞府所在也并不是陌生。要么是炼丹阁的同僚，要么是在炼丹阁给陆小天举办庆典，庆祝炼丹阁晋升第四位副阁主时来过此处。

    当然，其中除了甄氏父子。举办庆典时，陆小天并没有邀请甄家人。在场诸位也知道陆小天与甄家之间的过节，这过节谈不上太大，原本可以一笑抿恩仇，只是甄家的作派委实有几分恃强凌弱了些。导致原本可以协调的矛盾变得后面越发尖锐起来。

    而现在随着皇一仙域那边甄敬山成为突破至天仙境的有力人选之一。在与陆小天这种潜在的对峙中甄家再次占据上风，仅凭一个快突破至天仙的强者，原本还不足以对陆小天产生致命的威胁。坏便坏在即将与甄敬山结成道侣的人同样也是皇一仙域炼丹阁的，其丹术造诣甚至可能在陆小天之上。

    上等仙域征伐不臣之势力，通过一些手段调动下等仙域的人力，物力并不是不可能的事。甄家虽不至于直接对陆小天出手，可借刀杀人之类的事，在场谁没有见识过？

    对此在场哪怕是炼丹阁阁主孟常在，又或者域主谢云都不足以插足进去。玄仙境中亦有高下之分，谢云虽贵为龟灵仙域阁主，实际上论身份此时已经远逊于甄敬山，论及实力更是如此。

    他们同陆小天均论不上什么交情，自然更无插手的必要。省得把自己都给搭进去了。此时面对甄家的打压，他们能坐壁上观，而不是落井下石便已经足够厚道。

    “是不是东方副阁主请了什么人过来？”副阁主谢出山疑惑地道。

    “不至于，这般强者岂是能请到的，已然超出了寻常玄仙的极限，弄出如此大的动静，吾不如远矣。恐怕距离天仙也不会太远。如此强者，岂是东方副阁主能轻易请得到的。”龟灵仙域域主谢云摇头，并不认同谢出山这个本家的说法。

    “此次动静如此之大，已经严重影响到了仙域仙灵之气的分布。谢域主还有我们这些执掌仙域的，负责巡察之责。既然出现了异状，不妨前去一看，查其详情。”甄敬亭眼神闪动地道。

    “这怕是不妥吧。弄出如此大的异象，显然对方是在修炼。虽然不知共具体来路，不过其气息浩大而中正，绝非邪魔歪道。其是因此打扰到对方的修炼，无疑是很犯人忌讳的。”孟常在皱眉道，虽然甄家现在势大，不过毕竟与炼丹阁不是一个派系。哪怕对方通过炼丹阁内部的关系，毕竟是打算动龟灵仙域炼丹阁的副阁主。

    纵然孟常在与陆小天并没什么交情，只是甄家能用一次这样的手段，自然也有可能用第二次。这无疑是让同为炼丹阁中人的孟常在，吴有成感同身受，并且极为忌惮的。

    他们虽不至于偏帮陆小天，但对甄家的观感也好不到哪里去。

    “仙域异状，岂可不察？若是因此疏忽，导致仙域出现变故，域主和咱们可都是要承担一定责任的。”甄敬亭坚持道。

    听甄敬亭如此一说，孟常在便没有再说了，仙军难以插手到炼丹阁的事务之内。而仙域出现眼前这种仙灵之气波动，正如甄敬亭所说，他们这些州牧，域主负有巡察之责。

    “甄老弟言之有理。”域主谢云面色不变，心里却对甄敬亭的无礼暗生不满，正如孟常在所言，眼前仙灵气息动荡的规模浩大，而气息中正平和，不似寇乱之象。对方真要是居心叵测之辈，也绝不会选择来龟灵仙域修炼大神通，亦或是在此突破之类的。

    只是甄敬亭此言却是让谢云没有多少退路，毕竟身为域主，仙域内出现异状，若是不及时弄清楚，确实有失察之责。

    “某虽不才，愿随域主一同前去察看。”甄敬亭拱手道，心里却是打着恶毒的主意，他同孟常在，谢云两个的看法类似，对方不至于有大问题，只是出现的位置却有问题，大概正好是陆小天的洞府所在。虽然不是陆小天本人，也多半与陆小天关系匪浅，否则何必来这种地方？陆小天本身才一个炼丹阁副阁主，又哪里真来的底气对抗甄家？

    既然对方可能在修炼某种大神通，或者是在突破，他与谢云几个借机过去，最好后面再调集几支仙军过来。借巡视之名，看有没有机会打断对方晋阶或者是修炼神通。

    若是不成，最多也只是一个叨扰之罪，他在道理上站得住，又有谢云这个龟灵仙域的域主在，对方只要不想跟天庭闹翻，又岂能真的拿他们怎么样？

    “对方毕竟可能是前辈，一下子人去多了反倒不好，既然甄老弟主动请缨，便先去查探一二。我便在这里，若是有任何异动，随时支应甄老弟。”谢云摇头道。

    孟常在，吴有成几个心里暗笑出声，甄敬亭用心险恶，谢云能当上龟灵仙域域主又岂会是笨蛋，任由其在手里拿捏。只是简单的一句话，便将甄敬山又抵了回去，要对付陆小天的是他们甄家，其他人不会去得罪声势大张的甄家，同样也不会去做甄家的马前卒。

    “既然域主如此说了，那便由我去看看吧。”甄敬亭面色一阵难看，他倒是有心想要拉谢云下水，只是谢云的老辣出乎他的预料之外。既然如此，他也只有自行前往查看个究竟了。

    “父亲小心！”甄朔在旁边提醒道。

    “放心，只是过去查看一下情况，不会出什么问题，就算真有变故，域主他们也是不会坐视不理的。”甄敬亭一笑，随后朝陆小天所在的洞府方向飘飞而去。

    越是抵近，甄敬亭越是为眼前浩大的仙灵气息波动感到震撼，心里那一丝不安感也越发浓烈，待到后面，甄敬亭几乎能够断定这异象出现的位置便在陆小天洞府所在之处。

