    来自华夏的拳手？

    6天龙微微扬眉，眼神之中闪过一丝阴冷。

    没想到这卡地亚猎场竟然还邀请了华夏的拳手过来，这摆明是想要在现场那么多观众面前，让华夏人丢脸？

    “大卫总裁，这是你的安排？”

    6天龙扭头看向大卫，淡淡问道。

    语气并不严厉，但是眼神之中闪过的那丝冷漠，却让大卫不由自主心中一寒。

    像是6天龙这个层级的人，都知道地下拳场之中有一些猫腻，比如他们能够控制一场比赛的输赢。

    当然，能够控制比赛的输赢，也并不一定说是提前告诉两个对战的选手让他们谁赢谁输。

    毕竟有些残暴的选手性格刚烈，未必会真的听从他们安排。

    毕竟如果落败，丢掉的可能就是生命！

    这些地下拳场之所以能够控制，是因为他们会在赛前对拳手进行全方位的检查，对身体的各项指标进行检查。

    通过科学的分析，能够判断出哪个选手获胜的可能性更大。

    甚至，他们可以通过对拳手饮食的调整，达到控制他们比赛时候身体状态的目的。

    这样，比赛的结果就在他们的掌控之中，再结合赔率之间的间隙，地下拳场可以说是稳赚不赔。

    “6先生，你别误会。”

    “我可不是因为你们到来，而专门安排华夏人过来的。”

    “不信的话你可以打听打听，我们卡地亚猎场经常会有华夏拳手过来的，毕竟我们这里奖金要比其他地方高的多。”

    “这真的是个巧合，巧合……”

    被6天龙的眼神盯着，大卫忍不住又想起之前被6天龙差点捏断脖子的场景，赶紧开口解释道。

    “真的？”

    6天龙微微扬眉。

    “真的，最起码这件事不是我安排的。”大卫赶紧使劲点头。

    6天龙点点头，扭过头看向拳台。

    这件事就算跟大卫没关系，也肯定跟荷国政府脱不了干系。

    毕竟大卫并不能全部掌控这卡地亚猎场，他只是股东，荷国很多高层恐怕都在这里控有股份。

    而且想要报复6天龙的，除了迈伦财团的大卫意外，真的还有荷国的官方高层人员，或许是他们特意安排华夏拳手过来的也说不定。

    “该死，这个拜纳这么厉害，新上来的华夏拳手要是实力不强，肯定会被击败。”

    “是呀，那样就会让这群荷国的家伙们更嚣张的，也会让他们小瞧了我们华夏。”

    秋意寒和周冰冰两个人都是特别热爱华夏的，无时无刻都在维护华夏的名声。

    现在开始担心起这个问题来了。

    “吼吼吼，来了个华夏的小子。”

    “小模样挺俊俏，身子也挺结实，但肯定不会是拜纳的对手！”

    正在这时，观众席再次出阵阵呼喊声。

    众人朝着拳台上看去，只见一个二十七八岁的华夏拳头已经走了上去。

    他的身高体型看着和对面的拜纳差不多，都约莫一米八的身高，同样裸露着上身，露出里面古铜色的皮肤。

    肌肉很结实，虽然不像之前赛斯那般火爆，却也已经挺不错。

    “情况看上去似乎还不错。”

    6天龙仔细观察着台上这个叫做王振的年轻人，在他的身上，6天龙能够隐约感觉到一股很奇妙的气息。

    古族力量。

    “没错，是古族力量，但是并不纯正，而且很微弱。”

    “如果没猜错，应该是某个古族的后代，古族血脉被稀释……”

    6天龙心中暗暗想着。

    因为某些原因，一个古族人离开古族，在普通人的世界结婚生子。

    这样他们的后代之中，血脉之中同样残留有古族的气息，只是因为缺少古族的秘法之类，不能挥古族血脉的全部力量。

    但就是依靠着这些慢慢被稀释的古族气息，他们也能获得一些出普通人的特殊能力。

    不只是这个叫做王振的华夏拳手，现在站在他对面的那个拜纳，同样也是这种情况！

    没错，这个拜纳身上同样拥有一股微弱的古族气息。

    他肯定也是某个古族人员的后代，没有修炼过古族秘法，却可以利用这古族气息让自己变的强大。

    这古族气息并不是特别强，但可以让拜纳在关键时刻出致命一击，就比如之前他一招废掉赛斯的时候一样。

    所以在之前下注的时候，6天龙选中了拜纳。

    就是因为这微弱的古族力量和气息，对于普通人来说也拥有很变态的力量！

    “6先生，这次你还要下注吗？”旁边大卫试探着问道。

    “当然，远在他乡，怎么也得支持一下自己的同胞，刚才赢得那些钱，全都给我下注到这个王振身上吧。”

    6天龙轻描淡写道。

    “呀，全都下注王振？”

    “6先生要不要再考虑考虑，毕竟之前那个拜纳的实力你也看到了，轻而易举击败赛斯，实力很强……”

    大卫在旁边看似很关心的劝说道。

    “不必，按照我说的做吧。”6天龙漫不经心道。

    “这……好吧，这回数额比较大，原本我想要劝说6先生谨慎一些，但既然你态度坚决，那就按你说的做吧。”

    大卫的眼神之中闪过一丝喜色，却还装模作样的叹口气道。

    随后飞快吩咐身边的服务人员，按照刚才6天龙的话，将之前他和秋意寒等人赢来的钱全部下注买了王振赢。

    一亿多，这可绝对是级大手笔。

    恐怕就是在场这些人加起来，每次下注的总数最多也就是这个金额！

    秋意寒和周冰冰这回没什么意见，哪怕就算王振真的会输，她们也肯定不能去买王振的对手赢。

    这是对于自己同胞最基本的支持。

    但是在场那些荷国和欧洲的顶尖层面人员则跟6天龙等人完全不同。

    “哼哼，那个华夏小子怎么可能是6天龙的对手。”

    “对呀，华夏人以前有个称号，叫做病夫对吧，现在也肯定强不到哪里去。”

    “拜纳只需要一拳，就能将那个华夏小子直接打爆！”qL11

    “华夏人根本不堪一击……”

    全场呐喊声之中，很多人对于华夏和王振出言粗鲁，还带着鄙夷。

    这让6天龙的眼中慢慢升起一股寒意。

