 轰的一声，一个身影，陡然之间从淬血池之中冲出。

    冷傲的身影，犹如一把利剑。“

    叶欢！”

    “天呐，他还活着，从淬血池之中闯了出来！”

    众人激动万分，不敢相信。所

    有人都以为叶欢死亡，他竟然奇迹般出现，太过令人震撼。

    “我就知道，这个祸害，没有那么容易死。”魏

    轻云眼眸如同星辰一般闪亮，先是微微一笑，随即又是咒骂了一声。

    “该死，这个该死的人族，怎么还没有死！”

    云腾面色扭曲，愤怒不已。

    柳啸的眼眸之中，也是闪过惊讶。他

    亲眼见到，叶欢曾被血红的铁链包裹，那可是无比恐怖的铁链，用来封锁巨爪的存在，怎么可能没有杀死他。

    “哼，就算是你运气好，逃出来又如何？你一样也要死！”云

    腾冷冷开口，气势强横。

    “云霄城的诸位兄弟，此人是我们翼族的大敌，此刻我们联合出手，正是诛杀她的好时机，不要错过！”

    云腾升空，朗声叫道，希望众人和他一起出手。

    但云霄城的天才，也不是傻子，哪有这么轻易的出手，被云腾当作枪使。

    见到无人愿意出手，云腾没有动怒，反而是叫道：“他从淬血池深处出来，既然获得了巨大的好处，我们一起出手，将宝物抢夺过来！”

    “对，他的手中，定然有罕见的重宝，我们翼族的宝物，怎么能够落在此人的手中！”“

    我们翼族的宝物，交出来，出手镇压他！”

    云腾的这句话一出，顿时得到了诸多云霄城的天才声援，纷纷爆发出内力，给予叶欢巨大的压力。云

    腾冷笑。

    果然，只有触及到自己利益的时候，这些人才会选择出手。“

    叶欢，将宝物交出来，我们翼族的宝物，不是你能够染指的，不然，就是死！”

    云腾冷冽地开口，杀意盎然。“

    宝物？就算是我给你了，你也拿不走。”叶

    欢耸耸肩说道。“

    我看你是找死！”

    云腾动手了，不仅是云腾，云霄城的诸多天才，纷纷出手，联合起来，顿时内力封锁了整个大殿，各种杀招朝着叶欢轰来。

    左清寒也只能选择出手，为叶欢分担压力，这么多的天才，不是她们能够对付的。

    顿时间。

    大殿之中，余波阵阵，双方展开猛烈的战斗，各种威能四散。“

    师兄，此人手中，恐怕真的有重宝，我去将他擒拿，逼迫他交出宝物！”黄

    茵冷冷地开口。

    柳啸的目光，停留在叶欢的身上，仿佛是在思考着什么。终

    于。他

    点了点头。黄

    茵出手了，凌空踏出一步，杀意席卷大殿，强大的气势让众人心头猛然一颤。

    “都给我滚开！”

    黄茵开口，冷冽叫道。众

    人纷纷停手，让开一条路。感

    受到黄茵的杀机，云腾却是一喜。他

    冷冽的看向叶欢和左清寒，道：“这次看你们还不死！”“

    交出宝物，否则，死！”

    黄茵没有丝毫废物，开门见山，直接冷冽的威胁道。

    “黄茵小姐，叶欢未必在淬血池里面获得了什么宝物，他也许只是侥幸逃出来了。你不要被一些小人所迷惑啊！”

    左清寒面色焦急，出声解释道。

    “交出来，或者死！”黄

    茵声音冰寒，根本不听任何解释。

    “黄茵小姐，叶欢只是……”“

    那就是选择死亡了！”

    黄茵根本不听左清寒说话，气势犹如神剑一般，斩破空间，她悍然之间出手，猛然一掌劈出，让整个空间都在颤栗。

    这一掌，攻击力十分恐怖。黄

    茵不愧是天空之城的天才，实力当真是不凡。“

    砰！”

    这时，魏轻云终于出手了，抵挡住了黄茵的攻击，她衣裙飘飘，模样精致动人。“

    翼族女子，你，也想找死吗？”黄

    茵冷漠犹如寒冰。

    “我也不想啊，可惜偏偏，遇到一个祸害，将我拉上了贼船。”魏

    轻云无奈一笑。

    然后回头，狠狠瞪了叶欢一眼。

    她已经别无选择。“

    那你也去死吧！”

    黄茵没有啰嗦，直接出手，强大的内力，犹如泰山崩塌，直接镇压下来，不可抵挡。

    即便是魏轻云，也不敢大意。

    五彩雀的羽毛取出，青色的风暴席卷，她使出各种强大的手段，将黄茵抵御，她光耀耀眼，如同神女一般，十分惊才艳艳。云

    霄城的众人，也是十分震惊了。“

    魏轻云，竟然有如此实力，可以和天空之城的黄茵抗衡，她隐藏得也太深了吧。”

    “天之骄女，怪不得她没有看上任何云霄城天才，原来她本就是逆天的天之骄女！”众

    人震撼地叫道，难以置信。

    “你激怒我了，我会让你付出代价的。”

    “惨痛的代价。”

    黄茵冷冷地开口，顿时凌空踏出一步，浑身的内力犹如江河一般翻涌，浩瀚无垠。

    “砰！”魏

    轻云手中的羽毛，发出了仙光，抵挡这至强的杀伐。她

    的身躯，被直接震飞，这么强大的内力攻伐，受了伤的魏轻云，也难以抵挡。叶

    欢倒是看得明白，他知道，魏轻云诛杀龙宇飞的伤势，还没有完全好，所以才不是黄茵的对手。

    否则。

    有五彩雀的羽毛在手，魏轻云的实力暴涨数倍，不应该轻易被黄茵就这样打败。“

    现在，还有人保护你们吗？”黄

    茵气势冷冽，裹挟万千威压，杀伐而来，无比的强势。

    “哼，这一次，你们必死无疑！”

    云腾冷笑起来。“

    轰！”

    叶欢出手了，踏出一步，玄炎剑火焰缭绕，九天炎雷一并使出，调动仅有一缕微弱的空间法则，强势杀伐而出。这

    一剑，竟然斩出了空间法则的力量，黄茵全然没有预料到这一剑的威力，竟然吃了一个暗亏。“

    找死！”

    黄茵内力翻涌，强势霸道的出手，各种恐怖的手段齐出，镇压叶欢。

    压力巨大！

    黄茵的实力，虽然比不上柳啸，但也十分强大，还在龙宇飞之上。

    叶欢虽然吸收一点淬血液，但也不多，更多是落入了阴阳鱼玉佩之中。叶

    欢的眼眸，微微猩红了起来。 