    第十五章

    听着纳兰金雁的虎狼之词，宁安更加抗拒了。

    两个如狼似虎的一起上不得把他榨干了？

    使不得使不得。

    而且纳兰金雁口中对顾千雪的不敬确实让宁安也有些不爽，他回道：

    “不好意思，我觉得顾师姐很好，没有背叛的打算。”

    纳兰金雁脸上艳丽笑容不变，但威胁之意却图穷匕见，说：“这位师弟，你觉得你还有得选吗？”

    宁安只是道：“顾师姐就在附近，他发现我出了事，会很快赶来。”

    纳兰金雁并不在意宁安的威胁，探查清宁安的情况后，她目光肆虐彻底私下伪装，说：

    “只要我先把你抓起来吃了，她又能如何？”

    她上下打量着宁安，眼中垂涎之色更盛，

    “原本我还以为你是哪位真传手下的炉鼎，没想到居然是玄阴峰的。”

    “众所周知，你们玄阴峰那位虽然战力超绝，但修的是《极阴真法》，至今还未有一炉鼎，而真传以下，不管是哪位，自有母亲帮我挡住。”

    “更何况顾千雪那家伙性格一向清冷，抓了你想必她也不会如何动怒。”

    说着，她身手就往宁安抓来，想要摄捏住。

    宁安早在纳兰金雁翻脸之时就拉满警惕，提纵轻身决蓄势待发。

    此时纳兰金雁一发难，宁安身形就快速后撤。

    轻身决虽然更加注重持久的浮掠赶路，但大成后带给宁安的敏捷加成早已超过境界属性，短时间的爆发也不可小觑。

    纳兰金雁见宁安只有练气二层，本就带着抓小鸡的心态玩玩，没想到猝不及防之下，居然真的失手让宁安走空。

    宁安拉开安全距离后，虽然知道对面有个筑基期的老妈，但还是加上筹码道：

    “不止顾师姐，苏红菱苏师姐也十分喜爱我，以她的性格，若是知道你想对我用强了，定然不会善罢甘休。”

    顾千雪和苏红菱两人虽然暂时都只是练气九层，但说不定哪天就双双筑基了，摆在一起还是有一定威慑力。

    然而，纳兰金雁只是冷笑着说：“顾千雪和苏红菱这两人一向不和，我又不是不知，师弟撒谎也要打打草稿啊。”

    她面色倏的变得阴沉，

    “而且，如果能杀杀苏红菱这个贱人的威风，那不是更好？”

    纳兰金雁的面色突变，让宁安愣了一下，

    怎么回事，搬出苏红菱后，这女的似乎更加变本加厉了？

    他看向纳兰金雁，只见其身姿妖娆，面生桃花眼角含媚，忽然明白了些什么。

    这纳兰金雁和苏红菱走的是同一个风格，但胸没人家大，脸也没人家的好看，整就一低配版苏红菱，怪不得对人家恨意那么多。

    撞人设了啊。

    而宁安古怪的眼神也深深刺痛了纳兰金雁，她咬着牙，狠狠地瞪了宁安一眼，嗔道：

    “师弟，你这样师姐可就不客气了！”

    坊市四周，因为突发冲突，旁人都已躲跑到一边，遥遥观看，场地空余下来，宁安与纳兰金雁对峙着。

    没有人想着出头，毕竟纳兰金雁练气九层的修为摆在那，

    而且合欢宗风气就是如此，一名女修看上哪名外门弟子直接抢就是了，天经地义。

    但宁安十分讨厌这种感觉。

    对面，纳兰金雁已经款款走动而来，说：

    “师弟不过练气二层，就轻身决修炼到这种程度，实在让我惊讶，但你还有精力学习其他法术吗？”

    “师姐我更喜欢那种刺激点的呢……”

    练气九层的压迫感扑面袭来，和曾经的顾苏两位师姐一般，宁安心中沉重，

    这种完全没有胜算得战斗，该如何应对？

    但心中紧张，他手上却毫不含糊，掐动法诀，

    泛着晶莹绿光的藤蔓猛的从地面上钻出，攀登上纳兰金雁的身子，从四肢到根部，腰肢，胸峦等地，都被藤蔓紧紧锁住。

    缠绕术！

    而且和之前在望月崖底不同的是，大成的缠绕术，藤蔓不仅能将人缠绕住，其身上还生出一截一截的尖刺，在限制住敌人时给予浓烈的伤害。

    但就算是如此，宁安也不觉得缠绕术能对纳兰金雁造成什么伤害。

    两人修为差得太多，很多手段就算命中也没有用，能拖延一下时间，等顾师姐回来……就已经是万幸。

    但没想到纳兰金雁被藤蔓缠绕住之后，猛的瞪大眼睛，呼吸变得粗重。

    她这变化也让宁安愣了一下，难道缠绕术这么牛逼的吗？

    不应该啊。

    只见藤蔓在她身上越缠越紧，带着尖刺，很快，雪白肌肤之上便被刮出了一道一道粉赤的划痕。

    纳兰金雁并没有第一时间挣脱藤蔓，四肢摆动，藤蔓越缠越紧。

    宁安：Σ(°?°?)||

    怎么回事？她她她怎么了？

    这反应不对劲啊。

    宁安咽了咽口水，忽然想起，之前在藏经阁中看到过一门练体功法《百炼体》，

    修炼方法正是依靠外界对身体的攻击提升身体强度，练到高深之处还会开始享受痛苦。

    看纳兰金雁现在样子，似乎和功法上描述的十分吻合啊……

    他毫不犹豫，再给纳兰金雁上了一层缠绕术，顺便不忘手掐另外一法诀，

    凤仙火法！

    身周突的燃起六团雀焰，在宁安的招呼下，向着纳兰金雁砸去。

    没记错的话，当初《凤仙火法》里的介绍里就有说……

    轰！六团凤仙火成功命中了纳兰金雁。

    果不其然，纳兰金雁瞬间就发出了极为痛苦的声音。

    六团凤仙火二话不说的再次往她脸上砸去。

    “嗯……”

    听着纳兰金雁痛苦的哀鸣，宁安吐了口气。

    这套组合技应该够暂时牵制住这个女人了。

    只是，短时间内连续施展这么多法术，他也有点吃不消了，

    为了对付纳兰金雁，刚刚他已经榨干了身上所有的法力，一滴也没有了。

    说到底，还是修为太低的缘故。

    而且，随着时间推进，缠绕术也不能真的困住纳兰金雁。

    不一会儿，纳兰金雁身体一阵痛苦的抽搐以后，就摆脱了藤曼，

    她身上衣衫有些凌乱，脸上还带着因为和藤蔓拉扯搏斗而带上的绯红。

    “刚刚那是大成的缠绕术，还有大成的凤仙火法？

    而且，还比其他人的要大…威力，操控的技术也很好。”

    她看着宁安，目光带着惊艳，怅然若失的叹气道：

    “师弟，你已经证明了你的价值，快快投降……”

    ……

