
秦阳没动。

对于薛婉彤忽然的主动，秦阳有点意外，也有点尴尬。

深深的一吻。

吻到忘却呼吸。

良久，薛婉彤才轻轻的咬了一口秦阳的嘴唇，将自己分了开来，轻轻的喘息着，眼光却直直的看着秦阳，眼中仿佛有着两分火焰在跳动。

“秦阳，我爱你！”

薛婉彤的声音不大，但是其中的坚定和决断却都是一清二楚。

她的脸蛋红红，但是她的眼光却并没有躲闪，只是这么坚定的看着秦阳。

秦阳愣住。

他没想到薛婉彤竟然如此大胆直接的对自己表白，毫无掩饰，毫无扭捏。

秦阳一时间不知道怎么回应，毕竟他可没资格却回应接受薛婉彤的表白。

薛婉彤没等秦阳回答，自顾自的说道：“你不用回答我，我只是想告诉你这件事情而已，没想要你为我做什么，用一句网络上的话，我爱你，但是和你无关……”

无关？

真的没有关系吗？

薛婉彤咬了咬嘴唇，看了一眼秦阳，二话不说再度吻了上去。

秦阳贼尴尬。

你说着与我无关，这亲了一次又一次，至于吗？

薛婉彤这一次吻得更加热烈，更加主动，动作虽然生涩，但是却让秦阳的心陡然飘飞。

薛婉彤趴在秦阳的怀里，轻轻的说道：“我知道你一定会来救我，但是我以为我今天死定了，所以我其实更希望你不来，但是我却又很清楚，你一定会来的……”

秦阳轻声道：“我当然会来，这事是因我而起，我又怎么能不来？”

“是的，你就是这样的人。”

薛婉彤眼中忽然无声的流出了泪水：“你为何不表现得自私冷漠一点，为何要这样好，连自己的命都可以不要也要来救我……你让我怎么办？”

秦阳无言以对。

他之前就能感觉到薛婉彤对自己的特殊感觉，但是里那个人并没有更加过深的接触，秦阳还琢磨着或许时间长一点，这事情也就过去了，感觉也就淡了，谁知道眼下又发生了这件事情，更深一步的刺激到了薛婉彤的内心，让她彻底的释放出了自己内心压抑的情感。

可是自己又能怎么办呢？

看着薛婉彤那双含泪的漂亮双眼，秦阳伸出手，轻轻的抹去了薛婉彤脸上的泪水，轻声安慰道：“我们是好朋友，不是吗？”

薛婉彤任由自己的泪水流出，任由秦阳擦拭自己的泪水，眼光固执的看着秦阳：“你是不是还准备给我发一张好人卡？”

好人卡？

秦阳苦笑：“我啥情况你又不是不知道，这份感情我没办法回应你。”

薛婉彤盯着秦阳，正要说什么话，远处却传来了脚步声，薛婉彤和秦阳转过头，看向远处。

黑暗中，莫羽一只手提着比尔的腰带，鲜血从比尔的身上一滴一滴的滴落，他还没死，但是显然被莫羽制住了，身子根本不能动。

薛婉彤连忙退后一步，和秦阳拉开了一点距离。

她虽然鼓起勇气对着秦阳吐露自己的心声，但是那只有两个人在场，如今当着莫羽的面，她可不好意思再说什么。

秦阳心中松了一口气，师傅来得可真是时候啊。

面对薛婉彤的眼泪，面对她那决断的目光，秦阳感到压力很大，甚至比面对比尔这个嗜血杀手都还要恼火。

面对比尔，秦阳可以去拼命，可以各种办法，但是面对薛婉彤，她却是一点办法都没有。

接受自然是不能的，但是拒绝也同样伤人心。

莫羽提着比尔走到了秦阳的面前，将比尔丢在了地上，眼光扫过薛婉彤，关切的问道：“薛小姐，你没事吧？”

薛婉彤摇头：“我没事，多谢莫叔前来救我。”

莫羽笑笑：“这事原本就是秦阳惹出来的，害得你遭受了无妄之灾，要说抱歉的也应该是他，你不见怪便好了。”

莫羽眼光扫过地上躺着的比尔：“人我已经抓回来了，你说怎么处理？”

秦阳看着地上的比尔，眼光冷冽了几分：“既然诺德家族坐视不理，那就让他们看看他们所信赖的比尔的下场吧，师傅，先废了他！”

莫羽嗯了一声，手掌迅速的在比尔身上拍了几下，原本浑身肌肉隆起的比尔忽然一下子萎靡了下去，整个人忽然就像是衰老了十岁一般。

秦阳走到比尔的面前，将比尔提了起来，看着他的眼睛，冷冷的说道：“比尔，在动手之前，你可想过你会落得如此下场。”

比尔知道自己今天必死无疑，加上实力被废，整个人都变得无比颓废：“要动手就动手吧，杀了我吧，别废话！”

秦阳摇头：“我不会杀你的。”

比尔愣住，旋即冷笑道：“怎么，想让我变成普通人，甚至生不如此，借用此来报复我之前的作为，也是对他人的一个警告吗？”

秦阳冷冷一笑：“你说对了一半，我确实需要用你来告诉其他想对我下手的人，我要让他们知道，想要对付我，那就要做好死的觉悟……师傅，帮我录下像！”

比尔略微有些疑惑的看着秦阳，因为他不明白秦阳到底要做什么。

莫羽大致已经猜到秦阳要做什么，拿出手机，打开录像模式，开始录像。

秦阳提着比尔的衣领，将他提到自己的面前，双眼直接盯着比尔的眼睛，双瞳陡然变得漆黑深邃，就像是一个黑漆漆的黑洞，吞噬所有的一切。

比尔此刻已经是精气神全废，整个人已经万念俱灰，自然再没有任何斗志，所以当比尔看到秦阳的眼睛时，毫无悬念的被秦阳的眼光吸引住了。

秦阳低声的询问着比尔一些关于他过往的事情，比如比尔以前杀了什么人，做了什么坏事等等，比尔已经彻底被催眠，所有事情都全部倒了出来，一清二楚。

秦阳询问完毕后，然后指着前方的那个高铁架子，声音诱.惑的说道：“看到那个高铁架子了吗，在他的上面有着一个你想要的东西，你现在就要爬上去……”

秦阳一番催眠之后，然后松开了比尔，在比尔的面前打了一个响指。

原本表情迷茫的比尔忽然仿佛从迷茫中被惊醒，有些疑惑的看着秦阳，他不明白刚才发生了什么，然而当他的眼光看到那个高铁架子时，他的眼光一下子直了。

他挣扎着站起了身子，向着那个高铁架子走了过去……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="48480387"  chaptername="第一千六百四十一章  你让我怎么办？">加入书签</a>
</div>
