    “隐龙大长老，你带着小紫瞳，罗汉，以及隐龙的兄弟们，对付冥族的那些人。?  ?”

    “神尾，带领古族其他人，对付那古妖一族！”

    “防守为主，适当反击。”

    6天龙窜出去的同时，声音从半空之中传来。

    “好！”

    隐龙大长老等人马上齐声答应，接着所有古族人员兵分两路，分别迎向古妖一族和冥族的那些人。

    “还是先顾好自己吧。”

    听到6天龙还在安排古族的那些人，卡瑟王子殿下的冷笑声传来。

    他现在周身涌动着澎湃的冥族力量，凝聚在身后，像是两只巨大无比的青色翅膀一般。

    缥缈翅膀轻轻闪动，让他整个人快前进。

    整个晚上，卡瑟王子根本没有出手，实力得以保存，此时完全爆出来，声势骇人。

    妖皇艾迪斯紧随其后，脚下黑色的古妖力量凝聚，宛若一条黑蛇，远远看去就好像踩在黑蛇的后背上一般，画面异常惊恐，若是普通人看到，恐怕能够被这画面直接吓傻。

    6天龙同样不甘示弱。

    之前面对妖皇艾迪斯，他还能够有所保留，但现在同时面对妖皇艾迪斯和卡瑟王子殿下两个级高手，绝不敢再有丝毫的大意。

    “吼吼！”

    体内隐龙传承之力，邪灵之力，血芒之力，以及华夏气运之力全部爆，再次幻化不败神龙虚影，盘旋在半空之中昂挺立。

    6天龙同样依靠强悍无比的能量直接腾空，远远看去就像是站在不败神龙虚影身体上一般。

    他左手邪灵战斧，注入邪灵之力后，闪烁着幽幽黑光，透着一股无比阴森狰狞的气息。

    右手则是龙皇剑，圣龙神之力进入，整个龙皇剑闪烁白色光芒，剑气纵横，画面震撼。

    “杀！”

    面对两个强敌，6天龙丝毫没有任何的胆怯。

    几道能量融合，让他此时战意迸，身上布满黑色纹路，双眼之中带着薄薄的血色，仿佛和身下的不败神龙虚影融为一体！

    一个杀字出口，6天龙先动进攻。

    左右双手同时挥舞，邪灵战斧和龙皇剑顿时劈出一黑一白两道光芒，直接朝着前方的妖皇艾迪斯和卡瑟王子殿下横扫而去。

    “哼！”

    卡瑟王子一声冷哼，右手翻舞，一个四四方方的小盒子出现在了他的手心之中。

    那盒子不知道是用什么材料制成的，造型相当古朴，上面还刻着一些非常隐晦的图案。qL11

    “冥族秘术，给我镇压！”

    随着卡瑟王子的一声高喊，他手腕一抖，手中那四四方方的小盒子顿时冲天而起。

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    随着他的动作，漫天乌云起，从四面八方猛然朝着众人上空凝聚而来。

    雷声阵阵，震耳欲聋。

    “轰！”

    “轰！”

    接着，在那漫天乌云之中，一道道青色气柱仿佛刺破苍穹而来，每一道都有普通人的手臂粗细，足足上百道。

    那些穿透乌云而来的青色气柱，仿佛一个个青面獠牙的厉鬼般，完全都是由汹涌的冥族力量组成，仿佛能够毁天灭地。

    “好强的能量！”

    6天龙微微扬眉，一眼看出，这并不完全属于卡瑟王子自己的能量。

    刚才他突然甩出去的那四四方方的小盒子，应该是冥族的至宝，里面封印了强大的能量。

    此时卡瑟王子将那能量释放出来，相当于他自己没怎么出力，便能给6天龙造成巨大的麻烦，甚至能偶将之斩杀！

    “杀！”

    面对从天而降的上百道能量气柱，6天龙冷冷开口，再次冷漠的突出一个字。

    接着，手中的邪灵战斧和龙皇剑上下飞舞，直接朝着那些气柱劈砍过去！

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    龙皇剑，邪灵战斧，都是远古时期流传下来的神器，6天龙虽然不能挥它们全部的实力，但效果已经相当不俗。

    黑色白色的光芒交织，迎着卡瑟王子释放出来的能量而去。

    每击中一条能量气柱，都会出一声震耳欲聋的爆裂声。

    那爆裂声连成一片，震的整个大地似乎都在颤抖。

    “看我的！”

    见6天龙剑劈斧砍，正在应对那漫天的冥族力量，紧随而至的妖皇艾迪斯也不甘示弱。

    她一声娇斥，手中黑蛇鞭一抖，汹涌的古妖力量顿时倾泻而出。

    那黑色能量挤压碰撞，最后直接幻化成一条条手臂粗细的黑蛇虚影，张着血盆大口，带着阴森杀意，从四面八方朝着6天龙围拢上去！

    “两个无耻的家伙。”

    看着周围冲击过来的那些黑蛇虚影，6天龙心中冷哼道。

    原本说好卡瑟王子和妖皇艾迪斯联手对付6天龙，按说他们已经在人数上占据优势，现在就应该光明正大的进攻。

    可他们却没有这么做，尤其是妖皇艾迪斯，等卡瑟王子出手之后，让6天龙被那些冥族力量冲击，然后才突然动袭击。

    这就跟偷袭没有任何区别！

    “若是我们早就联手，6天龙根本活不过五分钟。”

    漫天乌云冲击，周围又是条条黑蛇虚影环绕，让6天龙顿时陷入到重重包围之中。

    看着这景象，卡瑟王子的嘴角勾起一抹冷笑道。

    就凭两人这联手一攻，就算是不能直接秒杀6天龙，也能够给他造成很大的麻烦，甚至将之重创。

    接下来两个人再出手杀他，那就容易的多了。

    “你们真是天真！”

    “以为这样就能难住我？”

    卡瑟王子的话音刚落，6天龙的声音已经从前方遥遥传来。

    “你们是太不把我当回事呢，还是太把自己当回事了？”

    “现在我就让你们看看，我如何破了你们这异族秘术！”

    随着声音，陷入冥族力量和古妖一族力量包围之中的6天龙深吸一口气，双眼之中猛然爆射一股精芒。

    他在半空之中挺直腰板，握着邪灵战斧的左手轻轻背负到了身后。

    右手缓缓举起，龙皇剑剑身光芒大盛，仿佛一个长条形状的太阳一般，周围剑芒闪烁，好不威风！

    随着他冷冷淡淡的声音，注入强圣龙神之力的龙皇剑猛然朝着周围横扫出去！

    “我有一剑，可斩天下鬼魅！”

