    跟着枫婆婆一路走进村子里，道路两旁家家户户的村民都用带着些许好奇的目光看着自己和毛毛。

    许曜超凡的听力让他捕捉到了村民们的窃窃私语。

    “这是今天第三伙外来的陌生人了吧，怎么回事？”

    “谁知道，前几天刚刚才有妖怪袭击村子，也许是赶来除妖的人吧。”

    ……

    ‘看来自己并不是第一波赶到枫之村的契约者。’

    从村民们的低声讨论中，许曜知道在他之前已经有两伙契约者来到了这里。

    “我是这里的巫女，你可以叫我枫婆婆，不要在意啊，这里平时很少有外面来的人。”

    像是注意到了那些小声的讨论，枫婆婆侧过头对着许曜说道。

    “我叫东君，是一名猎妖人，没关系的，最近战争那么频繁，村民们紧张些也很正常。”

    说话间，到了一间明显比之前村民房屋大一些的房子前，枫婆婆打开门，对许曜发出邀请。

    “请进。”

    “好。”

    房间的火炉里还有一团释放着温暖的篝火发出咔嚓的木炭燃烧声，枫婆婆示意许曜坐下，接着走到旁边拿出杯子等茶具，为许曜倒上了一壶热茶。

    “寒舍条件有限，希望您不要介意。”

    “哪里，是我要感谢您的招待才是。”

    枫婆婆在房间中央的小木桌上沏上两壶茶，同样坐到许曜对面。

    “刚才您说您是斩杀妖怪的除妖师？”

    “是的，前几天这边突然出现浓重的妖气，还听到消息说有大妖作乱，所以我就来了。”

    “啊...是这样啊，之前确实有一只百足妖妇入侵了村子，不过还好，已经被我们解决了。”

    “是嘛，那就太好了，我......”

    “枫婆婆！我刚才在外面看......”

    许曜话说到一半，一名青春靓丽的少女推开大门，看到许曜之后就愣住了。

    “他是......”

    枫婆婆这时站起身来，“是戈薇啊，快进来吧，这位是刚刚才路过村子里的猎妖人东君。”

    接着枫婆婆又转头对着许曜说道，“东君大人，这是日暮戈薇。”

    不用枫婆婆介绍，自己看到对方的第一眼就知道是犬夜叉的女主角日暮戈薇，因为对方身上那白绿相间的高中生jk制服实在太扎眼了。

    “你好，我是东君，一名猎妖人。”

    许曜露出一个笑容，语气温和的说道。

    “啊...我...我叫日暮戈薇，是...是这里的村民。”

    事实证明25点的魅力还是很有用的，戈薇看着许曜帅气的面容和英武的身躯，当场脸色就开始微微泛红。

    “对了，刚才戈薇你想说什么？”

    枫婆婆这时突然开口问道，日暮戈薇这才反应过来。

    “哦！我刚才在外面看到了好几个陌生人，其中有一个凶神恶煞的，双眼都是血红色，一看就不是好人！”

    听到这个消息，枫婆婆眉头一皱，眼睛微不可察的往许曜身上瞟了一瞬，下一秒又恢复正常。

    “这样啊，他们在哪儿，你赶紧带我去。”

    “哦，好！他们就在村外，马上就要进村了。”

    枫婆婆接着转身对着许曜说道：“抱歉啊东君大人，这几天可能是因为之前的妖怪作乱，从外面来村子里的人特别多。”

    “没关系，不过能不能带上我一起呢？因为刚才日暮小姐不是说了嘛，对方不像好人。”

    “嗯...虽然这么说有些狂妄，但是我对自己的实力还算有信心，万一对方真的不怀好意，也能及时帮上忙。”

    枫婆婆像是没有预料到许曜会提出和他们一起，愣了一下，随即欣然应允。

    “啊...这样也好，就是麻烦您了。”

    “哪里，我还要在这里借宿一晚，这是应该的。”

    “好，那就走吧。”

    就这样，许曜跟着日暮戈薇和枫婆婆向着村外走去，他知道戈薇看到的十有八九是其他的契约者，所以主动提出要一起去。

    毕竟就算自己不这么说，枫婆婆也会找个理由带上自己，对方不可能放任自己一个人在村子里面无人看管的，主动说出来的话，在枫婆婆心里自己是个好人的可能就会更大一些。

    路上，两人都主动落在了枫婆婆的后方，日暮戈薇是因为尊敬长者，而自己则是为了主动向戈薇攀谈，试试能不能得到一些有用的情报。

    “日暮小姐...”

    “东君先生...”

    出乎预料的，日暮戈薇也同时开了口，气氛一时有些僵住。

    “日暮小姐，有什么事吗？”

    许曜率先开口。

    “那个...您说您是猎杀妖怪的人是吗？”

    “对。”

    “那您...那您知道‘四魂之玉’吗？”

    听到关键的词汇，许曜心中一动，表面上却不动声色。

    “我知道，怎么了？”

    “那您猎杀妖怪是为了收集四魂之玉吗？”

    在说这句话的时候，许曜察觉到日暮戈薇的眼神正隐晦的瞟向自己的胸口。

    那是自己放四魂之玉碎片的地方。

    一瞬间许曜就知道对方是因为自己身上带着四魂之玉的碎片才问的，当下心里就有了计划，对着日暮戈薇微微一笑，直接伸手把身上那一片碎片拿了出来，放在对方眼前。

    “你怎么发现的？我猎杀妖怪确实有一部分原因是为了四魂之玉，但也不完全是。”

    日暮戈薇见到自己这么直接，脸上有些错愕，但随即说道。

    “那个...因为我能感受到四魂之玉的气息，但您说的不完全是，那是什么意思？”

    接下来就是飙演技的时候了，许曜此时语气感慨，脸上则是一副有些悲天悯人的表情。

    “我确实在有意的收集四魂之玉的碎片，但这并不是我的本意。”

    “如你所见，我一直是一个周游各地猎杀妖怪之人，但就在前几天，各地都突然出现了四魂之玉的碎片的消息。”

    “而我在这一路上，见到了许多妖怪为了变强来争夺四魂之玉碎片而大肆杀戮的例子，四魂之玉就是一株导火索，将天下各地沉寂的妖怪全部点燃，他们开始到处作乱，百姓民不聊生。”

    “而如果要结束这样的情况，就必须将所有的四魂之玉碎片收集到手中，然后再度封印起来才行！这就是我收集碎片的理由。”

    听到这一番话，日暮戈薇一时都有些呆住，显然没有想到自己收集碎片的理由居然是这样的，随即脸上都浮现一丝尊敬。

    只能说高达25点的魅力属性以及自身身为神灵无形之中散发出的气质起了大作用，任谁来看，许曜都是一个极度给人安全感的心怀正义的大善人。

    当然，如今的日暮戈薇可才是一名高中女生而已，正是青春期情窦初开的时候，要不然也不会轻易喜欢上犬夜叉了，所以现在对方的态度恐怕和许曜的颜值也有一定关系......

    这么多种因素加起来，才刚见面没多久的日暮戈薇才敢这么问自己。

    “原来是这样啊......东君先生您可真是个值得尊敬的人！”

    “哈哈哈，哪里哪里，这不过是我应该做的，不过你为什么会问我这个问题？而且据我所知，普通人可是感受不到四魂之玉气息的。”

    被问及这个问题，日暮戈薇一时有些沉默，显然是不确定要不要告诉自己，虽然面前的许曜给她非常好，很安心的感觉，但这种事关重大的秘密，没有枫婆婆的允许，日暮戈薇一时还拿不定主意。

    就在日暮戈薇因为有些紧张而眼睛四处乱飘的时候，她突然精神一阵，指着前面说道。

    “看！我之前说的几个陌生人就在那边！”

    ……

