
郑理南闻言便把自己的货队和三人的身份、姓名介绍了一番，又笑道：“老叔儿莫要惊讶，这枯叶滩藏于深林，故极少人知道的，也不及提防。”

老者心有余悸的说道:\"天地之间，的确是有很多地方是人力所不能想像或轻涉的。\"。戚元敬却上前一步，必恭必敬的深施一礼：“还未及请教老前辈是何方高人？”他这话一来是对老者矫健身手的尊敬，二来也是身为货队的护队，路遇这种陌生的武林高手，不得不详加打探与提防。

老者却似是并不愿透漏自己的身份，只是从怀中摸出一颗金锭道：“我只是四海飘泊之一老叟罢了。如今年事已高，远行千里没有马匹代步根本不行，不知能否跟贵货队购一匹马儿使用？”

江湖上本有很多奇人异士，深藏不露。老者不愿说，威元敬便也不好再追问。

这金锭看上去足有十两重，平常时侯莫说一匹马，便是四五匹马也是轻松买下了，但此刻郑理南颇有些为难，只好说道：“老叔儿见谅，我们也仅有这三匹跑马，且这些马匹都是属于货队的财产，在下虽是领队，也不过是一大号的伙计，并无权出售货队自身马匹的。”

老者见此也不好勉强，只是望了望天色计算着时间，眼中闪过一抹焦虑之色。

此时货队也从后面慢慢赶了过来，郑理南让伙计们找来身干爽衣裳给老者换上，又邀请道：“其实翻过前面这座山就有一个小的城镇，可以供老叔儿买马．只是山路难走，老叔儿若是路生，不妨和我们货队一起走吧．队里有驮货的马车，也可顺路载老叔儿一程。”

老者略一沉吟，拱了拱手笑道：“如此，便叨扰了。”

戚元敬本拟阻止，但当着这老者的面又怕一句不慎惹来他的不满，激起变故。只好在心里默默安慰自己：看来这老者应该对货队并无恶意，回头和郑领队说说，只捎他到得山前小镇中，就尽快分开便是。

宋君鸿却似是突然想到了什么，抻手拦下了正待招呼货队过滩的郑理南，“南叔，这枯叶滩既是如此凶险，怎的也没个警示之处，也好让再路过的行人绕行躲避？”

郑理南指着宋君鸿身后的林子口道：“以前倒是有一个，前两年时我还曾见过，只是林中少人来往，也就没人打理，怕是早没了。”

宋君鸿返身低头细细寻找，果然在林子口的路旁发现了一个倒伏的木牌，许是让林口经行的大风吹倒，不仔细搜寻根本发现不了。多年来雨淋日晒的，又经枯叶飘盖，已经有些朽坏，黑乎乎的一片，木牌上的字迹也早已模糊不可辩识了。宋君鸿唤过一个伙计，让他从货队里找来工具，把木牌重新刨削打理干净，又从自身包袱里掏出一管笔来在砚台里仔细研磨润好，便欲提笔往上面写字。

笔锋还没有触到木板上，宋君鸿突然感到腕上一紧，扭头一看，老者已经一手叨住了他执笔的手腕，两只原本已经有些昏浊的老眼中却暴射出凌历的光芒来，幽幽的打量着自己：“小伙子，你干什么？”

宋君鸿使劲一挣手腕，却是挣脱不出来。心中不禁暗暗惊讶，他生长于猎户之家，假期时也帮着宋大柱开弓执叉的寻猎，力道远比同龄的少年大出许多，可此刻这老者看似轻轻巧巧的伸手一握，自己的手腕却像是让铁钳夹住一般难动分毫。

他据实回答道：“重新题写警示牌啊，也好让后来的人免于遇险。”

“呵呵，你们货队回程时也仍要走这条路吧？”老者低低的一笑：“那就等回去时再题吧，这阵子先这么摆着，说不定可以陷住几头恶狼。”

“狼？”宋君鸿疑惑的向郑理南望了一眼，郑理南寻思着说道：“听说这林子里偶尔也有野兽出没，但大多数时侯还是极少见的。”

“纵便是有狼，可也说不定还会有行人，要是陷住了行人岂不糟糕？”宋君鸿摇了摇头，“不能存侥幸心理，还是提上警示的信息好些，反正狼又不识字。”

“管他是人是狼，总之先陷住几头再说。”老人说话中，嗓中传出几声低沉的嘿嘿冷笑声，让宋君鸿不由得从背脊向上直窜起一股寒意。

“老人家怎可如此歹毒心肠！人命关天的事，也是可以随意说笑的吗？你才从险境中脱身，怎么就又期望着他人也身陷其中？”宋君鸿心头也有些生气，来到这个时代，民风纯朴，所遇也多是心地良善之人，不想今天遇到这一老者，白花花的胡须都已一大把，慈眉笑脸，说出的话语却是如此险恶。

当然他这般直言相斥，也并非是没有顾及，但还是打赌老者不会行凶，否则刚才也不必花钱买马，直接动手抢了便是。

可旁边的戚元敬却已经是心都跳到了嗓子眼，此前老者掷泥击索时的准度和力道拿捏他都是亲眼所见，所谓行家一出手，便知有没有。自是知道这老者定是一武林高手，生怕这位掌柜的侄少爷激怒了老者引来横祸。一面已经暗暗握住了腰间的刀柄，一面却上前笑着打圆场：“老前辈何必与一小娃娃计较。”

郑理南也嗅出了其中的危险味道，尽管还不明白发生了什么事，但保人平安是第一位的，所以也陪笑道：“我家这位公子是个读书人，平常学问虽是做的好，人却不免读迂了点儿，不知深浅变通，还请老叔儿见谅则个！”

老者依然抬起头来壮着胆子和自己对视的宋君鸿，又看了看前来求情的诸人，说道：“小娃儿便是有几分胆色！罢了，万般皆是命，只看个人修得的是祸是福吧。”说罢，抽手笼袖，自顾走到一辆干净的货车旁，跃坐上去休养起来谁也不再理会。

宋君鸿抬笔在木牌上继续写好警语，让伙计重新树到路口，不放心，又唤过人来把林子口的两颗树削去一部分树皮，刷刷刷的也写上了几个斗大的示警文字，这才回到货队，故意哼着小曲斜觑了老者一眼。

郑理南摇了摇头想要苦笑，好在有惊无险，发出一声招呼，货队重新开始出发。在他的带领下，货队先是斜斜的顺着枯叶滩边直走了二十几步，又折回来，再次反向前行不足半丈又斜拐，这样曲曲折折的走了一会儿，居然在这惊险的枯叶滩中如履平地，一众人等无不叫奇。宋君鸿返手从货车上抽出一长杆，在自己行走的路径旁一插，却又深深没入近丈，不禁暗暗咋舌。

伙计们一边抹着额头滴下的冷汗，一边夸赞着郑理南走南闯北的好本事。郑理南的脸上也现出一丝骄色：“现在咱们走的这个路线，是以前都探好的，非老路人不能知。如果不想涉险，就要远远的绕行，需要多花许多时间呢。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9081"  chapterid="7300745"  chaptername="第十五节  男儿立志出乡关（三）">加入书签</a>
</div>
