    秦羽暗自眯起双眸，越想，越觉得这件事情确实需要苟着点。

    最起码，不能浪啊……

    稍微浪一浪，局面就跟着崩了。

    最起码，这划不来。

    “系统，你最近是不是有些不太舒服？”

    秦羽试探道。

    系统：“……”

    “宿主这是什么意思？是对本系统的一种诅咒么？”

    沙雕系统的脑回路一直就很清奇。

    “嗯……”

    “不是。”

    “你没事就好。”

    “所以刚才那些系统提示，确定都是你发出的？”

    “系统，你要是被绑架了，你就吱一声。”

    秦羽耸耸肩，默然吐槽道。

    沙雕系统不可能这么好。

    系统：“……”

    “我就知道宿主要问这个……”

    “宿主的格局永远都这么小……”

    “营业额之所以暴涨是因为顾客北辰默租赁了屠龙宝刀……”

    “屠龙宝刀的一小时租赁价格是九百九十八万仙晶……”

    “所以总营业额才会破千万……”

    ……

    系统的提示很到位。

    屠龙宝刀……

    【屠龙联盟】中的武器！

    好家伙！

    不愧是太子！

    哪怕是亡国太子，这底蕴也不是一般人能有的。

    这特么的，是个大腿啊！

    抱好了，将来必定起飞……

    一波到位，感触起飞！

    “九百九十八万仙晶……”

    “我作为店主能拿百分之十的分成……”

    “好家伙，这提成都快有百万仙晶了。”

    “这就是覆灭仙国太子的风范么？”

    秦羽眉毛扬了扬，此刻略显得有些热血沸腾！

    好特么的刺激！

    “也不知道他那储物戒中到底还有多少仙晶……”

    “嗯……”

    “要是他像那些纨绔一样想要砸店就好了。”

    “这样就能一网打尽了。”

    秦羽嘴角微微扬起，觉得这个一劳永逸的方法确实不错。

    就是不知道那位太子爷到底配不配合啊！

    秦羽稍稍感受了一下自己天仙后期境的修为，脸上露出满意神色。

    今天的收获确实很不错，接连晋升两个等级，顿感美滋滋！

    天仙后期，在仙源城完全算是强者行列了！

    若是战力全开，加上红颜位的特殊加成的话，秦羽还能再提升一个大等级战力。

    这样的话，那就是真仙后期战力。

    满足感，到位了！

    “不知道这使用屠龙宝刀是一种什么体验……”

    “妈的……”

    “我作为店主都不能免费使用屠龙宝刀，沙雕系统，有点过了！”

    秦羽默默吐槽了两句，随即看向北辰默的游戏屏幕。

    此刻他正在大战蛟龙王……

    这【屠龙联盟】第一关对于旁人来说是很艰难的，但是对于手握屠龙宝刀的北辰默来说，那都不叫事！

    一刀劈砍过去，直勾勾地和蛟龙王碰撞在一起……

    蛟龙王的头颅瞬间被打开，紧跟着整个龙头就被劈砍成两半了。

    就是这么简单。

    “我曹！”

    “这是哪位仁兄……”

    “666！这么强的么？”

    “一招覆灭蛟龙王？”

    “店主我怎么感觉这位仁兄比你还强啊！”

    “擦！”

    “牛逼了！”

    “服了！我服了啊！”

    “精彩！太精彩了！”

    夏扈佑拿着那本【魂吹灯】走了出来，一边说着话，脸上的兴奋之色溢于言表。

    随即抓着秦羽的胳膊，整个人都快要飞起来了。

    “你这…稍微冷静点。”

    看到夏扈佑此番姿态，秦羽忍不住提醒了一下，随即往一旁躲了躲。

    这家伙兴奋之余，手脚就喜欢乱动。

    “你也想变得这么强么？”

    秦羽眯起双眸，随即询问道。

    “想！想啊！”

    “我去！”

    “店主，这难不成还有什么秘籍么？”

    “店主，我就知道…我就知道你对我最好了！”

    “快和我说说，到底有什么秘籍……”

    “回头我去第二关打熔山火龙！”

    夏扈佑搓了搓手，激动道。

    不仅仅是他，就连在不远处正在吃着蛋炒饭的炸天帮帮主威霸天也被吸引过来。

    大家都是网瘾患者……

    谁不希望自己在【屠龙联盟】中大杀四方啊？

    人人都讨厌bug，但是人人都希望自己成为bug。

    这奇妙的心态，真奇怪。

    就像是人人都讨厌资本家一样，可要是有成为资本家的机会摆在眼前，恐怕很少有人会选择拒绝吧？

    “嗯！”

    “其实很简单！”

    “氪金就能变强……”

    “去游戏中，租赁一把屠龙宝刀就好了，你也可以这么厉害！”

    “只要998！屠龙宝刀斩灭天下！”

    秦羽耸耸肩，随即笑道。

    “998？”

    “只要九百九十八仙晶么？”

    “虽然贵了点，但是咬咬牙还是能冲一把的……”

    夏扈佑深吸一口气，暗自下决心道。

    “嗯……”

    “是998万仙晶……”

    “租赁期限是一小时。”

    秦羽这一次说清楚了。

    一旁的威霸天不再关注这边了，继续埋着头，吃蛋炒饭了。

    事实证明，那边的事情，和自己没啥关系，啥也不是。

    夏扈佑此刻身处于一种意识上的无限轰击状态，整个人懵住了。

    那是一个他不敢想象的数字。

    “998万仙晶……”

    “还只能租赁一小时？”

    “这哪是屠龙宝刀啊，这分明就是吸血刀……”

    “搞不起搞不起……”

    夏扈佑连忙摆了摆头，忍不住跟着轻叹道。

    这…啥也不是，玩锤子！

    “这么说起来，这位仁兄是冲了一把？耗费了998万仙晶租赁了这屠龙宝刀一小时？”

    “我曹……”

    “能拿出快一千万仙晶就玩一小时游戏？”

    “我记得普通的金仙法宝也就一千万仙晶吧？”

    “玩一下，一件金仙法宝就没了？”

    “这特么的，就是大佬的世界么？”

    “我曹……”

    “这怎么玩？咋玩也玩不起啊……”

    “强…强到了极点，啥也不是，好疯狂……”

    夏扈佑算了一笔账，随即就显得更绝望了。

    这压根就不是自己能够想象得到的疯狂数字。

    这怎么玩？

    拿脑瓜子去撞墙？

    “能够动辄拿出这么多仙晶的，肯定不是一般人……”

    “仙源城肯定没这号人物……”

    “仙源城最大的纨绔就是欧阳霸那小子了，要说拿出了十几二十万仙晶倒是还行，但是一千万，绝无可能……”

    “东华仙府也没有哪家纨绔大少有这资本……”

    “如此一来的话……”

