    “危险！快走啊！”

    院子里，刚准备走进大厅，但却看到大厅里的血池中突然伸出了几根血色触手，紫萝不禁对着大厅里焦急地大喊起来。

    “危险，什么危险？”

    听到紫萝焦急的呼喊声，大厅里的几个女魂师还有些摸不着头脑。

    但突然，探出血池的几根血色触手猛然间爆射而出，瞬间缠绕住了大厅里三个女魂师的脖子，将女魂师往血池拉去。

    “啊！”

    伴随着一阵尖叫，距离血池最近的两个女魂师在发出了一阵尖叫后，顿时便被血色触手瞬间拉进了血池中，直接沉没了进去。

    而最后一个女魂师，因为距离血池比较远，再加上武魂是兽武魂，在发现有东西缠住了脖子后，立刻便进入了武魂附体状态，将一双利爪直接抓进了地板里，所以一时间没有被血色触手拉进去。

    但即使如此，在血色触手的强大拉拽下，这个女魂师也依旧坚持不了多长时间。

    “紫萝，救我！”

    一边努力地咬牙坚持着，女魂师一边对在院子里的紫萝焦急地求救道。

    “阿秋，你坚持住，我这就来救你！”

    听到女魂师的话，紫萝顿时连忙跑了过去，在门外，瞬间召唤出了自己的武魂紫电藤，操控紫电藤缠绕住了女魂师的腰部，然后拼命地拉着紫电藤，将女魂师向外拉。

    但是血池里血色触手的力量实在是太强了，尽管紫萝已经拼命想要将阿秋拉出大厅，可却抵不过血色触手的拉拽力。

    最后，甚至紫萝都快要被拉进大厅里了。

    但是也正是在这时，由紫萝召唤出的紫电藤终于坚持不住，开始发生了断裂。

    “不！！”

    随着紫电藤的断裂，名为阿秋的女魂师在一声尖叫后，顿时也瞬间被拉进了血池里。

    “阿秋！”

    因为紫电藤的断裂，紫萝顿时摔倒在了地上，眼看着最后一个朋友也被拉进了血池，紫萝焦急地惊叫着，想要爬过去抓住阿秋的手，但身体根本不听使唤。

    “可恶！这到底是什么东西！”

    看着眼前的血池，紫萝的俏脸上不禁满是愤怒。

    但是虽然对于血池无比的愤恨，可她也知道，这个血池如此邪异，恐怕不是她能对付的。

    “必须要去通知老师，阿秋她们只是被拉进了血池，如果老师过来，说不定还有救。”

    深吸了一口气，紫萝嘴里自语着，连忙从地上站了起来，准备去告诉给封锁线附近的老师。

    但是突然间，血池里却发出了一阵桀桀的邪恶笑声：“小姑娘，打算去哪里啊？”

    听到身后传来的声音，紫萝不禁回头看去。

    只见血池里，一张邪异的血色人脸从缓缓漂浮了起来，对着紫萝露出了一个邪异的笑容。

    如果菊鬼斗罗在这里，看到这张人脸，恐怕立刻能认出人脸的主人。

    这不就是他们曾经杀死的邪魂师魂斗罗血婴吗，不过看现在的情况，他们貌似并没有将这名邪恶的邪魂师完全杀死。

    在露出了一个邪异的笑容后。

    看着满脸惊恐的紫萝，血婴顿时操控着空中的血色人脸，呼啸着爆射向了紫萝。

    眨眼间，血色人脸便包裹住了紫萝的身体，无数血液源源不断地渗入紫萝的体内。

    随着血液的渗入，紫萝顿时身体一僵，倒在了地上。

    就这样过去了几分钟。

    突然，躺在地上的紫萝，双手动了动，紧接着，随着双眼的睁开，紫萝不禁顿时一个鲤鱼打挺猛地从地上坐了起来。

    “拥有身体的感觉就是畅快，不过可惜是别人的身体，而且还是女人的……”

    看着自己白嫩的双手，紫萝的俏脸上发出了尖锐阴森的声音。

    这个声音正是之前的血色人脸，或者说是血婴的声音。

    “桀桀，之前真是差一点就被杀死了，但是很可惜他们没想到，我竟然还能复活，虽然复活之后，实力跌落到了谷底，只有魂王级别，还变成了婴儿形态，但是只要有血液，我就可以快速恢复！”

    “紫萝”脸上阴阴一笑。

    “看这个小丫头的记忆，武魂殿竟然想用我们邪魂师给他们练兵，真是好打算，不过可惜漏算了我。”

    “哦？就连圣子和圣女也都送来了吗？桀桀，武魂殿，来而不往非礼也，你们既然让我们损失这么惨重，那我也要让你们尝尝什么叫切肤之痛！正好这个小丫头认识这个圣子和圣女，过去看看！”

    在微微闭眼，查看完记忆后，血婴自语着。

    通过留在邪魂师们体内的血，血婴很快就确定了林夜等人的踪迹，不禁顿时露出了阴笑。

    起身一跃而起，血婴顿时操纵着紫萝的身体，向着古河镇外的森林飞掠了过去。

    ……

    另一边，古河镇周边的森林中。

    “刷！”

    随着邪月的出刀，在一阵银光闪现后，鲜血顿时喷涌而出，几具邪魂师的尸体在摇晃了几下后，无力地倒在了地上。

    “又是四个！”

    再次斩杀掉找到的邪魂师，在将凭证收割放好后，邪月不禁露出了淡淡的笑容。

    “哥，我们已经杀了多少邪魂师了？”

    一旁，胡列娜不禁问道。

    “已经杀了二十多个了吧？”

    邪月想了想，回答道。

    “嘿嘿，我们这应该已经算是第一名了吧？”

    焱不禁嘿嘿一笑。

    “当然！有汤圆帮我们找人，我们找到的人肯定是最多的，而因为我们的实力比较强，基本解决每一伙遇到的邪魂师的时间也都很快。”

    “如果是其他人，就算遇到了好几个邪魂师，斩杀他们也需要花费不少的时间，而且这还是能打过的情况。”

    林夜淡淡道。

    “也是！”

    虽然有些不怎么喜欢林夜，但是焱也不得不承认，林夜说的没错。

    “好了，我们继续找吧。”

    在收好了凭证后，邪月起身说道。

    “簌簌……”

    但是正当四人准备离开时，远处却突然传来了一阵动静。

    那是有什么东西穿过灌木丛时，发出的声音，但是这样明显的声音，绝对不是动物！

    “有人！”

    听到动静，林夜不禁顿时低声道。

    “大家站好阵型！”

    听到林夜的话，邪月也快速反应了过来，连忙道。

    说着，四人顿时快速调整好了阵型，焱和邪月站在动静传来的方向，而林夜和胡列娜则站在后方，紧紧地盯着动静传来的方向。

    随着动静越来越大，远处甚至传来了一阵急促的呼吸声。

    正当所有人都紧张起来的时候，突然间，一道紫色的身影从树林中跑了过来。

    “圣子大人！”

    看到邪月等人，紫色身影顿时欣喜地喊道。

