    李广的看法，没有李承阳那么深入。

    他只是单纯的觉得北凉太大，北凉人也太多了。

    以大夏的现在的实力，还吞不下这块肥肉。

    需要再等上几年，甚至是十几年才行。

    他以为自己看得已经够远，也够透彻了。

    但在和李承阳的一番长谈之后，他才知道什么才叫真正的深谋远虑！

    也明白了李承阳那句胸有沟壑，放眼天下的真正含义！

    父亲临终前嘱咐自己千万不可与之为敌的遗言，是多么的正确啊，这个年轻的大夏天子，注定将要成为千古一帝！

    他的眼界和见识，已经不能用广博来形容了。

    虽然陛下说的很多东西，都没能听懂，但有一点是明确的，谁若与他为敌，那下场只能是惨淡无比。

    也正因为李承阳的话有很多都没能听懂，李广觉得自己还需要好好的沉淀和学习。

    怀着这样的念头，李广义无反顾的背着一只火枪和厚厚的笔记回了九霄山。

    看着他远去的背影，李承阳重重的叹了了一口气。

    昨天晚上，好像跟他说的太多了些，自己的这位耿直堂兄，似乎有些消化不良啊！

    算了，反正他要守孝三年，九霄山上那么无聊，让他多动动脑子也好。

    “传朕旨意，全军开拔，全速赶往盛京！”

    ……

    ……

    与此同时，萧燕燕也登上了盛京城头。

    昨日李宏坤带着两万安阳军突然出现在城外。

    如果不是提前几个时辰收到了一封不知从何而来的密信，只怕就要被他给骗了，若是这两万安阳军进了城，后果简直不堪设想。

    可即便如此，眼下的情况也不容乐观。

    没能带着人马进到盛京，李宏坤直接就开始攻城。

    昨日虽然勉强守住了，但伤亡却是十分惨重，听守城的将领说，将士们的士气已经十分低落。

    如果再不想想办法，恐怕李宏坤很快就要打进盛京了。

    萧燕燕能想到的办法，就是亲自站上城头，鼓舞守城的将士奋勇作战，浴血杀敌。

    这样做能有多大的作用，萧燕燕自己也不知道。

    但除此之外，她也没有别的法子了。

    耶律原和耶律楚都不在，一天之前，她还在为此而高兴，但现在，她却是无比希望他们其中一人能赶紧带着兵回来。

    李宏坤只有两万人，但却是两万身经百战的老兵。

    自己手里的那三万新军，根本就不是他们的对手。

    盛京又不像大夏的长安那样有着高高的城墙作为屏障，若是没有援兵既是赶到，根本就抵挡不住李宏坤的猛攻。

    看着城头那些斑驳的血迹，萧燕燕突然有些后悔。

    如果十几天前没有让霍去病带着自己好不容易才收服的那三千精锐去抓小皇帝，或许就不会是这样一个局面。

    那可是正儿八经的北凉铁骑，在盛京城外那广袤的平原之上，三千铁骑足够拖住李宏坤的两万步卒了。

    有他们在，李宏坤绝对不敢放手攻城！

    又或者自己没有暗示耶律楚自己根本没有能力掌控局面，让他放心大胆去了安阳。

    而是完全按照小皇帝定下的计策，先搞掉耶律原再慢慢跟耶律楚斗。

    也不会落到如今这个局面。

    可是现在说什么都晚了，三千铁骑全军覆没，就连霍去病都已经死了。

    至于耶律楚，被岳鹏举的长林军搞得那般狼狈，多半也是做不了指望了。

    从三天前开始，除了那封来历不明的密信，自己就再也没有收到过来自盛京城外的任何消息。

    现在李宏坤敢这样攻城，那就说明他已经没有了后顾之忧。

    要么就是耶律原已经抓到了小皇帝，就是他指使李宏坤这么干的，要借他之手弑帝夺位。

    要么就是耶律原自己也遇到了麻烦，陷在大夏北境回不来了，李宏坤想要放手一搏，趁着盛京空虚，捞一把大的。

    她都不敢想象一旦城破，自己将要面对是怎样的屈辱……

    城头的守军努力的保持着挺拔的站姿，接受着她的鼓励和安抚。

    但她看得出来，他们已经快要撑不住了！

    仅仅经过了一天的战斗，他们便已经到了崩溃的边缘。

    或许当下一次号角响起的时候，这些人便都会彻底的丧失拿起钢刀和敌人作战的勇气。

    她突然觉得自己的那些所谓智谋和手段，是那么的幼稚和可笑。

    小皇帝说得对，在绝对的实力面前，任何阴谋诡计都是经不住敲打的纸老虎！

    对了！

    小皇帝还说过，到了逼不得已的时候，就该动用一切能够动用的力量，哪怕那力量微不足道，也要充分利用！

    盛京城中还有几十万百姓！

    几十万人，便是耗，也能把李宏坤这里两万安阳军给耗完了吧？

    ……

    ……

    从云山到乌城，再从乌城到盛京，倒是一片坦途，也没什么关隘。

    步军的行进速度，总归还是太慢了。

    即便是急行军，少说也得十天时间，小寡妇怕是撑不了那么久。

    虽然有霍去病在兜底，李承阳并不担心萧燕燕和北凉小皇帝会落到李宏坤手里。

    但若是小寡妇撑得不够久，逼得霍去病提前动了手。

    那这出戏的效果可就要大打折扣了。

    而且很有可能抓不到李宏坤，毕竟他手里也只有那么几千人，萧燕燕肯定不会让他追的太远。

    但自己这位燕王叔干别的不咋样，逃命可是一把好手！

    他已经活得够久了，李承基在黄泉路上怕是早就已经等得不耐烦了。

    李承阳骑在马上，半眯着眼睛，一边不瞌睡，一边想着法子，怎么样才能让小寡妇撑到自己盛大登场呢？

    办法还没想到，岳云就拍马赶到了他的身边：“陛下，王先生似乎有些不舒服。从早晨到现在，吐了好几次，也没见吐出什么来。”

    “许是夜里着了凉，又或吃了什么不该吃的东西。”

    “她本不让末将声张，但末将想着万一她要是真的病了，那可不能马虎。”

    这种事情可大可小。

    “孙子呢？没给她看看？”

    岳云摇了摇头：“王先生不让孙先生瞧，说是她自己的身子，她自己知道。”

    李承阳皱了皱眉头，勒马回身，片刻之后就到了王微菡所乘的马车旁。

    将将钻进车厢，王微菡便是一阵干呕。

    李承阳连忙上前将她扶住：“你这是怎么了？为何不让孙子给你瞧一瞧？”

    王微菡努力的挤出一个笑容：“不用他瞧，民女自己也是医者。”

    “没听过能医不自医么？”

    李承阳狠狠的瞪了她一眼：“朕这就去叫孙子来！”

    “别！”

    王微菡突然就一把拉住了他，然后一张俏脸就莫名其妙的变得绯红一片：“陛下，民女这是……这是……这是有了！”

