    “大哥，连你都不知道另一个人的绝招？”

    唐琪琪惊讶道。

    她可是知道自己大哥虽然是老实人，但是因为实力原因，加上工作认真负责的原因，她这个大哥负责了学校里很多事宜。

    尤其是人事方面。

    而现在，居然她都不知道。

    “琪琪，你和他们是同学，你也不知道啊？”夏芝姬问道。

    唐琪琪道：“一个学校的，但不是一个班级，我确实不知道。”

    “哦。”

    “嗯，那你们聊吧，我还要去忙活今天的比赛事宜，拜拜。”

    唐开明离开了。

    ‘三个忍术玩家么。’

    陈安林微微点头，回忆着唐开明的话。

    随即他朝胖胡看过去的时候，胖胡也看了过来。

    经过昨天医疗系老师的治疗，胖胡身上伤势被治疗的不错，面色也红润了，精神力估摸着恢复的也不错。

    也许是因为脱了一层皮的缘故，他皮肤白净了许多，朝着陈安林露出了一个笑容。

    然后，他做出了一个口型：“渣渣！”

    哎，这年头，有些人真是幼稚，以为这样激怒他就能占据上风了？

    想了想，他朝唐琪琪道：“琪琪，想不想吃我三天的午餐？”

    唐琪琪眼睛刷的一下子亮了，跟小鸡啄米似的连连点头：“想想，当然想了。”

    这些日子因为陈安林懒得弄午餐，唐琪琪一直没吃到，所以早就想吃的不得了。

    现在听到陈安林这么问，她当然一万个同意。

    陈安林笑道：“那你要不帮我一个忙？”

    身子朝唐琪琪靠近了一些，察觉到陈安林不对劲，唐琪琪怪怪的道：“你想干嘛？”

    “那个胖胡老是针对我诶，既然如此，气气他。”

    “你想气他？”唐琪琪眼睛也亮了。

    随即也朝胖胡那边看去，眉开眼笑道：“可以啊，让这家伙彻底死心也好。不过三天午餐可不行…………”

    陈安林道：“那你要几天？”

    “起码一个月吧？”

    “7天。”

    “25天。”

    “10天。”

    “20天。”

    “15天！”

    “成交！”

    唐琪琪笑了笑，不过很快她笑不出来了。

    陈安林爪子直接把她搂了过来，贴的很近。

    看到这一幕的胖胡脸色都青了，拳头拽的紧紧地，“这个混蛋，竟然……竟然这样粗鲁的对唐琪琪！故意的，绝对是故意的！”

    他已经在等着唐琪琪会愤怒的一巴掌拍过去? 因为在他的印象中? 唐琪琪就是这么的娇蛮霸道！

    可是他失望了。

    唐琪琪只是白了陈安林一眼，然后很小声的说了什么话? 然后……就没有然后了！

    ‘这怎么可能！’

    胖胡怒火中烧? 差点气得吐血。

    他愤怒的模样被身旁的红发女子注意到了，女子体型微胖? 但脸蛋倒是挺乖巧。

    正是他的队友杨丽。

    “胖胡，怎么了？”杨丽温柔说道? 她眼睛一直盯着胖胡看着? 显然对胖胡有着不一样的情愫。

    可惜胖胡都没看她一眼，只是一直盯着陈安林这边看着，“这家伙，居然搂唐琪琪。”

    杨丽酸涩道：“人家可能在一起了吧？”

    “不可能? 这家伙只是一个吊车尾? 琪琪怎么可能看得上他？”

    边上一个身材瘦弱的女孩脸色蜡黄，好像营养不良似的，身体弱不禁风，她背有写驼，不悦的朝胖胡说道：“胖胡? 待会就要战斗了，能不能不要这么意气用事? 你别忘了，要不是杨丽? 我可不会加入你这一组。”

    胖胡看了一眼身旁杨丽，正色道：“不好意思? 我只是有些生气? 你们放心? 待会我肯定会全力以赴。”

    “那就好！”营养不良女孩不再关注胖胡。

    ………………

    陈安林这边，看到胖胡被劝走之后，他才一笑说道：“琪琪，谢谢你啦，不过你身上真香。”

    唐琪琪嘴一撇，怪不得男生都爱舔，不是，爱闻…………

    她奇怪的闻了闻自己身上，奇怪道：“是吗？我怎么没察觉到，也许是自然香吧，哎，真麻烦。”

    陈安林：“…………”

    感觉是得了便宜还卖乖啊。

    “你们看，江晓雪来了！”

    不远处人群轰动了起来。

    前往操场的路上，只见一个白裙飘飘的女孩，跟着两个个高男生联袂走来。

    三个人颜值都很高，而且看这个气势，都很不平凡。

    可陈安林没听说过这号人物！

    于是只能问边上的唐琪琪：“江晓雪是谁？”

    “祝福听说过吗？”唐琪琪问道。

    “祝福？”陈安林想了想，忽然想到以前夏薇薇老师讲过的医疗系技能。

    医疗系技能分为很多种。

    比如之前替胖胡疗伤的老师，他的是单人医疗。

    黑色龙王的太玄神针，也是单人医疗。

    但是祝福就厉害了，这是群体医疗技能。

    暖洋洋的光芒落到人的身上，不但身体伤势开始恢复，最关键的是，精神力都会恢复！

    这个就厉害了。

    要知道，前两者还是疗伤而已，而祝福直接是群体疗伤，而且恢复精神力。

    孰强孰弱，一看便知！

    “江晓雪在高中时代，就已经被保送到这里了，她的祝福技能非常强悍，而且这个女的攻击力也很强，据说她会召唤术，能召唤出不属于这个世界的怪物作战！”

    陈安林点头道：“这么看来，这支队伍也很强。”

    “当然很强，据说被誉为此次的第二名竞争者。”

    “嗯，第一名是黑色龙王。第二名是江晓雪队伍。其次是胖胡队伍…………”陈安林笑了笑：“人才看来挺多啊。”

    “所以我才说，我们目标是第四第五名。反正前五名都是有奖励，奖励多少而已。”唐琪琪说道。

    在聊天的时候，学生们越来越多。

    面前也由几个高年级学生搬来了大讲台，似乎是等待校长的演讲。

    随后，柳樱樱和其他老师也过来了。

    让陈安林意外的是，夏薇薇老师和一拳校长等人也在。

    看来，这两所学校因为距离近的缘故，老师之间都很熟悉，所以这一次新生比赛，这些老师也被邀请过来了。

    夏薇薇老师和柳樱樱走的很近，看来两个人并没有为争抢竖锯的事而闹矛盾。

    对此陈安林很欣慰。

    学生们终于到齐了，每一个小组站成一排，整齐的排列着。

    陈安林这一排是唐琪琪站在第一位，没办法，她的星数评价最高，是3星半，默认为队长。

    队伍终于排列完毕，校长也正式走上讲台了。

    校长名叫马宝山，实力自然也很强。

    只不过，和一拳校长不一样的是，这个校长没多人看到过他出手，只知道他也有个绰号，叫：巨人校长。

    对于这个绰号，陈安林也是从唐开明学长那里知道的，对此还很好奇的问过唐开明，为什么马宝山叫这个绰号。

    唐开明摇头表示自己也不知道，而且他也不喜欢去打听这种事。

    马宝山看起来五十多岁了，但身体很强健，没有任何驼背，穿着黑色的西装，面颊有些消瘦，眼神十分锐利。

    他扫过全场，每一个被他看到的学生，都情不自禁的不敢看他。

    不过在看到陈安林这里的时候，陈安林没转移目光。

    这是一种自信。

    马宝山暗暗多看了陈安林一眼，心中思索：果然，这一届的新生人才很多，黑色龙王，江晓雪，唐开明的妹妹唐琪琪…………不错！不过这个男生…………是谁？

    印象中，他可不记得有这个人。

