    “这是从哪买的咖啡？”看到这咖啡的瞬间，王凡心一抽。

    “就小区外面那个天上人间啊，我给你说，他家咖啡是我喝过最香最好喝的了。”说着，徐桃桃拿起咖啡朝嘴边送。

    “不要喝！”王凡一个箭步冲上去，“啪即”把她手里的咖啡打掉。

    香浓的咖啡洒了一地，还在冒着热气。

    一部分咖啡溅到了王凡的胸口位置……

    “你干嘛呀？王凡，你是不是发痒颠疯？”徐桃桃气坏了。

    “啊呀，我胸毛着了！”王凡此时胸口处的辟邪符，被咖啡沾上后，腾地燃烧了起来。

    王凡赶紧拍打胸口，等把辟邪符抢救下来后，符已经烧得只剩下一只角了。

    徐桃桃看着这一幕，都呆了。

    “你这符，是辟邪符？”徐桃桃眼一跳。

    “你认识？”王凡闻言好奇问道。

    这漂亮小娘子还认识这玩意？

    “认识。”徐桃桃刚刚可是看到，她买的咖啡溅到了王凡胸口衣服上，然后咖啡透过衣服洇到了符上，才导致符着火。

    “这咖啡不对劲！”徐桃桃很聪明，见多识广，瞬间就意识到符为什么会燃烧了。

    “啊？你……”王凡原本还头疼怎么跟她解释呢，没想到人家见多识广，直接就明白了。

    与此同时地，徐桃桃和王凡都看向桌子上的另一杯咖啡。

    打开咖啡盖，里面哪里是什么咖啡啊，而是黄浊的液体，也不知道这是啥玩意。

    “呕！”徐桃桃此时疯狂朝卫生间跑，一边跑一边抠自己的喉咙眼子。

    王凡足足听着她干呕了半小时，才见她从卫生间出来。

    只是，原本红润的俏脸，此时煞白。

    “那咖啡馆有问题……”徐桃桃看了一眼王凡，说道。

    “嗯。”王凡点了点头。

    “这种符你还有没，给我几张。”

    “没，我明天可以帮你要。”

    “好，能画这种符的，都是灾变前的隐世高人……我去睡会，难受，恶心……”

    “好去吧，我同情你。”王凡点了点头，还不忘贫一句。

    但喝下了恶心的黄浊咖啡的徐桃桃，没心情跟他贫。

    一直睡了一下午，她才恢复。

    从房间里出来后，徐桃桃的情绪看样子才算是稳定下来。

    直到晚上她情绪才真正的稳定下来。

    王凡陪着她看了会电视，聊天中才知道，原来，她一开始是想租一套别墅的。

    可惜，别墅租金实在太贵了，还不如把钱省下来干别的呢，就没租。

    “要是租了别墅，你也不让我出租金吗？免费给我住？”王凡问。

    “对啊，妈妈对你这好大儿好吧？”徐桃桃朝嘴里扔了颗葡萄。

    “哇，你这么好？我这算不算吃软饭？”王凡跟徐桃桃年龄相仿，而且本身原身就跟她有过不短时间的相处，知道这个女孩子虽然看起来高冷，但是蛮好相处的，心地也很善良。

    “呵呵，那可不。以后我就是你的金主妈妈，我让你干啥你都得听话，不然我就要把你扫地出门。”

    徐桃桃笑着打趣说道。

    “呃，你不要笑得跟狼外婆似的，我这种手无缚鸡之力的美男子，跟你这样的老司基住在一起，怎么有安全感啊？”王凡得了便宜又卖乖。

    “呵呵，你还手无缚鸡之力啊？我才是真的手无缚鸡之力吧？”徐桃桃白了王凡一眼。

    王凡闻言，上下打量着她，一脸的坏笑。

    “你干嘛？”徐桃桃被她打量的有点发毛。

    “你？要不去厕所试试，你是不是真的手无缚鸡之力？”

    “啊？”徐桃桃愣了一下，旋即则是反应了过来……“王凡，你真够污的！我要打死你！”

    “你说咱们要不要再换个地方？”回到家里的徐桃桃，还是心有余悸。

    “换了估计也没用。”王凡摇了摇头，“而且，这诡异的出现，到现在也没有科学家发现规律。

    它们今天出现在这里，明天就可能出现在别的地方，完全没有规律可言。

    而且，根据我查过的资料，遇到诡异的人，一般都会更容易遇到诡异。

    就算是咱们搬家，也没用。”王凡摇了摇头。

    徐桃桃其实是知道这些的，毕竟，自从红月之后，诡异和怪物的出现，让大家也慢慢地知道了很多东西。

    比如怪物，就是人或动物被红月辐射污染后，产生异变的怪物。

    它们有着种种特殊的能力。

    而诡异，其实就是灾变前，世人口中的鬼物。

    鬼物受到了红月的照射，也发生了某种不可知的变化，拥有了影响物质世界的能力。

    当然，诡异的数量比较少，截止到现在，全世界被公认的诡异事件也不超过一百件。

    而王凡和徐桃桃，竟然连续遇到了两次诡异。

    正常人，可能一辈子都遇不到。

    王凡看了一眼徐桃桃，这个女人，不会是招诡体质吧？

    “王凡，你会保护我的吧？”徐桃桃可怜兮兮地问道。

    “那要看危险大不大，要是太大的话，我可就先自己跑了。”王凡坏笑道。

    “哼！”徐桃桃看着王凡的样子，心里反而松了口气，“要是真的再遇到诡异，你自己逃好了，但是要是不是很危险，你可别丢下我。”

    接下来两个人一起吃晚饭。

    王凡吃完晚饭后，则是急着回卧室了。

    “呵！”徐桃桃撇了撇嘴，脸上闪过一抹我懂的神情。

    “王凡，你这么急着要干嘛？”徐桃桃一边收拾整理家里，一边故意问道。

    “我今天抢了一个富二代，回屋检查一下战利品。”王凡知道她不会相信，所以如实相告。

    “呵呵，你当我小孩子呢？你是想干坏事吧？”

    “你别瞎说，我不是那种人！”王凡进了屋，探出头解释道。

    “呵呵，明天早上看我不检查你垃圾桶，到时候证据确凿，看你承认不承认关门在干坏事。”

    “随便你怎么想，我早就不干坏事了！”他把卧室的门反锁上。

    屋里，王凡看到自己的东西，都被徐桃桃扔在床上。

    床头上，她还贴心地给王凡放了一卷洁白的卫生纸。

    床头的垃圾桶，也套上了垃圾袋。

    这女人虽然平常看着有点霸道，有点不讲理，但还是蛮靠谱的。

    一个人生活久了，其实有个女人，是件很不错的事情。

    男人都懒散，有女人在，家里就会干净很多，而且好女人天生就喜欢整理家，把家弄得利利落落，干干净净的，让人住着也舒心。

    王凡把今天抢来的东西列在桌子上。

    一根红鳞甲兽肉条，一斤左右。这是从那个谢大福身上抢来的，哦不，是他主动给的。

    一根暗夜狼的肋条，大约在二斤左右，这是那个胡一甲的。

    这两样都算是不错的异兽肉，富含恐怖的能量。

    然后还有三块合计二斤左右的红线蚁兽肉饼，以及一万二千块钱。

    另外三个人凑不出那么多红线蚁兽肉饼，所以王凡直接让他们拿钱顶。

    这红线蚁兽肉饼是黑石武馆的福利，一斤在三千多块钱左右。

    “先吃这红线蚁兽肉饼试试。”王凡先拿出一张红线蚁兽肉饼。

