    李泽彦几人和慕容青峰都算得上是熟人了，在炎京的时候，都打过交道，在陈六合的凝聚下，大家都很趣味相投，私交甚好。

    慕容青峰笑着跟三人打了个招呼。

    邹阅锦道：“什么时候来沪上的？提前说一声，我们好去接你。”

    “阅锦，你这话说的就有失分寸了，这里可是湛海，是慕容公子的地盘才是，他还需要我们去接吗？”冯玉成开了个玩笑说道。

    慕容青峰笑了笑，说道：“刚下飞机，听说你们这里有点不太平，我就赶过来凑个热闹了。”

    “呵呵，果然不愧是被戏称为沪上皇的男人啊，消息这么灵通。”冯玉成哈哈大笑的说道。

    慕容青峰笑而不语，目光从三人的身上掠过，落在了坐在沙发上的黄百万身上。

    这一刻，慕容青峰脸上的笑容收敛了起来，一双剑眉微微上扬几分，多了些许凛冽之色。

    “你们没什么事吧？”慕容青峰对李泽彦三人问道。

    李泽彦摇摇头：“没事，苍蝇虽然让人厌恶，但想要伤人，还是欠缺一些火候的。”

    慕容青峰点了点头，他迈步走进客厅，来到黄百万身前，就在黄百万对立面的沙发坐了下来。

    他没有说话，目光锐利的盯着黄百万，死死的盯着！

    而黄百万，则是静静的看着慕容青峰，身上的那股锐气，也忽然骤减了几分，相对平和，但目光却毫不闪躲，也没飘忽。

    气氛，忽然之间又极近凝固，两人之间无比僵硬，让得空气都变得沉重了起来。

    在足足十几秒钟之后，忽然，慕容青峰拿起了桌上的一杯茶水，直接泼向了黄百万。

    黄百万没有闪躲，就这样全部承受了下来，茶水洒了他一脸，让他看起来极为狼狈。

    慕容青峰再次端起桌上的最后一杯茶水，如法炮制的泼了过去！

    黄百万的头发乱了，西装湿了，水滴顺着他的眉角和下颚，不断滴落。

    “有意思吗？”黄百万没有去擦拭脸上的茶水，开口说道，那般的平和，没有半点怒气。

    对慕容青峰，黄百万心中仍有一种别样的情感，慕容青峰是陈六合身旁最得力的左膀右臂，也是最核心的人物，曾经，这是一个让他黄百万高不可攀的人，也是让他黄百万极为尊重的人。

    虽然两人之间非常陌生，更谈不上熟悉，但是，有些东西，是早就在心中扎根了的，是根深蒂固了的。

    那份尊敬与重视，黄百万至今未变，就像他对陈六合与沈清舞兄妹两的感情一般！

    “这句话应该让我来问你，有意思吗？”慕容青峰厉声说道。

    “没意思。”黄百万说道。

    “离开湛海，滚回你的缜云，在那一亩三分地上，没人会去管你！老实呆着，当你的无冕之王！”慕容青峰言辞犀利的说道。

    “开弓没有回头箭，如果我没做好决定，我就不会入沪了，既然来了，我就没想过空手而回，我现在也不可能有退路！我要给所有人一个交代！”黄百万说道，完全没有了方才的锐利与猖獗。

    “那你就不需要给陈六合与沈清舞一个交代吗？”慕容青峰问道。

    黄百万苦笑一声，没有说话。

    “说！”慕容青峰扬声一喝，咄咄相逼。

    黄百万道：“我欠他们的，只能下辈子再还，这辈子，我想搏一搏！”

    “浑账！”慕容青峰狠狠的骂了一句：“当初我就应该劝六子把你扼杀在摇篮之中！我早就说过，他是在养虎为患，养了你这个天大的祸患。”

    “可惜，这个世界上时光不能倒转，没有后悔药吃。”黄百万道。

    “也就是说，你要一条路走到黑了？”慕容青峰道。

    “必须走下去了。”黄百万道。

    慕容青峰眯了眯眼睛，道：“很好！但现在我来了，你的日子不会那么好过了，你要给我小心一点！”

    “你来了，这对我来说，是最坏结果中最好的结果。”黄百万道。

    慕容青峰凝着眉头，黄百万接着道：“还好来的只是你而已，如果来的是小妹，我真不知道该如何是好。”

    慕容青峰讥讽的笑道：“你这个良心被狗吃了的东西，还会在乎小妹的感受？”

    “还有，小妹不是你能称呼的，再敢亵渎，我让你爬着离开这间套房。”慕容青峰怒形于色。

    黄百万耸了耸肩，道：“我觉得，你应该回炎京，湛海会很危险！你们不要逼我，我发起疯来，什么事情都能做得出。”

    “那就让我看看你疯狂起来有多么可怕。”慕容青峰说道。

    黄百万凝视着慕容青峰，砸吧了几下嘴唇，习惯性的从兜里掏出了一根香烟，叼在嘴巴上。

    就当他刚想要点燃的时候，慕容青峰就探出了手掌，毫不给面子的把烟夺下，捏碎了丢在地下：“在这里，谁允许你抽烟了？”

    黄百万目光一凝，旋即笑着耸了耸肩，把香烟揣回了兜里，道：“你是他身边最得力的帮手，你对他有恩，没有你，他就不可能走到今天这个地步！所以，我会给你应有的尊敬！”

    “但这份尊敬，我只给你一次！今天过后，我们两就是敌人，如果你想要成为我前进路上的绊脚石，我对你绝不手软，我会毫不犹豫的一脚把你剁碎！”黄百万说道。

    “真以为，湛海是你说了算吗？”慕容青峰说道。

    “是不是我说了算，要用实力来说话的！你这次南下，固然会起到很大的效应，不亚于一根定海神针，会对我造成冲击，但是，那都没用，治标不治本！”

    黄百万一字一顿的说道：“湛海，我是志在必得！谁都不能阻扰我的脚步！”

    “有一天，他会亲手拧下你的脑袋！”慕容青峰道。

    “如果我输了，能死在他手里，是我的荣幸，也是我最好的结局！”黄百万毫不避讳的说道。

    慕容青峰沉凝了下来，盯着黄百万，似乎想看穿眼前这个仍旧一身刁气的男人内心的想法。

