    “摔不死。”杨沐摇头说道。

    这时，尼克弗瑞黑着脸走了过来，以科尔森重伤为借口大打感情牌，使得美国队长、钢铁侠、雷神托尔三人放下了成见，在某种程度上达到了短暂的共识。

    “洛基在史塔克大厦开启了空间传送门，大量的外星人通过传送门进攻地球，局部星际战争开始了。”杨沐忽然说道。

    尼克弗瑞立即动用天眼系统, 史塔克大厦的影像出现在大屏幕上。

    “齐塔瑞人！他们是灭霸的专属军队，相貌丑陋、行动野蛮且装备精良，而且他们还有相当发达的高科技作战指挥体系，类似蜂巢意识。”雷神托尔当即说道。

    “法克，狗屎，洛基那混蛋为什么在史塔克大厦开启传送门？”托尼史塔克怒不可遏地吼道。

    “因为你的史塔克大厦太骚包，洛基又是骚包的人，所以, 他当然会选择史塔克大厦作为空间传送门的开启地点。”杨沐幽幽地补了一句。

    “狗娘养的洛基！”托尼史塔克大骂一声，穿上钢铁战甲便向着史塔克大厦飞去。

    一旁的雷神托尔听到托尼史塔克的骂声后，脸色漆黑一片，不过，托尔并没有反驳，而是将怒气集中在洛基身上，挥舞着锤子紧跟着托尼史塔克身后，向着史塔克大厦飞去。

    “我们也去！”美国队长看了尼克弗瑞一眼后说道。

    “我也去！”鹰眼闯进会议室后说道。

    “我送你们过去，班纳博士应该很快会到。”杨沐轻笑一声说道。

    杨沐意念一动，美国队长史蒂夫、寡姐、希尔和鹰眼便感觉到心神一阵恍惚，等恢复视线时，发现自己一行人已然在史塔克大厦的下方，头顶上方一群齐塔瑞人张牙舞爪地向着自己一行人冲杀而来。

    美队史蒂夫当即陷入激烈的战斗之中。

    “赶紧把他们也送过去。”尼克弗瑞说道。

    尼克弗瑞口中的“他们”，指的是早已经被尼克弗瑞独立聚集起来的九头蛇特工，杨沐默默地为他们默哀，他们也算是死得其所了，起码没有死在地球的内部斗争中，死在了对抗外星人的战斗之中。

    杨沐毫不客气地将他们统统送进了战场，而且分批分批地将他们送到了楼顶, 他们一出现，立即引来齐塔瑞人的攻击，想跑都没得跑，只能拼命对战。

    “嘿，伙计，帮忙去保护波茨。”托尼史塔克一到战场发现小辣椒也在敌人攻击范围之内，托尼史塔克根本不相信别人，只能也只有相信杨沐。

    “你就没给波茨小姐一套战甲吗？”杨沐无语。

    杨沐说完，一个瞬移来到小辣椒身前，吓得小辣椒一阵惊呼。

    “阁下，你来了，你快去帮托尼。”小辣椒兴奋地说道。

    谷驿

    “放心，有我在他死不了。”杨沐一把扣住小辣椒和哈皮，一个瞬移来到托尼史塔克的试验室，试验室内还摆着三套马克六型钢铁战衣，杨沐二话不说，一套让小辣椒穿上, 另一套让哈皮穿上。

    “这……没有托尼我的允许和授权, 我们不能穿上战甲。”小辣椒说道。

    “这是我的，托尼答应过我, 每次研发出新战甲，必须送我三套，先借你们穿上，等战后还我。”杨沐当即联系战甲内的智能系统，托尼史塔克早已经将贾维斯的子程序植入了进去。

    在杨沐的授权下，小辣椒轻松地穿上了马克六型钢铁战衣，哈皮穿起来有点憋屈，因为哈皮不但个头大，而且有点胖。

    “哈皮，你该减肥了。”杨沐说道。

    哈皮一脸苦色，最终是勉强穿上了战甲，杨沐再次扣住两人，瞬移至史塔克大厦的顶层，杨沐手一招，招来三个沙发，杨沐便坐了下来，观看这场战斗。

    “我们不去帮托尼吗？”小辣椒关道。

    “你能操控战甲吗？”杨沐一句话就将小辣椒给堵了回去，小辣椒和哈皮穿上战甲仅仅是相当于一个防御盾而已，根本无法如托尼史塔克那般轻松操纵战甲。

    “有人来了。”小辣椒再次疾呼。

    “放心，他看不到我们。”杨沐浑不在意地说道，自从吸收了宇宙魔方的能量后，至尊法师古一的镜像空间法术，杨沐也是无师自通，杨沐三人看似坐在史塔克大厦的顶层，实则也是坐在史塔克大厦的顶层，只不过，是坐在镜像空间内。

    此时，宇宙魔方由于打开了空间虫洞，空间能量四溢散播开来，洛基根本发现不了杨沐三人。

    “你们在这里坐着，静看托尼史塔克表演就行。”杨沐说完，一个瞬移来到宇宙魔方以及空间虫洞面前，杨沐躲在镜像空间内，呈鲲鹏鲸吞式肆无忌惮地吞噬着宇宙魔方的能量。

    杨沐决定了，宇宙魔方必须留在自己的手中，哪怕无法带离此方世界，那在自己离开之前，吸收空间能量吸个够。

    杨沐一边肆意狂吸，一边打量着战场，别的不说，九头蛇的特工还真不是盖的，他们装备精良、训练有素，关键是杨沐有意识地成建制地投放他们至各个至高点，他们经过最初的慌乱乱，逐步稳住了阵脚，开始有效地反击，他们对齐塔瑞人造成的杀伤远远大于美队一行人。

    也只有在班纳博士化身绿巨人后，接连打爆了数只利维坦巨兽之后，美队他们的战果才逐渐扩大。

    美队一行人和九头蛇特工们的激烈反抗，引来了齐塔瑞人更疯狂的进攻，数不尽的利维坦巨兽从虫洞之中飞了出来，当先对九头蛇特工发动了攻击，九头蛇特工一时间死伤惨重。

    有意思的是，美队他们并不知道这些人是九头蛇特工，还以为是神盾局特工，美队、托尼史塔克等人拼了命地前来救援。

    托尼史塔克由于连番作战，战甲能量消耗太大，能量以及武器装备消耗殒尽后，不得已来到史塔克大厦更换新战甲，结果被洛基给堵住了。

    没有了战甲的托尼史塔克虽然力量也很强大，但毕竟不是洛基的对手，躲在镜像空间内的哈皮和小辣椒坐不住了，小辣椒一记掌心炮打碎了镜像空间，然后和穿着战甲的哈皮跑了过来，对着洛基就是一阵狂殴。

    小辣椒和哈皮不能随心所欲地控制战甲，生怕一不小心操作过头，造成未知的伤害，只能采用这种最原始的方式驱动战甲，如同街头斗殴般一两人围攻洛基。

    “哦，干的漂亮！”托尼史塔克十分嘚瑟地说了一句，然后……托尼史塔克反而不着急穿战甲了，反而是开启了一瓶酒，淡定地看着洛基被俩人殴打。

