    尚静本想拦下初筝，却不想初筝，直接掠过她。

    尚静几乎都没看清初筝的动作，转头她已经靠近茂天——茂天便是那鬼。

    茂天正准备回到别墅里。

    脚踝忽的一凉，接着身体往下坠落。

    昏暗的光线里，茂天看见一跃而起的人影。

    -

    池镜从三楼窗台上跳下来，轻飘飘的落在地上。

    穿着初筝给他买的西装，窄腰长腿，长身玉立，气场自成。

    宛若黑夜里降临的君王。

    池镜俊美的脸上勾勒出一抹浅笑，声音清清郎朗：“这么热闹。”

    此时别墅的草地上，初筝土匪似的踩着茂天。

    尚静趴在不远处，眼神凶戾的瞪着初筝。

    初筝循着声音看向池镜，后者冲她浅浅一笑：“小丫头，你怎么来了？”

    初筝一脚踹翻茂天，镇定自若的回答：“路过。”

    “哦？”

    池镜拖长音，狭长的眸微微眯起。

    大半夜路过到戴家别墅来，谁信呢。

    池镜踩着草地，走到初筝跟前。

    他视线扫过地上的茂天，俯身在初筝耳边道：“多危险呀，交给我吧。”

    带着冷意的气息撩过耳畔。

    初筝侧目，看着池镜完美无瑕的侧脸：“你能行？”

    “小丫头怀疑我？”

    “……”

    我不是怀疑你这弱鸡。

    是根本就不信。

    我还是先弄死这个男鬼吧！

    初筝脚下用力，银线绕着茂天缠紧。

    茂天表情痛苦，张着嘴想骂什么，结果一个音节都没发出来。

    下一秒，茂天的身影就开始溃散。

    “不——”

    尚静的惨叫和王者号的声音一同响起。

    【恭喜小姐姐完成本位面第一次倒带，读档中……】

    初筝：“……”有句脏话想说。

    -

    “小丫头怀疑我？”

    画面一转，初筝耳边正好响起池镜这句话。

    “不敢。”初筝退开几步，示意池镜自己来。

    这货也是个主要人物。

    不能就这么做掉。

    倒带倒带……

    池镜莫名的感觉到，初筝身上散发出来的凶悍之气。

    刚才她对付茂天的时候，都没有这种感觉。

    茂天被初筝松开，正缓慢的爬起来。

    “你到底是什么人？”他看着初筝。

    “普通人。”

    我就是一个普普通通的学生。

    只不过恰好可以看见鬼而已。

    茂天阴沉沉的笑：“普通人？你怎么可能是普通人，你身上的阴气，你绝对不是普通人！”

    普通人能打赢他？

    能有这么重的阴气？

    那阴气……真是诱人！！

    初筝语气冷淡，没有起伏：“你不信我也没办法。”

    “你是不是该看我呢？”

    池镜不满茂天将注意力放在初筝身上，幽幽的提醒他。

    黑色的雾气弥漫而来。

    初筝后退到别墅围墙边，把战场让出来。

    好人卡长大了，要学会自己打架。

    “兄弟。”

    初筝抬头。

    姜云洛趴在墙上冲她招手。

    姜云洛往这边挪了挪，兴冲冲的问她：“你真不是天师？”

    初筝冷漠脸：“不是。”

    姜云洛不太信：“那你刚才怎么打赢那个鬼的？”

    初筝面不改色自夸：“我厉害。”

    姜云洛挑眉，没有再问，而是将目光投向里面。

    黑雾弥漫太广，只能隐约看见两个残影在黑雾里交手。

    那个茂天，初筝不知道他是几百年的鬼。

    但是池镜是黑化状态，实力应该不弱。

    两只鬼交手，却不能立即分出胜负。

    你来我往，谁也没有彻底占据上风。

    姜云洛从墙外跳进来，和初筝一起站在墙角看。

    “兄弟，你觉得谁能赢。”

    “池镜。”

    “不一定。”姜云洛撑着下巴。

    初筝侧目：“你认识池镜。”

    姜云洛眨巴下眼：“我认识吗？”

    初筝看着他不说话。

    姜云洛挠头，哈哈的干笑两声：“是认识，好歹是一厉鬼，总得调查调查吧。”

    “另外一个呢？”

    姜云洛摇头：“不认识。”

    “……”

    初筝瞄他：“你在干什么？”

    姜云洛拿着手机，正拍那边，闻言，见怪不怪的道：“直播啊。两个厉鬼打架，很难见的。”

    “……”很、很难见？

    初筝看见手机上的直播，还看见弹幕上有人吆喝下注，猜谁能赢。

    前缀是某某真人，某某天师，某某山……

    你们这群天师这么不务正业的吗？！

    初筝默默的挪开一些。

    这都一群什么沙雕。

    -

    浓雾里。

    茂天已经有些支撑不下去，他小看了这只厉鬼的实力。

    池镜闪身到茂天侧面：“你在看哪里呢。”

    茂天一惊，猛地往侧面攻击。

    可惜攻击落空。

    后背忽的一寒，危机感涌上心头。

    “不过是只两百年的小鬼，也敢跑到我这里来，你胆子还挺大。”含笑的声音恍如从四面八方传来，分不清方位。

    “你也不过百年。”茂天咬牙。

    男人轻笑一声：“让你误会，真是不好意思。”

    池镜的身影猛地出现在茂天面前，茂天一惊，已经来不及做出反应。

    身体猛地往外飞去。

    浓雾散开，茂天掉在草坪上。

    茂天就地滚一圈，化作一道黑影，直奔尚静。

    尚静本来担忧的表情一变，起身迅速朝着围墙跑，极快的翻过围墙，消失不见。

    黑雾逐渐消散。

    黑雾中心的池镜缓慢显露出来。

    他站得笔直，周身还萦绕着薄薄的黑雾，阴森诡谲。

    下一秒，那高大挺拔的身体晃了下，直直的往地上倒去。

    初筝愣了下，在池镜倒下去后，才抬步走过去。

    “池镜，你怎么……”

    初筝手腕被他拉住，男人仰头看着她，黑沉的眸子里无波无澜。

    “小丫头，给我吸一口。”

    “……”

    我是旺旺吸吸冰吗？

    吸一吸活力一整天！

    我草！

    弱小无助的小可怜为什么这么倒霉！

    初筝握拳，松开。

    好人卡。

    我的。

    自己的好人卡，跪着也要宠。

    初筝自我冷静片刻，将把他扶起来。

    男人苍白的手指，攀着初筝肩膀，俊美的脸，缓慢靠近，一双眸子深邃又暗沉。

    他的唇还是冰凉。

    但是非常柔软，初筝轻咬一下，男人搭在她肩膀上的手，微微收紧。

    初筝见他没反对，就开始肆无忌惮起来。

    池镜先推开初筝，带着点笑意：“好了，一会儿你又该晕了。”

