    此时，江州，楚恒正在和唐树森通电话，他们都刚看完今天的报纸。

    “老楚，虽然老骆现在黄原，但想必他已经看到今天报纸上的稿子了，不知他此时作何感想。”

    唐树森此时的心情颇为愉快，骆飞和安哲不和，这对自己这三把手来说似乎不是一件坏事，虽然自己和骆飞是一条线上的。

    楚恒笑了下：“从今天稿子和评论员文章的内容看，安书记一方面犀利地反击了骆市长，但同时又似乎给骆市长留了一点情面，不知骆市长能否意识到。”

    唐树森笑道：“老骆即使意识到，依他的性格和思维方式，也未必领情，说不定他此时正对老安恨地咬牙切齿呢。”

    “嗯，如果骆市长如此想，那么，他和安书记之间微妙的状态似乎要被打破，似乎两人之间的不愉快会加剧。”

    “应该是这样，虽然大家都秉持斗而不破的原则，但如果矛盾继续加深，那么，后面显然会越来越热闹。”

    “唐书记，在这样的时候，我们应该怎么办？”楚恒谨慎道。

    “就按我们昨晚商议的原则，先围观，在这件事上，我们不要轻易插手，不要轻易发表评论。毕竟这事是老骆自己惹出来的，他自己的屁股还是要自己去擦。”

    “那骆市长会不会对我们有意见？”

    “他有什么理由对我们有意见？他发表这署名文章招惹老安之前，和我们商议过吗？征求过我们意见吗？没有，一点都没有。他既然一个招呼不打就去捅马蜂窝，我们凭什么要去掺和这事？”

    “这倒也是，此事和我们没有干系，我们实在没有必要去趟这浑水。”

    唐树森沉吟一下：“不过，如果此事继续发酵，在必要的时候，我们说一些不痛不痒的话还是可以的，但要把握住分寸。”

    “你认为此事还会继续发酵？”

    “这个不好说，按老安的脾气，他回来后，未必会就此罢休。”

    “不罢休他又能拿骆市长怎么样？”

    “这个……”唐树森停顿片刻，“按今天这稿子处理的情况看，老安应该不会把此事搞大，不会继续公开化，但在常委会内部，他极有可能会不轻不重敲打几下老骆。”

    楚恒点点头：“其实骆市长这次有些操之过急了，显然，他认为自己主持市委工作，安书记远在南方考察，不会注意到这稿子，却没想到安书记如此之快就看到了。”

    “那么，老楚，你认为老安是怎么这么快知道这事的呢？”

    楚恒一时没说话，沉思着。

    唐树森继续道：“一般来说，老安是不会特意打开手机看江州日报电子版的，别说他，我和你都没这习惯，但老安却偏偏就看到了。”

    楚恒脑子飞速一转：“我们这年龄的没这习惯，但年轻人却会有。”

    “对，年轻人现在没几个看报纸的，都喜欢在手机上阅读新闻。”

    楚恒意会到了唐树森的意思：“你是说，是乔梁……”

    “对，我的直觉，应该就是乔梁看到了老骆这署名文章，觉察出了其中的问题，然后给老安看了，老安所以才会在中途突然搞这动作。”

    楚恒觉得有道理：“我们能分析出是乔梁捣鼓的，那么，骆市长和秦秘书长也应该能想到。”

    “这一点毫无疑问。”唐树森的口气很肯定，“如此，老骆对乔梁必定很生气，加上秦川一向不喜欢乔梁，看来乔梁这小子得罪的大人物越来越多了。”

    “这对乔梁显然不是什么好事。”楚恒皱皱眉头。

    此时楚恒心里是有些矛盾的，自己正想利用乔梁对自己的信任，让他为自己今后发挥更重要的作用，但他却招致了骆飞、唐树森和秦川三个常委的不满，加上景浩然一直憎恶乔梁，得罪了这四个大佬可不是什么好事，说不定什么时候他们就会对乔梁下手。

    从自己的利益考虑，楚恒是不愿看到乔梁现在不利索的，他现在对自己很有用。

    但是，从自己和唐树森、骆飞、秦川的共同利益出发，如果他们真打算对乔梁下手，自己是不能阻拦的，不但不能阻拦，必要的时候，为了表明自己的立场，还要暗中推波助澜一下。

    想到这一点，楚恒在矛盾中又觉得可惜，尼玛，自己精心给乔梁设下的套天衣无缝，他现在还陷在里面浑然不觉，如果就这样失去了，实在是枉费自己一片心机。

    唐树森猜到了楚恒此时的心思，道：“老楚，我知道你在乔梁身上下了不少功夫，其实我也觉得，如果你能充分利用好乔梁对你的信任，他是可以为我们发挥作用的。”

    “是的，唐书记。”

    “但是，对乔梁，我一直有一种隐隐的直觉。”

    “什么直觉？”

    “我觉得，在很多事上，对我们来说，乔梁似乎成事不足，败事有余，换句话说，他坏事的能量，要远远大于他对我们发挥的作用。”

    “唐书记，你这话似乎也有道理，但我认为，这要看什么事，要看什么时候，说不定关键的时候，我就可以利用乔梁为我们做成大事。”

    唐树森沉吟一下：“或许你说的也对，但即使我不动乔梁，老骆却不会轻易放过他，毕竟加上年前程辉那事，乔梁已经连续两次招惹老骆了，如果老驼想办乔梁，他是有机会的，毕竟乔梁就在秦川眼皮子底下活动，说不定什么时候就能抓住乔梁的把柄。”

    楚恒直觉唐树森这话有些违心，知道唐树森的报复心很重，之前乔梁多次坏过他的公事和私事，而且还打过唐超，他一旦抓住乔梁的把柄，绝对不会放过，甚至出手比上次办乔梁还要狠。

    想到这里，楚恒暗暗琢磨，既然乔梁得罪了那么多大佬，他们说不定什么时候就会搞他，到时如果证据确凿，安哲也未必就能保住乔梁。

    如此，自己要抓紧时机多利用乔梁为自己办事，把他的作用发挥到最大。

    但目前，楚恒似乎一时又想不出可以利用乔梁为自己做什么，因为自己各方面的利益还没有被触碰，因为自己和安哲目前的关系表面看还不错。

    “唐书记，看来今后只能看乔梁的造化了。”

    “是的，看这小子的造化，你要抓住机会，能用则用，不能用就……”唐树森呵呵笑起来。

    楚恒也笑起来。

