    第7732章无言的沉寂（3）

    “还有人欺负你吗？”他问。

    “不会的，哪有那么多人欺负你家小姑娘。”

    纪长慕唇角扬了扬：“圣诞节我去看你。”

    “你要是忙的话就不用了，圣诞节我们放假，我回琼州也一样。”

    “英国那边的项目因为一些事耽搁了一段时间，抱歉，可能要到年后我才能过去。”纪长慕跟她道歉，他也怕她失望，毕竟当初约好了他十一月份就能过去。

    “你照顾好晏伽吧，我这边没事的，我也不是小孩子了。”

    “我这些天都在兰城，等把这边事情打理妥当我去英国看你。晏氏管理层之间的关系错综复杂，事务也很杂乱，晏伽如今还没有醒，只有我能帮他。”

    “我知道的……”乔沐元知道纪长慕不会放弃晏伽不管，“你不要太有压力。”

    “嗯。”他们也没聊太久，纪长慕挂了电话回办公室继续帮陈康处理晏氏事务。

    ……

    三天后，晏伽从重症监护室转入VIP普通病房。

    纪长慕去看他的时候，医生也在。

    “纪先生，您来了。”医生主动跟他打了招呼，“晏总今天状态挺好，各项特征都很稳定。”

    纪长慕看到晏伽还插着管子，面容消瘦，脸色苍白，不免问道：“他什么时候能醒？”

    “纪先生，不瞒您说，晏总可能……会像他的哥哥一样成为植物人，一直躺在医院里，直到生命耗尽。”医生无可奈何，“不太可能会醒过来了。”

    “这个答案我很不满意。”纪长慕压制住怒意，脸色深沉。

    “纪先生，我知道……可是作为医生，大家都希望自己的病人能康复，但是对于晏总，我们真得尽力了。子弹穿颅，流了很多血，能救回来我们已经很尽力。”

    “可是晏伽现在这样跟没救回来有什么区别？！”

    “纪先生，抱歉，剩下的事只能听天由命。”医生知道自己也不该说这四个字，然而，剩下的一切都只能交给天意。

    纪长慕微微闭目，算了，他也不该跟这些医生计较。

    晏伽本身就是抱着必死的心态开的枪。

    如今将他救回来，他自己不一定愿意活着，他若是哪一天醒了过来，纪长慕也无法保证他会不会再去做同样的事情结束生命。

    晏伽一心求死，果断又决绝。

    他只想下去陪林栀母子。

    医生查房后默默离开，病房里只剩下纪长慕和晏伽两个人。

    纷纷扰扰，世间百态，终究化作无言的沉寂。

    纪长慕看向病床上的晏伽，曾经那个自由自在、无拘无束的少年，如今像暮年老者一般躺在床榻上，一动不动，只剩下瘦削的皮囊。

    时间一点一滴流逝，纪长慕始终没有走开，他坐在床榻前的椅子上，静默地看着晏伽。

    晏松源也得知了晏伽转入普通病房的消息，第一时间赶过来。

    他一眼看到纪长慕，没有说什么，走到晏伽跟前将一双苍老的手覆盖在晏伽的手背上。

    晏松源多了一副拐杖，头发更白了几许。

    (本章完)

