    “我回去一定好好教育教育她！”

    当然，这话也就是江睿梦里才能说的，毕竟眼下以他的身份和地位，说这句话就太虚了。

    “害，没办法，打工人的痛苦你应该懂得，我也是迫于无奈，哪还用得着我出卖你，她直接装了个监视器在我旁边的……”

    说完，江睿指了指一旁人畜无害的姚芳。

    “干，那你也不早说……算了算了，赶紧进场先，马上开始了。”

    “行吧。”

    由应少荣引路，三人一同来到演员备装间，小道上匆匆忙忙的工作人员很多，江睿左看右看着，发现这一排几乎全都是化妆间，里头不少艺人在化妆来着，场面热闹得像是摩肩擦踵。

    “我的位置应该是在这里头吧？”

    江睿指了指一个比之其他略显狭窄的化妆间问道。

    “呵……”

    应少荣捏了捏江睿的肩膀，笑了，“兄弟你很有觉悟，但明显还不够啊。”

    说完，指了指门口摆着垃圾桶的小房间，

    “你们新人的化妆间在那里，三个人，男上加男，空气里都是焦灼的味道，爽吧？”

    “那倒是蛮爽的。”

    江睿不以为然的笑笑。

    “应少荣呢？谁看见应少荣的？妈的，这孙子又不知道跑哪去了，狗日的，我这里都要忙死了，这孙子就到处跑，当这里是菜市场呢！？”

    远处，有很不客气的谩骂声传来，江睿一听，眉毛顿时蹙成了“川”字。

    倒是应少荣本人却是一脸的无所谓，甚至还砸吧砸吧嘴感叹道，

    “听见没，这孙子又叫我了，唉，这声乐组没我就转不了了，哥现在可是组长，牛逼吧？”

    “牛逼。”

    “好了，你先进去吧，我先忙去了。”

    “行。”

    江睿轻笑着点点头，打开门进去。

    应少荣一步三回头的，等到看到门彻底掩上了，这才把原先淡定的步伐转变成匆忙小跑，挺直的腰板也仿若收到了什么重压，猛然塌下……

    “领导，这儿呢，这儿呢。”

    “踏马找你好久了，你死哪里去了，昨晚上你敢一声不吭就给我跑了？还想不想干的？”

    “没有啊，领导，我采访完就回来了啊，您可以问问小野……”

    “滚尼玛的，你一个临时助手谁允许你乱跑的？信不信我直接开了你？”

    “下次不会了，下次不会了……”

    ……

    化妆间里，

    确确实实如应少荣所说有三个人，嗯，空间虽然不算宽敞，但也并不太拥挤。

    其中三个男性艺人皆是坐在各自的位置上，一边摆弄着手机，一边任由着化妆师化妆。

    这时候看到江睿搓着手腕走进来，不由得纷纷放下手机把目光望来。

    这人……谁啊？

    哪里的领导嘛？

    实际还真不怪他们这些新人没有眼力劲，就是因为他们太有眼力劲了，才会有这样的误解……

    因为江睿既没有选择坐下，也没有热情的冲着众人打招呼，他只是脚步从容的去卫生间先洗了个手，然后就站在窗台边上呼呼呼的搓着手掌，最后叉着腰，挺胸收腹的默默打量着窗外的风景，一言不发。

    好家伙，这要是手里再捧个泡枸杞的保温杯，那就是妥妥的老干部姿态！

    关键是那个沉稳的气场，这没个十年的沉淀绝对没有这样的淡定。

    新人们用眼神询问化妆师：这哪个领导啊？？？

    化妆师瞳孔骨碌碌转着无声回复：不知道啊，我们也没接触过啊！

    遂，场面瞬间鸦雀无声。

    最后还是江睿觉得这群年轻人未免也无趣了，怎么一句话都不说的，于是才背着手转身打圆场道，

    “房间貌似挺小的啊？”

    领导这是在说反话想套话了！

    一群新人脑袋立马摇得和拨浪鼓似的，

    “啊，不会不会。”

    “已经够大了我觉得。”

    “挺好的，节目组很用心了。”

    江睿：“？？？”

    好了，确认过眼神，这的确是一群很无聊的艺人，一点都不真实。

    于是江睿找了把空椅子悠悠坐下，左手搭在椅背上，“佬里佬气”的问，

    “你们都几岁啊？叫什么名字来着？”

    然后一众萌新一个接一个的回，表情严肃而又恭敬，就连咬字都没了方才和化妆师聊天的随意，变得字正腔圆……

    而江睿呢，就淡定的听着他们一个个的报着信息。

    当听到一艺人都二十九岁了还在这新人圈里摸爬滚打，他会蹙眉喟叹一声，表示惋惜；当听到另一人才刚满十九就能有如此的资源他又会鼓鼓掌表示鼓励；最后听到最左边的艺人介绍自己是农村出身时，他还会感同身受的点点头，赞叹几句，

    “农村好啊，我以前也是农村出身，挺好的。”

    听到这句话，大家就都明白了——

    实锤了！

    实锤了！

    他就是一农村出身，靠着自己摸爬滚打最后走向成功的“领导”！

    否则丫一正常人能这么说吗？

    其实这也就是节目组为了保持神秘感，所以没向外界公布参赛选手的信息所以才会出现这样的信息差。

    此外，再加上江睿本身的确就具有这种“前辈的气质”，所以一众新人忙不迭的都把自己带着的小糖果分给了江睿吃，说是补充能量来着。

    “谢谢谢谢。”

    江睿倒也不客气，一个个都接下了，他甚至还心说这届新人还真友好，哪像他以前吧，那一群人都恨不得踩死对方，争先恐后的往上游。

    “吴少莘！”

    “吴少莘！”

    这时候，门外突然有工作人员来通知演员上场了，然后坐在最中间的清秀男生匆忙站起来，摸了摸桌上是否有遗漏的东西，然后，越过身前的化妆师，也不和别人打招呼，就径直来到江睿面前，

    “哥，那我先出去了，能和你加个微信吗？”

    “可以可以。”

    江睿笑眯眯的目打开手机二维码，毕竟同为D级评分选手，报团取暖这不很正常的事嘛？

    “谢谢哥，那我先走了。”

    那萌新演员活像是拉到了单子的销售员一般美滋滋的走了，离开时的表情还满是振奋。

    另一旁的两人眼里此刻俨然也簇着明晃晃的羡慕，正要起身也加个微信，结果外头工作人员却是喊了一声，

    “江睿！”

    “江睿！上场了！”

    然后，只见江睿慢悠悠的起身，拍了拍衬衫上的尘屑，而后冲着两个新人友善的笑笑，

    “叫我了，那我先出去了。”

    说完，不顾二人错愕的目光注视，转身离开，平稳气场全开。

    好家伙，就佬里佬气的……

    两个人愣了大概三秒钟，面面相觑一眼，皆是看到了对方眼中的悔恨和震惊——

    最后往桌面上一看，

    尼玛，江睿竟然还把他们的糖果全都揣兜里打包带走了！！！

    这他么哪来的不要脸的选手啊！

    干！！！

