         赵通牵着马走在前面。

    寨门打开的刹那，虽然喧嚣和热闹，如往日一般迎面而来。

    但是这一刻，他却有一种大夏天，被人当头泼了一盆冰水的感觉。

    全身上下，透着彻骨的寒。

    但是这个时候，他又不能说什么。

    赵通甚至可以想象得出来，身后那位修士大小姐，绝对有把握在自己开口讲出第一个字之前，就将自己挫骨扬灰。

    匪寨这几天因为每天丰盛的收获，日日都好似过节一般。

    每一个山匪虽然都看上去分外丑陋和狰狞，但是脸上的那股喜气洋洋的神色，却是连个傻子都能一眼看得出来。

    如果不算乱入的楚婵儿和楚言，赵通他们这一行人，此次其实也是满载而归的。

    推回来的车上，装满了金银财宝，还有在这山里最为稀缺的各种伤药。

    这些对于修士来讲，自然是完全不值一提。

    但是对于在场绝大多数武者和凡人来讲，却是关系到自己性命和生活的东西。

    车子推入寨门之后，立刻就有山匪上前帮助卸货。

    楚婵儿没有让赵通停下，赵通自然就不敢轻易将缰绳松开。

    他苦着一张脸，继续朝着山寨里面走着。

    而事实上，从楚婵儿进入三王寨大门的刹那，她就已经吸引了在场所有人的目光。

    既然是刀口舔血，做的是杀人越货勾当的山匪，三王寨里女性的数量，自然就极为稀少。

    三王寨两百来号人里，女性山匪的数量，不超过五指之数。

    而且这些女山匪凶神恶煞的，真要杀起人来，往往比男性山匪还凶悍。

    所以她们的性别，早就被其他山匪给自动忽略了。

    而楚婵儿和这些女山匪，却是有着最为本质的不同。

    她本就是郡国公主，气质容貌俱佳。

    成为修士之后，每日灵气运转，伐毛洗髓，再加上年龄渐长，整个人如今已经是倾国倾城的绝色。

    这抹青春靓丽，薄薄一层面纱，是怎么也不可能遮掩得住的。

    此时楚婵儿进入三王寨，几乎就和一轮烈日猛地在伸手不见五指的黑暗中升起来一般。

    就算是瞎子，都能呼吸到她身上的馨香和甜美。

    至于此时趴在马背上一动不动的楚言，倒是被所有人直接无视了。

    楚婵儿的身份，以众山匪的思维来想，自然简单直接：赵通下山和那批活物一起劫来的，只是这么漂亮，身材这么好的姑娘，便宜赵通这厮了。

    附近有的山匪，此刻见到楚婵儿，都不禁流下了口水。

    而这些人看向自己的嫉妒目光，赵通其实都能感觉得到。

    他现在真的是有苦说不出。

    这些人越是按照他们的思维去想，赵通就越是头皮发麻。

    你们这些到底在胡思乱想些什么！马背上的这位，可是一名修士大人！你们再用这种眼神看她和看我，就是嫌我死得不够快！    赵通正背脊阵阵发凉，突然之间，哗啦一声，东西摔碎的声音，从他前面不远处传了过来。

    赵通抬起头，看到的是一个摔碎的酒坛子。

    再见到酒坛子旁边站着的那道身影，赵通目光一凝：那是和自己不对付的三王寨二当家宋刚。

    二当家宋刚只有一只眼睛，瞎掉的那只眼睛，是在一次劫持商队的时候，被对方商队里的一名武者给刺伤的。

    宋刚在那次战斗中，失去了一只眼球。

    而刺伤他的那名武者，则被挖干净了体内的血肉，只剩下一张皮，死得痛苦无比。

    失去了一只眼睛，同时又不用眼罩之类的东西遮掩，所以宋刚比起其他五官齐全的山匪，显得更加狰狞和恐怖。

    看得出来，他在赵通回来之前，就已经喝了不少酒了。

    此刻他打着酒嗝，脸庞包括露出来的胸膛，都红通通的。

    刚刚摔在地上的酒坛，显然是冲着赵通来的。

    要是以往遇到这样的情形，赵通必然要给宋刚一点颜色看看。

    即便境界低于对方，但是在山匪这种环境里，别人挑衅而你却没反应的话，那你的地位就再也不可能保得住了。

    但是今天不同往日，赵通的身后，坐着一个他根本惹不起的人物。

    他冷冷看了宋刚一眼，牵着马就要往旁边走。

    宋刚自然不会让他如此轻松就离开。

    而且赵通一反常态的示弱，还助长了他的嚣张气焰。

    唰的一步迈出，拦在赵通的前面，宋刚一指马背上的楚婵儿，咧嘴狞笑道：“赵三当家，怎么的，今天得了个小美人儿，就这么迫不及待想要洞房，急得都不和兄弟们打招呼了？”

    话语之间，他故意把三当家的三字，咬得特别重。

    不等赵通回应，宋刚又立刻大声喝道：“在你心里面，就看不起我们这些和你出生入死的兄弟嘛！”

    山匪的脑子，差不多都是一根筋的，此时不少人又喝了酒，再加上出于对赵通得到美女的嫉妒之心，还有宋刚此时的言语挑唆，种种因素加起来，顿时之间，就让赵通感觉到，周围不少人看向自己的眼神，发生了变化。

    而且别看三王寨总共就两百多人，其实也是山头林立。

    赵通有自己的心腹和嫡系，宋刚也有。

    此时宋刚一出马，他的那些手下，顿时也在一旁冷嘲热讽。

    山寨内的气氛，顿时就变得剑拔弩张起来。

    刚刚大丰收回来的赵通等人，顿时仿佛变成了为了一个女人，而要背叛匪寨的叛徒。

    宋刚说得吐沫星子乱飞，胸毛一抖一抖的，眼看赵通竟然没有如往常一般回应，他心中虽然也觉得有点蹊跷，不过酒劲上头，于是也就没有多想。

    又灌了一大口烈酒，宋刚朝赵通大步走去，口中还在骂骂咧咧：“怎么的，赵通你不服气？

你要是觉得我说的不对，现在就把这小娘皮拉下马来，让兄弟们都开开眼，这个被你看上的小娘皮，是个什么货色！”

    赵通此时脸都绿了。

    要是可能的话，他真想把宋刚一把踩在脚下，大声骂他：干你娘的，你想死就自己去死，别拖着老子下水！    竟然对一个修士出言不逊，赵通此刻极度担心楚婵儿会迁怒自己。

    也就在这个时候，赵通感觉到背后吹来一阵香风。

    与此同时，楚婵儿的声音，在自己脑后响起，语气带着吟吟笑意：“你们山寨所有人，都在这里了？”

 