 然而就在这位狗仔同学内心狂笑，做着自己靠这一条新闻翻身、出任CEO迎娶白富美的美梦的时候……“咻——咚！”

什么东西忽然砸在了他的后脑勺上。

似乎是很小的东西，像是小石子。

但上面的劲道却很大，直接砸得他一声痛叫，整个人都往前一扑。

还好他本身就是在顶楼边缘，面前就是石头做的围栏，这一扑也就扑在围栏上，不至于掉下楼去、血溅当场。

可不得不说，在这种地方，被别人突然袭击一下，还有种差点掉下去的感觉，这滋味可绝对不好受！所以刘硕一下子就怒了。

“谁啊！谁特么用石头砸老子？”

一稳住身子，就要转回头来，看看是哪个家伙敢用石头砸自己。

然而，就在他刚要转头的时候……“咻——咚！”

又是一阵破风声，紧接着是脆响声。

又一个小石子砸在他的脑袋上，把他砸得又一次扑在了这石头围栏上。

这让他简直有些状况。

按理来说，人在趴着的时候，想站起来是很简单的。

只要双手撑着地，或者抓着围栏，一下子就可以站起来了。

可关键是——他的双手正紧紧抓着摄像机啊！如果他现在放开摄像机，来转过身来，那么他的摄像机绝对会立马掉下去，粉身碎骨！可如果他不放，他的双手基本上就只能铺在这石栏杆前面的，根本没办法帮助自己站起来！所以，他一下子陷入了尴尬的境地。

只能期望于先稳住身子，然后小心地缩回胳膊，把摄像机放回地上，再站起来。

这本身也不算难。

只要没人骚扰的话。

可……这个先决条件，似乎并没有办法满足。

“咻——咚！”

“咻——咚！”

“咻——咚！”

“咻——咚！”

……一颗颗小石子连绵不断地砸了过来。

偏偏每一颗都跟长了眼睛似的，正中他的后脑门儿！石子上的力道还非常大，让他根本没办法光凭胳膊肘撑起身来。

当然，他也试过不顾一切地转过头看。

可……一颗石子就这样砸在了他的眼睛上，砸得他整个人都懵了，还是什么都没看见。

于是……他就只能一直趴在这里，动弹不得，被砸得头疼欲裂！他也不敢站起来——因为在这种情况下站起来，说不定真得会直接越过栏杆摔下去，那就真得死定了！不得不说，他真得是一位很敬业的狗仔。

纵然在这么痛苦的情况下，他还是坚持了很久，不肯放掉手中的摄像机。

可……这样的坚持，总归是有极限的。

在挨了二十多颗石子之后，他终于忍不住了，大吼了一声，放开了摄像机，解放了双手，然后撑着身子，一边转过身，一边站了起来，朝着那边看去。

“咚！——”又是一颗石子，正中他的眉心，让他又发出一声痛叫，捂着脑袋，什么都没看见。

不过……接下来，倒是没有下一颗石头了。

刘硕总算是逐渐缓过神来。

他睁开眼一看……已经没人了！只有那开着的顶楼门，证明着有人刚刚来过！“FUCK！给我站住！”

刘硕愤怒地冲到了顶楼门口，冲进楼道，朝着楼下追去。

然而……他一路追到一楼，都什么也没有追到。

楼梯上已经没有一点踪影了。

“操！”

刘硕气得直跺脚，简直有种杀人的冲动了。

可惜就算他真想杀人，也找不到他想杀的人在哪了。

他蹲了下来，喘了口气，抬手摸了摸脑袋后面……“嘶——”手一触碰到石头砸出的伤口，一阵剧痛便传来，让他直吸凉气。

“妈的，到底是谁偷袭我啊。

真特么缺德啊！”

刘硕骂骂咧咧道。

可过了一会儿……他又忽然想起了什么。

“对了！录像！我的天啊！”

他连忙站起身来，冲出楼房，找了一圈，找到了摄像机坠落的地点。

这里已经围了一圈人了。

众人都在大声议论着。

“这什么人啊？

这么缺德？

从这么高的楼上甩东西下来，不怕砸死人啊？”

“就是啊。

现在的人啊，真是越来越没公德心了！”

“看看这东西，好像还是个照相机吧？

这么重的东西，要是落人头上，铁定没命了！”

“还好老子运气好，走在几米外……不然这要砸我头上了，我肯定死定了。

要让我知道这人是谁，我一定宰了他！”

“没错！我也差点被砸到！要是让我知道是谁，我铁定狠狠揍他一顿！”

……不少人语气中都带着怨气。

刘硕正走进圈中，低下身准备去翻找地上的残骸、找找储存卡还在不在呢。

一听到这话，顿时微微一僵，有种想退回去的冲动。

可……问题是，他现在已经走到人圈的中心了。

众人看到他，都微微一怔，道：“喂，小子，这东西是你丢的吗？”

刘硕顿时一怔，连忙摇了摇头，道：“呃……不……不是不是……我……我只是路过……”可这时，有人火眼金睛，发现了什么：“不对！就是他！就是他！他身上还有装照相机的包呢！你们看！”

“诶……还真是！原来是你小子丢的东西！哼，看我不揍死你！”

“就是！揍他丫的！”

几个气愤的男子立马就冲了上去，围住刘硕就是一顿毒打。

围观的群众们纷纷拍手称快。

混乱之中，谁也没有注意到，一个年轻男子悄然走过，俯下身，捡起了一张小小的SD卡。

然后起身离开了，嘴角翘着一抹淡淡的笑意。

这人，自然就是杨天了。

刚刚用小石子砸那人的，自然也是他了。

他既然要保护叶紫灵，那当然不知是保护她的人身安全。

还要保护她免受绯闻的侵扰。

像这种狗仔队，他见一个，处理一个。

离开人群，他刚准备回宾馆，忽然注意到旁边有个冰淇淋店。

刚刚跑了一下，还是有点小热的。

他便来到冰淇淋店门口，排队买了两份冰淇淋，然后才回宾馆，准备给叶紫灵送一份过去…… 