    第147章 伏羲出世，十二金仙出动……

    “来帮我的？”

    华胥氏一愣，下一刻脸上露出复杂苦涩的笑容。

    这些年来她不知道经历了多少艰难坎坷。

    被曾经爱慕的人辱骂鄙夷，被大量的人大肆污蔑泼脏水，被熟悉的亲朋好友躲避厌恶，甚至最后连父亲也不相信她将她赶出了家门。

    被世人误会、辱骂，被亲人抛弃，从一个备受欢迎的美人儿到如今孤苦伶仃的流浪汉……

    这些年来一人挺着大肚子在荒山里挖野草吃草根，睡在冰冷的山洞里，她不知道经历了多少风霜坎坷，可现在却有人说来帮她的吗？

    帮她一个被世人嫌弃、抛弃的孕妇，有何意义呢？

    华胥氏嘴角苦涩，摇头拒绝道：“谢谢你们，不用了，我已经习惯了山里的生活，还请你们先离开吧。”

    望着抗拒的华胥氏，金灵圣母并没有多说什么，只是让华胥部落的人离开，然后和无当圣母、龟灵圣母和太白金星几人传音了几句以后，众人暗中允诺，开始了忙碌工作中。

    金灵圣母和无当圣母遁入荒山中不知去向，等到出现的时候手里多了不少猎物，在华胥氏的山洞外架火烤肉。

    拿出贸易城里独有的大米熬小肉粥，将可口的碎嘴零食摆在桌子上，开始精心筹备着今日的食物。

    龟灵圣母开始在地上画草图，没多久一栋三层高的小别墅设计图出现在空地上。

    太白金星就带着五斗星君随手抹出一块平地，施展手段搬来大量的木头、石料等材料在空地上听从龟灵圣母的建议搭建别墅。

    这一幕若是被认识金灵圣母和太白金星等众仙神的修士看到，一定会震撼的说不出话来。

    堂堂截教三大亲传师姐、天庭昊天大帝肱骨之臣，此时竟然为了让一位女子放下戒备之心而做出那么多事情？

    这女子究竟是何来头，能得此待遇？

    没多久，一栋金碧辉煌的别墅出现在空地上。

    三层楼高，高大霸气，中式风格，窗户处安装了许多明亮的玻璃，若是现代人看到一定会看得出这就是后世的别墅风格。

    可对于现如今洪荒众人而言，这就是金鳌岛特有的风格！

    山洞洞口处。

    金灵圣母恬静的熬着小肉粥、烤着打猎得来的猎物，均匀的将孜然、辣椒、盐等许多调料洒在烤肉上，碳火熏烤出来的烤肉飘香八方，让许久没能好好痛饮通吃一番的华胥氏食指大动，在一旁一个劲的吞咽着口水，却始终不敢向前，眼中的戒备很浓。

    哪怕几米外那绝世女子正在专注的烤着肉、熬着粥，对她散发着善意。

    哪怕肚子传来强烈的饥饿感，华胥氏还是沉默着没有向前。

    望着对方倔强的模样，金灵圣母叹气道：“喝些粥吧，刚熬的新鲜，等下凉了就不好吃了。”

    “你不吃，孩子总要吃吧？做父母的不就是希望孩子好吗？”

    “坚持了那么多年，你也不希望肚子里的孩子挨饿、饱受肚饿之苦吧？你你难道不想看一眼这个陪伴你多年的孩子吗？”

    闻言，华胥氏低头沉默了好久，最终似乎下定决心了，眼中出现一抹坚决，拿起玉碗接过来喝粥。

    她似乎好久没能喝到这么美味的小肉粥了。

    当尝到第一口的时候面色一滞，猛然不顾小肉粥的滚烫大口大口的喝了起来，一碗接着一碗，慢慢眼角流下两行清泪，将脸上的污垢尘埃冲刷。

    喝完了粥，吃掉了烤肉，塞了不少金鳌岛特有的碎嘴零食，华胥氏突然捂着脸痛哭起来。

    看到这一幕，金灵圣母几人有些疑惑，不知道为什么刚才还好好的女子怎么突然嚎啕大哭了。

    “你…你怎么了？是身体有什么不舒服的地方吗？”

    金灵圣母轻轻抚拍着她的后背，一阵温言细语柔声安抚着对方，让华胥氏防线大蹦，哭的声音越来越大，慢慢的哭着哭着竟然睡着了。

    众人无奈对视一眼，金灵圣母沉吟片刻，抱起睡着的华胥氏前去新建起的别墅里休息，又出门开始分配工作。

    众仙家认真倾听，并没有因为女子指手画脚而恼怒、轻视。

    没多久，五斗星君消失在群山之中，看似失去了身影，实际上却是隐匿着身影在附近护法，提防一切未知的凶险，混个护法之功。

    太白金星被派去华胥部落询问关于华胥氏的事情，金灵圣母几人便留在小别墅里守护着华胥氏。

    梦里。

    华胥氏笑的很甜蜜。

    她梦到自己吃到了世间最好吃的烤肉，炭香熏烤出来的烤肉撒上了许多她从未见过闻过调料，仅仅是随意撒上一些调料便能让一切肉化作最美味的食物，好吃的能让人把舌头吞下去！

    她梦到自己喝到了世间最美味的小肉粥，每一粒粥米蕴含着满满的绝味，每一滴粥水是她从未见过的香甜，能让人顾不上小肉粥的高温大口大口的喝光眼前的粥。

    她梦到自己吃到了世间最可口的碎嘴吃食，一颗颗拳头大小的无核甜枣，晶莹剔透的水晶葡萄，松软可口的桂花糕……

    这梦里的一切让她如痴如醉，流连忘返！

    甚至她梦到有几位好心的仙子前来帮助她，帮她从悲惨孤苦的荒山流浪中脱离，获得更好的生活……

    想着想着，华胥氏像是从天上掉了下来，回到了以往那个穿着破烂兽皮衣在脏臭冰冷的山洞里过着艰难坎坷的生活，吃野菜、挖树根，瑟瑟发抖的躲在干草堆里过着日复一日没有盼头的生活……

    啊！

    猛然间，华胥氏颤抖着从梦中惊醒过来，浑身是汗，脸上充满了恐惧之色。

    可下一刻她脸上的恐惧慢慢消失，化作迷茫、惊讶。

    她并没有住在山洞里，而是躺在一张舒适的大床上，身上披着一张极薄但柔软的金丝蚕被，周围明亮宽敞的房间，古香古色的装饰，柜子、茶桌、书桌、梳妆台……应有尽有。

    哪怕是以前她受到过邀请去族长家参加宴会，却也从未见过像眼前这般奢华大气的装饰！

    这……

    这里是哪里？

    我怎么会出现在这个地方？

    华胥氏捂着小脑袋一阵沉思，慢慢将前面的事情记起来了。

    有三个美若天仙的仙子带人来照顾她，烤肉给她吃，熬粥给她吃，还和她说来帮助她……

    砰！

    砰砰！

    敲门声响起，没多久金灵圣母平静的走了进来，绝美端庄的脸上一片恬静，不冷不热，身上携带着极大的气场，给人一种情不自禁想要臣服在这位强者脚下的冲动。

    这股威严让华胥氏也受到了感染，连忙起来想要行礼感激，却被金灵圣母拦住了：“你还怀着孕，不需要行此大礼。”

    “多谢……多谢仙子。”

    华胥氏感激的朝金灵圣母点头感激，只是说着说着脸也不禁红了，不敢抬头看向对方。

    她自认自己的模样放在人族部落也算得上好看，在华胥部落里更是万中无一之人，这也是莫名怀孕以后许多人对她泼污水、撒流言，大肆侮辱谩骂的原因，因为有的男人得不到她，有的女人嫉妒她的容貌。

    可她的容貌在这位恬静端庄的仙子面前，就如同天穹上的星星比起皓月，根本不值一提！

    若不是亲眼看到，她不敢相信世间还有如此好看之人，不论是气质还是容貌、谈吐皆无可挑剔，那骨子里的冰冷和傲然能征服一切人，让人不由自主的屈服于对方！

    甚至，对方好看的连她也莫名心脏疯狂乱跳。

    这女子，不仅仅是美那么简单了！

    “嗯……”

    金灵圣母有些疑惑，不知道这女子为何突然间就一副害羞的模样。

    让华胥氏躺在床上好好休息，随后便替对方把脉，片刻后微微一笑道：“你身子有些虚，但问题不是很严重，这段时间调养以后你可以恢复以往的健康。”

    “多谢仙子。”

    望着帮助她的金灵圣母，华胥氏犹豫再三问道：“仙子，我想知道你们为什么要来帮我呢？我不过是一位被族人抛弃的遗弃者，值得你们相助吗？”

    金灵圣母一愣，并没有隐瞒，直接告诉了华胥氏真相。

    知道自己肚子里怀着的是全人族部落的人皇、人族共主，华胥氏沉默了半响才回过神来，脸上闪发着母性的慈祥光芒，痴痴的抚摸着肚子道：“我的孩儿竟然是人族共主？娘这些年让你受苦了，没能让你过上最好的生活，一直让你跟着娘受苦……”

    华胥氏说着说着脸上掉下了大量泪水，呜呼流泪，抚摸着大大的肚子轻声细语的说着许多话。

    过了许久，华胥氏才回过神来，硬是从床上起来给金灵圣母一拜。

    先前的谈话中她知道了眼前女子的身份。

    上清圣人亲传弟子，截教大师姐，天庭紫薇大帝师叔……一个个名头大的很！

    或许有会有人族部落的人不认识天庭，但绝对不会不知道截教！

    因为在人族方才诞生之际乃是上清圣人庇护了人族一段光阴，教下修行之法，让人族拥有了万世不灭的传承，因此才能在万族林立的洪荒中顽强生长，自强不息！

    因为人族多次在小圣师多宝道人的指点下，人族才出现了三位始祖，带来光明、温暖和安全，此奠定了人族永世不灭的薪火传承！

    何况，若不是有多宝圣师在，人族说不定就在巫妖量劫之际被疯狂屠戮的巫妖二族给灭族了，哪里还有现如今的人族呢？

    人族可以不认识天庭，但绝对不会有人不认识截教！

    截教传承一直是人族的核心之一，族中每一个人修行上清法门时皆会朝着东海的方向拜见圣人，去祖庙里祭拜小圣师，认个祖宗以后才能开始修行。

    这观念已然深入每一位人族心中，难以忘却。

    现如今，多宝圣师的师妹前来帮助她，她怎么不激动呢？

    “金灵圣母祖宗在上，受晚辈一拜！”

    不论金灵圣母如何阻止，华胥氏依然坚定的朝着她行礼跪拜：“我儿有共主之资，但若不能获得良师指点，我也怕他难以扛起大任，希望圣母您能收我未来的孩儿为师！”

    金灵圣母摇了摇头：“我们都当不了人皇的老师，但我们会在人皇身边辅佐他，直至他将人族带领至鼎盛辉煌，明悟自身之道。”

    华胥氏虽然有些遗憾，却还是答应了。

    蓦然间，金灵圣母众人就在荒山中安了家。

    平日里照顾华胥氏起居，教对方修行，静静的等候着伏羲诞生。

    华胥部落的人知道这群大有来头的人一直跑去荒山里和被遗弃的妇人生活在一起，照料对方，一度震惊，族长勇还多次跑来想把华胥氏请回去，说尽好话。

    一大群大人物跑来照料被遗弃的妇人，傻子都能看得出问题。

    华胥部落的族长也想弥补关系，和这群大人物攀上关系，多次腆着脸带着族里有名望的人、乃至华胥氏的父亲来相见，甚至还严查当年严重泼污水、污蔑的人出来斩首灭杀，想以此来讨好华胥氏。

    只可惜华胥氏经历了太多冰冷黑暗，从未松过口，不愿意回到那片伤心之地。

    对此，华胥部落的一众高层们无可奈何，却也不敢做什么小动作。

    时间一点点流逝，没多久华胥氏孕育伏羲的十二个年头到来，这一天风雷涌动、狂风大作，无穷黑云堆积而来，一副毁灭天地的末日景象来袭。

    在无数生灵惊恐畏惧中，伏羲诞生了……

    昆仑山山脉。

    玉清宫。

    玉清圣人打坐于蒲团之上，身后乃是先天至宝盘古幡。

    此宝散发毁灭之气震撼寰宇，地水火风在这股威势下也在瑟瑟发抖，无穷神光推演天际万物。

    猛然间，玉清圣人睁开毫无感情的双眼，唤来众弟子。

    “弟子见过老师！”

    十二金仙到来，恭恭敬敬的朝着太清跪拜行礼。

    “嗯，此去东海之滨西北处，华胥部落有辅佐人皇功德，取之，可得大功德大气运，汝去吧！”

    吩咐一番，元始天尊将手中大多法宝、乃至先天至宝盘古幡皆赐了下去。

    “谨遵师命！”

    十二金仙恭敬拜礼，朝着东海之滨飞去……

    ?  ?感谢书友的打赏、推荐票及月票，谢谢各位了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

