    黑域鬼岛上空，凝聚一层无比厚重的黑云，沉闷而压抑。

    下方的黑域森林中，充满了死寂的氛围。

    很多野兽都有些茫然，四处逃窜着。

    它们全都感受到了一股强烈的危机，想要逃离。

    成群的飞禽在天空划过，仿佛要穿破云层。

    这一幕，俨然世界末日的样子。

    悬崖上。

    于枫在说完那番话之后，虎目圆睁，怒视前方的这些猪狗之辈。

    他的身上散发出阵阵冷冽气息，战意凛然。

    周围的那些尘土，甚至都不能落在他的身上。

    后方，那些国派众人也都变得神色决绝，一个个都在等待着，准备着。

    他们知道，接下来，就会是一场恶战！    而且，是一场以少攻多的战斗！    这本就是一场不公平的战斗。

    可是没有人有怨言。

    他们都很清楚，自己的使命是什么。

    不远处的那些小国武界领队，全都义愤填膺，也在时刻准备着，要为了他们死去的天才武者，讨一个说法。

    一个个都怒视着圣殿领队那边的方向。

    他们在听到了于枫的那番话之后，不知道为何，也出现了一种非常亢奋的心情。

    他们都感觉到心里像是有什么东西被点燃了一样。

    也许是受到了压迫，受到了不公的待遇，他们只有选择出手，才能维护他们的尊严！    远处。

    圣殿一族的领队，以及其他大国的领队，纷纷皱起眉头，神色不屑的注视着前方。

    他们每一个人都带着一种浓厚的恶意，眼神不善。

    “杀了他们，一定要杀了他们！”

    霍尔特捂着断臂处，咬牙切齿的说道，脸上无比狰狞。

    其他的大国天才武者，站在霍尔特的身边，也都纷纷表露出非常愤怒而嚣张的情绪。

    他们很清楚，机会来了。

    这是斩杀于枫，斩杀国派所有人，最佳的机会！    “圣子放心，今日，于枫必死！”

    圣殿一族的领队应道，随后他指着前方，高声大喝。

    “杀！”

    伴随着他的话，其他的大国领队，全都纷纷行动起来。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    一道道声音，震天响地，充斥着杀意。

    随后，便是一阵嘈乱的，仿佛击鼓一样的声音。

    那是这些人踏步的声音。

    这些人，全都冲向于枫，甚至将地面都踏碎了。

    于枫见状，脸上没有丝毫畏惧，却用了最简单的回应。

    他一个箭步冲了出去，仿佛是冲向鱼群的一个诱饵。

    直奔前方。

    池千颜没有半点犹豫，也跟着冲了过去。

    她现在只想跟随于枫，愿意为了于枫付出一切！    哪怕是生命！    严玉成双目一瞪，看向其他国派众人。

    “国派培养你们，不是说要让你们养尊处优，活的比任何人都要滋润。”

    “而是让你们成为国派的未来，成为国派中的中流砥柱！”

    “现在，也是你们展现自己价值的时候！”

    “死不可怕，可怕的是苟且的活！”

    “你们若是为国捐躯，华夏会不惜一切代价，带回你们的尸体。”

    “这一战必定凶险，会死，但是光荣！为了国派而战，为了华夏而战！”

    他望着眼前那些国派的未来，没有觉得惋惜，反而觉得刚刚好。

    这个机会刚刚好。

    这是为了让所有人都知道，华夏无孬种！    这些年轻人，就当有血性！    伴随着严玉成的这番话，其他的国派众人，全都表现得异常亢奋。

    他们的双眼有神，带着一种视死如归的神色。

    “死战到底！”

    “死战到底！”

    “死战到底！”

    “……”    众人纷纷表态，哪怕他们还是化劲巅峰的强者，在面对对方的这些封圣者的时候，也心无畏惧。

    他们知道这一战的意义，不想留下遗憾。

    宁愿慷慨赴义。

    “很好，冲！”

    严玉成点了点头，随后便带着众人冲了过去。

    见状，那些小国的封圣者也都纷纷对视一眼，几乎是同一时间，立刻冲了出去。

    很快，三个方向，全都融合在了一起。

    战斗彻底打响！    国派众人，还有那些小国封圣者，他们共同的敌人，就是这些大国封圣者，还有圣殿一族的人。

    很快，众人乱作一团，战斗异常激烈。

    各种封圣者的招式全部出现，威力强大，毁灭力十足。

    在这片战场上，天地法则四处飞舞，互相交织碰撞。

    这可是封圣者的战斗！    每一个人都在奋力的战斗着，场面宏大，如同汹涌澎湃的海浪。

    一波又一波。

    于枫在人群中流窜，他的目的非常明确，那就是霍尔特！    这个人在于枫的眼中，必须死！    他冲过去之后，右手作鹰爪状，猛地探了出去。

    直奔霍尔特的喉咙。

    霍尔特双目一瞪，再次吓得六神无主。

    他现在已经是损失一臂，实力虚弱，无力战斗。

    他变得胆怯，向后退了几步。

    后面的那些大国天才武者，早就纷纷向后逃离躲避，不想挨着。

    也正是在这个时候。

    有几名大国领队封圣者袭来，想要阻挡于枫。

    可是，都被那些小国的封圣者阻挡下来。

    他们也想要让于枫出手，让他亲手杀了霍尔特！    杀掉这个圣殿一族的罪魁祸首！    就是霍尔特，才造就了这一场杀戮！    此时，于枫沿途想要将其阻拦的封圣者，都被迫留了下来。

    他仿佛在下一刻，就要抓住霍尔特了。

    可就在这个时候。

    “住手！”

    只见，有一道身影骤然降落，立刻来到了于枫的身前，冷漠的盯着于枫。

    这便是圣殿领队，也是一名实力强劲的封圣者！    于枫却闻所未闻，继续冲了过去。

    “痴心妄想！”

    伴随着圣殿封圣者开口，立刻将两道天地法则轰向于枫。

    于枫此刻战意凛然，从未怕过。

    他双眸一寒，立刻吼道：“滚！”

    瞬间，也有两道天地法则坠落，仿佛是流星一样，对着前方轰击过去。

    “嘭！”

    “嘭！”

    剧烈的爆炸声响起，这一切都显得如此突然。

    爆炸产生的余波很强，像是一阵飓风一样，直接横扫，将地面上的一切都吹走了。

    于枫看得出来，这名封圣者的实力必定很强。

    他看了一眼霍尔特，冷声道：“很好，那就等着杀了他，再来杀你！”

    说完，他转身便走，和那名圣殿封圣者战作一团。

    霍尔特此时又一次被震惊了，无比胆怯，恨不得赶紧离开这里。

    “为什么会这样，为什么……凭什么他成为了主角？”

    望着此时的于枫，霍尔特的心里一阵醋意。

    

