
　　查完了账以后，黎久就带着杰里斯和托尔勒，朝着鲁西弗斯的兵工厂去了。

　　虽然仅仅是半个月没见，整个鲁西弗斯的兵工厂已经大变样了，规模提升了起码一倍。

　　不过黎久也没有太惊讶，因为这都是他批准的，为了能尽快打造出属于自己的武器研发基地,他是真的要钱给钱，要人给人，要地给地。

　　如今看到兵工厂扩大了一倍，又听到里面热火朝天的干活的声音，黎久很欣慰。

　　更让黎久欣慰的，是鲁西弗斯的成果，他居然已经在短短半个月的时间里,制造出了五门可以使用的炼金加农炮，而且还是修正版,比他之前给黎久的第一款产品还要稳定，威力更强。

　　所以说，鲁西弗斯是武器制造方面的天才啊，就这么短时间，已经可以在黎久提供的图纸上推陈出新了。

　　但也可以看得出，这些日子，这位中央海来的武器大师，是实在也殚精竭虑了，原先的精致夫拉克也不穿了，一身已经发黑的工作外套，单片眼镜也是被擦得模模糊糊，满是灰尘，那本来修剪的好看的八字胡也已经演变成了布满整个脸旁的杂草了。

　　要不是黎久开了洞察之眼，第一眼，是很难认出这一位邋遢怪就是之前的学者气息很重的武器研发天才的。

　　而且,因为开了洞察之眼的关系，黎久意外发现了一件事,就是，这位武器天才身上居然多了一些东西。

　　那是之前黎久在别的人身上都没有看到过的东西，这个东西叫做特殊加成。

　　“特殊加成：奇异思维，拥有这项加成的人能快速理解最新的技术，并大概率推陈出新，且在此项加成的人手下工作，工作效率提升15%。”

　　怪不得鲁西弗斯的创新能力这么强，制造效率又这么高。

　　原来是有buff加成啊。

　　不过之前，怎么就没发现呢？

　　正这么想着，系统的提示忽然来了：

　　“由于发现了特殊加成属性，精良天赋【洞察之眼】开始进入升级状态，只需要宿主再发现9个不同的特殊加成，精良天赋【洞察之眼】将会升级为史诗天赋【全见之眼】。”ŴŴŴ.23sk.com

　　哦？洞察之眼居然要升级了？

　　怪不得。

　　这个特殊加成应该是升级前的小福利吧。

　　洞察之眼现在就已经这么厉害了，再升级，不知道又会有哪些更强的加成，这完全是大提升啊。

　　黎久走到现在，一个靠的是模拟器的模拟功能，另一个就是靠着洞察之眼的洞悉一切的神效,缺少了这其中的任何一个，都没有这么顺利。

　　现在洞察之眼要升级了,黎久对自己之后在整个卡拉比斯海域的战略都更有信心了。

　　他也迫不及待地开始寻找下一个特殊加成,直接就对着身后的托尔勒，还有杰里斯看了起来。

　　可惜，在他们身上并没有看到什么特殊加成。

　　看来这玩意还是很稀有的。

　　托尔勒他们并不知道黎久怎么就忽然对着他们猛看，正奇怪着，黎久咳嗽了一下，继续和鲁西弗斯说话。

　　“真是辛苦你了，鲁西弗斯大师，您真的是帮了我的大忙了，这些大炮，都是我说话的底气啊。”黎久丝毫不遮掩地讲着大炮就是真理的话。

　　不过这基本也是大海上的共识，无敌舰队为什么那么牛，那么让人心惊胆战，还不是船坚炮利，魔药强吗？

　　“大师，这里是一点小意思，你抽空带人去放松一下。”黎久说完那些夸赞的话，好处自然不能不给，直接递给了鲁西弗斯一张一万金镑的纳索海盗联合银行的本票。

　　这种顶级科研人物，给多少钱都是值得的。

　　结果鲁西弗斯却是摇了摇头，还拒绝了那张本票，说：“男爵大人不必这样，这些钱，都换成材料就好了，我哪有时间去放松啊，我现在只想改进出更强大的炼金加农炮，既然您给了我这个机会，我必不会辜负您的期望的！”

　　说着，他眼睛里就冒出来了强烈的火光，那是旺盛的斗志，想要向更高处攀登的信念。

　　说完话，他甚至有点想转身立刻再次投入工作的冲动。

　　黎久听的是那个感动啊，自己没有看错人，这种技术力强，又没有半点杂念的人，到哪找啊，他是太感谢那帮把鲁西弗斯排挤来西海的人了，没有他们，就没有他的炮啊。

　　呃，又是一句听起来很奇怪的话。

　　总之，黎久又和鲁西弗斯很高兴地聊了一会。

　　然后，黎久就有那么一点忧愁，他觉得自己有点穷。

　　对，就是觉得自己有点穷。

　　不，是非常穷。

　　因为鲁西弗斯和他聊的不是别的，主要是谈加大生产和研发的事情，炼金加农炮是好，可造价是真的贵，就目前鲁西弗斯造出来的这六门炮，已经花费了黎久十万金镑了。

　　这里面肯定有损耗，但再怎么压缩成本，技术成熟，按鲁西弗斯的说法，一门炼金加农炮成本也不会低于一万金镑，主要是材料贵，其中一种叫氪金石的东西，是构成炼金加农炮威力的炼金阵的主材，极其稀少，鲁西弗斯的存货已经不够了，他让黎久赶紧去采购，而这种东西在卡拉比斯海域只有洛伊特赫的黑市有。

　　黑市报价，最低也在每克500金镑，还是供不应求。

　　黎久现在虽然身家丰厚，可真要拿出来给鲁西弗斯嗯造，也就能造70门炮，这还得是能买到足量的氪金石的情况下。

　　70门炮，也就将就武装一个小舰队。

　　由此可见，无敌舰队是多么的……有钱。

　　或者说，卡斯迪亚王国中央是多么有钱，那可是一支整编有近40艘战船的巨型精英舰队。

　　哪怕以最低每艘船配备15门炮来算，那都是一个天文数字，这还只是炮上的花销，天知道那些船的船体又是什么构造，还有人员花费。

　　在大海上，有钱才是王道，有钱才能有大炮的射程。

　　黎久越发坚定了自己要赚更多钱的想法，得赶紧拿下商人协会！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大航海模拟器：开局直视古神更新，Chapter189 【穷】免费阅读。https://xs.23sk.com 