    “气功波！”弗利萨嘶吼一声，直接发射出了气功波扫射过去，而远在一边的尼尔面对愤怒的弗利萨全力的一击显得那么的无力。

    关键时刻比克立刻冲过去了，没办法他刚好被转移过来的时候就是出现在尼尔的身边，因此反应虽然不是最快，但却能第一时间来到尼尔的面前。

    “魔贯光杀炮！”比克使出了最强的攻击，只可惜此时只有八万战斗力的他也就是比孙悟空，克林还有贝吉塔强而已，面对五十多万战斗力的弗利萨显得很无力。

    “比克！”孙悟空立刻使出了五倍界王拳，他拥有十万的战斗力在聚气之后战斗力达到了七十多万，眼看刚刚复活的比克，还有帮助了他们很大的那美克星人要死，他当然不允许这种情况出现了。

    虽然龟派气功抵消了弗利萨的攻击，但是两者爆炸产生的余波还是将靠的那么近的比克还有尼尔炸得受伤不轻落入了大海之中。

    “比克叔叔！”孙悟饭立刻冲过去跳进水里面。

    “赛亚人你居然敢妨碍我！”弗利萨愤怒的冲了过去，和悟空交手起来了，只可惜在五倍界王拳还有聚气的情况下他落入下风被压着打。

    “该死的赛亚人的战斗力有那么强吗？无论是以前的那些所谓赛亚人都是自大的白痴！”

    弗利萨越打越心惊同时也愤怒了，赛亚人的实力提升速度太快了，自己作为宇宙王帝居然被一个下等的赛亚人打伤。

    “赛亚人，你的实力的确是我见过那么多赛亚人里面最强的！不过你也到此为止了！”

    弗利萨决定变身了，身体开始变得越来越巨大，身上的气高速膨胀，眨眼之间便得巨大无比。

    “赛亚人，去死吧！”一百二十多万到一百三十多万之间的战斗力一下子远远地抛开了孙悟空。

    “不可能的，弗利萨太强了，就算卡卡罗特的实力再怎么厉害也不可能战胜他。”贝吉塔不自信的说道。

    “这就是你作为赛亚人王子的骄傲吗？未战先怯，看来你才是最低级的战士，悟空的父亲可是第一个发现弗利萨的阴谋，也是敢于孤身迎战弗利萨的存在，你和他们父子比起来差远了。”

    刘皓一句差远了让本来想逃跑的贝吉塔留下来了，他真的害怕弗利萨可能是童年的阴影吧，但是他绝对不允许自己被小看，绝对不允许自己被人说成比不上卡卡罗特，更不能被说成比不上面前的刘皓。

    “十倍界王拳！”孙悟空一下子提升到了极限，战斗力和弗利萨已经相差无几了，两人打得十分的灿烂，四周的岛屿，脚下的大海不断爆炸，产生到处都是烟雾。

    “卡卡罗特，居然真的已经到了这个地步，他真的已经超越了赛亚人的极限吗？”

    贝吉塔傻傻的看着居然能和变身之后的弗利萨打得平分秋色的孙悟空，他实在无法相信虽然孙悟空在地球的时候战斗力也胜过了不变成大猩猩的自己，但是这才多久，他的战斗力居然提升到这个地步。

    只可惜，孙悟空的极限是十倍界王拳，这种状态毕竟不能长久，哪怕孙悟空已经适应了这种状态，可是也是有时间限制的，相反弗利萨却是没有丝毫的时间限制。

    因此时间长了之后孙悟空的战斗力果然开始下降了，被弗利萨开始渐渐压制住。

    “赛亚人，告诉我，你的名字！”显然孙悟空的实力已经足以让弗利萨记住这个马上要被他杀死的人的名字了。

    “我叫孙悟空！”孙悟空哪怕是处于下风明知道不是对手都没有丝毫的退缩和害怕，这一点让下方的贝吉塔心中生起了一股愤怒不是对孙悟空而是对自己的，难道自己真的连卡卡罗特都不如。

    “孙悟空吗？赛亚人之中有这样的名字？不过你的名字我记住了，去死吧！大爆炸攻击！”

    弗利萨一脚踹在了孙悟空的肚子上，一道强大的气功波命中在孙悟空的身上立刻产生了剧烈的大爆炸。

    “咳咳！果然很厉害。”孙悟空掉落在地上，显然受伤不浅啊，界王拳的状态已经解决了。

    “赛亚猴子，还在挣扎吗？生命力的确很顽强，不过你会知道什么叫做长痛不如短痛的，连续能量波！”

    弗利萨伸出了一根手指指着孙悟空，就在刘皓准备出手的时候有人却是抢在了刘皓之前，这个人居然是比克。

    “比克快走开，你不是他的对手！”孙悟空说道。

    “孙悟空，别小看人了。”比克身上忽然爆发出一股比起之前强大无数倍的气，实力之前明显超出了目前的弗利萨了，让贝吉塔难以接受，这个那美克星人怎么忽然之间战斗力提升那么多倍。

    “看来刚才在海底尼尔应该被比克同化了！”刘皓立刻明白过来了，尼尔应该是将那美克星人的仇恨托付给了比克。

    希望战斗力更强的比克能给那美克星人报仇，不得不说这个人为了那美克星人可谓是能付出自己的性命。

    “哈！”比克双手连续打出，居然将迎面而来的无数道能量波全部挡住了。

    “弗利萨，那美克星人的仇就由我来报！”比克直接脱去了身上的衣服，战斗力超越了弗利萨二十万之多，显然同化尼尔之后尼尔的一切记忆战斗经验等等都被他知道了。

    看着弗利萨的所作所为，比克身上的魔性早就消除了，加上孙悟空和孙悟饭两父子的引导，他此时就是一个那美克星人。

    “比克的气怎么强了那么多啊。”孙悟空不解的说道。

    “今天我要你给所有被你们杀死的那美克星人偿命！”比克愤怒直接穿过了空气的阻挡。

    宛如阻击子弹一般突刺到弗利萨的面前，一开始就爆发出全力脱掉重力服的比克实力完全压制弗利萨，无论是力量还是速度都胜过了弗利萨。

    狂风暴雨般密集无比的攻击宛如散弹枪发射的散弹一般落在了弗利萨的身上，每一拳每一脚打出来都带动着声声劲爆声。

    弗利萨没想到这个刚才还弱小无比的那美克星人怎么会吃了伟哥一样爆发了，但是他知道他很生气，居然被一个小小的那美克星人当着那么多人面前压制打，让一直自认为无敌他难以接受。

    ..

