    我没有理会林下清风，转身看向风沧海，道：“收手吧，真龙誓约这个星空任务不能做下去了，后果很严重。”

    “怎么了？”

    风沧海皱眉道：“这个任务……跟别的事情有什么牵连吗？按理说，就算是复活一头真龙，应该对整个游戏没有那么大的影响吧？之多是加强了一下风联的实力罢了。”

    “就是。”

    一旁的山不老阴阳怪气的冷笑一声，说：“欧阳陆离，你们一鹿现在已经是T0公会了，没必要这样恃强凌弱吧？我们风联整了一个团体星空任务，你们一鹿就说不能做，给一个理由先？”

    “要理由吗？”

    我微微一笑：“坏风水了。”

    “风水？”

    风沧海问：“怎么说，说具体一点。”

    我点点头：“之前，天空呈现出的金色天幕，你们大家应该都看到了吧？”

    “嗯！”

    不少风林火山管理层玩家都纷纷点头。

    我继续道：“那其实不是什么天幕，只是我为幻月系统架构的新防火墙系统，可以更好的保护玩家的隐私与安全，但一旦你们执意去完成真龙誓约这个星空任务，将会触发一个有心人在游戏主系统埋下的嵌套程序，一举从内部攻破幻月的新防火墙。”

    我看着众人，伸手打了个响指，顿时星眼知我心意的立刻重启了一下防火墙，空中的金色天幕再次呈现，引得众人齐齐仰头看去。

    “看到没有。”

    我语气平静的对众人说道：“这道天幕就像是我们玩家头顶上的屋顶一样，能为我们遮风挡雨，一旦这个屋顶没有了，在天幕上方那些垂钓的人，会把我们玩家中的佼佼者像是一条条鱼一样的钓走，李逍遥、方歌阙、韩一笑，他们都是这样离奇失踪的，我不希望这种情况在幻月里会再次出现，所以希望风联能立刻中止这个任务，否则后果很严重。”

    “七月流火，你别危言耸听了！”

    林下清风皱眉道：“你们一鹿不过是担心这个任务会给我们风联带来整体获益罢了，用这种蹩脚的理由来阻止我们完成任务，不觉得有点可笑吗？还什么天幕上的钓鱼人，我怎么就看不见呢？你七月流火编出来的故事能不能别那么假？”

    “闭嘴！”

    我转身看向林下清风，冷冷道：“你算是什么东西？老子来这里是跟风沧海对话，你算哪根葱，你也配跟我直接对话？”

    “你！”

    林下清风气结。

    风沧海上前道：“陆离，虽然你这么说，但是说法依旧不能服众啊，我带着风联的几十万号兄弟打了这么久才接近完成任务，你不能一句话就让我们中止啊，即便是我相信你，我愿意中止这个任务，但是其余人你让我怎么说服？”

    “你说服不了的是自己。”

    我看向风沧海，道：“我问你，这个任务你是怎么得到的？风沧海，你最近跟引导者走得是不是很近？如果这个任务是引导者给你的，而你却又拒绝不了任务奖励的诱-惑，那你很可能就是下一条上钩的鱼儿了，你不应该问我，而应该问问自己，你觉得自己帮引导者是不是在为虎作伥？”

    风沧海沉默。

    火星河皱眉道：“陆离，情况真会有这么严重吗？你的意思是说，这款游戏里也会出现玩家失踪的情况？”

    “相信我，会的，而且不会太久。”

    林松岩冷冷道：“一面之词罢了，要我们怎么信你？而且什么引导者之类的东西，我们听都没听说过，你欧阳陆离说什么就是什么？我们风联如果就是要执意把这个任务做下去，得到了人间的唯一一头真龙，你又能把我们怎么样？”

    “能怎么样？”

    我一扬眉，冷冷的看着风沧海，道：“林松岩、山不老、林下清风这些人蠢，说不通，我没有办法，但是你风沧海是跟引导者直接接触过的人，你完全知道我在说什么，你也完全知道自己做这件事的后果是什么，如果你一意孤行的话，我可以就在下一秒出现在你身后，一拳把你轰杀了，你信不信法律绝不会制裁我？”

    “你……”

    风沧海眉头紧锁：“我就只问一句，问题真有那么严重？”

    “有的。”

    我点点头：“或许更加严重，一旦我的防火墙被攻破，修补起来会相当麻烦，而且也必定会换来星联的反噬，我不一定能承受这个后果，地球也不一定。”

    “知道了，立刻中止任务。”

    风沧海一握拳，转身看着风林火山的一群人，沉声道：“兄弟们，听我的话，立刻中止全部真龙誓约的任务，传令分盟和龙骑殿、锋芒等风联成员，真龙誓约任务全部中止，负责人强行打断图腾柱的筑成进程，就这样吧，别问我为什么，我愿意相信陆离一次，这件事，确实可能干系极大。”

    不远处，图腾柱的升起姿态戛然而止了。

    我皱了皱眉：“不直接摧毁？”

    “不必了吧？”

    风沧海有些尴尬，道：“这七张地图的怪物会持续刷新，而且都是220+级的高级怪物，特别适合我们目前刷，这个图腾柱是一个密钥，筑成的高度越高，我们在这张地图里能获得的经验值增幅越大，所以图腾柱留着吧，既然这个任务不能完成了，我让兄弟们在这里刷几天怪物，可以吗？”

    林下清风冷冷道：“七月流火，我们任务可以不做了，但怪物总要让我们刷的吧？别太咄咄逼人了，做人留有一线的比较好。”

    我点头一笑：“林下清风，我有一件事很不解。”

    “什么事？”

    “我跟你好像不熟吧？要说认识，也就是在永恒秘境的PK里见过罢了，怎么感觉你对我的敌意这么浓？我是抢你女朋友了，还是挖你家祖坟了？”

    “你……”林下清风气得浑身颤抖。

    我冷笑一声：“做人何必那么嚣张呢？你以为你这个剑修有多了不得，我真杀不了？今天我是来当游说人的，不然分分钟砍死你，你在普通玩家面前确实是一号人物，在我眼里你屁都不是。”

    “够了。”

    风沧海拦住林下清风，笑道：“陆离，林下这家伙年轻气盛，你就不要计较了。”

    我摸摸鼻子：“我也年轻的，也一样气盛，回头让你们这个林下跟我约个时间，约个地点，打10场，估计他掉10级之后应该就没有那么年轻气盛了。”

    火星河笑了：“你这不是明摆着欺负人吗？国服等级第一、装备战斗力第一、技能战斗力第一的人，就别欺负我们的林下了，好了事情也解决了，我会在这里亲自督促任务的中止，仅仅只是刷怪而已，陆离你总该放心了吧？”

    “行，知道了。”

    我点点头，双足点地，瞬间腾空，驾驭着飞剑前往别的地图观察一下。

    巡弋一周，果然，七张地图的图腾柱建成进度都已经中止了，只是依旧有些不放心，万一他们重新启动了怎么办？凭我一个人的力量是遏制不了的，而且这是连星眼都无法阻止的事情，天命集团终究只是给了我们重置防火墙的权限罢了，至于主脑系统的权限则没有给一星半点，而我如果命令星眼攻破主系统的话，恐怕整个游戏都会瘫痪，到时候付出的代价或许会更大。

    没有太多办法，只能选择信任风沧海一次了。

    一时间，忧心忡忡。

    ……

    坐在云端的飞剑之上，百无聊赖，俯瞰大地。

    “唰~~~”

    一袭白衣胜雪从暗影灵墟中飞出，就这么俏生生与我并肩而坐，正是白鸟，她跟我一样俯瞰大地，道：“你真的相信那个风沧海？”

    “没办法，只能选择相信。”

    我苦笑一声：“不然还能怎么办，真的穿梭到他身后，一拳轰碎他的心脏？”

    白鸟颔首：“这可能最行之有效的方式，但是之后你要承担的代价也比较大，用你们地球上的话来说，叫做千夫所指，对不对？”

    “随意杀人，而且杀的是国服人气最高的明星玩家，自然会被千夫所指。”

    我仰面躺在剑身之上，双手枕在脑后，道：“再说风沧海刚才的态度……确实让我没有杀他的理由，虽然这个人跟星联有勾扯，但总感觉……没有到我必须杀他的地步。”

    白鸟微微一笑，笑道：“你若心地没有那么柔软，怕是也没有资格当我的主人了，自古以来，杀伐果断之人我见过多了，但最终都走上了恃强凌弱，以天地生灵为蝼蚁的那条路，白星这柄本源飞剑，原本就偏稚嫩、懦弱，但偏偏与你的个性契约，一旦认准了一个方向，则可能就会成为人间最锋利的一柄飞剑，世间万物皆可斩断。”

    说着，她看向我：“如果风沧海重启了真龙誓约任务，你杀不杀？”

    “杀。”

    我闭上眼睛：“那时候，就算是我不想杀也只能杀了。”

    白鸟轻笑：“这就对了，仁慈不是无止境的退让，是应该有一个底线的，如果这个风沧海就真的想要跟星联一路走到黑，还是杀了比较好一些。”

