    恐怖的力量瞬间锁定天地空间。

    不死之主和周耀都彻底傻眼了，因为他们竟然发现，他们无法抗衡这股突然出现的力量。

    “陈兄，到底是怎么回事？”

    “我被锁定了。”

    “我也被锁定了。”

    不死之主摇摇头，惊惧道：“不是，我能感受得到，这股力量是专门锁定我的。”

    啊？

    周耀彻底懵了，他当然不会怀疑自己老友的话，只是这种横跨时空的锁定，多少有些骇人听闻，就算是劫后位面境都无法做到。

    到底是谁？

    “陈兄，我该如何帮你？”

    “不要动，这股力量不是你我能够抗衡的，千万不要帮我，否则的话，你一旦被锁定，后果不堪设想。”

    咻！

    话音刚落的不死之主，身体瞬间消失在天地间，恐怖的力量慢慢退去，恢复平静的空间好像什么事情都没有发生过。

    周耀吓得不敢乱动，脸上更是有着难以置信。

    无法相信。

    到现在他都不知道，到底是谁有着如此逆天神通，竟然可以横跨无尽时空，强行降临锁定自己的老友，并且带走了老友。

    想要阻止，却没有丝毫的办法，因为这股力量实在太强大了，强大到在这股力量面前，他好像蝼蚁一般的存在。

    真的很可怕。

    深深叹息一声，现在他能做的事情，唯有替自己的老友祈祷，希望老友不要有事。

    囚神城。

    乾坤店铺内。

    苏辰头顶上汇聚着三大血轮，特定召唤的情况下，苏辰多少有些吃不消，哪怕是不断地吞服乾坤丹，都无法维持元神的消耗。

    继续这样下去的话，先不说是否能够锁定并且召唤不死之主，单单是他的元神根基都会受损。

    万般无奈之下。

    只能召唤出十绝将，并且十绝将的头顶上空，同时凝聚出十绝鼎。

    苏辰头顶上空，同样出现十绝鼎的虚幻核心，开始调动十绝将的力量，源源不断地涌入核心，然后再涌入元神之中。

    有了十绝将的鼎力相助，才使得苏辰的元神稳定下来。

    “锁定了！”

    苏辰简直惊喜到了极点。

    他也是抱着试试的态度，是否能够成功，连他都不知道。

    却不曾想到。

    自己真的锁定不死之主的踪迹，并且借助召唤血轮，强行将不死之主召唤而来。

    时空覆盖的百米范围内，传来一阵阵的强烈波动。

    召唤血轮发出丝丝咆哮。

    下一秒钟。

    不死之主的身体瞬间穿透无尽时空而来，稳稳地落在苏辰的面前。

    “苏辰？”

    “你是苏辰？”

    “是你横跨时空锁定我？”

    “你如何将我带到这里的？”

    连连四问。

    彻底发懵的不死之主，吓得身体直哆嗦，因为他从未想过，这次锁定他，并且强行带着他横跨时空，竟然会是苏辰，打死他都不会想到。

    这是何等的实力，哪怕是劫后位面境都无法做到，至于来自仙域的武者是否能够做到，他不太清楚。

    苏辰的修为已经凌驾于低等级位面之上？

    肯定是不可能的事情，毕竟之前的苏辰只是至高神而已，这才多久的时间，就算苏辰的天赋再如何逆天，也不可能在如此短的时间内，直接突破到仙域的武者境。

    真是够扯的。

    因为低等级位面的限制，任何的武者似乎都无法突破，反正他是没有听说过，除非是被誉为大陆第一强者的姬千雪，囚神皇朝的女帝，也许能够做到，但是苏辰肯定是做不到的。

    看着近在咫尺的苏辰，不死之主算是彻底懵了。

    根本不知道，苏辰到底施展了什么神通，或者是动用了什么力量，竟然能够强行召唤他到这里。

    “我们又见面了，自从苏族一别，我日日夜夜都在想着你，为了见你，我可是花费了大力气，你看到我是不是感到很意外，惊不惊喜！”

    惊喜你大爷，不死之主心里狠狠地骂着，他最不愿意看到的人便是苏辰，最重要还是以这种方式相见。

    很是惧怕，深深的恐惧，因为苏辰能够做到横跨时空锁定他，并且强行带着他来到这里，本身已经说明苏辰的强大，不管他是否相信，现在的他都肯定已经不再是苏辰的敌手。

    很是无奈，不死之主强忍压制住心里的无尽惊惧，说道：“苏辰，当初的事情是我不对，我向你道歉，希望你能放我一次，我不死之主可以发下血誓，从现在开始不再和你苏辰为敌，有你和苏族的人出现的地方，我必定退避三舍。”

    在生死面前，只能选择妥协。

    这一刻。

    不死之主是真的害怕了，因为他怕死。

    指了指不死之主手指上的戒指，意思已经很清楚。

    心里狠狠地骂着，却不敢多说什么，只能乖乖抹除空间戒指内的元神封印，并且交到苏辰手里。

    元神快速地进入空间戒指。

    三支弑神绝骨箭，静静漂浮在空间戒指内，苏辰直接取了出来，加上自己原本有的二十一支弑神绝骨箭，现在的他手里便足足有着二十四支弑神绝骨箭。

    这次横跨时空召唤不死之主，报仇是一回事，最重要的原因，还是因为不死之主手里有着三支弑神绝骨箭。

    空间戒指内，除了弑神绝骨箭之外，再无任何好东西，至于所谓的灵石卡，则是有多少要多少。

    “苏辰，我的空间戒指已经交给你了，你大人有大量，还请放过我。”

    “跪下！”

    小胖直接来到不死之主面前呵斥道。

    他最是清楚不死之主和老大之间的恩怨，当初不死之主联手佛绝尘，还有黑白仙鹤一起围杀老大，在苏族一战之中，要不是老大斩杀黑白仙鹤，相信两人也不会离开。

    当时要是老大无法击杀黑白仙鹤，并且被三人镇压的话，试问，不管是佛绝尘还是不死之主，会选择放过老大吗？

    答案肯定是否定的，这边是残酷的现实，所以无论走到哪里，无论何时，对待敌人一定要够狠够绝够杀戮果断，绝对不能有丝毫的怜悯之心和手下留情。

    【作者有话说】

    1：第七章送到，仙鹤去睡了，大家晚安，顺便说一下时间：此书是玄幻，用的是古代的时辰，用小时太现代化，不过在这本书里，一个时辰=一个小时，以前忘记说了。

    2：感谢‘张传利’‘七猫书友_063055979950’‘七猫书友_061055529954’打赏的‘催更符’

    重点感谢‘奔跑的拉条子’打赏的两张‘催更符’

    超级重点感谢‘其星’‘七猫书友_102298559856’打赏的‘能量饮料’

