 这是众生业火，强大绝伦，实力越强的人，越害怕被业火沾染。

山鬼能将那些黑色的火焰中，转化成业火，足见他的天赋也是极为不凡。

“雕虫小技，也敢班门弄斧。”

然而，林寒神色威严，手中佛印再变，道：“大威天龙，世尊地藏，般若诸佛，般若巴麻空！”

佛印响起，震慑诸天。

顿时无尽黑色业火，全部像土鸡瓦狗般，不堪一击，破碎而开。

然后，林寒手掌一挥，大片金光再度爆发，像太阳神光照耀下来，山鬼顿时开始汽化，蒸腾出来，炽白的雾气更多了，整个人都开始变小，要被练为虚无。

“啊，不要啊，我错了，你饶过我吧，小妖不知道阁下是佛门圣贤，还请放过我。”

山鬼当即心胆皆寒，大声求饶道。

大威天龙神功，实在太可怕了，林寒竟然能施展到这一步，让他彻底胆寒。

他意识到，林寒很有可能是佛门某一位菩萨、或者罗汉转世，否则怎么会这么厉害。

“一切都晚了，上路吧。”

林寒神色庄严，宝相庄重，现在还真像一尊大佛降世，脑后有无尽瑞霞绽放，若神环将他笼罩。

乍一看，他像一尊少年佛陀，在这里降妖伏魔。

“哼，小子，你想杀我，哪有这么简单，号角仙尊，你还不出来，难道想眼睁睁的看着我死吗？”

山鬼也是彻底怒了，不再求饶，开始对着天空大吼道。

苍古剑府是大千境，最著名的五大剑府之一，人类正道的根基地，他纵然破入了仙尊，也不敢独自一人前来，妖皇雄才大略，为避免出意外，让号角仙尊，跟他一起。

号角仙尊，可是一个早就破入仙尊境多年的妖境护法，实力强横，曾斩杀过很多大千境人类强者，有他在一旁，他并不担心。

“还有妖境余孽？”

林寒眼神一眯，眸子金光喷射道。

“呵呵，少年朗，你是佛门哪一位罗汉，或者菩萨转世，竟修成了大威天龙神功？”

这时，天穹上传来一道爽朗的笑容，只见一个黑衣男子，骑着一个如山岳般庞大的巨兽，出现在半空中，全身都透露着如渊似海的气息，一缕缕黑色的血气扩散，直接笼罩了这片天地，让得这里仿若变成了一片地狱，有无尽生灵哀嚎，惨叫的场景发生，甚至有国家破灭，众生凋零的景象浮现。

这黑衣男子，光自然而然，就能形成一片天地，可见他的道行有多么精深。

身下的坐骑，也是妖境之中，一种十分强大的“妖狮兽”，性子高傲，生性残暴，一般根本不可能被生灵所驯服，当成坐骑。

现在却一副心悦诚服的样子。

在黑衣男子腰间，还挂着一个黑色的古旧号角，用不知名的野兽角铸成，透露出一股强悍无比的波动，仿若内蕴蓬勃如海的法力。

林寒都不禁眼神虚眯，这男子很不简单，远超山鬼！“罗汉、菩萨转世？”

林寒眉头一挑，摇头笑了笑道：“你错了，我跟佛门并没有太大的关系，只是单纯的苍古剑府弟子而已。”

练成大威天龙神功，他也是一头雾水，只觉这应该跟万佛朝宗有关，仿若它真正的本质，就是此神功，只不过之前在五陆四海，受天地法则的影响，才只能发挥出粗浅的功夫。

到了仙界，它才展现出其真正光芒耀眼的一面，他之前并没有深想，现在才算是明悟，让得此神功，真正的现世。

“还想狡辩，大威天龙神功，就算佛境古来练成的高僧，也是凤毛麟角，你一个人类少年，跟佛门没有关系，能练成此神功，你当那些高僧，都是吃干饭的不成。”

黑衣男子嗤笑，倘若真如此的话，估计能让那些高僧，打击的吐血。

他们钻研佛法，无数年都没有练成，一个人类少年练成，人比人气死人。

“不过这些都没关系。”

他挥手，觉得林寒在说谎，淡淡道：“将九天星河琴，交出来吧，虽说不知道你为何能得到九天星河琴的认可，但此琴是打开浩然正宗的宝藏关键之物，我妖境势在必得，如果你不想整个苍古剑府迎来灭顶之灾，就乖乖的奉上，本座说不定一个心情好，可以酌情饶你一条生路。”

他伸出大手，语气平静极了，像是一个高高在上的仙人，在对凡人说话。

他成为成名很多年，实力也达到了仙尊境二层的地步，林寒连仙尊境都没有破入的人，在他面前，如同蝼蚁一般。

然而，林寒只是淡漠的看着他，宛若在看一个白痴般。

“小子，你竟敢忤逆我。”

号角仙尊终于怒了，喝道。

他难得放别人一马，这小子不对自己感激涕零，还敢对自己有些嘲讽，简直岂有此理。

林寒神色平静，道：“自古正邪不两立，想要拿九天星河琴，还要靠你的本事，不要以为是你仙尊境二层，就可以在我面前嚣张，真正动起手来，说不定是你伏诛在我手下。”

以他现在的实力，的确不怕仙尊境两层的人。

“哈哈哈哈……”号角仙尊狂笑出来，眼神一立，眸子冷冽如电道：“好一个目中无人的小子，我今天倒要看看你有何本事，让你尝尝，我号角仙尊的厉害。”

说完，他一把将腰间的古旧号角取下来，放在嘴边，深吸了一口气，开始吹动起来。

呜呜……号角声响，天地间顿时充满一股悲凉无比的气氛，仿若要发生巨大的战争，要给人一种要大事临头的压迫感。

“这号角声，竟可以攻击我的心神。”

林寒吃了一惊，感觉无形间，有一座黑色的大山，压在他的头顶，让他膝盖都微微弯曲，有些承受不住，想要跪伏下来，仅一会的时间，他的额头就开始冒汗，全身都在颤抖。

要知道，他可是有着天魔体，再加上人级精神力，无论是肉身，还是精神，都比常人强大了太多，饶是如此，都这么吃力，可见这号角声，有多么的可怕，倘若是普通人的话，估计上来就已经被碾压成了肉泥，惨死当场。

 