    “门主，燕子坞有快艇。”立即有手下汇报。

    轩辕狼看向大屏幕，目光在三个快艇上来回巡视，最后冷笑道：“叶晨难道想要和我们来个明修栈道暗度陈仓吗？”

    “按照约定，零点出发，现在应该在海港。”手下沉思开口，“莫非，叶晨没在赵文彬的游轮上？”

    “不管在不在，反正都要炸毁。”

    轩辕狼说完，看了眼面前的遥控器，只要按下去，燕子坞就会腾空而起，永远沉入海底。

    “门主，你看有人从快艇中要跳海了。”手下突然声音焦急的提醒。

    轩辕狼也看向大屏幕，正好看到每个快艇有个蛙泳着装的人要下水。

    不过，他可以确定，这三个人都不是叶晨。

    轩辕狼有些疑惑，盯着大屏幕，眼睛一眨不眨。

    他的手下也都盯着大屏幕，寻找叶晨影子。

    只是可惜，哪里有什么叶晨影子？连根毛都没有。

    轩辕狼的目光变得冷冽，看向手下问道：“叶晨有可用的人？”

    手下摇头，“好像没有。”

    “那这些人是谁？”轩辕狼更加疑惑。

    “门主，他们好像拿着工具，该不会是要去破坏炸药吧？”有些警惕的手下，连忙提醒。

    轩辕狼的脸色变得更加凝重，果真拿的就是专门工具，显然不是救人，而是想要破坏炸药。

    “该死！”

    他拿起面前的遥控器，就想要按下去，可最后又犹豫了。

    现在目标是炸死叶晨，若是不炸死叶晨，所有的安排都没用，计划也无法实现。

    可叶晨不出现，这可怎么办？

    轩辕狼最后放下遥控器，“都给我盯着看，到底有没有叶晨。”

    “是！”

    众人齐声答应，纷纷目不转睛盯着大屏幕，想看清有没有叶晨。

    只是很可惜，就是没叶晨的影子。

    轩辕狼这下为难了，若是现在按响，肯定可以破坏掉眼前的燕子坞，让这些人被炸飞，可是杀不死叶晨，只能是遭到叶晨更加猛烈的报复。

    砰！

    轩辕狼的拳头砸在面前的桌子上，上面发出一连串水杯的晃动声，让监控室内鸦雀无声，极度压抑。

    “他们已经开始破坏我们炸药了。”手下提醒声再次响起。

    轩辕狼目光如炬的盯着画面，他还是不甘心，自己的布局，不能这样破坏。

    目光不停的看着画面，希望能够看到叶晨。

    可还是没影。

    “挖出来了。”手下语气已经变得急躁。

    轩辕狼恼怒，啪的一声，将说话的手下直接打飞，“闭嘴！我不瞎！”

    啊……

    手下发出惨叫，将桌椅撞翻满地，落在地上，连忙捂住嘴，担心自己再次发出惨叫，丢掉小命。

    轩辕狼脸已经黑得像木炭，他盯着大屏幕，“给赵文彬打电话，询问叶晨到了哪里？”

    “是！”其他手下答应一声，立即给赵文彬打电话，倒是能拨通，就是没人接听。

    轩辕狼脸色更加阴沉，“给秦浩然和孟天正打电话。”

    “是！”

    手下继续打电话，依旧是无人接听。

    轩辕狼额头青筋暴起，自己的布局难道要失败？那绝对是让他无法接受的事。

    拿起手中的遥控器，就要按下。

    结果看到游轮出现在监控中，轩辕狼长出一口气，怒骂道：“真是比拉屎都磨叽。”

    他拿着遥控器，就像是生死符，盯着大屏幕，“这个距离能不能顺便炸毁游轮。”

    “不能！”

    手下回应。

    “该死的叶晨，就不能快点儿上岛上吗？”轩辕狼恼怒焦急，恨不得抬手将叶晨扯过来丢在上面，然后一下子按响，将其炸毁。

    监控室内的人，看到一个个的炸药被取了出来，都是非常焦急，却是没有人敢说话。

    轩辕狼冷着脸，预估距离，游轮距离燕子坞的距离终于到了能够炸到的位置，他一秒都不想等待，用力按下按钮，哈哈大笑说道：“叶晨，来世再见了！”

    结果——预想的满天飞舞没有出现，震耳欲聋的响声没有响起，画面消失也没有发生。

    燕子坞完好无损的停在那里，出现在监控中。

    游轮靠岸，那些最先到达的人，已经开始帮助搀扶那些受困的人上了游轮。

    失败了！

    炸药被破坏了！

    啪！

    轩辕狼愤怒的将手中的遥控器摔在地上，“该死的叶晨，你特么的从哪儿找来的人？我恨死你了。”

    语无伦次，怒火爆棚，脏话出口。

    监控室内的手下，纷纷闭紧嘴，沉默不语，眼中都是惊恐和害怕，生怕惹轩辕狼愤怒。

    轩辕狼猛地站起身，“走！我们现在趁夜色，一定要全力以赴的去将这些人杀死。”

    “是！”

    轩辕狼手下立即答应，气势很足，内心却很忐忑。

    他们从监控室出来，动作很麻利，将存放在岛下面的应急艇，以及船只运送上来，朝着海边抬去，虽然不多，但趁着夜色，加上对海面的了解和熟悉，倒是充满自信。

    轩辕狼看向其中几个人命令道：“一会儿我在明面上约战叶晨，你们趁机想办法靠近游轮，给它弄上炸药，将其炸沉。”

    “是！”

    众人满口答应，加快速度行动。

    很快这些船就要运到海边，突然听到一阵快艇的马达声传来，接着看到一个人影直接腾空飞起，朝着他们仿佛飞了过来。

    轩辕狼等人愕然看去，目瞪口呆——叶晨仿若天神般出现在他们面前。

    “叶晨，你怎么来了？”轩辕狼发出惊呼，站立原地不动。

    似乎忘记自己就是要去杀死叶晨。

    其他小弟眼中都是恐惧，咣当咣当响声一片，手中的快艇和船直接丢掉，警惕看向叶晨。

    “杀你们！”叶晨回答声到，人落下，瞬间杀意笼罩整座岛上。

    轩辕狼等人刚刚那股要去杀死叶晨的气势，就像是被水浇灭的火焰，瞬间消失，人群传来微微混乱和紧张呼吸。

    轩辕狼目光扫视周边，权衡当前情况，最后看向叶晨，“真没看出来，你在滨海如此有势力。”

    叶晨看出轩辕狼胆怯，却没有欺骗，如实说道：“救人的是汇丰风投集团。”

    “汇丰风投集团？”轩辕狼惊问。

    叶晨眼底冷笑更浓，他们认识。“李哲瀚是汇丰风投集团董事长儿子。”

    “什么？”轩辕狼虎躯颤抖，露出惊恐。

