    “给我！”

    一股可怕的意志响起在石昊心中。

    那意志微弱，但却令人神魂颤动，仿佛见到了世界崩灭，天地崩塌的景象。

    “是你？你居然有灵？！”石昊吃了一惊，发现了说话的是什么东西。

    啪嗒~~

    一块亮晶晶的器物出现在石昊眼前，是从他发丝上脱落下来的，竟是不足一寸高的洁白小塔，落了下来，轻轻抖动，散发出微弱却似乎足以撕裂宇宙诸天的力量，那玲珑塔瑟缩，一下子破灭，化成了混沌土。

    然后小塔落在了混沌土上。

    潭水中，曹亚一边应对攻过来的强者们，神力滔滔，光辉万丈，一边感知潭水里的动静，见到那洁白小塔，眸光微动，变得深邃。

    这塔……应该不是后世【遮天】宇宙的荒塔，只是相似的器物……

    曹亚感知了洁白小塔的时候，小塔似乎也有感应，滴溜溜一转，散发出伟岸之力，粉碎了所有窥探的目光。

    随后，小塔与石昊交换，以一次出手机会，换取了混沌土。

    石昊同意了，这是一次救命的机会。

    混沌土筑成的法器胚胎虽好，但也没有生命重要，如此交换不算吃亏。

    因为这座骨塔的实力值得信赖，就连柳神提及时，都神色严肃，不愿多说。

    由此可见这骨塔的不凡与神异。

    小塔吃掉了大半混沌土，只给打神石留了一点，这却已让打神石欣喜不已了。

    混沌土，只需一点，便足以实现进化。

    轰隆！！

    曹亚掀飞一批王侯，震碎了封冻的寒流，踏了出去。

    毛球爬到了曹亚肩头，对着那些强者龇牙。

    有成神了的大荒散人，毛球底气更足了。

    他也认为曹亚成神了。

    曹亚懒得解释，从某种角度而言，也不算错误，毕竟有两个自己，的确是达到了相当于【完美世界】宇宙神灵的境界。

    石昊和打神石也出来，小塔恢复了沉寂，重新挂在石昊发丝间。

    见到石昊踏出，众人不甘，却亦无法。

    混沌土筑成的玲珑宝塔，已给石昊那小子得到，大荒散人出击，谁能敌？

    曹亚开路，一群人闪避。

    群殴都打不过，单打独斗就更是找死了。

    “散人，成神之后，有啥特殊感觉？”石昊传音问道。

    “没啥特殊的，成神了，也就是个开始，早得很呐。”曹亚淡淡回应。

    在一个七星级的大宇宙中，三星级算得什么？

    也只有在这下界，三星级的神灵，才能耀武扬威，无敌一方。

    石昊怔了一下。

    “不错，成神只是开始。”突然，沉寂的小塔仿佛有所触动，发出了声音。

    石昊、毛球和打神石，都有点发呆。

    在他们认知里，成神了就是万古无敌的至强存在，结果在曹亚和小塔的认知里，成神也就是个开始？！

    轰！！！

    蓦然一声爆响，宛如天崩地裂，一阵可怕的神音道歌传来，像是在重开天地般，连混沌气都出现了。

    “那是……鲲鹏殿堂！”曹亚瞳孔紧缩，迅速赶过去。

    石昊等大惊，也紧随其后地冲了过去。

    前方的洞府一片璀璨，一座宏伟大殿开启，那里有一头鲲鹏，睥睨人间，散发炽盛光辉，被混沌笼罩，恐怖至极。

    这是一座古老殿堂，宏大无边，宛若世界般，上方竟是茫茫星空，与域外相连，下方则充盈无边混沌气流，托起了整座殿宇。

    所有赶过来的生灵都傻眼，此殿是主动打开的，恢弘的石门不知道高有几万丈，谁能暴力开启？

    那就是一方世界啊！

    “《鲲鹏宝术》？！”曹亚凝视。

    充斥了混沌气的殿宇，仿佛无边汪洋，一条鲲鱼畅游，通体乌黑，背宽不知道几百万里，茫茫无际，轰的一下，鲲鱼腾飞，化作了大鹏，色泽也变化，通体金黄，略带些黑色条纹，横贯星海，如同混沌神灵，摘星拿月，动身即崩裂宇宙星海。

    “怎会这样，鲲鹏……她……她竟还活着？”

    群雄颤栗，不知多少万年的漫长岁月过去，沧海桑田，万世浮沉，鲲鹏早该逝去，连生命印记都不复存在了才对，为何再现尘世？

    传言，鲲鹏死于太古，不应有假，现在出现，令所有生灵都发毛。

    一些生灵承受不住那鲲鹏傲视人间的恢弘气概，竟当场便跪伏了下去，神威浩浩，气势无敌。

    不过，下一刻，鲲鱼化作的大鹏消失了，大殿空旷，宁静无比，再没有了刚才的气息。

    众人一呆，立刻明白过来，双眼通红。

    “那是《鲲鹏宝术》的体现！如此神迹……《鲲鹏宝术》必然就藏在这大殿内！”

    沸腾了，所有人疯狂，尊者、王侯、古祖、天骄等，皆难以自制，眸子赤红，杀入古殿堂。

    太古鲲鹏的宝术，威震古今亿万年，号称稀世珍宝，古来也没有几桩宝术可与之比拟。

    曹亚他们也冲进去。

    等候两年，不就是为了《鲲鹏宝术》吗？

    那些神明法器虽好，可在《鲲鹏宝术》面前，不值一提。

    曹亚心头也火热，渴望得到十凶宝术。

    古殿堂真是一个天地，巢穴内又一世界，实乃界中界。

    连天地世界都层层嵌套，鲲鹏手段，恐怖如斯啊。

    大殿深处，漂浮了古老的祭坛，气息独特，许多强者猜测，那祭坛上供奉的就是鲲鹏的原始符骨，适才便是它透发出的异象挤满了天地，才显化出鲲鹏真身。

    人们渴求，大打出手，各种光芒冲起，宝具升空，冲击祭坛，偶尔彼此轰击，能减少一个竞争者，那就是一个。

    曹亚目中涌动了神光，骤然叹息。

    所有人中，也许只有他在下方见到了那祭坛最高处的景象。

    诸多兵器浮沉，缭绕神芒，除却器胚外，还有一把精致的龙牙匕首、一把金色的扇子、一柄黑色的尺子。

    但曹亚关注的，并非这些神兵。

    最中心的兵器，也最特别，被诸多法器环绕，仿佛拱卫中央天帝般，蒙蒙混沌气流动，恐怖无比。

    而仔细观看，那是一杆大戟，古朴无华，就连戟刃都暗淡无光，只是却已断掉，崩裂成三块。

    天荒！

    太古至强神兵之一！

