    在诚运投递做事，就算是做分拣和重新打包的活计，那也得认几个字才行。

    有拿做的好的，还能在大包上写城镇名称。

    当然，那字写的很不咋地就是了。

    哪知王掌柜压根就没照着张二柱的猜想来，人家并不提他家小子，而是用神秘的语气低声说道：“咱们一条街上做生意，你给我交个实底呗。”

    把个张二柱问的发懵：“啥实底？”

    他有啥实底可交的？

    王掌柜还是那种咱们一家人的语气：“你这里随便拿出一个伙计，就是能当先生的好料子。找遍全庆州，不是，就算全天下的找，也没哪家买卖字号的伙计能当先生。你们诚运到底是哪路神仙？”

    张二柱这才明白，是王掌柜想多了。

    二笙等人哪里是随便拿出来的伙计？人家那是自小就跟着师父写字、算数、打算盘的，都是卓家专门挑了伶俐的，培养出来做管事的后备力量。

    他张二柱在诚运还算管事的呢，在文字功底上，距离孙掌柜手底下那帮人差老远了。

    “王掌柜你看我咋样？”张二柱问道。

    王掌柜一点儿没多想：“那还用说，机敏、仗义、能说会道，对你们投递行的各项事务了若指掌。好难得的掌柜呢。”

    “过了啊，王掌柜。”这下把张二柱夸的，都要冒汗了。

    摸了把汗，他实话实说道，“就我这样的，在我们投递行还算能干。但在识文断字上，追着吃二笙几人的脚底灰都费劲。”

    “不会吧？”王掌柜大惊，“那他们……”

    掌柜稀松，伙计却个个是厉害角色。照着这样经营，早晚要反天吧？

    诚运是这么不着调的买卖吗？王掌柜看张二柱的眼神都不一样了。

    张二柱也是无奈了，连忙解释：“这些人是我们袁姑娘特意教出来，专门做投递行员工培训的，他们的差事就是讲课，现在只是临时做伙计的事务。”

    这些新鲜名词，现在的张二柱张口就来，一点儿压力都没有。

    王掌柜听在耳中，却觉得高深莫测的不得了，内心还庆幸不已。

    原来是专职讲课的，吓他一头汗，以为诚运投递早晚塌糊呢。

    不过，员工培训吗？从来没听过这个词儿啊。

    员工，这新名词，指的是投递行的伙计和投递小子吧？

    至于培训，培养和训导？反正就是先生给人讲课就是了。

    这就是说，昨日讲课的，人家原本就是当先生的厉害人物。

    “你们投递行的伙计都不用跟师父学，都是培训先生教做事的吗？”王掌柜继续深入讨论。

    张二柱有点拿不准这人来干什么了，所以回答的比较谨慎，“嗯，差不多吧。新人刚开始做事，让熟手带上几天还是要的。但做事的方法和规矩，基本都是在课堂上，由培训人员教的。”

    王掌柜回忆自家小子回去的描述，他们四十多个人坐在投递行大堂，听先生讲课的场景。

    凡是新招的伙计，都是用这种办法教做事，那效率高了。

    就像他们这种店铺，掌柜最多带上两个徒弟，一边做事一边教，通常两年才会出徒。

    一些作坊的工匠教徒弟，倒是会多带几个。但出徒时间就长了，三五年不等。遇到奇葩师父，不但学徒期更长，甚至学了好多年，没学到关键技艺的人也比比皆是。

    诚运投递的先生在课堂上讲授做事规矩和方法，大庭广众之下，想藏私的难度有点大。而且教会新来的伙计做事，绝对不会抢先生的饭碗。

    王掌柜还有更深层次的想法：

    诚运养了一大帮先生，若哪个先生真蠢到要藏私，他教出来的学生不会做事，或者做事总出差错。这先生在诚运的差事，很有可能就保不住了。

    王掌柜越想，越觉得诚运做事极有深意，极其合理。

    他想起今日过来……其实没啥事，只是好奇心所至。简而言之，他就是来八卦的。

    昨天他家小子回去说的情形，教他们认字的，居然是诚运投递的伙计。

    教小子们念几个地名和人名不算什么，关键是伙计当场给各个学员写的家人名字。那字写的，好不工整，反正比他是强太多了。

    现在虽然问清楚了，那不是什么伙计，而是诚运投递养着的先生，专门教新人做事。

    这就更让人惊讶了。

    诚运这帮人到底想做多大的事儿？

    把全天下的买卖划拉出来，好像也没哪家专门养一群能当先生的人。

    王掌柜原本的打算，只想让家里小子学个认字的简便方法。

    可是现在，他的想法变了。

    他经营着一家店铺，但劳心费力的，就是勉强让一家老小糊个口。

    若是在大商号里谋一份体面差事，所得工钱比他这个小买卖强的多。

    他决定了，他家小子不但要在诚运学认字，还得好好做伙计、做投递小子。

    勤勤恳恳做上几年、十几年的，说不定就能在诚运熬个管事或掌柜的差事。

    到那时，别说养活一家老小，多攒上几年，置办两间房子、一个小院子都有可能。

    打定了主意，王掌柜哪里还好意思再去八卦什么消息？

    当即郑重的拜托张二柱：他家小子若能录用，烦请张掌柜多加指点，让他少走些弯路。

    然后一脸诚恳的拱拱手，就那么走了，把个张二柱看得愣了好一会儿。

    这位大早起巴巴的跑来，先是没什么重点的一通打听。之后都不带疏通关系的，人家说的是他家小子若能录取，才会请他多加指点。

    这么正式，这么友好，这么守规矩吗？

    可大家好像没什么交情，要不要这么信任他啊？

    张二柱完全的一头雾水。

    事实上，兴起八卦之心的，可不单单是王掌柜一人。

    前一日晚间上课的八十多人，回去讲述之后，大家的想法和王掌柜一样：诚运投递恁的大气，他家随便拿出来的伙计，便是能当先生的人。

    这地方，很高深啊！

    王掌柜和诚运一条街做生意，有八卦的心，便能上门问到内情。

    其他人可就不一样了，不知道具体情况，自然就把自己的猜测当真事儿讲。

    这传来传去的，刚开业没几天的庆州投递行，连个正儿八经的伙计都没有呢，便被人们看成百年老号一样的存在了。

    到第三天，第一次培训考试时，外面已经有了不少的围观者。

