    “世子爷，圣保禄大教堂到了！”

    当罗文藻的声音响起的时候，朱和墭胯下的大长腿洋马已经“自动停马”，站在了圣保禄大教堂外的台阶前面了。还别说，这大洋马还挺“智能”的，一看就是好马啊！

    朱和墭抬头往上一瞧，这不是“大三巴牌坊”吗？不，不是个“牌坊”，而是个完整版的大教堂。那个澳门标志性的大三巴牌坊，原来就是圣保禄大教堂被火烧后剩下的门脸儿。

    “不错不错，挺气派的！”

    朱和墭打量了一番眼前的大教堂门脸儿，然后就翻身下马，站在了大教堂的台阶下面。

    一群和他一样穿着“孔子服”，骑着刚刚缴获的卢西塔诺大洋马的“原儒武士”也都纷纷下马，聚拢到他身后。邱荣、林阿虎、郭有德等人也在其中，一个个都昂首挺胸。

    朱和墭回头看了一眼这帮手里攥着宝剑真理，腰里挂着手榴锤真理，还人均大胡子，看着就凶凶的很会以理服人的“儒士”，哈哈大笑了几声，然后回过头对“老红帽”罗文藻道：“罗主教，前边带路，孤家要进大教堂里看看。”

    “遵命。”

    罗文藻欠了欠身，然后就带着一群“黑衣小红帽”踏上台阶，向高高在上的大教堂走去。

    大教堂的正门外面站满了人，都是衣着华丽的男男女女，在这些男男女女跟前，还放着许多打开盖子的箱子，箱子里面都放着闪烁着金光的好东西......

    当朱和墭和邱荣走到大教堂门口时，一对穿着洋装的男女向他走来，然后双双单膝下跪。其中的男子是个葡萄牙白人，五十岁上下，保养的很好，能够看出他年轻时非常英俊。那女子则是个东方人，也上了年纪，但依旧能看出曾经是个美人儿。

    正在朱和墭琢磨这两人是谁的时候，跟着他一块儿的邱荣突然凑了上来，对朱和墭道：“世子爷，这两位是延平王府的贝郡马和大郡主，是自己人，自己人啊！”

    贝郡马和大郡主？

    朱和墭愣了愣，问道：“他们是......老延平王的女儿和姑爷？”

    他说的“老延平王”是指郑成功，郑成功虽然薨了好些年，但并没有追谥。

    “不是，不是，”邱荣摇摇头，“怎么可能是先大王的女儿和姑爷？先大王要活着，现在也就五十来岁，怎么生得出那么大的女儿？”

    朱和墭这下明白了，“哦，他们是郑芝龙的女儿和女婿啊！”

    “对，对。”邱荣道，“他们是......是郑老爷子的女儿和女婿。”

    郑成功没谥号，叫起来不方便。而郑芝龙就更难称呼了......他叛国投敌当了汉奸，但是邱荣毕竟是郑氏家臣，不能管郑芝龙叫“老贼”或“郑逆”啊。当着朱和墭的面也不好用尊称，干脆就是个“老爷子”了。

    朱和墭点点头，笑着对眼前还跪着的两人道：“起来说话吧......会说中国话吗？”

    “会。”

    “会一些。”

    郑芝龙的女儿和女婿看见朱和墭的态度还算友好，双双松了口气儿，站了起来。

    他俩是被躲在圣保禄堡垒内的大商人们推举出来的代表。此时的澳门因为大清海禁的缘故，成了个国际化小都市，许多从事走私贸易的洋商都在澳门安了家......虽然不一定是唯一的家，但他们都把澳门当成了一个挺重要的住处。

    而朱和墭这次又很不讲武德的搞偷袭，所以一大帮有钱佬都没来得及跑掉，全都成了俘虏。

    就在罗文藻这个代理主教宣布要投降保命后，这帮有钱的俘虏一合计，都觉得需要用金钱美色收买朱和墭这个“强盗三太孙”。

    随后他们又找到了和“强盗三太孙”有点拐弯抹角关系的郑芝龙的女儿、女婿出来当他们的代表......这帮有钱佬都是很懂行贿的，当然知道没有门路，光有金钱美女，都不一定能送得出去！

    “世子爷，”邱荣和郑芝龙的女儿、女婿显然是认识的，当下就给朱和墭介绍道，“郑老爷子的女婿是澳门这边的葡人豪商贝洛家族的族长，西文名叫罗德里格斯。郑老爷子的女儿，是先王的嫡亲妹子，西文名叫乌索拉，中文名叫......”

    这个女人居然是郑芝龙的嫡女，和郑成功还有田川七左卫门是一个娘生的。

    “世子爷，奴的汉名叫玉兰......米歇尔，你过来。”郑芝龙的女儿也是见过大世面的，这个时候不慌不忙的来了一番自我介绍，然后又一招手，叫过来个大眼眸、白皮肤、高鼻梁、小红唇，身材还有那么一点高挑的混血小妞。

    混血小妞和郑玉兰一样，都穿着丝绸的西洋女裙，还露出长脖子下的一片洁白细腻的肌肤......哦，胸前还鼓鼓囊囊的，这么小的年纪就比她妈有料了，不愧是混血美女啊！

    “这是小女米歇尔.莫妮卡，汉名叫佳馨。”

    混血小美女看了眼跟前这个穿着“孔子服”的大胡子猛男，脸上本就有点僵硬的笑容一下子就垮了，一对大眼睛也起了“雾”，一下就眼泪汪汪了。

    虽然一副要哭出来的样子，但她还是努力忍着，还一提裙子给朱和墭行了个屈膝礼：“小女贝佳馨，恭请世子爷金安......”

    这个时候贝小美女的老子贝洛终于也开了尊口，用不大流利的汉语对朱和墭道：“世子爷，小女还有些姿色，我愿意将她奉献给您......”

    朱和墭听了这话就是一怔，这洋鬼子说话也太直接了，太公开了吧？没看见本世子在扮原儒圣人吗？

    贝洛看见朱和墭僵在那里不说话，还以为他想要更多的，于是就一指放在台阶上那些金光闪闪的箱子，笑道：“世子爷，这里还有十箱金银财宝，是澳门十大家族奉献给您的礼物。”

    又是美女，又是金钱......朱和墭心想：“你们这些澳门奸商想用这些东西腐蚀我这个心怀天下的圣人世子爷吗？想都别想！”

    “哼！”朱和墭的脸色已经放沉，语气无比的严肃，“孤家是为复兴大明，重振原儒而来!是为解救天下苍生而来，非是为了财物妇女而来！”

    什么？不要？

    贝洛和郑玉兰夫妇都是一惊，而那个混血小美人却露出了迷人的笑容......凶巴巴的大灰狼不要她，那可太好了！

    朱和墭说完了大义凛然的假话，也不再多看小美女一眼，就扭头对站在一边，一脸敬佩表情的罗文藻道：“罗主教，你和我说过圣保禄神学院的图书馆中藏有数百本西洋哲学、宗教、自然哲学、地理和历史方面的书籍？”

    这个罗主教是中国人，还是个知识分子，当然知道“今入关，财物无所取，妇女无所幸，此其志不在小”的道理......他也知道自己现在得好好配合这位正在向汉高祖学习的世子爷。

    于是就笑着回答道：“世子爷，这些书籍就在大教堂内的图书馆中。”

    朱和墭点点头，道：“好，孤家生平最爱读书！罗主教，带路吧。”

    “遵命。”罗文藻笑着点点头，然后做了个肃客的手势，就将朱和墭等人请进了大教堂。

    而碰了一鼻子灰的贝洛、郑玉兰夫妇望着朱和墭等人的背影，都是一声叹息。不过他们的混血闺女闪着大眼睛、伸着长脖子往教堂里面张望——那个大灰狼世子不喜欢金钱美女，就喜欢读书......这可真是巧了，混血小美女也喜欢读书，这是有共同的爱好了！

    就在这时，郑玉兰忽然嗯咳了一声，混血小美女就一溜烟的跟了进去。

