    泰正平面色一沉，道：“我与张玄正在这里说话，哪有你插嘴的余地！”

    那年轻弟子却道：“师伯和张玄正谈论的是弟子师父，作为师父亲传，弟子不能不问，还请师伯给弟子一个说话的机会。”说着，他深深拜揖下去。

    泰正平看向张御，歉然道：“张玄正，真是失礼了。”

    张御倒不在意，淡然言道：“既是姬道友的亲传弟子，却无道理不给他说话。”

    泰正平看向那年轻弟子，语声稍缓道：“你到底想说何事？想清楚了再说。”

    那年轻弟子抬头看他一眼，道：“师伯，方才我等所见照影，未必见得就是真实的。”

    泰正平听到这句话，却是坐在那里许久没吭声。

    他知道自己这个师侄脾气执拗，认定一件事就不放。今天本来是不想带他过来的，奈何其人是他师弟留在这里的唯一弟子，不带着也说不过去。

    其实不管他师弟到底是怎么死的，他也能理解当时的情况，所以真相其实不重要，只要在张御这里能得到一个说得过去的说法就行，他回去也算有个交代。

    然而此言一出，这件事就不能这么轻易收场了，势必要问个清楚明白。

    好一会儿之后，他才缓缓道：“张玄正，贫道自是信你所言，但是有些事……唉，我师侄说的话想来玄正也是听到了？”

    张御神情如常道：“我听到了，两位若是对此还有所见疑，那可去玄廷那里申言。”

    泰正平微叹一声，他站起身，对张御打一个稽首，道：“今日打搅了。”

    说完之后，他便带着那年轻弟子从茶室之内走了出来，在回转临时居处的路上，他一直皱着眉头不说话。

    年轻弟子看了看他，道：“师伯似乎不高兴？”

    泰正平叹道：“张玄正乃是青阳上洲玄正，你跟随你老师这么久，当是知晓这是何等地位，这件事不管他有错与否，方才顺着他的言语说下去，那么日后都好相见，甚或他还可能因为今日之事日后对你加以照拂。

    可是你方才那一言，我们与他却是再也不能缓和关系了，反还可能大大得罪这一位。”

    年轻弟子听他这么说，却是语气激烈道：“师伯，师侄从来就不在乎什么好处，身为弟子，只是想着为老师讨回一个公道！

    师伯，这人即便是青阳玄正，可终究只是一玄修罢了，以老师的本事，若不是心神失守之下全无防备，又如何可能这么轻易被他所杀？”

    泰正平摇了摇头，道：“玄修之中也是有厉害人物的，不能一概而论，这位能为一洲玄正，必是立下过莫大功劳的，没有一定手段本事又哪里做得到……”

    可他看了看年轻弟子一副不以为然的样子，知道其人此刻也听不进这些东西，也就不再多说了，只是道：“庞师侄，不管你如何想，届时若是玄廷出了裁定，你便不可再在此事之上纠缠下去，今后给我好好修道，别给你老师丢脸，不要给师门蒙羞。”

    年轻弟子道：“师伯放心，只要能为老师讨回公道，弟子自不会再纠缠于此的。”

    泰正平道：“望你说到做到。”

    他待回到居处之后，就开始执笔写申书，为了不太过得罪人，这里面语句他也是几番斟酌，待写毕之后，他封好此书，便唤来一名亲信弟子，仔细叮嘱了一些事宜，就让其把书信呈送上去。

    而另一边，张御离开了茶居之后，就回了白舟之上修持，一夜过去之后，他便转挪白舟，再度往安山方向而去。

    这回他是准备照着柳光的舆图去查看一下那些遗迹，这上面有好几处是标注的地界，他此前也仅仅是在文献上看到过。

    白舟速度极快，在没有浊潮影响的情形下，原本漫长路程只是百来呼吸便就穿渡而过了，这与近在咫尺几是没有什么区别。

    在下来大半个月中，走访了数处遗迹，每到一处，他先是详细搜寻了一遍，而后再以画笔将之描摹下来。

    然而其中多数遗迹与神明相关的古老东西都是不存在了。

    一部分应该是被信众撤离时带走了，而另一部分，包括神像、神庙还有祭坛很明显是经过了针对性的破坏，有的看得出还被破坏了好几遍，不出意外，这应该是当初血阳神国所为。

    不过他也并不是没有收获，还是有少数废墟中是留下了不少古物的。

    尤其是在一处名为“诺切”的遗迹之中，这个古国躲藏在丛林深处，本身有着食人的习俗，认为如此做可以他人身上可以获得力量。

    然而这并不是什么玩笑，而是当真是能做到的，这个古国在强盛起来，不知为何抛弃了原来的神明，转而崇拜一个名为“塔神”的异神，而在其蛊惑之下，整个族群开始了彼此之间的狩猎。

    这场狩猎持续了十余载，到了最后，整个国度的族民几被一个人食尽，此人并且由此完成了以人成神的转变。

    而整个城市之中，最终只留下了两名工匠。他赐予两人只需喝清水就能活下去的神恩，代价是两人负责雕凿记录他的“伟大”。

    也是因为如此，这片废墟才会有各种传说流传出来，并被外界所得知。

    或许是因为这里早早没了人居住，所以血阳神国并没有盯上此处，从而得以保留了下来大量的神像和古物，让他着实得了一番收获。

    不过在吸摄源能的时候，他也是发现，冥冥之中似有数道目光盯上了他，并且对他表达出了强烈的恶意。

    他眸光微闪，若无意外，这应该是这片废墟背后的异神了。

    这些异神看来因为当初没有与血阳神国起冲突，所以并没有陷入长眠。

    且他也由此想到，这些异神当都是居住在自己的神国之中。

    他还记得当初自己在血阳神国之中得了许多收获，若是对方当真来找他，那他说不定能顺此找到对方所居之地。

    他将手从一座满是裂痕的神像之上收了回来，随着他这个动作，整座神像轰然崩塌，变成了一地碎砾。

    可在这个时候，他感受到后方传来了一阵强烈的灵性波荡。

    这个波荡最初在这片废墟大约二十里外，可只是几个呼吸后，就已是来到了这片废墟之内，并且出现在了他的身后。

    他缓缓转过身来，站在高台上看过去，便见一个浑身冒着红色光芒，身着金铜甲，手持长矛，背着弓箭的健壮男子沿着残破的石板路向他走了过来。

    他的容貌很是英武，眼中满是凶戾和嗜血，但他的脚步很稳，每一步下去，整个大地都在震动着，而在他的身边，还有一头浑身皮毛赤红的豹子。

    在走到近处后，那个男子抬头对他看有一眼，伸手一拿，一根标枪便出现在了手中，而后发出一声怒吼，在整个废墟因此声震动起来的同时，那标枪则已化一道难以辨识的虚影，向着张御所在之地射去！

    而就在张御尚在安山密林之中的时候，泰正平则是带着那年轻弟子则是来到了泊舟天台之上。

    根据回信，今天就将会有使者从玉京玄府到来，并负责裁定姬道人之事。

    在等了小半日后，一驾描绘着玄浑蝉翼纹的银灰色飞舟自远空飞来，停落在了泊舟天台之上。

    泰正平二人精神一振，在他们目注之下，见得那舱门打开，自里出来一个衣衫皱皱巴巴，留着稀疏胡须的修道人，他的头发凌乱无比，看去只是随意打了一个髻，他瞄了泰正平二人一眼，从上面走了下来。

    二人连忙迎上去，泰正平打一个稽首，道：“贫道泰正平，见过尊使，不知是尊使如何称呼？”

    年轻弟子也是跟着行有一礼，只是他神情有异，他却是万万没有想到，这一次负责裁定的使者竟然是一个玄修，他心中顿时一阵不舒服，有些怀疑这位会不会偏帮那位张玄正。

    那道人很是随意回了一礼，言道：“我姓毕。”

    泰正平忙道：“原来是毕上使，我们已为使者准备好了下榻的居处……”

    毕道人却是毫不客气的打断他，道：“不必了，如今已是十二月了，我得尽快把你们这里事情处置了，我好能在过年之前赶回去。”

    泰正平诧异道：“尊使如此急切么？”

    毕道人不耐烦道：“怎能不急，玄廷之中许多好物是年节才下赐的，而且好坏不一，我若是回去的晚了，那说不定得的东西就都是被人挑剩下的了。”

    泰正平对此也不知该说什么。

    毕道人对他们挥了挥手，道：“好了，就劳烦二位去把那位张玄正请到此地，我去玄府去拿取那位姬守镇的印信，待寻到人和物后，我们再寻一个地方，了结这件事情。”

    泰正平忙是点头称是，随即便带着那年轻弟子离开了泊台。

    在回去路上，那年轻弟子质疑道：“师伯，那人真是使者么？身为修道人，怎会如此贪鄙无礼？”

    泰正平抚须道：“你放心好了，不管他为人如何，他既是玄廷派来之人，那当不至于有失公允，我们先寻到张玄正才说。”

    ……

    ……

    