    “不敢，不敢，我一定信守承诺，把姑姑安全的救出来。”

    李霸下意识的打了个哆嗦，道：“不知道萧先生今天方便吗？我想马上动身。”

    虽然他的身体还没好，但依旧坚持要立马动身，因为迟则生变。尤其是李通，肯定会想尽办法的在父亲面前重伤他。

    萧南天点了点头，便让雷子将他带了出去。

    李霸喜形于色，连声道谢。

    他们刚走，门外的李铎便走了出来。

    “这家伙不值得相信。”

    李铎看了一眼李霸的背影，道：“他从小到大，都是一个见风使舵的人，在你的面前，他当然无有不遵，可是回去之后，又会马上换一副嘴脸。”

    “越是会见风使舵的人，活得往往比其他人要长久。”

    萧南天道，“李霸是个聪明人，他知道有的人得罪不起，所以一定会新手承诺的。”

    李铎微微皱眉，越发觉得萧南天的思维跟其他人大不一样。

    不过仔细一想，确实有些道理。

    越是怕死的人，就越是会规避风险，就像那些不会游泳的人，见到大海之后，一定会躲得远远的。

    “等李霸回到棋盘山后，李家就会乱起来，接下来，就是你大展拳脚的机会了。”

    萧南天拍了拍李铎的肩膀。

    “为什么？你为什么一定要让我跟李家拼个你死我活？”

    这句话，李铎已经憋在心里很久了。

    没错，他确实是被李家放弃了，可那又如何？不管怎么说，他也是李家的人啊，身体里流着同样的血。

    就算是父亲对他没有一点骨血之情，他也不能做大逆不道的事情啊。

    “因为，这是他们欠你的！”

    “可是……”

    “没有什么可是，你只要记住，李家欠你一笔血债，就足够了。现在我还不方便多说，但用不了多久，你就会明白了。”

    说完，萧南天转身离开。

    李铎站在那，一言不发，心中百感交集。

    从他离开李家那一刻，就等于跟李家断绝关系了，可是，如果萧南天真让他动手跟父亲拼个你死我活，他跟怎么办？他真的下得去手？……

    彼时。

    李霸连衣服都没换，揣好拳谱之后，就跟雷子出发了，一路上他都格外兴奋，仿佛身上的伤都好了似的。

    直到棋盘山下，雷子这才将车停好。

    “前方的路不能通车了，我也不方便送你上去，剩下的路你自己走吧。”

    嘴上这样说着，但雷子却没有打开车门。

    李霸愣了一下，随即说道：“回去转告萧先生，就说答应他的事情，我一定会办到。”

    李旋固然重要，可是跟这拳谱比起来，就不值一提了。

    更何况，二十年的苦，也该让她得到教训了，说不定，不用他想办法，父亲一高兴，就把人给放了。

    听了这话，雷子这才将他离开。

    看着远去的车子，李霸也是撇了撇嘴，“萧南天啊萧南天，恐怕你还不知道这拳谱有多大吸引力吧？等其他隐世家族见到这页拳谱之后，不把你滨海闹个天翻地覆，才怪呢！”

    以前，大家都怀疑滨海究竟是不是真的有拳谱，如今他带回了一页，已经算是铁证了。

    滨海，从此不会在太凭了。

    不过，这不是李霸最关心的事情。

    他现在最想要的，还是李家的家主之位。

    只有掌握了话语权，他才能够调集更多的高手，甚至，是族中的几位老祖宗！萧南天固然厉害，可是在几位老祖宗的面前，还是不够看的！……

    李家。

    李元脸色铁青。

    当萧南天把李铎带走之后，他就后悔了。

    也怪自己一时冲动，忘记了李铎的重要性，早知如此，就应该把李旋交给萧南天。

    一个被囚禁了二十年的女人而已，早就已经没有利用价值了，可李铎不一样啊！

    “父亲，我们就等你一句话了！”

    李通站在大堂上，朗声说道：“咱们李家蛰伏了这么多年，看来很多人已经忘记我们的厉害了，连萧南天这种小鱼小虾也该公然来要人，这事如果传扬出去，咱们就不用做人了！”

    “只要您一声令下，孩儿愿意亲自带人去滨海，把那里夷为平地，我可不是李霸，甘心做阶下囚，授人以柄，真是丢人！”

    他明里暗里，还要把李霸给羞辱一番，就是说给在场所有人看的。

    他要让所有人知道，他李通比李霸有骨气，更适合成为下一任家主。

    “李霸固然做得不对，但也不能全部怪他，毕竟，这个萧南天的确很难缠。”

    李元哼了一声。

    他一直都拿不定主意，到底是该立李霸为继承人，还是该大力培养李通。

    本来，他最器重的是李霸，可是现在看来，明显是李通要强上一些，而且通过这件事后，两人在族中的威望也不可同日而语了。

    “父亲，你下令吧。”

    李通向前一步，“我愿意亲戚去滨海，不但要救回李霸，还要把拳谱带回来，还有那滨海，我定杀个鸡犬不留！”

    说罢，他直接跪了下去，“这个人，我们可丢不起！”

    “你先站起来再说。”

    李元瞪了李通一眼。

    “我不!”

    李通狠狠咬着牙，“这口气，我咽不下！”

    此时的他，就像一只在极力挣脱牢笼的野兽！“我知道你有骨气，但现在还不是时候。”

    李元叹了口气，说道：“李霸还在萧南天的手里，如果把他逼急了，难保他不会玉石俱焚！当务之急，还是要等你二哥回了再说。”

    闻言，李通才勉为其难的站了起来，不过嘴角却挂着一抹冷笑。

    等李霸回来？下辈子吧！

    为了确保李霸不能回来，他可是定下了数条计策，别的不说，光路上埋伏的杀手，就足以让李霸粉身碎骨了！“父亲，如果二哥回不来呢？”

    李通叹了口气，说道：“别的我不怕，就怕那个萧南天迁怒于二哥，甚至痛下杀手……”

    听了这话，李元的眉头也皱了起来。

    他不是没想过这个问题。

    他这辈子阅人无数，可始终都看不透萧南天这个家伙脑子里究竟在想什么。

    如果萧南天真的痛下杀手……

