    

    唐家谋划吞并曾韩苗三家已经不是一年两年，唐琛当然一眼便认出了他们。

    心中强烈一咯噔，唐琛惊讶的并非曾韩苗三家人的出现，而是他们的战斗力什么时候变得如此彪悍了？

    和方唐两家在邵安还能勉强和睦共处，多少会有些忌惮不同，曾韩苗三家和唐家交锋多年，那可是有着血海深仇的。不久前唐傲还差点绑架三家上百血亲，现在对方明显人多势众。

    很明显，唐琛觉得，即便今天他们不杀自己，拿下做个人质，那也是理所当然的事情。这让他有生以来，第一次感觉到了毛骨悚然和恐惧。

    但唐家众人也并非人人认识曽肆元三人，更不是人人都知道其中凶险。他们仗着唐家威风横行霸道惯了，认为只要是在邵安地盘，唐家就是王者一般的存在。

    “你他妈算个什么东西？也配挑衅唐家？”莫毕安身边一名中年男子顿时便指着曽肆元鼻子趾高气昂怒骂道。

    男子话音一起，唐琛心中便立刻暗叫了一声不好，但想要阻止，显然已经为迟已晚。

    “你也配跟老子说话？还有谁不服？”

    果然，曽肆元目光中瞬间便迸发出凌冽的寒意，一个闪身便到了男子面前，一声不屑冷哼后，毫不犹豫便是一拳击在了男子太阳穴上。

    连哼都没来得及哼一声，男子便带着满眼的惊恐笔直后脑着地倒了下去，生死难料。

    当曽肆元凌厉目光再次扫向唐家其它人的时候，顿时个个无不一脸肃穆和惊骇。

    脚下更是不由自主的朝后退去，他们从未见过如此凶狠的眼神，简直就像包裹着死亡气息一般，凶狠。

    要知道曽肆元这个清远地下老大可不是继承而来，而是实打实的打出来的。

    目光一寒，眼看着手下在自己眼前被解决，唐琛却不敢站出来为他说半句话，这绝对是唐家有史以来最大的奇耻大辱。

    “陈先生请息怒，今天这事纯粹就是个误会。我唐家也是受莫毕安这小人蛊惑，绝非本意。

    陈先生年少有为，唐家早有心攀交，又怎么可能对您无礼呢？看清陈先生给唐家几分薄面，唐家日后一定感激不尽。”

    长达一分钟的静默，唐家众人无不如临深渊和度秒如日。明显今天陈二狗才是主场，他的任何一句话都将影响事态发展。

    思量再三后，唐琛勉强含笑，快速对陈二狗稍稍躬身道。

    “唐少，你，你不能这样，我，我为你们唐家殚精竭虑多年，没有功劳也有苦劳吧？您，怎么能这样对我呢？

    没错，事确实是我挑的。但这还不是为了你们唐家？再说，这不一直都是你们唐家的正常操作吗？”

    摆明了唐琛就是已经认怂了，但莫毕安怎么也没想到他竟然会将锅全部甩在自己身上，这无疑就是将自己往死路上推，顿时吓得满面惊恐疾声道。

    “那是你们酒店协会的事情，什么时候成为我唐家的正常操作了？

    莫毕安，说话之前，你最好先过过脑子。”唐琛面色瞬间一沉，目光极其阴狠的瞪了一眼莫毕安道。

    一股寒意涌上莫毕安心头，他明白，唐琛的话不仅是提醒，更是威胁。对于唐家而言，莫毕安不过就是一外戚而已，随时都可以丢弃。

    而且莫毕安为唐家当牛做马好几年，他非常清楚唐家残忍手段。倘若现在再不识趣，那倒霉的不是自己一人，而是整个莫家。

    “陈先生，陈先生饶命啊！都怪我，猪油蒙了心酿成大祸。小的知道错了，再也不敢了，求您饶了小的一条狗命吧！”

    唐琛不敢管，莫毕安知道自己的生杀大权完全落在陈二狗一句话上。所以赶紧噗通一声跪倒在地，一边使劲磕头求饶，一边巴掌就如狂风暴雨般往脸上招呼而去。

    连老大都跪下了，莫毕安带来的那些人更是瞬间崩溃了，也跟着纷纷跪了下来，一边求饶，一边狂扇自己。

    虽然他们是唐家的人，但显然现在唐家已经根本管不了他们。连一个酒店经理，还沾亲带故的莫毕安都说弃就弃，又何况是他们这些小兵小卒？

    “莫会长这说的是哪家话？你这不是在秉公执法吗？哪能有错啊？”陈二狗满意鄙夷的嘲讽道。

    “不，没，没有这样的法。都是小人仗势欺人横行霸道的错，要罚要坐牢，小人都认，求陈先生大人大量，给小人留条活路。”

    死到临头，莫毕安哪里还敢有半点侥幸？坦白过程中继续忏悔和哀求道。

    此时他也是真的凉了心和后悔不已，他没想到唐家会对自己如此无情，自然后悔为唐家所做的一切恶事，太不值得了，一不小心连命都可能要搭进去。

    所有人的目光瞬间便全部集中在了陈二狗一人身上，他的决断将决定着接下来整个事件的发展，甚至邵安一段时间的安宁。

    “想要活命也不难，但你们也应该清楚，开业典礼遭到破坏，对于商家而言，那可是大忌。”

    莫毕安不过就是唐家的一条狗，陈二狗对收拾他根本就没什么兴趣，所以说话间凌厉的目光立刻便移向了唐琛，几乎面无表情道。

    “清楚清楚，小人都清楚，只要陈先生高抬贵手，小人什么都答应您，哪怕是倾家荡产都行。”

    根本不敢抬手，莫毕安也看不到陈二狗的表情，所以自然以为是在跟自己说话，所以赶紧不假思索道。

    “唐家也有错在先，还请陈先生明示。”唐琛明白陈二狗就是冲着唐家说的话，所以也赶紧勉强含笑道。

    一来，在唐家很多事情并非自己能做主，二来，也是防止陈二狗狮子大开口。虽说留得青山在不愁没柴烧，但每个人都有自己的底线，所以唐琛并未直接做出任何承诺。

    “大家都是讲道理的文明人，既然误会解除了，那就是朋友。

    今天是金龙大酒店邵安分店开业的大好日子，有什么事不能坐下来好好聊呢？来者是客，里面请。”

    嘴角快速闪过一抹难以察觉的狡黠微笑，陈二狗忽然兴致大好的打了个哈哈道。

    画风忽转的陈二狗看得在场众人一脸懵逼，但毕竟人在屋檐下，唐琛也不好违背他意思，所以勉强挤出一丝微笑率先走进了酒店，其余人唐家人也不得不纷纷跟了上去。

    但所有人心中都在打鼓，陈二狗到底想干什么？他们非但没有半点如释重负的感觉，反而心情更加越发浓重了起来。?

