一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九十七章暴打陈国华

    陈强的这些话，也引起了不少村民的共鸣，一个个都说道：

    “就是，陈村长，现在可是法治社会，难不成你还以为你一个村长就可以为所欲为？”

    “李生财说的有理，还不让人说了，不就是顶撞了你几句，你就叫人家等着是什么意思？难不成又想要秋后算账？或者利用职务之便，给人家穿小鞋？”

    村民一个个义愤填膺，看不怪陈国华这种霸道的行为。

    陈国华也意识到自己已经惹到了众怒，嘴巴也闭上了，不敢再叫嚣。

    但，看到陈强的脚步不停，依旧在向他逼近，顿时有些紧张起来。

    “你……过来干什么？难不成……你想要打人不成。”

    陈国华下意识的往后退，哆嗦道。

    “干什么，你说我干什么！”

    陈强一步蹿了出去，速度出奇的快，瞬间便到了陈国华的身边。

    由于陈强的速度太快，陈国华根本没反应过来。

    啪！

    陈强直接一巴掌就抽在了陈国华的脸上。

    “老子今天就打你了，你还能怎么着？”

    陈强淡淡说道，语气充满了不屑。

    对现在的陈强而言，一个小小的村长，他根本就没放在眼里，打了就打了，还能怎么样。

    这一巴掌，陈强直接用了三分力，陈国华别看一身彪悍，但全都是肥肉，哪里承受得住这一巴掌。

    砰！

    陈国华整个人直接被抽倒了。

    现场村民看到突如其来的这一幕，突然安静了下来，一个个惊得眼珠子都快要掉在了地上。

    众人起哄，最多也就是谴责一下陈国华，动手打陈国华这个往日的霸主，自然是想也不敢想。

    刚开始陈强朝陈国华走去，众人也都以为陈强多半也就是吓一吓陈国华，不会真的动手，毕竟陈国华是村长，在镇上和镇领导关系不错，尤其跟清溪镇派出所的熊所长关系很铁，以前谁惹事，最后陈国华一个电话把派出所熊所长叫来，直接就把跟陈国华作对的人抓了起来。

    但，万万没想到，陈强真的动手了。

    而且，还是下重手，一巴掌就把陈村长给拍倒在地。

    “嘶……”一众村民不免都倒吸了一口寒气，这陈强果然是年轻气盛啊！

    不过，不少村民都感觉很解气，这个陈国华，总算是有人敢治他了。

    真的是打的好，打的妙，打的呱呱叫。

    丁敏兰至始至终都没有开口说话，此刻也不禁嘴角微微抽动，这陈强还真是威猛。

    她似乎想起了昨天晚上陈强对自己的霸道行为，隐隐有一些羞怒。

    羞则是因为陈强昨天看光了她的身子，怒则是因为陈强恐吓她，而且还骗她吸陈强的手掌。

    陈丽娇看到父亲被打了，一下子也慌张起来，赶紧走到父亲倒地的身前，蹲了下去，担忧道：“爸，你没事吧。”

    “没事。”陈国华捂着嘴巴，咬牙切齿道，嘴角微微有一丝血迹，整张老脸被陈强那一巴掌扇得也红得如苹果一般。

    “妈的，这陈强简直是找死，我一定得告诉熊所长，叫他把这个陈强给送进去。”

    陈国华心里暗自盘算起来。

    他认为陈强打架虽然厉害，但终究也是拳脚功夫，只要熊所长在，这陈强最终还不是得束手就擒

    想到这，他精神一震，也没那么害怕，猛然站了起来，怒视着陈强，喝道：“陈强，你他妈的还真敢打我？你可知道打我的下场，你可知道熊所长和我的关系？你可……”

    可他话还没有说完。

    啪！

    陈强又是一巴掌甩了下去。

    砰！

    陈国华再一次被抽倒在地，滚出了好几米才稳住了身形。

    这一次，陈国华的鼻血都抽了出来，哗哗直流，牙齿更是掉了好几个。

    现场村民再一次大惊。

    “这强子还真是猛啊！这陈国华看来是碰上硬茬子了，人家陈强压根就不屑那个所谓的熊所长啊！”

    第一次，众人还能说，陈强是年轻气盛，一时冲动，才动手打的陈村长。

    而现在，众人不那样认为了，这陈强怕是铁了心想要教训陈村长一番。

    只见陈强目光一凝，注视着倒在地上的陈国华，淡淡说道：“陈村长，我不管你有什么关系，今天，我就是要让你知道，在陈家沟，不是你一个人可以说的算的，你也不是陈家沟的土皇帝。我更是要让你知道，善有善报，恶有恶报，不是不报，时候未到。”

    陈强这话，简直说到了不少村民的心坎上。

    “是啊！这陈村长在陈家沟跟土皇帝一般，坏事做了不少，但依旧逍遥法外，村民们对此也是无可奈何。

    毕竟陈国华背后的势力不小，在清溪镇这种山沟沟的地方，通讯不发达，镇长就是这里的大王，派出所所长就是小王，各村村长就是这些大王和小王身边的老虎，不是普通人能惹得起的。”

    “只是没想到，陈所长这‘老虎’的屁股还是被人摸了，不但摸了，而且还打了，真是太爽了。”

    不少村民在心里感慨万分，跟着激动起来。

    陈国华也被陈强这一巴掌抽得脑袋有点晕，躺在地上，再也爬不起来。

    不过，眼神却死死的盯着陈强，他发誓，今天的这口恶气，他一定会双倍还给陈强，明天，不，今天下午，他就打电话通知镇上的熊所长，直接把陈强给拷进去，坐一辈子牢。

    “妈的，还不服气是吧！”

    陈强自然也注意到了陈国华的眼神，心中的怒气顿时横生，这陈国华居然还敢这么狂妄，看来自己给他的教训还不是很重啊！

    既然如此，那么，就让他今后一生都记住今天这个痛苦的日子。

    陈强没有犹豫，再一次朝着陈国华走去。