    琢磨良久。

    　　在贺辰手中，有一张阴影教派的位置地图。

    　　他发现在地图上面，粗略的记载了觉醒者分部基地的位置。

    　　毕竟，没有位置信息，阴影教派之前如何攻击觉醒者分部基地？

    　　但知道位置是一回事，迷路又是一回事。

    　　大家没有想错。

    　　在这夜色之下，贺辰完全分不清东南西北，他迷路了。

    　　这就很尴尬了！

    　　看样子也只能等到天亮，再做打算！

    　　贺辰想到。

    　　至于自身的境界实力，前文说过，在亚极陀之光的帮助下，阴影之神的神力被转化为纯粹强大的能量，融入了贺辰的身体。

    　　现在的贺辰，已经是一名真正的一级初阶觉醒者。

    　　等日后回到觉醒者分部基地，自己实力的提升，会不会被万杰等身经百战的觉醒者看出来？

    　　贺辰表示，既来之则安之，到时候再说吧。

    　　总会有办法(糊弄过去)的。

    　　贺辰作为人类，不管如何，总归是要回去地星。

    　　现场，贺辰环顾四周，这样干等着也不是个事情。

    　　贺辰拧动摩托车的油门。

    　　自己还是溜达溜达，四处转转碰碰运气，总不能这样傻站着吧。

    　　在这大雪天里，运动一下，才能保持热量，不被冻感冒。

    　　贺辰哈出一口热气，在这大雪纷飞之下，幸亏他有来自土属性的能量护体，不然早就冻的僵硬。

    　　身为一级觉醒者，贺辰的体质是全方面的提升，到也不会被这点寒冷冻住。

    　　说起这个，在阴影之神分身，神力能量的灌输下。

    　　目前，贺辰的三项数据，那是蹭蹭的往上涨。

    　　如果说之前贺辰的肉体、精神、灵魂，三项数据是十。

    　　那么现在，三项数据就是五十。

    　　当贺辰变身为假面骑士亚极陀，就能发挥出超乎绝伦的力量！

    　　而在人类觉醒者下，贺辰觉得，自己应该也可以做到同阶无敌。

    　　当然，这里贺辰说的同阶无敌，是一级初阶里面的。

    　　不是全部的一级。

    　　毕竟人类和变身形态下，贺辰的综合战力，还是有很大的差距。

    　　比如亚极陀形态下，贺辰有贤者之石，无限能量补充。

    　　不变身下，则没有。

    　　换句话说，只有在假面骑士亚极陀的形态下，贺辰才能做到真正的全力以赴，一拳无敌！

    　　身为人类，还是走扮猪吃老虎的低调路子吧！

    　　成为一级觉醒者后，在这雪原上，只要不是遇到二级强者。

    　　贺辰基本上没有任何压力。

    　　假如他一个人遇到危险，打得过就打，打不过就变身。

    　　别忘了，还有幽空宝珠可以砸，重创敌人。

    　　三重保障，安全到位！

    　　(幽空宝珠：“你还能用我，干点正经活不？”)

    　　可惜幽空宝珠不会说话。

    　　此时，贺辰骑着摩托车，正欣赏着大雪的风景。

    　　但在黑暗下，还真没有什么好景色看。

    　　贺辰略感无聊。

    　　“还真是个见异思迁的坏家伙啊，这么快就把我忘了？”

    　　忽然，一道懒散无力的声音，在贺辰脑海中响起。

    　　“咔嚓！”一声。

    　　贺辰下意识停下了摩托车，不可思议的瞪大了双眼。

    　　这道熟悉的声音是……

    　　阴影之神的分身！

    　　贺辰不敢相信。

    　　怎么回事？

    　　阴影之神分身，不是被亚极陀之光消灭了吗？

    　　神力都被自己吸干了，为什么还活着？

    　　“哎呀，你也知道自己吃干抹净啊，怎么转过头就不想认账了？”

    　　阴影之神分身，像是听到了贺辰的想法，又是哼声道。

    　　“……”这把贺辰吓得脸色一变，你这是什么虎狼之词。

    　　河蟹来了怎么办？

    　　先前你那威严的语气哪去了？

    　　也就在这时，贺辰和亚极陀之光共鸣，让他终于明悟过来，所有事情的缘由。

    　　亚极陀之光早就想告诉贺辰了，可是从阴影教派的驻地出来的，贺辰就忘了。

    　　亚极陀之光也是心累。

    　　原来，在亚极陀之光将阴影之神分身的神力吸干后。

    　　原本，这道分身的确会消失。

    　　但作为神明的分身，阴影之神分身，又怎么可能没有后手。

    　　在这千钧一发之际，阴影之神分身封锁了自己的最后一丝神力，这才保存了下来，没有被消灭。

    　　如今，在贺辰体内，一丝阴影之神的神力分身，正龟缩在一处角落。

    　　而在她的四面八方，亚极陀之光虎视眈眈，严密的监视她。

    　　只要情况不对，亚极陀之光就会彻底消灭她。

    　　而之所以，没有当机立断消灭阴影之神的分身。

    　　是因为这道分身，还保留着最后一丝神力。

    　　如果消灭分身，亚极陀之光就来不及转化神力。

    　　这样一来，失去控制的神力，就会暴走，破坏贺辰的身体。

    　　哪怕只是一丝极其微弱的神力，但只要没经过转化，就会像致命的毒素一般，让贺辰身受重伤。

    　　为确保贺辰的安全，所以亚极陀之光不敢冒这个险。

    　　了解了事情的前因后果，贺辰恍然大悟。

    　　简单点说，就是亚极陀之光和阴影之神分身达成了协议。

    　　只要阴影之神分身不威胁贺辰的生命安全。

    　　那么亚极陀之光，也不会彻底消灭她。

    　　但是……

    　　贺辰嘴角抽搐，亚极陀之光就这样把自己卖了？

    　　之前说过，贺辰和亚极陀之光，你就是我，我就是你。

    　　意思就是，亚极陀之光，完全可以为贺辰做主。

    　　但让一个神明分身，在自己体内安营扎寨，住下。

    　　真当自己是出租屋吗？

    　　一时间，贺辰本人是感到头疼，不知道该说什么好。

    　　但阴影之神分身，却是显得好奇。

    　　好不容易有个说话的对象，阴影之神分身忍不住问道：“小家伙，你身上的这道光，到底是什么东西？”

    　　“它为什么能吸干我的力量？”

    　　“光芒，难道你是光明之神的私生子？”

    　　“……”贺辰，神特么私生子。

    　　“也不对，光明之神那个老宅男，怎么可能会有私生子。”

    　　“难道是太阳神的？还是曙光女神那老娘们？”

    　　“也不对，没听说他们有私生子啊？”

    　　贺辰听的无语。

    　　一个个神明的名字，就这样从她嘴里冒了出来。

    　　就这货是神明分身？

    　　前面他信，现在他还真有点不信。

    　　这神明分身这么八卦的吗？

    　　还有，为什么这么在意私生子这个话题？

    　　难道你就不能想想其他的吗？

    　　外挂，金手指，懂？

    　　贺辰耸耸肩膀，好吧，他现在心烦意乱，知道自己体内多了一个神明分身后，压根没有接话的意思。

    　　贺辰直接无视掉，阴影之神分身的声音。

    　　现在贺辰别的不想，只想安静安静，舒缓一下心情。

    　　你们也不要问安静是谁，贺辰自己也不知道。

