    孟乔心里非常清楚！

    费仲表面上要苏护献女，真实目的却有两个！

    一个报复苏护没有送礼，另一个是诱孟乔入彀！

    身为纣王最宠信的中谏大夫，费仲耳目众多，昨晚一夜时间，足以打探到很多信息！

    苏妲己和他有情，瞒不过有心人！

    冀州侯周边的大小诸侯，肯定都知道！

    而孟乔刚进朝堂，就当上了中谏大夫，背后有商容和比干支持，费仲感受到威胁！

    如何陷害他？

    逼苏护献女，就是最恶毒的谋划！

    苏护素来以性如烈火、刚方正直著称，怎肯让女儿进宫！

    只要他反抗纣王旨意，杀身之祸就无法避免，费仲就报了苏护无视自己的仇怨。

    还有孟乔，如果他坐视不理，费仲就会宣扬他和苏妲己的情意。

    一个为了当中谏大夫舍弃女人的人，即便说出的话引发天地异象，照样会遭人唾弃！

    如果孟乔反对，恶了纣王，还是没好下场！

    哼！

    孟乔冷笑，站在文臣队列里，盯住费仲，眼中满是杀意！

    料到你会这样做，会没点儿防范吗？

    可惜了！

    他又看看苏护，颇为无奈！

    奸臣的心思，孟乔能猜透，可这位冀州侯做事蹊跷，反而成了变数！

    就如此刻，苏护面色通红，狠狠瞪视费仲：“你家也有女儿，为什么不进献给陛下？”

    “陛下但有所需，臣现在就献！”

    费仲涎脸回应：“到时我家女儿和冀州侯之女就是姐妹了，咱们俩多亲近亲近啊！”

    论无耻，谁能比得上费仲！

    苏护又气又怒，话逼到这个份儿上，一时间无法出口反驳。

    纣王瞥下费仲，目露赞许。

    不枉他宠信此人，费仲提的建议，每每都能切中心思！

    至于费仲的女儿，长得比猪强不了多少，纣王想一想，都觉得恶心，怎么可能容许她进宫。

    “冀州侯！”

    他看向苏护：“你送女入宫，就为国戚。到时永镇冀州，坐享安康，名扬四海，天下莫不羡慕！”

    苏护额头青筋暴起，当即回应纣王：“陛下宫中，上有后妃，下至嫔女，足有上前。臣女蒲柳之质，怎能入陛下双眼！”

    “费仲所进是谄谀之言，陷陛下不义。请陛下斩此小人，使天下知陛下正心修身，非好色之君！”

    纣王笑了：“冀州侯不识大体！自古及今，谁不愿女为门楣？况女为后妃，卿为皇亲国戚，显赫一时，莫过于此？”

    苏护闻言，厉声呵斥：“昔日桀好酒色，夏朝覆灭。今陛下效仿夏王，是取败之道也！臣恐商家六百多年基业，会毁在陛下手中！”

    纣王听苏护言，勃然大怒：“选你女儿做后妃而已，竟敢妄言朕为亡国之君！”

    “来人！”

    他当即下令：“拿出午门，勘问正法。”

    “不可！”

    比干和商容同时大喊。

    商容道：“陛下因一女杀一方君侯，诸侯心内惶恐，不利于安定！”

    “请陛下收回逆命！”比干也随声附和。

    “你们……”

    纣王恨恨道：“前番朕要各地进献美女，你们阻了，朕听了。今日只求一女，你们竟然还要阻朕，王座给你们坐吗？”

    “陛下息怒！”

    费仲此时站出来：“朝堂上有引发天地异象的孟乔，他曾是冀州侯的臣子，必定能有高见，何不听听？”

    孟乔？

    纣王瞬间明悟费仲的心思，顿时大喜。

    昨日冀州侯弃孟乔于监牢，孟乔肯定早就恨透对方！

    孟乔开口，肯定站他这边！

    有引发天地异象的孟乔支持，商容和比干就不会那么执拗了吧！

    费仲！

    不愧是朕的股肱！

    “费大夫厉害！”

    孟乔出列，盯着费仲看了两眼，向纣王躬身：“臣无法进言！”

    “嗯？为何？”

    纣王不耐道：“天地都认可你的立言，你为什么不能进言？”

    “陛下询问，臣只能回应！”

    孟乔满脸无奈道：“臣与冀州侯之女情投意合，立场无法公允，所以无法进言！”

    “你！”

    纣王脸色铁青，恨得牙痒痒！

    搞来搞去，成了他要抢孟乔的女人了！

    孟乔再次解释：“冀州侯前番没去监牢救我，就是因为不赞成我和他女儿在一起！我理解他做父亲的心，所以我不恨他！”

    “陛下！请斩此人！”

    他突然指着费仲道：“费仲欺上瞒下，为一己之私陷害君侯，置陛下名誉受损，实在罪大恶极！”

    一己之私指什么，大家都明白，谁不知道费仲收礼收到手发软！

    欺上瞒下指的就是他故意遮掩苏妲己和孟乔有情的真相，要纣王逼孟乔表明态度，分明就是架纣王和孟乔到火上烤！

    孟乔没有明言，那是因为送礼的人太多，不想惹来众怒。

    另外纣王的面子，也要顾及一二！

    纣王不傻，相反很聪明，瞬间明悟孟乔话里的意思。

    “费大夫！”

    纣王盯住费仲，语调森严：“身为中谏大夫，只会搞阴谋诡计，要你何用，罚俸……”

    宠臣就是宠臣，遭戏耍的纣王只是罚费仲俸禄，连官职都没打算降。

    “容臣解释！”

    费仲拜服于地：“臣刚刚其实是好意，是想成全孟乔！”

    “嗯？”

    纣王愣了。

    “孟大夫和苏护之女情投意合，陛下何不撮合两人？”

    “冀州侯！”

    费仲盯住苏护：“孟大夫身为朝堂重臣，人又长得相貌堂堂，最关键他并无妻子，应该配得上你女儿吧？”

    “这个……”

    苏护扫下孟乔，又看看纣王，面露纠结！

    “就这样说定了！”

    比干见状，忙不迭道：“陛下愿意成人之美，做臣子的理当听从！”

    谁愿意成人之美？

    纣王狠狠瞪下费仲，气堵在胸中：“苏护可速速退去，回冀州就送女儿到朝歌。到时我给她和孟乔主婚，也算是一段佳话！”

    “是！”

    苏护闷声回应，转身下朝！

    “退朝吧！”

    纣王心中愤慨：“费仲来后殿议事！”

    回到后殿，他气咻咻对费仲道：“你吃了熊心豹子胆吧，竟然要苏护之女嫁给孟乔！”

    “陛下听我解释！”

    费仲讪笑着回应：“臣听我苏护之女娇媚可人，可没有真正见过。万一和臣家里那个猪女一样，岂不污陛下的眼睛！”

    “而且苏护性情刚烈，不这样说，他肯定会拒绝。陛下无论将其斩杀与否，都会名声受损！”

    “现在只待苏护送女，漂亮就入宫，丑陋就丢给孟乔，陛下可以两全其美！”

    ……

    纣王满脸愕然，继而笑着点头：“卿不愧是朕的心腹！”

    两人盘算打得很好，驿亭外却有变故发生！

