
唐嫣然在大雨中奔跑，诸葛浩在后边跟着。

本想追上安慰一下她，但想了想还是想心中的情绪发泄出来比较好。只是这雨越下越大啊，诸葛浩抬头抬头望着天。

不过还是跟在唐嫣然旁边，然后将自身的元气覆盖在唐嫣然身上，帮她遮挡雨水。

地上的雨水慢慢汇集成溪流，唐嫣然一时不慎，就要跌倒。还好诸葛浩眼疾手快，扶住了她。但唐嫣然甩开诸葛浩的手，继续往前跑。

一直到岔口的时候，唐嫣然犹豫了一下，然后转身像山上跑去。

跑到一半的时候就没了力气，只是慢慢的向前走着。

“你不回家么？”诸葛浩神识传音道。

没有回应。

最后诸葛浩一把拉住唐嫣然，看着唐嫣然梨花带雨的样子突然有点心疼。

轻轻拭去唐嫣然的脸上的泪水，柔声道：“好了，不哭了”

唐嫣然再也忍不住扑在了诸葛浩怀里大声哭了起来。

诸葛浩一时有些手忙脚乱，最后拍拍了唐嫣然的背，慢慢抚平她的情绪。

良久，唐嫣然终于宣泄完了。然后连忙推开诸葛浩，有些羞愧的立在旁边。

最后还是诸葛浩开口道：“要不，送你回家？”

“我暂时不想回去。”唐嫣然摇摇头，“去大树那里吧！”

“雨天你躲在树下，想被雷劈呢！”诸葛浩笑道，虽然几率不大，而且对他没什么伤害。但是唐嫣然才灵力刚刚入门，可承受不住雷劈的伤害。

“雨不是渐渐停了！”唐嫣然抬头看向天空，“我身上怎么没湿啊？”

看着才反应过来的唐嫣然，诸葛浩停止了元气覆盖。然后瞬间两人就被雨水浇成了落鸡汤。

“湿了没？”诸葛浩问道。

“赶紧去避雨啊！”唐嫣然擦着脸上的雨水喊道。

“送你回家啊  ！”

“不，我现在不想回去。”唐嫣然回应着就转身向山上走去。

然后诸葛浩无奈的跟着唐嫣然，不过也没再用元气覆盖两人身体了，毕竟衣服都已经湿了。

待两人走到山上的时候，雨已经停了，只是乌云还在空中漂浮着。

两人就静静的站在古树下，党项在旁边卧着。

最后是唐嫣然转身抱着诸葛浩：“谢谢，我要回去了。“

诸葛浩回抱了一下，开导道：“唐玉龙说的对，如果你一个在这里呆着的话会很危险的。”

“我再考虑考虑吧。”显然唐嫣然并不想在这件事上再交谈下去。

见状，诸葛浩也就不打算继续这个话题了，毕竟是个人的选择，“那我送你回去吧。”

“这么晚了。我自己回去没事的。”说着唐嫣然抽身而出笑道。

“也.....不好，事情不是你说没有就没有的。”正欲表示也可以的诸葛浩转身将唐嫣然护在身后。

“汪，汪~”随后旁边的党项也跟着叫了起来。

“没想到一个臭小子神识这么灵敏。”说着从旁边

闪出两道黑影。

两人一身夜行衣的打扮，一人持刀，一人持剑，散发着元气波动，身上无一点雨水占过的痕迹。

诸葛浩眉头一挑：“地阶中级。”

“哟，臭小子不错啊，不过建议你不要插手。我们两人只是为了你身后的女娃子。”

"可真是让我们好找，没想到是跑到山上来了。"

“呵~刚聊这事呢，没想到这么快就到了。”诸葛浩无奈的笑道，“既然如此就陪两位玩玩。”说着诸葛浩也露出了自己的实力。

只是让诸葛浩没想到的是唐嫣然居然很镇静的站在自己的身后。

"原来也是地阶中级，小小年纪能地阶中级天赋不错，不过莫要夭折了。天才都是成长起来了才是天才，没成长起来的什么都不是。"持剑的人有些惊讶，不过还是开口劝道。

“天阶人少，地阶高级人不出，下来就是地阶中级了。怎么在你们眼里就什么都不是呢”诸葛浩有点想不通，“不过看你也是用剑的份上，我就跟你也用剑比划比划。”

说完诸葛浩伸手一吸，将古树的一根细细的树枝凭空折断，然后飞到自己的手中。

当诸葛浩拿到树枝的时候，浑身的气势突然就变了，冰冰冷冷，宛如一个没有感情的机器。

一直被护在身后的唐嫣然这才有了波动，拉了拉诸葛浩的衣角，然后轻声叫道：“诸葛浩。”

诸葛浩一会神，随手将树枝扔了出去：“看来没办法跟你比试剑了，不过我还有好玩的。”

“找死！”持刀的人一声怒喝，持刀挥来。

诸葛浩一个转身，然后从背后环抱着唐嫣然向后一纵，就避开了刀锋。

此人来不及手刀，一刀落在了地上，激起了无数的泥土飞溅。

“回来。”党项汪汪叫着就要上前，被诸葛浩一声喝，无奈的退了回来。

“看好她。”诸葛浩也不知道党项能不能听懂就又示意了一下党项。党项还真就怪怪的蹲在了唐嫣然旁边。

党项自从雁山深处回来后，诸葛浩在他身上探查不到一丝的灵力波动，但是还是能感觉到党项是有战斗力的。跟他打闹的时候隐隐测出有人阶高级的实力，但具体又不是生死敌对所以没办法测出来，所以这才是诸葛浩不让党项上的原因。

这时一剑刺出，直指诸葛浩的喉咙。但刺过后，却没有入体的实感。恍惚间，诸葛浩已经到了他的背后，手中一颗早已凝聚好的雷球拍向了此人的背。

“小心！”持刀人一声喝，然后横刀拦在了诸葛浩的攻势上。而持剑的人也急忙将元气覆盖到后辈。

然后诸葛浩手上攻势不变，脚下朝持剑人踹去。但那人脚步同时也变换，虽说不能带着后背直接离开诸葛浩的攻击范围，但是能保证自己的下盘不被攻击到。

电光火石之间，“轰”的一声，诸葛浩的掌中雷最终拍在了刀面上。

虽说掌中雷没有实打实的拍在持剑人的后背上，但巨大的冲击力还是将他冲向了前方，让他来了一个狗啃屎。而党项见机冲上去咬住了那人的右手。

“卡吧~”一声，被冲击力反震退后几步的诸葛浩都感觉疼。

“哼”持剑人闷哼一声，然后左手运转灵力，拍向党项。党项见好就收，松嘴就退了回去。

而此之间诸葛浩脚步运转，闪身到了持刀人的面前，然后一道雷光从食指发出，直接冲向那人的眉心，如果中了，必死无意！

而持刀人也是有些苦不堪言，本想是帮助自己的伙伴。结果没想到被坑了，掌中雷虽然没有直接命中，但雷力却顺着刀面冲击自己胳膊。虽然大部分威力都被拦截在了右臂上，但这也是没办法的丢車保帅。可依旧有小部分雷力进入了全身，虽然不至于受伤，但是全身麻痹。

而诸葛浩就是抓住这麻痹的一瞬间，将持刀人击毙。

然而可惜的是，持刀最后骗了一下头，从头部擦了过去。隐隐有股烧焦味从中飘了过来，见没有一击必杀，诸葛浩急忙一脚揣在了那人的胸膛。持刀的人被踹的后退几步，然后强忍着气血翻涌，将喉咙的一口血咽了下去。

这时持剑人也站了起来，但是并没有直接攻向诸葛浩，而是先去和持刀人并肩而立。

“不傻嘛~”诸葛浩嘲讽道，如果现在两人轮流攻过来，他会让他们知道花儿为什么这样红。

他偷偷凝聚半天的掌心雷是一把刀就能挡掉的么？虽然持刀的人替持剑人挡了八成伤害，但是剩下的两成还是成电网模式覆盖在了持剑人的背部。再加上持剑人的右手被党项咬断了，左手持剑的肯定不如右手顺畅，战斗力再下降，持剑人是单挑打不过诸葛浩了。

而持刀人先是吃了大部分掌中雷的力量，毕竟谁让他用的是钢刀呢。然后他也是管用的右臂废了，还被踹了一脚胸口，现在还气血翻涌。

而诸葛浩，除了元气消耗有点大。单挑，他们都不行了。

“小人，如此卑鄙。”持刀人冷呵道。

“喂，说话讲道理啊。你来杀我朋友，我能坐视不管么？我要是管你不是要连我都杀么？”诸葛浩嗤笑道，“而且老天也不帮你们啊！”

此时乌云已经散开，空中繁星点点。

诸葛浩周围慢慢显示出三个相同的自己，“以多欺少，我也会。”

“哼，装神弄鬼，以为有几个幻影就可以唬住我们？”持剑人冷静道，身外分身，这招技能神游境的都做不出来。而且看诸葛浩的几个欢迎没有实体，显然连身外化身都不是。

“幻影？”诸葛浩眉头一挑，"试试？"

说着四个诸葛浩同时攻向了两人，两人背靠着背，尽力防护着。

“攻击力不强，是假的。”

“是实体。”

“假的。”

“......”

两人不停的报着攻向自己的是真是假，可惜他们小看了九星·影。虽然没有达到他们所想的身外化身那种境界，但是神识外放还人形化这么活灵活现，这招可是神游境六重天都不一定能做出来。

最后的结果就是两人被四个诸葛浩中真的那个诸葛浩给阴死了。

至此，战斗结束。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="151555"  chapterid="56446544"  chaptername="第一百二十二章  遇袭">加入书签</a>
</div>
