    就在这时，萧冷玉已经缓缓拉开了弓弦。

    可是，奇怪的是，审判之弓上并没有箭矢出现。

    萧冷玉一脸郁闷地道：“怎么回事，难道是方式不对？”

    叶飞稍稍一想，道：“玉儿，在拉弓的同时运转心法，然后凝聚真气，在这个过程中不要分心，一气呵成，再试试。”

    “嗯。”

    萧冷玉点了点头，然后拿起审判之弓，按照叶飞所说的方法，又试了一次。

    可是，依旧和第一次一样，没有箭矢出现。

    “哎呀！怎么还是不行啊？”萧冷玉无奈地道。

    叶飞点上一根烟，道：“玉儿，别着急啊，这可是真正的神器，想要很快就能适应，自然是不可能。

    要不然，那不是连普通人都能用了？”

    “有道理。”

    萧冷玉点了点头，道：“那我继续试试。”

    说着，萧冷玉便开始继续尝试。

    于是，接下来的半个小时里，萧冷玉一直在尝试。

    可是，却没有一次成功凝聚出箭矢。

    萧冷玉愣是感觉自己的双臂都酸了，气鼓鼓地道：“叶飞，这个弓是不是坏了呀，我都试了好几百次了，却根本没有任何反应！”

    “不可能啊，这可是神器，怎么可能这么容易就坏了？”

    叶飞挠挠头，道：“而且，这弓的就连我的剑都劈不开，肯定不是寻常材质打造的……”

    “叶飞，这个弓毕竟是诸神国度打造的神器，应该也只有那些主神能够使用，至于我们这些武者，恐怕根本用不了吧？”苏落雁说道。

    “应该不是这个原因。”

    叶飞摇了摇头，道：“老头子不是说了么，不管是神力还是真气，都只是能量的一种形式，说到底都是能量。

    而神器，也只不过是一种释放能量的媒介。”

    “说得那么好听，那你来试试！”

    萧冷玉白了眼叶飞，然后将审判之弓递给了叶飞。

    “行吧，我来试试。”

    叶飞点点头，然后拿起审判之弓，先是拉了拉弓弦，确认强韧度不错，不会被自己拉断。

    随后，叶飞抬起审判之弓，瞄准了前方几百米处的一座大山，在缓缓拉开弓弦的时候，默默地运转心法，将涅槃之力缓缓调动凝聚了起来……

    然而，就在叶飞将弓弦彻底拉开的时候，只见，弓上出现了一根金色的虚影，好像箭矢一般！

    “成功了？！”

    “我的天，一次就成功了？！”

    一旁的萧冷玉和苏落雁愣是惊讶地目瞪口呆，忍不住惊呼出声。

    然而，就在叶飞准备射出箭矢的刹那，这根凝聚出来的金色箭矢直接就消失了！

    不过，虽然失败了，但叶飞已经找到了方法。

    所以，叶飞按照刚才的方法，再度缓缓拉开了弓弦。

    而且，在拉开弓弦的时候，叶飞加快了涅槃之力的凝聚的速度。

    就在叶飞将弓弦拉满的刹那，一根犹如实质般的金色箭矢出现了！

    随即，叶飞手一松！

    嗽！！

    这根金色箭矢直接怒射而出，“笃”的一声，直接将几百米远处的山体给洞穿了一个透明窟窿！

    看到这一幕，一旁的萧冷玉和苏落雁两人愣是惊呆了！

    尤其是萧冷玉，愣是无语了！

    自己尝试了数百次，都没能成功，可叶飞仅仅试了两次了，就成功！

    人比人，气死人啊！

    “呵呵，有点意思！”

    叶飞咧嘴一笑，道：“我再试试！”

    说着，叶飞再度拉开了弓弦，没有再调动涅槃之力，而是将剑意给调动了起来，然后将其凝聚了起来！

    既然神力、涅槃之力都是一种能量，那剑意自然也是一种能量！

    于是，当叶飞拉开弓弦的长，一根燃烧着淡金色火焰的箭矢出现了！

    这跟根箭矢所蕴含的能量，凶悍狂暴，萧冷玉和苏落雁就是站在一旁，也能感觉到这根箭矢中传来的一股令人心悸的能量！

    当剑意形成了箭矢之后，叶飞直接将其射了出去！

    嗽！！——

    这根燃烧着淡金色火焰的箭矢怒射而出，在空中划过一道笔直的线条，犹如一道金色的雷霆闪电！

    下一秒。

    轰！！——

    伴随着一声巨响，在这一箭之威下，前方几百米处的那座大山都好像跟着摇晃了一下！

    烟尘滚滚，碎石乱飞！

    几分钟后。

    直到烟尘散去，碎石落地，萧冷玉和苏落雁两女抬眼望去，便看到，远处的那座大山的山体上出现了一个巨大的坑洞，就好像被导弹给炸过一般，令人触目惊心！

    叶飞见状，砸吧嘴道：“看来，果然还是剑意的能量更强啊。”

    正是因为如此，叶飞这才更加坚定了自己心里的想法。

    后面再修炼的时候，不仅是要提升修为，而且要想方设法地提升剑意。

    毕竟，剑意的杀伤力和破坏力的确很强悍。

    只要剑意的境界提升上来了，那到时候，自己不仅可以越一级挑战，甚至越过两级、三级挑战都没问题了。

    萧冷玉一脸郁闷地看着叶飞，道：“叶飞，你到底是怎么办到的？

    为什么我试了这么多次都没成功，可你就试了两次，就成功？

    难道真的是因为我比你笨吗？”

    “不是。”

    叶飞哭笑不得地道：“玉儿，其实方法就是我说的那些，只不过是你没找到诀窍罢了。”

    萧冷玉气得伸手在叶飞身上打了几下，急忙道：“那到底有什么诀窍啊，你倒是说啊！”

    “好好好，玉儿，你别急啊，我这就跟你说。”

    叶飞莞尔一笑，道：“其实，诀窍很简单，就是你在拉开弓弦之前，就要开始运转心法，调动真气。

    而后迅速将其凝聚成形，就跟你将真气凝聚成飞刀是一个道理。

    不过，你要把握好这一个度，不可过快，也不可过慢，要刚好在拉开弓弦的那一刻将真气凝聚成箭就行了。

    来吧，再试试，按照我说的，你保证能成功。”

    说着，叶飞便将审判之弓递给了萧冷玉。

    萧冷玉接过审判之弓，然后深呼吸了几口气，额头上冒出了细密的汗珠，心跳都不由自主地加快了。

    毕竟，叶飞试了两次就成功了。

    要是自己还成功不了，那就太丢人了。

    “萧姐姐加油！”

    苏落雁举起了拳头，给萧冷玉加油打气。

    “嗯！”

    萧冷玉点了点头，然后回想了一遍叶飞刚才说的话，然后在拉开弓弦之前就开始运转心法，并且将真气迅速调动了起来！

    而且，在真气调动起来的瞬间，萧冷玉便将真气凝聚了起来！

    也就在弓弦慢慢拉开的时候，一根散发着紫色光芒的真气之箭出现了！

    看到这一幕，萧冷玉愣是激动地叫了起来：“成功了！成功了！！”

    然而，萧冷玉这一激动，那根刚凝聚成形的箭矢便再度消失了！

    叶飞好笑地道：“玉儿，别那么激动啊。既然成功了，那说明你应该已经找到了方法。

    好了，你慢慢练吧，我现在来教落雁适应赤羽竖琴。”

    “好！”

    萧冷玉开心一笑，然后自顾自地去练习了。

    于是，接下来的时间里，叶飞便开始教苏落雁运用赤羽竖琴。

    虽然刚开始的时候一直在失败，但好在苏落雁对音感却是挺敏感，而且悟性也很高，所以，尝试了几十遍之后，就能将弹奏出来的声音转变为杀器。

    叶飞陪着萧冷玉和苏落雁在后山练了整整一天，直到太阳下山，夜幕降临，叶飞三人才离开了后山。

    回到城堡的时候，厨师已经准备好了晚餐。

    吃晚饭的时候，大家都询问了叶飞三人练习的成果怎么样，叶飞如实说了一下练习的经过，愣是逗得大家笑个不停。

