    第1386章无法挽回

    “嘿！”上官文彦看着顿觉恼火，“什么情况，上来就喊给一个弥补过错的机会，要是不给，难不成就是我们不够大度了？”

    这招简直太损了吧。

    一点道歉的诚意都没有。

    “不不不，小公子误会了，在下绝无此意。”大长老连忙说道，“在下真的只是想要弥补两位大师而已。”

    说话期间，他躬着的身体就没直起来。

    身为佣兵公会的大长老，他这副做派真的是诚意十足了。

    上官文彦只觉心中说不出的怄，因为他已经听到有人在小声议论，这事说到底也不能怪佣兵公会，谁知道那两个工作人员会这样啊！

    都是那两个工作人员坑了佣兵公会，佣兵公会真的很有诚意了。

    这下，不就是逼着他们原谅佣兵公会么！

    紫霄淡淡地扫了眼杵在他面前行礼的大长老，便移开了目光，看向那边朝他下跪求收留的炼药师。

    “不收，不方便。”淡淡五字砸出，紫霄转身就走。

    到了楚千璃的身边后，他开口就喊，“小主子。”

    喊完，他就往楚千璃身后一站。

    态度很明显了，大长老有什么话不用同他说，他做不了主，也管不了。

    要道歉也好，要赔礼也罢，通通找他家小殿下。

    “小，小主子。”大长老傻眼了。

    这么厉害的炼药师大人，竟是个仆从？

    而佣兵公会中的其他人则是突然记起来了，确实，之前这位大人就喊过驭兽师大人为小主子。

    只不过，他们当时没往心中去。

    毕竟，当时谁也不知道这位有多么厉害啊。

    这会儿再听……众人面面相觑。

    这么厉害的炼药师大人，为何只是一个仆从？或者说，为何甘心当一个仆从？

    那位驭兽师大人到底是何来历，怎么能这么厉害呢！

    “紫霄大人。”楚千璃手微微一颤，差点儿没被自家紫霄大人这波骚操作给逗笑。

    刚刚她已经指派了卯月去替紫霄处理麻烦事了，还紫霄一个清净。

    结果这会儿，又有麻烦找上门了，紫霄不想处理，干脆就直接推锅给她？

    她这个小主人的作用就是扛锅的？

    迎着楚千璃斜睨来的眼神，紫霄眼中有笑意闪过，嘴上却是认真地说道：“属下不擅长处理这种事，还是要麻烦小主子来处理。”

    他丢的绝对不是锅，他丢的明明是一件有趣的事。

    他相信小殿下肯定是想玩一玩的。

    不过，小殿下既然斜睨他了，紫霄自是立刻就配合着表现出一副“是他错了，但他真的是能力不够”的样子。

    这下，楚千璃越发想笑了。

    感情自家紫霄大人只是外表清冷，内里其实戏很足嘛。

    “行吧。”楚千璃顺杆子哧溜爬，张口就道，“那这事就由我来处理好了。”

    “首先……”楚千璃道。

    霍家主急死了，恨不得大喊一声——首先，您先专心炼制一下驭兽丹啊！

    天，这驭兽丹要是炼毁了怎么办，那他回头还能买到驭兽丹么。

    可惜他再急，这个时候也不敢打断驭兽师大人的话。

    便听楚千璃慢悠悠地说道：“那边的那位炼药师大人，您赶紧起来吧，我家紫霄大人性子清冷，不喜欢有人跟在身边。”

    炼药师大人：晴天霹雳，不想起来。

    然而，他心下已经明白了，紫霄大人真的是没有收留他的意思。

    若是他再继续纠缠，那就不是表现出诚意，而是要惹人厌烦了。

    于是，伤心的炼药师大人只能爬了起来，并冲着紫霄拱了拱手，遗憾地说道：“我知道了，是我不够好，同紫霄大人无缘，故而不能追随紫霄大人。”

    “……”众人。

    这个画风又变得奇怪起来了。

    好在，奇怪的画风只是一瞬，楚千璃往丹鼎里丢了一样灵植后便开口说道：“其次，关于佣兵公会的问题。敢问这位给我们赔礼道歉的阁下，你可以全权代表佣兵公会？”

    大长老心头一个咯噔，谨慎地说道：“在下是驭兽师公会的大长老，主管公会中的秩序。”

    “所以呢，你到底能不能全权代表？”楚千璃漫不经心地问道。

    大长老暗道一声这小丫头怎么如此难缠。

    若是他答能，将会长，副会长等人至于何地。可若他说不能，那他此时出来赔礼的行为不就很可笑了么。

    仔细想了又想，大长老才说道：“此时会长和副会长都不在公会中，只能由在下来主事。”

    “而且，这事本就是因为秩序混乱而起，是那两位工作人员做的不对。因此，此事属在下当管的范畴内。”

    “呵。”楚千璃轻笑了一声，“大长老可真是会咬文嚼字，推脱干系。一个管秩序的，性格却是这般不干不脆，怪不得事情会发展到这无法挽回的地步。”

    大长老心下骤然一沉，“大人的意思是……不接受我们佣兵公会的赔礼道歉。”

    “嗤。”楚千璃眸光骤冷，言辞变得犀利，“好个会甩锅的大长老，就你这样管秩序，这家佣兵公会迟早要完。”

    “在下知道……”

    “闭嘴，本姑娘不想听你说废话。”楚千璃手一挥，最后一样灵植丢入了丹鼎中。

    她一边炼制驭兽丹，一边却丝毫都不势弱，张口就道：“你若真能管好秩序，在大半个时辰前，你既然来了，就该立刻压着两个工作人员给我们赔礼道歉。”

    “我们可是正常接任务，你佣兵公会中可没哪条规定说不允许接那么多任务吧。”

    “至于完不完成得了任务，这是我们的事。完不成，你佣兵公会的惩罚我们自然认，再不行，进黑名单也正常。”

    “可结果呢，你却在观望，内心肯定是希望我们就是捣乱的，而你们佣兵公会的工作人员是慧眼识垃圾的厉害角色吧。”楚千璃似笑非笑地说着。

    就在这时，丹鼎嗡鸣一声，驭兽丹飞出。

    楚千璃一把抓住了驭兽丹，扬手就往卯月那边一抛。

    而后，她迎着众人目瞪口呆的神情，语带讥讽地继续说道：“可惜了，让你失望了，你那两个自以为是的工作人员可不是那样的人才。”

