    天穹之下、仙宫之中，韩景略只身站立在一块石头背后，他的四周是被火焰燃烧后留下了的黑色赤地。

    远处、两头如大魔般的巨人屹立在天地之间。

    那小巨人不停的舔舐着自己的手掌，似乎还在回味刚才那扬州六部人族长老的味道。

    明明对于他来说、那长老不过是蚂蚁般大小的存在，却在此刻被他不断回味。

    韩景略心头一阵恶寒，但是他更担心自己眼下的情况。

    就以刚才那小巨人的手段，恐怕就是自己想要躲进洞天世界，也会被他破开洞天世界的空间壁垒。

    那样的话、洞天世界十数亿大夏人族就将暴露在这两头巨人的眼皮底下……

    韩景略不敢想象，他想不出自己还有什么办法躲避对方。

    眼下、只需要他的炁稍微泄露一点，他将迎接的就是万劫不复的地步。

    当初以普通人身份，在归墟求生的感觉再度升起，韩景略回想起了自己曾经被归墟山海体系怪物支配的恐惧。

    他不敢动弹，就这样躲在石头背后。

    可就在这时、一道璀璨神光划过长空，造成了极其可怕的能量波动，它在散发着无以伦比的冲击力，携带着火焰像是一颗星球在燃烧，没有什么可以阻挡。

    “那是什么？”

    韩景略心中一悚，细细看去，却看不到有什么。

    他本以为那两个巨人会对着神光出手，却不想他们看都没有看一眼，这让他心中一沉。

    “这家伙、和他们俩是一伙的，都是镇兽。”

    韩景略眼神阴晴不定，心中忐忑，他有点后悔来这个上古遗迹了。

    本来以为那扬州六部的长老是有把握才敢来的，但刚才那个长老被当场镇杀的模样，让韩景略意识到了，可能他们也是第一次前来此处。

    “早知道就在仙宫外面的死寂之地斩杀三灾境的妖兽了……”

    韩景略懊恼的想着，而这个时候，远处的那两尊巨人也拖着斧钺，向着仙宫的深处走出。

    每当他们踏出一步，韩景略都觉得像是一柄重锤砸在了大地上，沉闷的声音和波动惹得大山摇晃。

    正是这样的恐怖行走，让韩景略生出了远离这方仙宫的想法。

    他亲眼看着巨人远走，神光消失、直到再也看不到他们为止。

    “呼……”

    韩景略终于松了一口气。

    他不敢停留、在巨人走后，立马向着反方向逃窜。

    不过眨眼间、他掠过数百里，从那座被气浪焚毁的大山跑了出来，面前则是成片的白玉宫殿，以及宽广的宫道。

    韩景略还没有来得及庆祝，却迎头撞见了扬州六部的那群人。

    只见三名长老带着十几名人族子弟在一条宫道上，纷纷转身看向了自己这边。

    “这空间，可以屏蔽感知……”

    韩景略骂了一声、他没想到这方空间居然可以屏蔽感知。

    明明刚才他感知了一下，自己前面什么都没有，可是眼下这群家伙却突然蹿了出来。

    “罢了、就继续装傻充愣，跟着他们走下去吧……”

    韩景略心头暗叹，也庆幸起了自己没有变回本来模样，还是那野人的模样，而那名负责看守他的黑衣子弟也惊异的开口：

    “白玉楼？你怎么进来的？”

    “俺？俺跟在你们屁股后面飞进来的，飞进来就看到了两个万米巨人，一巴掌把你们里面穿白色衣服的那个长老给吃了。”

    韩景略装傻的说着，顺带说了北面巨人和那长老死去的事情。

    他是害怕这群家伙不知死活去北面打搅巨人，引得巨人暴走来连累自己。

    却不想他说完之后，负责打开遗迹的黄袍长老却皱眉道：

    “是姜厶、他降临的地方出现了偏差，把他引到长狄巨人那边去了。”

    “唉……”旁边的长老听到后，纷纷叹气，似乎在惋惜那叫做姜厶的长老。

    韩景略则是看着他们，觉得有些奇怪。

    他还以为这群家伙没有进来过这片遗迹，才会被那被称呼为长狄巨人的怪物给吃掉。

    不曾想这群人知道那群巨人，瞧这架势应该是收拾不了对方，放任好多年了。

    “好了、先不说这些了，你们看好这野人小子，我们继续前往神泉。”

    “神泉洗礼之后，你们的肉身都会变强不少，或许能为我扬州人族争口气，在万年内突破进入大道三重境界。”

    那黄袍长老很快从同僚横死的消息中走出，只是交代了一声，就挥手召出了一张金色的幕布。

    这金色幕布忽明忽暗，好似一张地图，勾勒着各个地方的地形。

    韩景略看得明白、这地图的最中央是自己降临的那座大山。

    大山将南北仙宫分割，北面是画着十几头巨人，南边则是一棵树和一口泉水，还有一头猛禽的。

    “那神泉旁的神树上、有一头三灾境巅峰的数斯，不过眼下距离上次遗迹开启已经过去了八百年，不知道它的境界是否提升了。”

    黄袍长老突然开口，韩景略顿时心中一悚。

    他想起了刚才自己看到的那道飞行神光，那神光的气势，绝对是苦厄境后期的存在。

    他扫了一眼四周的长老，心中不免有些心虚。

    两个苦厄境中期、三个苦厄境初期……

    韩景略只觉得有些口干，他感觉或许自己应该趁现在跑，不过他真的挺想去那所谓的神泉看看。

    一个神泉、一棵神树，怎么听都觉得是能增长实力的地方。

    况且……

    韩景略看了看那些人族子弟，不免松了一口气。

    他不需要跑的比那几个长老快，他只需要跑的比这几个人快就行。

    这么想着、他开始跟着这群长老，向着南边的神泉飞去。

    他们的速度极快、不过几分钟，就飞出了数千里。

    很快天际边也出现了一块奇异的地方，那块地方被湖泊包围，湖泊的湖水绽放着七彩神光。

    湖泊中央有一个不足十里的小岛，岛上的各种花草树木丛集像圆锥样的谷仓。

    岛上有一棵树木、那树木的叶子的形状与杨树叶相似，树枝相互交叉着伸向四方，开黄色花结黑色果实。

    【您看到了八星神话生物·帝休神树】

    “帝休树？”听到这三个字，韩景略心中一喜。

    据传帝休树是上古十大神树之一，服用了它就能使人心平气和不恼怒，心魔不生，可以说是修行的极佳宝贝。

    不过有了不死树的前车之鉴，韩景略也明白，这棵帝休树，很可能是二代帝休树，并不是帝休树的本体。

    这么想着、他和所有人落在了帝休神树下的小岛上。

    也就在这时，韩景略发现脚下似乎有什么东西。

    只是他低头刚刚捡起这东西，四周的人族子弟就看向了他。

    “谁想要的话，尽管拿去。”他直接将手中的东西扔在了地上，赫然是一块青铜绿的圆球。

    “一块废铁谁要啊！”

    “还以为是什么宝物呢，不过是一块废铜而已。”

    几名人族子弟虽然这样说，但还是捡起来仔细查看了一番，确定是一块废铜后直接扔给了韩景略。

    “还是你自己留着吧。”

    几名人族子弟有些失望的离开，那黄袍长老似乎在告诉他们进入神泉后应该怎么做。

    倒是韩景略、他下意识感觉到这青铜圆球不简单。

    他俯身抓起地上那块拇指大的圆球，掂量了几下，感觉很是沉重，像是一枚种子。

    “明珠蒙尘，不被人识，既然如此，我自己收起来。”

    韩景略随手抓起青铜圆球，就直接丢到了洞天世界的紫竹楼内。

    做完这一切，他转头看向那群人族子弟，却见他们纷纷开始脱起了衣服……

    “我淦、玩的这么刺激吗？”

    韩景略愣住了，他没想到九州这么开放。

    不过事实证明他想多了、这群人族子弟只是脱了外面的衣服，便穿着薄薄的内衫走进了那宽阔的神泉之中。

    见到这一幕、韩景略稍稍安心，只是感觉有些遗憾。

    他收回了其他想法，看向了那飘逸着七彩神光的神泉，随后看了看那些也下了神泉的长老。

    见没有人管自己，韩景略也大摇大摆的走到了岸边，一个鲤鱼打挺跳进了神泉之中。

    哗啦啦……

    溅起的水花让四周的人族子弟看向他，几个女弟子还不由露出了嫌弃的模样，离他远了些。

    倒是韩景略，在水里扑腾几下，随后就感觉到了一股强大的生命之气正在从自己的无数毛孔中涌入身体。

    “这么快？”

    看着这神泉这么给力，韩景略也不再游泳了，直接闭上眼睛，躺在了水中，任由身体起起伏伏。

    他感觉到了，这神泉之中的生命之气在为他的肉身洗礼。

    且不提洗礼的速度问题，单是能洗礼神体和帝血，这神泉就是天地间罕有的存在。

    韩景略悬浮在水中，体表涌来一缕缕七彩赤霞。

    这些七彩赤霞以肉眼可以看到的速度涌进他的体内，随后从他的七窍之中涌出。

    若是仔细观察，便可以看到它们相比进去时的通透，出来时却携带了不少黑色的砂砾物质。

    在七彩赤霞的冲洗下，韩景略只觉得神清气爽，浑身放松。

    他修长强健的躯体散发莹莹光辉，满头长发在水中起起伏伏，流动乌光。

    他在不知不觉中、居然解开了那野人的长相模样，恢复到了自己本来的模样。

    这时、他的肉身四周出现了一朵朵青色的莲花，这些莲花将四周的七彩赤霞吸来，随后莲花的根茎将韩景略的肉身缠绕了起来，就好像一个莲花根茎做成的青色大茧。

    “怎么回事？这神泉的力量似乎减弱了？”

    “确实，不知道发生了什么变故。”

    在韩景略沉浸式洗礼的时候，扬州六部的黄袍长老发现了不对劲，旁边的黑袍长老也附和了一句。

    只是以他们两人的实力，加上这方空间可以隔绝感知，他们并不知道发生了什么事情。

    看了一眼四周，无奈的他们只能继续闭目在水中修行。

    倒是此时、神泉之中飘逸的七彩赤霞不断被那个青莲吸收，反哺到韩景略的肉身上，让韩景略享受着似梦似醒的舒服。

    他可以感觉到，自己体内出现了一股奇异的力量，他不断的吸收着这力量，肉身的强度也不断提升。

    几乎一瞬间，所有人族子弟和长老都感觉到了神泉的不对劲，他们开始催动肉身，不断地吸收神泉的力量，一道又一道赤霞在湖面出现，朝着他们飞来，如赤龙在飞舞。

    然而，相较于他们的肉身，韩景略的肉身显然吸力更强。

    眼下的他就像是个无底洞般，疯狂吸收着神泉的力量，几乎八成以上的七彩赤霞都飞向了他。

    在这样的包裹下，韩景略的肉身如金钢般刺眼，那神体的青色纹路不断地在扩大，赤色的火焰铭文也更加耀眼，似乎他即将练成什么……

    忽然，变故突生，他睁开了眼睛，双目之中出现了乱瞳，更是发出了刺眼的金光。

    乱瞳爆发出一股惊天动地的气息，神泉的湖水也在以肉眼可见的速度，不断地下降。

    韩景略四周的神泉不断涌向他，似乎是他吸收了神泉的湖水。

    他额头的太阳纹更加显眼了，眼尾的金色纹路也在忽明忽暗，似乎在传递什么讯息。

    在湖水的七彩霞光不断地涌入时，包裹在青莲之中的身体开始变得透明。

    呼吸间、从韩景略体内涌出的气成了风云，心跳声如雷霆般沉闷。

    他血液发出了江河滔滔声，那黑发的发梢如同一颗颗闪耀的星辰，他的汗毛如草木般具有生气。

    他的齿骨闪耀如金石，体内的玉骨骨髓更是如珠玉般夺目。

    肉身毛孔中涌出的汗流就好像雨泽般，他好似一个巨人，又好似一个世界，让人捉摸不透……

    这时、一种剧痛从额头传来，痛彻心扉，疼入骨髓，让韩景略身体一阵摇动。

    他无法呼痛，只觉得肉身被松开了限制，全身的法力都在涌动、肉身如同万针刺入。

    他能感觉到、自己在发生一种蜕变，一种他不曾经历的蜕变！

    神泉因为他而摇动，七彩赤霞如潮水般扑向他的躯体，不断补充，这是一种掠夺，更是一种疯狂的蜕变。

    韩景略的身后出现了一块火焰圆镜，镜子之中，那苍白的扶桑木长得更高了，十头金乌也是更为茁壮。

    他来不及作响、就听到了“咔嚓”的声音，似乎什么东西碎裂了……

    【您觉醒了天生神通·十日】

    瞬间、青莲大茧破碎，韩景略掌握了自己的肉身，而他醒来的第一反应，就是看向了自己的属性面板。

    【姓名：韩景略】

    【年龄：55岁】

    【种族：半神（人）】

    【生物等级：8星（三灾境）】

    【状态：大衮的诅咒、海德拉的诅咒（被所有克苏鲁的从者仇视，不死不休）】

    【属性：】

    【精：3921】

    【气：3630】

    【神：3350】

    【能力：洞天之力、炼器术（出神入化）、契文（出神入化）、弓术（登峰造极）】

    【种族血脉：炎帝帝血】

    【天生神通：火神、汤谷、十日】

    【肉身神通：青帝太昊神体、青帝太昊手、真龙乱瞳】

    【进化点：500】

    【持有物：云钟、东君鼓、太阿剑、玄鼎、子洞天世界、血矛、古蜀之铜、火浣衣……】

    ——————

    “十日？”

    韩景略清醒了过来，看着那天生神通之中的十日，有些愣神。

    他下意识想要施展这神通，却想到了自己的处境。

    只是念头一动，他的五官重新变成了当初的那个野人模样。

    顶着这野人模样，他一头冲出了神泉，而这时，那群扬州六部的人族，还在咬着牙吸收四周的七彩神光。

    因为韩景略的缘故，神泉的精华都被他吸走，而其他人只能费力的吸收。

    好在他不再吸收后，众人都觉得轻松了不少。

    他们想探明是什么原因，却因为修炼到紧要关头，无法分心。

    这么一来、韩景略就有事情可以做了。

    他看向了不远处的帝休树，直接飞到了帝休树冠中，将它的果子一个个摘下。

    “东西要吃新鲜的，不干不净吃了没病。”

    说着、韩景略用果子擦了擦兽皮衣，就丢到了嘴里。

    “嗯……”

    满足至极的声音发出，帝休树的果子滋味，有点像放大版的小樱桃，可是这樱桃果肉中，却有着其他各种水果的味道。

    这些味道不是一下子涌向味蕾的，而是一种种的排队涌向的味蕾，让味蕾在短短的几秒内，感受到了百果的芳香和滋味。

    韩景略吃的舒服，如果不是这帝休树的果子不多，他真的想把所有果子都打包带走。

    “轰……”

    这时、正在修炼的九州人族纷纷收功睁开了眼睛。

    他们修炼结束的第一时间就看向了神泉，想要探明神泉刚才的不对劲，却并没有发现什么。

    于是他们只好上岸穿衣，一名女弟子还向着韩景略询问道：

    “野人、你刚才没有感觉到神泉的力量突然减弱了吗？”

    “减弱？嗯……好像是，俺没有注意，俺这辈子还没有用过这么好的东西。”韩景略土里土气的回答，惹得女弟子一阵白眼。

    这时、那黄袍长老取出一个玉瓶，催动之下，帝休树上的剩下三十几个果子纷纷飞入了玉瓶之中。

    见状、他收起玉瓶开口道：“好了、既然已经修炼结束，那是时候返回九州了。”

    说话间、他取出了刚才那张金色幕布，捏动法印之下，一道七彩光幕出现在了岸边。

    “走！”

    他一边说话、一边跳进了光幕，其他人族弟子也纷纷跳了进去。

    韩景略生怕被落下，一头扎了进去，随后便是觉得天旋地转，一时间无法掌控自身，逐渐迷失……

