    

    林樂儿难以置信的瞪大眼睛。

    池念骁想要换了她？

    她除了是娱乐圈的当红小花，还是林家的掌上明珠，什么时候被这般羞辱过？！

    此时的林樂儿早已忘了知心姐姐的人设，恶毒的目光瞪向一旁看戏的人，“顾时蓝，你是不是钩引池总了？这种下流的事情你也做得出来？”

    顾时蓝噗嗤轻笑，眸光含着嘲讽，“林樂儿，你这是在跟我争风吃醋？你已经有了你的子桓哥哥，怎么又盯上池总了？”

    “你！”林樂儿早已经习惯了打压顾时蓝，这会儿被怼，气得咬牙切齿的说不出话来。

    陶子桓听到声音走了过来，林樂儿看到他，忙温柔解释：“子桓，你别听她瞎说，我没有。”

    “我知道。”陶子桓依旧温柔，再看向顾时蓝那张漂亮的脸蛋，心里说不出的滋味。

    顾时蓝应该是嫉妒樂儿，故意挑拨他们的关系。

    她一直暗恋着他，怎么可能说不喜欢就不喜欢了？

    伪装的而已！

    这么想着，陶子桓心里舒坦了一些。

    陶子桓牵着林樂儿来到休息室。

    林樂儿一脸的委屈，“子桓哥哥，我没想到时蓝现在变成这样子，刚才我还看到她对池总……”

    陶子桓皱眉，“我早就说过，她不值得你帮她。”

    “谁让她是我妹妹，我也不能眼睁睁看着她一直跑龙套。”顿了顿，林樂儿话锋一转，“可她这个性子真的火了，以后肯定要有很多麻烦，我们林家也可能会跟着受牵连。”

    陶子桓明白林樂儿的意思。

    今天和顾时蓝对了一整天的戏，顾时蓝的演技出色，连他都要被牵着鼻子走，这种感觉让他十分恼火。

    陶子桓握住林樂儿的手紧了紧，“这件事交给我，你别担心。”

    闻言，林樂儿将身体靠在陶子桓胸前，温柔似水。

    -

    顾时蓝的拍摄十分顺利，很快就将女二号拖延的剧情补了回来。

    当天拍摄结束，高制片发话，请剧组的人吃饭。

    顾时蓝本不想去，可吃饭的地方离林家不远，她正好回去收拾行李。

    其实她没什么行李，毕竟原主之前的那些衣服都是林樂儿为她“精心”准备的，无法入眼。

    她回来唯一要取的，就是从慕靳晟身上顺手牵走的玉牌。

    回到林家，时容韵夫妇并不在。

    她回到房间，将玉牌拿到手。

    窗外的光线打在镜子上，折射出一道光线，将玉牌反射的晶莹剔透，她这才发现玉的内在有一条龙的图案。

    那条龙立体突出，被禁锢在玉内。

    一开始她就知道这不是一个普通的玉牌，没想到误打误撞发现了玄机。

    将玉牌放进包里，她走出林家大院，正好撞见下班回来的时容韵。

    时容韵从车里下来，看到顾时蓝，嫌弃的皱眉，“你怎么回来了？听樂儿说，你女二号的角色被定下了？该不会是用了什么见不得人的手段吧？”

    顾时蓝正在想着玉牌的事情，冷冷瞥了时容韵一眼，脚步未停，直接把对方当成空气。

