    白红柳在一旁有些懵逼，愕然道：“什么叫凤陨格局？”

    “所谓凤陨，顾名思义，就是凤凰陨落的地方。”陈阳解释道：“当然了，这并不是说，这里曾经有凤凰死过，而是……这里就连凤凰来了，也必将陨落。”

    “这么可怕？但是……但是这看起来就是很寻常的山啊。从来没有听说过，落凤山这边有什么危险的，我记得，这里面貌似还有个风景区，当初这里的镇上，还打算把这个风景区开发出来，带动本地经济的。虽然最终没有很知名，但节假日的时候，附近还是有不少人到这边来玩的……”

    陈阳笑了笑：“那只是因为，这里的凤陨格局，其实并没有被开启。若这里的凤陨格局被开启了，那绝对不是这幅场景，恐怕会成为人间炼狱，生灵涂炭！”

    “我上次这么震惊还是上次呢！瞧你说的，还不是等于没说？”白红柳哼了一声。

    这家伙的反应，让陈阳也是忍不住哈哈一笑，是啊，确实是等于没说。凤陨格局，只要是没有开启，那就跟正常的地方没啥两样。

    而凤陨格局想要开启的条件，也是非常的苛刻，不仅需要大量生灵的鲜血献祭，还得有强大的灵魂作为开启的钥匙……

    想到这，陈阳的笑声猛地一滞，他皱着眉头寻思道：“强大的灵魂作为开启的钥匙？这……这阎罗殿他们想要弄的那个圣灵，会不会就是开启格局的钥匙？又或者，他们开启之后，是想要释放出这个上古圣灵？”

    但不论是哪一种可能性，情况都是有些恐怖的！

    如果他们是想要用圣灵开启这凤陨格局，那么，显然是打算利用凤陨格局，做点什么。而如果是想要释放出那个上古圣灵，肯定也是要利用那个圣灵，来做些什么。

    以阎罗殿的秉性，他们的目的，只怕不会是什么造福人类的事儿……

    陈阳深吸了一口气，对白红柳说道：“情况不太妙啊，我们必须要阻止阎罗殿！”

    “那还等什么，走吧！”白红柳将头盔取下，往车龙头上一挂，就朝着落凤山而去。

    陈阳跟在后面，有些疑惑的问道：“你就这么随便把车丢这里，不怕被人偷啊？虽然我不懂，但你这车……得要大几千吧？”

    “大几千……我这可是川崎H2R，得这个数！”白红柳伸出手来，比划了个六的手势，陈阳吃了一惊：“卧槽，六万啊？”

    “再加个零！”

    “卧槽！那就更不得了了，这要是被偷了，你不得心疼死啊？”

    “大哥，麻烦你想想我是谁好不好，我是青州市副局，马上就要提上去变成真正的第一大佬了。在这青州地界，谁敢偷我的车？”白红柳一脸不屑的道。

    陈阳仔细一想，倒也是……谁要是不开眼，偷到了白红柳头上，那可真是倒了八辈子血霉了。

    ……

    两人不再闲聊，开始登山，这落凤山其实并不高，也并不险峻。走了没多久，两人就拐上了一条人工修建的山道。山道两旁还有围栏，沿着台阶而上，似乎还可以看见一些指示牌。

    这要是换成一个火爆的风景区，大晚上的应该都是有人闲逛的，但这里倒是没有，寂静荒凉。

    “那些人在哪？”白红柳问陈阳，但陈阳哪里知道，摆了摆手。虽然说，这情报的来源非常的可靠，毕竟这可是老骗子用肉体换来的。但那个阎罗殿的姘头，仅仅只是知道大致的消息，却不知道修罗殿殿主，到底是在什么具体位置。

    他微微摇了摇头，说道：“慢慢的找吧，先往山顶去，站得高才看得远。”

    白红柳也没意见，两人便沿着山路，朝着上面攀登。都是人工修建的步道，铺着台阶，而且每一步跨着也并不高，走起来倒不像是在爬山，而是在闲逛看风景。

    有一轮明月当空，凉风有信，偶尔有林间的鸟雀鸣叫两声，或者是虫儿啾啾。

    白红柳忍不住感慨：“唉，这里的景色挺不错啊，在大城市里待久了，在这样的山林之中，真是能够放松心情哎！”

    陈阳嗤笑一声：“这算啥，我老家的景色才不错呢！而且，那边可是没有什么人烟的，特别亲近大自然。对了，我和我媳妇就是在那里认识的，那会儿，她心情烦闷，跑去当驴友，一个人想要散散心，结果摔伤了腿，差点死在了野地里。还好我出现了，把她救了下来，从此她也就对我倾心，这个就叫做英雄救美，美人以身相许！”

    “且，不要脸，真不知道苏荆看上你哪一点了……”白红柳呸了一口，但不知道怎么的，她却忽然间觉得，这美妙的夜色，此时也显得不那么舒服了，一点都不好看，一甩头就往前行去。

    陈阳连忙赶上去，嘀咕着道：“阎罗殿这一次来这里的人，肯定不会很多，毕竟大多数手下都被你关进监狱了。这么大的山，又是晚上，可有些难找哦。”

    “你不是说你有办法吗，现在又说这样？”白红柳没好气的怼他。

    陈阳有些莫名其妙的，刚刚还好好的，怎么一会儿的功夫，就变脸了呢？女人的心思，真是古怪啊！

    “罢了，我来用个法子，或许可以找到他们。”陈阳说着，就站住了脚步，从随身空间里，取出来一张符箓，直接激活后，一道黑烟出现，却是一只五行小鬼。

    虽然他并没有修罗殿殿主的随身物品，做不到直接进行追踪，但是，既然那阎罗殿的人打算开启这凤陨格局，就必然需要很多的鲜血进行祭祀。

    那么，他追踪血腥味就可以了。

    将这五行小鬼放了出去，陈阳也就继续和白红柳往山顶去爬，一边等着五行小鬼的消息。

    差不多半小时之后，两人已经是快要接近山顶了，再往上，已经没有人工修建的道路。

    “看样子，他们并没有在山顶，那会在什么地方呢？”陈阳有些无奈，四处张望，忽的，他眼神一凝，死死的盯着半山腰一处地方。

