    高天将方案交上去之后就开始跟在李老身边熟悉着各个项目组。而在他熟悉这些的时候，燎原实验室那边也关于量子计算机的好消息也传了过来。

    经过实验室众人的不断努力和高天的不断指（开）导（挂）下。第一台量子计算机的操作系统和初代人工智能被开发了出来。

    经过测试，这台量子计算机的运算速度相当于全国所有超算的计算能力总和的六百倍。

    当然了，这一夸张的数字背后所代表的金钱也是一个庞大的数字。高天前前后后在量子计算机项目上投入了接近两百亿。这还不算他自身所拥有的经验和外挂所抵消的耗费。

    由他提供的思路和方向为整个项目节省了海量的经费。尤其是试错成本，没有反反复复的制造再改进再拆除再制造这一过程。让实验室节省了大量的时间。

    由于人在基地没有到休息时间是不能外出的，所以高天现在只能看一下燎原实验室那边递来的报告从而了解项目的具体情况。

    几分钟后，高天看完了报告。可以说这次的系统开发已经达到了他的预期。虽然有些地方还是有漏洞，但是整体的功能已经开发完毕，只要后续进行改进就好了。

    将自己的改进意见写下发出去之后高天也没闲着。拿上近段时间各个研究组的报告又看了起来。

    随着时间的推移，一开始的设计方案被不断的修改，推翻。整个实验计划也趋近完善。而在这一过程中，主角脑海中模拟出的核聚变装置也越发完善了起来。

    在这种需要反复试错的实验中，高天的超级大脑才可以发挥最大的作用。只要有了数据，他的脑海中就可以同时模拟出无数次的实验结果。而现在也不例外。

    通过无数次的模拟，高天发现正在设计制造中的初代托卡马克核聚变装置存在着较大的漏洞。

    虽然这台装置已经采用了燎原实验室研发出的超导材料，可是其所生成的磁场却仍然不足以束缚氘在进行核聚变时所产生的庞大能量。

    核聚变发生时会产生庞大的能量和数量庞大的中子。其中中子的速度极有可能，或者说是一定会挣脱磁场的束缚从而击中外壁。

    在所有已知材料中，暂时还没有发现能够承受中子轰击的物体出现。而不解决这个问题核聚变实验就算点火成功也不能持久。

    将自己模拟得出的数据整理了一下之后，高天准备写一份报告交上去。这样也可以让整个实验进度加快一些。

    花了一晚上的时间，高天将报告做好之后在第二天早上的例会之前交到了李老的手中。

    “小天这真的称得上是年少有为。让你做我的助手真的是一个非常正确的决定。这么快就有了成果。就这一份报告就让我们少走了很多弯路啊。”

    李老的话让参加例会的众人都感到好奇，想看看这位天才做了李老一周的助理可以得到什么样的成果让李老也大加赞赏。

    “李老您过誉了，我也只是偶然间发现的。”

    谷飁

    “所有的偶然其实归根结底都是必然。如果没有相应的知识储备和敏锐的洞察力，就不可能有这个结果的诞生。所以不是我过誉，而是你真的有这个实力。”

    听到这一老一少的对话，会议室里的人对于李老手中的报告更加好奇了。而李老大概也看出了众人的好奇，于是说道。

    “小天，把你的这份报告复印十二份，满足一下大家的好奇心。”

    会议室中有打印机，高天开始复印报告，而他交给李老的那份报告已经在众人的手中传阅了起来。

    复印完后人手一份报告，而会议室中也安静了下来。众人都在低头看着这份报告。等到大家都看完之后所有人的目光都看向了高天。

    高天的这份报告不仅是指出了托卡马克核聚变装置中存在的问题，而且对于问题也进行了解决。其中最让他们惊讶的就是关于中子逃逸后对外壁产生轰击的问题。

    昨天晚上高天的脑海中核聚变装置正在进行第六百万次模拟的时候中子问题被解决了。而他也将解决方法写在了报告中。

    在模拟中高天发现。核聚变产生的中子在将要脱离磁场约束的时候，改变中子的运行轨迹，让它轰击一种模拟出的一种新型材料，那么中子所携带的将会完全转移到这块材料上来。并且由于中子的轰击，这块材料的性状也将发生改变。

    这次的报告中高天将这种材料的组成配方和分子式都写在了上面。这也是李老对他大加赞赏的原因之一。也是大家带着诧异和敬佩目光看他的原因。

    高天提出了解决方法，接下来就是验证这个方法的可行性。而这时李老开口说道。

    “既然这个问题是小天发现并提出解决方案的，那么我决定将这个项目交给他来验证。人手你可以从基地现有的研究员中挑选。”

    李老的这句话标志着他将从助理的身份转换为子项目负责人的身份。也可以在基地中自己带队研究。这对高天来说无疑是一个好消息，毕竟没有比正大光明开挂更让人开心的事了。

    会议结束之后高天就立刻开始立项并召集人手。而他也根据自己的需要在各个项目组中挖起了人。

    其他项目组的负责人也是没有想到，自己没把高天拉进自己的项目组。现在人家反过来开始挖自己的人。

    将人手召集齐了之后主角就开始验证起了自己的方案。而第一步就是将被他命名为LSP-01的材料给制作出来。

    作为一个大型的实验基地，各种仪器当然是比较齐全的。而各种稀有材料只要是打报告申请也都不是难事。所以他的材料制作的很是顺利。

    四天后，第一块LSP-01材料被制作了出来。研究员小心的从仪器中拿出这块造价相当于600克黄金的材料。让研究员将这块不足10克重的材料放进光谱仪之后高天说道。

    “所有人准备，开始对材料的各项性能进行分析。等性能分析完成之后王哥你带队开始处理数据。其他人开始准备中子轰击实验，”

