
　　清晨。

　　骆谷关城门缓缓打开，连夜赶来的车队进城，沿着冷清的石板路前行，宽大的马车上堆满了水泥，车夫顾不上驱赶驮马，一手大饼，一手水,大口大口的吃着，走了一夜，又累又饿，有些扛不住。

　　“哒！哒！哒！”

　　马蹄踩在青石板上发出声响，打破了这座关隘的宁静，街道两旁无数人打开窗户探出头来，有人好奇地喊道：“大早上,干什么的？”

　　“修路的。”有人回了一句。

　　“哦,那感情好，辛苦了！”

　　马车继续前行，穿过关隘出来，直奔黑河方向而去。

　　守关将领牛大力听到汇报也匆匆起身，一边对外面候着侍卫喊道：“这路修的真够拼命，这么早就来了，铁条打造的如何？”

　　“回大人，大家忙了一夜，打造一些，也不知道够不够。”

　　“没人抱怨？”

　　“没有，有银子赚谁会抱怨？”

　　牛大力一听就乐了，笑道：“也是，秦大人做事敞亮，银子给的足，难怪那些拉大车的愿意连夜过来，估计赚不少。”

　　侍卫笑道：“可不,兄弟们听说了羡慕的紧,恨不能放下刀也去铺路。”

　　牛大力穿好战甲出来,骂道：“别咧咧，去通知一声，马上将打造好的铁条运到河边，要快，老子直接过去看看，说不定大人已经过去。”

　　“喏！”对方答应一声，匆匆去了。

　　牛大力匆匆出府，几名侍卫跟上，忽然想到什么，牛大力看着身后一人问道：“采购铁料的事安排妥了吗？”

　　“已经传信出去，这会儿应该在备料发车。”对方赶紧说道。

　　“不行，你骑马去跑一趟，让他们加速过来，中途不得耽搁，看看那些车队，从洋县连夜赶路，毫无怨言，可见秦大人要的紧,咱们也不能拖后腿，否则老子没脸见秦大人。”牛大力叮嘱道，等对方答应一声离开,继续赶路。

　　没多久，牛大力也匆匆出了关隘，来到黑河边一看，车队正在卸货，河岸边，一道影子负手而立，身姿挺拔，伟岸，给人莫名的信任感，安全感，赶紧上前行礼：“下官见过秦大人。”

　　“牛将军来了。”秦怀道笑道。

　　“下官来迟，请大人恕罪。”

　　“这么说就见外了，是本官早了，铁条呢？”秦怀道笑问道。

　　“回大人，已经打造一些，铁料也在运输中，争取今天到，明天一早保证全部打造好。”牛大力赶紧说道。

　　秦怀道点头，不再说什么。

　　等了一会儿，运铁条的车队过来，在秦怀道的指挥下卸在大坑旁，扎铁条笼子是个技术活，秦怀道让侍卫帮忙递铁条，自己下去亲自动手，牛大力大吃一惊，也要下去帮忙，秦怀道拒绝道：“地方不够大，人多施展不开。”

　　牛大力见铁条不短，下去确实拖累，但不敢闲着，将侍卫赶开，自己递铁条，秦怀道不在拒绝，接过一根根铁条放下去，平铺在大坑石头上，架空一些，横竖各一层，再用细铁丝扎紧。

　　之后是竖着放，底部勾住，扎紧，每隔一米高度围合四根固定，同样扎紧，形成一个长方体，再从中间部位朝河边斜着分出去，形成一个三角体。

　　等全部扎好，昨天那五百人再次过来，木板也送到。

　　秦怀道指挥大家搅拌砂浆，用木板围着铁条四周固定，形成一个槽，砂浆搅拌好后倒进去浇筑，一个水泥墩子就做好，只等固化，秦怀道则带着人跑去河对岸继续扎铁条笼子。

　　人多力量大，中午时分，另一个水泥墩子也浇筑好。

　　牛大力看着墩子有些好奇，等秦怀道休息时忍不住问道：“秦大人，下官愚钝，这一边一个，看着不像桥，接下来做什么？”

　　“上面再铺一层，贯通两岸即可，回头你一看便知，别废话了，去安排一下，叫人送来吃的，费用回头结算。”秦怀道催促道，坐在地上休息，毫不在乎形象，时不时关心一下身边帮工的降军。

　　大家见秦怀道很好说话，虽然语言的缘故交流有些困难，但莫名多了些亲切感和信任感，脸上带着笑。

　　没多久，牛大力带人送来了肉饼和羊杂汤，都是事先安排好的，大家早就饿坏了，也不客气，大吃起来。

　　吃饱喝足，大家在秦怀道的指点下继续铺铁条。

　　墩子和伸出去的三角部位铁条都突出一部分，形成一个弯钩，是接口，平铺的铁条穿过弯钩，连接在一起，再用铁丝扎紧，上下就能形成一体。

　　等铁条全部平铺到位，下面和两侧也用木板固定，形成一个槽状，两侧竖一排铁条出来，一米一根，将来做栏杆时可以起到固定作用，之后便是倒砂浆浇筑。

　　天擦黑时分，桥终于浇筑完成。

　　看着横跨两岸的大桥，所有人都露出了喜悦、自豪的神情。

　　牛大力看着这一幕感慨道：“秦大人大才，一天就能将桥搭好，下官佩服至极，听人说原来这座青石板桥足足用了一月，不知道这水泥桥多久能通行？”

　　“少则三天，安排人盯着，三天之内不准任何人上去，每间隔一个时辰洒水一次，不能用力洒。”

　　“下官遵命。”牛大力赶紧答应一声，想到了什么，有些不好意思地再次问道：“大人，下官第一次见这种桥，实在好奇，这桥……能行？”

　　“你是担心不够结实？”秦怀道反问道，见牛大力尴尬地笑着，并不生气，新鲜事物惹人质疑很正常，解释道：“三天后你就知道了，到时候你可以用刀砍，用大锤砸着试试，塌了算你本事。”

　　“真的？”

　　牛大力惊喜地说道，见秦怀道一脸笃定，顿时信了几分，马上说道：“先不说桥的事，走，吃饭去，下官已经安排好了。”

　　秦怀道寻思着牛大力是这儿守将，将来很多事需要其照应，没有推辞，跟着来到关隘内一家酒楼。

　　……

　　第二天一早。

　　秦怀道随便吃了点东西来到桥边检查，不放过任何细节，没有看到裂缝，也不见反沙现象，心中大定，这桥应该没问题了。

　　没多久，五百帮着造桥的人也赶到，为首之人上前，行礼后用蹩脚的唐语问道：“大人，兄弟们到齐，需要做什么？”

　　“别急，等一下。”秦怀道说了一句，看向走来的牛大力。

　　牛大力小跑上前，一脸尴尬，行礼道：“大人，下官又来迟了。”

　　“无妨，昨晚吃饭时提到的铁条、木板打造的怎样？”

　　“下官回去盯了一晚，全部打造好了。”

　　“那就好，找车，连带那些水泥一起，帮本官运到周至县那边，本官需要继续造另一座桥。”秦怀道叮嘱道，本来所需目标、铁条等材料找周至县更近，但周至县令刚上任，估计还没搞清楚辖区情况，干脆一事不烦二主。

　　都是昨晚说好的，牛大力赶紧说道：“马车昨晚就安排好了，这就去安排装车，最多半个时辰就能出发。”

　　“有劳了，本官带人先行一步，你安排跟上。”秦怀道说着，带五百修路的人走老桥通过黑河，直奔周至方向而去。

　　从骆谷关到周至有些距离，需要穿过四个驿站，一行黄昏时分抵达周至县城，大批人忽然出现必然引起关注，在城门口被拦住，秦怀道的随从上前亮出身份，守城士卒赶紧进城通报。

　　没多久，一名中年男子带人匆匆而来，身穿六品文官服，恭敬一礼：“下官新任周至县令刘仁轨见过秦大人。”

　　“刘仁轨？”

　　秦怀道听到这个名字有些熟悉，好像历史上还挺出名，具体情况不清楚，能历史留名的人都不简单，多了几分好感，笑道：“刘县令有礼了。”

　　“不敢，圣上有旨，让下官全力配合修桥，有什么用得着的尽管吩咐便是。”刘仁轨朝北方拱拱手说道。

　　“那就有劳刘县令安排些帐篷送到河边，再准备好明天三餐吃食送到施工现场，一应费用本官回头安排人结算。”

　　“份内之事，秦大人请。”刘仁轨做了个请示。

　　秦怀道带着人进城，见主道有些狭窄，但两边修建了不少铺子，拆迁扩建费用太高，便停下来问道：“刘县令，城内可还有宽大一些的路穿城而过？”

　　“没有了，眼前这条主街就是最大，城内道路狭窄，民居拥挤，人口太多，实在是迫不得已，秦大人的意思是？”刘仁轨反问道。

　　“街面太窄，一辆大车通行都勉强，需要擦着门口过，车过人难行，如有顽童冲出，来不及停下，存在安全隐患。”秦怀道看着主街道眉头微簇，上次没来，直接沿黑河穿林子而过，不知道这儿的情况，现在看来，事情有些棘手。

　　刘仁轨听懂了，想到治下将来存在安全隐患，有些为难地说道：“秦大人心有百姓，下官佩服，只是这么一来，这路该当如何？”

　　拆迁补偿太大，而且容易产生纠纷，就算修好了，将来也同样存在安全隐患，秦怀道沉吟片刻，带着人出城，大家赶紧跟出来，满脸好奇，但没人问。

　　重新来到城外，秦怀道观察地形，官道经过周至县城后大转弯朝东而去，县城外围地形平坦，有些菜园，但面积不大，还有一些果蔬，应该是私人的，秦怀道心中一动，指着一个方向说道：“从这儿新修一条路过去，沿途菜园果蔬有劳刘县令协调，该赔偿多少就多少，别亏了百姓。”

　　“从这儿修新路，不走城内？”刘仁轨有些吃惊。

　　“没错，就这儿。”秦怀道笃定道，斜插一条路过去，就好比直角三角形的斜边，距离短不说，还避开了城池，能省很多事，真要是走城内，就必须解决拆迁问题，拆迁就意味着搬迁安置等等，浪费银子不说，还耽误时间。

　　刘仁轨见秦怀道坚持，没有再说什么，不走城内县衙也能省很多事，求之不得，马上答应一声，安排人去联络赔偿事宜。

　　秦怀道带着人直接过去，穿过菜园，小树林回到官道上，目测距离不过一千米左右，工程量不大，沿着官道继续往前，没多久就来到黑河边。

　　上次过来，秦怀道在这儿观察过，对四周地形很熟悉，这一段河流水面很宽，但水很浅，而且不大，随时可见河床上曝露的大石头，完全可以原地取材。

　　原有桥两岸地基坚固，但桥本身有些老旧，看着用不了几年就会坍塌，秦怀道一声令下，一帮人开始拆桥，一帮人在两岸挖大坑准备做地基，大部分人则去捡河床里的石头。

　　秦怀道观察一番，河两岸有些距离，中间有个墩子会更牢固，反正水流小，直接挖坑就好，不用筑坝拦水。

　　没多久，县城内送来吃食和帐篷，刘仁轨寻了个空邀请道：“秦大人，天色已黑，不如进城让下官以尽地主之谊？”

　　“吃饭就算了，修路如同战斗，本官需要和大家一起，下次吧，还请刘县令尽快协调好赔偿事宜，修路大部队最多三天就会到周至。”

　　刘仁轨赶紧答应道：“秦大人与士卒同甘共乐，下官佩服，赔偿和协调事宜本官回去过问一下，明天给秦大人一个交代，有需要下官的地方尽管说，修路建桥，造福一方，下官也想尽绵薄之力。”

　　说话间，运送铁条、木板和水泥地车队过来，牛大力带着人亲自押送。

　　秦怀道给两人做了介绍，刘仁轨一看物资就想到了什么，有些尴尬地说道：“秦大人，些许物资周至县也能办到，倒是有劳牛将军，如果还需要，请秦大人务必交给周至县。”

　　客套几句，刘仁轨带着本县官员和衙役回去，牛大力也带着车队返回。

　　帐篷也已经搭建好，侍卫送来吃食，秦怀道边吃便观察河岸，想着桥怎么修建，虽然简单，也不能大意。

　　没多久，河岸烧起了篝火，秦怀道担心大家做出乱子，干脆让大家连夜开工，挖坑、拆桥、捡石头不是什么技术活，有篝火照明问题不大。

　　到半夜时分，大坑挖好，旧桥拆除，石头也捡了不少，一个个累的不行，随便做河里冲洗一番，呼呼大睡去了。

　　秦怀道也松了口气，没有巡逻司看守，万一闹出乱子自己一个人还真不好镇压，累坏了好，安心！

　　第二天一早，秦怀道开始扎铁条笼子，闲着也是闲着，自己也做放心些。

　　等县城送来吃食时，秦怀道已经扎好两岸墩子，吃完继续搭河中间的墩子，这个深很多，也宽大不少，铺了一层大石头，防止时间长了下沉。

　　中午时分，铁条笼子全部扎好，大家开始搭模板，不需要三角做支撑，模板搭建更快，更方便。

　　倒黄昏时发，整座桥浇筑完毕，开始手工。

　　刘仁轨带着人送来吃食，看着已经完工的大桥大吃一惊，冲上来观摩，啧啧称赞道：“秦大人大才，下官佩服，没想到一天就修好，这速度匪夷所思，要不是亲眼目睹，难以置信，听圣上说这叫水泥桥，坚固无比？”

　　“刘县令不信？”秦怀道笑道，桥修好，心情也跟着大好。

　　刘仁轨赶紧说道：“下官岂敢不信，只是闻所未闻，心中好奇，这河两岸墩子看着就坚固，中间还有一个支撑，还做了三角状，这种结构可以减少涨水时水力冲击，巧夺天工，下官很期待通行那一刻，不知多久能使用？”

　　“如果不下雨，三天可以通行，请刘县令下达告示，三天内不得有人过来踩踏，包括外面修的路。”秦怀道叮嘱道。

　　“下官谨记。”

　　秦怀道追问道：“赔偿可协调好？”

　　“已经协调好，按市价赔偿即可。”

　　闲聊几句，秦怀道示意修路的人大规模捡石头备用，带着几个随从沿官道返回，来到小树林边观察片刻，选定路线，让人砍来藤蔓当绳子，拉出两条线直达另一头的官道，中间间隔十米，固定住。

　　做好后，秦怀道指着藤蔓间隔区域说道：“刘县令，区域内土地征用，上面菜园、果蔬、树木，是谁的就补偿谁，县衙帮着列个清单，本官安排三天后将银子送过来，届时统一发放，可有问题？”

　　“银子不多，县衙可以先垫付，免得百姓担忧，生出是非，大人以为如何？”刘仁轨提议道。

　　“也好，有劳刘县令。”秦怀道答应道，征用土地不给钱，万一有人趁机挑拨，生出是非也麻烦。

　　聊了一会儿，一队骑兵打马过来，为首的正是尉迟宝林，近身后停下，将战马交给随从，匆匆上来，有外人在当然不能兄弟相称，尉迟宝林行礼道：“见过大人，石头已经铺到骆谷驿，大家连夜赶工，明天就能铺到这儿，特来看看，没什么问题吧？”

　　“来的正好，从这儿铺一条新路过去，连接另一头官道，调人过来，这一段不同官道，需要清理赶紧地面，深挖一米，铺上石头做地基。”秦怀道叮嘱道。

　　尉迟宝林看看城池，又看看路，好奇地问道：“不走城内？”

　　“城内狭窄，多有不便。”

　　“遵令。”尉迟宝林没再多说，马上叫来一随从叮嘱几句，对方答应一声，翻身上马，匆匆返回。

　　秦怀道将刘仁轨介绍一遍，刘仁轨一听尉迟宝林身份，赶紧行礼。

　　尉迟宝林感受到秦怀道对刘仁轨的重视，也没有托大，认真还礼，客套几句。

　　刘仁轨再次热情邀请两人进城，秦怀道寻思着桥已经修好，左右无事，以后会还需要和刘仁轨打交道，便答应下来。

　　一场酒宴，宾主尽欢。

　　饭后，秦怀道拒绝刘仁轨安排的客栈，坚持回到黑河边和大家一起，尉迟宝林也跟着过来，两人来到桥边，看着宽大的新桥，尉迟宝林感慨道：“没想到水泥如此神奇，这座桥修好后，沿途就畅通无阻了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“此去长安都是平坦的官道，但路途不仅，还得加快速度，有没有问题？”秦怀道也随口说道。

　　尉迟宝林不在意地说道：“不就是挖石头铺路吗？没问题，大家干劲十足，连夜赶工，速度很快，这几天也没人闹事，放心吧，你有别的事尽管去忙，真要是解决不了，再让人传信于你。”

　　“连夜赶工没问题，累坏了没精力闹事，但得确保大家身体，这样，告诉大家工钱再涨一成，另外，晚上增加一顿饭，出了秦岭就没地方打猎，摘野果，多花点钱卖肉，吃饱，吃好，大家少些怨言，多些力气。”

　　“行，记住了。”尉迟宝林满口答应道。

　　秦怀道思忖片刻，觉得确实没什么大问题，技术难度最大的桥已经修好，剩下铺石头，浇筑水泥砂浆，铺平就好，没多少技术含量，想到长安城有人在暗处针对自己，去意更盛。

　　夜风习习，树林沙沙作响。

　　一阵阵不知名的虫鸣声传来，静谧，祥和。

　　月亮也从云层中探出头来，洒下万丈清辉，给四周荒野披上一层银纱，秦怀道默默打量四周，心情宁静下来，叮嘱道：“尉迟兄弟，有人在暗中针对我，必须回去，这儿就交给你和程大哥了。”

　　“放心吧，有用得着的地方随时让人来通知一声，绝不含糊。”

　　秦怀道点头，没有深入这个话题，闲聊几句，各种找了个帐篷睡下。

　　第二天清晨。

　　一阵叽叽喳喳的鸟叫声将秦怀道吵醒，钻出帐篷，在河里随便清洗一番，吃了点刘仁轨亲自带人送来的吃食，一支两百人的队伍匆匆赶来，秦怀道组织大家挖路，填石头打底。

　　中午时分，秦怀道见大家干的有模有样，找到尉迟宝林叮嘱：“尉迟，就这么修，一定要保证宽度，用的是坚硬的大石头打底，缝隙用碎石压紧，铺平后上面再铺一层碎石，和官道一样，然后再修建水泥路，周至往长安需要经过户县，还有些小镇，如果路不够宽，同样绕行，按此法修建。”

　　“记住了，这个宽度好像和水泥路宽一些。”尉迟宝林提出疑惑。

　　“没错，是宽一些，将来两边多出一尺左右，方便加固地基，没别的事先走，行踪除了程大哥和罗章，不能让任何人知道。”秦怀道叮嘱道。

　　“放心吧，自己小心！”尉迟宝林应允道。

　　秦怀道点头，找到白蹄乌悄悄离开，直奔长安方向而去。

　　一路飞奔，黄昏时分抵达户县，进城后来到一个客栈门口，忽然感觉有人跟踪，猛地回头看去，街道上除了吆喝的商贩，路过的百姓，没有异常。

　　“难道感觉出错？不应该啊。”秦怀道对自己的直觉向来笃信，警惕地打量四周，虽然来时隐秘，不应该有人这么快知道行踪，但万一呢？

　　“会不会有人在周至盯着自己行踪，发现不见马上飞鸽传信？”

　　“风雨楼这种老牌杀手组织，手段不少，不得不防。”

　　“敌人有备而来，连夜赶路打乱对方部署，还是……”

　　一番思索，艺高胆大的秦怀道决定留下会会背后之人，看到底是谁。

　　下一刻，秦怀道毫不犹豫地朝客栈内走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第262章：返回免费阅读。https://xs.23sk.com 