    艾鲁卡，或者说，艾鲁卡人格，也自称为末日代理，在“现实”层面上和“高川”人格拥有同一具躯体，但确实并非高川，而是划分界限分明的另一方，是受到“病毒”的影响，从而被唤醒的**沉寂因子所凝聚出来的意识。更具体一点，在“现实”层面上，“艾鲁卡”所代表的那一半**因素，以及“高川”所代表的一半**因素，合起来才是完整的“高川”**。

    在现代生物科学中，有这样一种认识：人类的身体由各种细胞和粒子构成，这些成份在人类生命活动中，在维持生存的生理系统中，保持活跃状态的部分连一半都不到，换句话来说，真正维持人体“存活”的那些成份，并没有占据人体的全部成份。有这么一种假设，人格精神，主导人类行为的主体是由活跃的那一部分成份构成，但剩下的那些因为各种因素，而陷入沉寂的成份，却也同样具备维持生理活动和产生人格精神的完整系统，因此，当前的人类，其实是“不完整”的，仅仅是以“一半”控制着“全部”。

    末日症候群患者的人格分裂和精神混乱，乃至于生理机能的异化，从生物科学角度来解释，正是因为苏醒的“另一半”在和最初的“这一半”在争夺主导权所致。乃至于“病院”的安德医生所构想的人类补完计划，其“补完”的意义，也有很大一部分在于此——让人类在真正意义上，从过去的“一半”控制“全部”，变成“全部”控制“全部”。

    “高川”也是末日症候群患者，无论如何特殊，这一点本质却是没有改变。所以，由高川身体沉寂部分诞生的人格意志“艾鲁卡”其实是十分正常的过程。他和“高川”，在某种意义上，就是所谓的“最接近的陌生人”。

    虽然作为真正意义上的另一半，我不想对艾鲁卡这样的存在指手画脚，如果有可能。能够和平相处就好了，说不定末日症候群这样的病症，可以在我们彼此间的理解与协作中成功化解，但是，出于极为复杂的原因，不知道在什么时候，这种和平沟通，化解矛盾的道路，被生生切断了。从已知的情报推断。潜伏在体内的“江”很可能就是幕后黑手。

    在最初的那段时间，艾鲁卡是否已经想着取代“高川”，成为“活跃的一半”，让“高川”人格所代表的因子沉寂下去，甚至于彻底消除“高川”，成为掌控“全部”的唯一，这一点已经不得而知。不过，过去的高川所留下的“现实”层面的资讯中。的确存在艾鲁卡试图摆脱“江”的谋划，但是。他失败了，下场就是被“江”之力侵蚀，成为它于末日幻境中的代行者。

    就这个角度来说，当初的艾鲁卡和高川，的确拥有合作的基础，因为。“江”对两者而言都是十分可怕的，诱发一切变异的因素。

    现在再想说什么都晚了，艾鲁卡已经拥有自己独立而完整的世界观、价值观和人生观，从他的行为来看，其思维模式中。并不存在和“高川”合作的立场。我甚至有过猜想，其实就“现实”层面的生理角度来说，他也不具备这样的立场，因为，构成艾鲁卡的那些成份之所以得以苏醒，几乎完全要归于“病毒”的影响，其行为和立场，从根本基础上就不可能完全排除“江”于之后的干涉。

    艾鲁卡是敌人，无论是在“现实”还是在“末日幻境”，无论是身体生理，还是人格精神，无论是其所作所为，还是所思所想，对“高川”而言，都是一种完全角度上的对立。在艾鲁卡以这样的方式出现之前，从来都没有如此纯粹且明确对立的敌人，这种对立，已经涵盖了“高川”生存的方方面面，跨越了**和精神。

    即便如此，每次看到他的时候，总能打心底发出一声叹息，就像是无数的高川，在心灵的深处为这世事变幻发出感慨。

    艾鲁卡在过道另一边的位置上坐下，深红色的着装厚实沉重，一如他所给人的表面印象，而那隐藏在宽檐帽阴影下的脸庞，又如他的内在般深沉疯狂。这是个矛盾又身不由己的存在，在只有我们两人的这个幽闭空间中，充斥着一种让人不禁沉缅的气息。

    究竟，高川和艾鲁卡，是一体的两面，各自的一半，发生在一方身上的情况，几乎也可以在另一方的身上找到影子。即便外形没有太多的相似之处，但仍旧不免产生一种，看到自己的另一个可能性的感觉。

    “好久不见了，高川。”艾鲁卡用那深沉又充满磁性的嗓音说着。

    “一个多月前，不才在统治局里见过吗？”我同样平静地回答到，“那么，现在的情况，就是你的计划吗？只有我们两个人，的确是个幽静安详，适合死亡的地方。”

    “不要说得那么恐怖嘛，高川。”艾鲁卡说：“只是为了不让其他人打扰而已，因为它就在你身上的缘故，变数总是在你的身边聚集。”

    我点点头，承认了他的说法，“江”让这个世界产生扭曲，这种扭曲让围绕着我发生的事情变得不测，从深层次的角度来说，我就是这个世界的变数，而“江”让这个变数大大增值了。就算是拥有“江”之力的艾鲁卡，大概也免不了受到这种变数放大的干扰吧？尽管拥有“江”之力，但却并非“江”之力的主人，这个力量的主人，在我的身体深处，与我一体，作为立场与我完全相反的“死敌”，这个状况不得不说让人尴尬和困扰。

    在过去的交手中，艾鲁卡想必已经吃够了这种困扰的苦头。每次都能占据上风，但结果却无法取得完全意义上的胜利。我反复琢磨过在统治局的那些日子里，最后夺取人格保存装置的那场惨烈战斗，不得不承认，“江”和我的一体化。才是真正让我取得最终成果的理由。

    “‘江’之力，会在面对我的时候产生你所不能掌控的变化，的确很烦恼吧？”我微微一笑，说到，“无法控制的力量，无论多么强大。都是一种麻烦。那么，这一次，你已经有办法解除这种顾虑了吗？”

    既然无法解决“江”和我一体化的情况，所以，尽可能将由这种情况带来的其它变因排除在外——这样的思考方式可以理解，不过，如果不能真正解决我对“江”之力的影响，仍旧是指标不治本的行为。

    “是的，我想了一个办法。所以，来此一行，既是为了验证想法，也是为了拿回我的东西。”艾鲁卡转过头来，宽檐帽投下的阴影，就如同面纱一般，即便没有帽檐的遮挡，面对面相视时。仍旧只能看到，在那浓重的阴影中。看不清其他五官，唯独一双红色的眼睛，如同开裂于黑暗中，凝视着这边。

    这是只要见到，就能明确“此存在为异类”的模样。

    “拿回……你的东西？”我虽然情绪平静，但也不由得反问。验证想法是怎样一个情况。已经可以猜想得到。刻意营造了一个不受打扰的地方，无非就是战上一场。虽然他有着非同一般的自信，我也觉得，若非有足够的把握，他也不会这么快就出现在我的面前。换句话来说。他这么快就有了把握，想必也是一种世界进程加速的证明。但是，后面的说法，“拿回自己的东西”就让人不怎么明白了。

    “魔纹超能，那本就不是你的东西。”艾鲁卡没有卖关子，直接说到：“也许你已经忘记了，这个魔纹到底是怎么得来的，但是，它和它所产生的力量，从根本上是源于我的存在。”

    如此说着，他凝视着我：“不明白吗？仔细想想，你并非那么无知，高川。正常人不可能拥有如此异常的力量，魔纹引导出的，是人类自己，却又并非全然如此的力量。”他的描述模糊而暧昧，但是，我很快就意识到了，这本来就是相当暧昧的东西。

    因为——

    “这是人体中沉寂因子的力量。”如果不是有脑硬体的话，我的心情想必是沉重的吧，尽管早就意识到了，但是，如此深刻的意识到，从这个角度的理解会给自己带来怎样的影响，还是第一次。

    “是的，构成普通人的那部分，其效能已经被全部利用上了，构成了普通人的本能和常识。那么，同样类似于本能，却超出常识的那部分力量，又是来自于什么地方呢？”艾鲁卡沉静地说：“自然是来自于在千万年的时光中，逐渐沉寂的，已经不被需要的那部分。末日症候群患者的体内，沉寂的部分已经苏醒，魔纹本身起的不过是引导作用而已。但是，无论如何，沉寂部分的力量，仍旧是属于沉寂部分的。”他用一种深邃的目光凝视着我，“现在，作为体内沉寂的那部分，我将取回我的力量。”

    也就是说，不单单是魔纹，所有非常识性的力量，都要被剥夺吗？我如此想着，被剥夺后，自己就会成为一个普通人？这个问题的答案，却是极为矛盾的，因为，此时的我所具备的特殊性，让我不可能再回归一个普通人，这也同样意味着，我身上的非常识性力量，不是说剥夺就能剥夺的，因为它的成份，已经变得无比复杂了，而不再单纯源于沉寂部分。

    这种情况，艾鲁卡不可能不明白，但是，他的态度，却相当明确，没有任何掩饰。他的确就是这么认为的——现在的他，能够剥夺我的超常力量。

    “口气真大，你该如何应付‘江’，超级系色和超级桃乐丝在我的身上留下的痕迹呢？”我反问到，但是，看他的眼神，也能知道，口头的辩驳毫无意义，所以——

    “如果可以做得到，就来试试吧。”我站起来，对其张开双手。

    “是啊，寒暄到这个时候，也应该结束了。”艾鲁卡正准备站起来。之前张开双手，假装一副不设防以示嘲讽的我启动了伪速掠，以这个状态下最速的界限猛扑上前，朝他的脑袋挥去拳头。

    谁会在面对死敌的时候。还讲究风度和公平呀？至少，在脑硬体中，我根本就没有这样的想法，也不会为此感到羞愧。我从来都没有小看艾鲁卡，他的到来，他的说法。如果不是没有一定程度的可能性，是不可能付之行动的，如果他真的可以做到这样的事情，那么，只要让他没机会去做就可以了。

    我已经用尽全力，虽然并非是最强的力量，但是，在没有足够时间积蓄力量的情况下，也无法突破这个极限。

    艾鲁卡才刚刚起身。动作还没完成，拳头已经轰击在他的脑袋上，下一刻，那颗脑袋就如同水袋一般破掉了，鲜血和肉沫噼里啪啦地甩在对面的舱壁和玻璃上。维持起身姿势的无头身躯，从颈部喷出的血柱直直喷起，场面血腥无比。如果是普通人的话，这样的伤害无疑是绝对致命的。但我却毫不犹豫地紧接着拳打脚踢，将这具无头身躯彻底粉碎。即便如此，我仍旧不觉得已经杀死了艾鲁卡。

    毕竟，艾鲁卡可是身负“江”之力的存在，而“江”之力，通常都以“血液”和“不死性”的性质体现出来。只是**被撕碎的话，完全没有大碍。只要血液存在，就足以在短时间内重构，甚至于，失去**的束缚，以血液形态展现出来的“江”之力。更加具有侵略性。

    我向后跃起，躲开最大股的血水，半空中掏出左轮枪，将全部六发子弹打在那一大滩残肢和鲜血中。所有的动作，在身体从空中落下前就完成了，爆裂燃烧弹溅起的火星，瞬间就扩散成烈焰，席卷了艾鲁卡的血肉。

    熊熊的烈火仍旧无法平息我心中那强烈的想法，艾鲁卡从头到尾都没有躲避和反击，并不让我觉得，是他根本来不及进行躲避和反击，就算被火焰灼烧着血肉，也无法让他真正身陷死亡。尽管眼前的血肉没有丝毫动静，但是，却让我下意识觉得，它们在蠢蠢欲动。

    脑硬体急速转动，思考着艾鲁卡复活后的应对，但是，我完全想不到，自己身上除了“江”所可能产生的影响外，还有什么东西可以应付这个男人。在过去的交手中，我从来都没有一次占据真正意义上的上风，我所掌握的神秘，对其他人来说十分强大，但是对上拥有“江”之力的艾鲁卡却显得极为苍白无力。

    “就如同过去一样，起初的挣扎都是这么的无力。”声音在机舱中盘旋着，艾鲁卡果然没有死亡，而且，从声音和语气来看，之前的攻击根本就没有起到效果。被灼烧的血肉，变成了一片血红色的雾气迅速在机舱中蔓延，一个眨眼，就占据了视野的一半，再一个眨眼，便于机舱中无处不在。我觉得自己仿佛被一个无比巨大的生物吞进了肚子里。

    我上弹开枪，大量的特殊子弹朝四周倾泻，又拔出双刀，在红雾中劈砍，但换来的，只是艾鲁卡“无用！无用！”的疯狂回应。

    他狂笑着，声音在机舱中盘旋，根本就没有一个明确的源头。但只是几声后，那狂肆就猛然凝固下来，用那显得格外深沉的语气说：“真是狼狈呀，高川。但是，过去也是如此，狼狈开始，难以预测的结果——现在，就让我验证一下吧。”伴随着话语，扩散在机舱中每一处角落的血红雾气纷纷朝我扑来，之前我就已经处于红雾中，无法避免触碰到它们，而如今，它们不仅主动覆盖上来，更如有生命般，用力朝我的肌肤中钻去。

    我朝自己的身体开枪，义体防御住爆裂燃烧弹的威力后，被熊熊的火焰灼烧着。燃烧、火焰和灼热，对覆盖在肌体表面的红雾还是具备一定影响的，视网膜屏幕中，义体被侵蚀的警报降低了一个等级，我扑向红雾朝这边集中后，于其他地方露出的空白。

    “真是果断。”空间中传来鼓掌的声音，语气中却既没有赞叹，也没有嘲讽，只是一片深湖般的深沉平静，让人可以强烈感受到，那种运筹帷幄的自信，“但是，我已经抓住你了。”

    当他说出这句话的时候，我猛然生出一种，有什么东西正在消失的感觉，但是，在这种消失感结束之前，我的左眼剧烈跳动起来。有什么东西，以眼球为核心，在体内苏醒了，并且主导了身体的运作，就连脑硬体也无法阻止，视网膜屏幕弹出一个又一个乱码的红色警告窗口。这熟悉的体验，让我明白，“江”的干涉开始了。(未完待续。。)