    “出售百分之三十的股份给海家...”

    “爸！你知道你在说什么吗！！！”

    尽管早就猜到许海川夫妇上门，肯定没什么好事。

    但许若雪怎么也没想到，自己的父亲竟会说出这样的话来。

    “我当然知道我在说什么，不就是百分之三十的股份嘛。”

    “据我所知，半年前你为了缓解公司财务上的压力，将手上公司百分之三十的股份，以股权质押贷款的方式，质押给了多家银行。”

    “你想想看，如果因为此次公关危机，导致公司股市崩盘、亦或者公司破产，那你用作质押的股权一样收不回来，既然如此，那为什么不提前卖给海家呢，这样还能化解公司此次的危机！”

    许海川故作好心的劝说道。

    “呵呵，搞半天你是来替海毕涛牵线搭桥的啊，让我将百分之三十的股份卖给他，然后你就能顺序出任公司董事长，执掌星海集团大权了，真是好算计！”

    看着许海川一本正经的样子，许若雪满脸失望的冷嘲道。

    “什么牵线搭桥，你和你那野男人，早都已经将海家彻底得罪了，你愿意出售股份，人家现在还不一定要呢！”

    “我和你爸今天来劝你，是想借此机会缓和与海家的关系，海毕涛的手段你也看见了，他能收买青龙社搞出此次的公关危机，就能搞出第二次，你怎么跟人家斗！”

    见许若雪一点也不领情，林梅没好气的插嘴道。

    “我才是星海集团的董事长兼总裁，怎么跟他海家斗这是我的事，用不着你来管！”

    冷眼看向林梅，许若雪毫不客气的回怼道。

    “你...你就是个十足的白眼狼，自己得罪了海家招惹了麻烦，现在还要拉上我们一起陪葬，你也不想想看，如果星海集团垮在了你的手里，你对得起你死去的爷爷吗！”

    面对态度强硬的许若雪，有备而来的林梅，直接搬出了已逝的许振乾。

    她很清楚许振乾在许若雪心中的份量。

    也知道星海集团就是许振乾的命根子。

    在她看来，只要自己搬出了许振乾，许若雪就算心再硬，那也肯定会服软。

    果不出林梅所料。

    随着她提起许振乾，原本态度强硬的许若雪顿时沉默了，同时脸上露出了明显的纠结之色。

    “唉，若雪啊，你就听爸一句劝吧，你自己刚才也说了，对此次的公关危机，你也没什么好的应对之策，既然如此，那为什么不选择破财免灾息事宁人呢？”

    “更何况将股份卖给海家，你也未必破财啊，我已经打听过了，你将手上百分之三十的股份质押给多家银行，一共贷款了五百个亿。”

    “我也不瞒你，在来你这里之前，我打电话给海毕涛通了个气，他愿意花五百亿买下你质押的那些股份，只要你和银行那边打个招呼，然后补签几份合同就行了。”

    看出了许若雪正在纠结，许海川趁热打铁的继续开口劝道。

    “五百亿就想拿下我那百分之三十的股份，这还叫未必破财？”

    “爸，你是不是糊涂了，按照市值，我质押的那些股份，最少也值八百个亿啊！”

    许若雪气急败坏的说道。

    “你说的那是在今天以前，你这么聪明的人，难道不清楚此次公关危机一爆发，咱们公司的股票价格会狂跌、甚至是崩盘吗！”

    “人家现在愿意花五百个亿接手你那百分之三十的股份，这就已经很仁义了，而且海毕涛还说了，只要你同意转让股份，你们以前的恩怨就一笔勾销，你还想要怎么样！”

    许海川带着三分怒意道。

    “一笔勾销？哼，他自己永远坐上了轮椅就不说了，单说海峰已经被彻底废掉了，我就不相信他海毕涛能咽得下这口气！”

    “爸，星海集团是爷爷的毕生心血，我发过誓一定会好好守护它，所以我绝不可能转让手中的股份从而失去对公司的掌控权。”

    “是，这次的公关危机确实很棘手，但我有把握能处理好，即便处理不好，我也不会让公司沦落到破产的地步，无非也就是市值缩点水罢了。”

    并未被许海川的动怒吓到，许若雪依旧坚持自己的立场道。

    “你这丫头怎么死活就是说不通呢，就算你能带领公司渡过此次的危机，那下一次呢，下下一次呢？”

    “人家海毕涛都已经跟我明说了，你如果不同意转让股份，他就是拼着亏掉几百个亿，也要让我们公司的股市崩盘，从而彻底搞垮我们星海集团！”

    好说歹说不起作用。

    彻底被激怒的许海川，起身冲着许若雪大声怒斥道。

    面对怒目相向的许海川。

    许若雪朱唇紧咬着沉默不语。

    她虽然从小就和眼前这名义上的父亲，关系不好。

    但她并不想与对方彻底闹翻脸。

    为了不让气氛越吵越紧张，她只能无奈的选择了沉默。

    “你说话啊，人家海毕涛那边还在等着我的回复呢！”

    许若雪的沉默，并未让许海川消气，他变本加厉的怒斥道。

    “喂，我老婆身体不好，你说话声音能不能小点儿，别以为你是我老婆的老子，我就不敢抽你了啊！”

    本来是不想插手人家家事的。

    见许海川对许若雪不依不饶咄咄相逼。

    实在是忍不住了的李辰南，拿着两个肉包子从餐厅内走了出来。

    “我和我女儿说话，关你什么事，给我滚一边去！”

    本就处在气头上，见李辰南居然这个时候跑出来插嘴，许海川冷着脸道。

    “许海川，我给你脸了是不是，你有什么资格让我滚，你信不信我直接将你扔出去！”

    快步流星的挡在了许若雪身前，李辰南眼神冰冷的瞪着许海川道。

    “李辰南你说什么呢，这不是你能管的事，你就别在这捣乱了行不行！”

    知道以李辰南的脾气，还真有可能将许海川扔出去。

    不想关系进一步恶化的许若雪，连忙伸手扯住了李辰南的衣服。

    “我没想捣乱，这不是看你还没吃早饭嘛，我是特意来给你送包子吃的，就算要吵架，你也得将肚子填饱了才有力气吵啊。”

    转身看着脸色阴沉的许若雪，李辰南将手中的包子递了上去，同时还不忘冲着一旁的张妈使了个眼色。

    “小姐，姑爷说的没错，要不你先吃饭吧，有什么事吃了饭后再说。”

    得到了李辰南的眼神示意，反应机敏的张妈连忙跟着开口劝道。

    “这都什么时候了，还吃他妈什么吃，赶紧给老子做决定！”

    压根就没给许若雪说话的机会。

    许海川很是不耐烦的再次开口道。

    面对许海川的步步紧逼。

    许若雪别说打起精神吃饭了，气的双目发红娇躯直发颤。

    “我最后再警告你一次，说话声音小点，最好是闭上你的坑，否则休怪我不客气！”

    看着许若雪满脸痛苦的样子。

    已经忍耐到极限的李辰南，反手一把揪住了许海川的衣领。

    若不是顾忌许若雪的感受，他早就一巴掌抽过去了。

    “住手！”

    眼看李辰南要对自己的丈夫动粗。

    林梅慌忙站了起来，同时冲着身后的魁梧男子张牧使了个眼色。

    “许夫人果然没有说错，小子，你还真不是一般的嚣张啊，竟敢这样对自己的岳父！”

    感受着满屋子的火药味。

    站在沙发后面的张牧，一脸冷笑的走了出来。

    “你是他们请来的保镖？”

    目光自许海川转移到了张牧身上，李辰南冷着脸问道。

    “我叫张牧，严格意义上来说是个无业游民，这次是许夫人特地从京都请我过来保护她们夫妻两的，所以你说我是他们的保镖也没错，放开许老爷吧，别逼我对你出手。”

    目不斜视的看着李辰南，张牧面露微笑道。

    “你这是在威胁我吗？”李辰南眼中露出了一丝寒芒

    “是又如何，不是又怎样？”

    张牧冷笑：“年轻人，我看得出来你学过些拳脚，也听许夫人说过你有些本事，但你的那点本事在我眼里，根本不算什么，有句话叫人外有人天外有天，你若识趣，就哪凉快哪待着去，免得自误！”

    “多谢提醒，但我这个人吧，天生就不识趣，你能拿我怎样？”李辰南故意挑衅道。

    “唉，何必呢，何必逼我出手呢...”

    “许夫人，请我出手的价格你也知道，说吧，你想让我怎么收拾他？”

    故作无奈的长叹了口气，张牧偏头问向了林梅。

    “打断他的手脚，然后将他从这屋里给我扔出去！”

    目露凶狠的瞪了李辰南一眼，林梅直接下令道。

    “扔出去倒不算什么大事”张牧故意皱起了眉头：“但打断双手和双脚，这至少也得两百万才行啊。”

    “两百万就两百万，动手吧！”

    对张牧开出的天价没有半分犹豫，林梅想也不想的答应了下来。

    林梅这边话音刚落，张牧的眼神瞬间变得阴冷了起来。

    他没有半句多余的废话，右手成爪直奔李辰南抓了过去。

    说到速度，看上去块头不小的张牧并不慢。

    都没等一旁的林梅反应过来。

    他伸出的右爪，便已经探到了李辰南的脖子前。

    看上去一副要锁李辰南喉的架势。

