    空气瞬间陷入了安静，所有人都看着倒在地上呻吟的一众强盗，面面相觑。
    小田村的村民并不清楚发生了什么事，还以为是玄武护佑，脸上都露出了激动的神色。
    而那络腮胡子却是浑身都在颤栗，刚刚那一瞬间，他在这个年轻人的身上，感受到了领域之力！
    先天之境！
    这个年轻人竟然是先天之境！
    络腮胡子感觉全身一片冰冷，却不敢有任何的动作。
    而在唐炎的声音落下之后，黑暗中缓缓出现了几道身影。
    这些身影和吴婷婷的打扮相差无几，正是唐炎的老熟人江阳和苏若尘。
    不过在他俩的旁边，还有着一位仙骨道风的老者。
    江阳瞥了一眼躺在地上呻吟的一众劫匪，不屑的吐了口唾沫，“一群没用的东西。”
    劫匪是他引来的，本想靠着这些劫匪能够给唐炎带来一些困扰，没想到刚照面，就被人家放倒了一地。
    不过这也正常，要是换做是他，也能在一息之间，将他们全部震伤。
    “唐炎，没想到你竟然没死，当真是好运气。”江阳阴阳怪气的说道。
    而其目光在看向唐炎身后的夏柔的时候，微微一亮。
    要说江阳呆在宗门这段时间，日思夜想的不是红尘的繁华，而是一个让他无法忘记的女人。
    没想到日思夜想的人就在这里，他如何不激动。
    一旁的苏若尘更不堪，哈喇子都快流出来了。
    “俗，俗不可耐。”小道士玄灵子摇了摇头。
    唐炎也是有些无奈，这俩个家伙好歹也算是大宗门的人，按理说不管是见识还是素质都会高人一等，怎么每次都像是没见过女人一样？
    其身边的老者见此，眉头也是微微皱了皱，旋即冷哼了一声。
    两人这才反应了过来，江阳侧身说道：“宗主，这小子叫做唐炎，当初杀了不少宗门的人，此次玄武出世，他又出现在这里，恐怕又会在暗中捣乱。”
    老者闻言，眉头微微皱了皱。
    旋即冷声说道：“既然这样，就杀了吧，记得做的干净一点，附近还有动物管理组的人，不要让他们抓住把柄。”
    虽说动物管理组成立还不到一年，但是其成长速度却十分的惊人，加上有着司辰轩坐镇，就算是一流宗门，也不愿意与其对碰。
    而江阳和苏若尘听此，脸上都露出了冷笑，上前一步。
    但是他们刚想动作的时候，在他们的面前，一只蜜獾，一只小兔子，还有一只小松鼠慢吞吞的挡住了他们。
    “它们似乎是唐炎那家伙的宠物，正好弄死烤肉吃。”苏若尘满是残忍的说道。
    江阳也是眼带杀意。
    于是半个小时后……
    “小炎呐，这三位都是你的朋友吗？这也太客气了，今天是小年夜，应该请他们和我们一起吃啊，让他们干活叫什么事啊？”
    村长来到了唐炎的身边，看着不远处忙东忙西的三个人，略带责怪的说道。
    唐炎笑呵呵的说道：“村长，您是不知道，我这三个朋友吧，都是觉醒者，而且还都是力量型觉醒者，一天不释放点力量，全身就不舒服。”
    他抬了抬眼皮，看着前方，说道：“江阳，你说是吧？”
    江阳整张脸都是茫然和麻木，一听到唐炎突然问话，手中的碟子差点没掉下去，急忙稳住身形，然后使劲点头：“是…是啊，村长，我们一天不干点活，全身就不得劲。”
    村长闻言，这才松了一口气，然后来到江阳的身边，拍了拍他的肩膀道：“真是个好孩子啊！还没娶媳妇吧？别急，等我给你物色几个，让你随便挑！”
    江阳都快要哭了，但却不敢有任何的反驳，只能不断的点头。
    其旁边的苏若尘都快要把头埋到自己的衣服下面了，想要努力的不引人注意。
    但是还是被村长热情的感谢了一番，苏若尘心中苦兮兮，却不得不赔笑。
    要说最懵逼的绝对不是江阳和苏若尘，而是那位老者，当今御剑宗宗主，孟长风！
    作为一宗之主，孟长风前不久突破先天之境，所统领的宗门一举跨入一流宗门的门槛，孟长风可谓是意气风发。
    可是无论如何他也没想到，他竟然栽在了一个小村子里。
    看着不远处嬉戏打闹的兔子、蜜獾还有松鼠，孟长风心中不断抽着凉气。
    因为这三个看起来萌萌的小东西，竟然都是5级妖怪！特别是那只兔子，在他刚想动手的那一刻，释放出一股庞大的威压将他笼罩。
    那一刻，他感受到了死亡的气息。
    江阳和苏若尘更不堪，差点没尿裤子。
    好在唐炎及时给他们解了围，上前亲热的拍着他们的肩膀，跟大家介绍是自己的朋友。
    村民们很是疑惑，刚才不还是要打要杀的，怎么突然变成朋友了？
    不过唐炎很快就解释道他们是在闹着玩，并且看他们的确是很熟悉的样子，村民们也就没有多想。
    至于那些强盗，则是灰溜溜的逃走了，村民们也没有阻拦，反而是更加坚信村子里面有着玄武的护佑。
    小年会还在继续，而且比之前更加热闹了。
    不同的是，又多了三个人。
    一开始村民们还有些不习惯，但很快就适应了。
    因为有村民看到孟长风白须飘飘，好心让他一起坐下吃饭。
    可孟长风当场用手劈碎了一块石头，并且表示谁不让他干活，就跟谁急！
    看的村民们目瞪口呆，转而纷纷夸赞唐炎这忘年交的朋友太客气了。
    而远处，平头哥伸出的锋利爪子，这才收了回去。
    至于那吴婷婷，看着这一幕，早已经在风中凌乱。
    说好的来救她的呢？现在倒好，被人一锅端了。
    看着那个笑眯眯的男人，吴婷婷心中说不出来的复杂。
    如同夏柔说的一样，唐炎并没有对她怎么样，甚至把她当做朋友一般的招待。
    但她不明白，唐炎为什么留下她，而且现在还留下了自己的父亲还有两位师兄。
    “你是想让他们帮你建立大阵？你不怕他们暗中作祟？”夏柔来到唐炎的身边，盯着唐炎的眼睛道。
    唐炎摇头：“他们暗中作祟是必然的，只是现在人手少，他们纵然有小心思，也无碍，总归还是有点用。”
    说着，唐炎像是想起来什么似的，道：“记得将附近御剑宗的人都抓过来，还有那些逃跑了的强盗，想完成这个大阵，可是一个大工程。”
    夏柔抿嘴一笑，“都在村子外面呢，大黑正在看着他们。”
    唐炎满意的点了点头。
    天妖殿将小田村的后山作为分部地点，足以说明这里可能存在着他还未发觉的秘密。
    而且跑了的那个先天之境，势必已经将这里的一切告诉了天妖殿殿主。
    一场战斗在所难免。
    如果唐炎是一个人，肯定无所谓，但是在他的身后还有小田村，和小田村的村民。
    小田村是生他养他的地方，让小田村搬走，这绝对不是唐炎的作风。
    既然不搬走，那么就让小田村变成一个坚固的堡垒，任何人也无法攻破。
    “诸天八卦阵：十万积分可以兑换。低级法阵，可以抵御强大的攻击，只要拥有足够的材料，就可以无限制升级。”
    低级法阵出现在如今的商城中，本就是很奇怪的事情，不过当唐炎看到“无限制升级”四个字后，眼睛都亮了起来。
    这句话意味着什么，他再清楚不过。
    虽然诸天八卦阵初始阶段，只是低级法阵，也许一位炼气之境的觉醒者就可以轻松将其击碎，但是如果他寻找到足够的材料，并且将其不断升级，那么它的作用，将无法估量。
    唐炎毫不犹豫的兑换了这诸天八卦阵。
    只是让他没想到的是，虽然只是低级阶段的大阵，却仍然需要许多材料，而且靠他一个人，一个月都不一定完成。
    然而，他的时间并不多。
    使用玄武盾的时候，释放出的玄武虚影，已经吸引了很多人的注意。
    此时周围已经聚集了不少觉醒者，正盯着他们小田村。
    这其中，不乏恶意的目光。
    不过，目前来看，这并不是坏事，因为建造诸天八卦阵，还需要很多人手。
    “全都抓了吧，嗯……”唐炎摸着下巴，说道：“防止闹事，先调教一下。”
    声音落下，黑暗中传来了一丝微弱的波动，旋即消失不见。
    就在唐炎沉思如何开始的时候，一道清脆的声音忽然响起，吓得唐炎是一个机灵。
    “唐炎。”
    唐炎顿感头皮发麻，转过头去，就见到白灵笑嘻嘻的走了过来。
    此时的白灵已经卸了妆，依然还是以前那副古灵精怪的模样。
    而且在她的脸上，唐炎并没有感觉到不妥，似乎并不知道梦中发生的一切。
    但正是这样，才让唐炎心中毛毛的。
    要知道这丫头见到他一次，就会跟见到了仇人一样，找他麻烦，但是却很乖巧，这其中绝对有猫腻！
    “你怎么在这里？”唐炎问道。
    白灵则是歪着头解释道：“我和师傅来世俗过小年，感受到这里有股能量波动，所以就过来看看，怎么样？刚才的戏是我在世俗中学来的，还可以吧？”
    唐炎点头，转而心神一动道：“白前辈也来了？”
    “对啊，不过师傅半路的时候像是发现了什么，去往另一个方向了，就让我来这里先打探一番。”
    “没想到这么巧，这个地方竟然是你的家乡。”
