    “皇叔，我们该怎么办？”幸运僵尸带着尸王家眷们站在龙椅下仰视着尸王鞑靼，他们满是希冀地等待着尸王的回答。

    　　这事要是放在以前，尸王鞑靼一定会大臂一挥，高呼一声，杀光他们。

    　　可经历过仙侠小说洗涤灵魂的尸王鞑靼，根本提不起一丁点儿的反抗意识。

    　　他感觉自己八百年的尸王道行，还比不上小说里开了挂的主角一个月的修炼成果。

    　　敌人开的挂简直恐怖如斯，他根本就不是敌手，这是一场压根就不公平的战斗。

    　　怎么打？没法打！

    　　可现在敌人已经打上门来，尸王虽然明知力有不敌，但仅存的那点儿血性告诉他，必须做出反击，元墓乃是他们叶里一脉最后的阵地。

    　　打还有活下去的机会，不打那可就真的毫无希望了。

    　　吼！嗷！

    　　尸王鞑靼发出震天尸吼，响彻整个无上殿，鎏金战甲瑟瑟发颤，周身尸气弥漫，声势滔天。

    　　“叶里一脉，跟我前往前殿，斩杀来敌。”

    　　嗷！嗷！

    　　下方尸王家眷们发出震天兽吼，回应尸王鞑靼的号召。

    　　只见尸王周身尸气一卷，便是化作一道利剑直冲前殿，而那些尸王家眷们也是紧随其后。

    　　等到群尸离去，华英俊愕然地站在空荡荡的无上殿内，他懵逼数秒，随即大喜。

    　　尸王居然忘记他的存在？！

    　　尸王居然没有搭理他，就直接带着群尸赶往前殿。

    　　这不正是逃跑的最佳时机么？

    　　华英俊回过神来，撒开脚丫子，向着无上殿外夺路狂奔，刚跑到一半，不由停下脚步，犹豫再三，猛然回首，看向龙椅上的手机。

    　　“手机绝对不能留在这里这东西留给尸王绝对是个祸患。”华英俊暗骂一声，扭头奔向龙椅，抄起手机，揣在兜里，正准备再次逃跑之际，门口赫然站着两只陈年老僵。

    　　华英俊：“？？？”

    　　陈年老僵：“”

    　　华英俊肠子都悔青了，他直接跑了得了，干嘛回来拿手机，这下可好又被抓住了。

    　　两只陈年老僵厉声喝道，“小子，鞑靼将军命我二人将你和你的手机法器一起带到前殿，没想到你还挺自觉嘛！”

    　　华英俊欲哭无泪，颓然道，“哈我正准备把这件法器给尸王送过去，你看这不巧了嘛！要不两位先走，我随后就到。”

    　　“嘿嘿，乖乖跟我二人走吧，哪里这么多小心思。”陈年老僵怎么会听从华英俊的命令，他们不由分说的架起华英俊，脚下连弹，便是蹿向前殿。

    　　华英俊连声抱怨，“两位慢点蹦，我打小就怕高，不喜欢玩蹦蹦床，你们蹦的我浑身难受”

    　　两只陈年老僵低吼一声，默契地对视一眼，无视华英俊的哀嚎，反而蹦的越发欢快。

    　　一路晃点，两尸一人很快出了无上殿，赶到后殿，却是在这里撞见了尸王鞑靼等人。

    　　他们怎么在后殿停下脚步呢？

    　　华英俊无力的放眼望去，只见后殿密密麻麻站着无数身材矮小，装备精良的哥布林战士，正与尸王两军对垒，陷入僵局。

    　　华英俊愕然，难以置信的揉了揉眼睛，整个人都懵逼了，他看到了什么？

    　　他居然在八百年的元墓里看到了哥布林，而且还是一只装备精良，数量惊人的哥布林大军。

    　　那重装甲的应该是步兵，骑狼的应该是骑兵，带弓箭的是弓兵，居然还有拿魔杖的法师。

    　　华英俊怀疑自己是不是在做梦，还是自己一不小心穿越了。

    　　哥布林不应该是西方玄幻世界的低等怪物么？什么时候抱团成军？

    　　“尸王鞑靼，放弃抵抗吧！”只见哥布林军师意气风发，立于大军中指点江山。

    　　华英俊无言以对，哥布林不仅抱了团，还cosplay起诸葛军师来。

    　　这到底是什么情况，有没有人出来解释一下呀。

    　　尸王沉默不语，面对如此精良的部队，他也是极为震撼，暗道前殿的三千尸兵恐怕是凶多吉少，凭借自己的战力，以及家眷们的力量，真的可以与这支大军抗衡么？

    　　尸王鞑靼低吼着，发出一道密令，命令两只陈年老僵将华英俊带上来。

    　　“你告诉本王，这些矮个子，绿皮肤的妖物是什么东西？你与他们是否认识？”

    　　华英俊虽然觉得不可思议，但还是如实回答道，“尸王，他们是哥布林，我也是第一次亲眼见到真的哥布林，以前只是在动漫里见过。”

    　　“哥布林本王从未听闻过什么哥布林，也从未与哥布林结仇，他们为何闯入本王的阴府。”

    　　尸王确定哥布林大军不是华英俊那批人回来寻仇，心中五味混杂，感叹外面的世界真恐怖之余，不得不站出来与对方交涉。

    　　因为尸王鞑靼觉得己方势弱，硬敌不是办法，只能优先选择交涉。

    　　“哥布林，本王与你们无冤无仇，为何闯入本王的阴府？”

    　　“嘿嘿，灭你们难道还需要理由么？”哥布林军师耻笑一番，“敢问尸王，你踩死一只蚂蚁，会给蚂蚁一个理由么？”

    　　“岂有此理！欺尸太甚！”尸王鞑靼暴怒不已，正欲发飙之际，哥布林军师又有动作。

    　　“尸王，奉劝你最好别轻举妄动，你看看这是谁？”哥布林军师说着，便见两名哥布林近卫兵挟持着叶里迷失从大军中走出。

    　　叶里迷失：“父王！”

    　　尸王鞑靼：“迷失，你怎么又被抓了？！”

    　　叶里迷失也很无奈啊！

    　　她刚穿过中殿的密道，就被一批哥布林暗杀者按倒在地，擒下了做了人质。

    　　然后哥布林军师便带领一部分哥布林顺着她赶来的密道，占领了后殿。

    　　此刻后殿里的哥布林仅有三千之数，剩余的七千哥布林大军，还在沈默的指挥下全力绞杀三千尸兵。

    　　想来也花费不了多少功夫，便能将前殿的三千尸兵屠戮一空。

    　　“尸王，本军师现在给你一个选择，只要你自尽当场，我们便放过你的女儿，还有你的族人。”哥布林军师提出自己的条件，玩味地看着尸王鞑靼。

    　　叶里迷失一脸颓废，绝望一笑，他的父亲绝迹不会为了自己而选择自尽的。

    　　因为她已经被抛弃过两次，再来一次也没什么关系。

    　　“我答应你的条件，放过本王的女儿与族人吧！”

    　　叶里迷失：“？？？”

    　　父王，你为何会答应？！这不是你的风格。

    　　你不应该是放弃我，继续你的大元美梦么？

    　　为什么？为什么要答应他的要求。

    　　你到底想干什么？

