    杜紫悦也想说话啊，可她又不是海中兽人，只能靠着避水珠在水下活动。

    见杜紫悦依旧不说话，还一脸幽怨地看着自己，幻泽忽然想到了什么，嘴角微勾，随后抬起杜紫悦的小脸直接对准她的嘴巴亲了上去，并将一道力量注入她的体内。

    感受到了她嘴里含着的避水珠，幻泽就知道自己没有猜错，退出时直接将避水珠含了出来。

    杜紫悦则是在震惊中久久不能回神，她居然被这个小姐姐给，给亲了！！！

    看见杜紫悦一脸震惊的模样，幻泽忽然心情大好，把那颗避水珠递到杜紫悦面前。

    杜紫悦看着那颗避水珠，下意识地以为自己下一秒要被淹死了，然而并没有，她居然一点感觉都没有，就像在陆地上一样。

    “如何，现在可以说话了吧！”

    听见小姐姐的话，杜紫悦就尝试着慢慢张开嘴巴说话，居然真的可以，很感谢这个漂亮的小姐姐，不过还是有些在意自己刚才被一个雌性给亲了！

    “知道吗，你的娘亲曾经也来过这里，本尊还挺喜欢她的，只是可惜了……”

    虽然她很多时候都是待在水中，不过对陆地上的一些事情还是有了解的。

    “那你知道我的娘亲是怎么死的吗！？”

    虽然上次老婆婆有说圣女之力反噬的事，不过她总感这不是娘亲死掉的真正原因，有的时候她就怀疑是不是大长老所为，但正常情况下圣莲族的兽人是不能伤害圣女的，不然就会被反噬。

    “知道了如何，不知道又如何，有些事情不是你一个小小的雌性可以解决的，所以不要企图本尊会告诉你什么，这是天机！”

    幻泽说得很神秘，杜紫悦半懵半懂。

    后面幻泽告诉杜紫悦让她先在这里暂住几天，让阳江着急一阵，算是对他的一些惩罚，虽然很不愿意，奈何这里是人家的地盘，他们不可能突围出去。

    还是先顺着她的意愿，等她开心了应该就会把净灵珠给他们，炎炎，你一定要等到我们回去啊！

    水下世界不分昼夜，所以杜紫悦都不知道现在外面到底是白天还是黑夜，还好她在空间里储存了足够的食物，不然这里又不能用火，她又得饿肚子了，唯一不好的就是食物都冷掉了，真的很担心这些冷食对身体不好。

    正当杜紫悦拿出一些肉干出来啃时，幻泽恰好带着一些兽人拿着丰盛的海鲜来到杜紫悦的住处。

    “这些食物的味道还不错，你的娘亲以前也吃过，看看你喜不喜欢？”

    幻泽说着身后的那些兽人就把手中的海鲜放在了杜紫悦的面前就退下了。

    杜紫悦看着这些海鲜虽然确实很想吃，可都是生的，在海里也不能用调味料，不然生鱼片也还是能接受的。

    “谢谢小姐姐，我吃这个就好……”

    说着就啃了一口肉干，幻泽见状也没有逼她，反而向她要了一块肉干，她也想试试陆地上的食物怎么样。

    这些肉干都是杜紫悦用了好多种调味料腌制出来的，味道还是挺不错的，幻泽才尝了一口就喜欢上了，杜紫悦见状就笑了笑，随后又拿出很多肉干跟她一起分享。

    “小雌性，你叫什么名字？本尊觉得你还挺有趣的，不似那些不解风情的雌性。”

    “叫我紫悦就好，小姐姐，你和阳江是怎么认识的啊！”

    杜紫悦真的很好奇，见小姐姐为人很好，还认识她的娘亲，就开始八卦起来，很想吃一吃阳江的瓜。

    “等你回去了可以让他告诉你，只是他太不解风情了，本尊已经放弃了，既然来了净海就多玩几天，本尊带你去好好看看！”

    幻泽将那些肉干放进自己的空间里面就要带上杜紫悦出去转转，心里虽然着急，但不敢惹怒了她就跟着小姐姐出去了。

    “小姐姐这个称呼是你们大陆上有的吗？为何本尊从未听过？”

    一路上杜紫悦一直都叫她小姐姐，幻泽就有些好奇的问了一句。

    “嘿嘿，其实不是，这个称呼是我自创的，用来形容善良漂亮的雌性。上次见到你我就这样交过你，当时还以为你要跳海自杀呢！”

    听见杜紫悦的话，幻泽忽然大笑起来，笑得很妩媚，杜紫悦真的好喜欢呀，如果自己是个男的肯定已经沉沦了。

    真是白瞎了阳江那个大傻子，如果当时他答应了这个小姐姐自己也就不用平白无故地多出了一个伴侣，现在伴侣越来越多她就越来越烦了！╮(??ω??)╭

    此时在到处乱跑的阳江忽然打了一个喷嚏，一个水泡从他的嘴巴里跑出来，浮到半空中忽然炸开。

    阳江停了下来心里在想是不是小媳妇在想自己，所以他才会打喷嚏，于是就继续在偌大的主殿里寻找小媳妇的身影。

    “小雌性，你可比你娘亲有趣多了，要不就留在净海陪着本尊可好？”

    “啊？这个恐怕不太行，我的一个伴侣现在生命垂危等着我回去救他，小姐姐，你可不可以把你的净灵珠借我用一用，我保证救完我的伴侣就给你完好无损地还回来！”

    杜紫悦趁着这个机会说出借珠子的事，幻泽给她一种很亲切的感觉，所以自己的要求她应该会答应吧！

    “不急，本尊说过过几天自会给你们，本尊在这里待着很是无趣，你就给本尊解解闷，现在放你走了何时才能再见呢！”

    杜紫悦见状只能乖乖地跟着幻泽继续闲逛。

    许是嗜睡症又犯了，杜紫悦走着走着眼皮就开始打架，努力地晃晃脑袋继续跟上幻泽的脚步。

    幻泽发现了小雌性忽然变得很没有精神，于是就带着她原路返回。

    “你先休息吧，本尊一会儿再过来……”

    等幻泽走后杜紫悦就看了看这个房间，居然有一张跟以前在悦食客栈很像的蚌壳床，困意袭来她就直接躺在了里面，那个蚌壳也慢慢合上了。

    幻泽来到大殿就看见阳江一脸没好气地看着她。

    “幻泽，你到底想怎样啊！”

