    

    齐芸从齐妍的神色中明白了她心里的人是楚秋明，一个丞相嫡女，一个护国将军，倒也是般配。虽说皇帝对于两位重臣的联姻多少会有些不放心，千百年来多少重臣勾结颠覆朝政的悲剧发生，他自然会当做前车之鉴。

    可是按齐芸对皇帝心思的揣摩，若是让太子娶了自己，丞相和北澹在成为太子后台的同时，两方也会成为一个制衡，只要丞相尽心辅佐太子，即便齐妍嫁给了楚秋明，也只是将楚秋明拉入了太子阵营，而不会对朝堂有任何威胁。

    所以齐芸觉得，按照事件正常的发展来看，齐妍和楚秋明算是一对良配。

    只可惜，她自己从未打算过要嫁给太子，而她亦晓得北澹这个后台有多不牢靠，皇帝为太子精心筹谋，却未免格局太小，将筹码压在一个女子身上。人们常说“红颜祸水”，殊不知，只是人们向来太低估女子，太瞧不上女子。

    齐芸心里觉得，若是自己不嫁给太子，自己这位三姐必然在嫁给楚将军的路上会波折不少。虽然她又觉得，自己着实也算无辜，但毕竟一对良人因自己平添了几番波折，她不帮衬帮衬，委实也不好意思。

    所以她在看见楚秋明在湖边落单之后，自己便很有眼力见儿地遁到了湖边的林子里，留了齐妍一个人。

    齐妍一时寻不到齐芸，又看见楚秋明湖边遗世独立般的身姿，虽是做着找寻妹妹的模样，却不知不觉把脚步迈向了楚秋明。

    “秋明哥哥……”

    楚秋明听见有一个细软的女声唤他，转过身来看，是一个没有什么印象的女子。

    “小姐有何事？”

    齐妍听见楚秋明冷得如冰的声音，心想被石头重击了一般，却还是忍着要留下来的眼泪，强笑道：“秋明哥哥，你不记得我了？我是妍儿呀？”

    楚秋明皱了皱眉，他从不爱唤女子小名，亦不晓得“妍儿”是谁。

    齐妍赶忙又说到：“秋明哥哥，你真的不记得了？小时候我还常随父亲到将军府里去玩的！秋明哥哥还教我练过武的！”

    “你的父亲是……”

    齐妍缓缓低头，他不记得她了，他不记得她的容貌她可以解释，他长年在外，即便回来也是匆匆待上两日便又走了，他们根本没有机会见面。可是他也不记得“妍儿”这个名字，虽然他从来只唤她“齐妍”，但怎么“妍儿”就不记得呢？她说小时候，他更是毫无印象。

    这个自己朝思暮念的男人，竟从来没有记得过自己。

    齐妍声音不觉有些哽咽起来，眼眶也红了，“回将军，小女子是丞相之女，齐妍。”

    楚秋明看着面前这个女子突然低落起来，目光依旧清冷，月光倾泄在他一半的身体上，将另一半身体隐在黑暗之中。

    顿了一顿，他才尽量让自己的声音柔和些，道：“原来是齐三小姐。我回来时，听母亲提起过你，说小姐常往将军府陪母亲解闷，我在此多谢小姐费心了。”

    齐妍突然又听见楚秋明说知道自己，一时又升起希望来，她的情绪总是那么容易被牵动，大悲大喜，只是一瞬。

    她正要接话，楚秋明却没有给她说话的机会，接着道：“齐三小姐不去赏菊，怎么一个人走到这儿来了？”

    其实这是有些明知故问了，为什么，自然是为了他。聪明人知道怎么不动声色地断人念想，就如他一般，漫不经心的一问，只待对方心里细细地一揣摩，两人便可心知肚明，大路朝天各走半边了。

    齐妍又是一愣，湖上掠来的冷风让她打了个寒噤，她吸了吸鼻子，随即掩饰般的笑道：“我，我正在寻我妹妹，刚刚正与她赏着花，一时竟不知人跑到哪里去了……”

    “或许回到楼上了。”

    齐妍沉沉地点头，“或许是了，我这便去找找……”

    .

    齐芸偷偷进了幽丛小径，一路上也不见什么人影，乐得清静。

    于是她一边赏着沿路上各式各样的宫灯，一边心里琢磨着怎么帮三姐这对苦命鸳鸯终成眷属。今日初见楚秋明，身形伟岸，一脸正气，倒不像是什么奸诈叵测之人。

    只是凡事都有个万一，若他只是极善于伪装，把所有人都骗了呢？扮猪吃老虎嘛，太子就是最会这招了。未必楚秋明不会。

    鸢儿来信告诉她，那内应自进了将军府便再也没有出来过，在府里也没有看见那人。

    齐芸素手解着被风吹结了的宫灯的穗子，一边失神地想着：不尽然是死了……或许是……

    “慵卷万丛天姿色，唱罢残魂一缕香。”突然一个清朗浑厚的声音从背后传来。

    “啊？！”齐芸一惊，刚刚想事出神，竟不知有人走到了自己身边。

    等定睛一看，竟是楚秋明，宫灯照亮了他眼睛，他的眼里扑闪着红亮的光，一袭白衣也被染成了暗红色。他看着她，眼里却看不清什么神情。

    “楚将军？你不是应该在……”齐芸睁着一双大眼睛有些意料之外。

    “应该在何处？”

    自然是在湖边幽会了。齐芸眨了眨眼，笑道：“我以为将军正在把酒对月，沐风赏菊呢。”

    楚秋明不易察觉地勾了勾嘴角，将齐芸跟前的宫灯转过来，又读了一遍上面的诗句，“‘慵卷万丛天姿色，唱罢残魂一缕香’，齐五小姐也喜欢兰若居士的诗吗？”

    齐芸知道楚秋明是聪明人，晓得她是齐芸也是正常，反有些不可置信地问道：“楚将军竟也知道兰若居士？”

    “略有耳闻罢了，我的军师很喜欢他的诗。”

    齐芸笑道：“将军的军师大人倒是很有品味。”

    楚秋明看着齐芸笑得明丽，淡淡道：“你的姐姐刚刚在找你。”

    “将军见到我三姐了？”

    “嗯，她告诉我她在找你。”

    “她只告诉你她在找我？”

    楚秋明看着齐芸，眼里竟带了几分难以捉摸的笑意，“不然还要告诉我什么？”

    齐芸噤声，藏在面纱下的脸僵了一僵。

    楚秋明又换了一个宫灯，看上面依旧是兰若居士的诗，“‘苍山晓月色，旧庭南风歌。御风知劲舞，刺破云中开’”。

    齐芸不得不承认，楚秋明的声音真的很好听，这些诗句在他的口中念出来，别有一番风味。

    “兰若居士倒像是一个剑客。”

    “未必不是一个剑客。”

    楚秋明点头，将手背到了身后，“你姐姐找你，我告诉她你可能回了水榭。”

    “找不到我，她可得着急了，多谢将军提醒，我这便回去。”

    楚秋明又淡定地接着说道：“其实我亲眼看着你偷偷进了林子里。让她去水榭找你，是在诳她。”

    “咦？”

