    “恭喜啊，楚小姐。”

    裴尚言的语气十分冰冷，完全没有一丝道喜的真诚。

    凌冉嘴角微扬，“裴董的心意，我收到了，现在挺忙的，挂了。”

    电话另一头，听着手机里那串忙音，裴尚言的脸色森冷阴沉，有些可怕。

    他周身都环绕着一股戾气，令他身边的乔念有些害怕。

    “董事长，您这是怎么了，谁惹你不高兴了吗？”

    裴尚言冷冷地瞥了眼乔念，“一个不知所谓的女人罢了。”

    提到那个女人时，他的眼神爱恨交加，不同于平日里的冰冷无情。

    乔念说不上为什么，就感觉心里闷闷的，堵得慌。

    她和他并排坐在车内后座。

    之前，他曾在车上热烈地吻过她。

    想到他那时候的热情，乔念偷瞄了裴尚言一眼，有些脸红。

    却不想，她这一抬眼，正好和男人高深莫测的视线对上。

    尴尬、局促。

    她下意识地道歉，“对不起董事长，我……”

    “这段时间，委屈你了。”裴尚言的语气突然变得温和，令乔念有些不适。

    “不委屈。能够为董事长工作，我很……很幸福。”

    她说完，咬了咬下唇，生怕他不爱听。

    旋即，她突然觉得手上传来一阵凉意。

    低头一看。

    董事长竟然握住了她的手。

    她不可置信地睁大了眼睛，慌乱无措地看着他，似受惊的兔子，目光茫然。

    男人的手有些凉，却暖了她的心。

    她喜欢这种被他呵护的感觉。

    果然，她对于董事长而言，是特殊的。

    裴尚言满脑子都是方才看到的那篇声明。

    鬼使神差地，他就对乔念问了句。

    “要不要做我的女人。”

    他的话，不是问句，而是陈述。

    因为，料定了她不会拒绝。

    这源于他的自信。

    果不其然，乔念一听这话，脸上只有惊喜，哪里有半分抗拒。

    她生怕男人接下来就会收回方才的话，立马用力点头。

    “愿意！我愿意！”她羞涩地望着裴尚言，欣喜不已。

    得偿所愿后，她暗自欢呼雀跃，却还得努力保持矜持。

    照理说，在这种氛围之下，董事长应该要对她有多表示的。

    比如，亲吻……

    但。

    她点头后，裴尚言冷俊的脸上毫无半点喜悦。

    乔念满心期待他接下来的话。

    比如，承诺会对她好，会宠着她、好好爱她。

    但这些都没有。

    甚至，他连一个眼神都没有给她。

    只见他非常干脆地打电话给助理，脸上依旧是那副冷冰冰的表情。

    乔念有些失望。

    仿佛，方才对她表白的人不是他。

    但紧接着，男人的话又令她重燃希望。

    几分钟后，裴尚言将任务交代给助理，例行公事似的问她。

    “不介意公开我们之间的关系？”

    虽是在询问她的意见，但语气之强硬，完全没有商量的余地。

    当然，乔念也根本不会拒绝。

    她甚至惊喜得不知所措。

    “董事长，您要公开我吗？！”

    她何德何能，竟然能够成为他公开承认的女朋友！

    这种事，若是放在以前，她是做梦都不敢想的。

    毕竟，她只是一个普普通通的乡下姑娘。

    可现在，小说里霸道总裁爱上灰姑娘的桥段，真真实实地在她身上发生了……

    乔念按捺不住激动之情，用力点头。

    “不介意！我一点都不介意！”

    说完，她又含羞带怯地表示，“我们的事，董事长决定就好。我……我都听你的。”

    殊不知，她现在以为的美梦，实则是她噩梦的开端……

    征得乔念的同意后，裴氏集团董事长的恋情正式公开。

    为了表现对这段恋情的重视，裴董事长花重金买了好几个热搜。

    一时间，这篇新闻在京都本土的热度居高不下。

    “乔念”这个名字，和“楚安然”一样，成为诸多媒体深挖的对象。

    看到网上的新闻，乔念受宠若惊。

    她就这么轻易地成为裴尚言的女友，简直就像在做梦……

    但，她身边这个男人，怎么有些心不在焉？

    “董事长，我……”

    她试图和他说话，却被男人一个手势打断。

    “安静。我接个电话。”

    “好。”刚确定关系，乔念表现得格外乖巧。

    她以前只敢偷看裴尚言，现在，胆子稍微大了点。

    看着身边这个俊朗的男人，她感觉空气都是甜的。

    现在，她一定是华国所有年轻女孩羡慕的对象。

    毕竟，她的男朋友是裴尚言……

    裴尚言和霍云霆不同。

    后者早已公开已婚身份。

    而前者几乎一直是单身状态。

    因此，裴尚言突然公开女友，也给了娱乐媒体们一记重锤。

    他们还没有从帝庭这边缓过神来，又得分神出来关注裴氏，忙得焦头烂额。

    最高兴的，莫过于连续吃了两个大瓜的“夜猫子”网友们。

    但，即便一块儿上了热搜，裴尚言如何，霍云霆毫不关心。

    距离正式公开已经有一个多小时，他的电话就没有断过。

    无一例外，全都是对方主动联系的他。

    换做以前，他压根就不会搭理，可今晚是个例外。

    霍大总裁始终是一副笑脸，语调相当和气。

    慢慢地，电话少了。

    他反而主动打给别人。

    这一晚，好几个平日里很少联系的老友都遭到了他的电话“骚扰”。

    “喂，是我。”

    “……热搜看了吗……对，就是那个……”

    凌冉坐在一边，默默看他表演。

    他挂完一个，又去拨另一个。

    “喂，在做什么呢。”

    电话那头，男人的嗓音夹杂浓浓困意。

    “大哥，这么晚，当然是在睡觉了。”

    扰了人家的好觉，霍云霆丝毫不觉愧疚。

    “你在国外？……没事儿，你那边也通网了，马上去看热搜，我和我老婆公开了。”

    说完，他就挂断了。

    留下电话那头的人一脸懵逼。

    “什么人啊，打个电话过来，就为了让我去看个热搜？？”

    公开就公开。

    得意个什么劲儿。

    谁还没个老婆啊。

    看霍云霆打了这么久的电话，凌冉都有些困了。

    但他好像越打越精神。

    甚至，连程颖欢也接到了他的电话。

    她看到来电显示时，心跳不可抑制地加速。

    难道他答应和自己假扮情侣，去看望奶奶了？

    然而，听到他所说的话后，她的心瞬间凉透……

