
（感谢书友“♂离恨色的奶牛”的两张月票，很开心。）

谢玉随手帮已经是“先天高手”于楚楚，处理一些杂污后。

看着变得又年轻几分，皮肤更加雪白紧致的于楚楚，谢玉更是兴趣大增。

迅速提枪上马，耕耘起来了……。

第二日，于楚楚在一天旋地转的晃动中苏醒了过来。

她感觉自己前所未有的好，好像对这个世界有更加清晰的认识了。

于楚楚刚想做些什么，就突然感觉这时的谢玉紧抱着自己，猛烈的活动起来，已经嫁过两个男人的于楚楚，自然明白这代表什么。

可这时她也回过神了，自然也是想到了自己的孩子。

只能在咬牙忍耐中等待着谢玉的“爆发”。

谢玉虽然操劳一夜，但感觉到这于楚楚苏醒过来后，先是抗拒自己，又是无奈的配合自己，太有成就感了。

很快谢玉就又“爆发”了。

休息一会儿后，谢玉从于楚楚结合出，提出一股“奇异”之气，然后拔出“作案工具”。

惊喜的道：“这就是阴阳之气，孩子有救了。”

然后谢玉不顾别的赤身冲了出去，只留下仰躺着的于楚楚，无语凝噎。

随后的日子，谢玉就以“救治孩子”为借口，在于楚楚身上各种试验，尤其是“欢喜”之法。

于楚楚只能面无表情的“配合”了，当然这让于楚楚也得到了许多好处，尤其是对自己体内出现的所谓的“先天真气”的控制。

这一日，安寝后，谢玉又面露惊喜的自言自语道：“有些麻烦，但总算顺利，再有些时日，两个孩子的玄冰之毒，就能解了。”

当然谢玉现在多少摸准了点这于楚楚的“脾气”，在她面前尽量不提步惊云和剑晨，不然这于楚楚谢玉知道，什么是“僵尸”，什么叫“没有机油的机器。”

果然晚上谢玉又体验到“爱的温柔”，虽然丧良心，但好爽快呀！

不过爽快后，正事谢玉还在要做了，谢玉也是有“道德底线”的，说是救那两个孩子，自然要救的，而且这段时间下来，谢玉工作已经完成一半了。

起码两个孩子身体表面的“玄冰之毒”，已经算是解了，剩下些内部的，就是谢玉也要有几分小心，毕竟对方是没有任何武道修为的孩童。

只是刚做过检查后的谢玉突然一皱眉头，因为这时谢玉的灵觉告诉谢玉，这时有人向自己“温泉别墅”赶来。

虽然谢玉不喜欢这大半夜的，有人打扰自己兴致，但想到也许是帝释天查询到这步惊云的位置，来通知自己让自己开始行动了。

毕竟谢玉在接到帝释天“劝降”，步惊云任务也是有一段时间，只是一直没有步惊云消息，才耽搁到现在。

不过，实在话，谢玉还是蛮喜欢这个“耽搁”的。

只是该来总会来的，谢玉先是快速回到屋内，让于楚楚穿着打扮起来，清理下战场“痕迹”。

于楚楚虽然疑惑今天谢玉这么早，宣布结束战斗，但作为“机器人”的她，只能先按下心思，听从谢玉的指令了。

不过对方比谢玉想象中来的快，尤其是于楚楚这个“僵尸”一般的动作。

谢玉只能不顾于楚楚，先出门迎接了，只是谢玉刚要准备奉承一番来人时，突然又被自己准备的几个经典“奉承话”给噎到了。

谢玉只是说：“你、你……。”

对方来人倒是极快的回复谢玉：“相公，怎么几日未见，就不认得为妾了，为妾好伤心的。”

这来人不是别人，正是跟着她二师兄“私奔”的白伶。

可这白伶虽然嘴上说的委屈，但是观起眼神还有动作，怎么像是在调戏谢玉呢！

谢玉没有直接回她，而是道：“这大冷天的，你怎么回来了，还是进屋说话吧！”

这大冷天的，处于对于女性的尊重，谢玉还是打算先上白伶进屋暖和暖和。

不过这白伶也是好不客气，入屋后直接道：“我的棋将相公，有好吃的没，我可是快一天都没吃饭了。”

谢玉没好气的回道：“大晚上的，我从哪里给你找吃了，有也是冷食了。”

白伶不依的道：“我不信、我不信，你肯定有藏好吃的。”

正好这时于楚楚也是收拾的差不多了，她隐约就在小屋内，好像听到谢玉和一个女性的声音。

于楚楚不知道出于什么样的情绪，就面无表情的出来了。

谢玉对于于楚楚的出现也是有些疑惑，更别提白伶了。

白伶张了张嘴，有些不知道怎么说话了，这次她是真有些吃惊了。

她没想到居然从谢玉“房中”，走出容貌不俗、气质身材都在她之上的女子。

谢玉为了缓解尴尬，用命令的口气道：“于楚楚，你去厨房给小夫人准备些吃的，不用和我比，正常人份就行了。”

于楚楚，没有任何言语，面无表情的做了个知道的表情后，就向厨房走去了。

当然这时于楚楚的内心波动，谢玉是猜不出来的。

白伶倒是惊异又好奇的问：“相公，这人是谁呀，这么晚还在咱家呀，是你又娶的新夫人吗？”

谢玉干咳了两声道：“不是，不，只是主人安排过来侍奉我生活的，你没见她面容呆滞，神智若失吗，这是中毒了，你平常不要离她太近，小心会传染。”

白伶立马露出一副惊奇又害怕的表情，小声道：“原来如此呀，我就感觉她那里不对，皮肤都比我白，原来是中毒了。”

谢玉听到这话，又真有些哭笑不得了，自己真不太理解这白伶的脑回路了。

不过谢玉还是自觉的岔开这个话题了，又问道：“白伶，你不是和你神功大成的二师兄，下山报仇了吗，怎么又回来了呀！”

白伶这才有些回神的嘟囔道：“是我大师兄了，是我大师兄让我回来的。”

“咦，大师兄，白伶的大师兄，不就是已经死去的天门大护法怀灭，难道他没死？”谢玉心想。

然后谢玉试探的问道：“你大师兄怀灭不是身故了，那怎么还吩咐你，难道生前嘱托？”

白伶倒是没有隐瞒：“我大师兄没有死，他装的了，他就想我二师兄为他报仇了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="65842404"  chaptername="第179章  好事">加入书签</a>
</div>
