    李承乾是谁？

    堂堂秦王。

    整个陇右道，都是李世民给他的封地。

    在一定意义上来说，这地方就是他的地盘。

    可如今，竟然有人在他的地盘上，贪赃枉法欺压百姓，他岂能忍？

    于是乎，当日李承乾便直接召集陇右道内所有在职官员来到凉州府衙。

    他的一纸命令下达。

    谁人敢不遵从？

    上到陇右道巡查史，下到陇右道各县县令，以及各处的折冲都尉，折冲校尉收到消息后都抓紧时间往凉州赶。

    入冬迁徙，一行人也终于是聚齐了。

    陇右道巡查史，郑宽走在人群最前。

    往后是凉州县令史敏富，折冲都尉武大昭。

    武大昭那是个正儿八经的武人，脾气火爆性情耿直。

    此刻他也是不太明白，为何李承乾会突然来到凉州，并且还着急他们前来开会。

    他直开口道：“郑大人，史大人，您二位脑瓜子转得快，能不能看出来这秦王殿下的葫芦里到底卖的是什么药？”

    “反正不是好药就对了。”

    “别忘了，这位爷不论到哪里，都会掀起一场腥风血雨。”

    郑宽昂首走在人群最前，头也不回的说道：“你们几个，最好都把屁股擦得干净点，别被他抓住了小辫子。”

    能坐上巡查史位置的人，有几个是傻子的？

    郑宽也是一眼就能看出来，李承乾之所以着急陇右道官场的所有人，十有八九就是为了肃清官场，给他立威来了。

    毕竟朝堂上已经放出消息来，用不了多久李承乾就会回到封地，掌管乾坤。

    在那之前，他肯定是要给自己立威的。

    否则，等到他来了之后再立威就晚了。

    武大昭与史敏富两人也是连连点头。

    史敏富道：“还是郑大人明智，连这都看出来了。”

    “是啊。”

    武大昭也跟着附和道：“以后可还得请郑大人多多照顾，有啥消息提前通知咱兄弟一声。”

    “提前通知你？”

    “就你那身后的一堆烂事儿，我提前通知你有什么用？”

    郑宽冷哼一声道：“我劝你，最好抓紧时间，把你那堆义子义女撇干净喽。”

    说完，郑宽也不管武大昭是什么表情，直接迈步就走进了府衙之内。

    待见到了李承乾后。

    一众官员纷纷下拜：“臣等，拜见秦王殿下……”

    “都免了吧。”

    李承乾胡乱的摆了摆手。

    “今天叫你们来，也没别的事儿。”

    “我就是想问问你们，陇右道各地的情况现在怎么样？”

    “父皇推行的改革政策，可有收到成效？”

    李承乾乐呵呵的看着众人道：“各地的百姓的生活，可有提高啊？”

    “回禀殿下。”

    “陇右道各地，百姓皆是丰衣足食，并且家家都有余粮。”

    郑宽也笑着说：“所有人，都在歌颂陛下的英明神武呢。”

    一旁的史敏富也跟着附和道：“是啊殿下，现如今陇右道各地的百姓生活的非常好，早已没了当初那种死气沉沉的样子了。”

    “哦？”

    “是吗？”

    李承乾依旧是笑着。

    他道：“可我来的路上，好像不是这种情况啊。”

    他看着眼前众人道：“有些百姓，尤其是那些战争遗孤的亲子，似是连饭都吃不饱呢。”

    “这怎么可能呢。”

    “您看见的，肯定是个别现象。”

    折冲都尉武大昭直开口道：“朝廷每年都会给这些战争遗孤一笔抚恤钱粮，这些钱粮足够他们生活了，甚至还有富余呢。”

    他这话说的是没错。

    朝廷的确是会给战争遗孤一笔抚恤钱粮。

    可是，这些钱和粮食，都能到百姓手上吗？

    若说都能到，李承乾以后就敢改名字叫乾承李。

    “嗯，个别现象，说得好。”

    李承乾微微昂首，看向身旁的程怀亮道：“怀亮，让他们进来吧。”

    程怀亮点头应是，随后便迈步走出了府衙。

    这时候，所有人都面面相觑，最后目光都落在李承乾的脸上。

    他们都不知道，李承乾这是想干什么。

    不多时，程怀亮便领着一众衣着破旧的孩童与女人从外面走了进来。

    见到这些人，武大昭与史敏富的脸上明显出现了诧异神色。

    这些人无一例外，全都是战争遗孤啊。

    史敏富直开口道：“殿下，您这是何意？”

    “何意？”

    “我就是好奇，你们是怎么脸不红气不喘，就在我面前胡说八道的。”

    李承乾依旧是在笑。

    可这笑容却有些阴冷了。

    他指着眼前这些孩童与女子，道：“这就是你们说的，钱粮足够生活，甚至还有富余？”

    “看看他们的衣服，看看他们的体格。”

    “哪一个像是吃饱了饭的，哪一个像是有新衣服穿的？”

    李承乾抬眼望向其中一人，直开口道：“我且问你，你和我说实话，你每年能从折冲府领走多少抚恤钱粮？”

    那女子怯生生的看了武大昭一眼，没有说话。

    李承乾则开口道：“你要和我说实话，否则我便治你的罪，不说满门抄斩，却也能让你夫君拿命搏回来的荣耀尽失！”

    一听这话，女子当时就慌了。

    荣耀二字，对于陇右道的百姓来说十分重要。

    尤其是这份荣耀，乃是自己夫君用命搏回来的。

    而且这份荣耀，足以让自己孩子将来有一个好前程，娶一个好女人。

    若是荣耀没了，那就等于是将自己一家都给毁了，这还不如满门抄斩呢。

    女子当时就开口道：“回……回……回殿下，每年折冲府，会给我们，粮五斗，钱四贯……”

    “粮五斗，钱四贯。”

    李承乾乐了。

    他看向另一人，道：“你呢？”

    “粮六斗，钱四贯……”

    另一人也开口说道。

    而听闻这些话的那些官员，一个个都低垂下脑袋，不敢多言。

    见他们这模样，李承乾笑的更开心了。

    “好。”

    “真好。”

    “我是真想给你们鼓鼓掌啊。”

    李承乾看向郑宽，道：“郑大人，我且问你，朝廷规定的抚恤钱粮有多少？”

    郑宽抿了抿嘴，道：“粮一石，钱八贯……”

    “粮一石，钱八贯。”

    “郑大人，说的挺好。”

    “可你们是怎么做的？”

    李承乾目光如电，环伺众人，道：“这些百姓，收到的，竟然只有一半？”

    “只有一半，你们还敢跟我说什么，生活富足？”

    “我倒想问问你们，你们特娘的到底还有没有人性？”

    “贪财，可以。”

    “但特娘的死人钱，你们也贪？”

    “这些可都是我大唐烈士的遗老遗少。”

    李承乾指着一众人咆哮道：“你们贪他们的钱，难道就不怕被鬼找上门吗？”?

