    “啊这……”

    纵使是厂长这样见过大风大浪的职业选手，此刻也忍不住身体前倾，语气中充斥着惊讶。

    击杀提示上的盲僧无比扎眼，旁边还有雷克塞、小鱼人与维鲁斯的头像。

    按照结算机制，他们都是助攻者。

    帮对面盲僧白白打工！

    而顾行的队内聊天频道被666完成了刷屏，金灿灿的问号标记填满了大龙坑！

    MGB丶Ming（魂锁典狱长）示意敌人已不见踪影。

    MGB丶Ning(复仇之矛)示意敌人已不见踪影……

    晓庄在自己的直播间里大吼大叫起来，“盲僧你真是我好兄弟！”

    在看到一名又一名队友阵亡河道之后，他都觉得这盘的分送定了，没想到绝处逢生！

    在欢乐时光网吧内围观顾行的观众更是爆发出一阵惊呼！

    “这都能抢到啊？”

    “我去，电一王者都是这种操作的吗？”

    “太夸张了，当着三个人的面，残血下去硬抢大龙！”

    顾行现在没时间搭理他们的夸赞。

    他求生欲极强，抢完龙还想跑。

    厂长也顾不上去回想对方的操作，赶紧带着维鲁斯上前阻拦。

    不过盲僧刚才先开启二段W【铁布衫】再抢龙，虽然如今惩戒已经没办法与铁布衫的吸血效果联动了，但天音波与回音击依旧享受吸血加成。

    13级盲僧按照普遍的主Q副W加点，已经成功将铁布衫升到五级。

    满级的铁布衫可以提供25%的吸血效果，顾行依靠它成功为自己回复了一百多点血量。

    维鲁斯给出E【恶灵箭雨】的缓速，连续两箭点中盲僧。

    厂长的雷克塞也钻隧道过来，打算击飞顾行。

    就在此时，一颗假眼跳在龙坑外沿，盲僧在千钧一发之际再度使用金钟罩位移离开！

    “歪日！”顾行身边的一名围观群众很是困惑，“W转的有那么快吗？玩无限火力呢？”

    “盲僧出了不少CD装啊，”旁边有人提醒，“而且他卡了个W。”

    李青不光能卡天音波，W也能卡CD，技能同样是从初段金钟罩施放时开始计算冷却。

    金钟罩的基础冷却时间为14秒，而顾行拥有战士打野刀+黑切这两件冷却缩减装备，可以减少30%CD。

    在这种情况下，金钟罩的冷却只有9.8秒。

    只对自己施放的话，冷却还会减少一半，也就是4.9秒。

    顾行还没下龙坑的时候，便对自己用过了金钟罩，算上抢龙的时间，如今刚刚转好。

    而没有闪现的厂长，只能眼睁睁看着盲僧逃之夭夭！

    诺言胸口剧烈起伏。

    打了6年英雄联盟，除去刚刚接触游戏时的懵懂，他已经很久没有体验到这种被人耍的团团转的感觉了。

    直播间弹幕不停滚动刷屏。

    【好狠的盲僧！】

    【抢厂长的龙还能跑，真刺激嗷】

    【问题来了，到底是谁在养谁的猪？】

    【卡Q飞下来，闪现拉开距离，一脚踢飞两人，再丢天音波，最后回音击斩杀加惩戒收大龙，这思路和操作绝了】

    【盲僧有没有直播间，我想过去学技术！】

    屋漏偏逢连夜雨。

    大龙坑战斗刚刚结束，下路也产生了击杀。

    小马单吃了炫神！

    本身他装备就要比炫神好上一些，在顾行抢到大龙之后，小马更是得到了【男爵之手】的增益效果，获得了额外攻击力与法强加成。

    他直接开疾跑对拼，成功打出血怒，E【无情铁手】拽住对手立马开R，也不留着最后斩杀，只求先把伤害打出来。

    最终靠着Q【大杀四方】+闪现，蹭到了外圈刮，顺利单杀了last炫。

    对于诺言来说，形势急转直下。

    原本都变成提款机的维克托，吃到了纳什男爵给予的300金币，虽说没有完全发育起来，但也算找补回来一点，硬憋出一件耀光，准备帮队友多打些伤害。

    大龙除了给予经济以及男爵之手BUFF，还提供不菲的经验值，帮助提升等级。

    顾行一方在大龙团战之前是小劣势，抢完男爵，小马再打一波单杀，已经将局面成功扭转回来。

    而且纳什男爵被抢这件事，对厂长一方的心态也造成了不小打击。

    他们变得急躁起来。

    白色风车在上路落单被抓，Ning和Ming两兄弟配合默契，成功将其抓死。

    发育巨肥无比的小鱼人断掉了节奏，顾行跟着队友连推三座防御塔。

    等大龙BUFF结束，众人回城补给一波，顾行把紫雨林之拳合成了血手，再买好真眼，打算继续抱团推进中路。

    Ning的复仇之矛在对方高地塔前跳来跳去的清兵，Ming在旁边充当保镖。

    顾行躲在阴影视野里，随意甩了一记天音波，命中了高地旁的机器人。

    对方立马向远离队友的地方后撤。

    但为时已晚。

    顾行给队友打了个正在路上的信号，让他们做好准备，自己便果断触发二段Q回音击冲了上去！

    机器人赶紧用R【静电力场】想沉默盲僧。

    然而一颗假眼出现在李青身侧，顾行再度在峡谷中划出一道7字，躲开布里茨静电力场的同时，来到对面维鲁斯的身边，抓住对方闪现没转好的间隙，猛龙摆尾将其踢开！

    为了躲机器人的大招，这一脚的角度其实并不算特别好，没有把维鲁斯踢到己方人群中，而是往侧面踹。

    可这就已经足够了。

    飞在空中的维鲁斯没有任何反抗能力！

    Ming的锤石交出闪现，E【厄运钟摆】把维鲁斯往面前刷。

    紧接着，借助自家卡莉斯塔的R【命运的召唤】再度将对方ADC击飞到半空中！

    一连串的控制，堪称空中接力，维鲁斯死前都没落过地！

    厂长也没有坐以待毙，他钻隧道去击飞Ning，配合小鱼人的伤害将其秒杀，

    团战刚开始，两边ADC就双双毙命。

    不过小马完全统治了战局，劈出血怒的诺手就突出一个勇往直前。

    而诺言也避免不了雷克塞在中后期疲软的弱点，纵使装备再好，打完一套技能也会进入贤者模式，战斗力非常疲软。

    他见战局几近崩盘，还想转身逃跑。

    顾行自然不会放他离开。

    在侧面搞定机器人之后，一记天音波命中了厂长，飞上去强行与雷克塞展开肉搏战！

    要是单挑的话，诺言是不怕盲僧的，毕竟他前期人头拿的多，装备也要更好一些。

    但顾行有恃无恐。

    他兄弟多的很！

    几名队友现在对他这个抢龙功臣很是看重，见顾行有难，纷纷上前帮忙。

    而且更重要的是，对面雷克塞头顶Clearlove的ID。

    好不容易能在那么多观众面前露个脸，肯定要把握机会！

    一群人蜂拥而至，像是要找偶像要合影签名一般，将高地变成了粉丝见面会，眨眼间就把厂长淹没！

    诺言被劈头盖脸一堆技能打在身上，望着自己的黑白屏幕，嘴唇蠕动欲言又止。

    最终顾行、小马与Ming三人残血存活下来，团灭对手之后，从高地长驱直入，干脆利落的推平敌方主水晶！

