    第267章 杀霸王

    “你们接下来控制仙王城一切，我要搜刮一切，神挡杀神，佛挡杀佛。”

    夜北辰传音给众人说道。

    “是主人。”

    然后众人纷纷离开了仙王城，四散包围整个仙王城。

    夜北辰这时候仙念也疯狂涌出，接近于一千万的仙龙之力，不断的汇聚笼罩整个仙王城。

    “什么情况？好强大的仙念波动，这到底发生了什么事情了？”无数强者纷纷涌出虚空，好奇问道。

    “难道是屠城？”

    “不好，一定是某个强者降临这里，屠城了，必须阻止他们。”

    反应过来的不少半界王强者纷纷汇聚虚空，然后爆发恐怖的能量灭杀出去。

    但所有人下一秒懵逼了，夜北辰的身影突然降临来到了这些强者面前，然后静止界力涌出，一瞬间就动弹不得，根本没办法反抗这股力量，强大的离谱。

    “吞噬。”夜北辰不管这么多了，吞噬了几个强者。

    “控神术。”

    夜北辰又凝聚控神术控制几位半界王巅峰的强者。

    半界王巅峰强者灭杀了的确有些可惜，所以控制就好了。

    “属下拜见主人。”众人恭敬说道。

    “接下来只有一个目的，控制仙王城一切强者资源，神挡杀神佛挡杀佛，不放过任何人。”

    “是主人。”

    众人说完，纷纷离开了。

    这些强者太了解仙王城的一切了，所以接下来马上找到了一众半界王强者这里，开始大战。

    陈疯冷血两个人基本上就是虐杀。

    夜北辰更是如此，吞噬仙眼，黑暗魔胎吞噬炼化一切。

    几分钟之后。

    恐怖的仙王城变成了夜北辰的世界。

    足足控制了二十位半界王巅峰强者，剩下的半界王，吞噬干净。

    夜北辰不在仁慈了，吞噬一切变强大再说，剩下的，交给命运安排。

    而且夜北辰宿敌这么多，不介意多更多的宿敌。

    时间也再次过去了一个小时之后，无数的资源力量全部被夜北辰炼化吞噬，气息节节攀升，一直强大下去……

    “走，去仙帝城。”

    处理一切之后，夜北辰不在耽误什么，跨越空间离开了这里。

    其他强者纷纷跟上仙帝城。

    仙帝城，浩瀚无际。

    足足五百多位半界王强者，仙帝境界更是数不清楚。

    夜北辰接下来四人继续踏足里面。

    剩下的强者隐藏在虚空之上，等待着夜北辰的发号施令。

    “好热闹的地方。”

    刚刚进来，雪狐看到了热闹不已的仙帝城的街道，震惊说道。

    夜北辰不管这些，感应出去之后，马上来到了一个很强大的势力里面，这里叫做百花楼。

    似乎不是找那种开心的地方。

    而是一个喝茶的地方。

    茶的气息十分飘香，四人还没有进去里面，就闻到了很好闻的气味。

    “老样子，你们两个找到霸王的住处，我们在这里继续打探消息。”

    “是主人。”

    两人说完，身影极速消失不见了。

    因为四人低调来到了这里，似乎没有人发现他们。

    毕竟仙王城被仙念包裹，强者被控制，基本上与世隔绝，所以没有人能够通知外面的强者。

    “我靠，这女人真的太漂亮了吧！”

    “好美的女人。”

    “难道是九天神狐？”

    不少人议论纷纷，目光就像是看向猎物一样看向雪狐。

    雪狐本来想遮盖脸蛋的，但因为达到了半界王之后，除非特殊的面具，否则什么都可以被人看穿。

    夜北辰这时候叫来小二上茶，目光一直看着四周围的情况，发现没有界王的气息之后，体内的杀意已经蠢蠢欲动了。

    “小子，这个女人我看上了，你可以滚了。”

    这时候，一位青年来到了两人面前，不屑说道，完全不把夜北辰放在眼里。

    甚至觉得杀夜北辰肯定的，因为夜北辰不过是仙帝一重境界罢了。

    “给你一个建议，跪下求饶，可以不死。”夜北辰冰冷说道。

    面对这些挑衅，不屑自己，夜北辰只有冰冷的回绝了。

    “小子，你不知道我是什么人吗？”青年杀意涌出说道。

    “白痴。”

    夜北辰说完，吞噬仙眼打开，然后眼前这个青年的力量一切被吞噬干净。

    夜北辰达到了仙帝境界之后，真的杀半界王如同杀鸡一样简单。

    “傻眼。”

    “错愕，震惊，不敢相信。”

    “太强了。”

    众人脸色凝重说道，被吓了一跳。

    毕竟青年真的是半界王七重强者，家族出现三位半界王巅峰，在仙帝城举足轻重。

    “诸位，如果谁还想死可以试试看，我随时随地奉陪到底。”

    众人谁还敢招惹夜北辰，议论夜北辰，一瞬间就变成了鸦雀无声，死气沉沉的世界。

    有些人也开始了退后，离开了这里，感觉到了不同寻常的味道。

    时间再次过去了十分钟之后，陈疯第一个来到了夜北辰面前恭敬说道：“回主人，我打探到了这里存在界王强者，霸王位置在霸王家族。”

    因为霸王带来了一位九天神狐，无数人都知道了，虽然很多人很想杀了霸王，抢夺女人，但霸王家族太强了，只能眼睁睁的看着。

    “界王强者，面对你，有把握吗？”夜北辰看向陈疯问道。

    “天壤之别，差距太大了。”

    “那就低调一点，杀了霸王足以，至于什么界王强者，低调低调。”

    “是主人，接下来就是去霸王的家族，灭杀霸王。”

    “嗯嗯。”

    夜北辰离开的时候，传音给镇守在外界的强者，随时随地控制仙帝城，不要让任何人逃离这里。

    就这样，夜北辰很快来到了霸王家族之地。

    这里基本上人人都是霸王血脉强者，霸王血脉的强者，可以爆发超越常人的实力。

    “主人，只要你一声令下，霸王家族，不复存在。”

    “算了，杀了霸王就可以了，现在还不是打草惊蛇的时候。”

    “是主人。”

    陈疯接下来马上和夜北辰深入里面，夜北辰已经感应到了霸王的气息了，这一次，不可能让把握逃离。

    “什么人？”

    不过两人还没有深入里面的时候，马上被一股气息笼罩了。

    (本章完)

