    <!--go-->出了旅馆，顺着大街往前走，刚好路过一家礼品店。透过玻璃窗看得清清楚楚，里面都是一些小礼品。比如各种各样的毛绒玩具、鲜花、发卡、手链……

    基本上都是女生比较喜欢的物件，而且来到这里的，大多都是一些热恋中的情侣，还有一些学生，生意看上去十分地火爆。

    秦铭不得不佩服老板的智慧，他将年轻人的心理抓得很准。

    看着一对对出出入入的情侣，秦铭脑海里不由想起了心目中的姑娘刘梦瑶。

    前段时间母亲曾经还埋怨自己不会讨女孩子欢心，不给人家礼物。

    这次回去要是还不买，那还不被母亲数落死。

    买些什么礼物才好呢？

    难道就送这些小东西吗？

    不行，这些都是小年轻半大孩子喜欢的东西，送给刘梦瑶显然有些没有诚意。

    对于情商几乎为零的秦铭来说，选礼物这件事比上天还难。

    想了半天也没想出一个所以然来，脑瓜子嗡嗡的。

    真难啊！

    他知道刘梦瑶平时喜欢穿裙子，但是对衣服这块自己更是外行，买了合不合人家的口味都是两说的。

    送表？

    爷爷的，就送表！

    直截了当，送她东西就是为了向她表白自己的心意。

    想到这里，秦铭转身赶奔奥泰莱斯，在临海县奥泰莱斯算是最大的一家商场了，里面种类齐全。衣服、鞋子、家电、饰品……

    到了奥泰莱斯，秦铭直奔珠宝首饰专区。

    在他的印象里天王表算是最名贵的了，而且属于奢侈品。

    来到柜台，秦铭便开始一个接一个地开始挑选。

    这时一个女售货员拿着手机漫不经心地走了过来，看着秦铭一身的地摊货，一脸的嫌弃。“欢迎光临，先生你打算要什么价位的。”

    “哦！我自己看一下。”

    听秦铭这样一说，女售货员转身拉了一把椅子坐了下来，继续摆弄着手里的手机，似乎根本没把秦铭当回事。

    “你好，麻烦您能不能把这块手表让我看看。”秦铭指着柜台里其中一块看上去十分洋气的手表道。

    女售货员使眼角不懈地扫了一眼，“那块三千一百四，不打折。”说完连动都没动，依然坐在椅子上玩着自己的手机。

    “能让我看一下吗？”秦铭再次提出了自己的要求。他虽然对这个女售货员的态度有些不满，但是这块表的设计确实挺满意的。

    客人再次提出要求，女售货员没有办法，只好耐着性子放下自己的手机。伸手打开防盗锁，取出手表放到柜台上。“小心别掉地上，摔坏了你可要原价赔偿。”

    秦铭越听心里越是不舒服，这是什么态度？

    要是换成以前自己虽然没钱，但也不至于赔不起啊。

    何况自己现在兜里还有了两块。

    真不知道这家老板是不是脑残，怎么请了这么一位女售货员。

    伸手拿起手表看了看，“请问，这块手表有什么特点吗？”

    “能有什么特点！就是看时间呗，要不你还想干啥？”女售货员脸上漏出一副穷酸你买得起吗的表情。

    闻言，秦铭一愣。

    这是在为客人服务吗？怎么感觉像是在找茬呢！

    “对，你说得没毛病。手表也就是看时间用的，怎么着也不能拿来当振动棒用。”秦铭说着放下手表，伸手又指向了另外一块。“把这块拿来让我看看，放心我赔得起。”

    一听秦铭话里带刺，女售货员脸色更加地难看。

    “这块三万八，不打折。”女售货员说着，伸手从柜台中取出手表，没好气地放到秦铭面前。

    “三万八？那标价牌上为什么标着三千八呢？虽然我小学成绩一直不是很好，但从零到九我还是认识的。”

    闻言，女售货员也是一愣。说实话她真没看标价牌上的价格，她这样做无非就是喊出高价赶紧把这穷酸吓走，免得影响自己的生意。

    “哎呀！这不是放错了嘛！有什么大不了的。”女售货员嘴里嘟哝着，回身重新拿了一个标价牌放了进去。“看见没！三万八。”

    秦铭一笑，就这样做买卖的临时更换价码，谁受得了。

    “再看看这块。”

    整个柜台大概放了三百多块表，秦铭挨着个地全部看了一遍。他这样做，是成心想整治整治女售货员，给她上一课。

    什么叫顾客至上！

    什么是服务行业！

    “你到底买不买啊？”女售货员这叫一个气，要不是在工作岗位上，她恨不得把这个穷酸撕碎了。

    “当然买了，要不然我这是干嘛呢？你以为我这是调戏你呢吗？”

    闻言，这名女售货员气得双手颤抖，嘴唇发青。但又不能将面前这浑小子如何，只好在心里问候一下秦铭的祖宗十八代。

    她旁边的几个同事三一群俩一伙凑在一起看热闹，脸憋得通红，也不敢笑。

    再叫你嘚瑟，遇到高手了吧！<!--over-->

