    “尘心，你......”

    唐昊怒瞪向尘心，然而还没等他的话说完，下方的小镇上却突然异变。

    小镇边缘地带无数的骨刺生出，直接将整个小镇严丝合缝的笼罩了起来。

    看到这变化，赵无极脚下第一魂环闪耀，一只巨大的熊掌朝着骨刺击打而去，然而骨刺却没有丝毫的动弹，这一瞬间，小镇与外界彻底隔绝！

    除了姜峰，所有人的脸上都出现了一丝慌乱，毕竟在这种情况下，谁也不知道接下来他们会遭遇什么。

    这时候姜峰开口了，他看向赵无极说道：“赵老师，别费劲了，这是古老爷子的第四魂技骨狱，是用来保护我们的。”

    听到姜峰的话，所有人都看向了他，宁荣荣更是一脸好奇的问道：“骨头爷爷？姜峰，你这是什么意思？”

    姜峰微微一笑：“没事，老爷子的个人恩怨，不会波及到我们的。”

    见姜峰好像知道什么，众人的心也是安定了不少，既然姜峰不愿意说，他们也不好多问。

    只能是静静的等待着外面的战斗结束了。

    ......

    看着面前三人，唐昊一脸凝重。

    “尘心，你这是什么意思？”

    尘心嘴角咧出一抹冷笑：“唐昊，你觉得现在说这些还有意义吗？”

    唐昊又转头看向突然出现的宁风致沉声说道：“宁宗主，这就是你们七宝琉璃宗的处事态度吗？”

    宁风致没有说话，只是笑着看向唐昊，在其身旁的古榕贴身守护着他，不给唐昊丝毫机会。

    看见这情况，唐昊知道，这是尘心找自己秋后算账来了。

    当初做完约定之后他就知道，尘心迟早会反应过来，自己的身体不是巅峰状态，到时候肯定会找自己算账的。

    所以这段时间他都躲在暗处，从来不在人前现身，只是刚刚唐三遭遇了生命危机，他没有办法，只能出手！

    原本他还想着尘心会顾忌自己昊天宗的身份，不会下死手，可现在看来，是自己天真了！

    “既然这样，那就只能手底下见真章了！”

    当下没有丝毫的犹豫，直接召唤出了昊天锤，九个魂环出现在了他的脚下。

    看见唐昊脚下的魂环，宁风致跟古榕眼中也是闪过一丝精光。

    虽然听尘心说过，可真的见到十万年魂环的时候两人还是忍不住惊讶了一下。

    “七宝有曰，一曰：力，二曰：速，三曰：魂，四曰：防，五曰：攻，六曰：增，七曰：七宝真身！”

    宁风致手中出现七宝琉璃塔，同样没有丝毫的犹豫，宁风致直接使用了武魂真身，将所有的属性增幅全都丢给了尘心。

    收到宁风致增幅的尘心气势大增，直接朝着唐昊奔袭而去。

    而古榕没有丝毫的动作，只是一边维持着脚下的骨狱，一边提防着唐昊。

    唐昊的眼里闪过一丝绝望，跟十几年前的武魂殿围攻不同，今天围攻他的只有三人，其中出手的只有尘心一人。

    可有了宁风致的增幅，现在武魂真身状态下的尘心丝毫不逊色九十七级封号斗罗，甚至有所胜之！

    而宁风致本人有着九十五级防御系封号斗罗古榕的守护，自己根本没有近身的机会！

    可恶，究竟是什么时候，尘心联系好了七宝琉璃宗的人，从七宝琉璃宗到这里，哪怕是封号斗罗也需要飞不短的时间，尘心到底是什么时候通知的宁风致他们！

    宁风致一脸笑意的看着战场中的两人，有着古榕的守护，他对于自身的安全没有丝毫的担忧。

    有了宁风致的增幅，唐昊跟尘心之间的差距已经拉的无限大，在尘心面前，唐昊没有丝毫的反手之力。

    眼看着节节败退，唐昊眼里闪过一丝狠辣。

    今天就算是陨落，老子也要带走一个！

    脚下第九魂环轰然炸裂开来，强横的气息瞬间弥漫了天地。

    古榕眉头一皱，直接释放出了自己的武魂，然后将宁风致带离的战场中心，来到了边缘地带。

    因为身体的负荷过大，唐昊的口鼻止不住的流出鲜血，但他依旧仰天怒吼：

    “昊天真身，大须弥锤！”

    巨大的锤影出现在了唐昊的身后，那泛红的锤面流转着红光，仿佛蕴含着不可匹敌的力量！

    见到这一幕，尘心反而笑出了声。

    “来得好！”

    接着尘心身上气势再上一层，整个人的气势直接来到了巅峰。

    “万剑归宗！”

    无数的剑影出现，然后迅速凝聚成一把巨大的剑影，对着昊天锤的虚影就是一剑劈下！

    砰！

    在这蛮横的魂力冲击之下，哪怕是下方的骨狱都产生了裂痕。

    宁风致想起了之前姜峰交代的话语，连忙眼神示意古榕，古榕也是迅速运转魂力将下方骨狱的裂痕修复，让小镇里面的人看不清外面的情况。

    无数烟尘激起，哪怕是宁风致也看不清战场中心到底如何，只能是向古榕询问。

    “古叔，怎么样了？”

    古榕也是眉头紧皱，一言不发。

    虽然尘心有着宁风致的增幅，但是古榕也没想到唐昊这一手炸环居然如此恐怖。

    这十万年魂环蕴含的能量果然不容小觑！

    但他的眉头只皱了几秒钟便松开了。

    对着宁风致摇了摇头。

    “无妨，风致你不是封号斗罗，不明白到了我们这个层次之后每一级之间的差距有多大。现在的剑老头跟唐昊之间的差距是任何手段都没办法弥补的，他唐昊今天没办法翻身！”

    听古榕这么说，宁风致也是松了一口气。

    毕竟唐昊身后还站着一个昊天宗，如果自己等人这次突袭失败的话，谁知道会不会衍生出来什么变故。

    似乎是为了验证古榕的话语，片刻后，尘烟散去，唐昊跟尘心的身影出现在了两人的面前。

    此时的尘心身形略微有些狼狈，头发凌乱了不少，身上也染了不少的尘土，整个人的呼吸也有些紊乱。

    反倒是他面前的唐昊一脸的平静，整个人仿佛定格了一般，只剩下口鼻不断的溢出鲜血。

    又过了半响，唐昊缓缓抬起了头看向尘心，正打算张嘴说点什么，然而还没等他话说出口，整个人仿佛脱力一般直接从空中掉落了下去。

    唐昊，陨！

