
　　“通讯连上了。”

　　不久之后，扎里卡长出了口气，如释重负的向欧文汇报到。

　　“嗯，你跟上面的人协调好进攻节奏，我这边有生意了。”

　　欧文淡淡的看了手上的接收器一眼，外面的人告诉他，先遣队的战舰抵达了。

　　“嗯，我这边马上协调好！如果不出意外，咱们这边将留下两小队人分散敌人精力，剩下的全部潜入基地制造混乱，并伺机执行斩首。”

　　“行，时机合适的时候叫我。”

　　……

　　欧文的潜伏队通过中微子通讯的穿透能力，成功隔着大量楼层联系上了枢纽层的吴青云。

　　吴青云在收到欧文得手的消息后，终于有了动作。

　　“该动手了，我们伟大征程的起点就在今天！”吴青云从座位上站起来，意气风发的说道。

　　舰桥内的船员先是有些迟疑，但眼神很快又变得坚定起来。

　　按第二军团的洗脑言论来讲：这点牺牲是成功的必由之路，只有破而后立，才能让华族毫无束缚的重新起航。

　　而现在战斗，就是这部分牺牲的来源。

　　“比恩的突击队在哪里？让他配合比恩夺下一处升降平台，我们需要一条路让我们的舰队下去。”

　　“他们在新标记的3号突击点，正在与欧文联合行动的路上。”

　　“很好，派出舰载无人机群发动佯攻，扰乱敌方视野。”

　　“是！”

　　很快，144团旗舰的船舱中飞出大量作战无人机，如同汹涌的蜂群一般呼啸着涌入一处破开的通道。

　　因为得到的内部情报显示，先遣队具有一个性能强悍的AI辅助，所以为了避免意外，这批无人机的寿命极短，任务指令都是事先加载好的，执行完任务流程就会以自爆结束。

　　一旦出动，便不会在接收外部的任何指令，以防止被AI篡改夺取。

　　这批无人机一经出动，立即凭借着小巧的体型沿着狭窄的通道飞行而下，并对底部出口处的先遣队守军发动了猛烈袭击。

　　休皮立即识图进行远程破解，但无人机完全断网，想要在短时间内强行破解非常的困难。

　　不爽的休皮马上叫来了蟹黄包号，这艘炮艇上装备的激光拦截器能很好的消灭这些小蚊子。

　　无人机因为是事先设定好的行为模式，很轻易便被休皮掌握了规律，作为AI的他有的是办法处理这些低级同行。

　　转眼间，阵地上空一道道光芒乍现，随后一架架无人机好像智障一样自己撞上的激光拦截网，然后烧成团团火球。

　　就这样，无人机群还没有达到设定的自爆时限，便被彻底摧毁，这就是预设程序的劣势所在。

　　虽然无人机群被摧毁，连同进攻的掠夺者留下大片大片的尸体，但吴青云的计划还是达到了。

　　因为蟹黄包的调离，在一处打的不温不火的出口处，欧文带着潜行过来的5支小队突然发难，从背后偷袭了先遣队守军。

　　欧文那把狙击枪是威能极强的能量武器，只用一枪便点爆了空中的圆斑蝰炮艇，直接就让守军的火力骤降。

　　紧接着阵地正面的通道中跳下大批蜥蜴人突击队，用强大的作战能力和无畏的气势，成功撕裂了守军防线。

　　关键时刻，被调走的蟹黄包紧急赶到，以硬挨了欧文几枪为代价，成功用恐怖的火力输出压制了突击中的蜥蜴人，配合着献身掩护的机器士兵，总算是将溃不成军的守卫部队撤了下来。

　　望着被自己打了几枪，却只带着袅袅青烟远去的蟹黄包，欧文不爽的冷哼一声。

　　他都没想过一艘轻型浮空炮艇会这么硬的，造这个炮艇的人绝对是个败家玩意！

　　不过现在阵地已经占领下来了，所以欧文没有追击，而是又一次打开了虚空传送窗口，让一台接着一台的防御炮塔从里面落出。

　　这些刚从神谕那里买来的炮塔很快被布置在出口周围，连同蜥蜴人一同防守。

　　而他自己则又购买了5艘小型反重力炮艇，身边的手下以10人为一队登船，然后隐身消失在半空中。

　　这五艘跟圆斑蝰大小相仿的炮艇，用来偷袭先遣队防线实在是再好用不过了。

　　欧文没有登船，而是用自己的动力装甲独自隐身离去。

　　他喜欢这种独自狩猎的感觉，该做的他已经做完了，接下来就是他自己的狩猎时间。

　　五艘入侵炮艇消无声息的向周围阵地飞去，不料却在半途遭到了刚刚离去的蟹黄包号的伏击。

　　蟹黄包的损伤并不严重，而且装备了虚空感应器的它简直是这些低等隐形单位的克星，以欧文的神谕权限，显然是买不到虚空感应器这种高级货的，所以他的炮艇小队就只能被往死里阴。

　　眼见敌暗我明的劣势无法破解，潜伏队的士兵立即果断弃船，一个个用动力装甲的飞行功能四散逃去，企图混入周围的地形中化整为零。

　　不过蟹黄包哪是那么容易让人轻易逃走的，一道道致命的激光束闪现，冷酷无情的收割着敌人得到生命。

　　剩下的敌人自然是各显神通，因为他们每个人都具有精神力异能，所以制造出了各种乱七八糟的效果用于逃窜。

　　不得不说，神谕的强袭技能还是非常实用的，那些身怀攻击异能的敌人全都身死，而身怀生存类异能则活下来了大半。

　　最后大概有20来人的消失在了四周的建筑中。

　　蟹黄包上的苏小翊本想乘胜追击，但王飞新的命令下达，让她以保证其余阵地安全为第一要务。

　　至于刚刚被攻陷的那出阵地，仅凭蟹黄包已经夺不回来了，因为那里出现了入侵者的大型战舰。

　　在升降梯被攻陷之后，得到消息的吴青云立即展开行动，掀开了一张隐藏已久的底牌，物质解离炸弹。

　　这是一种非常高级的科技型炸弹，价格自然也非常昂贵。

　　它可以制造一个球形的物质解离场，将卷入其中的物质还原成最基本的分子状态，是神谕的黑科技。

　　这种恐怖的玩意用来破门实在是有些大材小用，但吴青云确实这么干了。

　　他用一颗解离炸弹分解掉了厚重的升降平台，然后控制自己的战舰从洞口处直接飞下。

　　没错，144团的旗舰是能飞的！

　　这是吴青云的另一张底牌，别看他的船从外面看跟军刀号差不多，其实内部是安装有一座反重力发生器的，虽然不能像新的大闸蟹号一样自由机动，但沿着通道慢慢落下来确实可以的。

　　这也是吴青云需要保证通道安全的原因，强大的外力会导致船体失衡，他不想自己的船在电梯井里面翻滚着落地。

　　落地后，吴青云立即接手了阵地防御，随后竟然相继还有几艘战舰落了下来，看来掠夺者中也有人在跟着混水摸鱼。

　　这几艘战舰往出口一堵，王飞立刻便打消了派蟹黄包去找场子的打算，对方的力量已经成型了，不是一艘轻型炮艇可以撼动的。

　　“休皮，发射导弹，先给他们来份见面礼！

　　然后让蟹黄包跟军刀号换位，军刀号借助周围的地形跟对方舰队周旋，同时让苏小翊立即清理掉宿舍区的敌人，然后返回支援军刀号。”

　　王飞盯着屏幕上的舰队，下达了新的命令。

　　之所以让苏小翊去处理人质问题，是因为苏小翊的【精神放逐】技能配合沈雪的【能量抽取】，可以有效控制敌人的行动，让他们无法在最后时刻做出一些鱼死网破的举动。

　　至于拆弹方面，有休皮派机器人跟着，应该不成问题。

　　“张朝忠发来通讯，吴军已经审讯完了，对方承认有将基地的普通情况告知第二军团，但却否认泄露了核心机密。

　　张朝忠几番确认，觉得他说的应该是真的！”

　　休皮忽然对王飞说道。

　　“嗯？真的！那就是内鬼另有其人？”王飞非常惊讶。

　　也就是说，吴军泄露先遣队的普通情报在先，让第二军团得知了基地的存在，而第二军团在谋划的时候却有着更为神秘的情报来源。

　　“吴军交代，他与第二军团的联络之所以没被发现，是因为借助了神谕的先进仪器，而且每次都是在外出的军刀号上联系的，这才躲过了我的监控。”

　　休皮解释道，言外之意就是这锅自己不背的意思。

　　“没怪你啊！”

　　王飞翻了个白眼，“先把吴军控制起来吧，目前内鬼的使命已经基本完成，他没那么重要了，毕竟现在情况更差还能差到哪去！”

　　然而，就在王飞刚立了个大大的flag之时，休皮无语的说道。

　　“侦测到大规模地下震动！震源即将靠近二层船坞甲板，震动类型是……机械钻探设备！”

　　“呃……”

　　王飞马上蛋疼的拍了自己的乌鸦嘴两下，然后才感慨道：

　　“好嘛，对方的第三路人马也出现了，还真是兴师动众！

　　看来是觉得咱们的兵力被吸引的差不多了，这下打算图穷匕见了呢！”

　　“那……咱们……也不装了？”休皮突然有些跃跃欲试。

　　王飞听后微微一笑，“行吧，咱们也该摊牌了……大闸蟹号第一次试车启动！”M.23sk.com

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，420 敌人的真正杀招免费阅读。https://xs.23sk.com 