    那是何物？

    众人看着传送阵，同时冒出这样的疑惑来，只有裴雨和众人不一样，他同样有疑惑，不过，他的疑惑是：这就是大人说的传送阵？

    “将军，这是何物？为何我们之前从未在大人的院落内看到？”有校尉忍不住问道。

    “这便是大人给我们留下的神物。”裴雨看着那传送阵，说道：“它便是传送阵！”

    “传送阵？！”

    众人听到裴雨的话，纷纷大惊，那脸上震惊的表情，丝毫不比之前听到蔡成造反要弱。

    传送阵的名头，他们这些军中将领，之前可都听说过，不过，却没人见过，因为，这东西人间界的众人从未拥有过，真正见过并拥有传送阵的，只有魔界中人！

    魔界中人，为什么能够在荒野平原站稳脚跟？

    就是因为他们拥有传送阵！可以利用传送阵，将魔界战士，从魔界中源源不断的运送过来，时间越久，他们在荒野平原所能够聚集的魔界军队就越多，实力也就越强，人类的军队也就越发不敢轻易的去攻伐。

    可以说，凡是军中将士，没有人不知道这传送阵对于战争的重要性，人类军队中，也曾有不人想要潜伏进入魔界的军营中，破坏他们的传送阵，但都没有能够做到，人类能够明白传送阵的重要性，魔界的人自然也能够明白，他们是绝对不会让传送阵被破坏的。

    若眼前这个祭坛一样的东西，就是传说中的传送阵的话，那么，刚刚院外有那么多士兵把守，也就一点都不奇怪了，众人甚至觉得，外面把守的士兵还有些少了，传送阵如此重要的东西，哪怕是派再多的人把守，都一点不过分。

    “裴将军，这真的是传送阵？”穆寒颇为急切的问道。

    其他将领，也都目光灼灼的看着裴雨，他们太了解传送阵的重要性了，所以，才会有些不相信裴雨的话。

    “是的。”裴雨说道：“大人的信里是这么说的。”

    “可传言不是说，传送阵，只有魔界众人才拥有，大人是如何得到的？”

    “这我就不知道了。”裴雨摇摇头：“不过，大人一向神通广大，拥有传送阵这种事情，对于普通人来说，或许是匪夷所思的事情，但到了大人手里，未必就是什么不可企及之事。”

    众人的脑海中，都浮现了之前山陵关保卫战的一幕幕，可以说，山陵关之所以能够在黑水国的大军围攻下坚守下来，并未重创甚至几乎全灭黑水国的军队，吴凡在其中扮演了极其重要的角色，他所做的一切，对于普通人来说，的确都有些匪夷所思。

    “好了，现在可不是讨论大人是如何获得这传送阵的时候，按照大人的要求，我们需要将山陵关中的军队，通过这传送阵，传送到风雨城去。”裴雨拍拍手，对众人说道。

    众人一扫之前的颓势，满脸的振奋，有了这个传送阵，他们就可以在极短的时间内，将山陵关内的守军，调派到风雨城去，而且，还能够瞒过黑水国以及蔡成等人的眼线。

    若是没有传送阵，山陵关派遣大量军队前往风雨城，黑水国那边势必会得到消息，到时候，说不定他们会卷土重来。

    而蔡成那边，很有可能也会在半路上进行埋伏，到时候，他们还未到风雨城，可能便已经遭到了重创。

    但现在有了传送阵，一切就都不同了，他们可以神不知鬼不觉的将军队调往风雨城，不用担心遭到攻击，还能够打蔡成一个措手不及。

    “现在，你们都立刻去集合队伍，传送阵就这么大，你们不必等所有人都集合好了再过来，只要集合了一部分人，便可往这里来，记住，要保密，这件事不能传出去。”裴雨说道。

    传送阵的事情，是瞒不住的，毕竟，将会有十来万的将士使用传送阵，这种事情根本没法保密，裴雨能做的，就是尽量保住这个秘密，至少在蔡成的叛乱被平息之前，不能让传送阵的事情外泄。

    “是，将军！”众人齐声应道。

    随后，穆寒等人便领命而去，不多久，第一批人就带着疑惑的心情，踏进了这个被重兵保护的院子之中。

    另一边，吴凡从山陵关回去之后不久，巫雅等人便已经再次回来。

    “怎么样？现在都准备好了？”巫雅看着吴凡问道。

    巫雅根本不知道，眼前这个人，已经从天山和山陵关跑了一趟，她只当吴凡一直在这皇宫内，忙着这个“祭坛”的布置。

    “一切准备就绪。”吴凡拿着赤心石，深吸一口气，随后，在巫雅等人的注视之下，将赤心石放进了传送阵的阵眼处。

    所以，“祭坛”在巫雅等人震惊、好奇的目光中发出了淡金色的光芒，玄妙的字符出现，并未绕着“祭坛”转动了起来。

    “这究竟是什么？现在总该说了吧？”巫雅问吴凡道。

    “陛下应该听过它的名字。”吴凡看着已经启动的传送阵，淡淡道：“它便是传送阵！”

    “传送阵？！”巫雅等人一阵惊呼，听到传送阵这个名字之后的反应，和穆寒等人如出一辙。

    “这该不会就是魔界中人，用来从魔界运送士兵的传送阵吧？”巫雅目光死死的盯着散发着神秘气息的传送阵，一脸惊骇的问吴凡道。

    “魔界中人使用的传送阵是什么样子，我没有见过，所以，也不知道这个传送阵和他们的传送阵是不是一样。”吴凡说道：“不过，这个传送阵正如它的名字一样，可以用来传送。”

    “真的？”

    “千真万确！”吴凡说道。

    巫雅盯着传送阵，脸上的惊骇，慢慢的变成了惊喜，随后，她看向吴凡道：“这么说，它可以将远方的军队运送到这风雨城内？”

    “实际上，我之前在山陵关同样也布置了这么一个传送阵。”吴凡说道：“另外，我已经将蔡成造反之事，告之了山陵关内守将裴雨，相信，他此时已经在另一边等着被传送过来了。”

