    抽奖轮盘的奖励来自于动漫or游戏。

    各色图标凝聚的技能石头，散发着或强大，或诡异，或邪恶，或神圣的气息，在轮盘一晃而过的虚影中，是出现频率次数最多的，理论而言，抽取到技能的概率最高。

    奇形怪状的装备，或成套，或单个，或零碎....断断续续的夹杂在一堆技能石中间，被抽取到的概率稍低。

    五彩斑斓的符文，象征着或正统，或左道，连接着从无数动漫或游戏世界里的人或怪身上提炼出的天赋，和装备出现的频率差不多。

    林林总总的杂件儿出现的则毫无规律，在轮盘中一会儿成片的时候，一会儿一个都没有，被抽取的到的概率，可谓是忽高忽低。

    唯独形形色色的卡牌，或晦暗，或阴森，或明亮，或皎洁....在轮盘中真的是若隐若现，甚至每一次转到卡牌的位置时，轮盘指针都间歇抽搐，像极是娃娃机最后抓捡起来时的那下哆嗦，让辉夜奈见直呼轮盘抽奖存在暗箱操控。

    显而易见，卡牌是最稀少的，价值必然是最昂贵的....辉夜奈见对抽取到卡牌不抱希望，但眼睛就是贼心不死，每次转到卡牌，眼睛就眯成桃形状了。

    轮盘一共转了10来圈，少说也晃过上万个东西了，而出现卡牌的次数屈指可数，能够被他肉眼抓拍看见的只有四张，他将那4张卡牌的模样一眼就烙印在心底。

    一张是堆满累累尸骨的血腥王座上，端坐着一道居高临下的身影，眼神睥睨，透出天上天下唯我独尊的霸道，卡牌的辨识度很鲜明，来自于咒术回战的两面宿摊。

    一张是个体型高大的露背男，背上插着一圈刻有三勾玉的大鼓，整个人藏在缭绕的云雾中....看不见正面，但辉夜奈见推断这张卡牌代表海贼王世界的艾尼路。

    第三张是个手提菜篮子的滑稽光头，身披一张桌布似的披风，绝逼是一拳超人里的大魔王埼玉。

    最后一张撕裂天空的竖瞳，恍如不可名状的邪神，出处不明，辉夜奈见不认识最后一张卡牌！

    轮盘逐渐停止转动，辉夜奈见按捺住心底一见钟情的爱慕，回归到冰冷残酷的现实，视网膜上伴随着一行字幕的掠过，一张卡牌幽幽静谧的从他瞳仁深处浮现出来。

    卡牌？！！

    辉夜奈见瞳孔收缩成针尖，面具下笑靥如花，像是突然被暗恋的小姐姐表白，幸福来的太突然！

    卡牌背面一张粉色的扑克牌图案——鬼牌小丑joker，轻轻戳动翻转过来，正面是一道高挑纤瘦的身材，身穿印有扑克牌图案的衣服，一头酒红色的头发放肆的竖起，脸上会有星星和泪滴的妆，容姿妖艳而性感！

    卡牌的空白处有一行血色的小字：

    魔术师无所谓不可能！

    ——西索

    【你获得了人物卡牌西索（A级2星卡牌）】

    【力量+10，敏捷+20，精神+25】

    【天赋：1.魔术师的欺诈（A）

    2.变态美学(S)】

    【魔术师的欺诈：你能洞悉战斗中的一切因素并加以运用，你的战斗风格充满华丽和伪诈，就像是在观看一场美丽却隐含致命杀机的魔术表演。】

    【变态美学：寻找青涩的果实，执着于培育它，并在其盛开芬芳的顶点品尝成熟的果实，每一次完成这个过程，你都会蜕变的更为强大！】

    【技能：1.伸缩自如的爱（A）

    2.轻薄的假象（B）

    伸缩自如的爱：变化系的念能力赋予你的气同时具备口香糖和橡胶两种性质！

    轻薄的假象：可以把气变成展现各种质感的皮。】

    西索，来自于猎人世界，是一个病态而迷人的反派角色，虽然受限于猎人世界的天花板上限，以及人类本身的桎梏，他的实力比不上前面那几张卡牌的imba，但，只论天赋才情，他可未必弱于任何其他的角色。

    “虽然不是那几个如妖似魔的小姐姐，但也是令我怦然心动的女神呐！”

    辉夜奈见喜上眉梢，欣喜若狂，不愧是A级卡牌，或者说就算在A级卡牌里，这张卡牌的价值也是排名靠前的，刨除增长的属性点不说，一个S级的天赋，再加一个A级天赋和A级技能，足以验证这张卡牌的价值了。

    【卡牌当前状态0/3，剩余空置栏3，是否装备该卡牌？】

    【装备！】

    辉夜奈见没有犹豫，立刻选择装备卡牌。

    顷刻间，

    病态愉悦的笑声中，一个高挑的身影优雅的朝他走来，围绕着他周遭旋转着杀机暗藏的扑克牌，他站到辉夜奈见身前，嘴里嚼动口香糖吐出一个粉色的泡泡。

    “一切都交给你了!”

    “千万记得，我最喜欢品尝青涩而美好的苹果！”

    啪！

    口香糖泡泡吹爆碎开，西索亢奋而癫狂的大笑着，身影逐渐消散融入进黑袍羽织中，那副森白面具下的面孔上恍惚间有另一道模糊的脸孔悄无声息的渗入进五官中，让辉夜奈见原本的样貌多了一丝精致而阴柔的味道。

    于是，

    他的属性面板变化成，

    姓名：辉夜奈见

    生命形态：死神【完美级武装义骸】

    身份1/3：静灵庭之主【灵王】

    卡牌1/3：【魔术师西索（A级2星卡牌）】

    装备：0/6

    生命：2840/2840

    能量：1710/1710

    力量：27

    敏捷：41

    精神：55

    技能：尸骨脉·义骸【尸骨脉与武装义骸的完美叠加】

    死神初级能力套包【斩拳走鬼】

    血祭（A）

    伸缩自如的爱（A）

    轻薄的假象（B）

    天赋：变态美学（S）

    魔术师的欺诈（A）

    西索一身的天赋和能力融入进武装义骸中，水乳交融的就跟呼吸般被辉夜奈见全盘接收，同样被接受的还有西索一身中无数战斗的经验，以及在追逐战斗，享受厮杀的过程中，那种极致愉悦的快感也一并被掺入辉夜奈见的魂魄里。

    “青涩而芬芳的苹果么....当然，谁又能拒绝这种味道呢？”

    辉夜奈见喃喃低语，他能够感受到西索的执念被融入进他的魂魄里，但他并没有太排斥，既然得到对方全部的实力，那么继承对方的一点执念，也算是应有之意。

    不过是一点无伤大雅的怪癖，没必要斤斤计较。

    辉夜奈见咬破手指，在森白面具的眼窝下方，轻轻用血液凝出泪滴状的图案，顿时，就令原本单调素色的面具变得鲜活妖冶起来。

    远处，市丸银走过来....

