    第一千一百三十四章 开始冲刺   

    杨凡也就仅仅只是说了一下自己心中的疑问而已，既然陈薇儿都已经主动给自己带了，那么他肯定是不可能会让陈薇儿的这番心意被辜负的。

    

    所以现在这一番话说完了之后，他也是直接就拿过去喝了起来。

    

    当然了，陈薇儿其实也就仅仅不过是开个玩笑而已，她知道杨凡只是随便说说的，自然是不可能当真。

    

    “你家里面的那个事情现在应该也是已经彻底解决了吧，怎么你现在感觉好像还更拼命了呢？”

    

    关于杨凡的母亲已经出院康复了的这个事情她自然也是知道的，而且杨凡也是早就已经把欠她的那些钱都给补上了，所以按照道理来说的话，现在应该也并没有什么急需要用钱的地方才对。

    

    她有些不太理解为什么杨凡还反而要这么去努力。

    

    “虽然这个事情也的确是已经过去了也好，但是既然我有这个能力的话，那么自然也是应该要跟家里面分担一些才行，毕竟我家不跟你家的情况一样，他们现在也才刚刚回来而已，还并没有什么收入，那这些既然我可以做到的话，肯定是要站出来的。”

    

    说到了这里的时候，杨凡也就仅仅只是简单的笑了笑。

    

    以陈薇儿的这个家庭情况自然是不用去关心这么多的，她只需要念好自己的书把学习弄好，就单单是她的这个家庭条件而言，根本就并不用她去担心这些。

    

    但是自己这边就并不一样了，正是因为知道自己的家庭情况，所以说杨凡才会隐瞒了陈薇儿这么久并没有去表明自己的心意。

    

    本身两个人的家庭差距就摆在这里，所以到时候要是弄得人尽皆知的话，那么估计也同样是会有不少的人说他是癞蛤蟆想吃天鹅肉啥的。

    

    不过后来在陈薇儿的一步步询问之下，他最终也还是说了出来。

    

    自己的家庭情况的这些也的确就是一个事实而已，根本就并不用去逃避什么，哪怕就算成为儿并不在意也好，但是作为一个男人，杨凡自己肯定是绝对不会允许这样的情况出现的。

    

    既然他都已经这么大了，那么肯定是要依靠自己的力量让家里慢慢变好的，出了这个事情了之后，也的确是让他成长了很多。

    

    尽管现在自己还是一个高中生也好，但是随着时间的推移，父母肯定也是会一步步慢慢变老的。

    

    他们都已经这一个年纪了，要想让家庭情况再变得更好显然是不可能的，所以说作为家里面的独生子，这个事情自然而然的也是落到了自己的头上。

    

    杨凡现在既然已经有了能力去做这些事情，并且在不耽误学习的情况之下，他自然也是想要专心去做好的。

    

    同时他自己之所以这么努力也是只不过是想要让自己有能力去选择自己喜欢的人而已，否则的话就单单是自己家的这边情况如果不行的话，那么就算是陈薇儿最后同意了跟自己在一起也好，最后她父母那边可未必一定真的也会答应。

    

    无论是为了哪一点，杨凡也都必须要去努力才行。

    

    他不知道自己之后是否会成为一个职业选手，但是主播的这条道路坚持走下去肯定是不会有错的。

    

    哪怕就算到了后面他并不再直播也好，但就单单是自己的那么多粉丝量摆在那里，就已经足以让他发发视频也同样能够拿到不少的收益了……   

    晚上。

    

    下了晚自习回到家里面了之后，杨凡也是直接就照常的开启了直播。

    

    不过今天他的直播封面以及标题也都是发生了改变，变成了挑战从零开始冲刺双国服。

    

    号主既然要求要打两个国服的话，那么两个英雄肯定是要同步去冲刺的才行，因为他巅峰第一的位置无可动摇的缘故，所以说最近他的直播内容其实是比较匮乏的。

    

    虽然说排位赛也的确是能够匹配进去，但是没匹配一局的时间，都是比较漫长的，每天直播两个小时的任务，他甚至说不定也就只能够打个几局而已。

    

    虽然说他自身的粉丝量以及最近的名气都很高，但是如果说直播内容太过于无聊了的话，那么人气肯定是会下降的。

    

    而今天他刚刚一开启直播，所有进来的人看到了他的这个标题，也都是瞬间就被吸引到了。

    

    “咦？

    从零开始冲刺双国服这个意思，难道需要打小号了吗？”

    

    “好家伙呀！总算是等到了，一直打那个排位赛，虽然说也算得上是高端局，但是看点相对来说的话总是有点少，而且每次匹配的时间都太久了，看着感觉很是无奈呀！”

    

    “要重新冲刺国服了吗？”

    

    “KK晚上好！”

    

    “我不是记得这个月好像拿到了好几个国服吗？

    怎么又要重新冲国服了呀？”

    

    “K神我来啦！”

    

    “恭迎赏金猎人K神！”

    

    “嘿嘿！来的不算晚！”

    

    “欢迎欢迎，大家进来的都先分享一下直播间，然后点一点爱心，把人气先给送上去！”

    

    ……   

    伴随着一条条涌现的弹幕，直播间当中的人数也开始慢慢的攀升了起来。

    

    因为最近几天虽然说他的直播晚上也的确都是在冲刺排位赛也好，但是因为在那个时间段高分强者基本上都在巅峰赛，所以匹配的时间自然就被拉得很长了。

    

    他每天的直播时间最多不会超过十二点半，再加上高分排位没什么人去匹配，有一次匹配的最长时间都甚至是差不多一个多小时了。

    

    在闲暇无聊的匹配时间，他就玩着斗地主和大家聊聊天啥的，搞的不是新来的粉丝都差点误以为他是一个斗地主的主播了。

    

    所以在弹幕当中出现这样的消息其实也是十分正常的。

    

    “大家晚上好呀！大家刚刚进来都分享一下直播间，免费的猫粮以及爱心什么的都先上一上，因为最近直播的这个问题大家也都有提过不少次了，所以说从今天开始，我将会从新开始用另外的一个账号去冲刺镜和露娜的双国服。”

    

    看到人气渐渐上来了之后，杨凡也是简单的先说明了一下今天的这个情况。

    

    毕竟大家不少人也都是才刚刚进来的而已，还并不太清楚他的这个标题封面到底是什么意思，所以说面对大家的疑问，他也是直接就做出了解答。

    

    

