    这次，秦温婉打给齐杰的电话很快就被接通了！

    秦温婉十分胸有成竹道:“齐秘书，Allen先生呢？我现在有件事需要他帮忙！”

    齐杰冷漠的声音从电话那头传来，“秦小姐，你现在发生的事情少爷都知道了。这件事你和你母亲做的实在是太没道德，多行不义必自毙，我家少爷是不会帮你坑人害人的，你好自为之吧！”

    秦温婉心头一慌，“喂？别挂别挂啊！齐秘书，Allen先生他心里是有我的！就是Allen先生他让我放手去做的呀！请你让我和Allen先生通话，我……”

    然而，电话已经被无情挂断了！

    秦温婉绝望了，怎么办啊！Allen不管她的话，这次她真的要凉凉了！

    悻悻地从后台出来后，秦温婉就遭到了攻击！

    之前为了讨好媒体，精心给记者们准备的水果和干果，现在都被那些记者拿起来不断地往她们母女身上扔，还有人拿着矿泉水往她们母女身上泼，堪称人人喊打！

    秦氏母女二人原形毕露，如同过街老鼠一般落荒而逃，狼狈不堪地跑上了保姆车，赶紧离开了这个让她们名誉扫地的新闻发布会现场……

    ……

    秦瑟唇角浅浅的一勾，明媚又睿智。

    她不易察觉地和韩冰冰相视一笑，合作愉快。

    此刻，秦温婉母女二人心里一定很纳闷韩冰冰的助理小刘为什么会改口帮韩冰冰说话吧？

    很简单，但凡是能用钱买通的人，都是靠不住的！

    你能用钱买通他，别人也能用钱买通他！

    只要给他们更多的钱，他们就会毫不犹豫地改变立场！

    而秦瑟早就猜到韩冰冰那边有内鬼和秦芸母女里应外合了。星涵查出是谁后，她就让千颜给那个助理小刘开出了比秦温婉高出十倍的价钱！

    说话算话，钱他们会照付不误，但是那种见利忘义的人魅影是留不得的，小刘的下场，星涵和千颜必定会好好处置。

    韩冰冰仍旧不知道秦瑟的真实身份，但她却很感激秦瑟打电话告诉了她事情的来龙去脉，让她能及时带着叛徒小刘来到这里和秦芸、秦温婉母女二人对线。

    否则，怕是真的会被那母女二人泼脏水得逞，她就跳进黄河也洗不清了！

    ……

    在保姆车上，秦温婉一直在崩溃大哭，从顶流跌落成了人人喊打的过街老鼠，她觉得自己这次真的完了！

    这时，一盒纸巾递了过来，“表姐，别哭了！留的青山在，不怕没柴烧！你还有姑姑，相信姑姑她一定会有办法让你东山再起的！”

    听到秦瑟的声音，秦温婉一愣，哭哭唧唧地抬头一看，真的是她！

    这个该死的秦瑟，她居然还有脸跟着上车！

    就是因为秦瑟刚刚在发布会台上的表现，才害得她落得现在这个处境！

    秦温婉暴躁地打开了那盒纸巾，怒骂道:“秦瑟，你这个扫把星！谁让你跟上来的！你给我滚下车去！今天要不是因为你来了，我和我妈也不会变成现在这样！”

    秦瑟蹙了蹙眉，无辜道:“表姐，我做错了什么？我今天只是来上班的呀！”

    秦温婉气不打一处来，扬手就想抽秦瑟一巴掌，但被她的母亲秦芸伸手拦下了。

    秦芸还算是冷静的，意味深长地给了女儿秦温婉一个眼神，示意她稍安勿躁。

    现在，她们不能再乱了方寸！

    尤其是对秦瑟这个小助理，因为这次的事，秦瑟已经在网络上引起了不小的关注，所以绝对不能让她出现伤痕、意外！否则，被媒体们看到了，就会拿秦瑟身上的事大做文章，日后她们母女二人就更加洗不白了。

    “瑟瑟，你怎么……”秦芸眯着一双半老徐娘风韵犹存的眼睛，审度地看着秦瑟，显然对她是有些怀疑了……

    刚刚在发布会现场，秦瑟已经知道了事情的真相，立场也是在和媒体们一起质问她们母女的，怎么现在又跟上车来安慰起温婉了？

    而秦瑟却像个做错事的孩子似的低下了头，自责道:

    “姑姑，刚才是我糊涂了才问出你和表姐那样混账的问题！是我不好，我不该相信那些外人说的话！那个韩冰冰和她的助理说你们给我的盒饭下了毒要毁我的容，可是我的脸现在不是还好好的没事嘛！可见她们说的根本不是真的！”

    听了秦瑟自责的话，秦芸和女儿秦温婉复杂地对视了一眼。

    她们也纳闷秦瑟的脸为什么会没事，明明有看到秦瑟吃了那盒饭，之后她也出现了发烧的症状，怎么却偏偏就没有长出黑斑呢？

    难道是她对那凝黑剂有免疫功能？

    秦芸想了想，便对秦瑟放松了警惕，欣慰道:“瑟瑟，你这么想就对了！咱们是一家人，姑姑和你表姐怎么会害你呢！都是那个韩冰冰从中作梗，她就是想利用你来黑你表姐！瑟瑟，以后如果有外人问起你这件事，你都要这么说！”

    秦瑟点点头，“我明白的，姑姑！”

    而后，秦芸就没再把注意力放在秦瑟身上了，她现在也很发愁，今天这件事该怎么收场，该怎么洗白……

    趁着秦芸的心思混乱，最容易露出破绽的时候，秦瑟有意问道:“对了姑姑，你曾经和我妈妈是好闺蜜，那你认不认识一个叫做陆明远叔叔啊？”

    听到陆明远的名字，秦芸的表情明显地僵了一瞬，猛得抬眸又看向秦瑟，眼底露出一抹警惕，“瑟瑟，你怎么会突然问起这个人？”

    秦芸那些不正常的细节反应都被秦瑟尽收于眼底，基本可以确定，陆明远的突然转移和她这位姑姑是有着某种必然的关系了！

    秦瑟自然而然地解释道:“哦，我最近整理妈妈的遗物的时候，看到了一个叫做陆明远的叔叔给我妈妈写的信，就有点好奇这个叔叔是谁？”

    秦芸面色有些紧张，“什么信？你看了？”

    秦瑟诚实点头，道:“嗯，看了，就是写了一些肉麻的表白的话，那个陆叔叔以前好像喜欢我妈妈来着！”

    秦芸紧绷的表情这才恢复正常，似稍稍松了口气的样子，但她的眼神里仍存着些复杂的阴沉，道:

    “嗯，陆明远当年的确追求过你妈妈，不过你妈妈对他并没有什么兴趣。后来那个姓陆的就过气退圈了，姑姑也不知道他现在做什么呢！瑟瑟，这也不是个什么重要的人，你不需要在意的！”

    “哦！姑姑，那你是怎么做上经纪人这一行的啊？”

    “呃……一些机缘巧合……”

    旁边，秦温婉本来就因为新闻发布会的事情怨恨得很，听到秦瑟一直在问一些无关紧要的问题就更烦躁了。

    突然，她听到了打雷的声音，车窗外面天色也阴了下来，一个恶念涌上了心头……

    秦温婉阴恻恻地勾了勾唇，大喊了一声，“停车！”

    司机为难道:“可……这里是高速公路，不能随便停车啊！”

    秦温婉不讲理，跋扈道:“我让你停车就停车！”

    司机无奈，只好驶入应急车道，停了车。

    车一停，秦温婉就起身过去拉开车门，鄙夷又嫌恶地看着秦瑟，斥道:

    “秦瑟，你今天可以提前下班了！现在就滚下车，自己走回家去吧！省的我看到你这个扫把星就烦！”

    秦瑟蹙了蹙眉看着秦温婉，又求助地看向姑姑秦芸……

    秦芸表现得有些为难，却也道:“瑟瑟，你看你表姐现在心情不好，情绪也不稳定，不如你就先下车走走，让你表姐冷静冷静，平复一下？”

    秦瑟偏头看了眼车外的环境，呵！她们可真亲姑姑，亲表姐啊！天要下雨了，在这种前不着村后不着店的高速公路，真让她下车？

    不一会儿，秦瑟连带罗雯雯就被一起丢下了车……

    看着秦温婉的保姆车嗖的一下开走，罗雯雯抬头望了望乌云密布的天，幽怨又无奈道:

    “老大，她真的把我们扔在高速公路上了！天好像要下雨了，现在怎么办啊……”

    秦瑟神色自若，淡淡挑眉睨了后方一眼……

    只见，一辆酷炫的宝蓝色豪华超跑驶过来，停在了她们两个跟前……

    【作者有话说】

    今天两章，但是肥章，相当于三章的字数了！

    记得催更，记得好评一下～

