    

    许一凡跟随着殷武，来到了黑甲兵的大牢。

    牢房这种地方，不管在哪里，都是一样的，昏暗而潮湿，充满血腥味、腐臭味和霉味，在这里，老鼠和蟑螂随处可见。

    如果在以往，还没有走进牢房，就会听到惨叫声、呻-吟声、叫骂声，但是，此时的牢房格外的安静，原因无他，因为炼铁厂的建造，东海城牢房内的犯人，不管所犯的事情大小，全都被送到了抚仙山挖矿，原本人满为患的牢房，此时却空空如也。

    殷武带着许一凡，径直去了最里面的牢房。

    牢房不大，却也不小，可以同时关进来几十人，而现在，进来这里的只有许一凡一个人。

    这间牢房是环境和光线最好的牢房了，虽然也散发着一股霉味，但是，地面还算整洁。

    牢房很空旷，在角落放着一个由砖块垒砌起来的石台，台子上放着两块大木板，拼成了一张床，床上没有床单被褥，只有一层干草。

    许一凡进来之后，径直走到床边坐下，而殷武则走了过来，居高临下的看着许一凡。

    沉吟良久，他才开口问道：“蔚埔说的话，是不是真的？”

    许一凡抬起头，看着殷武，半天没有说话。

    殷武以为许一凡在顾忌什么，他转过头，对身后的人说道：“你们都出去。”

    没有人说话，但是，所有人都瞬间离开了这里。

    等到这些人离开之后，殷武这才说道：“现在这里就我们两个人了，你跟我说句实话，这件事到底是不是真的？”

    许一凡笑了笑，摇摇头，说道：“你问我，我也想知道他到底是不是真的啊。”

    殷武皱眉，看着许一凡道：“你真的一点儿都不知情？”

    许一凡翻了个白眼，没好气的说道：“我从小就在安民镇长大，你又不是不知道。”

    “我......”

    不等殷武解释什么，许一凡就打断他的话，说道：“别告诉我，有关我的底细你们会不知道，建造炼铁厂，还把打造军需的这么重要的事情交给我，如果不是对我十分了解的话，你们会这么做吗？敢这么做吗？”

    殷武默然。

    确实，有关许一凡的事情，他们在上一次许一凡离开东海城，去迎接齐若兮她们的时候，就已经开始着手调查了，而许一凡回来之后，做的那些事情，如果不是对许一凡有很清晰的了解，他们怎么可能放任许一凡去做那些事情呢？

    见殷武不说话，许一凡也不在意，整个人身体后仰，靠在墙壁上，他抬起头，看着头顶的石头吊顶，缓缓地说道：“我从小就是一个孤儿，呵...说孤儿有些不准确，相对于云一鸣他们这些人来说，我也不完全是孤儿，毕竟，我身边还有一个孙瞎子，虽然不敢说顿顿大鱼大肉，至少也可以做到衣食无忧。”

    “我是吃着百家饭长大的，对于我的身世，我也十分的好奇，我很想知道，我的父母是谁，既然生了我，为何又不要我，这个问题，我问过相依为命的孙瞎子，可是，他也不知道，可能他真的不知道，也可能他知道却不肯告诉我，哪怕是他死的时候，也不肯告诉我。”

    “原本，我只是打算在安民镇混吃等死的，可是，在孙瞎子死后，我觉得安民镇太小了，还是应该出来看看，顺便找一找我的父母，找到他们之后，亲口问问，为何把我丢掉。”

    听到许一凡的自言自语，殷武表情缓和了不少，他坐在了许一凡身边，看着这个俊美又无比妖孽的少年，心中有些感伤。

    人生在世，生活百态，每个人都有一个属于自己的心酸故事，许一凡有，他殷武也有。

    其实，殷武原本不姓殷，他也是一个孤儿，至于他原本姓什么，早已经不得而知了，在他很小的时候，就被抛弃了，恰好被当时还不是大将军，还是一个世家子弟的殷元魁看到了，见他可怜，就把其带回了家里。

    从那个时候，他就姓殷，他的姓氏，他的名字，都是殷元魁给起的，而他的命也是殷元魁给的，殷家世代从武，当殷元魁入伍之后，他在十五岁的时候，也跟着入伍了，成为了殷元魁的一名亲兵。

    殷家在军方十分有影响力，升职自然很快，而他作为殷元魁的亲兵，其地位自然也随着殷元魁的升官而水涨船高了，殷家不是他的家，却胜似他的家。

    作为一个孤儿，怎么可能不想知道自己的亲生父母是谁呢，这些年来，他何尝不是一直在找自己的亲生父母呢？

    只是，相对于许一凡而言，他要幸运的多，他找到了。

    他的父亲是谁，不得而知，而他的母亲是一个妓-女，在一次无意间怀孕之后，他母亲并没有打掉他，而是偷偷地把他生了下来，只是，一个妓-女生孩子，本身就是大忌，这样一个自己都过的朝不保夕日子的女人，怎么可能养得活一个孩子呢，在生下他之后，只能将其抛弃了。

    之所以殷武能够被殷元魁看到，也是殷家虽然世代从武，但是，门风极好，是大善人，殷元魁虽然是富家子弟，但是，在父辈的言传身教之下，做人方面自然没有什么问题。

    多年来，直接或者间接被殷家，被殷元魁救下的人，不计其数，而他殷武只是其中之一罢了。

    没有找到之前亲生父母之前，他时常挂念着这件事，可是，找到之后，他却不知道该怎么面对母亲了，而当时，她娘亲已经不再做妓-女了，毕竟，年纪大了，年老色衰，就算想做，也没人光顾其生意了。

    当时，殷武找到娘亲的时候，娘亲就住在一个勉强可以遮风挡雨的小木屋里，家里一贫如洗，几乎什么都没有，而他见到母亲的时候，她已经快要死了。

    殷武当初的想法和许一凡一样，也想在找到亲生父母之后，质问一番，为何生了我却不养我，然而，在看到那个躺在病榻上，奄奄一息，瘦的皮包骨头的女人的时候，他除了淡然，更多的还是陌生。

    是的，就是陌生，那个女人虽然给了他生命，却没有给他爱，哪怕一点点都没有，他当时看待那个女人，就像看到一个陌生人一般，不知道该说些什么，或者说，能说些什么。

    原本应该是催人泪下的母子相认的场面，在殷武身上并没有出现，女人在看到他的时候，只是笑了笑，伸出手，下意识的理了理鬓角的青丝，然后，就那么直愣愣的看着他，眼中充满了慈爱和关怀，还有深深的愧疚。

    最终，在女人的注视下，殷武生硬的喊了一声娘，而女人嘴唇动了动，艰难的挤出了一个唉字，然后，就握住了殷武的手，随即就闭上眼睛去世了。

    这是他们母子分开近二十年之后的第一次见面，也是最后一次见面，一见即是永别。

    之后的事情，也无需赘述了，虽然这个女人没有养育他，可是，毕竟给了他生命，殷武还是给女人举办了一个简单的葬礼，这些年来，每当清明和年底的时候，他都会去那座坟头看看，当然，也只是看看而已。

    作为有着类似经历的殷武，自然很清楚许一凡此刻的心情，他在沉默良久之后，开口问道：“既然，你决定离开安民镇，为何不去长安，长安可是京城？”

    许一凡笑了笑，说道：“从小我就喜欢看书，不管什么书我都爱看，在书上提到更多的，除了京城长安之外，更多的还是东海城，东海城很富有，富甲天下银如海，银子嘛，谁不喜欢，尤其是像我这种，吃不好，穿不暖的人来说，钱真的很有诱惑力，所以我就来了。”

    殷武闻言，会心一笑。

    确实，对于大部分人来说，吃喝拉撒睡才是最重要的事情，而想要解决这些事情，就必须要银子来解决，而许一凡这个决定是对的，当然了，他也做到了。

    现在的百货楼也好，还是四季楼也罢，哪个不赚钱啊，如果再把东兴工厂的东西拿出去，许一凡这辈子可以说吃喝不愁了。

    “这件事，你自己怎么看？”殷武又问道。

    许一凡低下头，看向殷武，说道：“你真想听？”

    殷武点点头。

    “其实，也没有怎么看，无非是有人觉得我碍眼，想要搞我嘛，只是，以我现在的身份，想要在小事儿上弄死我，肯定不容易，只能从其他方面入手呢，叛将许淳姓许，而他的儿子失踪了，是生是死谁也不敢说，而我恰好也姓许，怀疑我是许淳的儿子，也很正常，一旦给我扣上叛将之子，那我想不死都难，这个时候，没有人会帮我的。”

    说到这，许一凡看向殷武，继续说道：“你不会，也不敢，府尹常大人也不敢，至于刺史大人，我们的交情是有一些的，但是，作为封疆大吏，也不敢轻易插手这件事，再说了，我们的交情还没有好到那个地步，唯一敢帮我的，也只有沧海别苑的两位了，不过，她们现在也不敢轻举妄动。”

    殷武点点头，然后问道：“何以见得？”

    “徐诗芷虽然是当朝宰相徐肱的女儿，可是，徐大人的那个位置，盯着的人可不少，四年前，他的儿子徐贤去北蛮，刺杀单于，虽然没有成功，但是，上一任的单于的死，肯定和他有关系，而之后，北蛮和我们大炎发生了数场战役，死了很多人，打仗不但会死人，还十分的耗费钱财，自然会有人对徐肱不满了。”

    “作为一朝宰相，他要坚定无比的站在皇帝那边，而我如果真的是叛将许淳的儿子，那徐大人肯定是要站在我对面的，哪怕徐诗芷出面，也不会改变什么，更何况，她一个女孩子，又能改变什么呢？”

    殷武闻言，点点头，眼神诧异且复杂的看着许一凡，他没想到，许一凡居然把事情看的如此的透彻。

    “那乐萱郡主呢？”殷武下意识的问道。

    “她？呵呵......”

    许一凡笑了笑，说道：“她自身都难保，又怎么保我？”

    “嗯？什么意思？”殷武疑惑的看向许一凡。

    “历来都是皇后掌管后宫和内库财政大权，你何时见过公主掌管内库的？别说是公主了，就是太子妃都不一定可以，当今天子跟长公主的关系如何，你们又不是不知道，如果不是当年皇太后明言要怀亦公主掌管内库，你以为内库的权利会给一个已经出嫁的女人吗？”

    殷武点点头。

    对于怀亦公主掌管内库的事情，朝廷当中不是没有非议，可是，内库财权是当年先帝同意，皇太后亲自交给怀亦公主的，而在炎武帝登基之后，那时候皇太后还在世，她并没有把内库财权收回来，交给皇后的打算，她只是把自己手里的财权交给了皇后管理而已，至于怀亦公主手上的财权，却始终没有收回。

    炎武帝登基的时候，怀亦公主虽然没有明面上支持他，但是，暗地里肯定有帮助过的，只是，这些事情，知道就可以了，不可能付之于口的。

    后来发生的玄武叛乱，当时炎武帝不在京城，如果怀亦公主站在了李建民这边，那现在的皇位估计早就易主了，千万不要小看了怀亦公主的能量。

    当然了，也正是怀亦公主这种两不相帮的态度，让炎武帝对其很放心，当然，也很不放心。

    这些年来，要求炎武帝把内库财权收回来的谏言，不计其数，每次都被炎武帝忽略了，可是，自从四年前开始，类似的谏言就越来越多了，而且呈现越演越烈的情况，这本身就说明问题。

    如果没有炎武帝的默许，这些人会这么放肆下去吗？

    齐若兮当年去嘉州城，看似是去散心的，何尝不是有别的想法，而这一次，她来到东海城，又何尝不是在寻找破解这个问题的办法呢。

    “最是无情帝王家！”许一凡喃喃道。

    “慎言！”殷武闻言之后，连忙说道。

    “呵呵！”

    许一凡笑了笑，不以为意。

    许一凡这句话说的没错，最是无情帝王家，炎武帝和怀亦公主的关系，十分的暧昧，当然，这种暧昧不是指男女之间的暧昧，而是政治上的暧昧，如果炎武帝真的相对怀亦公主下手，那怀亦公主的下场好不到哪里去，至于齐若兮，她的下场估计也好不到哪里去。

    本来当年的玄武叛乱就是禁忌，现在，被人重新提起，当年，在叛乱当中，没有任何作为的怀亦公主，如果在这个时候，站出来，那她肯定会成为众矢之的的，只要是个稍微聪明点儿的人，都不会选择在这个时候下场，既是不愿，更是不能，怀亦公主如此，宰相徐肱何尝不是如此。

    “那你知道这件事是谁指使的？”

    殷武又问道，只是，问完之后，他就后悔了，这么明显的事情，许一凡怎么可能看不出来。

    果然，许一凡笑了笑，说道：“还能是谁，当然是我们那位从京城来的李嗣源李大世子咯。”

    “那你打算怎么办？我肯定是帮不了你的，至于殷大将军会不会帮你，我不清楚，我已经把此事禀告上去了，不过，消息传递需要时间。”殷武说道。

    许一凡点点头，又摇摇头，说道：“殷将军不会帮我的，就算他肯帮，也帮不上什么，除非他以西征的事情作为筹码，否则，这件事提都别提。”

    说到这儿，许一凡看向殷武的眼睛说道：“而且这还是在殷将军打赢西域之后，才有资格提这个，现在...不行！”

    殷武闻言，紧蹙着眉头，他看着许一凡，发现许一凡丝毫没有担忧和慌乱的神色，反而在这里跟他侃侃而谈，于是，他心中一动，问道：“你好像有办法解决这件事？”

    许一凡有些哭笑不得的看着殷武，摇摇头，说道：“我能有什么办法，无非是静观其变罢了。”

    “什么意思？”

    “如果李嗣源只是为了徐诗芷，才对我出手的话，考虑到徐诗芷的感受，他不会做的太过，如果.....”

    “如果什么？”殷武追问道。

    “如果李嗣源这么做，不单单是为了徐诗芷，而是有更大的图谋的话，那这件事只是一个开始。”

    “更大的图谋？”

    殷武看着许一凡，露出若有所思的表情。

    接下来，两个人陷入了沉默。

    就在殷武想着该不该离开的时候，许一凡突然说道：“调查一下那个叫许浮萍的女子，还有那个叫夏柳的女子。”

    “怎么了？难道你们不认识？”

    许一凡摇摇头，又点点头，说道：“我感觉这两个人有问题，如果可以的话，我想见见她们，如果能见到她们，说不定能知道一些事儿，怕就怕......”

    殷武不是笨人，听到这儿，他猛地站起身，对外面喊道：“来人。”

    很快，一个黑甲兵就快步而来，抱拳道：“都蔚。”

    “那两个女子呢？”

    “啊？”黑甲兵一愣。

    “啊什么啊，我问那两个女子呢？”

    “那个夏柳跟着蔚埔离开了。”

    “那担架上的女子呢？”

    “也被他们带走了。”

    殷武闻言，顿时脸色大变，他转过头看向许一凡。

    许一凡却抬头看天，淡淡的说道：“她们应该死了。”

    殷武不说话，深深地看了许一凡一眼，转身离开了牢房。        

