    楚风眠认得出来，这并非是炼制的仙丹，而是属于妖兽一族的妖丹。

    妖兽一族，不管是化形的妖神，还是保持本体的妖兽，他们的身躯之中，都会生长着一枚妖丹。

    妖丹也是妖兽一族的力量之源，凝聚了一尊妖神身上九成的力量。

    可以说亿万年的时间，妖神一族的骸骨，也许保存不下来，但是这妖丹，却是哪怕经历亿万年的时间，却依然存在，其中还存在着澎湃的力量。

    而眼前楚风眠发现这一枚妖丹，楚风眠在可以清晰的感觉到上面的力量，绝对是属于仙尊的力量。

    虽然这一枚妖丹上的力量，跟真正的仙尊相比，还相差不少，应该是经历亿万年的时间，上面的力量，已经是流逝了不少了。

    但是依然还蕴含着两成左右的力量。

    仙尊的两成力量，也要超越数位仙圣的力量之合，这一枚妖丹，比起楚风眠之前收取的那数十具骸骨的力量加起来，都丝毫不差。

    “给我收取！”

    没有丝毫的犹豫，楚风眠立刻是出手，一道灵力大手，直接钻入到了层层白骨之下，向着那一枚妖丹抓了过去。

    “仙尊妖丹！好东西，居然有人先收取？给我滚开！”

    就在楚风眠准备收取妖丹的一刻，一声暴怒的声音，突然响起，随后楚风眠感受到一道狂暴无边的雷霆，向着楚风眠直接轰击而来。

    这狂暴无边雷霆的来源，乃是一尊千丈巨兽，这是一尊长相似牛的荒兽，一对牛角上，蕴含这雷霆之力，一眼看过去，都可以看见上面散发出的雷光。

    “神荒蛮牛！”

    楚风眠认出，这也是一种血统极为强大的荒兽，神荒蛮牛，称得上是荒兽一族之中最为强大的血脉之一了，跟荒古白狼相比都毫不逊色。

    这一尊神荒蛮牛，只是仙圣巅峰的境界，但是凭借这他的强大血脉，楚风眠居然是在这力量上，感受到了仙尊一般的力量。

    这神荒蛮牛的真正力量，无限接近于一位仙尊了。

    而且跟那些智慧未开的荒兽不同，这神荒蛮牛，显然拥有智慧，甚至懂得人言，冲着楚风眠猛然一声咆哮，巨大的身躯更是冲着楚风眠撞了过来。

    这神荒蛮牛，显然也是看上了那一枚仙尊妖丹。

    他的境界，已经是达到仙圣巅峰，距离仙尊之境，只有一步之遥了，只缺少一个契机。

    这仙尊妖丹，虽然只剩下两成力量，可却足以当做这个契机了。

    更何况在这神荒蛮牛看来，楚风眠不过只是一位仙圣境界的巫族，以他的血脉，他从不将寻常的巫族放在眼中。

    除了几位巫王，其他的巫族，对他来说都可以轻易碾死，自然无所顾忌。

    不过楚风眠，可不是寻常巫族，真正的仙尊，楚风眠倒是还有所忌惮，但是这神荒蛮牛，还并未踏入仙尊的境界。

    哪怕是他的血脉在强大，一个大境界的差距，也是无法弥补的，不成仙尊，楚风眠也不会怕这神荒蛮牛。

    那狂暴无边的雷霆，从天而降，向着楚风眠席卷而来的一刻，楚风眠也是同时出手了，猛然一拳轰击而出，化为一个巨大的火球，如同烈日陨落而下，跟那雷霆碰撞在了一起。

    这一招，也是楚风眠之前学习的巫神武道之一，烈日巫拳！

    一拳之威，跟那雷霆碰撞在一起，神荒蛮牛打出的雷霆，都被瞬间击碎，眨眼间被楚风眠所轻易化解。

    “还算有点能耐！”

    神荒蛮牛看到这一幕，都是有些惊讶，以他的全力出手，寻常仙圣，自然是就连一击都接不下。

    不过这仙尊妖丹的吸引力，自然让他不会这样轻易放弃，只见神荒蛮牛咆哮一声，他的身躯都是化为了一团雷霆，冲着楚风眠撞了过来。

    荒兽一族最为强大的，便是他们的肉身，这神荒蛮牛，也不例外。

    他的身躯，化为的雷霆，都有着千丈之大，如同一片雷霆的海洋，奔腾而下，席卷而来，有着毁灭天地之势。

    “我来？”

    不远处的空君王，都是突然向着楚风眠传音了一声，有着出手的打算。

    “不用。”

    楚风眠直接开口拒绝，这样一尊神荒蛮牛，还不值得让空君王动手。

    而且要跟空巫塔合作的话，楚风眠也要表现出足够的实力来，如此一来，才会让这件事，变成合作，而并非是楚风眠单方面的依赖空巫塔。

    这样一尊神荒蛮牛的突然出现，正好是给了楚风眠展现实力的机会。

    “剑！”

    楚风眠手心一动，一道赤红色的剑影，出现在了楚风眠的手心之中。

    这巨象神庙之中，强者如云，甚至还有着巫王，仙尊荒兽的存在，在这里动用太初剑，太过显眼了，所以楚风眠出现的剑影，并非是太初剑，而是以楚风眠以血脉之力，凝聚出的一道灵剑。

    楚风眠的巫神血脉，来自于火之巫神，这出现的剑影，自然也是赤红色的剑影，蕴含火焰之力，正好让楚风眠施展巫神武道之用。

    灵剑凝聚在楚风眠的手中，楚风眠身上的气息，都是截然不同，一股气势，冲天而起。

    这气势，不止是剑意，更是有着一种巫神之威。

    随着楚风眠对巫神武道的参悟越来越多，巫神武道，跟楚风眠身上的剑道，都是逐渐的融合在了一起，化为了一种前所未有的气势。

    “灭世！”

    当气势凝聚在极限的一刻，楚风眠手中的剑锋，轰然斩落而下，这一剑，便是楚风眠最为强大的一招巫神武道，灭世！

    一剑爆发，灭世之火，焚烧一切，那神荒蛮牛所化的一团雷霆，都瞬间被灭世之火所笼罩，顿时那神荒蛮牛，惨叫连连，他似乎想要挣脱开这灭世之火，可是这一切，不过是白费力气。

    灭世之火，如果可以被轻易的挣脱开来，也不配灭世二字了。

    更何况这一招灭世，更是楚风眠最早参悟的巫神武道，早已经融入到了楚风眠的剑道之中，以剑术施展出来，威力更是恐怖到了极点，已经称得上是楚风眠掌控的最为强大的剑术之一了。