    “怎么回事？”

    十二个人意识到不对，连忙抬头看向虚空，只见那双大眼睛竟然消失不见，取而代之的则是一个中年男人出现。

    这个中年男人并不是别人，正是桓山。

    此时，桓山正一脸戏谑地看着他们。

    “我们好像是被他们耍了？”

    “不是好像，这是事实！”

    “被耍了又能怎么样，你们真的想死吗？”

    十二人突然有种劫后余生的感觉，可是惊恐的神情并没有改变，更不敢动。

    对于他们而言，桓山几人的戏弄，让他们松了一口气的同时，却也是惶恐不安。

    他们不知道接下来，等待他们的会是什么结果。

    有桓山这个超级恐怖的强者存在，再加桓山和天楼，道九言非常放心冥界圣子的安危，这也是他为什么会去追杀帝子的原因。

    帝子被那道璀璨的光芒救走了，速度非常快，几乎可以说是用瞬移来形容也不为过。

    一刹那，就横扫虚空，消失不见了。

    但是，只要他没有逃出秘境世界，道九言就有办法找到他们。

    而且他在帝子的身上早就留下了一道力量，无论对方如何逃跑，他都能找到并且追上。

    道九言背负着双手，凌空踏步，每一步踏出，便是千里之遥。

    前方，那道璀璨的光芒带着帝子，快速地划过虚空，所过之处，由于速度太快，虚空竟然被割裂了。

    “他们这是准备去哪？”

    道九言跟在身后，皱着眉头，很是疑惑。

    突然间，他发现对方似乎在带着自己在虚空中绕路。

    仔细感应自己所走过的路，他的目光中，寒光闪过。

    “看似杂乱无章，可实际上却是朝着一方向跑的，而这个方向竟然是魔界通道？他们在玩什么阴谋？”

    道九言紧锁眉头，心中满是疑惑，不停地猜测着对方的目的。

    同时，他猜测救走帝子的人，会不会是魔界强者？

    就在这时，在前方突然出现一道金色光芒，就好像是通道一般。

    看到这一幕，道九言的眼中杀意暴起，“这群混蛋，竟然又打开了个通道？本帝倒要看看这条通道通往哪里？”

    轰！

    下一秒，道九言一步踏出，刹那间便出现在那个散发着金色光芒的通道前。

    “不好，他追来了！”

    前方的帝子，眼中满是惊恐之色，当他看到道九言追上来时，惊恐大叫。

    可是当他看到近在眼前的通道时，脸色顿时露出笑容，“还好，本帝子已经到了，马上就可以离开了1”

    声音落下，那璀璨的光芒带着他直接向着通道冲了过去。

    那璀璨的光芒并没有丝毫的停顿，带着帝子直接杀入那个通道之中。

    伴随着轰鸣声响起，整个通道直接破碎开来。

    “逃走了吗？”

    道九言神色冰冷，就要杀过去的时候，却见帝子已经站在了那个通道的里面，正面露得意之色地看着他。

    “道九言，你没想到本帝子能够逃掉是吗？”

    帝子大笑地看着道九言，无比嚣张地说道：“有本事你继续追本帝子呀？对了，你知道这个通道是通往哪里的吗？”

    “看你的神情，就知道你不知道！可惜的是，本帝子是不会告诉你的。”

    “如果你想知道的话，那就继续追本帝子，本帝子带人去外面的世界看看！哈哈哈……”

    轰！

    话毕，他的身形骤然炸裂，化成一团金色的光芒，朝着通道内冲去。

    “帝子，本帝说过，今天谁也救不了你！”

    道九言眼中寒光闪动，直接一步跨出，整个人直接冲进那个通道里面。

    下一刻，他就感觉到这个通道内，有一股恐怖之极的力量，朝着他笼罩而来。

    那种感觉，就好像是他掉进泥潭一般，根本无法行动。

    “哈哈哈……”

    就在这时，帝子的身形再度显现出来，他得意地大笑着，“道九言，你不是很厉害吗？怎么还不来追本帝子？”

    “你知道吗？你上当了。”

    “实话告诉你，这是通往异界的通道，没有特定的宝物防身，或者是没有突破始神境巅峰，是无法进来的。”

    “当然，这是单向通道，只能从下界通往异界，却不能从异界进入这里！”

    “所以，你要么去异界，要么死在这里。”

    “道九言，你完蛋了！哈哈哈……”

    帝子哈哈大笑，神情异常的激动。

    轰！

    伴随着他的话音落下，就听巨大的轰鸣声响起，整条通道内，无穷的力量，呼啸而来，直接朝着道九言冲去。

    看到这一幕，帝子更加激动。

    他并没有急着离开，而是继续停在原地，打算亲眼看着道九言被通道里的力量撕碎。

    “哈哈哈……”

    帝子周身泛起淡淡的金色光芒，在他身上，还有那璀璨的光芒，帮他挡着这里的恐怖的力量。

    眼见那恐怖的力量从身边呼啸而过，轰鸣之中，将道九言吞噬时，他的脸上的激动之色更浓了。

    “道九言，你彻底完蛋了！”

    帝子无比得意，大声喊道：“等一会儿，你就会被这里面的力量撕碎，让你彻底从这个世界上消失。只是可惜了你那一身传承了，不过没有关系，只要你死了，一切也就结束了！”

    轰轰轰！

    然而，帝子并不知道的是，此刻的道九言神色平静，任由那恐怖力量袭来，他也没有丝毫的恐惧。

    同时，他就好像是一个吸水海绵一般，将这无穷而又恐怖滔天的力量，全都吞噬进入本源空间之中。

    本源空间之中，浩浩荡荡地轰鸣声不断地爆发出来。

    而他的境界，竟然在快速地提升着。

    这对于道九言来讲，内心是非常激动的。

    只可惜，帝子对于这一切根本不知道情。

    在他看来，就算是道九言的吞噬之力无比强大，可是这个通道内的力量，可不是什么人都能够吞噬的。

    就算是那位九星大能者，也敢这么做。

    “道九言，滋味如何呀？”帝子大笑地问道。

    狂暴的力量中间，道九言面色平淡，透视眼在这一刻启用，通过那已经变成实质化的恐怖力量，看到了得意无比的帝子。

    “帝子，谢谢你！”道九言淡淡地开口。

