    他又为什么要如此大费周章呢？

    不对，村长的话里，似乎隐隐透漏出了一些线索。

    这个周正阳，是个大夫，那么借此推断的话...

    后山黄龙岗，也是抉择之书给出的一个选择，这里面，似乎有着某种关联。

    看来，需要去一趟黄龙岗，一探究竟了……

    “轰隆隆！”

    罗夏正在琢磨，外面忽然传来一阵连串巨响，甚至连房屋都跟着颤动了几下。

    ？？地震了？怎么回事儿？

    大家俱都一片惊容，纷纷出门查看。

    刚刚走到院外，就见村西边大雨中跑来一年轻人，大声喊道：

    “村长！村长不好了，泥石流了，黄龙岗掉下来好大一堆山石，把村口堵住了。”

    “该死，怎么会这样！有没有人受伤？”

    村长也是一脸惊容，岗下村说是在黄龙岗下山脚，其实并不完全是，实际是处于山脚的一个盆地里。

    除了村西的盘山道能通往外界，其他四个方向，都是黄龙岗山脉，根本就出不去。

    一旦村口被泥石流堵住，那大家就都出不去了。

    “没有，没人受伤，村长你快看看吧，好大一片山石都滑落下来了！”

    年轻人气喘吁吁回答道。

    “好，没人受伤就好，走，带我去看看！”

    众人现在也顾不上下雨不下雨了，顶着暴雨就往那村西头走去。

    隔着挺老远，便发现村口处一大片阴影，走到近前，就连罗夏也不禁有些担忧。

    出入村的道路已经彻底被两旁滑落的山石土块堵住了。

    一点通过的缝隙都没有，别说车了，这山石泥沙的高度，足有二十多米，连人都轻易爬不出去。

    “倒霉，怎么会这样，几十年没有过泥石流了，真是事儿全赶到一起了！”

    “你们回去抄家伙，家里有货车的，都开过来！”

    “咱们必须尽快将道路疏通开，不然都堵在村里出不去，这可不行。”

    村长一脸的担忧，村里并没有什么大型机械，这么大面积的堵塞，起码要疏通好几天。

    就算打电话求援，叫市里的大型设备过来，恐怕都不行。

    这么大的暴雨，重型车辆很容易滑坡，也很难开进村来。

    暴雨、泥石流、画中人、两个神秘石盒。

    这些看似毫无瓜葛的东西，在罗夏眼里，似乎存在了某种联系....

    不行，恐怕任由事件发展，接下来还会有更多可怕的事情发生。

    进山！目前所有的线索都指向了黄龙岗，说不得，必须得进山一趟了。

    下定了决心，罗夏也不管什么暴雨不暴雨的了。

    他有自信以他现在的体魄来讲，就算淋一天雨，都不会有什么大事儿。

    不过，冒着暴雨进山，张三却不行，恐怕容易出危险。

    “老三，你留在小芳家帮忙，我要进山一趟！”

    “大哥，这么大雨你进山干什么？”张三十分诧异。

    “你别管了，我觉得这山里有古怪，需要去调查一番！”

    “那我跟你去！”

    “你留下，别拖累我，这种天气你去恐怕会有危险！”

    见罗夏如此说，张三也不由得露出了苦笑。

    是啊，他现在这副身板子，虽然比普通人强上一些，但是这种天气，进山的话，搞不好还真会发生意外。

    “村长，听说你们黄龙岗有人参，那东西一般都在哪出现？”

    “嗯？突然问这个干吗？原来确实有，现在绝迹好多年了。一般都在半山腰处发现的多一些！”

    虽然纳闷罗夏为什么问这个，村长还是告诉了他一些信息。

    “好，那就多谢了！”

    罗夏转身而去，很快消失在了瓢泼大雨中。

    “这年轻人，没事儿问这个干吗？该不会是想这个时候进山吧？”

    村长有些担心，示意旁边一个小伙子跟上去看看。

    …….

    单说罗夏，此刻身边没了人，再也不需要有所顾忌。

    找准了方向，彻底放开了速度，一溜烟直冲黄龙岗。

    那紧随其后的年轻人，根本就连他影子都没看到…….

    这黄龙岗虽然叫岗，实际是一片稍微低矮一些的山脉。

    山上树木繁多，道路很是崎岖，正常天气下，都有些难走。

    不过这却难不倒罗夏，循着山道，他没一会就爬到了半山腰。

    上来之后，望着两侧的树木，他却犯了愁。

    奶奶的，似乎有些一腔热血了，这山也太大了，去哪找这什么野山参和线索啊。

    不过来都来了，难道就这么灰溜溜下去？

    思前想后，罗夏还是一头钻进了山林之中，打算碰碰运气。

    这一找，就是两个多小时。

    雨，下的更大了。

    伴随着轰隆隆的雷声，偶尔还会有几道闪电劈落下来……

    罗夏整个人彻底成了落汤鸡，头发早就被雨水打成了一绺绺的。

    在这昏暗的天气下，整个森林能见度极低，罗夏是屁都没找到。

    别说人参了，连个萝卜都没发现半根。

    甚至鸟兽之类都没发现，可能因为暴雨都躲起来了吧……

    奶奶的，真不应该相信这该死的破书，顶着大暴雨进山找什么人参，可能这选择就是坑我的。

    喂，你这破书，人参呢，人参在哪呢？

    忍不住在心中腹诽的罗夏，突然发现，随着他念头，那抉择之书居然蹦跶了出来。

    但是这次跟任何一次都不一样，没有任何选择，没有任何话语，就那么突兀的出来了。

    ？？？这是啥意思？

    这破书有意识？我骂你你不满意？？

    抉择之书依旧没有任何反应。

    喂，能给我人参的线索吗？

    罗夏试探着问道。

    这次他心中发问之后，抉择之书却忽然放出了光芒，显露出了一行行从未出现过的字迹。

    《一个问题》

    《抉择之书有情提示》

    选择永远大于努力，抉择之书，无所不知。一个问题一个任务！

    ？？这是什么意思？是告诉我一个问题需要完成一个任务？

    难道说这才是抉择之书的正确打开方式？我之前玩错了？

    原来他给出三个选择，是可以根据这三个选择向它提问线索的？

    只是，这好像是一种等价交换，需要完成他给的任务。

    罗夏考虑了半晌，没有头绪，他决定试一试。

    我需要周正阳来黄龙岗做什么的线索！

    抉择之书，毫无反应，一动未动。

    不对么？在问问其他的。

    下期彩票中奖号码多少？

    没有反应……

    小芳的三围是多少？

    这次抉择之书却忽然有了动静，上面重新浮现出了新的字体。

    《一个问题》

    《抉择之书友情提示》选择永远大于努力，询问则要付出代价。

    你是否确认需要咨询小芳的三围，是/否？

