    鲲鹏处理完洪荒世界的事情之后，他又亲自来到紫霄宫中，向鸿钧道祖辞行。

    如今鸿钧道祖和鲲鹏之间的关系不错，鸿钧道祖在得知此事之后，他倒是没有反对。

    “那妙音天女确实是一个隐患，陛下若是需要什么帮助，随时可以通知我！”

    鸿钧道祖要坐镇洪荒世界，不能轻易离开，毕竟现在洪荒稳定住了，接下来就是循序发展，因此不能有任何的意外情况发生。

    鲲鹏和鸿钧道祖都有传讯玉简，若是真有需要，鲲鹏也不会和鸿钧客气什么。

    鸿钧道祖又对通天教主说道：“徒儿，你锋芒太盛，离开洪荒之后记得事事询问陛下，不要过于阳刚！”。

    刚猛易折，鸿钧道祖这是在提点通天教主，毕竟混沌之中危险太多，而通天教主这点实力确实不值一提。

    “谨遵恩师教诲！”

    通天教主急忙谢恩，鲲鹏和鸿钧又闲谈一阵，他们这才离开了紫霄宫，再次进入魔域之中。

    现在也河罗女王执掌魔域世界，鲲鹏对她还是比较放心的，因此众人也不停留，他们选了一个方向，就此离去。

    这一次鲲鹏带了通天教主，地龙霸山，光阴蝉和摩柯尊者，一行五位修士朝着一个方向飞遁而去。

    鲲鹏对于妙音天女的所在并不清楚，不过他隐隐觉得对方距离魔域世界应该不会太近，毕竟当初他们攻打魔域之时，第六天魔王可是过了很久才出现的。

    从这一点可以判断出，当初第六天魔王一定是从极远的地方赶回来，然后才没能来得及阻止鲲鹏他们。

    正是因此，鲲鹏在离开魔域之后，他带着大家直接向远处飞遁而去。

    混沌之中太过于广遨，鲲鹏也只能根据冥冥之中的一丝牵引前行。

    他进入大道境以后，自身也发生了许多神妙的变化。

    比如说他和妙音天女之间的恩怨因果，这些无形的东西却能指引他前行? 直接找到对方可能存在的地方。

    这样一来就方便了鲲鹏的查找? 他外出之时也更有了目的性。

    在众人离开之后，魔域世界和洪荒世界倒是一切如常。

    那大梵天域之中? 妙音天女对这一切还一无所知。

    自从逃离魔域之后妙音天女一直心中惴惴不安? 毕竟现在她和鲲鹏之间的恩怨已经无法化解，而妙音天女手中没有利害的宝贝? 她自己又孤立无援，若是鲲鹏杀来? 她确实很难有招架之力。

    “洪荒世界当中还有鸿钧? 这可都是强大的存在！”

    妙音天女一阵不安，但是让她就这么舍弃了大梵天域，她确实不愿。

    这大梵天域是妙音天女现在唯一的依仗，鲲鹏若是入侵? 到时候妙音天女就可以借助大梵天域的力量来与之抗衡。

    “来人? 立刻传令下去，凡是大梵天域的生灵，这段时间都不要离开天地之间，若是有谁违抗命令，休怪我不顾情面！”

    妙音天女立刻吩咐下去? 一旁的八臂罗刹女急忙上前应诺。

    为了防止被鲲鹏他们渗透，妙音天女再次连连发布对策? 将整个大梵天域都调动了起来。

    然而就在妙音天女不断布置后手时，鲲鹏已经带着通天教主他们来到了这一片混沌之中。

    鲲鹏这一路上疾驰而来? 他越是靠近这里，那冥冥之中的指引就越是明显。

    妙音天女和鲲鹏之间的因果已深? 因此他们之间的纠缠也是无法避免的。

    这一路上鲲鹏四处寻找? 可惜沿途没有任何的生灵存在。

    直到距离大梵天域不远的地方之后? 鲲鹏才偶遇了一个混沌生灵。

    通天教主立刻代表鲲鹏前去询问，那位女修士见通天教主仪表堂堂，而且一身修为不弱，她顿时就显得恭敬了起来。

    “敢问道友，这里是何地，为何没有一个生灵存在？”

    通天教主伪装成游历混沌的散修，倒是显得很是自然。

    那女修士见通天教主只是问路，她也放下了心中戒备。

    “道友，这里乃是大梵天域附近，大梵天域之中有两位强大的至尊，因此一般的混沌修士都不敢随意来找麻烦，只有我们这种弱小者才能在这里生存，而这段时间大梵天域不知发生了什么变故，之前在外历练的修士全部消失了！”

    这位女修士显然是常年在混沌中修行，因此对周围的事情还是比较了解的。

    通天教主一番询问之后，他点头笑道：

    “这大梵天域如此神奇，我倒是想要前往其中看一看，倒是多谢道友指点迷津了！”。

    通天教主说完就要离开，那女修士却急忙叫住了通天教主。

    “还不知道友如何称呼？又在何处修行？”

    女修士一脸爽快的看着通天，显然是有心结交。

    通天教主一愣，然后笑道：“贫道通天，在金鳌岛修行，不知道友如何称呼？”。

    “通天道友称呼我为梦貘即可！”

    这女修士盈盈一笑，倒是显得爽朗俊秀，和通天教主颇有一些相似。

    “梦貘道友，此番别过，以后若有缘分，我们自会相遇！”

    通天教主有事在身，他自然不能耽搁太久。

    辞别梦貘女修之后，通天教主立刻往大梵天域之中而来，此时鲲鹏他们也才现身。

    “通天道友，那女修士，似乎对你有些好感啊！”

    地龙霸山笑了起来，他们可都看到了那梦貘女修亮晶晶的眼神。

    通天教主不置可否，众人一阵欢笑，这就飞速向大梵天域之中而去。

    鲲鹏他们来到这里耗费了数千年的时间，现在终于确定下大梵天域的位置，这已经算是完成了一半的任务。

    接下来只要打败妙音天女，可以说一切就大功告成了。

    随着鲲鹏他们的不断飞遁，很快众人就出现在了大梵天域外围。

    看着眼前的混沌之地，似乎有一层无形的保护膜出现在他们眼前，这混沌之后，就是大梵天域！

    “光阴蝉，你去大梵天域里面看一看，只要遇到什么不对劲的地方，立刻撤离出来。”

    为了不惊动妙音天女，鲲鹏打算让光阴蝉先去探探路。

    光阴蝉遁速奇快，而且修为不低，是最好的探路石。

