
　　虽然白骨神刀被打退，让死亡之主见识到了祝融的实力，但是他可不会轻易屈服。

　　而且此人来历不明，一踏足这片古星就肆意破坏，实在是让死亡之主怒气滔天。

　　“混账！”巨兽口吐神文，差点让祝融听不懂，还好神文同样来源于北斗星域，或者说这片天地中，神文应当是所有种族都会的一种语言。

　　当然了，哪怕不会神文，只要神识交流一下，同样会让人明白你在说什么。

　　听到巨兽的怒骂，祝融却也不动气，他手中凝聚了庞大的火焰神则，化为了一团炙热的太阳。

　　“轰！”

　　“让你尝尝我的太阳拳，哈哈哈！让你丫的骂劳资！”

　　一座堪比一颗千丈方圆的陨石袭来，那自然是让浑身骨刺的死亡之主也感到阵阵惊恐，他的力量比之祝融差了一截，这家伙明显都快踏入大圣级别了。

　　不过巨兽好歹是一颗古星的霸主，他浑身骨刺张扬起来，随后，仿佛化为了一只刺猬一般，竟然把自己给包裹了起来。

　　“轰隆隆！！！”

　　太阳打在刺猬一般的巨兽身上，让祝融意外的是，这家伙居然没有大碍，只有那浑身的骨刺，已经被他的太阳拳轰塌了不少，显得焉了吧唧的。

　　“你不是很能说嘛，继续啊！”

　　“服了没有，我只有神矿物，其他的东西我都不要你的。”

　　祝融还以为自己这样说，这只巨兽会把手言和，岂料他却反而更加怒了。

　　“休想，死亡国度中，神矿乃是镇压这片古星的力量，而且死亡国度幸得神矿之助，才能衍生出这一片国度，我又岂会把神矿给你，真是痴人说梦！”

　　神识中传来的声音让祝融差点噎住，不过也是，正是有了那弥漫无穷死气的神矿物，这片死亡国度才能够一直存在，若是失去了神矿物，这片天地还能不能存在都成为一个未知数了。

　　“罢了，既然如此，那就手底下见真章吧！”

　　祝融不再留手，刚才他还留着三分力没有出，这下可是百分百发挥自己的实力了。

　　一道略显紫光的火焰出现在他的指尖，这是祝融已经快要领悟火焰之终究道意的缘故，隐隐有迈入极道火焰九天紫焰的样子。

　　“灭！圣！”

　　同样的一指，可是威力却比刚才足足强大了一倍不止。

　　省下三分的力，不代表只有三成的实力，越到修行的极致，力量的加成越强大，祝融加大了三分力，就不止一加一等于二的力量了，而是大于二！

　　“啾啾啾～～”

　　其实灭圣指是悄无声息的，沿途的空气之类的力量都被上面那极致的永恒之火燃烧为了虚无，这不过是虚空破裂的声音，没有掌控空间之力，祝融还暂时做不到隐藏力量中的破灭空间之声响。

　　巨兽眼见祝融再次施展出这一招，不由得再次卷起身躯，用同样的防御手段来抵御祝融的这一指。

　　“噗嗤！”

　　让巨兽想不到的是，这一指竟然直接穿过了他的一身骨刺，还有蔓延出来的血肉，直刺他的原本骨身。

　　“嗷嗷嗷……”

　　惨叫声传出去了足足数千里远，无数的骨灵更是吓得不轻，纷纷躲入了一座座骨山之中。

　　“你该死啊！！！”

　　巨兽怒极，它眼睛一下就变得血红一片，竟然突兀地在这片天地之间极速地闪烁。

　　“卧～槽！这么快！”

　　祝融下意识地往旁边一躲，正好躲过了巨兽的一撞！

　　“轰！”

　　但是他身后的骨山就不能幸免了，直接被巨兽碾压为一片虚无。

　　“吼！！！”

　　祝融眼见巨兽还要撞，马上脾气就上来了。

　　“那就硬碰硬试试，别以为就你骨头硬，来来来！！！”

　　说着，他本来就有九丈九的身躯再次膨胀起来，很快就堪比了巨兽千丈之躯。

　　说来祝融这一次也是取巧了，因为他用不了江林的法天象地神通，于是就用了茅山的请神术。

　　在祝融手里，请神术就跟玩儿一样，轻松就是上品境界，而且到了他这个级别，也不用再念叨什么咒语，直接就用了出来。

　　堪称圆满级别的请神术在祝融身上得到了再次现身的机会。

　　“砰砰砰！！！”

　　感受到巨大身躯的力量感，祝融忍不住如同猩猩一般捶了捶自己的胸膛。

　　一个是遍体蓝色火焰附身的火焰巨人，另一个是死亡之力弥漫周边的骨刺巨兽，在这一瞬间，一人一兽马上就看对了眼。

　　“吼吼吼！！！”

　　“我弄死你丫的！”

　　“砰！”

　　祝融一拳就砸在了巨兽的肩膀上，但是巨兽同样前爪拍击在祝融的胸膛。

　　一人一兽各自退了好几步，巨兽退得多了些，看来祝融的请神术不是没用。

　　“哈哈哈，再来！”见此，祝融哪里还顾及什么，直接捏着小山大小的拳头继续攻了过来。

　　“死亡的力量，你终将死亡！”

　　然而，死亡之主这次有些奇特，它身上的死亡之力弥漫而出，渐渐蔓延了整片空间，哪怕是祝融的永恒蓝火，居然也被死亡之力给吞噬了。

　　渐渐地，祝融打出得拳头疲软了下来，到了巨兽面前，更是软弱无力。

　　“该死！”祝融有江林的战斗意识，哪里不知道自己不知道什么时候就着了道了。

　　“轰！”

　　蓝色火焰再次熊熊燃烧起来，极致的火焰威力多么恐怖，自然是祝融才知道，那同样也是毁灭和死亡啊！

　　而极致的毁灭死亡，同样也是生机的诞生之处，正所谓物极必反，生之极是为死，死之极是为生。ŴŴŴ.23sk.com

　　同理，阴之极为阳，阳之极为阴！

　　在祝融面对死亡之力的威胁下，他的果然居然诞生了一缕生机和死亡！

　　“啵～”

　　犹如在平静的湖面丢下了一颗石子，死亡之力被破开了。

　　生机蔓延，死亡同化，这蓝色的火焰，终究是大成了！

　　“轰！”

　　死亡神则被破，巨兽眼睁睁地看着一个巨人走进了它方圆十米之内，千丈巨兽的十米，那已经差不多贴身了。

　　“啪！”

　　让你不服气！

　　“啪！”

　　让你动手！

　　“啪！”

　　让你……啥来着～

　　反正不管了，祝融一巴掌又一巴掌地拍在巨兽身上，别看是拍，力道极为强大，差点把巨兽的骨骼都给扇出来。

　　“吼吼吼！！！”

　　巨兽怒极，可是它如今却反抗不了祝融了，因为此刻一朵耀眼的火焰正聚在它的头顶，若是它敢有异动的话，保不准这火焰就会把它头给吞噬了。

　　“士可杀不可辱，动手吧，我在死亡中等待你的到来！”

　　神识传来，却让祝融高看了这位死亡之主一眼，没想到竟也是硬骨头，不愧是骨星之主。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第三百五十章 死亡的终点何尝不是生机勃勃免费阅读。https://xs.23sk.com 