    神京西城，宁荣街。

    人流熙攘的街道，小贩的叫卖声络绎不绝，一如往日的热闹。

    “哒哒！”

    “哒哒！”

    就在这时，一阵马蹄踩踏青石板的声音响起在街道转角处，且越来越近。

    放眼看去，只见一群气息彪炳的亲兵簇拥着一身着甲胄，浓眉凤目、气宇轩昂的少年走了过来，未及少年靠近，门前执勤的军卒一一跪倒在地，这时贾忠、林之孝带着家丁匆忙上前大礼跪拜迎道：“恭迎国公爷回府！请主子大安！”

    “吁....”

    贾琦于门前勒住马，翻身下马，扶起贾忠，又对林之孝扬了扬头，笑道：“忠伯这是做什么？”

    贾忠呵呵笑道：“之前薛家大爷差人来报说是二爷进城了，老奴琢磨着二爷是封公之后首次出门归家，所以带人来迎一迎，这不，正门打开了。”

    跟着又说道：“二爷忙于军务，皇陵归来也未回府，老奴有心想去军营探望一二，又担心给二爷添麻烦。”

    “您老说笑了。”

    贾琦又对着林之孝嘱咐道：“劳烦林管家操劳，准备好酒好菜招待弟兄们。”

    “二爷您就放心吧！”

    林之孝躬身说道。

    “家中怎么样，可安？”

    “呵呵。”

    贾忠拉着贾琦的手，“安，大安。就是姑娘时常差人来打听您有无回府。对了姨奶奶等了二爷好久了，快进去吧。”

    “嗯，咱们走。”

    贾琦知道他口中的姑娘指的是惜春，这丫头还让贾蓉给自己送了封信，一封不伦不类的信，两张纸七种笔迹，对于几人的做派自己也是挺无语的，最惊讶的就是宝钗竟然也写了几句话，当然就是平常的问候之语。

    ....

    武威堂，春桃带着秋月、琥珀、李嬷嬷还有林之孝家及一众婆子媳妇丫鬟正在焦急等候着。

    “姨奶奶先回屋歇会子。”

    李嬷嬷扶着挺着肚子的春桃劝道。

    此时春桃已经是快四个月身孕了，肚子已经挺起来了，春桃摸着肚子，微微一笑，“李嬷嬷放心，不碍事的。”

    林之孝家接嘴说道：“姨奶奶还是小心点好，老太太、大奶奶要是知道了又该说您了，二爷看见了也会心疼的。”

    “谁心疼啊？”

    一句话未了，只见贾琦走了进来，望着正在等待自己的春桃还有一众人等，微微一笑，“你们何必这么麻烦，我不过就是在军营待了几日而已，又不是出远门！”

    听了这话众人都笑了，春桃走到贾琦跟前，挽着他的胳膊，温言道：“老爷出门半个月了，我们这不是高兴么，先进屋让秋月和琥珀伺候你换身衣服，老太太那边肯定在等着你呢。”

    “辛苦你了。”

    贾琦伸手扶着她，又望着她挺起的肚子笑了，“你也要多注意，如今你可不是一个人。”

    这时李嬷嬷说道：“二爷也该嘱咐姨奶奶小心才是，千万要小心留意。”

    贾琦笑了，“您老费心了，空闲时您多交代她，还是听您老话的。”

    听了这话，李嬷嬷笑了笑，说道：“不打扰二爷了，我们先下去了。”

    说罢，她转身准备走，贾琦叫住了他，“李嬷嬷，请留步！”

    “二爷有事吩咐？”

    贾琦：“你去园子里通知姑娘们去老太太屋内，就说我待会过去。”

    李嬷嬷想了想便道：“不若将大奶奶请过来。”

    “这？”

    贾琦奇怪的问道：“您老这是何意？”

    李嬷嬷：“二爷怎么这时候犯迷糊了，今儿老太太那边肯定会准备晚宴的，说不得琏二奶奶已经开始忙活了，咱们就这么过去不好，别人会说闲话的，让大奶奶过去一来表明咱们的态度，二来也是给琏二奶奶一个脸面。”

    贾琦点了点头，李嬷嬷考虑的确实很周到，“好吧！此事就麻烦您了，对了您和大爷说一声，明儿我去找他。”

    “二爷放心！”

    .................

    大观园，潇湘馆。

    黛玉坐在窗下怔怔地出神，满屋内静悄悄的。

    紫鹃掀起绣珠软帘，走了进来，只见黛玉手中书早已脱落在书案上，忙走上前收拾好，又笑道：“姑娘大白天的发什么呆，难不成是在想姑老爷，可是二爷不是刚派人送来姑老爷的平安信么！”

    “烂了嘴的小蹄子，胡说些什么！”

    黛玉回过神来，没好气道：“越发没规矩了，待会我让宋嬷嬷好好管教管教你。”

    紫鹃又笑道：“左右不过是私下里的玩笑话，姑娘又何苦告诉我老娘，叫我平白吃了亏去。”

    黛玉听了这话反不好意思，闷声道：“平日里只道你是正经人，这会子偏又说这些，这次就罢了，再有下次，不用宋嬷嬷管教，我自会一并与你算了的。”

    紫鹃笑了笑，伸手将窗户打开，又将冰鉴挪到了屏风边上，自言自语的说道：“如今二爷也有半个月未回府了，四姑娘见天打发人去问忠伯，老太太也问了好两回了。园子里姐妹们那个没差人去问过话，也就姑娘和宝姑娘那里没个动静。宝姑娘的心思我是猜不透的，不过姑娘却也该问两句的，前儿我老娘还听厨房柳家的说了一嘴。”

    “我看，姑娘是担忧别人说闲话吧。”

    这时，晴雯端着针线篓子走了进来，“其实姑娘不用担忧这些的，这些日子二爷不在，还不是姑娘每日去看望姨娘的，冲着您这份心意没人能说姑娘的不是。”

    紫鹃：“晴雯这话正是。”

    说着，又奇道：“这可不像你的话，又从哪里听来的！”

    晴雯‘扑哧’一声笑道：“我是听银蝶儿姐姐说的，不过她也是听来的，都是东府那些老婆子嚼的舌根。”

    黛玉啐道：“好了，你们安静些。大白天的嚼什么舌根！”

    这时，门外传来了王嬷嬷的声音：“姑娘，李嬷嬷来了。”

    黛玉抬头回道：“快请进来。”

    说着，李嬷嬷掀开门帘走了进来，笑道：“姑娘好，我来是有个喜事告诉姑娘的，二爷回府了。”

    黛玉听了忙起身，问道：“真的！”

    “嗯。”

    李嬷嬷点点头，对紫鹃摆了摆手示意自己不喝茶，又道：“二爷待会就去老太太那里请安，打发我提前过来知会姑娘一声，请姑娘准备一下去老太太屋内说话。”

    黛玉听了这话，面上露出喜色，忙回道：“多谢李嬷嬷，您费心了，毒日底下还跑一趟，紫鹃拿五百钱给嬷嬷打酒吃。”

    “哎。”

    “嗳哟，可使不得。”

    李嬷嬷口内虽如此说，却是接过紫鹃递上来的钱，给黛玉施了一礼，又道：“多谢姑娘的赏，我还有去另外几位姑娘屋里呢，就先告退了。”

    黛玉听了，便说道：“嬷嬷慢走。”

    说着又对紫鹃说道：“你代我送送李嬷嬷。”

    .....

    贾琦洗漱一番便带着秋月和琥珀出门，先去荣府东路院和贾赦说了关于张家的事情，前几日彭家递来信，交代了张家目前的情况，白莲教占领了杭州城之后并未有任何动作，就连原本的府衙官员都未有变动，不过张家因为张康的存在被兵卒看守了起来，除了不让张家子弟出入以外，其余的都还好，如今彭家的内线正在疏通关系看能否想办法平安将人给弄出来。

    跟着又从贾赦口中得知了南安郡王府的事情，说是可靠消息，南安郡王府世子牧启元经齐国公介绍入了武安侯李彦敬的眼，大有收为弟子倾囊相传的架势。

    另外王子腾从金陵给贾赦递了封信来，希望他给忠靖侯书信一封，王子腾信中介绍了目前金陵的情况，这可比兵部邸报还有探子密信详细多了，在巡抚张仲元的力主之下放弃了还在朝廷掌控之中的常州府，大军收缩驻扎与镇江府，整个镇江府都已经被清理一遍，据说凡是可疑之人全部遭到了处决，连带金陵在内有过万人被诛杀，五月二十七日，忠靖侯率军在溧阳伏击歼灭了一支白莲教偏师并成功接应了浙江援军不出意外已成功将白莲教逆匪控制在了苏杭之地。

    二人商议一番决定给史鼎去封信，毕竟那里正在打仗，多一份力量更安全些。就在贾琦起身告退之时，乎听贾赦说了这么一句‘张家已非张家，不必强求。’，带着疑惑离开了贾赦的书房，到了贾母屋内，果然贾母以及迎春姊妹们都到了，贾琦快步上前给贾母见礼，又给邢夫人、王夫人还有薛姨妈等人打了招呼。

    贾母搂着黛玉坐在上首，笑道：“这一趟你辛苦了，听薛家哥儿说你进宫去了，怎么样，事情可是顺利？”

    贾琦：“没什么要紧的事情，就是进宫给陛下汇报大军编练的情况。”

    说到这，又见黛玉怔怔的望着自己，便笑道：“从今儿起孙儿便不用待在军营了，会常来陪老祖宗说笑的。”

    贾母听了这话，便赶着问道：“当真。”

    说罢，又问道：“你不在营中行么！”

    这时，鸳鸯给贾琦端来了茶，接过茶碗又在黛玉身边坐下，方回道：“老太太放心，来时都交代好了，有表叔盯着呢，不会出差池的。”

    贾母点点头，“嗯，这就好。”

    说笑一阵，贾母又道：“你是个有主见的人，凡事要多考虑不要莽撞，不要让我们担忧。”

    贾琦听了点头，给黛玉使了眼色，示意她说两句岔开话题。

    黛玉抿嘴一笑，自是明白他的意思，搂着贾母的胳膊笑道：“老祖宗就安心吧，他又不是三岁顽童，事事要人操心。天色不早了，估摸着嫂子她们已经摆好了酒宴。”

    正说着，只见凤姐走来说道：“老太太，晚饭准备好了。”

    “啊哈哈哈...”

    贾母搂着黛玉大笑，“走，咱们好好乐呵乐呵，说好了今儿都得喝两杯，谁也不能躲了去。”

    说罢，起身领着众人往花厅走去。

    贾琦带着黛玉故意落后几步，回头瞥了迎春等人一眼。

    “哈哈，二哥哥。”

    “哥哥！”

    “二爷。”

    三春姊妹还有湘云带着几个大丫鬟冲了过来，堵住了二人的路。

    眼看着黛玉被几人挤开面上有些失落，贾琦一伸手将她揽了过来，笑道：“看你们疯的，小心老太太罚你们，到时候可不要哭鼻子。”

    说着，又见惜春傻笑望着自己，伸手摸了摸她的头，“晚上跟我回去！”

    “嗯。”

    闻言，惜春眼睛一亮，用力点点头。

    这时宝玉带着邢岫烟挤了过来，拱手道：“二哥哥好。”

    贾琦望着站在一起的二人，眼中闪过一抹笑意，点点头，“嗯，最近怎么样？”

    “呵呵。”

    宝玉挠了挠头，笑道：“还是那样，不过太太已经不逼着我去舅舅家了。”

    说到这，小心望了眼走在前面的王夫人，道：“我最近跟着大伯读书。”

    “哦！”

    贾琦眉头一挑，抬眼打量着宝玉，心中有些惊诧，贾赦这个酒鬼读的可是六韬，而自己父亲贾敬读的却是春秋。

    想到这，不禁问道：“你行么！”

    谁知宝玉听了这话，立马正色道：“大伯说了，我有慧根。”

    话音一落，湘云‘扑哧’一声弯腰大笑了起来，跟着探春笑道：“二哥哥别听宝二哥浑说，那是大伯安慰他呢，大伯的学问满府也就二哥哥能够懂，这是老爷听了这话说的。”

    宝玉听了这话，涨红了脸，强撑道：“如今就连兰小子都在演习骑射，大伯说我身子弱不适合舞枪弄棒的，还夸我记性好有悟性，这才让我随着读书的。”

    湘云接口道：“那是大老爷吃醉了酒。”

    宝玉怔了片刻，脑袋耷拉着，一副无精打采的样子，贾琦笑道：“万事开头难，既然你有兴趣可以慢慢学着，明日你来找我，我送你两本书。”

    听了这话，宝玉忙道：“何必明儿，酒宴之后我随二哥哥去一趟不就行了，也就多走两步路而已。”

    贾琦见状也不多想便点头同意，又看见莺儿一直再推自家姑娘，便笑道：“莺儿！”

    “啊！”

    莺儿一怔，随即反应过来是贾琦在喊自己，忙松开手走了过来，“二爷有事吩咐。”

    “呵呵。”

    贾琦对她笑了笑，“你们做什么？”

    同时把目光看向宝钗，宝钗顿时红了脸，又见众人都看向自己，心知躲不过去，一咬牙走了过来，屈身一福，轻声道：“二哥哥。”

    说罢，偏了偏头望向了一旁。

    “嘻嘻，宝姐姐刚说什么？”

    “是啊，我也没听清。”

    黛玉没好气的白了他一眼，上前拉着宝钗说道：“宝姐姐莫要理会他，他就是爱耍无赖，日子久了更可笑的你都能听到，不要理会他，咱们走吧。”

    说着，斜眼瞪了闹事的湘云一眼，又瞥了贾琦一眼。

    贾琦闻言，讪讪一笑，“妹妹这话说的...”

    此时王熙凤走了过来，笑道：“我说你们聊什么呢，怎么这么磨蹭，老太太一会子该催了。”

    说着目光在黛玉宝钗二人脸上停了一下，心想自己肯定错过了好戏，想着又把目光看向贾琦，“你们也不瞧瞧什么时辰了，要闹日子长久着呢，还怕没这个功夫！”

    说罢，一撇嘴转身往花厅走去。

    “哈哈哈。”

    众人一怔，跟着大笑起来。

