    在蛇人祈祷者纳帕滑开之后，白晓文眼睛微微一眯，二星变异技能威慑，猛然开启。

    礁石平台上，所有蛇人、奴隶战士同时陷入了僵直状态。

    实力较强的首领德克将军、祈祷者纳帕可以在两秒内恢复过来，高级精英的僵直时间更久一些，而那些普通模板的蛇人、奴隶战士就不行了，如同陷入了梦魇，僵立在原地无法动弹，有实力弱小者甚至软倒在地。

    这是威慑LV7的强化效果精神力场！瞬间就让礁石平台上所有的底层战士失去了战斗力。

    而祈祷者纳帕脱离僵直状态之前，怒爪就已经咆哮着扑了过去，压制直接开启！

    唰唰唰唰唰！

    五次爪击，触发了两次暴击，祈祷者纳帕皮开肉绽，鲜血横流。五层轻度流血效果迅速合一，化为重度流血效果，迅速蚕食着纳帕的生命值。

    此时正处于压制状态下，纳帕连反击的能力都没有，白晓文抓住机会，配合怒爪打了一波输出，将纳帕的血线压到了半血之下！

    压制时间到，纳帕一翻身站了起来，怒喝一声，地面上顿时出现了一颗颗寒冰炸弹！

    寒冰炸弹之上冰雾扩散，仅仅过了半秒钟，就轰然爆开！每一颗寒冰炸弹半径三米区域内的敌人，都承受了不轻的魔法伤害，还被深度冻结！

    不过对于这个技能白晓文已经有所提防。他开启鞋子的加速，脱离寒冰炸弹的范围，而怒爪压根不闪不避，仗着狂暴咒符的加成，硬吃了伤害之后追着纳帕抓挠。

    其他移动速度较快的精英召唤生物，大多能逃掉。至于屠夫，中招就中招吧……反正这货输出主要靠持续性Aoe。

    祈祷者纳帕施放寒冰炸弹之后，立刻短暂蓄力，读条冰霜震荡。

    这个法术和寒冰炸弹不同，是受到纳帕的冥想操纵的，根本是躲无可躲，只能硬吃伤害——而且作为可以连续施放的基础级法术，居然还是范围攻击！由此可见，首领就是首领，高达9级的冰霜祈祷者纳帕，还是很有几把刷子的。

    怒爪吃了一发寒冰震荡，不过速度丝毫不减，一口咬下去就是暴击，纳帕原本受伤的一条手臂，多了一个鲜血淋漓的伤口，血线已经降到了35%的危险线！

    “这不可能……该死的家伙！”纳帕心中怒吼连连。

    作为法师，最害怕的是敏捷型生物贴脸输出，而作为一个冰霜系的法师职业，纳帕最怕的是控制技能无效化！

    显然此时的怒爪，两条都占全了。

    血线降到了60%左右的怒爪，血之狂暴加了40%的额外暴击率，算上原本的高敏捷针对性暴击率，基本上攻击两次至少有一次触发暴击。

    纳帕虽然是9级首领有额外血量加成，但也挡不住这持续不断的暴击伤害。他的位移技能已经交过了，现在真正是打又打不过，跑又跑不掉，心中的绝望可想而知。

    纳帕狂喊着德克将军援救，不过德克将军此时也是有力使不出——他那点可怜的精神力，施放两个技能耗掉小半，然后被厉鬼抽蓝之后，精神力已经干涸，没有陷入昏迷状态就是万幸。

    现在的德克将军，就是一个超级步兵而已，有屠夫这个肉盾还有韩旭这个坦克在，德克将军根本无法冲过来救援。

    “奈图鲁老师……”苦苦支撑了十多秒之后，纳帕的最后一丝生命值被怒爪清空，身躯轰然倒下。他的战绩，仅仅是打掉了怒爪一半的生命值而已，毕竟冰霜法术不是以伤害见长的。

    白晓文迅速得到一串灵界规则提示。其中击杀纳帕带来的声望、好感度等等一系列变化，白晓文设置了屏蔽，他接收的是有关怒爪的提示消息。

    “你的召唤生物：狼群首领怒爪在击杀冰霜祈祷者纳帕过程中，伤害占比为61.22%。”

    “狼群首领怒爪的特性：训练有素生效。怒爪获得了基础属性成长：精神+2。”

    “这……为什么加给精神？”白晓文摇了摇头。不过有的加总比没有好，此时正是激烈战斗中，他立刻操纵怒爪调转方向，扑向了德克将军。

    此时的怒爪虽然只有半血，但白晓文早已将生命共享绑定在了它的身上，这血量其实是非常稳的。如果出现血量连续下跌的情况，白晓文自然会动用血精石存储的生命值，重新拉升血线。

    没有了冰霜祈祷者纳帕提供控场技能，剩余一个精神力耗尽的德克将军，更是独木难支。

    白晓文的精神力耗损也颇为严重，现在压力不大的情况下，他就关闭了威慑的持续效果。有紫绶云锦袍的双倍恢复速度，他的战斗力还是有保证的，实在不行还可以用道具回蓝。

    那些底层的蛇人、奴隶战士终于从威慑状态中脱离，纷纷冲上来发动攻击。不过，白晓文却已经命令屠夫迎战，从德克将军的近战位置上退下来，换上了怒爪。

    怒爪两爪子下去，连续暴击让德克将军血流如注。他顿时暴怒，战矛猛地戳刺过来，然而却被韩旭毫不含糊地挡住了。面对高力量型的战士，哪怕是比自己高一个等级的首领，韩旭也从没怕过。

    有韩旭的掩护，怒爪可以放心输出，飞快地削减着德克将军的生命值。

    有50%“血之狂暴”额外暴击率状态的怒爪，和李淑仪相比，输出到底谁高？白晓文思考了一下，一般情况下还是李淑仪的伤害更高，不过面对高敏捷的敌人时，李淑仪的高敏捷针对性暴击率会降低很多，不如怒爪的血之狂暴稳定。

    只不过，怒爪吃了体型的亏，找输出位置不是那么方便，很多时候需要硬扛敌人的攻击，那水牛大小的身躯，韩旭实在不能完全照顾到……这时候就需要白晓文提供生命回复了。

    没过多久，德克将军也倒了下来。这次怒爪的伤害输出占比，在白晓文的刻意控制之下，占了51.41%，同样满足训练有素的特性，增加了1点基础力量。