    “我不要去食堂，我要留在船上！”

    似乎是为了强调一样，说这句话时，桃夭特意加重了语气。

    “反对无效，巡逻舰负责巡逻和战斗，是和海贼战斗在一线战舰，这可不是你一个小女孩该待的地方。”

    这时候巴迪军曹也走了过来，插话道：“曹长说的没错，战舰的话，的确不适合小女孩待着，第十三支部附近有一座平民学员，如果你愿意的话，可以和我的女儿一起去那边上学。”

    莫林闻言有些意外的看了巴迪军曹一眼。

    相处这么久，莫林还不知道巴迪军曹居然有一个女儿呢。

    ······

    一个多小时后。

    好说歹说，都没有打消桃夭顽固念头的莫林和巴迪，暂时放弃了继续劝下去的念头。

    索性由莫林带着桃夭，在罗格镇上游荡了起来。

    想通过这种方式，稍微治愈一下这个少女内心所受的创伤。

    当然，最主要的是这个时候，逐浪者号在补给物资，他们想走也走不了。

    之前因为救出了不少幸存者，再加上有着莫林这个大胃王存在。

    一个多星期的时间过去，就将逐浪者号上储备的食物和水源消耗了一大半

    以他们现在和第十三支部的距离，逐浪者号要是不补给点物资回去的话，半路上，还真有出现挨饿的风险。

    所以，在停好逐浪者号之后，莫林干脆的派人去罗格镇上的海军基地，请人帮忙去采购物资了。

    虽然请人帮忙的话，会欠下一点人情，但却比自己浪费时间，经历，去对比采购，甚至卖到过期的食品要好。

    真当这个世界的平民都是傻白甜啊。

    这个世界普通商人，为了一部分利益，都敢冒着生命危险出海。

    那样，以次充好，卖点次品，快过期的食物给海军又怎么了。

    不过有了罗格镇基地的地头蛇（罗格镇基地的海军）出面，莫林相信，那些商人就不会那么轻易的犯傻了。

    ······

    罗格镇，是东海，最靠近伟大航路入口的一座城镇。

    因为地理位置的天然优势。

    在数百年时光的日积月累之下，这座昔日的小镇，早就化作了一座繁华的大城。

    说是镇，但这个世界上的很多大城，人口都比不上它。

    穿梭在熙熙攘攘的人群之中，莫林仔细的打量起了这座被称为“开始与结束的城镇”。

    身为海贼王哥尔·D·罗杰的故乡，和处决地。

    让这座本就繁荣的城市，更是蒙上了一层神秘面纱。

    那处传说当中的处刑台，更是早早的成为了罗格镇一处不可缺失的旅游打卡圣地。

    不论是平民，还是海贼。

    在登陆这座岛后，都会不自然的来到这处处刑台瞻仰一下。

    这些年靠着守株待兔的方式，罗格镇的海军基地，居然还真的借此抓到了不少白痴海贼。

    此时距离海贼王哥尔·D·罗杰处刑的时间已经过去五年了，但处刑台的打卡地，依旧热闹非凡。

    一个个特意赶来的游客，不时的对着处刑台指指点点，甚至有人还用画笔，和照相机记录这个曾经轰动了整个世界的处刑台。

    因为想要拍照留念的顾客甚多，这个地方甚至开了几家专门租借照相机，或者驻扎了画家的画廊。

    以其特殊的文化，养活了一批人。

    抱着游玩的心情，莫林带着桃夭来到了一家画廊当中。

    此时画廊当中的几个画师，正在飞速的给几位顾客画着素描。

    莫林和桃夭，两位高颜值生物的接近，瞬间让前台精神疲惫的小姐姐，恢复了不少精气神。

    开始神采奕奕的，为莫林介绍起了店里的各种服务。

    从基础的单人素描，到精品油画，还有各个特色景区的风景画。

    各种档次的套餐应有尽有，甚至还因为画师名气的不同，还专门制定了不同的价格。

    “这位长官，你放心好了，我们画廊的画师绝对是这条街上，画技最高的，您和您的妹妹，要是在我们画廊请画师作一幅画，我还专门给你打个八折优惠。不为别的，就冲着您海军的身份。”

    看着对前台小姐姐的言语露出了一丝不屑的桃夭，莫林露出了一个恶趣味的笑容道：

    “那就摆脱你们这里画技最好的画师，给她画一幅素描吧！钱的话，我就先放这里了。”

    说着，莫林从衣服兜里，摸出了几张绿油油的贝利，递到了前台小姐姐的手上。

    听到莫林要人给她花花，本来还有些不屑画廊前台推销的桃夭，立刻变了颜色，冷冷的道“我不要！”

    莫林伸出大手，揉了揉桃夭粉色的头发说道：“别不要了，我刚好要出去办点事情，总不能把你丢在一旁吧，你刚好可以在这等下我，而且相信我，有时候看着自己的素描画像，是一种非常新奇的体验。”

    说着说着，莫林忍不住笑了起来。

    因为眼前的画廊，让他想到了前世自己被前女友按在教室当中，苦逼的当着免费人体模特，让前女友泼墨写意的苦逼时光。

    虽然当初那段时光有些苦逼，但是现在回想起来，却是一份不错的回忆。

    这种回忆，莫林绝对桃夭值得拥有。

    本来还想拒绝的桃夭，在听到莫林有事情要办之后，就咬牙不在开口说话了。

    比起普通的同龄小女孩，经历了众多事情的桃夭，无疑要成熟董事的不少。

    她沉默了一下后，点了点头道：“我知道了。”

    暂时将桃夭安排在画廊之后，莫林开始游荡起了罗格镇的大街小巷，酒馆饭店。

    甚至就连一些特殊的食材商铺，和海鲜卖场，莫林都走了一个遍。

    逛了一大圈的莫林运气不错，幸运的从海鲜卖场当中，买到了一种据说在只生活在深海之下的巨型章鱼的一只脚。

    据说，这是某个商船船队的战利品。

    为了这个战利品，那个船队不知道死了多少人。

    章鱼的其他部分，摊位的老板并不知道在那里，反正他就只购买到了这一截章鱼的触角。

    在见到这种章鱼触角时，莫林的胃部就散发出了一种进食的欲望。

