    这座门户之上，充满了神圣与肃穆的气息。

    一道看似柔和，实则异常霸道的玉色光华，狠狠的压在蝶兮的身上。

    蝶兮那原本站的比之的身躯，被渐渐的压了下去。

    她那原本血红色的长发，也变成了黑色。

    “果然是传说中的尸王……”

    这个身上闪烁着金色光华的老者，眼睛里几乎都要放出光来，他低声呢喃道：“僵尸逆死转生，化作的无上尸王。十万年前的典籍记载，尸王可以成长到果位极限，甚至有可能突破到那个传说中的境界！”

    “若是我将这头尸王炼化为身外化身，第二元神，那我也有可能触摸的到那个境界！”

    “没想到，此番来到玄州，镇压陆云那个小孽障，竟然遇到这般大的机缘……”

    这个老者强行忍住心头的喜意，故意板着一张脸。

    “你说她不是你琅邪天庭的仙人，而是古仙墓里出现的凶灵？”

    黑水玄蛇一怔。

    “没错，她确实是一头凶灵，否则又怎么会在玄州施展出玄仙的力量。而我这承天之门可以克制天地间一切阴邪之物，恰好可以克制她……”

    这个老者一本正经的说道，然后他对着那条黑水玄蛇拱了拱手，“老夫陆圻山，还未请教这位道友……”

    “原来是陆族的太上长老陆圻山。”

    黑水玄蛇的身上，黑色的光晕闪过，化作一个面目略显阴冷的中年男子，他也学着陆圻山的模样，拱了拱手。

    他下意识的看了一眼蝶兮，此刻蝶兮被那座玉色门户的光华镇压，动弹不得，便稍稍的松了一口气。

    若是玄州真的出现了这么一个不受禁忌影响，可以肆意发挥战力的怪物，那么北海妖族可真的要撤出这里了。

    “本王乃是北海仙帝坐下，镇南王北宫溱。”

    这个中年男子回礼道。

    “镇南王北宫溱……没想到竟然惊动了北海镇南王。”

    陆圻山的脸上立刻流露出了一抹惶恐的神色，“此孽障乃是从由我琅邪天而生，贵族损失，理应由我琅邪天来赔付……这样吧，老夫便做主，赔偿北海王庭两亿仙晶，再将镇海关向南挪移三千里，您看如何？”

    “将镇海向南挪移三千里？你能做主？”

    北宫溱的眼睛一亮。

    两亿仙晶，北宫溱还不放在眼中，但将镇海关向南挪移三千里这个条件，却让他无比的心动。

    镇海关乃是琅邪天陆地的最北端，与北海的界限，这个界限一动，不仅仅玄州的版图会发生变化，就连与玄州接壤的其他几个州的海岸线也要随之而动。

    无形之间，可以让北海版图扩大数万里。

    “老夫奉天地诏喻而来，自然能做主。”

    此刻的陆圻山只想快些将这些妖族打发走，然后找个地方将这头僵尸炼化成身外化身。

    至于挪移镇海关，和两亿仙晶的事情，就让陆云那个孽障去头疼吧。

    反正他才是玄州牧，丢了镇海关也是他的责任。

    陆圻山乃是陆族太上长老，堂堂至仙，谁敢来找他的麻烦。

    更重要的是，现在仙界闭关，少帝即将登基，又岂会在意这点鸡毛蒜皮的小事。

    “陆圻山？”

    就在这个时候，陆云的声音从镇海关之内传出。

    “你姓陆？琅邪天都陆族人？”

    陆云看着那个周身上下闪烁着金色光华的老者，冷笑着问道。

    “陆云？你这孽障竟然也在镇海关？”

    陆圻山猛地看到陆云，脸色微微的一变，“既然你在镇海关，那么就不用那么麻烦了，快快催动玄州之印，调动玄州天地之力，将镇海关挪开。”

    说话之间，陆圻山的手一招，再度催动那玉色的门户，要将蝶兮收入其中。

    轰——

    但就在这个时候，一颗闪着雷光的大水球，从镇海关内冲出，直直的轰在了那座玉色的门户之上。

    嘭！

    玉色的门户一震，那神圣而肃穆的力量，瞬间消散。

    被承天之门镇压的蝶兮脱身出来，化作一道血光，消失在原地。

    “早有耳闻，陆族有一件至宝承天之门，可以镇压一切阴邪，今日竟然能亲眼见到这件至宝。”

    一头里许大小的老龟，从镇海关中爬了出来。

    “你是什么人！”

    陆圻山见到煮熟的鸭子竟然飞走了，勃然大怒。

    陆圻山是以一件至宝镇压了自己的修为，才得以进入玄州。而他所带来的承天之门，也是为了克制陆云身边的血尸。

    陆圻山虽然是一尊至仙，但现在他却只有上仙顶峰的境界，若是尸王转过来对他出手的话，恐怕陆圻山还不是她的对手。

    陆圻山一招手，急忙将承天之门收回，守护在他的身边。

    “我？”

    老龟慢悠悠的说道：“我不是人啊，我怎么会是人呢？”

    “你是天帝使者？”

    陆云身旁的卿寒冷声问道。

    陆云眉头微皱，这天帝使者似乎还真不少，卿寒是天帝使者，那风离也是天帝使者，现在又冒出一个陆圻山。

    “哼！”

    陆圻山的面色铁青，他时而看向四周，寻找蝶兮的踪迹，又时而看向下方那头撼动承天之门的老龟。

    “可有天帝令印？”

    卿寒再度问道。

    “你又是何人，天地令印又岂是你一个小辈有资格观摩的？”

    陆圻山的脸上流露出一抹不屑，他根本就没有将一个区区修仙者放在眼中。

    若非是下方的那头老龟让陆圻山忌惮，怕是现在的他早就对陆云动手了。

    尸王跑了，陆圻山根本就懒得再管这里的事情，拿下陆云已经成为当务之急。

    卿寒的手中，多出了一块令牌，属于琅邪天帝的气息，从令牌之上传出。

    陆圻山的脸色一变。

    “看来你并不是天帝使者……啧啧啧。”

    陆云的脸上流露出一抹玩味来，“还记得我说过什么吗？凡是琅邪天陆族之人，胆敢踏入玄州半步，杀无赦！”

    “杀！”

    陆云话音刚落，下方的那头老龟猛然间胀大，化作巨霸本体。

    一颗直径足有里许的巨大水球，闪烁着轰鸣的电光，朝着半空之上的撸起上轰了过去。

    “混账，给我开！”

    陆圻山脸色一变，爆吼一声。

    巨大的剑光从他的双手之上绽放出来，狠狠的劈向那颗巨大的水球。

    ……

    “住手，住手！！！”

    这个时候，尉迟寒星大声的咆哮起来，“你们想要毁掉镇海关吗？！”

    这一人一龟，虽然都只是上仙，但是他们所释放出来的力量，甚至比普通的金仙更要强大。

    巨大的波动瞬间朝着四面八方冲击而去，整个镇海关都被撼动。

    镇海关镇守琅邪天北方，对抗北海妖族，本应该无比强悍。

    但若是千年前的镇海关，不要说是两个封印了修为的至仙在这里大战，就算是果位仙人之间的战斗，都难以撼动这座雄关分毫。

    但是千年前的那次暴乱，摧毁了曾经的镇海关，在那之后建成的镇海关，可是远远不如千年前的镇海关。

    “毁掉镇海关？”

    北宫溱重新恢复黑水玄蛇的本体，他看着镇海关之前，两尊大能的大战，嘴角闪过一抹森然的笑意。

    “儿郎们，镇海关一破，立刻登陆，占据整个玄州！”

    “远古天王的传承？我北海妖族，也该获得一尊远古大能的传承了。”