    “咳咳……”

    楚云在下定决心之后。

    他当即就咳嗽了一下子。

    示意在场的人他还要说些什么。

    “哈哈哈……”

    “楚云，你还想要解释什么？！”

    “我就不相信你这还有什么好说的！”

    “这情况已经很明显了！”

    卡门在听到楚云咳嗽的声音之后。

    他整个人一瞬之间就把注意力给转移了过来。

    眼神之中也是出现了一抹讥讽之意。

    甚至他在这一刻直接就冷笑了起来。

    根本就没有一点点犹豫。

    而周围的人们在听到卡门的话之后。

    不管他们的心里面有多不喜卡门。

    也全都不得不承认卡门这个时候话说得很对。

    甚至就算是台下的孟阳在这个时候也是这样。

    虽然之前的时候他已经被楚云的风范给压副了。

    但是在这一刻他也是有些不相信楚云这样的模式能够继续下去了。

    看向楚云的眼神之中也是不由得出现了一抹迟疑之色。

    楚云在看到这个情况。

    他的脸上也是不由得出现了一抹无奈之色。

    这都是什么啊……

    这个卡门还真的是迫不及待到的想要得到自己的“大礼”啊！

    楚云在想到这里之后，他都不由得摇了摇头。

    “我不是想要辩解什么东西。”

    “而是……”

    “我想要说你们全都理解错我的意思了！”

    楚云的脸上顿时就装出了一副无辜的神色。

    同时楚云在说完之后，他还不由得叹了一口气。

    而就是楚云这轻飘飘的几句话。

    直接就让在场的所有人全都给楞了下来。

    眼神之中顿时就闪过了一抹疑惑之色。

    脑海之中的也是冒出了许多的问号。

    甚至一些人都不由得挠起了头。

    根本就不明白楚云这是在说什么。

    我们理解错了？！

    不可能啊！

    这么简单的话我们怎么可能会理解错啊！

    楚云这是什么意思呢？

    ……

    并且在这一刻不只是周围的人楞住了。

    就连卡门在这个时候也是不由得微微一怔。

    根本就没有搞清楚这都是什么情况。

    不过卡门他很快就会过神来了。

    他整个人的眼神之中也是一下子就露出了一抹厉色。

    哼！这个楚云一定是想要诡辩一下！

    根本就不是自己理解错了！

    我一定不会让你如意的！！！楚云！！！

    卡门这个时候完全把楚云的话给当成了虚张声势。

    根本就不去多想。

    反而更是讥讽的对着楚云说了起来。

    “哈哈……”

    “楚云你是想要诡辩吧！”

    “我倒是想要看看你到底能够说些什么？！”

    卡门在说完之后，他整个人双手环抱。

    脸上全都是一副高傲的神色。

    田成教授在听到卡门的话之后。

    他整个人的眉头一下子就皱了起来。

    眼神之中的神色也是有一点沉重了。

    因为在这一刻，田成教授还真的把卡门的话给当真了！

    心里面的思绪也是乱成了一团。

    楚云刚才就是太直白了！

    怎么能够直接回答呢？！

    就算真的是这样，怎么能够说出来啊……

    不然的话也不会被卡门这家伙给察觉到。

    导致现在这个情况了……

    田成教授越想就越是无奈。

    他的心里面也是不由得叹了一口气。

    但是看着卡门那咄咄逼人的姿态。

    田成教授突然之间觉得他自己应该做些什么。

    “楚云……”

    不过还没有等他开口说些什么的时候。

    一道声音就直接打断了他的声音。

    “诡辩？”

    “你可真的是太小看我楚云了！”

    田成教授顺着声音看了过去。

    只见楚云整个人的脸上全都是自信无比的神采。

    全然一副智珠在握的样子。

    根本就没有一点点慌乱的神色。

    田成教授在看到楚云这个样子之后。

    他整个人一下子就不知道该说些什么了。

    那还没有说完的话，也是被他自己给咽了回去。

    看向楚云的眼神之中也是出现了一抹失神的神色。

    之前心里面的遗憾的思绪。

    在这一刻，不知道怎么回事。

    居然全都消失不见了。

    反而是出现了一抹没由来的信心。

    让他整个人也是不由得冷静了下来。

    而在这个时候，卡门在听到楚云的话之后。

    他当即就想要立刻讥讽楚云几句。

    但是楚云根本就没有给卡门任何说话的机会的。

    “我刚才说你们理解错误可不是瞎说的。”

    “对，我刚才是说网站是免费的。”

    “可是我没有说公司没有盈利的渠道吧？”

    楚云一脸无辜的摊了摊手。

    甚至他的声音之中还夹杂着几分无语之意。

    脸上的表情也全然是一副“我是真没有想到你们会这么想”的样子。

    而随着楚云的声音落下。

    在场的所有人都不由得有些懵逼了。

    眼神在这一刻也是有些茫然了起来。

    没有说过吗？

    紧接着他们所有人又全都是不由自主回想起之前的情况了。

    当下，他们的脸上全都是出现了一抹思索之色。

    好像……楚云是没有说吧？

    一时之间他们自己也是有些不确定了。

    因为刚才的时候楚云给他震撼实在是太大了。

    他们都不由得有些记不清楚了。

    而就在这个时候，卡门却是再一次冷笑了起来。

    “呵呵……”

    “楚云你还说你不是诡辩！”

    “你的这个公司都是免费的了。”

    “你怎么还可能会有收入？！”

    卡门的声音越说就越是冷冽了起来。

    同时他的声音也是越来越高了。

    看向楚云的目光就仿佛是一柄利剑一样。

    狠狠刺向了楚云。

    周围的人们在听到这话之后。

    他们也是不由得点了点头。

    确实，都已经免费了。

    怎么可能会有收入啊？

    人们在这一刻对于楚云的话也是越发的疑惑了。

    完全搞不清楚楚云的意思。

    “哈哈……”

    “你这就是孤陋寡闻了！”

    “免费怎么就不能够挣钱了！”

    “我这个免费不只能够挣钱，还要挣最大的钱！”

    “要知道免费的才是最贵的！”

    楚云在看到卡门这个样子之后。

    他整个人根本就没有丝毫的后退。

    甚至在这个时候楚云还豪迈的大笑了起来。

    一种前所未有的气魄顿时就从楚云的笑声之中传了出来。

    传入了在场所有人的耳朵之中。

