    “做噩梦了？”司机关切地问，“要不要喝点水？我这有矿泉水。”

    “不用，谢谢您。”黎晚的额头也都是亮晶晶的汗珠，离金谷园越近，她心跳越快。

    没错，五年前的那一天晚上，她被哥哥送到了南城许氏太子爷许深的床上。

    她不认得许深，许深也不认得她。

    许氏在南城如日中天，而黎家的小公司岌岌可危，几近破产，黎杰就想出这么一招，逼得许家不得不给了黎晚八位数的支票来封口。

    原本一切都该以金钱结束，但谁也没想到黎晚怀孕了。

    黎杰做梦都没想到天上还会掉馅饼，他逼着许家继续给钱保住黎家的小公司，又逼着许深娶黎晚，不然就把这个事捅出去让许家在南城没脸见人。

    许深根本没想要这个孩子，他更不可能跟黎晚结婚，几次三番想派人把黎晚的孩子打掉，只不过许深的父亲许广丰盼孙心切，得知黎晚肚子里是男孩后，逼着许深跟黎晚领了结婚证，说是一切等孙子生下来再说。

    领证后，许深一怒之下去了美国，再没有回国。

    三年时间，岁月如梭。

    黎晚在许家度过了最初的三年，也和天天度过了三年最美好的时光。

    她照顾天天，每天最快乐的事情就是和天天在一块做游戏、吃饭、睡觉。

    眼看着宝宝一天天长大，黎晚满心欢喜，可她没想到在天天三岁的时候，许深趁她出去考试，找了个时机把天天带去美国。

    那段时间，黎晚的眼睛都快哭瞎了，她求着许家，求着许深，就差跪下求他们，可他们最终都没有再让她见天天一面。

    她等来的是一张离婚协议书。

    她无所谓这一段婚姻，她连许深长什么样都快不记得了，当然不在乎。

    可她在乎天天啊！

    她拼了命想跟许深打官司要抚养权，可她哪里斗得过许家，最终法院将天天的抚养权判给了许深。

    生下天天三年，她终于一无所有。

    黎杰早就拿着许家给的那些钱出去潇洒，知道黎晚和许深离婚后，他直截了当地告诉了黎晚真相，她根本不是黎家的亲生女儿，不过就是多年前黎家在马路边捡到的弃儿。

    黎晚可以不在乎黎家小姐的身份，可以不在乎许家的看法，也可以不在乎结婚后又离婚的事实，她只在乎天天。

    她只想要儿子。

    她做梦都想抱抱天天。

    两年了……

    她再没有见过天天一次。

    泪水濡湿了黎晚的眼角，她低头擦了擦眼睛。

    只是一个微小的动作却落在了司机眼里，这姑娘怎么回事？怎么还哭了？

    天黑了，距离别墅区越近，路上的车越少。

    别墅区很严，出租车进不去，在小区外，司机停下车：“姑娘，到了。”

    “谢谢您。”黎晚付了钱，提着生日蛋糕下车。

    风吹起她的发尾，她呵了呵双手。

    她曾经在金谷园住了三年，她也知道，许家没人把她当儿媳妇，她不过就是天天的奶妈和保姆而已。

    天天认生，小时候只肯喝黎晚的奶水，谁喂他都不行。

