 骆冬儿瞪眼看着花瓣：＂啊，这花不知道有没毒啊！＂＂放心吧，吃了后百毒不侵，更能改变你的基因细胞，让你的身体脱胎换骨！＂林辰来不及解释了，将剩下的花放入口中，咬碎吞下。

一股清香涌来，带点大海的咸味，口感却如在吃生蚝般。

骆冬儿见林辰吃了，也只好放入口中吃了。

＂咦，味道挺不错的呢，就是不知道有没有毒！＂骆冬儿吃完后，突然感觉昏昏欲睡，坐下来便睡着了。

林辰知道是骆冬儿的身体很普通，不胜药力，这才睡过去的。

＂好庞大的灵气，人尸玄功的玄气在快速增大！＂林辰喝了血尸的血，又有玄功护体，身体超出旁人，能坚持的更久。

他隐隐有感觉，人尸玄功怕要冲入第六重了。

渐渐的，林辰身上衣服都湿透了，汗水带着黑色，更有腥臭之味。

再看林辰丹田之处，玄气滚滚而动，浩然正气，正大光明！如果说林辰以前的玄气是小溪，那现在就是河流了。

这是人尸玄功第六重的玄气。

人尸玄功总共九重，一重比一重难，达到第六重当真是不易。

“哇，好臭啊！”

这时，旁边传来骆冬儿的声音，只见睡醒后的她皮肤更加白皙了，精气神都有所不同。

“去打水给姐夫洗洗！”

她犹豫一下，跑了出去。

这时，林辰眸子睁开，瞳孔射出两道剑刃般的光芒，且体内玄气控制不住，如子弹般四面八方激射。

哒哒哒！山洞被射的千仓百孔。

“好厉害的玄气！”

“这人尸玄功第六重后，身体洗精伐髓，脱胎换骨了！”

林辰感觉身体变得轻松了很多！这种感觉就仿佛古时候的修道中人般，辟五谷，吞天地灵气。

人尸玄功第六重就这样了，难以想象第七重，第八重又会如何。

可惜，这次突破是靠珠兰菌，这种宝物可遇不可求啊！“试试玄气怎么样了！”

林辰将玄气调动如手掌，轻轻一挥！唰！一道刺眼的光刃斩出，洞壁被斩出一条两米多宽的沟泽，且深不见底，也不知道是否穿过了山洞。

林辰倒吸冷气，以前他能内功外放，但距离也就几米，可现在内功已经凝聚成刃了！而这已经是超出摘叶伤人的水平了！毕竟以叶子做暗器，这需要一个裁体，但林辰的玄气根本不需要靠什么，就靠玄气本身，且威力可怖，斩断一辆小汽车都不难。

“试试用银针！”

林辰挥出银针，只见山洞被射穿，比子弹的威力更强！最主要，距离大大提升了！如此一来，林辰真的不需要枪了，当然对比狙击枪，距离还是差了一点。

“第六重的玄气简直浩瀚无边啊！”

林辰心情雀跃，猛然跳起，脚掌在天空一踩，居然在天空滑翔。

这种感觉有点像飞行，但实际上只是轻功，能在天空滑翔五十米左右的距离。

“就好像看电视里，那些轻功高手一样！”

林辰知道自己的实力提升了一倍有余，估计武盟中也鲜有人能伤他了。

“啊，林医生，你怎么飘起来了！”

这时，骆冬儿捧着一盆水跑了进来。

林辰笑了笑，飘荡下来，其实他看似飘，实际上是脚掌以玄气踩着空气，从而让身体飘起，不知道的人自然以为是飞了。

“你，难道是仙人？”

骆冬儿震惊的手里的水都差点倒了。

“哪有什么仙人，只是武功而已！”

林辰笑道：“对了，你的身体也被珠兰菌改造了，超出普通人，更有内功诞生，你好好利用一下！”

“难怪我觉得身体好些变轻了，而且力气大了很多！”

骆冬儿恍然点头，之前去打水，不经意就把水龙头拔掉了，当时吓了她一跳，她惊呼道：“我以为武侠小说里的吃一个宝物，全身经脉贯通是骗人的呢，原来真的有啊！”

“这世界啊，隐藏了许多东西都是普通人不知道的，不过，你拥有内功的事别乱说出去！”

林辰叮嘱道，他也羡慕骆冬儿，误打误撞之下成了高手，且潜力非凡，估计成为天阶高手都不难。

如果小洛之前跟着来就好了，这也不会错过珠兰菌，只能说命运如此！林辰用水洗去身上的脏东西，而骆冬儿在旁眸子炙热的看着，没想到林医生身材这么好啊，肌肉是流线型的，典型的穿衣显瘦，脱衣显肉！而且她发现林辰有点不同了，给她一种随时飘走的感觉，淡然，从容。

“你就这么盯着我，也不脸红？”

林辰边洗边道。

“谁说呢，我都脸红了！”

骆冬儿这才反应过来，红着脸道：“可这不关我的事啊，是你没让我出去，然后擦身子的！”

“你是小孩，没什么好顾忌的！”

林辰摇头道。

骆冬儿顿时气得跺脚：“我已经十五岁了，不是小孩了！”

“只有小孩才将头发染的五颜六色，又打这么多耳洞的！”

林辰将衣服穿上，走出了山洞。

骆冬儿看了眼自己的头发，又撤掉了耳环，这才跟着跑出去了。

回到大厅，苏洛正与骆叔在聊着。

“林辰！”

等林辰进来后，苏洛笑着打招呼，突然又是皱眉，不知为何，她感觉林辰好像变了般。

骆叔与燕林也是一愣，感觉与苏洛一样。

“怎么了？

我脸上脏了？”

林辰古怪道。

“没有，只是感觉你好像哪里变了，但是仔细看，你又没什么变化啊！”

苏洛皱了皱眉，又道：“而且，你的皮肤好像比之前更好了！”

“我的皮肤一直都不差吧！”

林辰笑着摇头，知道是洗精伐髓，脱胎换骨后带来的影响。

这是一种精气神，也是一种气质，来自身体各处。

就好比你在寺庙见到一名得道高僧，对方的气质能让你下意识升起崇敬之心。

接下来，林辰陪着苏洛他们聊着，他也看得出苏洛很高兴，似是心事了结了。

晚上的时候，骆叔给林辰与苏洛安排一间房。

苏洛顿时有些尴尬，虽然她与林辰复合了，但还没正式的复婚啊。

“骆叔，我们已经离婚了，不过也正打算复婚！”

林辰对骆叔笑道。

“啊？

你们离婚了啊，哎呀，我这人做事啊，就是不靠谱！”

骆叔一拍脑袋，给林辰安排了另一间房。

苏洛顿时一愣，修长大腿狠狠踩了踩地面，这白痴，这时候给她装清高是吧。

 