    看着三千米外的巨大天坑，数十万修士全都是面面相觑，没有一个人敢上前去。

    毕竟这个巨大天坑出现得太诡异了，谁也不敢冒这个险。

    此刻地面的颤动也消失不见，一切都平静下来。

    几名古元宗长老看了看乌压压的围观人群一眼，目光全都看向了老祖林雄。

    “老祖，我们现在怎么办？”

    如今宗门驻地变成了一个巨大天坑，他们也不知道该怎么办了。

    难不成以后他们古元宗的驻地就要在这天坑里边不成？

    如果弄清楚天坑里边的情况，那么就算将驻地设置在里边也没什么。

    说不定因为这样的奇特驻地能吸引来不少天才弟子。

    可现在他们对这个巨大的天坑一无所知，别的也就无从说起了。

    面对几名长老的询问，林雄沉吟片刻后沉声道：

    “所有人都不许轻举妄动，降落到下边等着，不要分散开。”

    听到林雄如此吩咐，几名长老也不多问，当即开始安排所有的古元宗成员往下方的一座山脉降落。

    看到所有的古元宗成员降落下去，数十万围观修士皆是小声议论起来。

    不过议论几句后也就没多少人理会了，目光重新落在了巨大无比的天坑上。

    林雄并没有降落下去，而是依旧踏空而立看着前方的巨大天坑。

    事实上他很想去天坑里边探寻一番，但是理智告诉他不能那么做。

    如今因为这样巨大的动静，古元宗已经落到了风口浪尖之上。

    若是现在他前往天坑里边找到什么，那么他和古元宗就会成为众矢之的。

    说不定有些强者会因此来逼迫他说出那个传闻消息。

    原本他倒是不在乎那个传闻隐秘，但是现在他却觉得这个隐秘非同一般，定然隐藏着大秘密。

    所以他绝对不能将这个秘密说出去。

    而林雄猜测的也没有错，此刻数十万围观修士中，有不少强者都在盯着林雄。

    这些强者都认识林雄这位古元宗老祖。

    古元宗出现了这么大的变故，他们也想从林雄嘴中知道一些什么消息。

    不过现在天坑里边没有出现什么异常，他们倒是不太着急。

    ……

    金乌西坠，月兔东升。

    在漫长的等待中，黑夜笼罩了大地，一轮银月悬挂在云霄之上。

    整整一个白天，古元山脉塌陷之后出现的超级天坑也没有出现什么异常。

    倒是有不少修士尝试着前往天坑跟前，但是无一例外全都失败了。

    因为在靠近超级天坑一千米的地方时，便无法前进半步，好像存在一层无形的阻隔似的。

    无论什么修为的强者，都会被阻挡在千米之外。

    不少强者甚至对着无形的屏障发动攻击，想要破开无形屏障。

    但是很可惜，无论怎么攻击，那无形的屏障就是没有任何动作。

    在近万名修士接连尝试之后，数十万修士也就放弃了强闯的想法。

    甚至有一些修士已经因为太过枯燥而选择了放弃。

    因为他们很清楚，就算天坑里边有着逆天机缘，也不是他们能够染指的。

    到时候不仅得不到机缘，反而会将自己的性命丢在这里。

    不过这样的修士终究是少说，绝大部分修士还是坚定的留在了这里。

    留下来的修士有一部分是想看看有没有资源能抢夺，也有一部分想要混水摸鱼，还有一部分则完全是等在这里看热闹。

    就在黑夜笼罩大地，银月高悬星空时，一直没有动静的超级天坑突然出现了变故。

    只听轰隆一声，平静一个白天的地面再次颤动起来。

    在数十万道惊骇无比的目光注视下，一座巨殿从超级天坑里边缓缓浮现而出。

    整座巨殿通体青铜色，散发着古老幽寂的气息，仿佛从万年之前出现一样。

    亲眼目睹着这座青铜巨殿出现，数十万修士全都屏住呼吸，眼睛一眨不眨地盯着。

    轰隆的剧烈颤动足足持续了半柱香时间才停下来，整座青铜巨殿也完整的出现。

    只见这座古老幽寂的青铜巨殿约莫有千米高，横亘在超级天坑中。

    就在数十万修士盯着这座青铜巨殿时，悬挂于星空的银月洒落下无数星光。

    密密麻麻的星光汇聚在一起，宛若一条星光瀑布，从未知的云霄之上垂落下来，将整座青铜巨殿笼罩在其中。

    面对这闻所未闻，见所未见的震撼一幕，数十万围观修士全都震惊得无以复加。

    一个个目瞪口呆，脸上浮现出浓浓的无法置信神色。

    此刻被震惊的不仅仅是这数十万修士，整个中洲都被惊动了。

    从未知云霄垂落下来的星光瀑布几乎照耀了整个中洲。

    无论在中洲的哪个地方，全都能清晰无比地看到这个震撼无比的星光瀑布。

    “嘶，这……这到底是什么情况，星光瀑布从天洒落，难道有真仙降世不成？”

    “如此恐怖的天地异象，怕是有无上仙器出世。”

    整个中洲到处都在议论，一道道散发恐怖气息的身影从各个古墓，各个禁地秘境中腾空而起，飞速往古元山脉这个方向疾驰而去。

    十大圣地深处的禁地中，亦是有一道道苍老声音腾空而起。

    魂殿，幽冥阁，天机阁……

    一个个隐藏在暗中的强大势力也相继被震动，纷纷派遣强者出世探查。

    这一刻，平静太久太久的中洲彻底震动了，堪比星空之门再现世间的消息。

    十大禁地深处，亦是有一尊尊神秘恐怖的存在看向星光瀑布。

    “苦苦等待万年时间，现在终于要开始了么……”

    “哈哈哈，好，这一世老夫终于等到了，终于等到了啊，哈哈哈哈……”

    叹息声，狂笑声以及哭泣声在一个个神秘无比的地方出现。

    只可惜这些神秘无比的存在并不为世人知晓。

    身处无极弱水中的李九霄对此更是一无所知。

    外界才过去了短短的一个白天，但是他在这无极弱水中已经修炼了整整一年时间。

    他在无极弱水中赤身盘膝而坐，肉身晶莹如玉，散发着令人心悸的气息。

    随着四周的无极弱水一阵颤动，李九霄缓缓睁开了双眼……

