    

    人马村子的事情，南无空不知道学院方是否知道，可如果真的栽赃嫁祸就有点麻烦了。

    事情算不上扑朔迷离，背后操盘的很可能就是古朗基之王。

    这个世界的规则下，古朗基和假面骑士就是天生的敌人，被算计也是很正常的事情。

    只是如何破局暂时还找不到方法。

    ……

    某处阴暗的藏匿点，一位带着金色面具穿着白色长袍的人形物种正对着实验台上的人类开膛破肚似乎在做什么实验。

    手术刀非常先进，也不知道哪来的，划开皮肉竟然不露出一点血，仿佛被锁在皮肤里面一样。

    诡异的手术进行着，整个昏暗的空间里只有金面人的手在动。

    不一会，墙壁的泥土忽然流动起来，一个黑泥人从墙里走了出来。

    “老大已经离开，如果能把我们的天敌假面骑士解决，老大可以让你加入古朗基成为我们的专属科学家。”

    “那还真是荣幸啊。”金面人不假辞色的回应。

    就在金面人停下手中的动作后，实验台上的人忽然一阵抽搐紧接着突然爆炸，一片血肉模糊，肉块四散纷飞。

    “又失败了。”金面人淡然的接受自己的失败。

    “普通的人类不行，我需要战士或者是法师人类。”金面人提出要求。

    对于这个醉心于人体实验，智商又超高的家伙，黑泥人不愿意得罪，而且这种事情也好报。

    “对了，继续执行离间计划就可以了。反正你的手下有模仿的能力，就模仿假面骑士去肆意破坏杀人。久而久之名声臭了成为公敌，你们古朗基杀死他们得了美名就能在这片大陆立足。”

    “呵呵，我知道了！”黑泥人也绝对这个计划不错转身直接钻进墙面。

    金面人把实验材料用光了一时间也无事可做，一跃而起站在天花板上宛如蝙蝠一样竟然假寐了起来。

    ……

    时隔多日。

    在外游荡的古朗基已经被杀的差不多了，这些古朗基的实力参差不齐，其实它们都是被抛弃的，更好的说法是散养，成长到更强之后它们就会接受到指引去寻找古朗基之王。

    阿森纳德附近的部落、村子甚至小型的城镇最近都受到了不同程度的打击。

    假面骑士的名声也越来越大，好坏参半。有人被假面骑士帮助过所以觉得他们是正义的，有人被假面骑士攻击过自然也就觉得这是一群邪恶的家伙。

    南无空就遇到过一个假响鬼，实力虽然有一些，但还是太菜了，被解决之后化成黑泥。

    这群家伙到底哪来的现在也没有个线索。

    盲目的四处游走寻找目标，总有运气好的。

    就比如空我，总有冥冥之中的感应，他因为遇到一个野蛮人部落，在对决之后解除误会，答应帮助这群这群野蛮人寻找被掳走的同伴。

    再天马形态的帮助下，仅仅一天时间就找到敌人老巢。

    同时也呼唤了其他骑士们赶来。

    骑士之间虽然没法直接联系但随便找个法师就能联系别人了，法师可是有远程精神对接魔法的。        

