    在为林飞接风洗尘的宴会上，林飞通过雷霆般的手段，出手立威，暂时慑服其他的青年武者。．．

    而秦平在见识了林飞的战力之后，也是对林飞更加热情，在宴会上，和林飞推杯换盏，尽力笼络。

    “林兄，请跟我来。”

    晚宴结束后，秦平在林飞耳边低语道。

    林飞微微点头，跟随秦平而去。

    秦平将林飞带到一间偏厅，厅中有三名气息沉稳，元气修为达到了地境高级的中年男子守护。

    林飞心中暗暗纳闷，这秦平，不但所住的地方，根本就是一处宫殿，生活条件奢侈之极，而且，身边跟随的守护，也是地境高级，这来头，架子，确实不小。

    秦平招呼林飞坐下。

    “林兄，在下备了份见面礼，希望林兄笑纳。”

    秦平开门见山的对林飞笑道。

    “哦？小王爷客气了。”

    林飞客套道，心中也明白，这秦平应该是笼络收买自己，替他办事。

    当下，也不特别推辞，心想，我倒要看看，你使用多大的本钱来招揽我！

    今晚在那接风洗尘的宴会上，林飞所见到的，全是青年武者，年纪大多在二十岁上下，看来，这秦平，专门笼络一些青年武者，不知到底是为什么？

    “啪！”

    秦平拍了拍手。

    下一刻，5名美貌少女，手捧托盘，从厅外盈盈步入，翩翩然，婀娜娉婷，人未至，香气已经氤氲而来。

    林飞目光一扫，这5名少女尽皆不会过18岁，身体育完美，凹凸有致，胸前＂shuang　feng＂饱满茁挺，似要裂衣而出，肌肤在厅内柔和的灯光下，泛出凝脂白玉般的色泽，眼睛水汪汪的，浮动着一抹惹人怜爱的楚楚。

    无不是万中挑一的让天下任何男人为之心动，为之疯狂的尤物！

    就算这5名少女形容为国色天香，倾国倾城，也不为过！

    5名少女走到林飞和秦平身前，一齐跪了下去，双手高举托盘，柔柔腻腻的娇声道。

    “小王爷，林少侠。”

    “林兄，请看。”

    秦平朗声介绍道。

    “我替林兄备下了2oo万块元晶石，几瓶灵丹，一批灵药，这灵丹中，有我们皇城炼宗师专门炼制的淬体丹，专门针对林兄这种修炼的体修。

    林兄，可满意否？”

    说着，秦平轻轻暧昧一笑。

    “另外，这5名少女，都是在下苦心搜罗的绝色美女，在下有专门调教女奴的门客，这5名少女自幼便接受调教，深谙床榻之乐，都善于将男欢女爱之乐推演到极致，兼且，她们都还是处女……就一并送给林兄，终身为奴，恣意亵玩，林兄可喜欢否？哈哈！”

    他露出一个男人都懂的笑容。

    这5名少女，一起抬眼看向林飞，丝毫没有被人当成礼物馈赠后的羞耻感，反而透着烟视媚行的魅惑。

    林飞看着那五名美貌的少女，眉头一皱，哑然失笑道。

    “小王爷，我林某人，目前关心的只是我的武道修为，我的大部分时间和精力，都要花费在修炼和追求更高境界之上，对于女色，我虽然并非柳下惠，能够坐怀不乱，但就目前而言，一切能分散我武道之意志的东西，我并不是甚感兴趣，这女色，对于我来说，暂时只是丧志之物。”

    “啊？”

    秦平微微一愣。

    “林兄，你果然是人中龙凤，意志坚强，一心向武，好，很不错，可以想见，在林兄这种一心向武的意志之下，林飞将来的成就，必定不凡。

    哈哈，我能结识到林兄你这样的人物，当真不枉我当初长平镇一行啊。

    说实话，今晚在宴会上，林兄所见之青年武者，大多数，一见到我送赠上的百万元晶石礼物和美貌绝色的婢女，个个都是两眼放光，狂喜不已，再为二话，死心塌地为我效命。

    林兄弟真真正正的与他们不同啊，我刚才看，林飞看见这2oo万元晶石，神色平淡，视若粪土，还直接拒绝这五名绝色婢女，让我是彻底的佩服了。”

    秦平看见林飞直接就拒绝了那五名绝色婢女，不由得啧啧声起，连连称赞。

    也是，财富和美女，对于林飞这种血气方刚的年轻人来说，本来就是梦寐以求，为之向往，为之膜拜，为之疯狂的东西。

    林飞所表现出来的坚定武道之心，确实也是让秦平心中对林飞又高看了几分。

    “呵呵，小王爷，高帽就少给我戴了，小王爷在宴会之后，单独将我叫到这偏厅中，还送上财富美女，这其中，必有缘故，小王爷，有什么就直接说吧。”

    林飞直接摊牌道。

    “哈哈，好，林兄果然是快人快语，那好吧，我也不藏着掖着了。”

    秦平哈哈一笑。

    “林兄，你虽然也跟着别的青年武者，一起叫我小王爷，其实林兄不知道我的真实身份吧。

    现在，也是时候让林兄知道了。

    林兄，紫微帝国当今皇帝，名叫秦玄皇，这个，我想，林飞一定是知道。

    当今皇帝膝下，有十个儿子，而我，就是他的最小一个儿子，第十个儿子。

    在这帝都皇城，人人都称呼我为小王爷。”

    嘶！

    林飞不由得轻轻倒抽一口凉气，原来，眼前这人称小王爷的秦平，真实身份，竟然是当今皇帝秦玄皇的小儿子。

    这就是说，眼前这个人称小王爷的少年，其实是皇子！

    难道，自从林飞今晚踏进这秦平的宫殿，处处显着豪华，处处显着富贵，处处显着奢侈。

    这是真正的锦衣玉食，穷奢极侈的生活啊。

    不过，林飞很快就恢复了平静，静听秦平的下文。

    “林兄，我父亲贵为紫微帝国的皇帝，他膝下的十个儿子，将来，必有一个是要子承父业，继承他的皇位，成为这紫微帝国的最高统治者的。

    而按我们这秦家皇室的规矩，到底我们十兄弟中，哪一个最后能够继承帝位，是要通过一个夺位之战来决定，只有在这夺位之战中，胜出的，才能真正继承帝位。

    而每一届的夺位之战，内容其实是不尽相同的，每一届的夺位之战的具体内容，由当朝皇帝商议决定。

    而这一届的夺位之战的具体内容，在一年前就已决定了。

    那就是让我们十位皇子，尽处自己的能力，去结识笼络25岁以下的青年才俊，成为自己的心腹。

    然后，派出这些青年才俊，参加这一次在皇城举办的英才交流大赛，争夺进入前5o名的名次。

    前5o名的青年才俊，能够进入我们皇室掌控的小秘境，玄冥界中，进行为期一个月的寻宝试炼。

    而决定哪一位皇子能够在这次的夺位大战中胜出，主要是看，哪一个位皇子所笼络的青年才俊，最后能够在玄冥界中，找到返魂果，并把它带出来，交给我的父皇。

    实话说吧，当今皇后，即我的母亲，得了一种怪病，常年神魂不清，只有这玄冥界中的返魂果，才能根治我母亲的这种怪病。

    所以，这次夺位大战，一者，是为了决定哪一个皇子能够继位，二者，也是为了医治当今皇后的怪病。”

    秦平滔滔不绝地向林飞讲述着前因后果。

    这也是，想要人家替自己卖力，先就得对人家开诚布公，这样，才能最好的笼络人心，这小皇子秦平，显然也是明白这个道理，所以，知无不言，言无不尽。

    “哦，原来这样，不过小王爷，我有一事不明。

    既然当今皇后怪病缠身已久，而这玄冥界小秘境，又是你们皇室掌控的，皇室一早就应该派人进入这玄冥界中寻找这返魂果，带回尽早医治皇后的怪病了。

    为什么要等到现在，才让这些青年才俊进去寻找呢。

    何况，就算要派，也要派出一些修为高深，经验丰富的前辈高手，这才对啊。”

    “呵呵，这个，林兄就有所不知了。”

    秦平呵呵一笑。

    “林兄，这个小秘境玄冥界，虽然入口是我们皇室掌控，但就算是我们皇室，也不是说想进就能派人进去的。

    这玄冥界，神秘莫测，乃是一个十分神秘的地方。

    它的入口，平时都是死死前闭着的，绝非世间人力可以打开。

    只有每隔三十年，才会自动打开一次，历时一个月，一个月后，就会自动关闭。

    并且，这玄冥界每一次打开入口，能够进去的，只有25岁以下的年青人，一旦有过25岁的武者进入，不管你的修为有多高，都会受到这玄冥界内部的法则排斥，产生排斥力。

    这玄冥界的排斥力，十分强大，就算修为高绝的武者，被弹伤，跌死，击毙，也不在话下，所以，一句话，过25岁的武者，想要进入其中，是绝无可能的。

    同时，这玄冥界内部，对于武者来说，确实是机缘重重，里面，储藏着数之不尽，能令武者疯狂的元晶石，灵丹，灵药，各种武技秘籍，许多的灵器甚至真器品质的兵器、秘宝。

    不过，也是机遇与危险同时存在的。

    这玄冥界内部，危险重重，数之不尽的高等阶妖魔兽类，各种陷阱、阵法，我们这外面世界所没有的奇异种族。

    这对于25岁以下的青年才俊来说，确实是机遇与危险并存的一个冒险之地。”

    “嗯，原来这样，如果我猜想得不错，这次你们皇室特意举办这一次的英才交流大赛，其真正的目的，就是为了你们十个皇子和夺位之战，和让那些能进入前5o名的青年才俊去玄冥界中寻找返魂果吧。”

    林飞恍然大悟道。

    “呵呵，不错，林兄果然聪颖。

    这一次的英才交流大赛，根本就是为了我们十兄弟的夺位之战，和寻找返魂果而服务的。

    就算有一些还没有受到我们十兄弟笼络的青年才俊，到时在大赛上杀进前5o名，夺得进入玄冥界的资格，我们十兄弟也肯定是不会放过，各尽所能，赛后拉笼络。

    呵呵，在这紫微帝国，我们皇室实力最是雄厚，只要我们肯付出，没有我们皇室笼络不了的人才。”

    秦平说到这里，傲然一笑，这也确实是事实，皇室帝国的实力，确实凌驾于这帝国之内的所有宗派之上。

    皇室中的皇子，肯屈尊降驾笼络，能不动心的青年才俊，还真的不多。

