    “什么人啊？为什么要杀我？”由于后面有车辆堵着，司机撞开后，猛打方向盘，想要掉头逃离。

    砰。

    只是还没来及掉头，前面车辆再次堵住，而且不停射击，司机绝望了，怕是活不成。

    林寒也是心里一紧，前后被堵，况且对方手里有枪，就算不被打死，车要是炸了，也会把他俩炸成碎片。

    为今之计，除了拼命，别无选择，喝道：“不想死的话撞上去。”

    生死存亡时刻，人的潜能是巨大的，反正横竖都是死，肯定是要拼一下的。

    司机一脚油门，车子飞了出去，顶着前方车头，强行推出十几米远，弹头呼啸，枪声大作，挡风玻璃尽碎，车头千疮百孔。

    欺人太甚，是谁派来的，林寒叮嘱司机想法逃走，他推开车门跳了下去。

    前面车辆撞到路边绿化带，林寒摸出爆破符，警惕枪械同时，飞速掠去。

    一支手枪不急不慢地再次探出，不断的调转枪口，死死锁定林寒。

    林寒看清了，枪手是个长脸男子，满脸横肉，目光凶狠，还冲他咧嘴一笑道：“林寒，你的死期到了！”

    扑，弹头吐着火舌，夜幕下，快如闪电，宛若流星。

    林寒身形微侧，弹头从他耳边飞过，感受到弹头的热度，让他渗出一身冷汗。

    咻，这次没给枪手开第二枪机会，手中的爆破符激射而出，正中枪手面门，顷刻间，血肉模糊，鬼哭狼嚎。

    “撞死他，撞死他！”

    枪手嘶吼，就在车子撞向林寒之际，司机驾着出租车逃离现场。

    来吧，那就殊死一搏。

    林寒手握胜邪剑，嗖地避开车头，绕到驾驶室一侧，一剑刺出，猛地搅动，车窗玻璃瞬间支离破碎。

    噗，剑尖刺入司机的肩膀。

    司机一声惨叫，本能踩下油门，载着枪手向前逃去。

    “撤，快撤！”

    喊声叫划破沉静的夜空，两辆车风驰电掣般逃之夭夭。

    枪声早已惊魂附近居民，来往车辆早已吓跑。

    以防暗中埋伏有枪手，林寒收起胜邪剑，沿着人行道朝前跑去。

    直到过了两个红绿灯路口，他才拦到车，回到华龙别墅。

    冲完澡，穿着睡衣，林寒坐在客厅里喝着茶水，想起截杀一幕，依然心有余悸。

    谁派的杀手？难道是余传忠？动作应该没这么快。

    杀手动机明显，那就是取他性命！他跟余传忠没到不死不休的地步，他的可能性排除。

    莫非又是省城韩家派来的？越来越疯狂，今后得多加谨慎。

    至于出租车司机，林寒记下了车牌，给苏飞扬发了过去，让他帮忙找到司机，一切损失他来赔。

    深夜，一场突如其来的大雨，抹去了枪击现场痕迹，就好像不曾发生过一样。

    翌日。

    林寒没有急于去医馆，因为他知道，那边应该已有人监视，眼下怎么办？是引蛇出洞还是调查？沉思良久。

    简单吃了点早餐，戴上口罩离开别墅。

    他拿出手机联系上出租车司机，一大早苏飞扬都发给了他，想着先把钱赔给人家。

    十几分钟后，林寒见到司机，直到现在司机一直认为凶手冲他去的，为此，没敢报警，从惊恐神色不难看出，心中的恐惧还没消除。

    林寒直接给他转了十万，出租车原本就不贵，就算大修也花不了几万，这些钱足够了，临行前叫司机不用怕，告诉他杀手可能认错人。

    司机千恩万谢，想着会损失一大笔钱，没想到遇到好人。

    林寒观察过没人跟踪，于是直奔医馆。

    途中接到司徒萱电话，她叫林寒别去医馆，余振业正在店里大闹，吵嚷着找他算账。

    老东西还有脸去医馆闹事，林寒岂能容忍，反而叫司机开快点。

    很快，出租车停在路边，林寒没有急着下车，而是快速环顾四周，小心驶得万年船，万一有杀手潜伏周围，医馆里人会跟着遭殃。

    确定没有发现可疑人后，才走进医馆。

    远远地听见里面乱吵吵的，林寒微微皱眉，只见诊台被围得水泄不通，余振业情绪激动，正在大声怒斥。

    “快把姓林的小王八叫出来！不然，别想营业！”

    “联系不上，你去找他啊。”如今余传忠被撤，余振业失去靠山，司徒空不再鸟他，何况光天化日，几十号人都看着，随便他表演。

    “他是这里老板，做贼心虚了吧？”

    余振业怒不可遏，“他害我的德仁堂关门，又陷害传忠，让他丢掉官职，这口恶气，我必须出！”

    “不是医术好嘛？我今天也来踢馆，让大家瞧瞧，到底谁的医术好！”

    “给他说别跟缩头乌龟似的躲起来！我正式向他宣战，要是不敢接受我的挑战，立即关掉医馆，永远不要再行医，问他敢不敢赌？”

    余振业此行，可是有备而来，如果明目张胆闹事，有理变没理，在高人指点下，想出一计，便是以牙还牙。

    要知道他从医几十年，临床经验丰富，他要战胜林寒挽回名声，而且还要拿医馆做赌注，让林寒倾家荡产。

    “还要点脸不？上次你已经输了，应该信守承诺把医馆给寒哥，像你这种没有信用的糟老头，谁敢跟你赌？快点走，别在这儿丢人现眼了。”

    司徒萱伶牙俐齿，一针见血，余振业只能无理狡辩，说什么那两个病人是林寒安排的托，他上了林寒的当。

    太不要脸了，林寒挤了进去。

    故意抬高嗓门，问道：“你来给我送医馆的吧？”

    余振业猛地回头，正对上林寒的目光，怒道：“上次是你作弊，赌注不算。”

    “今天咱就当着众人面，来一场公平公正的比赛！我要是输了，这是医馆房产，随时给你！”他晃了晃档案袋，至于里面是什么玩意，没人知道。

    “敢不敢拿你的医馆赌？”

    他底气十足，挑衅的叫器，“要是觉得医术不行，不敢跟我赌，就把医馆关掉，并大声宣布医术不如我。”

    司徒空急忙来到林寒身边，劝他不要赌，老家伙狡猾奸诈，不可中了他的阴谋诡计。

    德仁堂凉了，余振业也身败名裂，让他狂吠吧，林寒不会跟他计较。

    淡淡开口：“你情绪不稳定，容易诱发心脑血管疾病，万一突发心梗或脑梗，不幸死在医馆里，谁的责任？”

    “还是中医大师呢，自己的情绪都控制不住，走吧，我不会跟你一般见识！病人都在等着救治，要是耽误病情，算谁的？”

    余振业气得暴跳如雷，这小子嘴巴太毒了，不管说什么，别想把他打发走。

