
苏尹月撑起身子喝了口茶，觉得嗓子舒服点了，听了楚霁风这话，手猛地顿住。

瞬间，她所有的记忆非常杂乱，脑袋疼得厉害。

茶杯拿不稳，掉在被褥上，洒湿了被子。

她抱着自己的头，医院那些人说的话、楚霁风在自己耳边的念碎碎，两种记忆一直在撞击，她几乎无法分辨。

“月儿？你怎么了？”楚霁风见她如此，慌得不行，也不顾她冷不冷，又是把人揽住。

大概是他身上的沉香味儿能宁神，苏尹月的神绪一下子舒服了很多。

她静静靠在他的怀里许久，终于平复下来，终于将所有的记忆和逻辑理清楚。

她此次病了不知为何缘故回到了自己原本的世界，她本来是要醒来的，却被楚霁风的一声呼喊给喊回来了这里。

苏尹月不知道自己以后还有没有机会回去那个世界，但她在潜意识里选择回到这里，留在楚霁风身边，她不会后悔。

然而……

她发现了一桩不得了的事情。

“我在睡梦中好像听到……你说什么回我原来的地儿？”苏尹月的声音颤抖着，眼神疑惑又惊恐。

她下意识把楚霁风推开了，觉得自己好像被扒开了衣服，所有的一切都被楚霁风看个清楚。

同时，她心里也怕他会觉得自己是妖怪，会嫌弃自己。

楚霁风一怔，而后才努努嘴：“你听到了？那我这段日子每日在你耳边说的话，你都听了个一清二楚？”

苏尹月点点头。

“看来那真不是神棍。”楚霁风摸着下巴说道。

“神棍？”苏尹月都快被他搞糊涂了。

“我见你一直不醒，就找了个算命先生过来，请教一二。”楚霁风说道，“他看了看你，说什么你魂魄不齐，需要你在意之人把你的魂魄喊回来。秦烨都不知道你为何醒不过来，我无计可施，只能试试这一法子。”

没想到还真有用，他连日来说个不停，嗓子都哑了。

可现在见她平安无恙，他觉得嗓子痛不算什么。

“那你是知道……”苏尹月得出了最后的结论，“那你是真知道我不是真正的苏尹月，所以才想到求助算命先生这一法子？”

楚霁风想了想，既然她都听清楚了那些话，想来是瞒不住的，便爽快的点了点头。

“你一天一夜还是没醒，我就想到这种鬼神之说的法子。”楚霁风说道。

苏尹月喘了两口气，仍未从震惊之中抽身出来，她艰难问道：“你……你是什么时候知道的？”

“就那一次我们说起二弟对你的情意，你说漏了话。”楚霁风回忆着，“还有，我曾派人去北河村打听过，你在那儿都是规规矩矩，没怎么离开过村子，那你哪有时间学习医术？还有，你还经常说出特别奇怪的词儿，我只要细心联想一下，就知道你并不是真的苏尹月。”

苏尹月拧着眉头，想着他们两人是太过亲近，楚霁风又是个聪明人，她能瞒得过旁人，却唯独瞒不过他。

她没有了刚才的慌张，声音沉了几分：“没错，真正的苏尹月在那日大婚已经被毒死了，我只是寄居在这个身体的外来人士。”

没想到楚霁风比她还要淡定，还扬起了嘴角：“嗯，我知道。”

苏尹月惊奇的炸了眨眼，道：“你怎么又知道？”

“因为你有真正苏尹月的记忆。”楚霁风解释道，“如果你是杀了人代替她了，你是不可能知道得如此清楚的。”

苏尹月又是紧蹙着柳眉，瞅了楚霁风几眼，也就是说，他一直都是知道的，只是没有说出来罢了。

原来自己光着身子这么久了！难怪他后来是没吃过醋了，因为他知道了与别人有情的不是她，而是原主！

楚霁风不知道她在想什么，他反而神色认真了起来，问道：“是不是我不喊你，你就要回到你原来的地儿去？”

苏尹月抿抿嘴唇，自己肯定是瞒不过他的，故而说了实话：“没错，我本来都要在医院醒过来了，可你一喊，把我拉回来这边了。”

楚霁风呼吸一滞，心里跟着难受起来：“那你怨不怨我？你本来能回去属于自己的那个世界的。”

苏尹月看着他，目光坚定凝重，微微翘起的嘴角形成了一个好看的弧线，表现出了她的决心。

“我为何要怨你？是我在下意识里选择了回来这里。”

楚霁风听到这话，瞬间欣喜不已，眼里有了淡淡的水光流淌：“你……说真的吗？”

她重重的点了点头：“真的。”

一句话暖了他的心。

他从未试过像今日这般高兴，也不管她愿不愿意，往她嘴巴上印下一吻，以此来彰显她是属于自己的。

可惜了他的唇瓣冰凉，苏尹月被他一亲，一张嘴都快要麻了。

她伸手捂着嘴巴，才发现自己手里是一直紧紧拽着一个东西的。

张开一看，正是她从水里捞起来的炎火珠。

楚霁风看了眼，问道：“这是什么？”

“炎火珠！”苏尹月因为激动，声音都颤抖起来，“丽阳将炎火珠扔进水里，这东西不能在水里浸泡超过十五分钟，所以我才赶紧跳下水把它捞上来了！”

炎火珠还带着暖意，证明药效并没有失去。

楚霁风此刻不是欣喜于自己的毒能不能解，而是心疼苏尹月为了他竟然这样做。

就因为这样，他此次险些失去了她，那他解了毒又有什么用！

“不许再这样了。”楚霁风语气很重，“你此次险些把自己的命搭上了，你知不知道！”

苏尹月有些怕他，她委屈的撇嘴：“可这是炎火珠啊，是能解开你的毒的灵药啊，我病一场又有什么所谓，最后我还不是回来了。”

可楚霁风依旧沉着脸色，想把炎火珠给扔出去。

苏尹月赶紧拦着，道：“好了好了，我错了！是我错了！我下次绝不这样了，我好不容易才把这东西拿回来，你要扔了，不就是白费我一番心思了吗？”

她急得快哭出来，可怜兮兮的看着他，眼神在哀求。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="57769817"  chaptername="第199章：他不独活">加入书签</a>
</div>
