    

    乌凤蝶坐在了主位之中，同时拉着乌幼薇坐在了自己身边，接着以一种审视的态度看着卫宗，让卫宗浑身有些不舒服。

    他感觉这女人的目光就像是刀子一般，在自己身上剐来剐去，似乎要将自己从里到外看个通透。

    上下打量了卫宗片刻之后，乌凤蝶沉声开口：

    “说说吧！你是干什么的！”

    卫宗叹了口气，拱手道：“在下名为卫宗，是一名剑修。”

    “我当然知道你是剑修，这还用你说？”乌凤蝶不屑的讥讽一声，然后道：“我想要问的是，你来自哪里，出身如何？”

    卫宗轻声道：“在下来自剑界，乾天剑宗。”

    “乾天剑宗？”轻轻念了一下这四个字，乌凤蝶皱眉道：“据我所知，你们剑界最强的乃是那五尊剑阁，都是霸主级别势力，至于这乾天剑宗，可是从未听闻过。”

    卫宗解释道：“我们乾天剑宗占据剑界寒龙洲，宗主巴子明，乃是一位逍遥境强者。”

    听到卫宗的话，乌凤蝶的眉头直接皱了起来。

    “宗主只有逍遥境的修为？”她不屑道：“出身这种小势力，居然妄想接近我们家幼薇，是谁给你的勇气？”

    听到她这样说话，乌幼薇心中顿时一紧，她拉了拉乌凤蝶，让她不要说下去了。

    卫宗脸色也不太好看，毕竟不论是谁，发现自己宗门被人贬低的时候，心中都不会高兴。但是卫宗还不能说什么，毕竟和黑幕塔这样的霸主级别势力比起来，乾天剑宗还真就是一个小势力。

    若不是在剑界，受五方剑阁庇佑，黑幕塔甚至只要动动手指，就足以惊乾天剑宗碾碎了。

    而且，除此之外，卫宗这下算是知道为什么这女人一直对着自己不满了。

    合着就是觉得自己出身不行，是癞蛤蟆想吃天鹅肉，配不上她侄女。

    “姑姑，别这么说！”

    这时，乌幼薇有些不满道：“卫宗他很厉害的，他可是剑界天骄榜的第一呢！”

    “哦？”

    听到这个，乌凤蝶的眼神微微一亮，看向卫宗的目光变得缓和了不少。

    “剑界天骄榜我也有所耳闻，就是那个据说是收录了所有剑界天骄的榜单？据我所知，极光剑阁的古向明也在上面，排的还挺高的……”

    他们黑幕塔和极光剑阁交好，因此她对于极光剑阁的天骄也算有这样一些了解。

    卫宗道：“他之前是第四，不过上来之后，他就只能第五了。”

    卫宗这么一说，倒是让乌凤蝶高看了他一眼。

    “能够将古向明挤下去，看来，你的实力确实不错。”乌凤蝶先是赞叹一句，然后摇了摇头，道：“不过，依旧不够。想要配我们家幼薇，这点实力可不够。所以啊，我劝你最好还是离我们家幼薇远一点的好，免得到时候大家脸上都不好看。”

    听到她的话，卫宗的脸色也微微冷了下来。

    “前辈，我想……您是不是搞错了什么！”

    “你什么意思！”听到卫宗的语气，乌凤蝶脸色也变得有些不善了起来。

    “恕我直言，我从来没有对幼薇姑娘有过什么想法！送她来到域外战场，也不过是跟第五议员大人立下了契约罢了，只要契约完成，我立刻就会离开！”

    他这边说的平静，却没注意到另一边乌幼薇听到卫宗的话之后，脸上的极度失望还有落寞之色。

    “哦？什么约定？”

    听到卫宗的话，乌凤蝶不禁有些好奇起来。

    卫宗沉声道：“杀光斩月世家在域外战场的小辈！”

    卫宗的话音刚落，就看见乌凤蝶一副仿佛看待白痴的目光一般看着他。

    这副目光，让卫宗十分不爽，于是，他有些不悦道：“前辈，有什么问题吗？”

    “疯了，简直是疯了！”乌凤蝶摇着头，叹息道：“也不知道是你们疯了，还是我那哥哥疯了，居然和一个小辈定下这种契约，简直是儿戏！”

    说着，她冲着卫宗挥了挥手：“小子，我劝你还是走吧，这种任务，你是不可能完成的，怕不是我那哥哥在故意消遣你。”

    “我不会走的！”卫宗坚定道：“我是认真的！”

    “你这小子……”乌凤蝶皱眉。

    然而，卫宗依旧满脸的坚决，他竖起了两根手指，道：“第一，我若是离开，神魂必将受到契约反噬，后果不是我能够承受的。第二，并不是第五议员前辈消遣我，这个条件是我自己提出来的，第五议员大人本来的意思，只是让我保护幼薇姑娘而已。”

    “你自己提出来的？”

    乌凤蝶看着卫宗的目光已经完全变了，完全变成了一副看待疯子的眼神。

    “姑姑……”这时，一直被忽视的乌幼薇强打起精神，拉了拉乌凤蝶道：“卫宗他很厉害的，我相信他一定能够做到。”

    “幼薇，你啊，还是太天真了，斩月世家有多强大你根本想象不到……”乌凤蝶摇头苦笑道：“你根本不知道要灭杀斩月世家所有小辈，是一个怎么样的难度，别说他一个人了，就算再来十个八个，也是一件不可能做到的事情。”

    然而，乌幼薇依旧是一脸坚定道：“就算难度再高，我也相信卫宗一定会做到。”

    “你……”乌凤蝶哑口无言，看了眼乌幼薇，又看了眼卫宗，这才道：“这小子究竟是给你灌什么迷魂汤了，你居然这么死心塌地的相信他？”

    “什么叫迷魂汤啊？”乌幼薇摇了摇头：“我相信卫宗，只是因为这一路来的所见所闻，相信他的实力罢了。”

    说着，乌幼薇就给乌凤蝶说起了她和卫宗载在一起见到的一幕幕。

    源界的事情由于比较敏感，所以乌幼薇就没说了，她是从黑幕塔开始的。

    当听到在试炼中卫宗一击击败数百名黑幕塔年轻武者的时候，乌凤蝶还有些漫不经心。不过，当听到第二议员为了报复卫宗调用了上万五蕴境之上的武者，其中还有着十几位归一境武者，结果都被卫宗打败的时候，她是真的惊讶了，眼睛猛地瞪大，看着卫宗一脸的不可思议。

