
　　河谷地，伯莱城

　　这几日伯莱城内的贵族们心情相当不错，不是因为索尔带着河谷地的子弟兵打了胜仗，

　　北地的战事他们根本没放在心上，他们可不信食人魔能够打得破镇北关天险，

　　真正让他们欣喜的是索尔这个魔王终于有要离开的迹象了，灯索尔一走，估计压抑已久的河谷地贵族们能开几天宴会相庆。

　　他们对于索尔是相当惧怕，敢怒不敢言，23sK.com

　　索尔让他们出钱出粮都跟挖肉一样，但看着萨德家的下场也只能捏着鼻子认了，毕竟在索尔面前，他们的那些小手段根本就上不了台面，无处下手。

　　就连仗斗打完了，还有人拿着索尔的名头向他们勒索钱粮，因为新编军团被留在了镇魔堡，李察换个说法，购粮和兜售债券时疯狂暗示这是索尔的意思，

　　以索尔在河谷地的威名，这些河谷地的贵族们还真不敢一毛不拔。

　　伯莱城，索尔的临时官邸。

　　“索尔大人，亨特家借着您的名义向河谷地贵族们低价购粮，还在兜售债券。”

　　李察借着索尔的名义勒索河谷地贵族的行为很快就被库兹等人发现，

　　这种行为在库兹等人看来就是利用索尔捞好处，锅还让索尔背了，肯定要制止才行。

　　“无妨，不用去否认，由他去吧。”

　　相较而言，索尔对河谷地这帮人并没有什么好感，也不在乎他们再厌恶自己一点。

　　“是，大人。”

　　库兹虽然对于李察私自利用索尔的名头有些不爽，但他也不怎么看得惯河谷地这帮贵族，索尔都不说什么他也不再多说。

　　“索尔大人，外面有两个自称来自王宫的人要见您。”

　　门外的卫兵突然进来通报了一个消息。

　　“来自王宫，要见我？他们是什么人？”

　　索尔的有些奇怪，这时候怎么会有来自王宫都人找他。

　　“他们自称是宫廷法师。”

　　通报消息的士兵也是一肚子疑惑，千年沧海桑田，法师已经在大陆上绝迹很久了，绝大部分人完全就没听过这个词，就算听过的大部分也当个故事听听，只有极少数人知道他们曾经的辉煌。

　　门口自称宫廷法师的两人穿着也十分普通，要不是那一口地道的王都口音门口的亲卫还不一定愿意进来通报，

　　相比对宫廷法师一无所知的亲卫，索尔和库兹倒是知道王都里有这么几个人存在，

　　魔力衰退已经持续千年，数百年前开国君主查尔曼一世那个还有那么一两个法师能搓出一个拳头大的火球，

　　总算还让人能见识到魔法的存在，但到了雷恩这代，别说搓火球了，正统的宫廷法师连个火苗都搓不出来，还不如街头杂耍的艺人，

　　也就是金龙王国王室遵守祖训，才会一直养着几个宫廷法师研究着几乎已经不存在的魔法。

　　库兹是因为常年跟随索尔，经常出入王宫才知道宫里还有宫廷法师这么一种吃闲饭的职业存在，

　　而索尔好歹也是查尔曼家的主要成员，自然了解一点查尔曼一世当年留下的祖训，

　　相比库兹直接将宫廷法师直接当成吃闲饭的人，索尔多少还能了解几百年前的信息。

　　想了想，反正现在也无事，见一见也无妨，于是开口对亲卫道：

　　“请他们进来吧。”

　　“是大人。”

　　索尔临时官邸门前，

　　两名穿着朴素袍子的人正老实的立在门口，

　　一老一少，老者胡子已经花白，不过看起来还算精神，

　　而一旁的少年只有十三四岁的样子，看起来还有些瘦弱，

　　“老师，您真的和索尔大人是好友吗？”

　　年轻人站在老者身旁，明显有些不自信，这府邸办公的可是大名鼎鼎的镇国龙骑士索尔，门外站着的卫兵眼神凛冽，稍微对视一下都有些受不了，

　　少年真怕自己的老师吹牛骗了门口的卫兵进去通报，一会儿人出来把他俩腿都打断。

　　“罗林啊，你要信得过老师才是，我说了我可是宫廷法师，以后你会继承我的衣钵与镇国龙骑士一样成为王国的守护者。”

　　“切，我信你才有鬼。”

　　少年撇了撇嘴，很明显不太信老者这套说辞，

　　名叫罗林的少年是老者在王都发现的一个“好苗子”，

　　生于小商人之家的罗林一直有一个骑士梦，可惜天生孱弱的他显然并不具备成为骑士的条件，

　　一次偶然的碰面，罗林被眼前这名自称宫廷法师的老者相中，

　　老者在罗林面前一副高深莫测的样子，将所谓法术吹的天花乱坠，原本就对超凡力量有着极大向往的罗林很快就被带到了沟里，

　　反正成不了骑士，成为一名法师好像也不错的样子，而罗林的父母是有些市侩的小商人，

　　听说老者要收罗林为徒，还免费教他读书识字，虽然不知道那劳什子的法师是个什么玩意儿，但也欣然同意罗林拜师，毕竟读书识字对于这种小商人之家也算是一项不菲的开支了。

　　就这样罗林光荣的成为了宫廷法师的弟子，不过好景不长，聪明的罗林很快就发现所谓学习法术成为法师是个巨坑，对老者也就没那么尊重了。

　　“逆徒！怎么跟老师说话呢？我跟你说，魔法一道，学到高深之处，摧城灭国，丝毫不输骑士！”

　　“得了吧您嘞，上次您被几个小混混揍的鼻青脸肿，要不是我去把治安队找来吓跑了他们，这会儿您都是龙江里的一具浮尸了。”

　　“你这小混蛋！我…哼！”

　　老者说着说着最后只能冷哼一声收场，实在是过于丢人，无力反驳。

　　“索尔大人请二位进去。”

　　这时传令的亲卫及时解除了老者的尴尬，

　　“看到没，我说了我跟索尔大人很熟！”

　　“走，一会儿进去别乱动乱说给我丢人。”

　　老者昂着头，带着小罗林随亲卫进了大门。

　　这会儿罗林显然还没转过弯来，甚至有点惊讶，

　　“难道这老头也没骗我？”

　　昏着脑袋就跟在老者后面，进入了官邸。

　　“索尔大人，好久不见！”

　　还未等亲卫通报，老者便用爽朗的声音跟厅内里的索尔打起了招呼来。

　　“嗯，请问你是？”

　　厅内传来索尔有些疑惑的声音。

　　“噗”

　　原本还晕乎乎的罗林没忍住笑出了声，

　　这才是正常的节奏…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，第一百三十章 王都客免费阅读。https://xs.23sk.com 