    安易苦笑不得，但是对于这样的刘孙氏却是感觉亲切。

    看来刘孙氏是真心将她当做刘兰花看待的，只是这个刘兰花如果是安玲珑，那真正的刘兰花在哪里呢？穆颖儿似乎并不知道刘兰花这个人，难道是刘孙氏虚构的？可是当年，刘孙氏的确是带着最小的女儿离开刘庄的。

    安易想着，不知不觉的就到了学堂，老远的就听到了孩子们读书的声音。

    “学而时习之，不亦悦乎？有朋自远方来，不亦乐乎？”安易听着这声音，突然想到了那日做的梦，她抬眸，望着学堂墙头上的仙人掌忍不住愣住，虽然没有梨花满园，但是这情形……

    就在安易准备推门进入的时候，有个小脑袋从墙内露出来，安易一愣，竟然发现是刘石头。

    安易皱眉，这刘石头是要逃学？

    没等安易说话的，一个熟悉的声音响起来：“石头哥哥，多摘一些，我要给娘亲吃！”

    安易一怔，这不是小豆子的声音？

    果真，一会儿，那墙头上又露出一个小脑袋来，正是小豆子，大大的眼睛，小小的嘴巴，肤色如玉，翻身掐着腰坐在墙头上，指挥着一旁的刘石头朝着满身是刺的仙人掌果伸出了手。

    就在安易担心的要轻喊出声的时候，一个身影突然上前，将小豆子从墙头上抱了下来，快速的只让安易看到一片青色的衣角。

    安易一愣，赶紧推门进去，却见柳淮南正怀里抱着小豆子，手里提溜着刘石头的衣领，指着那高高的梯子教训了两人。

    “娘亲，娘亲！”小豆子踢蹬着小胖腿，看着安易就伸出了两条小胳膊来。

    柳淮南一愣，直觉的放开小豆子。

    小豆子呲溜一下子就跑到了安易的怀里，安易抱起他，倒差点被他压倒。

    这一个月这小家伙长得也太快了，以前干瘪瘪的没肉，现在倒是肉嘟嘟的了，身高也长了很多。

    “娘亲，你终于回来了，小豆子都要想死你了！”小豆子抱着安易的脖子撒娇。

    安易忍住笑，板了脸，“我看你一点都不想我，上着学还淘气，方才若不是柳夫子……”

    安易抬眸，感激的朝着柳淮南笑笑：“多谢柳夫子，这两个孩子让您费心了！”

    柳淮南赶紧将刘石头松开，淡淡的点头。

    小豆子悄悄的趴在安易的耳朵上：“娘亲，没有夫子我也摔不着，我会轻功呢，你忘记了？”

    安易瞪了他，小豆子委屈的瘪瘪嘴。

    “梧儿又早早的学会了今日所学的内容，石头也十分的用功，本来是奖励他们两人出来凉快一下，吹吹风，谁知道两人竟然爬上了墙头！”柳淮南淡声说道，“好在发现的及时，没有摔下来！”

    安易再次道谢。

    “刘大夫既然回来了，正好我有话与你说！”柳淮南朝着安易点头，喊了小豆子与刘石头先去上课。

    小豆子赶紧扯着刘石头跑进了课堂。

    安易微微的皱眉，这刘石头怎么这么听小豆子的话？到底谁是哥哥，谁是弟弟？

