    叶辰没拦住洪秀秀，让她冲进了香奈儿专卖店。

    她指着唐若萱身上的那件衣服，大声喝道：“你们经理呢，那件衣服我觉得不错，我要了。”

    正在试衣服的唐若萱眉头一皱：“小妹妹，你说什么呢？”

    “这件衣服我在试穿，你要的话，也等我试穿完了才能要吧？”

    “先来后到的道理，你总懂吧？”

    洪秀秀一脸骄傲：“什么先来后到，这衣服我今天还要定了。”

    店内起争执，经理急匆匆的赶来：“什么情况？”

    唐若萱沉着脸：“经理，我试穿的这件衣服，这个小姑娘直接冲进来，说要买它。”

    经理了解前因后果，对双方赔着笑容：“小姑娘，这种款式，我们店里还有好几件呢。”

    “一模一样的，您要是喜欢，可以试试其它的。”

    “干嘛非要这一件呢。”

    洪秀秀发挥出刁蛮任性的性格：“哼，我还非要了。”

    “怎么着？”

    “我如果不给你呢？”唐若萱眸子一眯，两人之间，有一股针尖对麦芒的势头。

    洪秀秀笑了笑，随手从包里掏出一张卡片：“这是香奈儿的顶级贵宾卡，任何衣服，只要我看中了，都能拿走。”

    “顶级贵宾卡？”专卖店的经理眉头一跳。

    他从洪秀秀手里接过卡片一看，不由得点头：“确实是顶级的贵宾卡。”

    他目光转向唐若萱：“这位女士抱歉，您身上的衣服，不能再买了。”

    “什么！”

    唐若萱气的直咬牙。

    她好不容易看中这件衣服，正准备付款买下。

    现在却被人半路截胡，告诉她不能购买：“有这样做生意的吗？”

    “抱歉女士，我们专卖店的制度就是如此。”经理也很为难，拥有这种顶级贵宾卡的客户，非富即贵。

    而且这种人消费起来，都是一个天文数字。

    香奈儿总公司不可能因为一个散客，而放弃一个潜在的大客户。

    洪秀秀一脸挑衅：“看见了没有，经理让人脱了它，给我包起来。”

    “不用。

    我自己来。”唐若萱铁青着脸走进试衣间，将衣服换下来。

    接着她又在专卖店内试了几件衣服。

    洪秀秀就站在一旁：“这一件我也要了。”

    “那件，我也要了。”

    “这件不错，包起来，包起来。”

    唐若萱气的脸色铁青：“小姑娘，你到底要怎样？”

    “我跟你有仇吗？”

    “我试的衣服，你全都要？”

    洪秀秀坐在旁边，喝着服务员送上来的咖啡：“对呀，今天你无论试多少件，我都要了。”

    “别急慢慢挑，不仅是香奈儿，古驰、纪梵希、阿玛尼我都有顶级贵宾卡。”

    唐若萱气的不行。

    旁边的宋无双目光一转，突然看到了一个人影，嘴角露出一丝好笑。

    “若萱，我好像看到一个熟人了。”宋无双玩味的开口。

    唐若萱皱眉：“你看到谁了？”

    “喏。”

    宋无双用下巴指着香奈儿专卖店的门外：“那是不是你前夫？”

    唐若萱顺着看过去，果然看到叶辰偷偷摸摸的站在香奈儿专卖店外面。

    她大步而行，直接朝着叶辰走过去：“是你在搞鬼？”

    “若萱，你听我解释……”叶辰一愣。

    洪秀秀走出来：“什么叫他搞的鬼？”

    “就是我看你不爽，非要搞你。”

    “叶辰你别怕，有我给你撑腰，今天本姑娘要让她一件衣服都买不到。”洪秀秀笑眯眯的说着，她确实有这个能力。

    唐若萱的眸子一下子变得冷漠，她摇摇头，冷笑一声：“呵呵。”

    脸上的表情也变得失望无比：“叶辰，你还真的是能耐了啊。”

    “这种下三滥的手段都用的出来。”

    “你觉得你让我没办法买衣服，就能出口恶气是不是？”

    “你觉得你找个人来针对我，就能让你开心一点是不是？”

    “亏得我还为你着想，想让你跟着我去京城救人，现在看来，简直是我想太多了。”

    “你就是烂泥扶不上墙，你真的太让我失望了！”唐若萱不断摇头。

    她失望透顶。

    叶辰张着嘴：“若萱，你听我解释……”

    “没什么好解释的。”唐若萱眼皮子都不抬。

    女人看都不看叶辰一眼，直接从他身边走过：“你们喜欢，就慢慢挑吧。”

    “我怕了你们还不行吗？”

    “惹不起，我躲得起。”

    宋无双跟着唐若萱身后离开，临走前玩味的扫了叶辰一眼：“你真行，这种手段都用的出来。”

    “小子，好好学学，女人不是这样追的。”

    说完扬长而去。

    洪秀秀骄傲的走过来：“怎么样？我做的还不错吧？”

    “这下完了……”叶辰苦笑。

    洪秀秀狐疑的看着叶辰：“什么完了？

    这不是你前妻吗？

    你身为男人，看到前妻和别的男人逛街，当然要狠狠打他们的脸了。”

    洪秀秀很兴奋，认为自己做对了一件事，帮叶辰出了一口恶气。

    叶辰无语的摇头：“我们签了离婚协议，但还没领离婚证。”

    “本来我们关系缓和一些，准备一个星期以后一起去京城的。”

    “你这样一闹，我看我们这个婚，离定了……”

    今天这件事，误会大了。

    唐若萱一定认为，是叶辰让洪秀秀针对她的。

    两人的关系，进一步恶化，雪上加霜。

    “啊？”

    洪秀秀傻了眼，满脸自责：“你怎么不早说啊……对不起……”

    叶辰吐出一口气：“算了，不怪你。”

    “反正我和若萱也走不到最后，我对这个婚姻也看不到任何希望。”

    “我累了，回去吧。”叶辰往回走去。

    洪秀秀也垂头丧气，跟在叶辰的身后，两人刚刚走出不到一百米，“嘟嘟嘟——”叶辰的手机响了。

    他掏出手机一看，是杨婵打来的电话。

    “喂，什么事？”

    杨婵急促的声音传来：“叶辰，大事不好了。”

    “我爸中毒了。”

    “什么？

    中毒了？

    怎么回事？”叶辰一惊。

    杨婵急得不行：“不只是我爸，还有韩月笙、林正清、魏子俊、魏子健他们，全都中毒了。”

    “你快来去医院看看吧，再晚一点的话，恐怕就没救了。”

