    薛晓阳这天来找孟一凡，说白胖子大师兄还是没找见，这张崔山的府里已经翻了个遍，也没有见人，询问了几个当天的厨子，醒来也没有看到白胖子的踪迹。一开始大家都不以为然，后来就有些着急了，毕竟也是自己人。薛晓阳甚至开始怀疑是不是洞庭老道把白胖子杀了，这洞庭派素来与七侠九剑有仇。不过无命老道并没有理会薛晓阳，他们在整个环节就知道有人下药，都不知道白胖子长什么样子。

     薛晓阳只能一人去找白胖子，不然和师父没法交代，这个白胖子平时不好好练武，总是拿大师兄的身份压他，他也知道，七侠九剑徒弟里，就自己的武功最高，也不和白胖子理论，可是今天真要是出了事，师父一定会责怪他没有照顾好大师兄的。实在没办法，薛晓阳让孟一凡安排了几个衙役和当地的捕快开始了搜寻工作。

     孟一凡也没有闲着，骑快马赶到了药王谷。看到莉莉大病初愈的样子，十分心疼。薛晓阳拿了一千两的银票给了女药王，让她好好照顾莉莉，多买些好吃的补补身子。女药王自然不会亏待自己的女儿。

    莉莉脸色苍白，看到孟一凡来看自己，十分高兴，可是伤的很重，不能动弹。孟一凡来到床边，把莉莉的手放在自己的脸边，让她好好养伤，他准备拿下了云厂再回来接她。

    孟一凡回到了周枣府，忙着核查人员信息，清理那些张崔山的跟屁虫，防止这些人死灰复燃。其实的时间就开始计划如何拿下云厂了，两个老道把那天张崔山所说的信息都告诉了孟一凡，孟一凡一听也明白了大概，可是没有具体细节，不能完全判定万晓云就是张崔山当年的表妹，这种女人变男人的事情，还有待考证。至于张崔山家里怎么死的人，就无所谓了，没有人关心这个。

     孟一凡安排白胜先去送生辰纲，也算是先摸清云厂和南江的情况。生辰纲是大事，可以和花溪派的花绯女掌门搭上关系就等于离找到两位公主更近了一层。

    两位老道虽然是出家人，可是也是老江湖了，他们建议这云厂切不可强攻，可以再拟一个假圣旨，让骁战营收了云厂的军权，从而改编。只能这万晓云同意，便可将其捉拿。云厂的兵力是五万多人，足有周枣的十倍之多，若是强攻没有半点胜算。孟一凡也觉得十分有理，他想到现代战争都讲究一个间谍组织，如果能拿下万晓云下面的参将，到时候捉了万晓云，便可以顺利拿下云厂的军权了，就是这个参将该怎么认识便是个问题了。

    因为周枣的梅林军常和云厂的梅林军有所交流，孟一凡想到了那个高个子参将。这高个子参将名叫方天应，就是周枣人，参加梅林军后还分到周枣就是他最开心的事情。这参将说他家倒是有好几个亲戚在云厂，这云厂前几年贩卖人口的事情就早有耳闻，云厂梅林军可不单做人口买卖生意，还有很多生意都做，基本都是走私生意，从不上税。这方天应有个亲戚便和梅林军做这药材生意，就是把药材从周枣运到云厂再慢慢运到南江，关卡不收关税，就等于现代的走私了。方天应说这亲戚名叫高六，每个月五号便到药王谷进药。再等几日便是五号，可以问问他，云厂的情况。

    离五号没有几天，孟一凡又去药王谷看莉莉，莉莉已经可以下地了，孟一凡看了看莉莉的伤口，竟然愈合的差不多了。女药王笑笑说，药王当年给她传授了很多秘方，可以祛疤，莉莉这次不会留疤。

    孟一凡这回和莉莉一改往日的拘束，往日他故意躲着莉莉。这回在药王谷孟一凡一直拉着莉莉的手，好像生怕一撒手，她就丢了一样。女药王还给莉莉吃了一些保养气血的药，莉莉的小脸越发红润了，孟一凡时不时就会凑过去亲两口，他感觉自己已经完全离不开这个姑娘了，莉莉也感觉自己无比的幸福，一下子有了一个心爱的男人，自己的老母亲也找到了自己。

    到了五号，参将方天应来到了药王谷给孟一凡引荐了自己的亲戚高六，这个高六和他的名字有些相似，又高又壮，孟一凡便和高六打听这云厂之事。

    一问高六，云厂的几大参将竟然和这高六都十分熟悉。原因竟然是当年这人口生意里漂亮的女孩，几个参将都要过一遍手，几个竟然这样发现身体都承受不了。高六是药品贩子，自然有补药的渠道，这药王谷有一种补药叫鹿儿草，只有药王谷才有，这种草药味道十分苦涩，但是药力很强，几个参将吃了以后都说管用，便和这高六成了朋友，高六免费给他们提供药，他们给高六去南江做买卖放行，自然也少不了这几个参将的好处。至于这个万晓云吗，高六接触的不多，只是感觉看面相有些不男不女。

    里面不止一个参将和高六讲起过这人口买卖的事情，都劝万晓云停手，可是万晓云不听，加之后来皇帝大病，对边境管理越发松散。万晓云便更是肆无忌惮。可是没有人知道万晓云是男是女，只知道他喜欢男人，被他玩过的男人，悉数都割了舌头，当苦力去了，还有一些甚至被阉成了太监。

    几个参将都知道万晓云手段残忍，便也不敢再劝他收手了。

    高六说道，最近这人口买卖的生意不好做了，南江不让青楼做生意，改成了艺馆，听说风墩也出了事。这人口生意彻底做不成了。

    孟一凡又问道，“高六，这云厂的参将该如何联系的上。要是你能帮忙联系上这些参将，可就是立了大功。”说着从兜里拿出一张五百两的银票，这银票放到现代可是价值六十多万呢。那么大一笔钱，足足等于高六贩药七八年的收入，高六跪倒磕头，感激不尽。

    “起来起来，这个事情办好了，我兴许给你个官差做。”孟一凡说道。

    高六笑的合不拢嘴，“太子殿下，联系这几名参将都不难，这云厂湿气重，几个参将家中都有老人孩子，只要以送药为名，想见这几个参将都不难。”

    “好的 ，事成之后，再给你一千两，就看你表现了。”孟一凡微微一笑，拍了拍高六。

    高六兴高采烈的去张罗礼物，准备这几日就去云厂送礼。

    话说薛晓阳这几日还在继续搜寻白胖子的下落，他有种不祥的预感，白胖子可能阵亡了。不过薛晓阳还是没有放弃搜寻，在大俞这个社会制度下，百姓很难会有如此胖的人出现，所以如果有人看到白胖子，都会感叹这个胖子真胖。可是薛晓阳问了周枣几个街道和附近的乡镇都没有一丝白胖子的下落。

    薛晓阳不知道捕快那边有没有什么收获，他有些灰心丧气，这里的小镇已经离周枣有三十里地了，没有马都需要走很长时间。这个胖子到底去哪里了呢。薛晓阳有些想放弃搜寻了，就在他决定放弃的时候，一抬眼，发现前面一个客栈的门柱上有一个极其不显眼的“七”，看到这个字，他顿时明白了，是白胖子在给他留记号，看来白胖子没事。

    顺着胖子留下的线索，一点点找寻，不知不觉竟然来到了一处宅院，这处宅院外观看着没有什么异样，不过薛晓阳待了一会儿，发现往里送菜的人十分多，各种蔬菜，瓜果一应俱全。看来里面住了不少人。此处已经是周枣和云厂交界，再往南五里地就是云厂了。

    薛晓阳在门外待了一会儿，发现极少有人进出。如果善闯，可能引起不必要的麻烦，还是在外面静观其变吧。

    在外面呆了两个时辰，薛晓阳等的有些不耐烦。突然里面出来一个胖子，说是要拉野屎。然后蹲在外面草丛开始拉屎。薛晓阳一看便知是白胖子顾银强。他学着鸟叫，顾银强一听也便知是薛晓阳来了。

    里面传来的声音，“胖子，快点，还等着吃饭呢。快点拉。”

    胖子回了一句，“着什么急，老子不拉开心了，能给你们做好吃的吗。”

    薛晓阳一听便知，这胖子跑到这里当上了厨子，看来此地肯定有蹊跷。这胖子虽然贪吃，可从没听说还会做饭，薛晓阳真怕胖子露馅。胖子拉完屎就进去了。薛晓阳没办法，只能去胖子拉屎的地方查看，原来这胖子没拉屎，是装的。地上留了一张字条，还是用蔬菜汁写的：“快带兵来，云厂参将都在。暗娼。”

    就这短短一行字，薛晓阳立马明白过来，莫非此地是云厂参将在此设立的暗娼点。这南江现在把所有青楼都改成了艺馆，这卖艺不卖身的，以前听说云厂士兵都乔装去南江玩耍，现在南江不能玩了，岂不是闲不住，这人口生意做的时候，还有不同的女孩送过来给他们先过个手，现在生意断了，势必得换个地方找乐子。这事得火速通知陈王，看来这胖子这次要立大功啊。

    薛晓阳转身就走了，在不远处驿站找了匹马。快马回去报信。

