    朝阳缓缓升起，阳光照射在残破的甲胄上，将鲜血映衬的更为鲜艳。

    董卓看着周围密密麻麻的士卒和数不胜数的高级将领，脸上无喜无悲。

    经过了一天一夜的激战，最终还是没有发生奇迹，董卓败了！

    左翼军统帅郭汜战死，副统帅张济被俘；右翼军李傕、李蒙双双战死，右翼军全军覆没。马腾则好运的遇到了战斗力最弱的孙坚部，拼死突出重围，带领不足十万残兵冲出包围圈，去向不明。

    不过与马腾搭伙的韩遂就比较倒霉了，突围过程中被孙坚一刀剁了脑袋。

    董卓铸龙术反噬之后，魔将的实力虽然没有打回原形，但每时每刻都在下降，此时的韩遂已经不是孙坚的对手了。

    至于董卓亲自率领的主力部队，在商戢、吕布合力围剿之下，前军突围失败，军队战死大半，主力将领几乎尽灭。

    此时的董卓率领最后不到一万的飞熊神卫龟缩在一小片的位置，而周围商戢、吕布、刘备、曹操、孙坚五人从各个方面围了上来，至少有十万军队将董卓团团包围。

    血战至今，还活着的都是精锐中的精锐，以董卓身边的飞雄神卫为例，这近万军队清一色九阶士卒，即使已经血战了一天一夜仍旧战力超群。

    董卓军强，联军也不弱。

    五位诸侯共计十万军队，当然不可能全都是九阶军队，联军还没这么强。事实上现在为止，全天下也没几个诸侯能有过万的成建制九阶军队。

    十万九阶军队不可能，不过十万八阶的军队还是比较简单的。最后参与围攻董卓的军队最低都是八阶，其中大概还有近四万九阶军队！

    所以说无论是高端战力还是兵力总量，联军都死死的压董卓一头，董卓的结局已经注定了！

    看着周围跃跃欲试的联军众将，董卓惨笑一声，转头对旁边的一位武将道：“景恒，想不到最后竟然是你陪本相走到最后。”

    “相国知遇之恩，末将当九死以报之。”

    被唤作景恒的将领神色肃穆，既没有紧张更没有恐惧，眼中一片淡然。

    “可惜了，真是可惜了。景恒，你说本相如果没有修习铸龙术，结局会不会与现在不太一样？”

    武将沉默了一阵，摇摇头道：“末将不知。”

    “哈哈哈，好一个不知啊！命运之奇特，谁又能说得了呢？张角那厮与命运抗争了一辈子，最后只能以离开中原为代价，勉强给黄巾军夺得一线生机。”

    笑罢之后，董卓摇了摇头，叹息道：“景恒，你去投降吧。本相对你那点知遇之恩你早就报过了，本相老了，死不足惜。你不一样，你还年轻，还有大好的前途，没必要随我葬送在这里。”

    武将没有说话，只是缓缓的摇了摇头。

    董卓见状，再度叹息一身，脸上神色极为复杂。

    景恒乃是字，这员将领姓徐，名荣，字景恒（编的）！

    徐荣与之前被董卓亲手击杀的严尧出身一样，都是雒阳禁军出身，当初董卓还在雒阳扮贤相的时候，大力提拔了一批有真才实学的将领，其中就包括徐荣。

    而早就从玩家那里听闻过徐荣的董卓也有意将徐荣收为心腹，多方拉拢提拔，徐荣最巅峰的时候曾与李傕、牛辅、郭汜等人并列，是董卓军地位最高的几位将领之一。

    而徐荣也没有辜负董卓的信任，飞快展现出自己高超的能力。在训练士卒、整顿军纪、安定地方、整编军队、平定叛乱等方面做出卓越贡献，可以说董卓初期能顺利理顺内部矛盾稳定地位，徐荣功不可没。

    然而等董卓开始修炼铸龙术之后，徐荣却坚决反对魔化。

    至此，徐荣的地位急剧下降，最后甚至贬斥为一员普通校尉。如果不是董卓念了点旧情，可能徐荣都被清洗掉了。

    现在看来，如果当初没有将徐荣排挤出核心圈，以徐荣的能力，未尝没有反败为胜的机会。

    更为讽刺的是，董卓故意贬斥徐荣，是因为他拒绝魔化，董卓怀疑他有二心。可现在来看，魔化并不能与忠诚划等号，一百多位魔化将领，死的死逃的逃，还有不少当场叛变的，最后时刻陪在董卓身边的大将竟然只剩下徐荣一人！

    “董贼，你屠戮天下鱼肉百姓，可曾想过会有今日？”

    孙坚策马上前，古淀刀斜指董卓，怒声喝道。

    “哼，世人诽誉与我何干？我董卓这辈子不成佛即成魔，想要某的人头，有胆就杀过来！”

    深处绝境，不再彷徨不再恐惧，董卓反倒是更为坦荡了，朗声说道。

    “哼，死到临头还嘴硬，诸君，共诛此贼！”

    孙坚被董卓噎了一下，当即也不再打嘴炮，高喝一声，扬刀冲向董卓。

    商戢几人也不甘示弱，同时领兵冲杀上去。

    “哈哈哈，兄弟们，我董卓无能，不能带你们归乡了。今日就让我们再血战一场，不能让他们小觑了我们西凉男儿的骨气！”

    说完，董卓大喝一声，挥舞着天魔战斧主动冲了上来。

    铸龙术反噬之后，董卓的战斗力已经大大降低，但此时的董卓已经心生死意，一招一式莫不是同归于尽的打法，反倒是令联军将领颇为忌惮，不敢与之硬拼。

    一时间，董卓在一众顶级武将中所向披靡，威风无二。

    这批飞熊神卫与董卓一般无二，厮杀起来完全是抱着杀一个够本杀两个赚一个打法，彻底将生死置之度外。

    不过谁都知晓，这种情况是不可能长时间持续的。

    果然，没过多久，董卓一个不慎，被一枪刺中了右臂。

    董卓闷哼一声，忍痛挥斧逼退来袭者，丝毫不顾胳膊上的伤口，继续疯狂的厮杀。

    然而这一次创伤就像是信号一般，接下来的短短一瞬间，董卓连续受创三十八处，双臂、双腿、后背、腹部、前胸，所有的部分接连受创。

    如果不是董卓身上的天魔战甲品质太过变态，此时恐怕早已归西了。

    然而天魔战甲再强，终究也只是一件甲胄死物罢了，大概一刻钟后，浑身受创数百处，失血过多的董卓再也支撑不住，一头栽下战马，紧接着被无数刀枪撕碎。

    一代枭雄，东汉掘墓人，魔王董卓亡！

