    第167章 仙源到手，寻找下一个受害者！（求订阅，求月票）

    听到姜月柔这么说，江凡很感动，等的就是你这句话。

    我伺候了你两天了，总该让我也开心下吧。

    “哦？你知道仙源的消息？”

    江凡摆出一副感兴趣的样子。

    其实，他根本不知道什么叫仙源。

    按照系统给的消息来判断，这个东西用处肯定巨大。

    最起码，比宗主们送的那堆东西要好吧。

    “也不能说是消息吧, 我当年游历三千道州时，偶得一散落在凡世间的仙源宝图碎片，此物过于惊世骇俗，所以我没敢拿出来，现在赠予神子，还望神子笑纳。”

    姜月柔知道他丈夫的性格，拿到这东西还不到处去炫耀。

    说不定会引来灭顶之灾。

    这种东西拿给江凡最好，阴阳无极仙宗的神子, 没有必杀的把握, 谁敢抢他？

    “谢谢姐姐，我一定好好帮你保管。”

    江凡哪里会客气，这都是我应得的！

    “嘻嘻，神子真客气，这点微薄的赠礼神子收下就好，切不可说是我给你的。”

    姜月柔身体往前倾，双手把仙源宝图碎片递给了江凡。

    可能是吃太多了，弯腰就微微有些想吐。

    江凡接过后，发现她头上的机缘进度条消失，取而代之的是一个好感度进度条，上面写着60这个数字。

    【恭喜您完成任务，‘夺取萧尘的机缘’，奖励经验值200000，功德值5000。】

    【恭喜您触发霸者系统的好感度进度条, 当好感度进度条到达100时，该人物会无条件服从你所提的任何要求，祝您早日成就一番霸业。】

    这个消息的出现可让江凡十分惊喜，成就一番霸业, 江凡没什么兴趣。

    但是可以提任何要求，这个江凡觉得还行。

    在修仙界，年纪越大，就代表着她的实力越强。

    毕竟实力不强，寿命也不高。

    起码江凡的理解能力，比楚天高高得多。

    楚天高现在才明白的东西，江凡刚到修仙界就懂了。

    所以江凡准备再接再厉，把这位的好感度先刷满。

    试试看是什么效果。

    可姜月柔却饱含歉意的说道：“神子，这些时日真是打搅你了，我明天就要回玉琼宗，如果神子路过的话，我可以尽一下地主之谊。”

    姜月柔确实不太好意思再待在靠山宗了，毕竟只要她在，丈夫就会麻烦她来求神子各种事情，索要神子珍贵的仙物。

    如果把神子惹生气，这可不是她想看到的，所以她来之前就是这么打算了。

    还是回去躲一会，看到楚天高那没出息的样子就烦。

    反正楚天高也不喜欢看见她, 嫌弃她, 这不是两全其美。

    而且女儿也长大了，不需要她管，以后跟着神子准没错。

    说完，姜月柔告辞离去，去花圃收走了她所种植的花花草草，离开了靠山宗。

    这让江凡一愣，感情还是一个循环的任务？

    一次性刷满好感度的话，太难了。

    除非把她按在这里刷。

    显然，江凡现在的修为按不过她。

    等她走后，江凡在思考一个问题，为什么她身上会出现机缘进度条，和好感度进度条。

    而楚若惜和其他人身上没有。

    她能得到仙源宝图碎片这种珍贵的道具，就足以证明她属于机缘加身的人。

    机缘加身和气运加身不同。

    机缘加身就是说她容易得到好东西，但是她用不了，这些东西无法对自己得到帮助，也就是她外出一趟，就有可能得到机缘，然后把这些机缘赠予有缘人。

    这就是机缘加身之人。

    气运加身的话，典型的就是萧尘、涂佑这些，危险和气运成正比。

    感受到的危险越大，得到的机缘就越大，只要好好把握这些机缘，迟早有一天会登上巅峰。

    “也就是说，我只要找到这些气运加身之人，就能抢夺他们的机缘为我所用，然后把握这些机缘加身之人，我就能快速升级，达到至尊仙君的境界。”

    江凡对于系统的理解很透彻，他只是不用繁琐的修行，这不代表他不用去思考。

    不过首先，他要知道仙源是什么。

    黑心的系统给他推荐了一本《修仙界基础知识百科》。

    售价4000功德点。

    这个价格让他无比心痛，真的好痛！

    但系统的解释是，修仙界本来就是一个超大的集成位面，物种繁多，道具数不胜数，又不是地界那么小。

    卖你4000已经算是明码标价了。

    无奈之下，江凡只好买了。

    来修仙界刚赚的第一桶金5000，就这么少了4000。

    使用《修仙界基础知识百科》之后，无数知识贯入脑海。

    要不是有天道圣体，他可能会直接炸开。

    仙源：来自仙界源头之力，属于九天之上。

    使用仙源，您将会得到大量经验值。

    “九天之上？”

    这个世界有上九天，那可是比十域还要强大的存在。

    毕竟三千道州里有许多道州也是十分可怕，敢口嗨十域，但绝对不敢口嗨上九天。

    因为上九天是和天宫有所联系的地带。

    也就是说，想位列仙班，必须在上九天得到天宫的认可才行。

    天宫会散落一些仙源在各个地方，普通修仙界只要有了仙源，努力修仙，假以时日必定能进入上九天，去争夺位列仙班的资格。

    所以这个东西，姜月柔有，但不敢用。

    只要消息传出去，别说靠山宗和玉琼宗。

    就算是大溟道州分分钟都有可能会覆灭。

    这种好东西，就算是放在十域都能让那些超级大势力大打出手。

    阴阳无极仙宗里是有一些碎片，但不是完整的一套。

    仙源不止是一份，有许多份，许多碎片。

    能拼出一张完整的仙源宝图，十域的超级大势力中就会出现一位进入九天之上的修士。

    所以在十域，交换仙源宝图就是他们最基础的外交关系。

    许多弟子下来历练，也是看他们的气运是否足够，是否能拿到仙源宝图碎片。

    拿到一块，上去交给宗门，地位直接飙升。

    江凡也是没想到这么一小块东西，居然有如此大的价值。

    不愧是大机缘，希望姜大姐姐出去多找一些，然后统统给我吧！

    系统扫描了一下，靠山宗应该没有气运加身之人了。

    毕竟按照系统的眼光，一般的家伙都无法入眼。

    “也不知道萧尘发展的怎么样了，下次又会给我带来什么好东西，真叫人期待。”

    江凡嘴角微微往上扬。

    什么位面的气运之子，不都是我的打工仔。

    你们只管努力，毕竟你们不努力，我怎么成仙！

    你们越努力，我成仙的速度就越快。

    休息了一天，江凡叫上小跟班楚若惜，继续去寻找下一位受害者。

    看到楚若惜那笑靥如花，确实有三分和她母亲相似。

    唇红齿白，皮肤白皙，到这个年纪，身材微微张开了些，但没有到达饱满的程度。

    不像她母亲那样两只手都不一定能把握，这个一只手刚好。

    浑身上下都散发着少女的芳香，还精心打扮了一番，看上去确实不错，如果...换成你母亲那就更好了。

    毕竟江凡可是要刷好感度的呢。

    不过算了，现阶段将就用吧。

    看见二人离开靠山宗。

    靠山宗无数宗门弟子投来了羡慕嫉妒恨的眼神。

    他们羡慕的，是...楚若惜。

    “可恶，为什么她就能陪神子师兄，我哪里不如她楚若惜！”

    “你就算了吧，我劝你躲开点，免得神子师兄看见你那张脸直接吐地上。”

    “呜呜呜，为什么我就不是女的，我要是女的哪里还有你们出场的份！”

    “师兄，不是我说你，你要是女的，我感觉神子都能两刀捅死你，你还想跟他出门？”

    “神子师兄，男的要不要，我也可以！”

    ......

    江凡刚走到靠山宗大门口，旁边的草丛突然窜出来一个人！

    当江凡正准备御起宝物，对面已经躬身行礼。

    “神子，您还记得我吗？”

    此人看上去不太像是传统的仙修，身上穿的好像是蟒袍。

    上绣蟒，非龙，只因爪上四趾，而皇家之龙五趾，所以四爪龙为蟒。

    能穿上这种衣服，足以见得此人的地位在帝王之下，可能是个大官。

    这个世界不仅仅有修仙者，还有许多世俗的大势力。

    “哦，你是那个...那个...谁来着？”

    听到江凡这么说，差点没把眼前这人的胃口吊死。

    不过他也不敢动怒，继续提示道。

    “神子，昨天我给您朝贡九千年的天山雪仙参，你还记得吗？”

    江凡思索了下，东西我倒有一些印象，但是人我他妈确实记不住。

    昨天来了二十多位势力领头羊，我又不是你们的班主任，我也不可能因为第一天就记住你们全部吧。

    “哦，你是那个天山雪仙参是吧，有什么事吧。”

    听到江凡这么说，墨有钱人都懵逼了。

    我送的是天山雪仙参，不代表我就是天山雪仙参呀！

    你这是直接给我把名字都改了呀！

    神子果然是...不同于凡人。

    “神子，我叫墨有钱，是大墨王朝的人，神子游历人间，可否来我大墨王朝下榻歇息几日，如果神子赏脸能来，我们大墨王朝一定蓬荜生辉！”

    大墨王朝？江凡看了一下旁边的楚若惜，楚若惜作为向导，很快就解释了什么是大墨王朝。

    江凡提取了一些有用的消息。

    也就是说，大墨王朝是一个拥有二十多亿人口的人类势力，附近宗门的修仙者，有部分都是来自大墨王朝。

    江凡觉得还行，毕竟人多的话，肯定就有气运加身之人。

    这不是方便我割韭菜吗。

    “带路。”

    江凡继续趾高气扬的说道。

    墨有钱不但没有任何不悦，反而满心欢喜。

    “多谢神子下榻，在下惶恐，惶恐。”

    (本章完)

