    第一道魔法落下的同时，楚天身体横移躲过，捞起宝箱，变身巨熊。

    轰……

    无数的魔法攻击落下，大多数魔法都轰击在他之前站的位置上。

    少数攻击打在他的身上，一连串的：-1！……如同喷涌一样，从他头上飘起。

    变身巨熊后，高达13090的血量，急速下降。

    瞬间就剩下百分之十。

    楚天咬碎了早就含在嘴里的高级生命瞬回药水，同时还有中级生命缓慢恢复。

    在系统商店，高级瞬回生命75个金币一个，这一口下去二十多万现金没了！

    噌……

    +13000！

    药水在他仅剩下90点血的时候生效，险之又险！

    高级生命瞬回药水，他现在吃还是太浪费了。

    原本可以增加25000点血量，他吃下去只增加了13000点，因为他血量上限在那呢。

    瞬间回满之后的血量还是在持续下降。

    终于，在他躲过了大部分集火攻击之后，总共受到将近17000多点伤害。

    要不是吃下药水，必然是被秒杀，只不过落在他身上的攻击有先后，才让他有吃药的机会。

    楚天知道，下一波的攻击将会更猛烈。

    拾取战利品之后，十分钟内被击杀，是必然掉落的。

    “所有盾战士列阵，给我把他堵住！近战上，谁杀了他奖励100个金币！”远处那个身穿水蓝色法袍的帅气法师，气得脸都绿了，暴跳如雷的喊道。

    联合了九个四级公会，在上山的必经之路上严防死守，设置了十几道关卡。

    竟然还是被也潜行的德鲁伊摸上来，山下布置关卡中的那些牧师，是干什么吃的？

    早就交代他们，要卡CD无死角地覆盖圣光照明，怎么还会有潜行职业上来？

    他在这边气疯了，而楚天也陷入危险的境界。

    数百个盾战士，向楚天发起冲锋。

    盾战士身后，是密密麻麻的近战职业。

    他们刚才被雪猿王狂暴之后，一顿雷霆践踏就被秒杀。

    复活后就被安排在外围，没有在让他们上来送死。

    此时，被各个会长指挥下，朝着楚天包围而来。

    见到数百的盾战士，还有几千的近战，即将把自己合围，楚天心中有点绝望。

    刚才他太贪心了，如果拿到第一件物品就走，对方不会这么快合围上来。

    但是贪心的去拿宝箱，耽误了四秒的时间，给了对方指挥队伍合围的机会。

    不断闪躲这密集的远程攻击，巨熊冲锋和对方三个盾战士撞在一起。

    猛击！

    楚天仗着自己等级高，力量属性的加成也比他们高。

    一个猛击拍在对方的盾牌上。

    嘭……

    这个盾战士一下子被他拍飞出去。

    另外两个盾战士顶了上来，用盾牌顶住巨熊的腰间位置。

    楚天的速度戛然而止。

    嘭嘭嘭……

    数百道瞬发魔法轰击在他身上。

    楚天血量瞬间降低几百点，虽然中级缓慢回复药剂还在持续回血。

    但要是被顶住无法动弹，就成为活靶子了。

    而且，远程中不少冰霜法师，他的移动速度瞬间降低得只剩下20%。

    变身猎豹！

    德鲁伊变身，可以解除任何限制移动的魔法效果。

    减速直接消失，从巨熊变成猎豹，身躯变小。

    两个盾战士一时没反应过来，给楚天留下了一个空间。

    鞋子技能[迅捷]发动。

    猎豹状态下137%的移动速度，瞬间变成207%。

    两个盾牌之间，一道黑色残影射出。

    迎面一个圣骑士，见到楚天朝他扑来。

    它反应也算很快了，震击、审判两个技能相继打出。

    楚天拥有这么高的移动速度，怎么可能被他打到。

    身躯侧闪，躲过震击，圣骑士这个技能可以将人打得后退一步。

    在这种情况下，中了就等于死了。

    接着硬抗了对方一个审判，虽然审判有僵直的效果。

    不过楚天压制他等级那么多，这个僵直效果会被递减。

    打在楚天身上，他只觉得一顿，但是这种持续时间不到0.1秒就消失。

    撕碎！

    -696!

    秒杀，圣骑士直接倒地。

    这是本次战斗，楚天头一次使用攻击技能！

    在圣骑士身后的一个双刀战士，见到前面的人，头上冒出这么一个数字。

    呆了一下，还没等他反应过来，瞳孔中出现了一个逐渐放大的利爪。

    -648！

    又是秒杀！

    这两个人，都是为了追求极限攻击，一点体力和耐力都没加的纯DPS。

    这个战士比圣骑士还低了两级，碰上楚天这种最高攻击已经达到1725点的人，还有撕碎百分之二百的加成。

    再加上神级天赋【凝神】的百分之五十技能效果加成。

    将撕碎强化后，可以打出5175点的攻击伤害，自然只有秒杀的下场。

    一时间，楚天在近战堆里，杀出了一条血路。

    所过之处，没有人仰马翻的视觉冲击。

    因为，正面碰上他的任何人，都直接倒地化作尸体。

    很快[迅捷]的持续时间结束，他的移动速度降了下来。

    但，并不妨碍他继续冲杀。

    “远程，给我打啊，想什么呢？”蓝袍法师嘶吼。

    此时他哪，还有刚才那种文文雅雅的气质，简直成了一个暴怒的狮子。

    “老大，他身边有太多我们的人，范围攻击不敢放，单体攻击打不到啊！”

    楚天一边朝外围突进，一边辗转腾挪躲避这远程的单体攻击。

    同时他还要有区分地躲避身边近战攻击的技能。

    他选择躲避的技能，都是眩晕，控制类的。

    如果是攻击技能，他就直接硬抗一下。

    反正打在他身上，哪怕是猎豹形态，也只有十几点伤害。

    只要不被控制，就有机会杀出去！

    刚才，使用加速技能突围出盾战士的包围，此时他面前全部是近战DPS职业。

    那群盾战士，被他抛在身后，近战堆里，没有一合之将。

    这群近战职业，还成为了盾战士的障碍，让他们根本无法靠近楚天。

    这里每一个人都想着刚才蓝袍法师喊的话。

    杀了这个德鲁伊，就有一百个金币拿，那可是三十多万现金。

    高额的赏金，让所有人都昏了头！

