    谢瑶下厨做的？

    上官玥心中不屑，表面上热心劝道：“王爷心胸宽广，并不介意府中人在外采买饭菜，但王爷最不喜人说谎。王妃不必隐瞒王爷的。”

    楚寒不屑问谢瑶第二遍，直接叫来了无锋，“去查一下，昨日王妃的丫鬟都去过何处。”

    无锋有些意外的领命退下。

    还从未见王爷对哪一种美食如此重视。

    谢瑶一直没说话，手上的动作也一直没停。

    “子晴，再去拎一桶井水过来。”她将调好的馅料装好，然后用井水浸着。

    这里没冰，只有井水的温度最低，凑活用吧。不然，这灌汤包的汤汁还真包不进去。

    子晴二话不说，直接出去拎水。

    上官玥扫了一眼，心头冷笑。凉了的肉菜都腥腻的无法下口，更何况生肉，谢瑶果然在故弄玄虚，吸引王爷注意，实际上什么都不懂！

    原本是打算跟王爷离开去用膳的，现在倒想留下看谢瑶如何出丑？

    一个嚣张跋扈，十指不沾阳春水的王妃会做包子？

    简直是天大的笑话！

    楚寒也不知在想什么，似乎是在等无锋的禀报，竟也没离开的意思，只是仍旧周身寒气冷冽。

    谢瑶懒得撵人，注意力都在手里的包子上。

    揉面，切成面剂子，擀成面皮，盛上馅料，提褶，包子成型……

    一套工序下来，面团就像活了一样，在谢瑶的手里快速变化成包子，被放上笼屉。

    与其她厨娘的杂乱不同，整个过程充满了美感，仿佛谢瑶不是在包包子，而是在跳一种欢快的手舞！

    楚寒仍旧浑身冷冽如冰，但双眸在谢瑶的手上停留了许久。

    将所有包子上笼，谢瑶继续准备蘸料。幸好酱油醋都有，只需要拍一些蒜泥即可。

    很快，无锋回来，附耳在楚寒耳旁低声说了几句，随后站在一旁。

    楚寒冷眉轻皱，看了谢瑶一眼。子晴不仅没有出府，还从厨房取了不少食材？

    谢瑶刚好也扫了一眼楚寒。

    灌汤包已经蒸好了，楚寒赖着不走是什么意思？

    没办法，她只能让子晴将笼屉取下，继续蒸下去包子就不好吃了。

    掀开笼屉，一股蒸汽四散开来的同时，一股浓郁的香气也冲了出来。

    小厨房里所有人都闻到了这股浓郁的香气，眼前为之一亮！

    上官玥暗惊，谢瑶的厨艺竟如此好？不可能！一定是巧合，还刚好擅长包包子而已！

    无锋也意外的看过去，这味道闻上去竟比御厨做的都要强出许多。

    谢瑶正往外拿包子，余光扫见楚寒竟有朝这边靠过来的意思，眸光一动，“阿嚏！”

    大大的喷嚏打出，直接将面前的包子全部覆盖！

    额。

    众人一愣。

    谢瑶很自然的揉了揉鼻子，自言自语，“可能是起的太早，竟染上了点风寒。”

    无锋的脸色很精彩，因为他也看到了王爷好像有靠过去的意思。

    原本是很正常的，王妃下厨给王爷蒸包子，王爷愿意过去吃，自然是给足了王妃面子，但王妃竟然打了个喷嚏，而且包子无一幸免……这是摆明了不给王爷吃啊！

    楚寒的脸直接黑了，掉头就走，上官玥跟着一起跑出去，到门前时，回眸意味深长的看了谢瑶一眼。

    ……

    书房。

    楚寒吃了几口厨房备下的早膳，皱眉，“无锋，备马入宫。”

    今日的饭菜怎么如此寡淡无味。

    眼前闪过了那一个个晶莹剔透的小笼包，香气似乎在鼻尖又拂过了。

    忽然意识到了什么，楚寒神色一沉。

    ……

    用过早膳，谢瑶坐在屋中，闲来无事的研究着自己左手的无名指。

    昨天下午没事的时候，她也研究过那枚戒指，只是戒指时而出现，时而隐匿，毫无规律可循，而且也没有药品再出现。

    就在刚刚，戒指忽然闪了一闪，是那种暗红色的光芒，很淡，如果不是她刚好将手放在面前的话，根本注意不到。

    此刻，戒指又完全安静了下来，并未隐匿消失。

    谢瑶用手轻轻摸了摸，入手很光滑，温和，仔细看去也找不到一丝的瑕疵，就好像一枚普通戒指一样。

    唯一不普通的就是，这枚暗红色的戒指无法从她的手指上移动分毫，就好像长在手指上一样。

    谢瑶微微皱眉。

    如果有人发现戒指，并且让她摘下的话，那将是一个不小的麻烦。

    就在这时，戒指的暗红色忽然淡了，几乎眨眼之间就从她的视线当中凭空消失，再无踪迹可循。

    谢瑶挑眉，又伸手摸了摸，根本什么都摸不到！

    没有光滑，没有温和，甚至连凹凸感都没有，现在的无名指分明是不曾佩戴过戒指！

    “子晴，去找些笔墨，染料过来。”她必须找到一个稳妥的，可以隐匿那枚戒指的办法。

    毫无规律的显现和隐匿，对她来说并非好事。

    在此之前，她只能尽量将手藏在宽大的袖子里。

    子晴在外面应声，快步出去了。

    谢瑶又研究了一会儿戒指，忽然外面一阵嘈杂的声音传来，很是混乱。

    等她出去的时候，嘈杂的声音已经走远了。

    刚好子晴回来，手里满满的。

    “外面发生了什么事？”谢瑶看了一眼嘈杂声音远去的方向。

    “是云伯。他忽然高烧不退，给云伯瞧病的糜大夫又恰好去茅房迷路未归，大家都在找糜大夫。”子晴叹了口气。

    谢瑶听完皱眉。

    术后发热是正常现象，只要找准发热原因，对云伯就不会有什么影响。

    但如果找不准发热原因，对云伯的影响将是致命的。

    想了一下，她决定亲自过去一趟。

    “王妃请留步。”门口的侍卫直接拦下。

    “云伯发烧了，我去看看。”谢瑶道。

    “云伯吉人自有天相，已经撑过了昨日，请王妃放过云伯。”侍卫和府里的其他人一样，都认准了王妃是要害云伯。

    谢瑶又往前了一步。

    唰啦一声，两名侍卫抽出佩刀将门口挡死，大有王妃硬闯便斩于当下的意思。

    谢瑶只能撤步，希望那位糜大夫能找到云伯发烧的原因，合理处置吧，不然……看着两名侍卫，冷声道：“告诉单全，如若大夫无法处置，一定要来见我。”

    侍卫回的敷衍，“王妃放心吧，有大夫在，怎么可能有问题？”

    谢瑶皱了一下眉，没说什么，转身回去。

    ……

    云伯的院子。

    糜大夫已经回来，站在院中面色沉重，“公子尽早准备吧，令尊伤口已经出现溃烂，且高烧不退，脉搏虚弱无力，就算是神医下凡也无力回天了。”

