    洪荒大地承平已久，此时又到了万物复苏的时候了，各种生灵遍布在洪荒大地上，一时间洪荒大地呈现一片欣欣向荣的景象。

    　　血海道人已经出了血海万年之久了，血海道人第一站去了极北无量神山，当时的战场上草木旺盛，植被丰富，甚至于无量神山山顶都已经已经被占领了，那是一头金仙境界的巨熊。

    　　见此情况，血海道人不由得感叹时间的无情，这世间啊，无论你是谁，任你一代天骄，任你横压一个纪元，到了最后连昔日的洞府，都被人占据。

    　　极北无量神山后，血海道人又去了西方大地，这西方大地也是天命不好，龙汉初劫一个纪元内所发生的所有重大战斗，竟然都是在西方大地上展开的。

    　　三族战场在西方大地，道魔之战也在西方大地，血海道人站在西方大地上，看着满目疮痍，不禁感叹当时战况之激烈。

    　　经过了这么长时间，西方大地还是没有多少好转，依然是大地干裂，水脉干涸，灵气稀薄，法则紊乱。

    　　放眼望去，入目皆为平地，竟然只有那矮了一半的须弥山才能称之为山。

    　　“怪不得西方二人组能成圣，将如此残破的西方大地治理好，他们二位不成圣，何人又能够成圣，本就是鸿钧欠他们西方生灵的。”

    　　血海道人站在一片焦土上，看着眼前的西方大地想到了西方二人组的事情。

    　　亦想到霸气的祖凤、威严的祖龙和被自家本尊打的道心破碎的祖麒麟，一时感慨万千。

    　　“岁月如刀，刀刀斩天骄，争渡，争渡。”

    　　“哈哈哈哈哈哈”

    　　血海道人感叹后随即飘然而去，只在原地留下一片笑声。

    　　......

    　　“算上本尊，这已经是我第二次来到不周山了把”

    　　血海道人抬头看着高耸入云的不周山，随即就开始了他的登山之旅。

    　　在血海道人攀爬的过程中，明显能感觉到山中的威压比之冥河来的时候更加微弱了。

    　　“应该本尊来的时候，天地初开，因此盘古的气息太过于浓郁，因此威压过于强横，此时天地之间的盘古气息应当已经消散的差不多了，所以不周山的威压已经比较内敛了。”

    　　虽然不周山的威压已经小了很多，但威势依然很重，压得人抬不起脚，血海道人攀爬了上千年才攀爬到了不周山顶。

    　　此时得血海道人浑身湿漉漉的，随即运转法力，身上顿时又变得干净清爽了起来。

    　　血海道人此次攀爬不周山并未运用任何法力，单凭肉身走了上千年才走了上来。

    　　血海道人此时感觉自家更加通透了，心中仿佛被洗礼了一番似的。

    　　整个人看着更加飘渺，愈发神圣。

    　　在不周山顶部呆了一会，血海道人便下山了，此时的血海道人心中并未有任何寻宝的想法，先天灵宝有缘者具之，若是有缘，自家心中自会新生感应，再加上自家拥有的灵宝已然够用了，却是不必再去特地寻找。

    　　正当血海道人刚刚走到不周山山脚下的时候，突然一道声音传来。

    　　“道友，还请留步。”

    　　也亏得冥河没有给血海道人留下关于后世的记忆，要不然血海道人听到此话后，非得运转全身法力遁走不可，哪能就这么留下。

    　　血海道人扭头一看，发现却是一位身穿白衣的男子，这位男子面容俊俏却不失威严，声音温润如玉，双目清澈见底，让人情不自禁的对此人就会升起一阵好感。

    　　“贫道伏羲，见过道友，不知道友如何称呼？”

    　　身着白衣的伏羲，对着血海道人行了一礼问道。

    　　“贫道血海，见过伏羲道友？不知伏羲道友有何事情？”

    　　看着血海道人冷漠的面容，伏羲赶紧解释道：“贫道与舍妹化形出世不久，因此见到道友以后，心生欢喜，想要与道友交流一番”。

    　　“贫道还有要事，就不必交流了，如果有缘，下次道友如果路过血海，贫道必定邀请道友一叙。”

    　　言必，血海道人驾起遁光就朝着血海方向遁去。

    　　“兄长，此人怎么如此行事？兄长好心邀请，此人却毫不领情”。

    　　此时一位二八少女突然出现在伏羲身旁，口中埋怨着血海道人。

    　　对着伏羲口称兄长，这位二八少女的的身份不必言说，定是那女娲。

    　　“妹妹，看血海道友走的焦急，定然是由要事，如果有缘，下次遇到在行那论道之举。”

    　　伏羲看到女娲来到自己身边就开始埋怨血海道人，伏羲不禁苦笑着对女娲解释。

    　　凤栖山与不周山比邻，距离此处不远，刚才伏羲正在凤栖山中抚琴，忽然看到了血海道人从不周山下来，想到自己兄妹二人出世不久后，虽然也去洪荒游历了千年时光，却没有遇到一位同道。

    　　这次突然看到血海道人，伏羲自然想要邀请血海道人前去自家洞府交流一二。

    　　却不想血海道人有要事，走了。

    　　伏羲不禁摇头苦笑。

    　　......

    　　其实当伏羲邀请血海道人时，血海道人是非常想要前去交流一番的，毕竟都为此纪元诞生的先天神圣，交流一番倒也无妨。

    　　但却如血海道人所说，血海道人真的有要事需要返回血海。

    　　就在血海道人刚下不周山时，血海道人突然感应到了本尊，虽然断断续续的，但也说明冥河此时距离洪荒越来越近了。

    　　因此血海道人想要返回洪荒，专心的充当一盏灯，为冥河指路。

    　　“贫道鸿钧，今日业已成圣，三千年后在混沌中于紫霄宫讲道，有缘者皆可前来听道。”

    　　待血海道人刚返回血海进入冥河宫殿内，便听到这么一句话，随之而来的是一道遍布洪荒的圣威，伴随着圣威出现的还有无尽异象，天空中飘荡着无尽紫气，道道金莲悬浮在空中，灵气更是凝成雨滴洒向洪荒。

    　　这些异象一时间传遍整个洪荒，使得洪荒炸锅了，因为所有生灵都不了解什么是圣人，他们没有这个概念，此时随着法则之修死的死，隐世的隐世，众先天神圣中修为最高的亦不过是大罗金仙巅峰。

    　　众生苦于没有前进的道路，此时鸿钧昭告洪荒自己成圣，于三千年后宣讲大道，一时间使得所有生灵议论纷纷。

