    天云湖。

    湖阔占地百万丈。

    清幽湖面，透着一股肃冷气息。

    湖中心是一座巨岛，巨岛周围有着结界笼罩，九婴与鬼车还有千族联军，便是退守在这巨岛之上。

    而在这天云湖的四面湖畔，一眼望去，密密麻麻皆是阿修罗教众。

    令人不解的是，这些阿修罗教众，只是将天云湖给严密的围了起来，一直都没有进攻。

    “教主，探子来报，东皇大军已出神鹰城。”

    天云湖的北面。

    冥河老祖负手于此，身后有着一人，弯腰躬身相随。

    此人乃是四魔王中专门负责消息的大梵天。

    “传本教令，依计而行。”

    冥河老祖淡淡开口。

    那双眼中，却是透着一股浓郁的期待之意，眼眸看着那天云湖中的巨岛，嘴角有着一丝不屑。

    围困？！

    可笑。

    若是冥河老祖真想灭了这帮妖众，根本就不是什么难事。

    现如今之所以围而不杀，只是把这帮天庭大军当做鱼饵罢了，就是为了引东皇太一上钩。

    …………

    浩荡天军。

    在太一的旨意之下，此刻整军列阵，远远望去，如同是一柄锋利的尖刀！

    刀尖，便是敖玥所化赤血巨龙。

    而此刻，这柄尖刀，便是朝着阿修罗大军的正北刺入。

    太一站在赤血巨龙的龙首之上，眼眸扫过前方，那密密麻麻的阿修罗教众，神色淡漠、心却是忍不住揪了起来。

    ‘妈的，慎的慌。’

    这些阿修罗教众，皆是皮肤呈暗红，浑身煞气流转，若是一两个还好，可当这么多阿修罗聚齐在一处的时候，那汇聚在一处的煞气，简直能够人头皮发麻。

    两军，距离越来越近！

    “杀！”

    天庭大军，霎时战鼓雷鸣而起。

    敖玥所化赤血巨龙，发出一声滔天龙吼之音，只见敖玥载着太一，率先冲入了阿修罗大军之中，猛的张开龙嘴，竟是有滔天火焰喷出。

    龙炎所过，阿修罗族人皆是化作灰烬。

    紧接着，这一柄尖刀如同分出了八根刃刺一般，军分八股，八大妖神与战鼓鸣声之中齐齐杀出。

    这一刻太一才算是真正见到了八大妖神的战场英姿，果然不亏是昔日追随东皇征战天下的妖神，哪怕是素日里羽扇纶巾的白泽。

    此刻亦是如同杀神附体，方圆百丈有着‘白泽本体’虚影，但凡被白泽锁定之阿修罗，皆是斩灭。

    不过若是从气势上，最让太一注目的，则是英招与计蒙。

    这二妖神此刻皆是化作本体厮杀。

    英招人面马身，遍身虎纹，身后更是有着一对赤色羽翼，手中一杆玄金大刀，大刀所过之处、摧枯拉朽！

    计蒙则是人身龙首，所在方圆万丈之地，皆是狂风暴雨，手中一柄三叉的闹海钢叉，身披一身鳞甲，威武凛凛！

    天庭大军，这柄尖刀突入的速度极快，不过半盏茶的功夫，就已然是刺入了阿修罗大军腹地。

    太一站在龙首之上，这种大军之间的厮杀自然是不需要他参与，有敖玥在，也不可能有阿修罗能够杀到他的面前。

    “主上，情况有些不对，一切都太过于顺利了。”

    敖玥的声音，落入太一的耳中，他自然会疑惑，毕竟之前无论是镇守边军还是九婴鬼车的大军，都是在阿修罗大军手中一败再败。

    “嗯。”

    太一只是微微‘嗯’了一声，扫了眼这战局，情况对了才怪。

    阿修罗族看似战的起劲，可压根没有来真的，而且阿修罗主干，四魔王与四魔将，一个都没有露面，更别说冥河老祖，连影子都没有出现。

    很明显，这就是故意放出的一个缺口。

    “陛下，阿修罗故意让我军深入，恐是想…”

    太一的耳边，白泽的声音传来。

    “不用管，原计行事。”

    太一只是淡淡回了一道传音，没有再言语分毫。

    雷霆战鼓，依旧如同雷鸣爆响。

    太一眼角瞥过身后，能够看到位列全军最末的人族九黎一脉，亦是在与阿修罗族血拼厮杀，蚩尤更是一马当先，完全不顾自身安危，不负悍将之名。

    “主上，要突破阿修罗军了。”

    敖玥出声提醒。

    太一收回目光，望向前方，前方的阿修罗皆是被冲散，此时已经是能够看到天云湖的湖面。

    眼眸可见，天云湖中心的巨岛，此刻也是结界散去，九婴与鬼车，率领着岛内大军，汹涌杀出，前来接应东皇大军。

    不过这些对于太一而言，都没有什么意义。

    其实这一战，不管是他，还是冥河老祖，双方都是心知肚明、做戏罢了。

    太一要进天云湖，而冥河老祖则是让他进，大家心里都清楚，只是不说破，表面上随意战一场。

    眸子，微微一凝。

    当敖玥所化赤血巨龙刚刚达到湖面上空之时，太一便是察觉到了一股滔天惊骇的煞气，这股煞气并没有散开，而是只有太一能够感知到。

    锁定这煞气来源的位置，太一微微偏头。

    看向这天云湖畔的一角之地，有着一道人影的模样映入眼中。

    身有八尺，一袭血金长袍，尤其是那妖媚精致的五官、貌胜女子，正是冥河老祖。

    此刻的冥河老祖，微微仰头望向上空，嘴角带着一丝挑衅的笑，看着龙首之上的太一，二人四目相对，一股无形的气，在二人目光交界处的虚空炸响。

    仅仅一眼，太一便是收回了目光，赤血巨龙呼啸往前，朝着那湖中心的巨岛而去。

    “真为天助。”

    冥河老祖看着远去的巨龙，嘴角有着轻笑，眼中更是有着期待火热之色。

    “属下不明白。”

    身后跟着的大梵天，听着冥河老祖的这句话，脸露疑惑。

    “你自然是不明白。”

    冥河老祖轻笑出声：“与天地灵气的呼应五不足一，看来这位东皇陛下，伤的不轻。”

    太一以‘天人八门之法’，反噬结果便是自身八门闭了七门。

    导致体内与天地灵气的接触大程度的下降，没想到这冥河老祖竟是对天地灵气的感应竟是这般灵敏，一眼便是看出了太一周身与天地灵气的感应程度。

    而以此，判断出太一有重伤在身。

    【今天如果满1000推荐票，四更~！大家踊跃投票啊！】

    