    方蛰这套说法，教科书上是没有的。现实中的科技公司在技术方面的投入非常的烧钱。

    很多道理呢，上一辈子方蛰都是在不惑之年后才明白的。一个人在生存压力面前，是很那有精力去关心什么世界格局这一类宏观的东西。所以说，大学时期不好好学习，真是太亏了。大学老师把一些美化过的西方理念教给学生，真是天打雷劈。

    “资金从世界各地来的说法也不算说错，准确的说，相当一部分资金从制造业抽离出来，投入到米国的IT。那么会造成什么后果呢？在给出结论前，必须问一句，哪里的制造业又都，其金融政策又毫无保留的对外开放呢？”

    这番话总算是把学金融的云珏给带进了思索状态，努力的在脑海里寻找答案后，摇摇头道：“现在制造业最兴旺的地区，多在亚洲。东亚国家还好点，东南亚泰国那一类的国家，金融业就跟家里连个门都没有差不多。”说着云珏凝视方蛰：“你的意思要出大事？”

    “还得有一段时间呢，我只是意识到了有问题，还需要观察。这不是提前做好准备么？米国这边的资金慢慢的转移走，那么多资金想一下子就弄走肯定会有点动静的。被人盯上就不好了，毕竟在人家的地盘上，做事还是谨慎一点为好。”

    “那个威廉怎么处置？”云珏发现这个问题，还是方蛰来处理最稳妥。她现在是投资公司的总裁不假，不等于就可以处置这么一个关键位子上的人物。

    “还是跟他见一面谈一谈吧，毕竟威廉做的还不错。有个问题我一直没搞懂，他是怎么把两千万资金做到现在八千多万的？”方蛰摆出好奇的表情看过来，对面的云珏笑了起来；“他当然没这个本事，翻一倍就不得了的收益了。”

    方蛰点点头：“明白了，难怪邱小优要把投资公司的位子让给你。看来她赚了不少。”

    云珏笑的越发的开心，抱住方蛰的手臂道：“这可是她自己的本钱，还有吴明珠也投了一笔钱进去。上次你带她们赚钱太轻松了，这给她们造成了一种错觉，金融赚钱很快。”

    吴明珠显得有点慌张的想解释，方蛰已经先开口道：“风险和收益是相对的，金融赚钱来的确实快，但是亏起来也快。不想哪天从天台上跳下去，就不要轻易去碰期货。买点前景不错的股票长期持有才是今后经营的主流。”

    “你这就是不打算责备我们咯？”吴明珠松了一口气，方蛰笑了笑：“钱是你的，我凭什么责备你？”吴明珠怔了一下，分的这么清楚么？随即想到刚才的谈话有释然了。她不是不明白一个道理，有的话人家都说的很清楚了，好言难劝该死鬼。

    “有个事情必须跟你坦白，我小姨把一笔资金放在投资公司里面。现在赚了不少，她打算追加投资。”吴明珠这么说的意思，方蛰明白了，这是带着她小姨赚钱，目的明显是奔着人家的财产继承权去的。

    “你小姨很有钱么？”方蛰随口一问，邱小优点点头：“算是比较有钱吧，她现在已经是民主党洛杉矶本地的议员了。名下的资产，大概能有两三个亿左右。”

    “你给她开的什么条件？”方蛰收起笑容，带她赚钱可以，但是不能无原则。

    “开始是我劝她投资，以公司收佣金的方式来执行。过去一年，公司给她带去了税前两百万的收入，相当于百分之二十的年利率。过几天这笔投资期满一年，她的意思打算继续投资，还要追加。我告诉她，这个事情我做不了主，必须要经过你的同意。”这话说的有点心虚，毕竟之前是先斩后奏，或者说是勾结邱小优瞒天过海了。

    尽管知道方蛰在刚才的三个问题上有所保留，吴明珠还是打算顺着方蛰岔开的话题继续。方蛰心里挺佩服这个女人的，她真是个聪明人，至少很清楚自己想要什么，所以卖力气的把小姨哄好了。上一辈子她到底遭遇了什么无从得知，这一辈子算是比较顺利了。

    “尽管你在米国的发展很顺利，我还是建议你将来回国内发展。”方蛰冒出这么一句话，顿时让吴明珠浮想联翩，不安的瞟了一眼云珏后才悄悄的抛个眉眼道：“干啥？我在米国赚了钱，为啥要回国啊？我的事业在米国呢。”

    方蛰想了想，笑道：“这个时代成长起来的资本家，很多人其实想法大概不外如此，我是个生意人，赚了钱后千方百计的跳出华夏。拿别国的绿卡或者入籍，总之不做华夏人最安全了。但是我必须提醒你，你我的肤色，在欧美国家就是原罪。别以为你开的是一家米国公司，将来就算你移民了，一旦有点风吹草动，米国政客需要打华夏牌，或者米国资本看你的公司了，到时候手段来了。你一点反抗能力都没有。”

    “别开玩笑啊，米国是个自由的国度。我知道你对米国的印象不好，但不至于胡说八道吧？”吴明珠根本一个字都听不进去，这就是她跟方蛰最大的区别了。

    如果是别人呢，方蛰才不管她死活呢。沉吟少顷之后，方蛰笑道：“这样，我们打个赌，如果我赢了，你认真考虑一下回国发展。”

    “切！还以为赢了就以身相许呢？”吴明珠好像在开玩笑，遭到云珏意味深长的眼神时，赶紧笑着转移话题：“赌就赌，你说怎么玩吧？”

    方蛰道：“这样，接下来我做个预言，我要是说对了，就算我赢，错了算输。”

    云珏笑道：“好啊，输了怎么说？”方蛰道：“我不会输，也不可能输。这样，输了我认你处置。”一句话说的吴明珠眼珠子都亮了，无视云珏威胁的眼神使劲的点点头。

    “好，就这么说定了，你做预言吧，别拿一些小事来糊弄我啊。”

    “之前说起制造业在亚洲，因为资金抽离和一些国家的金融监管形同虚设。所以，我预言亚洲会在明年发生金融危机。”方蛰一言可谓石破天惊！

