    “那个男子又来了，光凭我们几个并不是对手。

    城主不是特意邀请了一位高手来对付他吗？现在就是最好的时机，快点去通传消息，趁着这个机会一网打尽。”

    一男子向着一旁之人使了一个眼色，后者便立即向着荆棘城的方向赶去。

    剩下的几人这才松了一口气，暂且休息起来。

    “那家伙实力那么强，如果他之前就来了战场，现在我们就已经将这明耀学院的入口给攻下了，何须等到现在？”

    “话是这么说，你们也知道他是城主特意请回来的，花的代价可不小。”

    “这几日在城中可是美酒佳肴供着，美人环绕在身旁，过得好不逍遥快活。

    就算是城主也是无法号令他的，此次过来就是专门为了对付此男子。”

    “实力强就是爽啊，那等逍遥自在的日子不就是我们梦寐以求的？”

    几人啧啧摇头，他们在荆棘城也是高手了，但是与城主此次邀请来的人相比差距无疑是极大的。

    不论是待遇还是其他，差别都尽显无疑。

    “你们就好好表现吧，城主不是说了，赤月宫的使者大人已经来了荆棘城，只要我们表现得好，一切都是有机会的。”

    “说来也是有趣，我听说那位使者大人来了之后便失踪了，这么久一直都没有消息，着实有些奇怪。”

    小黑听着众人的言论，眼中漫着惊叹之色。

    幸亏主人让它过来的探听一下消息，没有直接就行动，否则这要是其他人乘胜追击，那无异于落入了圈套，事情可就难办了啊！

    百里红妆等人很快就已经得到了消息，听闻这一切，众人的脸色顿时就沉了下来。

    “荆棘城城主的反应速度的确是够快，这是专门为了对付你又请了一个人来啊！”

    “他们已经很清楚红妆的实力，特意找来的人实力必然也不会差，这对我们来说可是在糟糕不过了。”

    他们原本的对付这些家伙就已经非常困难了，红妆的出现无异于帮了他们大忙，让他们更轻松一些。

    只是，现如今这情况……

    “他们不光是派了那一个人来，而且好像准备趁着这个机会大举进攻，趁机将这里攻破。”小黑出声道。

    “这下情况糟了。”

    任七脸色一白，平日里他们的交锋并不是最大规模。

    一旦荆棘城做出了这样的决定，那么待会派来的人数一定众多，事情会变得麻烦起来。

    “我得先将此事告诉学院众人，让他们尽快进战场。”

    周承德面色凝重，对方此刻已经去搬救兵了，如果他们的速度不够快，对方大举进攻，他们根本就抵挡不了。

    见状，百里红妆等人则陷入了沉默。

    校长说得非常对，必须得尽快找帮手来，否则待会儿怕是就得直接打破防线了。

    “这下怎么办？对方根本不给我们机会。”

    钟离牧忍不住着急，他们需要的是找一个合适的机会将这结界布置出来。

    奈何对方则根本没有这么打算，反倒是准备直接进攻，那就意味着没有机会了啊！

