    “杀”最前面的战圈的囚徒们立刻向狄成那边聚拢，已经被之前大罗等人的激战激起血性的他们上来便展示出凶悍进攻势头**泡!书*最外包围圈的十几名囚徒也绷紧心神，全神戒备，并向前步步*近并非一哄而上，配合起来竟然十分到位

    　　“抱紧我”狄成沉喝一声，踏步狂冲的身躯飞跃而起，一记滞空十连踢，无视前面两人的拳头轮击，悍然踢动，短促、迅疾、猛烈

    　　面前两人虽然凶狠，但无奈实力相差太大，巨力涌动，两条手臂生生给踢的断裂变形，惨白骨茬带着鲜红血水喷溅出来，血腥情景骇的正张慌失措的卫舒璇尖叫一声，紧紧抱住狄成，趴在他后背上再也不敢抬头

    　　“小兔崽子们，给爷爷滚开”杨靖发狂，一双铁拳疯狂轮砸，虽不如大憨那般令人惊颤，但同样打出惊人效果，任何敢与之对轰的人无不伤筋动骨，惨叫连连

    　　其实这时候狄成和杨靖都有些后悔怎么没把大憨带来，本来以为只有一个房中寿，带上突杀能力最强的沙琅远比大憨适合，再加上大憨块头有些过火，很容易吸引目光，所以最终选择了沙琅

    　　可谁又能想到上天喜欢开玩笑，竟然如此戏弄于人，突杀变作混战

    　　“给我拦住，拦住”孟平竹焦急呼喝，一边呼喝部下全力拦截，一边带着大罗他们冲杀进去

    　　房中寿擦了擦嘴角鲜血，轻轻触碰下有些变形的左肩，一股刺痛随即蔓延眼中闪过丝毒辣光芒，慢慢站起身来，捏着手术刀向树林外缘走去

    　　狄成将身法施展到极致，双拳变爪，舞动道道狠厉爪影，不断在敌人脸上身上留下狰狞伤口，狠辣的手段令人心颤，但同样激起这群野兽的血性，惨叫与怒吼在密林中响成一片

    　　只是身上背着卫舒璇，四周又全是可怕野兽，狄成也需要时时顾及背后，行动上受到极大限制

    　　不过好在杨靖、沙琅终于破开阻滞冲到了他的身边，有两人在后面抵御，狄成仿佛解除了所有束缚，招式陡然刚烈凶狠

    　　右脚猛的踢中右边想要偷袭自己的那人下腹，与此同时已经被鲜血沾染的双爪翻着妖艳的血红，狠狠劈向面前那人脸庞

    　　噗……

    　　四道深深的抓痕立时出现在那人脸上，左眼珠以及鼻子是在这猛烈的力度中完全碎裂，一张脸庞一片血肉模糊

    　　啊…………

    　　伴着不似人声的凄厉惨叫，疯狂的冲击刹那终止，双手死死抱住那张已经不再算作是脸的脸庞，如无头苍蝇般向着四周狠狠撞去

    　　很辣的手段让四周目睹这一切的人浑身一个哆嗦，眼现惊骇，就连下手都慢了很多

    　　“冲出去”狄成可不顾众人感受，趁着他们短暂的失神，拼力前冲背上的卫舒璇已经开始颤抖，抱住狄成的双手不断加紧，就像要把整个身体都融入他的后背

    　　记忆最深处的画面悄然浮现，稚嫩的呼唤在耳边回荡……许诺过让她欢笑，许诺过让她幸福，也许诺过永远的保护

    　　时过境迁，十八年的分离后，彼此都已长大，可容颜的陌生却挡不住血脉的触痛，心与心的距离无法消除亲情的牵连

    　　小妹……哥哥回来了……十八年，哥哥回来了……

    　　直到此刻，狄成才真正发现，那自认刻骨的恨意并没有那么深，自认可以放下的亲情还是那么的重

    　　小妹，你的记忆中可还有个哥哥……

    　　爸、妈，成儿还活着，可是……你们可还曾记得十八年前的孩子……

    　　啊内心的颤动让狄成幕然嘶吼，无视身侧囚徒的出击，一把扣住前面那人的喉咙，巨大的力量粉碎喉骨，扭断脖颈，浓重鲜血从大张的嘴巴喷涌溅射，一双眼睛如死鱼般圆瞪，带着惊恐、带着不甘，生命消逝……

    　　砰砰砰身侧囚徒毫无惧意，依旧轮拳冲击，重重轮匝在狄成身上，经过了赤乡监狱的数年磨练，他们虽还有惧意，但战斗的本能已经充斥脑海，进攻的意识流淌血脉

    　　吼或许是感受到主人的伤感与愤怒，被密集人群限制行动的雪狮幕然嘶吼，生生撞倒前面囚徒，爪锋发力，踩着他们身体窜射起来，在众人头顶一阵乱抓乱踩，跃出这片战圈

    　　泛着绿光的眼睛扫过全场，这头被西藏活佛定为战斗圣子的雪玉神狮仰天长啸，四爪刨动，绕了个半圈，狠扑上去，大口张开，一口咬住最外围那人的后脚跟，咔嚓利齿闭合，强大的咬合力顿时将其筋骨咬断

    　　啊只顾前方的囚徒如何能想到背后遭袭，剧烈的疼痛让他惊恐惨叫，仰面摔倒

    　　雪狮继续发狂，一路乱咬蛮冲，竟然生生冲到了战圈中狄成那里

    　　看着浑身带血冲进来的雪狮，狄成微微错愕，他也没想到这小家伙竟然能发挥这等突击作用，但机会难得，招呼杨靖沙琅从那道出现混乱的通道向外大步冲击

    　　“不要慌，围起来，围起来”孟平竹焦急呼喊，可部下冲击起来实在是凶猛，人员密集，场面混乱，再加上地处树林之中，就连他们几人的行动也受到限制

    　　“滚开”发狂冲击下，狄成终于接近战圈边缘，双拳舞动，将前方两人震退，沙琅腾身而起，双脚惊风密雨般倾泻而下，再度扩展缺口

    　　呼重重呼出口气，浑身带伤又带血的狄成三人终于冲杀出来

    　　“孟平竹、房中寿，如果你们敢再伤卫家人一根毫毛，我狄成必与你们不共戴天”强提口气，狄成沉吼一声，把背后的卫舒璇抱在怀里，向前迅逃窜

    　　后面杨靖沙琅也顾不得狼狈，甩开双腿，发疯般向前逃窜

    　　这些家伙的疯狂程度乎想象，一旦被孟平竹他们缠上来，今晚可能真的就要栽在这里了

    　　然而……没等最后面的杨靖跑出密林，一道黑影忽然从旁窜出，扑打过来

    　　目光骤寒，杨靖想也没想挥拳轮砸，砰拳头撞击**，飞来黑影毫无悬念的倒飞回去

    　　嗯？不对凭借惊人的战斗经验，杨靖可以清晰察觉刚才的冲击没有力感仿佛就是简单的轮打在了肉块上，并非拳头什么的冲击

    　　那是……尸体？

    　　对，那是尸体黑影可能已经死了，可……

    　　一股不好预感骤然蒙上心头，千钧一发时刻，杨靖全力躲避可随身上来的房中寿却藏身在之前那具尸体后面，蓄势已久，岂能任其逃脱手指如钻般急点动，直击肋骨中线鹰窗穴

    　　砰指尖重重击实

    　　鹰窗穴乃三十六致命穴位之一，遭受冲击后能波及肋间神经、胸前神经及动、静两大脉，震动心脏停止供血，陷入休克甚至死亡

    　　杨靖肌肉结实、也做了凶险躲避，但这一记指点依旧成功点中，眼前一黑，身躯晃动，杨靖脚步踉跄，差点扑地

    　　“结束了”房中寿幽灵般飘忽出来，双指如勾般叩向杨靖太阳穴和哑门穴，这两个人体最大死穴，一旦击实，杨靖的生命必将惨死当场

    　　危机临近，杨靖模糊间能够感受到，但之前的穴位撞击虽没给他造成真正的致命伤害，却让身体短暂的失去控制，无法做出反击

    　　“给爷爷滚”生死险境，本就距离不远的沙琅返身突杀，凌厉双腿带出尖利呼啸，强势介入，将即将得手的房中寿*退

    　　“走”一把扣住杨靖雄壮身体，沙琅已经不管不顾，简单甩到背后，在后面追兵临近之前咬紧牙关死命逃窜

