    试着把手里的破界珠靠近空气墙。

    看到空气墙上，快速莹出了一道水圈后。

    乔山赶紧把破界珠收进了【包裹】。

    稳住！

    不能浪！

    “就算打开后，也不能着急出去，先用猫头鹰去看看！”

    想着未来空气墙打开后，自己怎么做。

    乔山又慢慢退到了石头屋旁。

    要有节奏的慢慢来。

    千万不能草率。

    这不仅是他的性格使然。

    还有他以往的经验。

    空气墙，不急着打开。

    要稳步前进。

    …

    “乔兄，在吗？我刚忙城堡解锁的事呢，没有来得及回复你信息！”

    回到石头屋旁没多久，乔山看到了李汉强的回复。

    “没事，忙完了？”

    李汉强的状态乔山完全理解。

    什么城堡房间解锁，什么书本解锁。

    一定把李汉强的全部注意力吸引走了。

    他很理解。

    “暂时告一段落了，等会再细看！”李汉强快速说道。

    “我想给乔兄分享一下情报。”

    不等乔山回复，李汉强又发过来一句话。

    “好！”

    多得一波消息。

    乔山当然很乐意了。

    “贪吃蛇守护兽通关后，我这边解锁了三个东西。”

    “一个新的房间，名叫药剂工坊。”

    “一本新的书，名叫《黑暗世界随笔1》”

    “还解锁了一阶城墙，我可以操纵城墙上原有的一些防御装置。”

    …

    很快，李汉强把自己的情况简单的说了一遍。

    “李兄这么的毫无保留吗？”

    听到李汉强连自己的防御设施，都告诉了自己。

    乔山有点无语。

    这位到底是*，还是真性情…

    “朋友么….，我最喜欢交朋友！”

    李汉强似乎没有犹豫，快速回了一句话过来。

    ….

    “听样子，李兄这个城堡功能是可以慢慢解锁的，很有意思啊！”

    既然李汉强这么热情。

    乔山也尝试用自己的智慧，帮李汉强分析一下情况。

    “对，城堡的功能似乎很多，但要逐一解锁，具体啥原理，我还没搞清。”

    “李兄的城堡，刚穿越过来时有人吗？”

    “没有……..”

    乔山的问题，让李汉强想到了【聊天】中，有人问他城堡里有没有小侍女。

    “信息有点少啊，分析不出来啥！”

    没有实际去到李汉强的城堡，李汉强目前获得的情报也不多。

    一时半会儿，乔山并不能分析出什么来。

    “没事，慢慢来！我给乔兄讲讲药剂工坊吧！”

    “哦？好啊，刚好我对药剂比较感兴趣！”

    李汉强所说，乔山还真的很感兴趣。

    他曾经喝过恢复药剂。

    先前听李汉强说喝过吸血药剂。

    对于所谓的药剂工坊，乔山很感兴趣。

    “这个药剂工坊激活后，自带三个初始药剂配方，我可以在里面生产着三种药剂。”

    “一种叫火焰药剂，可以在涂抹在武器中，增加攻击力。”

    “一种叫冰霜药剂，涂抹在武器上，不仅可以增加攻击力，还能有概率减速对手。”

    “还有一种经验药剂，看描述说，可以增加职业者经验。”

    似乎真的把乔山当成了最好的朋友。

    李汉强倒豆子一般。

    快速的把获得的东西，全部说了出来。

    “李兄你这也太没有保密意识了…”

    看到李汉强的话，乔山感叹他真是不拿自己当外人啊！！！

    “没事，朋友么！”

    李汉强的性格大大咧咧，似乎真的愿意为朋友付出一切。

    “好吧….”

    不知道这位在地球上是一个什么情况。

    李汉强的行为，乔山一时半会还判断不出来。

    “我只给乔兄说了哦，万一秘密泄露，我就找乔兄！”

    不过很快，李汉强就发过来一句话。

    乔山能想象，发这句话时，李汉强哈哈大笑的样子。

    “好，那我就替你保护好秘密！”

    李汉强都这样了。

    乔山还能怎么办！

    他虽然没法这么快的和别人交心。

    但保守秘密，他还是很可以的。

    …

    “药剂有造出来吗？”

    不久，乔山问到了重点。

    “没有…，缺原材料！”

    说到正事，李汉强却有点不好意思。

    药剂虽好。

    可只是配方，还没有实物！

    “缺什么？”

    听到李汉强的话，乔山顺嘴问道。

    从基础奖励的杂物袋中，是可以开出来各种东西的。

    其中就有很多原材料。

    “草药…”

    李汉强发过来一句话。

    同时，还发过来了三张配方。

    【火焰药剂

    品质：绿色

    功效：涂抹于武器，武器攻击可携带微弱火元素，增加攻击力10点，持续时间10分钟。

    制作需求：地火花3朵、凝神花1朵、地根草1棵

    】

    【冰霜药剂

    品质：绿色

    功效：涂抹于武器，武器攻击携带微弱寒冰元素，10%概率减速对手，持续时间10分钟。

    制作需求：冰晶草2棵、蓝菱花2朵、金银花1朵

    】

    【经验药剂

    品质：绿色

    功效：提升职业者等级经验100点，24小时限喝3瓶。

    制作需求：雾气花2棵、落葵花1颗、草乌1颗

    】

    “都是绿色品质….”

    看着李汉强发过来的药剂配方，乔山发现其品质都是绿色。

    已经有经验的他明白。

    这种药剂，还有更好的。

    按品质来说。

    应该还有蓝色、紫色，甚至橙色的…

    “需求这么多的草药啊！”

    看着三种药剂的需求，乔山只认出了其中的两种。

    这两种，在【交易】面板上，他曾经见到过。

    “东西是好东西，不过草药可能不好收购啊！”

    稍微思考了一下，乔山发过去一句话。

    药剂目前在【交易】面板，甚至卓老师的拍卖会上，都没有出现。

    如果李汉强能弄出药剂。

    除过自用外。

    市场需求一定特别大。

    唯一限制药剂供应量的，是草药。

    草药，似乎不多见。

    “对，我刚才已经在【交易】上，把所有需求的草药给搜索了一遍，还没凑齐！”

    李汉强当然也懂。

    他早就操作过了。

    “不过，我把所有的标注为草药的东西，都给卖了下来，不管是不是这三种药剂需要的…”

    紧接着李汉强又发过来一句话。

    “好吧….，毕竟有钱！”

    听到李汉强竟然直接包圆了【交易】上的草药。

    乔山有点无语。

    ————

     PS：感谢书友江河湖海池的月票支持。

