    绵绵回房间的一路上都是神情恍惚的，站在尉岐的角度想想，这时候的感觉简直酸爽到没朋友。

    两个都喜欢。

    啧啧啧。

    能用两个马甲一起取得时榷的芳心，尉岐也真是没谁了。

    别问，问就是真爱，问就是内行。

    回到卧室，绵绵给尉岐发了条消息：“时神问题很大。”

    尉岐：“？？？？？”

    绵绵正要给他回复，房门一下被推开了，门口那小崽子一脸慌里慌张的模样，偷鸡摸狗似的溜进来，压着嗓子问他：“怎么回事？”

    绵绵严肃认真道：“不是我黑你男神，但是时神真的是带端水大师，国家级平衡木体操选手，何书桓再世，老——八爪鱼了。”

    尉岐急了：“？？？你说人话？？”

    “刚刚我问他，十八夜和尉岐你到底喜欢哪个，”绵绵用同情可怜等等复杂眼神看着尉岐，“你知道他跟我说什么吗？”

    尉岐：“？有话快说！！”

    “我、都、很、喜、欢。”绵绵指天发誓道，“他的原话，一字不差，骗你我倒立吃翔！”

    “你敢信！他就这么理直气壮地在我面前承认他是个水性杨花的渣男了！我从来没有见过如此厚颜无耻之人！！”

    尉岐：“………”

    绵绵沉痛道：“我觉得这门亲事你还是再考虑一下！”

    尉岐捂住了脸，想也不想说：“……不考虑了，就算他是渣男我也喜欢，越渣我越喜欢。”

    绵绵陷入沉思：“这渣男的味道该死的甜美？”

    尉岐：“问题不大，我就喜欢渣男。”

    过了没几天，八哥把尉岐跟时榷叫了出来，问他们两个：“25号海洋直播有颁奖典礼，邀请函刚刚发到俱乐部了，你们两个去不去？”

    “海洋直播”是国内最大的直播平台，尉岐和时榷作为LOL热度顶尖的明星选手，粉丝打榜基本上都是top级别的，这次活动不出意外都在被邀请的行列。

    尉岐以前对这种华而不实的东西都是不屑一顾的，他懒得在这种事情上浪费时间，捧个破奖杯回来锤用都没有。

    但是这次不一样，如果他去的话，时榷说不定也会一起去，那么就可以提前双人蜜月、甜蜜约会了。

    最近没有训练赛，也没有其他的事，出去玩一圈也不是不行。

    尉岐看了时榷一眼，询问他的意思。

    八哥知道尉岐那点小心思，站在特别中立的角度上有理有据道：“你们两个现在一个禁赛、一个退役，反正都没什么事，趁现在出去多玩一玩，等明年的比赛打起来了，就没时间休息了，来回机票给你们报销。”

    时榷微微转过头，低声问尉岐：“你想去吗？”

    尉岐同样小声说：“想去玩。”

    时榷应许道：“那就去吧。”

    八哥：“………”

    这两个人的关系什么时候在他不知情的情况下变的这么好了？！

    颁奖典礼前一天的早上九点，尉岐和时榷一起去了机场，他们一左一右地拉着行李箱，并排往前走，垂在腿边的手指不时就能撞到一起。

    在时榷的手指再次不经意晃过来的时候，尉岐终于忍不下去了，握住了他皓白的手腕……到底是没敢做出“十指紧扣”的动作，然后假装若无其事地左看右看。

    时榷垂眸扫了一眼他的手腕，没有说什么，就让尉岐这么一直握着。

    因为强气流影响，他们的航班不幸晚点了，两个人只能在机场吃了一顿血贵的午饭，12点多的时候才上了飞机。

    从机场出来，两个人又转坐短程高铁，到达C市的时候，已经是下午四点多了。

    “我们打个车去场地附近的酒店。”时榷拿出手机，看了一下大体路线，然后叫了一辆出租车。

    尉岐坐在行李箱上，一条长腿往地上一支，懒洋洋地打了个哈欠：“嗯。”

    结果上了车没一会儿，尉岐的脸色忽然就有点苍白，眉头一直紧紧地皱着，呼吸长且重。

    时榷感觉他不太对劲，“怎么了？”

    尉岐摇摇头，有气无力地说：“没事，我有点晕车。”

    尉岐早上走的时候吃过晕车药了，不过下了飞机之后晕车药的作用基本上就没了，坐高铁的时候他就觉得有点不舒服，现在上了出租车，脑子里简直是翻江倒海的。

    尉岐晕车一直特别严重，不吃药坐车差不多能死去活来一回，以前出去打比赛的时候，他随身都带着一壶晕车药。

    他以为出门的时候吃的药能坚持到中午，没想到航班突然延迟了。

    时榷看他脸色实在太难看了，于是伸手去试了一下他的手心，尉岐的手心湿冷一片，湿乎乎的都是冷汗，明显不太好。

    时榷轻蹙起眉，抬起头问：“师傅，还有多长时间能到？”

    司机往回看了一眼，道：“有点远，至少还有十五分钟吧。”

    “您靠路边把我们放下来吧，我朋友不太舒服。”时榷道：“价钱我按照原来的给你。”

    司机看尉岐脸色跟鬼一样，哪敢多收钱，赶紧把他们打发下车：“收你们个起步价就行了。”

    一下车，尉岐就跌跌撞撞地冲了出去，单手扶在一颗树干上，止不住地弯腰干呕。

    时榷轻轻拍着他的后背，从背包里拿出一瓶矿泉水，让尉岐喝凉水清醒一下，又用湿巾贴在他的脑袋上。

    两个人朝夕相处两个月，他竟然不知道尉岐晕车这么厉害。

    尉岐脑子里都快晃荡成浆糊了，还有心思想：爷的一世英名……

    毁的稀碎。

    在原地歇了十多分钟，尉岐才感觉好点了，沉沉舒出一口气：“我没事了，刚才忽然就有点上头，我下高铁的时候忘记吃药了。”

    “没事就好。”时榷看了眼时间：“附近应该有酒店，我们先在这里住一晚上，明天再过去。”

    尉岐舔了下发白的嘴唇，点了点头。

    时榷抬手将他的发梢别在耳后，柔声问他：“一个人能走吗？”

    尉岐说：“能……能。”

    时榷一个人拉着两个行李箱。

    尉岐一脸懊悔地跟在他后面。

    早知道就说腿软的走不动了。

    时榷说不定还能背他。

    让你嘴硬，傻逼。

    两个人就近找了家宾馆，一间大床房。

    尉岐有点难受，不愿意去洗澡了，直接脱了外套躺到床上，脸上还是没什么血色，晚饭也没胃口吃，准备直接睡觉。

    过了不知道多长时间，耳边传来窸窸窣窣的声音，时榷似乎也躺到了他身边。

    尉岐半梦半醒的，无意识地靠了过去，伸手环住了旁边人的腰，脑袋也枕到了那人的肩窝里。

    实在是亲昵地过分了。

    一夜无梦。

    第二天早上，尉岐是被饿醒的，这时天色才刚蒙蒙亮，窗外的雾气还很重，尉岐睁开眼……觉得哪儿好像不太对劲。

    尉岐一动不动地僵在原地，用四肢仔细感受了一下他现在的姿势……他的胳膊搭在时榷的腰腹上，一条腿横跨过去，树袋熊似的从侧面抱着他，整个人几乎是贴在时榷身上的。

    尉岐轻轻咬了一下牙，小心翼翼磨磨蹭蹭地把手收了回来，腿也慢慢悬空抬起，转身落了下来。

    尉岐昨天睡的早，现在醒来一点都不觉得困，他借着微薄的晨光，近乎贪恋地注视着时榷完美无瑕的脸庞。

    尉岐想：再等等我……不会让你等太久的。

    时榷七点多也醒了，两个人吃完了早饭，不到九点的时候就到了颁奖现场。

    这时还没轮到英雄联盟的颁奖模块，他们两个男生坐在观众席上，看着“颜值分区”的漂亮姐姐们一个接一个地上台领奖，个个肤白貌美大长腿，淡妆都非常能打。

    旁边的直男们眼珠子都快看直了，恨不能抱起一个就跑，尉岐内心毫无波澜，甚至还有点想笑。

    他已经完全不近女色了，马上就要得道成仙。

    两小时后。

    主持人在台上宣布：“让我们有请英雄联盟职业选手、海洋平台主播Time，viik，sado……”

    两个人从后场一起走上台，一人捧了一个沉甸甸的金色奖杯回来，时榷非常客气地说了一套官话，尉岐就在旁边“嗯嗯嗯嗯嗯”。

    整个过程也没用上五分钟，然后他们就下场了。

    时榷将奖杯放到一旁，对尉岐道：“我去一下厕所，你在这里等一下我，很快就回来。”

    “好！”

    尉岐百无聊赖地坐在椅子上，心底忍不住扼腕惋惜：“原来像时榷这样的小仙男也是要上厕所的。”

    尉岐低头玩手机的时候，一个女主播坐到了他的旁边，主动打招呼：“Hello。”

    尉岐听到声音抬头看了一眼，他对这个女人有印象，也是一个lol主播，经常给时榷直播间送礼物，长的很漂亮，金色大波浪，身材也极为性感，笑起来的时候尤其好看。

    尉岐对她有印象的主要原因还是第一点……她总是特别高调地给时榷刷礼物。

    烦。

    尉岐：“？”

    那主播风情万种地撩了下头发，温声问：“时神已经走了吗？”

    尉岐犹豫了一下，好声好气道：“没，他去厕所了。”

    女主播点了点头，坐在原地没走。

    尉岐被她身上的香水味呛的难受，忍住了没打喷嚏，问：“你有什么事吗？”

    那姑娘没说话，只是用一种关爱儿童的慈爱眼神看了尉岐一眼。

    ——在这种成熟女性眼里，尉岐确实就是个毛都没长齐的小屁孩。

    尉岐：“………”感觉自己有被冒犯到。

    这女人一看就是对时榷图谋不轨，尉岐虽然不把这种性别的情敌放在眼里，但是为了从源头上消灭时榷三次“出轨”的可能性，尉岐还是决定单方面劝退她。

    于是尉岐换了一个二郎腿的姿势，右脚踝搭在膝盖上，语气和表情都漫不经心：“你是不是要跟他表白啊？”

    女主播挑了下秀眉，意味深长地对他笑了一下。

    尉岐心里冷笑一声，语气特别自然地说：“他有女朋友了。”

    女主播的表情微微一变，笑容有些僵硬了：“……啊？”

    尉岐底气十足道：“是这样的。我见过他女朋友。”

    “很漂亮。”

    “温柔贤惠、知书达理、善解人意。”

    “时榷老师很喜欢她，暂时没有另寻新欢的打算。”

    尉岐的话音刚落下，身后便传来一声轻咳。

    “………”

    尉岐脸上得意的小表情还没褪去，整个人顿时凝固在原地，慢慢地、慢慢地转过了头——

    作者有话要说：好了！明天就掉马了！！这次一定！

    评论抽红包谢谢大家～

