    

    一杆亮银长戟，在月光的照耀之下闪烁着银白色的光芒。

    这就是吕凤先的戟，就是这杆戟，让吕凤先在人才济济的江南，杀入了江南兵器谱的第五席。

    虽然百晓生的兵器谱，局限性严重，并不能代表江南武林的真实战力。

    但吕凤先能从一众江南高手之中脱颖而出，也说明了他的实力。

    为了挑战自己更高的境界，吕凤先尝试放下自己的银戟，走向新的武学之路。

    在放下他最得心应手的银戟转练指法之后，他在武学境界之上确实有了提升，若是能够将指法和戟法融为一体，洞玄在望。

    但现在的持戟吕凤先的战力还是更胜指法吕凤先的。

    大戟在手，吕凤先的招式越加得强劲刚猛，一杆银戟在其手中上下飞舞，招招直取杨清源的要害。

    “看来也是仅此而已了!’

    杨清源有些失望，现在的吕凤先连让他出剑的资格都没有!

    吕凤先全身真元收束，向着杨清源一戟刺出，这招威力还不错，但是依旧不够看!

    威势无比的银戟遇到了杨清源的两根手指，然后便再难寸进。

    银戟的戟尖已然被杨清源稳稳地夹住，犹如落地生根一般，任何吕凤先如何催动内力，都再难有任何进退。

    “灵犀一指?!”

    吕凤先难以置信地看着杨清源，“你怎么可能会灵犀一指?!”

    陆小凤的武功虽然是元化境，但他的名声甚至不下于一般的洞玄。

    身无彩凤双飞翼，心有灵犀一点通。

    灵犀一指乃是陆小凤的招牌绝技，但今日却出现在了杨清源的手中。

    看到吕凤先难以置信的眼神，杨清源有些不好意思，拿陆小凤的成名绝技虐菜，确实是太羞耻了一点。

    但是说实话，面对任何一个洞玄境高手，杨清源都不敢用灵犀一指。

    这玩意和小李飞刀一样，具有玄学和人身专属性，旁人是几乎不可能练成的。

    “不过是一个被利用的可怜人，饶你去吧!’

    杨清源随手一掌将吕凤先震飞，用的是武当的太乙绵掌，柔中带刚，一招便让吕凤先暂时失去了战斗力。

    “现在杂鱼被打发了，正主也该现身了吧!”

    杨清源看向了山神庙中，以他的灵觉早就察觉出这山神庙中还有一个人，从其的呼吸频率和气机看来，应该也是个元化境的高手，武功还在吕凤先之上。

    “不愧是江湖上威名赫赫的清源剑君，果然名不虚传，但是我从没有指望过，这个废物能拦住你!’

    一個青衣人从山神庙之中走了出来，他身材并不矮，也不太高，神情悠闲而潇洒，一张脸却是青渗渗，阴森森的，仿佛戴着面具，又仿佛这就是他本来的面目。

    观察力原本便是杨清源最擅长的地方，但是杨清源看到此人的第一眼便觉得这个不是他的真面目。

    这个青衣人的眼睛和他的脸实在太不相衬。

    一定要比喻，就是死鱼的眼中镶嵌着两颗无双的明珠，显得矛盾无比。

    青衣人手上，戴着双暗青色的铁手套，形状看来丑恶而笨拙，但它的颜色却令人一看就不禁毛骨悚然。

    “你果然是尹哭!’

    当吕凤先看到这一对手套的时候，立刻开口道

    伊哭采金铁之英，淬以百毒，锻冶七年才制成了青魔手。

    青衣人不屑一笑，却没有回应尹哭。

    “江湖传闻，江南武林有七毒，最毒不过青魔手!也不知道这句话有几分夸张?!’

    “哦?!”青衣人的嘴角似乎一扬，“杨大人难道不知道，被青魔手击中的人，都已经死了!?”

    杨清源很没形象地耸了耸肩，“我只知道，银戟温侯吕凤先的银戟在百晓生的江南兵器谱上排名第五，而你的青魔手只在兵器谱上排名第九，现在吕凤先已经倒在地上了，你何来的勇气和依凭说这句话?!’

    面对杨清源的话，青衣人没有生气，只是用他阴森的声音说道，“可杨大人不也击败了剑诗之上的巴山顾道人和华山风清扬吗?!难道这两位上榜的高手就比没上榜的杨大人要强?!若是所谓的排名就能说明一切，那还要比武做什么?!”

    有人吹自己的武功，杨清源肯定是感到高兴的，“没想到，你还是哲学家?!看得挺通透的嘛?!‘

    “哲学?!”青衣人显然没有听过这个略显奇怪的词语!

    “具体地来说，就是纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行!”

    青衣人听到杨清源的话，不禁在口中反复咀嚼，“好诗!不愧永安十三年的榜眼，天下闻名的诗杰，我发现我越来越欣赏你了!”

    杨清源略带玩味地看着尹哭，“可惜了!我这个人不太喜欢被男人欣赏!”

    尹哭也没有再说话，回答杨清源的是抢攻面门的一拳!

    青魔手上带着的毒风也一同攻向杨清源!

    青魔手乃是伊哭采金铁之英，淬以百毒，锻冶了七年才制成的，可说是武林中最霸道的兵刃之一、

    其上附带的各种奇毒，可以使对手在不知不觉之间失去战力!

    杨清源的感觉没有错，尹哭的武功确实还在吕凤先之上，无论是他的身法轻功，还是变幻莫测的拳法，都极为不俗。

    而青魔手也确实打造的精巧，竟然丝毫不影响尹哭施展他的拳法。

    然，虽然尹哭身法飘逸，拳法变幻，但却始终距离杨清源一剑的距离，任由他如果加快攻势，都徒劳无功。

    两人之间的距离就如同天堑一般，虽咫尺之间可远逾天涯。

    “像你这样的人，还是很少见的!’

    在接受尹哭一阵抢攻之后，杨清源也开口道，“刚刚你一共出招一百四十二次，却变幻了一十九种拳法，其中有少林的从不外传的大光明拳，般若堂精研的如来千叶手，昆仑天罡掌法、落雁掌法，铁掌帮的铁掌功，甚至还有武当的九宫神行掌和蛇鹤十三式....没想到你竟然能博学至此!确实出乎我的意料!’

    不仅仅杨清源惊讶，尹哭显然也很惊讶，杨清源将他武功按着出招顺序一一道出，这等记忆力和眼力，实在是非凡。

    “可惜了，太过博杂，难以专精!”

    尹哭却不以为然，“杨大人，虽然刚刚我没有碰到你的衣角，但是拳劲已经将青魔手上剧毒侵入你体内!”

    “哦。’

    杨清源不仅仅没什么变化，还深深地吸了一口气，

    “还挺香的!”

    青衣人看着杨清源的动作，有些难以置信。

    “这怎么可能?!

    杨清源虽然不擅毒功，但是却跟着孙十常学过药理，更是在闲暇之时替药王孙十常试药，再加上神农百草丹的功效，不说是万毒不侵，但至少天下九成八的毒药，对杨清源来说，都没有什么作用。

    再加上杨清源的先天之躯和洞玄境的修为，毒功不过是徒劳而已。

    “好了!我也没兴趣和继续废话了!现在该告诉我，关于饷银你都知道些什么了!”言罢杨清源指尖便弹出两道先天无形剑气。

    原本青魔手乃是由五金所锻，刀枪不入，普通的利器都难以在其上留下痕迹，坚逾金石。但是在杨清源的先天无形剑气面前，这一对青魔手，就像是布匹所织一般，四分五裂，化为碎片落了一地。

    一旁的吕凤先，在看到青衣人露出的双手之时，双目圆睁，震惊得无以复加。

    这一双极为美丽的手，堪称十全十美，毫无缺陷。

    就像是一块精心雕磨成的羊脂美玉，没有丝毫杂色，又那么柔软，增之一分则太肥，减之一分则太瘦，既不太长，也不太短。就算最会挑剔的人，也绝对挑不出丝毫毛病来。

    青衣人的声音，也突然变化，原本阴森的笑声，变得银铃般娇媚。

    随后对着杨清源娇声说道，“杨大人，我的这双手，是不是比青魔手要厉害!”

    这声音，即使是用“出谷黄莺”这四个字来形容，也嫌太侮辱了她。

    “是你!?怎么会是你!”

    一旁吕凤先的声音，让青衣人觉得大煞风景，眉头一皱。

    随后，吕凤先的口中开始不断有黑血吐出，显然是已经中了剧毒，殒命在即。

    “现在烦人的苍蝇没有了，不知杨大人愿不愿意陪小女子共饮一杯?!’

    杨清源毫不犹豫地摇了摇头，“我拒绝!”

    青衣人没有生气，反而用她那毫无瑕癖的手一拉袖子，她的衣袖就断落了下来，露出了一双丰盈但不见肉，纤美而不见骨的手臂。

    手，本来已绝美，再衬上这双手臂，更令人目眩。

    杨清源可以断言，天下间能拒绝这一对玉臂的，没有多少人!

    “现在呢?

    “我还是拒绝!?”

    杨清源是个有原则的人，，不会因为对方穿衣服的多少，就答应对方喝酒，这是个原则问题。

    “嘻嘻!”青衣人没有因为杨清源的再次拒绝而恼怒，反而娇声说道，“男人都贪心得很，尤其是有本事的男人，越有本事，贪心越大

    只见她身子轻轻扭动，青衫便已褪下，身上就只剩下一件轻纱制成薄如蝉翼的内衫。雾里看花，若隐若现，最是销魂。

    就在她脱衣服的同时，一旁的吕凤先已然失去了生息。

    “如何?!”

    不等杨清源回答，青衣人便继续说道，“我知道，你定然是觉得还是不够的!

    随后褪下了鞋袜，脚踝纤美，玉足令人销魂，杨清源毫不怀疑，蓝星上的绅士们会心甘情愿被这双脚踩死，而且甘之如醴

    接着，她又露出了她那双修长的，笔直的腿。

    离谱的是，其上还包裹了一层到膝盖的蚕丝白袜，更添三分魅力。

    “现在杨大人愿意了吗?!’

    虽然是已是五月，但是莫干山的夜晚，天气还是微凉，青衣人似乎也因为这凉风而微微颤抖了娇躯。

    虽然脸上的人皮面具仍然未摘下，但是这一幕已经足以引起男人犯罪了!

    青衣人的山峦随着呼吸起伏着，那一双被白纱遮掩，若隐若现的嫣红蓓蕾挺立，似乎已在渐渐涨大

    这个女人太会了!若隐若现的魅力实在远胜一览无余!

    杨清源似乎丝毫不受其诱惑，反而笑道，“其实你不知道，有很多人身材绝美，但是颜值却不太能打，所以她们会选择不露脸。’

    青衣人娇笑道，“虽然我愿意摘下面具，但是我还是要劝杨大人，要慎重!”

    “这是焉何?!”

    “但你只要看到我的臉后，就永远再也不能忘記我了!一旦你爱上我，我说不定会毫不犹豫地甩掉杨大人哦!’

    青衣人显然对自己的容貌很自信，随后青衣人缓缓地伸出手，将脸上的面具摘了下来。然后，她就靜静地望着杨清源，一双明眸妙瞳似乎再说，“杨大人还是不愿意吗?!”

    这张脸实在美丽得令人窒息，令人不敢逼视，再配上这样的躯体，世上实在很少有人能抗拒。

    这赤裸的绝代美人只是微笑着，没有说话。

    因为她知道自己已用不着说话了。

    她的眼睛会说话，她的媚笑会说话，她的手，她的胸膛，她的腿...她身上每分每寸都会说话。

    她知道自己已经足够了，若有男人还不懂她的意思，那人若不是六岁顽童便是智力等同于六岁的顽童。

    她在等待着杨清源主动邀请她，月下共酌!

    “林仙儿!江南武林第一美人，今日一见，才发觉这百晓生的排名还是有可取之处的!”虽然掩饰得很好，但是杨清源在她出拳之时，还是闻到了一股香味，和那张宣纸上，一模样的香味。

    从那一刻开始，杨清源就断定，眼前的尹哭就是林仙儿!

    众所周知，身份是对于美貌有加成的，在杨清源说出这句话的时候，林仙儿便可以断定杨清源不会拒绝他，她的容貌加上江南第一美人的头衔，足以让天下的男人趋之若鹜。

    但杨清源还是拒绝了!

    “不过，还是十分地抱歉，还是要拒绝林姑娘的好意了!’

    杨清源的回答让林仙儿目光微微呆滞，然后突然地质问道，“杨清源你是不是男人!?”“你确实很美，但是我是个惜命的人，我真的不确定，先天无极功和洞玄境的真元能不能对抗获得性免疫缺陷综合征!”

    杨清源日常摸了摸鼻子，

    “所以稳妥起见，我选择拒绝!”

