    解决了火云邪神，剩下的事情当然就是大还丹了。

    李峰的目光落在了想要离开的云萝公主身上。

    云萝公主被李峰冰冷的目光看着，强笑着说道：“李山先生，咱们无冤无仇，我们什么事情都不会说出去的。”

    吴德辉也以为李峰要杀人灭口，赶紧说道：“那个家伙一看就不像好人，你杀了他简直就是为民除害，我们什么也不会说的。”

    历池和小蛮也赶紧点头。

    旁边的严真皱着眉头说道：“这位李山先生，你是李峰长官请回来的帮手，我们也是，我们不是敌人。”

    李峰嘴角挂着冷笑说道：“我根本没想杀你们，但是这位漂亮的小姐姐好像拿了我的东西。”

    云萝公主脸上带着疑惑的神色，问道：“我拿了你的东西，我拿了什么东西？刚才战场那么乱，如果你丢了东西，一定是落在战场里面了。”

    吴德辉附和道：“对呀！一定是丢在战场里面了。”

    李峰面色阴沉的说道：“不想死就把大还丹交出来。我跟火云邪神打生打死，你却想坐收渔翁之利，简直是天真。”

    刚才跟天残战斗的时候，见到大还丹的那一瞬间，李峰就记住了大还丹的气息。而且在之后的战斗中，李峰也一直把一丝心神留在大还丹之上。

    云萝公主自己为神不知鬼不觉的藏起了大还丹就没人知道，岂不知她的一举一动都在李峰的关注之下。

    云萝公主脖子一梗，说道：“你是在污蔑我，吴德辉，严真大师，你们要为我做主呀！”

    云萝公主现在的样子是我见犹怜，好像受了天大的委屈一样。他想要拉着吴德辉和严真大师一起对付李峰。

    但是，云萝公主虽然漂亮，但是严真根本不吃他那一套。

    “我劝你还是拿出来吧！真要动起手来，咱们都不是这位李山先生的对手。”严真明确表示不想趟这趟浑水。

    吴德辉却被云萝公主迷了个七荤八素，抬步就挡在云萝公主面前。

    “你想要欺负人，先问问我同意不同意！”吴德辉沉声说道。

    李峰眼神微微一动，媚术！

    云萝公主对严真和吴德辉使用了媚术，但是严真精神力　强大，根本不吃云萝公主那一套。但是吴德辉血气方刚，立刻就被云萝公主魅惑了。

    吴德辉挡在云萝公主面前，说道：“你放心，有我在没人能伤害你。”

    云萝公主趴在吴德辉的后背上，梨花带雨的哭诉：“你一定要帮我，我现在只能靠你了。”

    云萝公主认为李峰先后对战了天残和火云邪神之后，现在肯定已经是五痨七伤，靠着吴德辉就能保她周全。

    但是李峰嘴角微微一翘，心神微微一动。

    本来还怒视着李峰的吴德辉忽然面容一僵，身体直挺挺的倒在了地上。

    李峰本来就利用催眠大师，在吴德辉的脑海里面留下了催眠的种子。现在大战刚过，吴德辉受伤不轻，又被云萝公主魅惑了，心理防御无比的脆弱。

    李峰稍微用催眠大师刺激了吴德辉一下，就让他的头脑一片空白，好像一个植物人一样躺在了地上。

    云萝公主一脸懵逼的看着倒在地上的吴德辉，她不明白自己依为长城的人怎么就倒下去了。

    云萝公主的眼中闪过一丝慌乱的情绪，然后看向严真。

    严真面色冰冷的往后退了一步，刚才云萝公主的魅惑术也被他察觉到了。刚才他不会管，现在更加不会管了。

    至于历池和小蛮两人，根本就没用。

    云萝公主用楚楚可怜的眼神看着李峰，说道：“这位壮士，难道你就不能放过奴家吗？”

    李峰嘴角漏出一丝冷笑，一把掐住云萝公主的脖子，说道：“区区媚术，也敢在我面前嫌丑，不知所谓。”

    媚术完全无效，云萝公主终于慌了，她用双手抓着李峰的手，说道：“大还丹是我的，你不能拿走！”

    李峰冷笑着说道：“天下宝物，有德者居之，我比你强，我就是有德者，所以，把大还丹交给我吧！”

    “咔！”

    李峰手一用力，就把云萝公主的脖子掐断了。

    摩登如来神掌的任务已经完成了，所以杀死云萝公主也无所谓。

    “额！”

    魅惑天下，在六百年前把天残和全武林的高手都玩弄于股掌之间的云萝公主，就这样死在了李峰的手里。

    李峰脸上带着不屑的神情，从云萝公主的尸体上找到了大还丹。

    拿到大还丹之后，李峰想也没想就吞进了嘴里。这种好东西，当然是落在自己的肚子里面才是最保险的。

    “叮，宿主服食大还丹，全属性+3.”

    姓名：李峰

    警察警衔：警务处副处长

    职位：港岛警队行动处处长

    力量：38

    体质：39

    精神：35

    自由属性点：3

    复活次数:2

    物品：神秘的魔方，无限子弹沙鹰，防弹衣，变身眼镜，军粮，重置胶囊。

    声望值：9800

    技能：如来神掌（4）+、武器大师+、枪斗术+、茶道1级+、烹饪2级+、危险感知+、超体+、催眠大师+，中级读心术+，时间回溯+，绝对防御+，回复术，金钟罩（16/18）。

    任务：主线：两年之内，成为警务处处长。

    称霸金三角

    在三年之内，吞并天道盟，成为弯岛举足轻重的大势力

    神秘的恐怖组织—杀死卡彭。

    支线：杀戮：杀死二十个剧情主要角色，已完成：4

    飞龙再生-杀死蛇魔，消灭人蛇集团，并且取得再生龙章

    飞鹰计划—找到隐藏在沙漠深处的纳粹宝藏，并杀死不死的纳粹军官

    千机变—阻止吸血鬼伯爵打开僵尸圣典

    古惑仔-解决东兴和洪兴

    冲锋陷阵—保护文莱皇室的珠宝安全展览，抓捕国际大盗肯

    人蛇集团：寻找隐藏在人群之中的外星人

    蓝血人-消灭隐藏在地球的蓝血人。”

    大还丹果然没有让李峰失望，足足增加了三点全属性，相当于一次主线任务的奖励了。这还是因为他现在的基础属性值实在是太高了，距离神话强者也只有一步之遥。要不然估计可能增加得更多。

    看着毕竟四十点的全属性，李峰心中满是兴奋，距离他估计的神话强者的门槛，八十点全属性，还差几点。

    这次摩登如来神掌的任务，奖励虽然不算丰厚，还需要面对神话强者天残。虽然过程危险，但是收获却是无比的丰厚。

    不仅杀死了两个神话强者天残和火云邪神，积累了丰厚的对战神话强者的经验。还获得了如来神掌第四式，吃下大还丹增加了三点全属性，简直就是大丰收。

    整理完自己的收获，李峰抬起脚提起地上的一块石头。

    “噗！”

    不远处小蛮的脑袋立刻被打爆了，既然杀死了云萝公主，那侍女小蛮也不能留。这样一来，从六百年前存活到现在的三个人就都死亡了。

    解决完一切之后，李峰对严真说道：“严真先生，既然事情都了结了，那我就离开了！”

    说完李峰就消失在了原地，然后一道气浪向着远方飞去。

    脱离了众人的视线之后，李峰立刻拨通了杨锦荣的电话。

    “杨锦荣，天残已经死了，特异功能团方面你安排一下，不要让事情闹大。”李峰沉声说道。

    杨锦荣语气平静的说道：“没问题，交给我吧！”

    终于又完成了一件任务，李峰换好衣服就回到了湾仔警署。

    回到警署之后，李峰装作没事人一样继续安排特异功能团的相关事宜。在杨锦荣的安排下，天残的失踪没有引起一丝波澜，好像这个人根本不存在一样。

    就这样，特异功能团在港岛停留了半个月之后，圆满的完成了表演任务，返回了大陆。

    东兴和洪兴也在张放等人的安排下，顺利按照计划在进行。

    东星的下奔雷虎和擒龙虎都已经被干掉了，现在笑面虎可以说已经是东星实至名归的龙头。

    而洪兴方面，十二个地区话事人，也又干掉了好几个，现在只剩下尖沙咀区话事人他太子，葵青区话事人韩斌，铜锣湾区话事人大B，九龙城区话事人细眼还活着。

    再加上还在医院躺着的深水埗区话事人陈浩南，现在洪兴十二个堂口话事人就剩下五个了。

    洪兴可谓是势力大损，要不是东星也陷入了内乱，这次没准被东星给消灭了。

    总体来说，再有个半年左右，就能彻底把洪兴和东星这两大毒瘤变成像和连胜一样的帮派，在时机成熟之后，就让他们永远消失在港岛的大街小巷里面。

    面对过神话强者之后，李峰已经没兴趣再去对付街头的小混混了。

    现在，李峰最大二代目标，就是找一个机会把新任的警务处处长施利荣拉下马来。

    虽然施利荣也许是杨科长他们重要的棋子，事关后面很多的计划。

    但是，为了自己的主线任务，李峰才不会管杨科长他们是怎么想的。而且在施利荣上位之后，李峰明显感觉到自己杨科长方面的助力变小了，转而去支持施利荣。

    虽然李峰看不上杨科长他们在港岛的那点势力，但是李峰可不是任人拿捏的人物。

    很快，一个机会，就来了。

    这天，李峰正在行动处处理公务，警务处忽然紧急召开会议。

    张彪跟着李峰身边说道：“这次出了什么大事，竟然要求所有宪伟级高层必须放下手中的一切工作，全部到警务处集合。”

    李峰一边走一边说道：“等到开会的时候，自然就知道了。”

    等李峰赶到警务处会议室的时候，其它宪伟级高层都已经到齐了。

    施利荣看到李峰之后，点点头，说道：“好，现在警队宪伟级的高层到齐了。现在我要宣布一件严重事件。就是一枚由浓缩铀原料制造的超级武器会在近期到达港岛。”

    “什么？”会议室里面的人都发出了惊呼。

