    “等一下。”见森若雪转身要走，朱清连忙抢先一步拦住了她的去路：“你总得告诉我一个合适的理由。我为什么必须离开这里？”

    森若雪依然十分漠然地回答：“我说过了，因为你惹到了不该惹的人和事。”

    朱清有几分无奈，总觉得绕来绕去又绕回了一开始的位置，不得不直接把话说清楚：“我的意思是，你能否告诉我，我到底惹到谁了？千机阁的人？还是天刀门的人？”

    “你对付不了的人。”森若雪说着，眼底居然泛起一丝冷笑，却并不是对着朱清：“对方是个残忍至极的家伙，一旦将你视为目标，就会不惜一切代价杀死你。而且他比更强。”

    朱清皱了皱眉。他明白，森若雪一定知道不少内情，但这女人是绝对不会开口告诉他自己所了解的一切。这个事实让朱清不免有几分泄气。

    这种被蒙在鼓里的感觉，实在是不太好受。

    “好了，回去。”森若雪见朱清一脸懊恼，便说：“记住我告诉你的，明日小心一点。还有，好好考虑我的提议，你还有时间决定到底要不要离开这里。”

    森若雪说完，就不再理会朱清，率先离开了。

    朱清在原地站了一会儿，也觉得无趣，便回到了五人休息的地方，重新坐了下来。片刻之后，陈四拳悄悄挪了过来，用手碰了碰朱清，问道：“那个，朱清兄弟，我们老大她和你说什么了？”

    朱清勉强笑了笑，道：“也没说什么，就是让我明日小心一点。”

    “哦，这样啊。”陈四拳点点头，脸上似乎有几分失望之色。朱清只觉得奇怪，便追问：“四拳大哥，刚刚我不在的时候，生什么事情了？你有什么瞒着我？”

    “没有，没有……哪能啊，哈哈！”陈四拳打着哈哈，试图蒙混过关，却被朱清毫不留情地揭穿了：“要不我去告诉森姑娘，让她来问你？”

    陈四拳大惊失色，忙不迭摆手：“千万别！朱清兄弟，有话好好说！”这要是被老大知道他们几个刚刚交谈的内容，那可真是吃不了兜着走！

    朱清拉下脸来，道：“那就告诉我你们说了什么？”

    “哎……行吧，那我就说了。朱清兄弟，你可别放在心上。”陈四拳不好意思地笑了笑，道：“实际上……我们刚刚打了个赌，赌的是老大会不会让你走。”

    朱清一愣，就听陈四拳得意一笑，接着道：“我和墨白墨玄说老大会让你走，黑瞎子说不会，这不差点吵起来。后来还是墨白提议说，不如打个赌。可是结果呢，老大根本就没提这回事儿吧！”

    陈四拳看起来有些无奈。朱清盯着他看了许久，才慢慢道：“不，她确实让我离开。”

    “真的？！”陈四拳大吃一惊，却没有十分高兴，反而若有所思道：”果然……看来那些家伙，有很大可能是冲着你来的啊！”

    朱清微微皱了皱眉，问：“你是说天刀门的人？”

    “可不是那些杂碎！”一说起天刀门，陈四拳就咬牙切齿：“我就知道他们背地里都不是什么好人，今天可算是亲眼目睹，这下没错了！”

    朱清沉默了片刻，突然问：“可是如此说来，那你们也不是很危险？如果我就这么走了，那天刀门岂会善罢甘休，很可能会把目标放在你们身上。”

    “我们？哎，朱清兄弟，你就不用担心我们啦。”陈四拳叹了口气，道：“朱清兄弟，虽然你我二人认识时间不长，但我陈四拳看人的眼光一向很准，我也能猜出你必然是个仁厚之人，事到如今，我也就不瞒你了。”

    “这一路上，你就没现有哪里不对劲吗？”

    陈四拳的这个问题让朱清一下子愣住了。不对劲？哪里不对劲？朱清只觉得脑海中似乎有什么东西一闪而过，却快得抓不住。

    陈四拳又深深叹了口气，突然喊了一声：“墨白墨玄，你们两个小兔崽子，给我过来！”

    “四拳叔，你干嘛，好烦啊！”墨白墨玄十分不耐烦地跑过来，手里还抓着几只野草编成的蚱蜢：“四拳叔，叫我们干嘛。”

    “给你们朱清哥哥好好瞧瞧。”陈四拳说着，把两个小孩子往朱清面前一推，道：“朱清兄弟，你再好好想想，现哪里不对劲了没有？”

    朱清盯着两张一模一样的脸，脑海中突然灵光一闪，突然出现的答案让他险些惊叫出声。

    当时他记得很清楚，陈四拳在地下城找到他时，说法是“接任务的至少五个人，他们有四个，还差一个人。”

    后来在他们所住的那家客栈，第一次见到墨白墨玄时，陈四拳说的是“四人里面的两人”，朱清也没怎么在意。可到现在他才意识到这样一个严肃的问题——森若雪，黑瞎子，陈四拳，加上墨白墨玄这对双胞胎兄弟，他们已经够了五个人。

    去取牌子时，章老头并没有表现出任何异议。而陈四拳他们显然早就凑够了五个人，却因为人数不够，迟迟没有拿到牌子。

    再到今日出城之际，那守卫也说的是“五个人”。

    这一切事实堆积在一切，让朱清瞬间没了分寸——这到底是怎么一回事儿？

    “四拳叔，你该不会没告诉朱清哥哥吧？”墨白现了朱清的表情不对劲，连忙扭头问陈四拳。

    陈四拳尴尬地笑了笑：“是啊，当时太着急了，又怕吓着朱清兄弟，我就没说……”在收到两兄弟责备的目光之后，陈四拳连忙道：“你看，我这不是要说了吗？”

    “还是我们来说吧！”墨玄气鼓鼓地道，上前一步抓住朱清的手，说：“朱清哥哥，你别害怕，仔细看好。”

    朱清抬起头，却因为眼前的景象而彻底愣住了。

    只见两个孩子不知何时只剩下了一个，然而朱清一眨眼的工夫，就再次变成了两个！

    “你们……”朱清已经不知道该说什么为好了，好不容易才憋出一句：“你们……是一个人？”

    “可以这么说，不过也不太准确。”说话的墨白，他想了想，才解释说：“墨玄是我的弟弟，当年他意外身死，我们就施用了一种特殊的功法，共用了同一具身体。我身上的生气分一半给墨玄，而他的死气也同样由我分担一半。所以现在我们两人的模样永远是孩童模样，不会再生任何变化。同样，我们两个人中任何一个生意外，另一个人也会同样遭遇不测。”

    朱清对此闻所未闻，有许多问题想问，却又不知道从何问起，只得挑了一个最重要的：“为什么我能看见你们两个人？”

    墨白摇摇头，道：“因为墨玄是阴间的那一个，而我是阳间的，所以平日里，一般人都只会看到我。但若是遇到某些有特殊能力的人，比如朱清哥哥你这种，看到的就是我们两个人。”

    朱清听了，只觉得匪夷所思。

    陈四拳哈哈笑了一声，才道：“当初我找到朱清兄弟你的时候，就觉得你这人有点与众不同，可我后来对你说‘两个人’的时候你毫无反应，根本没有反驳我的话，我就确定你绝对不是一般人了。”

    “我想，朱清兄弟吗一定也有自己的秘密吧。放心，大哥我不会多问的。”见朱清流露出几分戒备的神色，陈四拳连忙摆手，表情却变得严肃起来：“朱清兄弟，我和你说这些，可不是单纯为了告诉你墨白墨玄的秘密的。”

    “我们都觉得，你应该尽快离开这里。”墨白墨玄异口同声道。

    朱清有些不解，而陈四拳为他解释说：“我想你也知道了，一般人只会看到墨白，但你第一次见到他们就直接看到了两个人，说明你要么修炼了与之同源的特殊功法，要么是身负法器，使得你拥有了这种能力——不管是什么原因，能看到亡灵甚至自如地与其交流，这都是一种让人忌惮的能力，也会引来不少人的觊觎。”

    “如果天刀门真的在用那种丧尽天良的方式修炼，那么你很可能成为他们的目标之一。”陈四拳道：“控制亡魂，继而控制怨气，化为更加强悍的力量，这一点就足以吸引他们不惜一切代价对付你了。”

    话说到这份上，朱清总算明白了。

    因为亡魂钟和引魂葬血珠的存在，或者说因为朱清还没有完全掌控他们，所以现在这两样宝物的气息外露，激起了不少人将其据为己有的心思。

    而当初在千机阁引起那巨蛇的兽性，恐怕也是这一身的亡魂气息。

    朱清不知道有多少人知道了这件事情，但可想而知，一旦他再次回到青叶城，境地必然十分危险。一时之间，连朱清都有些怀疑，他到底应不应该留在这里。

    陈四拳说：“我们都希望你安然无恙。所以长远考虑，朱清兄弟，你还是尽快离开青叶城为好。至于我们，你不需要担心，天刀门就算想对付我们，也不是那么容易的事情。”

