    听着三只兽兽的议论，百里红妆的心情也十分复杂。

    她一心只盼着盈盈二人能够闯关成功，如此一来，他们必定都成为星芒境的修炼者了。

    只可惜现在盈盈已经失败了，不论温子然成功与否，他必然都是和盈盈在一起的，那么她和北宸究竟该如何是好？

    想到这里，百里红妆下意识的看了帝北宸一眼，想来以北宸的个性，一定会坚持留下来等着盈盈他们在一起出发的。

    或许小白说的并没有错，既然他们已经等了这么多年，那么想必再多等一段时间也没有什么。

    毕竟，子然二人为了不让他们二人来到蓬莱之岛孤立无援而特意陪他们来到了这里，所以他们也绝对不能抛下温子然二人。

    “还好子然还在坚持着，希望子然能够成功吧。”

    上官盈盈希冀的看着那的仍旧紧闭着的闯关室大门，温子然就在里边闯关。

    她已经失败了，温子然还有希望。

    听言，百里红妆等人亦是不由得看向了那紧闭着的闯关室大门，只希望温子然能够坚持下去。

    瞧见这一幕，龙元威和易子华心中也有些感慨，想当初他们也是来这里尝试过的，只是都没有成功罢了。

    论起这一点，他们可是比不过百里红妆等人。

    周围的修炼者们早在见到上官盈盈出来之后便已经知晓这闯关果然是没有什么技巧，否则有了三人的经验，上官盈盈也不至于会失败。

    又过了几个时辰之后，突然，闯关室再度传来了一阵声响。

    听到这声音，百里红妆等人不由得对视了一眼，如果他们没有听错，这一道声音似乎是来自温子然所在的那一间闯关室。

    发现这一道声音，众人皆是不由得皱起了眉头，时间可同样还没有到啊。

    “难道子然也失败了？”上官盈盈眼神有些复杂，她可是知道子然对这闯关有多在意的。

    为了能够闯关成功，温子然极为努力，当年血炼塔没能成功，他便一直铭记于心，因此他一直将这希望全部都放在了魔练塔上，只希望这一次能够成功。

    如果温子然这一次又失败了，想必所受到的打击一定会比她大，这绝对不是她所想见到的情况。

    只是，饶是上官盈盈再如何不愿意见到，这一幕还是发生了。

    闯关室的大门打开，温子然的身形缓缓出现在了众人的视线之中。

    见状，上官盈盈立刻跑了过去，脸上透着担忧和关心之色，道：“子然，你怎么样？”

    温子然看着身旁的上官盈盈，眼中不由得闪现了一丝诧异之色，“盈盈？”

    “恩恩，我在。”上官盈盈点头道。

    温子然眼神变化了几分，心中明白原来盈盈也一样失败了。

    看来，他还是低估了这考核的难度，无怪那么多的修炼者都无法闯关成功，因为这难度实在是太大了。

    如此看来，帝北宸、百里红妆以及墨云珏当真是三个天才。

    想来也只有他们这样的天才才能够破除魔障获得这么厉害的传承吧。

