
　　听到杨茂的话，其他两人沉思起来。

　　“你的意思是我们不动手，静观其变！”

　　沉思片刻后，薛天河说道。

　　“不是静观其变，而是见到机会才出手。”

　　杨茂说道。

　　这时候一名侍从，从外面走了进来，他手里捧着一个请柬。

　　“家主,这是天策堂那边送来的请柬！”

　　侍从将手中请柬递给家主杨茂。

　　“天策堂，他们要给我请柬，难道天策堂的纳兰容嫣要嫁给李牧尘了。“

　　杨茂有些疑惑打开请柬。

　　随后脸色变得阴沉难看起来。

　　看到杨茂脸色变化，秦林和薛天河有些疑惑。

　　“你们也应该收到这样的请柬了！”

　　杨茂将请柬递给了秦林。、

　　秦林和薛天河看了一眼请柬上的内容，面色都是一变。

　　“怪不得这白愁飞没有来，原来他们是拿下了天策堂,可是纳兰容嫣不是有李牧尘照顾吗？”

　　“怎么会跟金风细雨楼合作呢？”

　　秦林沉声说道。

　　“李牧尘不仅想要得到人，还想要得到天策堂,纳兰容嫣怎么会让他得手呢。”

　　“估计这次是希望借助金风细雨楼摆脱李牧尘，而且估计跟金风细雨楼达成一些协议。”

　　杨茂道。

　　“这样的话，两日后金风细雨楼成立，恐怕会有些热闹。”

　　“这个请柬上的白愁飞，就应该是金风细雨楼在郡府的人！”

　　“你说我们怎么做！”

　　薛天河双眸之中精光闪烁。

　　“这还要说吗？”

　　“当然是给他们送一份大礼，金风细雨楼跟天策堂合作，那就是说，他们不走左布政史那条线了，我们出手也不会有人说什么？”

　　“或许到时候，不仅仅只有我们出手！”

　　“我这边联系和凤阳和碧云轩，金风细雨楼和天策堂合作，对他们来说可是影响最大！”

　　“他们不想最后被吞掉，只能一起联手。”

　　“对了，从先前情形上我们分析出，杀死秦昊和天寒等人是金风细雨楼的人，你们说阎三少会不会也是金风细雨楼的人杀的呢？”

　　“不管他是不是，需要将这个引导到他们身上！”

　　“传闻阎断水正在调查这件事情，我去见对方！”

　　秦林沉声说道。

　　闻言，几人随后对望了一眼,眼中闪烁着阴狠的目光。

　　这样的阵容，金风细雨楼，怎么在岭南郡扎根。

　　天策堂。

　　一座楼阁之中。

　　齐伯脸色很不好站在纳兰容嫣的面前。

　　“小姐，请柬发出去，我这边得到线索，杨家，秦家，血旗门准备联合和风堂和碧云轩，一起出手！”

　　“还有就是他们想要将阎术的死，也引导到金风细雨楼身上，想让北镇抚司一起对付金风细雨楼！”

　　齐伯说话的时候，额头上冒出一丝冷汗。

　　这么多家势力联合在一起。有些恐怖。

　　纳兰容嫣听到这个，神色也不好。

　　“将这个消息传给白愁飞，看看他那边有什么想法！”

　　纳兰容嫣说道。

　　这里面任何一家都能压制如今天策堂，所以现在只能是白愁飞他们那边来解决这件事情。

　　她相信金风细雨楼会重视这件事情。天籁小说网

　　如果这次金风细雨楼开楼不成功的话，那么想要再次开口可就难了。

　　那齐伯点头，返身离开。

　　在老者走后,纳兰容嫣,缓缓站了起来，眼神朝着楼外望去。

　　齐伯刚刚还说漏了一点。

　　那就是寒月教，四大法王之一戮天行被人砍死在庆城，这是一个绝对耻辱的事情。

　　寒月教不会不动手。

　　“白愁飞，我很想看看你们是如何面对如此多的势力！”

　　“如果这次你们都能扛下去，金风细雨楼会一跃成为岭南郡顶尖势力之一！”

　　“如果你们挡不住的话，不仅你们消失，我这天策堂也会跟着消失。”

　　“这次赌的有些大啊！”

　　纳兰容嫣嘴中轻声说道。

　　没多久。

　　先前离开的齐伯就返回。

　　他的身后还跟着一名身穿黑袍，遮掩住面部之人。

　　看到这人，纳兰容嫣眼神一凝。

　　“福伯，将楼阁周围的人全部撤走！”

　　纳兰容嫣说道。

　　“是！”

　　那齐伯躬身后离开。

　　在齐伯离开后，纳兰容嫣将周围窗户全部关上。

　　屋内，那黑衣人将身上披着的黑袍脱下，露出了紫寒月的面容。

　　“看你这风尘仆仆的样子，难道是连夜从庆城那边来！”

　　纳兰容嫣看着紫寒月道。

　　“是的，我还真是连夜从庆城来！”

　　“你现在可不适合来我这里，我这里可是被盯上了！”

　　纳兰容嫣说道。

　　“无妨，我相信我能从你这离开，如果你这点能力都做不到的话，就不是纳兰容嫣了！“

　　紫寒月看着纳兰容嫣道。

　　“你来我这，难道仅仅只是恭维我！”

　　“不是我想知道，你为什么跟金风细雨楼合作。”

　　“没得选择，我也很想赌一把，你们寒月教不会有高手来吧！”

　　纳兰容嫣开口问道。

　　“我可以告诉你，这次来的是四大法王第一法王，本来应该是直接去庆城，但是你们这消息一出，我相信第一法王一定会来这里！”

　　紫寒月道。

　　“第一法王，难道他就不怕北镇抚司的人对他出手。”

　　纳兰容嫣道。

　　“戮天行的脑袋就在北镇抚司，他们不想激化矛盾的话，北镇抚司的人不会出手！”

　　“更何况，北镇抚司也有可能对金风细雨楼出手！”

　　“你确定要赌这一把！”

　　“一直以来你可不是一个冲动的人！”

　　紫寒月看着纳兰容嫣。

　　“没得选择，李牧尘不仅想要得到我的人，还要得到天策堂，金风细雨楼只是想得到天策堂，没要我这人。”

　　“更何况就算李牧尘得到我和天策堂，也不会帮我报仇，但是白愁飞这边却同意帮我报仇！”

　　“还有，难道你以为金风细雨楼就没想到这些吗？他们在这时候开楼，应该是有所准备！”

　　然兰容嫣说道。

　　“看来知道不少金风细雨楼的事情，那我这边来对了，我想知道金风细雨楼的情况！”

　　闻言，紫寒月开口道。

　　这也是她来这里的目的。

　　“这我还不知道，我跟金风细雨楼的白愁飞只见过两次。”

　　“你如果想探查的话，可以去见见他，不过你最少带上一名炼魄中期的强者跟随。”

　　“不然的话，你可能会死！”

　　纳兰容嫣说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局金风细雨楼主，一刀惊天下更新，第94章 联手搞事，紫寒月，纳兰容嫣免费阅读。https://xs.23sk.com 