    第2954章前世的她们

    叶琳琅刚从手术室出来，人又累又渴，可看见这身怀六甲的孕妇，心里还有一种说不出来的无奈与揪心。

    “你先跟我坐过来，我慢慢和你说。”

    叶琳琅伸手扶着孕妇，坐到了一旁的长椅上。

    “急诊的医生，是怎么和你说的？”

    当时叶琳琅在做术前准备，和家属谈话这事，是由急诊的医生做的。

    “医生说，我丈夫是高位截瘫，最好的情况是命保住了。”

    孕妇的眼泪，哗哗的流着。

    作为一个女人，叶琳琅有着很强的共情能力。

    可此时，看着这样的孕妇，她又不得不拿出自己的专业，冷静的对着孕妇说道：“我刚刚给你丈夫做了手术，手术最好的结果，是你丈夫以后可以坐轮椅，根据我的观察，他的右手应该还是可以像正常人一样使用。”

    孕妇听见叶琳琅这话，表情一时不知是喜是悲。

    叶琳琅又继续道：“你也要自己照顾好自己。”

    “那我这孩子……”孕妇的手，轻轻地抚摸着自己微微隆起的小腹，沉声道：“我这孩子，还能要吗？”

    关于孕妇的这个问题，叶琳琅是不知道怎么回答的。

    孕妇腹中的，也是一个小生命。

    可丈夫出事，孕妇一个人要生下孩子，肩上的担子，也只会越来越重。

    “你丈夫现在在病房，你可以回家一趟，拿点换洗的衣服和日用品过来。”

    孕妇应了一声。

    叶琳琅确认了一下孕妇的情绪还算良好，才离开孕妇。

    昨晚叶琳琅进手术室之前，特意交待了谢绪宁回家休息。

    这个时候，天还没有亮。

    医院的走廊上，还有点冷风吹了进来。

    叶琳琅先是去了自己的办公室，拿上一件厚衣服后，才去了吴桐的病房。

    并不擅长喝酒的吴桐，喝了那么多酒后，直接酒精中毒。

    所幸的是，是叶琳琅发现的及时，否则，盛于斯过几天回家，可能就会直接看见一具尸体。

    “叶医生。”盛于斯一看见叶琳琅，就坐椅子上站了起来。

    叶琳琅问，“吴桐好点了吗？”

    盛于斯略微有些疲惫道：“刚刚医生来看过了，说吴桐的情况好了一些，让我可以睡一会儿，但我，睡不着。”

    叶琳琅可没有忘记吴桐在电话里所说的哪些话，她问，“你们确定要离婚？”

    盛于斯沉沉点头。

    “是。”

    “当年的我，可能太过于年轻，太过于理想化了。”

    “经过这一次争夺抚养权的官司，我认为我和吴桐在某些事情上，我们有着严重的分歧，为了不耽误彼此，我想，我们还是离婚算了。”

    叶琳琅听见盛于斯这么一说，眸光从他的脸上，移到了吴桐的脸上。

    那怕有了前世的记忆，她也不知道吴桐和盛于斯二人能够走到哪一步？

    在对的时间，遇上对的人，是一种幸运。

    在对的时间，遇上错的人，是一种遗憾。

    在错的时间，遇上对的人，是一声叹息。

    在错的时间，遇上错的人，是一种不幸。

    她不知道吴桐和盛于斯是对的人，还是错的人。

    (本章完)

