    魔龙壁虎成功晋级为圣阶之后，楚沉等人也很是高兴，楚沉手下本来就十分缺乏圣阶的战斗力，魔龙壁虎的晋级，也意味着楚沉麾下的大将们，随着楚沉势力的不断扩张，也开始逐渐晋级圣阶，成为真正能够在神魔大陆上独当一面的存在了。

    而且魔龙壁虎的晋级，对于其他人来说也是一种鼓舞，尤其是血狼和狮鹫兽等，他们本身就与魔龙壁虎很熟，又是一直暗地里竞争，现在被魔龙壁虎抢先晋级，虽然不会说多么嫉妒，但也铆足了劲儿想要赶紧晋级以免被落下的太多。

    大陆上海族入侵的步伐正在一步步的加速，整个大陆的环境变化已经是显而易见的了，不仅空气中各种水元素之力变得比以前浓郁了好几倍，就连陆地上的一些河流湖泊，面基也显而易见的在增大，正在朝着陆地侵袭。

    为此，光明圣殿也采取了一系列的措施，他们派遣了大量的阵法师和魔法师，在各个重要的枢纽地布置了大型的阵法，将水元素剥离。同时在创造了一些小型的环境武器，比如现在基本已经给前线战士配置上了的夺水球，可以将佩戴者方圆一百米范围内的水元素有效的剥夺。

    此外，对于面积急速增加的湖泊，也有魔法师操控着大型的魔法装备，以各种方式对其进行限制，甚至一些中小型湖泊直接就被封存了起来。

    但是这一切尽管可以减缓这个过程，却无法根治，也耗费了光明圣殿不小的人力物力，所以最根本的方法，还是要打赢这一仗。

    不少基层的修炼者都以为这一战，光明圣殿拖了这么久都还没能取胜，可见光明圣殿是不如以前了，甚至有些人觉得光明圣殿可能已经无法阻止海族的入侵了。

    但是高阶的修炼者都对光明圣殿的强大有着极强的自信和恐惧，他们确信光明圣殿一定能够赢下这一站，所以他们一直都认为光明圣殿一定有什么未曾告人的秘密谋划。

    其他各大势力也基本是这样认为的，甚至他们有理由怀疑，光明圣殿是希望借着海族来消灭其他势力的有生力量。因为在海族入侵的战场上，各大势力派遣去的战士牺牲的数量都很大，虽然看起来光明圣殿似乎出力更多，但是毕竟其他各大势力都无法跟光明圣殿比。

    楚沉则是在彻底掌控十万大山之后，彻底的蛰伏了起来，除了加大了对暗阁的投入，将这个情报机构基本遍布了整个大陆之外，就一直在加速感悟各条只流中充斥的规则力量。

    最终花了三年的时间，楚沉将十条支流的规则都有了一定的掌握之后，将这十条河流都进行了升级，距离湖泊的下一步规则之湖，也仅仅只剩下最后一步，就可以系统升级了。

    但是这一步，却需要大量的能量供应，楚沉在停止了对外扩张之后，一时间也难以找到这么庞大的能量来源。

    这一日，风和日丽，楚沉正在湖泊处检阅众人的修炼，鬼刺树也基本快要到大突破圣阶的关头了，而狮鹫兽却还差的更远一点，主要是他无法很好控制自己的情绪，在最后心魔那一关，恐怕会吃不小的苦头，至于其他人，眼看着虽然修为也很快来到了传说阶十级，但是却依然没有一丝将要突破的感觉。

    突然之间，狂风大作，一团黑色雾气，突兀的出现在湖泊上空。

    这雾气一看就来的不普通，众人也很是惊讶，灵湖周围防备森严，更是有楚沉的湖泊环绕，任何来犯之敌，都无法不被发现的潜入，但是这雾气却是神不知鬼不觉的出现。

    楚沉虽然也惊了一下，却也没有太过担心，灵湖的防御在陆地上算是很严密了，但是空中也略有不足，只有火鸦巡逻，却也有一定的高度限制，倘若敌人从很高的地方来犯，也就没有办法完全提前发现了。

    但是能够做到这一步的，自身实力一定也很高了，比如今天突然闯入的这黑色雾气中隐藏之人。

    其他人看不透这能够隔绝灵魂探查的黑雾，楚沉却能够感知到，里面的东西并不是什么已知的生物，只不过是一团烂肉，只是从这团烂肉上，一种腐朽和永生的气息同时出现，使得这团肉竟然在不断的消长，显得很是诡异。

    “这或许就是这几年势头很大的邪神之一吧。”

    楚沉心中暗自揣测。

    但是他也不打算给他什么好脸色，毕竟自己的大本营被别人这样突然闯入，本身就是很不礼貌的行为。

    只见楚沉运用其自己的灵魂力量。朝着那团黑色雾气狠狠的压了过去，同时调集了忘川河中的死亡气息，朝着黑雾注入。

    只见黑雾一阵翻滚之后消失了，那一团烂肉则是快速的下降，落在地上，周围的树木和野草都快速的枯死，一些没有来得及离开的沉沙军战士，都被波及到，身体开始快速的腐烂起来，好在楚沉朝着他们注入一团绿色的包含生命气息的能量，这才使得他们恢复了正常。

    “灵湖之主就是这么对待客人的吗？”

    “客人？我可没见过你这样的客人，我跟你们也不熟，哪儿来的请回哪儿吧。”

    楚沉并不想和邪神有过多的纠缠，邪神实力强大，又似乎很有野心，跟他们扯上关系，只怕会被坑。

    “你知道你是在跟谁说话吗？站在你面前的可是伟大的神灵，传说中的”

    “我对一团烂肉不敢兴趣，你最好马上离开，不然待会儿可就不一定走得了了。”

    楚沉有些不屑，这家伙虽然看起来有些诡异，却也并没有多强，应该是一众邪神里面偏弱的存在。

    ‘’你，好胆，看来我得让你先尝尝苦头，才能好好听我说话。

    可怜的邪神，还没来得及介绍自己，就被楚沉给气的不轻，楚沉心里面却是有了新的打算，本来他不想招惹邪神，希望他赶紧离开，但是看这邪神本事不算太高，又准备对自己动手，楚沉也打起了别的注意。

    “既然这家伙这么不开眼，那就拿他来给我的湖泊升级吧。”

    当然这么做也就意味着彻底的得罪了邪神这个势力，但是楚沉也并不畏惧，普通人对付不了邪神，是因为邪神毕竟是神灵，和圣阶生物有着本质的区别，但是楚沉拥有着系统，却能够一定程度上削弱这种差距，甚至他的一些手段也完全不输于神灵。

