    不过崔老师这人也挺有意思的，工作虐她千百遍，她却一直待工作如初恋，保持着一颗初心，奋斗，积极，向上。

    李梅闻言，只是嫌弃地看她一眼，“只是一周而已，你摆正自己的位置，别把我的学生给教偏了。”

    “绝对不辱使命！”

    **

    听闻李梅要暂时被换掉，崔老师来教七班，七班众人都高兴坏了，甚至连一班都投来羡慕的目光。

    他们已经在李梅的打压和压榨下生活很久了，很久没看到阳光了。

    他们也好想换个老师啊，可惜没七班这么好的机会。

    盛漾见欧叶和方朵在她身边上蹦下跳的，其他人也不消停，把教室瞬间变成了蹦迪现场。

    她也忍不住从书卷里抬起头来，一手拿着书，一手看向方朵和欧叶，“你们很喜欢这位崔老师么？”

    “嗯嗯，崔老师很好的，当她的学生其实很幸福的，15班是有名的差生班，但在她的带领下，语文进步很快。”

    “我有15班的同学说在遇到崔老师之前，他都觉得自己被放弃了，甚至连自己父母都不管自己了。”

    “为了奖励进步大的学生，崔老师还自己花钱给他们买礼物。有些孩子不肯学，上课时间跑网吧去，崔老师苦口婆心一个一个劝回来。”

    “总之，比李梅是好多了，她是真心为学生们着想。”

    盛漾点头，中肯道，“这还真是个好老师。”

    “不过可惜了，就只教我们一周，也不知道校长是什么意思。”方朵拿手指戳着若隐若现的梨涡。

    欧叶挠头，“我也搞不懂校长在想什么。”

    盛漾侧目看着他们，“看来，你们是很想把她留下啊。”

    “那当然了！”一向欢喜冤家一般的欧叶和方朵，这次倒是异口同声了。

    盛漾笑了笑，“我知道了。”

    方朵和欧叶也不知道漾漾这句“知道了”是几个意思？

    不过大家都沉浸在一片庆祝的氛围里，并没有把她这句轻飘飘的话语放在心上。

    **

    一周后，崔老师离开前的最后一天，进行了一场语文小考。

    当天很晚了，李梅见她还在改卷子，不禁嗤笑。

    好梦不长，她还真以为自己能一直带七班呢，这么认真。

    李梅先下班了，崔老师一个人仍坐在座位上，戴着五百多度的厚重镜片，挑灯夜战。

    这时，一个人突然悄无声息的出现在了办公室门口。

    校长手背在身后，盯着这位勤劳敬业的好老师，“崔老师，还没走呢。”

    聚精会神的崔老师被校长吓了一大跳，捂住胸口，看着校长，惊魂未定好一会儿才说道，“是啊，还在改卷子呢。”

    “你继续忙，不用管我，我自己看看，了解一下情况。”

    “哦，好。”崔老师属于在职场上很难混开的人，也不跟校长多客气什么的，立刻又投入到了改卷当中。

    校长盯着卷子，这一次崔老师一周的教学生涯，不过是一次小小的试探，他急于寻找某个答案。

    李梅以为他真的不急么？他当然急，划时代的好成绩将会在他们学校诞生，完全唾手可得。可……

    -

    -

    PK进入后期了，宝贝们冲鸭。感谢若爱，浅陌，。。，小荀的打赏~=3=。

