    尽管不知道发生了什么，王道和闻人灵还是跟着走了出去，决定先看看情况。

    离开营帐之后，二人发现他们所在的营帐周围竟然没有其他的营帐，甚至连个人影都没见到。

    一路跟着黑甲大汉，走到了一个十分偏僻的土房内，发现龙柔居然坐在那里。

    “师……”龙柔下意识的站了起来，但还没等说出什么，王道便悄悄的抬起手阻止了龙柔。

    现在毕竟是角色扮演，王道觉得还是暂时先隐藏好身份。

    “各位要的东西都在这里，请各位自便。”黑甲大汉指了指前面的桌子，说完之后，转身就出去了。

    王道等人都懵了，这什么跟什么啊？

    见黑甲大汉真的就这么走了，王道给了闻人灵一个眼色，闻人灵会意的点了点头，先走到屋外，确定周围没有人之后，关上了门。

    而王道则走到了桌前，桌上防着一个储物戒指，王道拿起来看了一眼，表情顿时变得古怪起来。

    “师尊，到底怎么回事？”龙柔弱弱的问道

    王道没说话，直接将储物戒指中的东西拿了出来，东西很简单，两张地图，两套装备，一男一女。

    “这……什么意思？”闻人灵疑惑的问道

    王道也摇了摇头，转头问龙柔道“小柔，你刚刚进来之后是在哪出现的？”

    “还是刚刚的那个营帐里面，但是刚开会，我就被一个武者叫出来了，然后就带到了这里。”龙柔回答道

    王道点了点头，摊开了两张地图，转头看向闻人灵，问道“灵儿，这地图你能看懂吗？”

    闻人灵看了一眼，道“这好像是东境天湖城的地形图，另外一个看起来好像是一个宅院的地形图，不过都没有标注，我也不敢确定。”

    “东后他们跟天湖城有什么联系吗？”王道问道

    “没有啊，天湖城在东境腹地，永仁之家一直都在前线附近，东后他们应该从来都没去过天湖城才对，怎么会有这种地图呢？要不，我们回去问问流斩？”闻人灵问道

    “先不着急。”王道说着，武神慧眼发动，看了一眼桌上的那两套装备。

    看完之后，脸色更加古怪了。

    “这装备竟然都是天级一品的套装，而且全都是主隐匿的，这是什么意思？”王道疑惑的嘟囔道

    龙柔和闻人灵对视一眼，眼中也都是疑惑。

    “啪”

    王道忽然打了个响指，恍然道“主隐匿的装备，天湖城的地图，宅院的布局，这东后和冯甜甜，不是要去天湖城暗杀什么人吧？”

    “不可能吧？就算要暗杀，也不应该找东后啊？她可是一点攻击能力都没有的。”闻人灵急忙说道

    王道微微一笑，道“如果除了杀人，还要救人呢？”

    “这……倒是有可能……”闻人灵点了点头，可又疑惑的问道“可是这跟铁龙能有什么关系？再说了，冯甜甜当时也远在其他城池之中，怎么会跟这件事有关系？”

    “先别猜了，先出去吧。看看流斩那里有没有什么情报。”说完，王道二话没说，直接一掌拍在自己的天灵盖上。

    之前在炼丹殿已经死过一次了，这里面不知道是不是设计者给的福利，死了也不会有任何疼痛感，所以王道自杀起来一点都不犹豫。

    王道自杀之后，闻人灵和龙柔也跟着被传送出去了。

    出来后，王道就将这件事告诉了大家。

    “等一下，我让人调查一下天湖城的事情。”闻人斩听完之后，马上就开始发信。

    半个时辰后，闻人斩这边的消息传回来了，看完之后，闻人斩一脸的诧异，道“东后他们竟然跟这件事有关？”

    “什么事？”王道等人好奇的看着闻人斩。

    “这件事我还略有耳闻，当年中心境有一个福泽家族的分支，就在天湖城，当年这个家族出了一件事，家主的小女儿被两个神秘人劫走了，之后就毫无踪影。”

    “当时为了这个小女儿，那位家主发动了他所有的资源，还惊动了中心境的主家，要调查这件事，在中心境引起了很大的风波，甚至还造成了一定的损失，给家族带来了不小的影响。”

    “我记得小的时候，家中长辈就经常用这个例子教育我们，当做反面教材，让我们不要学习那个家主那般，所以我还有点印象。”闻人斩说道

    “不是，你等会。”王道疑惑的问道“你们中心境这都什么教育方式？孩子被人劫走了，还不让找了？这也能当反面教材？”

    “小道，你误会了，当年那个小女儿一点都不受那个家主的重视，而且身患重病，将不久于人世，那个家主也不管，就仍在一个破落的小院中，让她自生自灭。”

    “结果被人劫走了之后，他居然还发动大量的资源去寻找，不惜一切代价，而理由就是，他的女儿，就是死，也得死在自己家。”

    “这简直就是吃饱了撑的，不管是他对家人的态度，还是他这种毫无逻辑的做法，都是我们的反面教材。”闻人斩好笑的说道

    众人闻言，一个个全都无语了，这是什么爹？什么理论？十方大陆上还有这么奇葩的人？

    “好吧，这白痴家主咱就先不说了，可要是这么说的话，那东后和冯甜甜，就是这两个劫了小女儿的人了？但他们为什么要这么做？”王道疑惑的问道

    “呀！”闻人灵这时候猛地一拍手，面色古怪的说道“王道哥哥，我想起来了，古籍上好像说过，铁龙好像有一个心上人，但是心上人死了，铁龙还因为这件事难过了很久，整整十天没有进食，差点死了，还是东后救回来的。”

    “额……”王道嘴角一抽，问道“灵儿，你几个意思，你该不会是想说，这小女儿就是铁龙的心上人，东后和冯甜甜为了哥们义气，去把他那个不受家人重视的心上人给偷了出来？结果半路上死了，成了铁龙的遗憾？”

    “呵呵……”闻人灵干笑了两声，道“也……也只有这个解释了吧？”

    王道猛地一拍脑门，哭笑不得的说道“这叫什么解释啊？这遗憾跟前面两个的遗憾完全不是一个性质的好吗？”

    我特喵的管你们战场的遗憾就不错了，还弥补你们感情生活的遗憾？你当哥们是月老啊？！

