    第99章痛失网名！！

    半小时后，郝苟紧赶慢赶，终于卡着最后一分钟，到达蓝鲸专门为艺人准备的演技训练厅。

    郝苟入行二十多年，见惯演艺圈世态炎凉。

    所有这些大公司里，蓝鲸口碑是断崖式的领先。

    今天郝苟能有幸被蓝鲸总裁选中给艺人上演技训练课，也是跟他之前参加节目的知名度脱不了干系，他一定要好好表现！！

    门口遇见裴淮，郝苟笑容灿烂阳光充满干劲：“裴总！”

    裴淮开完会刚过来：“艺人已经在里面了。”

    郝苟：“今天裴总要观课吗？”

    裴淮略一颔首：“看看你教的怎么样。”

    郝苟瞬间紧张的不行：“裴总放心，我一定会好好表现的。”

    两人推门进屋，一身影正在训练厅地毯上一字马玩手机。

    其实不是玩手机，而是在处理手机里的药草订单。

    郝苟：“你好，我是你的演技老师，我叫郝……”

    “郝苟老师？”

    苏己抬头，正跟郝苟视线撞个正着。

    看来她学分保住了。

    郝苟懵逼。

    要说他这届带的所有学生都认全可能不现实，但苏己的长相他绝对是记得清清楚楚。

    “苏己同学？”郝苟看看苏己，又看看裴淮：“裴总，她就是您让我带的艺人？”

    裴淮双手抄兜：“你们认识？”

    郝苟讪讪笑道：“我今年正巧是她京央的表演课老师，之前上过一节课。”

    本来是免费的老师，裴淮斥巨资给请这边来了。

    不过裴淮并不介意：“那更好，你们应该比较熟悉。”

    苏己简单一句话概括了郝苟老师最突出的特点：“他特别毒舌。”

    裴淮：？

    视线朝郝苟射了过去。

    郝苟：“啊，那个，主要是为了让演员进步更快，哈哈，不过裴总放心，小苏我非常有印象，这届学生力，最有灵性的就是她了！对她我不可能毒舌！”

    裴淮点点头：“那就好。”

    郝苟老师的第一节私教课，他打算摸清苏己在演技方面的长处和短板。

    他手里有几个最考验不同演技的小情景，分别让苏己演了一下。

    裴淮在、苏己也不会放不开，按要求一一演了一遍。

    郝苟跟裴淮说：“裴总，你没看到小苏之前演的被误会成妖妃的女帝，演的是真好。”

    裴淮很宠地低笑了一声：“是么。”

    苏己学习能力很强，但经过几个情景的展示后，郝苟发现她对于那种比较硬朗、情绪起伏剧烈的剧情展现的十分好，而那种细腻的微表情，就属于她的短板了。

    苏己跟裴淮差不多，平时都是面瘫脸那一挂的，就算是笑也是冷笑居多。

    郝苟对于训练演技绝对是专业的。

    当即他就决定，让苏己今天专门特训“回眸一笑”。

    而恰好苏己看过MV剧本，过几天她要拍摄的剧情，整段MV的最后一幕是在病房里，司景川离开病房前，苏己对他笑了笑。

    美的倾城，温柔如月光下的流水，清婉又像是诀别。

    这个镜头非常重要。

    而今天练好这个“回眸一笑”，不仅能提升演技，对于那个镜头也会很有帮助。

    “action！”

    苏己回头，笑。

    题目要求：明艳、温暖、初恋般的感觉。

    但苏己一笑，美则美矣，郝苟后背湿了。

    这眼神，这表情，绝对是在威胁他！

    他瞬间就有一种要大祸临头了的即视感。

    郝苟觉得问题可能出在自己这个跟她对戏的人身上。

    他搓着手，朝一旁沙发上正在手机里远程签合同的裴淮发出邀请：“总裁，能否麻烦您帮忙对一下戏？您不用演，只要站在那儿，等她回头就可以了。”

    这样他也更方便观察苏己的微表情。

    裴淮缓缓抬头，对于他的提议表示出浓烈兴趣。

    他结束签到一半的合同，长腿优雅起身，手机滑进兜里。（合同进行到一半对面突然断线的沈木：总裁人呢？总裁被外星人绑架了！！！）

    郝苟安排了一下站位。

    苏己身后，男人背对着落地窗而立。

    肃肃如松下风，高而徐引。

    苏己闭着眼，回忆了一下郝苟老师所说的重点。

    两秒的停顿后。

    苏己回头——

    看似不经意地回头，可裴淮却从她眼睛里看到了光。

    苏己先是看他一眼，一秒后，勾唇笑了。

    她笑得时候，眉眼也会很自然地跟着弯起来。

    像一江春水被风吹起的波澜、又像岸边柳叶微微弯起的弧度。

    裴淮身子一僵，眼前快速删过几个画面，像是不属于他记忆里的那种。

    苏己入没入戏不知道，但他是入戏了！

    “不行啊苏己同学，比之前是好点了，但还是笑得艳丽了一些，你这个笑容太有诱|惑力，而咱们要的是那种清纯一些的，能激起人保护欲的，看着我见犹怜期期艾艾欲拒欢迎的笑……”

    这特么不就是绿茶婊吗？

    苏己掐了掐手心，以忍住想给郝苟一拳的冲动。

    这都是为了艺术，艺术上去了，她小钱包也就鼓起来了！！！

    紧接着，她尽量温柔地回眸一笑。

    裴淮抄在西装裤兜里的手掌，手心微微出汗。

    “还是差点意思，你再……”

    接下来。

    第三遍、第四遍……

    又一个小时过去。

    郝苟还在精益求精。

    就当他提出要再试第20次的时候，额头生出细汗的裴淮终于忍无可忍。

    “可以了。”

    郝苟愣了愣：“啊？”

    裴淮下颌线绷着，不动声色地抿了抿干渴的唇线：“我觉得已经很好了。”

    他快要被撩坏了好吗？！

    苏己得到肯定，心情有些小好。

    郝苟原本是意犹未尽，但看裴总后脖颈都红了，应该是累了。

    便很识趣地道：“好了苏己，其实已经比一开始进步很多了，我再给你说点干货……”

    而裴淮这边，恰好也接到沈木的电话。

    原以为那边是要说合同的事，结果电话接起，却听沈木说道：“总裁！！网上有人在查裴老爷子！！！”

    裴庆申已经退出生意场多年，裴淮一时不解：“什么意思。”

    沈木：“夕阳红绝版情人！要痛失网名了！！”

    ?  ?亲爱滴宝宝们，预计下月初要爆更啦！！！！求支持呀！

    ?  

    ????  

    (本章完)

