
　　迈尔斯为难地看着鹅笼。

　　他是这群人里年龄最小的，过了新年，刚刚才满15岁。个子小，胳膊也短，偏偏面前的鹅却不小——

　　满满一面墙，上面一排，下面一排，总共十只笼子，每笼都关了两三只鹅。有白的，有灰的，有褐的，扑扇着翅膀，昂着头，嗷嗷冲他大叫。

　　“挑哪一只？”

　　这次突破了二级的科瑞恩还在笑嘻嘻地问他。迈尔斯怨念满满，瞪他一眼：

　　一起长大的谁不知道谁啊？

　　我不会挑，你就会挑了？

　　大家都是魔法师，谁亲手养过鹅？谁家养的鹅需要亲手去挑？想吃鹅肝了，不都是外面去吃，要不然家里的厨子吩咐一声，当晚就有？

　　“迈尔斯，快一点！”安东尼也跟着鼓掌起哄。主厨已经回去干活了，餐厅老板虽然笑呵呵的，胖胖的肚子弯得打褶，可也没有任何打圆场的意思。迈尔斯咬了咬牙，左右张望。

　　“你们谁带了加工过的皮革？”

　　“不是吧迈尔斯，抓只鹅而已，你还要上法师护甲！”

　　年轻法师们轰的一声嘲笑。加工过的皮革，是法师护甲的施法材料，大家都熟得很。然而，抓一只鹅而已，需要这么大阵仗？

　　迈尔斯满脸通红，只能退而求其次，给自己上了一个护盾术。他顶着隐形盾牌摸向一只鹅笼，抽开插销，把笼门往外拉开一点——

　　“嘎嘎嘎嘎嘎嘎——！”

　　立刻有只大鹅探出头来。雪白的长脖子一伸一缩，橘黄色的长喙，一口就叨在迈尔斯手背上。

　　护盾术相当于一面悬在面前的盾牌，防得了正面，防不了侧面。大鹅动作太快，迈尔斯实在来不及反应……

　　“嗷——”

　　迈尔斯眼泪都要痛出来了。白鹅一叨，一拧，他手背上立刻多了一道青紫。白鹅继续嘎嘎大叫，威胁地拍打着翅膀。它一叫，笼里几十只鹅同时大叫助威，一时间羽毛乱飞，震耳欲聋。就连另外几面墙边的鸡啊鸭啊，都跟着乱叫了起来。

　　迈尔斯缩手都来不及。如果不是野蛮人抢步上前，一把抓住了鹅颈靠脑袋的部位，看他的样子，大约还得再挨一口。

　　格雷特缩在后面偷偷地笑。魔法师，纯正的魔法师，在没有全套魔法加持的时候，谁的物理战斗力高过0.5鹅了？要不是他防患于未然，戳伯纳德上去救场，鹅笼一开，三五只大鹅飞出来……

　　这里除了他要全灭好吧。

　　“呼……多谢、多谢！”迈尔斯鹅口逃生，向他和格雷特连连道谢。年轻法师不无艳羡地看着野蛮人粗壮的手臂，向格雷特请求：

　　“让他来替我挑吧？”

　　“我自己来吧。”格雷特笑了一笑，缓步上前。迈尔斯瞪大了眼睛：“你？”

　　他双眼圆睁，嘴巴大张，连鼻翼都下意识地奋力翕张，面庞上勾勒出一串圆圆的圈。下意识地看看鹅笼，再看看格雷特，抬头看看他的脸，低头看看手掌和鞋子。格雷特不用释放个“侦测思想”，就知道对方在脑补什么：

　　大概觉得他是乡下来的，擅长抓鹅？

　　“我有个魔法或许能成，想试一试。”格雷特绕到鹅笼前面，弯下腰去看了看，转身指挥伯纳德：

　　“把那个筐子拎过来。”

　　“你来抓鹅。”

　　事关魔法，两位二级法师和几位一级法师站成一排，凝神屏气，唯恐打扰了格雷特。小屋低矮黑暗，地上还有星星点点的鸭粪鹅屎，这些人都毫不在乎，踮着脚尖，伸长脖子，摆出一副“曲项向天歌”的姿势看格雷特施法——

　　格雷特的动作，比迈尔斯法师来，那就悠闲了太多了。

　　毕竟有防高血厚的野蛮人在，一只手抓住白鹅颈项，一只手握住翅膀，将白鹅起伏的胸脯送到格雷特面前。格雷特不但不用担心受到攻击，觉得施法角度不舒服，还能支使追随者举高一点、放低一点啥的……

　　“真舒服。”

　　“有个追随者真是太棒了。”

　　“这位至少超过五级了吧？给你你能养得起？”

　　“呃……”

　　年轻法师们窃窃私语，看着格雷特一手伸在藤筐里，另一只手深深没入白鹅胸脯，按在鹅肚子上的一汪豆油里。移动、移动，双眼半睁半闭，一副全神贯注冥想的样子，片刻，抽回手指：

　　“换一只。”

　　“再换一只。”

　　“再换一只。”

　　“嗯……这只挺肥的，伯纳德，帮我记一下，我待会儿可能再看一遍。”

　　“再给我换一只……”

　　格雷特越看速度越快，嘴角微微上扬，心情愉快。鹅和兔子不一样，那些兔子为了配合魔法实验，都被治疗术刷过一轮甚至几轮，个顶个的健康。而这些鹅，为了吃鹅肝，可都是刻意育肥过、带着个大脂肪肝的病鹅啊！

　　第一只、第二只他还不熟练，好久才能找到鹅肝的位置，也不熟悉脂肪肝在魔法B超下面是什么模样。从第三只开始，至少那鹅肝是不是异常增大，他一眼就能分辨出来了……

　　嗯，这一只鹅肝太小，肯定不肥。

　　这一只，肝内不规则分布稍高回声，只是局灶性脂肪肝，增肥得不均匀，估计不好吃。

　　这一只……哦哦哦，肝实质回声弥漫性密集增强，远场回声明显衰减！弥漫性脂肪肝！

　　目前看到最肥的一只，让我看看它的血管怎么样，有没有扭曲，有没有受压迫……

　　嗯，血管形态正常，只是清晰度降低，说明不是肝肿瘤什么的，只是脂肪肝！

　　格雷特观察得不亦乐乎。借着挑选肥鹅的机会，各种程度不同的脂肪肝，他一口气看了个饱。幸运啊！爽啊！要不是抓住这个机会，想看到这么多脂肪肝，不知得检查多少病人才能凑够病例！

　　他在这里人生地不熟的，还没有患者来源……求伍德长老帮忙当然可以，但是自然神教治疗的患者多是穷人，想要找出这么多脂肪肝来，怕是明年也凑不齐？

　　格雷特眉飞色舞。安东尼站在一边，见他发自内心的欢喜模样，忍不住推推今天请客的科瑞恩：

　　“哎，他这么高兴干什么？”

　　“不知道……也许是喜欢吃鹅肝？挑到够肥的鹅开心了？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“不太像啊……刚刚鹅肝上来，也没见他多感兴趣……”

　　“也许是那个鹅肝不够肥？”

　　“有道理……待会儿鹅肝上来，优先放到他面前！”

　　两位二级法师窃窃私语。格雷特痛痛快快地刷过了所有白鹅，把较肥的几只重新比较了一遍，挑出两只肝脏体积最大、B超探查下回声最低，呈现弥漫性脂肪肝的：

　　“就这两只！鹅肝最肥！”

　　二十分钟后，格雷特对着面前香喷喷、油汪汪，比之前那份多了一倍油的香煎鹅肝，怀疑人生ing……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第一百六十五章 鹅鹅鹅，曲项向脂肪肝免费阅读。https://xs.23sk.com 