    周小兰：【哼！她不可能】

    古辞辞哭笑不得：【行，她不可能，睡吧】

    周小兰着急啊：【你不好奇她下去做什么了？】

    古辞辞翻过一页：【就算真有什么想法，以陆之渊迷恋我的程度，你觉得我需要怕？】

    周小兰怪自己手欠为什么要问她：【你狂吧，拜拜】

    古辞辞笑笑，将书放在胸口，过去再好，前路还是要走，不能强求了。

    古辞辞将思绪拉回陆之渊身上，美好放在记忆里，今晚，她能感觉出来，他不是完全没感觉，他像以前一样迫切，可是他又确实没有带她出去的意思，是真的没计划，并不是得到手后不急着拆礼物的无所谓。

    所以，他在回避？

    回避什么？

    古辞辞想到他身上的疤痕，难道是见不得光的事留下的吗？否则为什么要回避？就算是绑架也是别人的错误，不会怪到自己身上。

    总不能是……

    古辞辞眉头皱起，可又很快打破猜测，以他那种事情上对自己的‘强硬’程度，不像是遭受过同等对待的人。

    即便她过程中屡次给他难看，他除了重一点，并没有很过激的伤害……

    所以这一点可以排除……

    他介怀什么。

    黑暗中，施思念羞愤地咬着被角，她下去了，她装作不经意间巧遇他，问他是不是要找古辞辞。

    他头都没有抬一下，看都没有看她一眼。

    她以为他没听见，又问了一遍，她无法回忆当时她紧张的发问，可她连续问了好几天遍，他都没有回应！

    陆之渊无视了她，连基本礼貌都不带的无视了她。

    ……

    寒风在黑暗中卷落疲惫的叶子。

    距离帝工大学最近的高档小区内，精装房内，陆之渊装好所有闭合关卡，随后关上所有的灯，拉上全部窗，室内顿时陷入一片黑暗。

    陆之渊在黑暗中，从玄关走到沙发，到推开主卧的门，整个过程，伸手不见五指，没有一丝光亮，靠人为加工，阻挡了眼睛适应黑暗后本能视物能力，只有模糊的隐约的轮廓。

    陆之渊没有任何磕绊地坐到崭新的床上，整个人慢慢躺下去，他非常想，比她想象中更多，当她靠过来的时候，对他笑的时候，随意想吻他的时候……将她禁锢在身边，站在每一个他触手可及的位置，随着他的意愿捏成他心中的任何样子……

    幽暗的树林里，她将他抵在大树上，手环住他的腰，气息一点点靠过来……

    陆之渊呼吸微促，不确定自己是否压得住心里恶劣的想法，只要他想，他可以得到更多……

    或者说，他已经想得到更多，在他准备的地方，就在这里，她什么都不会发现。

    手机响起。

    陆之渊以为是古辞辞，瞬间收敛不干净的思绪，拿起来。

    “少爷，这个星期，回来吃顿饭……”那头的声音卑微、小心。

    陆之渊没有回应，直接挂了，他起身，这通电话污染了这里的存在。

    他下楼，坐在等候已久的车里，驶入灯火已冷的街道：“换套房子。”

    “是，陆先生。”

    妄图修复关系？实属浪费时间，某个时间段过去了就是过去了。

    ……

    夜越来越深，灯火通明的都市也已经死寂，外面不知道什么时候又悄无声息下起了雨，冻落了树上毫无防备的一批叶子。

    陆家古宅内，床上的人已经睡了，所剩无几的安眠药静静的放在床头。

    不知梦到了什么，床上的人突然身体拱起，喉咙里发出痛苦压抑的嘶鸣，像要被人从中间撕开，豆大的汗珠一点点落下来。

    梦里是废弃的施工场地，没有任何摆设，只有luo露的砖体、泥土压实的地面，一个发霉的盆子和唯一一张木板拼接的床。

    冷风从四面八方刮进来，木板上，幼小的身影缩卷着，身上布满密密麻麻的伤口，很多伤已经老化结痂，脖子上、脚腕上戴着镣铐。

    他讨好所有来这里的人，可没有人肯带他走。

    他好像又饿了。

    从小照顾他的保姆，将他反复卖给不同的人，身上的疼痛已经没了知觉，他也不知道自己是不是饿了，他忘了很多感觉。

    ——“反正也没人要，谁还记得有这么一个孩子，只要他死了，陆建森根本想不起来，说不定还会满意，到时候你再给他生个儿子……”

    “讨厌。”

    ——“我骗你做什么，不是小少爷，你们肯出那么高的价。”

    ——“只要他发生意外，陆封两家的关系就会破裂，到时候封家的财产就是我儿子的，所以，他必须死！痛苦的死！”

    ——“命真好，生来富贵，可惜谁还记得有这个人。”

    ——“越来越没劲了，声音都发不出来。”

    “怎么会，不信你看着。”那个女人抓住他的脖子——

    陆之渊陡然睁开眼，幽沉的眼睛却比夜色还黑的带着暗沉的宁静，凝视着黑暗。

    过了很久，无奈地叹口气，很多年前的事了，闯进梦里有什么意义。

    陆之渊不怎么在意的重新闭上眼。

    过了很久，床上的人从枕下随意抓住一根钢刺，没有任何犹豫地扎入自己手臂，疼痛消减了大脑过于激愤的情绪，自主意识平静的带动呼吸，让大脑再次入睡。

    他没有再动安眠药，他没有让自己依赖什么的习惯，药物也不行。

    他也问过自己，既然不被需要，为什么还要活着。

    可既然活着，又何必再问为什么，哪有那么多有意义的人。

    手机在一片黑暗中亮起，又熄灭。

    随后又顽固的亮起，又熄灭。

    又再次亮起。

    陆之渊本没打算动，可连续这样暗下去又亮起来的只有一个人，她发信息从不能一条发完，要反反复复的来。

    陆之渊想到什么，换只手摸过去，打开。

    古瓷：【冻醒了，外面又下雨了。】

    陆之渊就这么看着，没有回的意思。

    【不知道什么时候停，突然想，如果这样的天气里我在你身边就好了。】

    好在哪里？他都不知道好在哪里。

    【靠在一起取暖啊，像学校湖面的鸭子一样，暖暖和和的】

    那是天鹅。

    【我还不如一直鸭子】

    陆之渊突然笑了，字错了。突然有雅兴放下手机，打开医药箱，室内温暖如春，他熟练的包扎好手臂，躺在柔软的床上，重新闭上眼：【自己冻着吧！】

    【陆之渊！！！你给我等着！】

    【算了，不跟你计较，谁让我爱你呢，晚安，我的宝贝】

    ……

