    “噫！”

    随着一声轻叹，白菁菁涣散的眼睛终于恢复了些许神彩。

    然后，就看到了吴良那张笑容古怪的脸庞，以及那只正掐在她人中位置的大手。

    此事白菁菁还不明白刚才发生了什么，只觉得人中被掐的生疼。

    除此之外。

    全身上下似乎还一种凉飕飕的感觉，就好像没有穿衣裳一样。

    “你……你在做什么？”

    神智终于重新占领高地，白菁菁连忙将吴良的手推开，而后下意识的抱住肩膀取暖。

    也是这一抱，手臂触到自己肩膀与胸口的滑嫩皮肤，她才猛然察觉到一个极为严重的问题，她好像……真的没穿衣裳？

    白菁菁顿时愣住，瞳仁不停的颤动。

    接着脑袋一格一格的向下低去，眼睛一点一点的向下看去。

    然后，她看到了自己白花花的身子，从上到下不着一丝……

    轰！

    这一瞬间，白菁菁身子剧烈颤动，脑仁险些炸开，眼眶瞬间通红一片，天旋地转几乎晕厥。

    “你、你这天杀的无赖！”

    抬头再看到吴良那张近在咫尺的脸庞，白菁菁似乎已经明白了什么，只觉得羞愤难当，本能的抬起手臂便狠狠甩出了一巴掌。

    “啪！”

    吴良没有防备，这一巴掌挨的结结实实。

    听到这突然动静，典韦连忙回头，只见吴良的右脸已经留下一个红彤彤的五指印。

    “司马！”

    典韦眉头一皱，刚打算回身来救。

    却见吴良的手臂已经毫不犹豫的甩了出去。

    “啪！”“啪！”

    正手、反手没有慢动作。

    白菁菁的脑袋随着吴良的巴掌左右各摇摆了一下，两个红彤彤的五指印很快便以肉眼可见的速度显现了出来。

    ！！！

    典韦瞬间瞪大了眼睛。

    白菁菁也瞬间愣住，羞愤的表情夹杂着惊愕凝固在红彤彤的脸上。

    整个墓室安静的出奇。

    仿佛时间在这一瞬间冻结了一般，所有人都化作了雕像。

    只有吴良摸了摸有些生疼的脸颊，看着一脸惊愕的白菁菁恶狠狠的骂道：“次奥，这第一巴掌，是老子如数奉还给你的！这第二巴掌，是老子的精神损失费！”

    精神损失费？

    典韦表示从未听过这样的说法，但这似乎不是现在应该关注的重点。

    “……”

    白菁菁则耳中嗡嗡作响，脸上又疼又烫，脑袋里面一片混沌。

    她有点不太明白刚才到底发生了什么。

    明明是自己受了欺辱，为什么这个无赖还如此理直气壮，天底下怎会有如此不讲道理的恶徒？

    “啪嗒！”

    早已在眼眶中滚动了许久的眼泪不争气的滑落下来。

    耳鸣声逐渐减弱，白菁菁逐渐又恢复了些神智。

    她可不是任由旁人欺辱的姑娘，心中的委屈与羞愤很快便又占据了大脑，白菁菁目眦欲裂，作势便要向吴良扑来：“你这挨千刀的无赖！我与你拼了……”

    话音未落。

    “啪！”

    又一巴掌已经提前落在了白菁菁脸上，吴良瞪起眼睛喝道：“这第三巴掌，是为了叫你冷静下来！”

    “……”

    白菁菁彻底懵神，捂着脸望着吴良，眼中终于浮现出一丝忌惮与一抹惊疑。

    这时吴良才白了她一眼，没好气的道：“现在冷静了？既然冷静了我就与你把话说明白，你刚才不小心被那双怪眼迷了心窍，将自己当成了香唾壶，衣裳是你自己脱的，我才懒得碰你，若非我好心施法帮你将魂魄拉回来，你就等着这辈子浑浑噩噩，待在这里做你的香唾壶吧？听明白怎么回事了么？”

    “……”

    听了这话，白菁菁终于想起了一些失去意识前的零碎记忆，不自觉的回头望了一眼巨大屏风上的怪眼。

    很快，那怪眼便再次旋转起来，她又惊得连忙将头转了回来。

    “看来你现在应该已经想起来了，想起来就赶紧去穿衣服，我们准备走了。”

    吴良最后上下打量了白菁菁一遍，背过身去摆了摆手。

    白菁菁这才反应过来，一抹鲜艳的红色瞬间自脖子升腾而起，慌忙跑过去捡起地上的衣物淅淅索索穿了起来。

    片刻之后。

    穿戴整齐的白菁菁再次回到吴良身后，却是始终将脑袋埋在胸前，极度没有底气问道：“所以你当真没有……没有那个我？”

    “哪个你？”

    吴良故意问道。

    白菁菁身子一颤，头埋立刻得更低，完全不知该如何表述。

    “呵，看在你还是个未出嫁的小姑娘的份上，我就再好心为你科普一下吧。”

    吴良无奈的摇了摇头，说道，“如果我那个了你，你不仅会痛，还会出血，好好感受一下，你现在有哪里疼或是出血了么？”

    “脸、脸疼……”

    白菁菁这次倒很认真的答道。

    “脸为什么疼你心里没数么？我脸还疼呢！”

    吴良顿时有些无语。

    “哦、哦，我明白了……”

    白菁菁这才终于转过弯来，俏脸露出一副如释重负的表情，长长的舒了一口气。

    “现在没事了吧，我们准备撤。”

    吴良又回头对典韦招呼了一声，抬脚向通往上层的石阶走去。

    “等一下。”

    白菁菁立刻想起了自己的任务，连忙叫道，“我迷了心窍的这段时间内你已经去过内室了么？拿了什么东西？”

    “就这个，还有那些金器。”

    吴良晃了晃手中的那颗不可能瞒得过去的长明宝珠，又指了指典韦用衣服包裹起来的一些金器。

    “没了？”

    白菁菁有些狐疑的道。

    “要不你过来搜身？”

    吴良作势要解衣裳。

    “不、不必了，我自己去里面一看便知，你不许走！”

    白菁菁向后退了一步，回身向内室奔去。

    片刻之后，再从内室出来，应该是见刘去的尸首安然无恙，其他贵重物品也没有移动或是遗失的痕迹，这才终于在检查过典韦的那些金器之后，满意的点了点头道：“这次算你守信，可以走了。”

    “阴阳石”，偷渡成功！

    如此快来到墓外时，为了避免引起不必要的关注，吴良早早便用衣服将长明宝珠裹了起来。

    曹禀正率人在墓外翘首以待。

    见到吴良，第一时间便注意到了他脸上那个鲜红的巴掌印。

    “哎呦，有才贤弟？”

    曹禀立刻明白了什么，以一副过来人的模样搂住吴良肩膀，压低了声音挤眉弄眼的道，“你掘墓虽是把好手，但对付女人这方面可就不如为兄了，我与你说……”

    正说着话的时候，白菁菁正好跟在吴良后面走了出来……

