    “不好了！不好了！刘老太太死了！刘老太太死了！”

    很快，又有一个消息传来，让田丰镇所有聚集在李家凶宅门口的人都是止不住色变——刘老太太死了！

    对于刘老太太，只要是田丰镇的人恐怕就没有人不知道，因为其儿子刘全乃是田丰镇第一恶霸，手下聚集了镇子中不少游手好闲的混混，平日里在镇子中没少干过天怒人怨的事情，而刘老太太也是一个尖酸刻薄的人，对于刘全的作风，反而不以为耻，甚至以此为荣。

    有道是有其母必有其子，这句话用在这母子两人身上，绝对是最适合不过，刘全是田丰镇中出了名的恶霸，平日里欺男霸女的混账事没少干，甚至人命都沾染过，而刘老太太也没少仗着自己儿子的势平日里仗势欺人的事情也没少干。

    其中最有名的一件事就是因为一次在街上，镇子中一个妇女不小心走路轻轻碰擦了一下这位刘老太太，就被这位刘老太太逼的当众下跪道歉，而且这还不够，最后这位刘老太太甚至还逼着那位妇女当众吃狗屎，那个妇女最后受不了屈辱甚至险些自杀，镇长调停才罢休。

    可以说，无论是这位刘老太太还是她儿子刘全，在整个田丰镇都是大名鼎鼎，当然，这个大名不是什么好名声，虽然表面上没什么人敢当众表现得罪，但是暗地里，不知多少人诅咒这对母子早死，是以，此刻，听到刘老太太死讯，大多数普通人脸上都是露出狂喜之色。

    不过当一众人在镇长黎朝先的带领下来到刘家看到刘老太太的死状时，都是止不住神色大变，通体冰凉。

    只见刘老太太大半个身体躺在床下，仅仅一颗脑袋伸出来，头高高抬起，露出正脸，但是一双眼睛已经变成了鲜血潺潺的血洞，却是两颗眼珠子都被人扣了出来，掉在旁边的地上，她的嘴巴也长的大大的，满口鲜血，里面的舌头早已不见。

    刘老太太的儿子刘全也在，是一个面色凶恶，五大三粗的光头汉子，看上去就给人一种凶恶的感觉，不过此刻也是如同没了力气一样瘫坐在刘老太太的房门口，脸色苍白一片，像是傻住了一样，不知是吓得还是悲的，在场众人见此也都是纷纷变色，背后止不住寒气直冒。

    刘老太太的死状太过惨烈骇人，哪怕是之前心里为此高兴的人此刻见了忍不住背后阵阵发寒，心头生出恐惧不安。

    加上之前又有李家凶宅的事，更是让整个镇子的人都为之惶恐。

    十年前，因为李家，整个田丰镇死了足足三十多人，哪怕是十年过去，现在回想，每每想到当初的经历，都让人心有余悸，这样的事情，没有人想再经历，所以，当晚，在镇长黎朝先和镇子中几个德高望重的老人带头下，选出了几个青年连夜启程，去找当初的清风道长。

    ..........................................

    清晨，晨雾袅袅，一座秀丽的山峰之上，道观高设，屹立在山巅之上。

    道观大门的牌匾上，写着清风道观四个大字，因道观的主人而得名，道观主人道号清风，人称清风道长，故道观也取名清风道观。

    清风道观不大，地处偏远，但胜在清幽雅致，居于青山绿水之间，环境优美，半山腰上还有一些良田沃土，如世外桃源。

    旭日东升，晨曦的第一缕光辉便撒落在山顶的道观上。

    道观里面的一块平地中，一须发皆白、仙风道骨看起来六十多岁穿着道袍的老者盘膝而坐，屏息凝神。

    在老者的身前七八米处的空地上，则是摆放了一个白色的小茶杯，茶杯中到了大半杯清茶。

    唰——

    忽地，旁坐中的老者睁开眼睛，目光看向身前空地上的那个小茶杯，那小茶杯也紧跟着慢慢的漂浮了起来，然后缓缓在空中向着老者飞了过来，不过速度很慢，老者也是目光紧紧的盯着这茶杯，像是在用意念控制，显得很吃力，额头上都慢慢渗出了细汗。

    终于，约么十几个呼吸时间，茶杯艰难的瞟到老者身前，被老者右手伸出握住。

    老者似乎松了口气，接住茶杯，身体站起来，另一只手擦了擦额头上的细汗，常舒一口气，如释重负。

    “师傅”“师叔”“道长。”

    这时候，三道身影也从后面快步走上来，两男一女，都很年轻，向着老者恭敬的叫到，老者不是别人，正是清风道长。

    而三个年轻人其中一个和清风道长一样一身道袍打扮，模样清秀，看起来十七八岁，是清风道长的弟子知秋，而另外两个一男一女，如果林天齐在这里定然能认出来，正是当初在北平打算把他当大户的叶流云和高梦。

    “师叔，刚刚你所使用的，难道就是我们术士传说中达到养魂巅峰境界时所能做到的魂力外放，隔空移物？”

    叶流云叫了一声清风道长之后，看着对方手中的茶杯问道，眼底闪过一丝精光。

    清风道长闻言微微颔首，看向叶流云道——

    “不错，刚刚我说施展的，正是魂力外放，隔空移物。”

    “魂力外放，隔空移物。”

    旁边的高梦闻言则是自言自语了一句，眼中迸发出璀璨的光芒和炙热之色，不过又很快掩去。

    “魂力外放，隔空移物，术士巅峰，师叔果然厉害，放眼天下，我辈修道之士，恐怕也没有几人能与师叔相提并论了，真不知道我何时才能达到师叔这等境界。”叶流云则是带着一种感叹、羡慕、恭维的语气道。

    他确实有些羡慕，尤其是经历过上次北平的事情之后，他更是对强大的实力几乎达到了一个渴求的境界。

    “放心吧，你还年轻，你现在不过才二十岁，就有如今这般修为，将来打到我这个境界知识迟早的事，说不得，你还能冲击一下传说中的凝魂境界，成为我青城派这百年来第一位修士真人。”清风道长闻言则是微微一笑，拍了拍叶流云肩膀道，眼中露出一种鼓励喜爱之色。

    旁边的知秋见此则是嘴角不留痕迹的撇了撇，心头很是不爽，他感觉自从叶流云来了之后，自己在自己师傅眼中越来越不被看重了，而且还经常以叶流云做对比训斥他——

    你看看你师兄.....

    每次听到这句话，知秋就感觉脑袋要爆炸。

    看着此刻自己师傅又夸奖叶流云，知秋瞬间心头就不爽了，不过他也没有表现，因为他知道自己要是敢多表现，肯定迎头就是那句你看看你师兄，然后自己师傅肯定少不了叽哩哇啦的一轮训斥。

    心好累！

    知秋赶紧低下头不看了，眼睛找地上的蚂蚁，眼不见为净，旁边的清风道长和叶流云也没有注意到知秋的小动作，唯有高梦多看了知秋一眼，不过也没有多言。

    “对了，师叔，凝魂境界到底是一个什么样的境界？能和我说说吗，如今修行界中这等高手多吗？”

    叶流云看着清风道长又问道，对于凝魂境界升起了强烈的兴趣和向往。

    “多？”清风道长听到叶流云的话，则是失笑的摇了摇头：“凝魂境界，对我等修道之士而言，就像是一个龙门，成则鱼跃龙门，踏入新天地，那个境界，以非凡俗可以衡量，也唯有踏足哪一步，才有资格自称修士，但是这一步，又岂那么好跨越。”

    “我跨入养魂巅峰已经时十多年，但是那一步，却也是迟迟摸不到门槛，据我所知，就是如今整个天下，那个层次的存在，也未必有双十之数，那等层次的存在的手段实力，也以非凡俗思维可以衡量，几近通神。”

    清风道长微微摇了摇头，带着一种感叹的语气道，带着一种向往之色。

    “凝魂境界，恐怕那个人就是师叔说的这个境界吧。”

    叶流云闻言也是心头震动，不由得，脑海中又想起林天齐的身影，尤其是当日林天齐斩出的那一剑，一剑出，似要将整个天下的生灵都屠戮殆尽，甚至有尸山血海的恐怖异象浮现，就是现在回想，叶流云都无法平静，那等伟力，已经超脱了凡俗的范畴，近乎通神。

    听完清风道长的话，叶流云也不由得猜测，林天齐应该就是自己师叔所言的凝魂境界的存在，也未有那等层次的存在，才有那等伟力。

    “凝魂境界，终有一天，我一定会踏足，然后，再站在你面前......”

    叶流云心中暗暗咬牙下定决心发誓道。

    上次北平林天齐对他的心头冲击很大，他一直无法释怀，尤其是想到当时的情况和林天齐看他的眼神，虽然没有什么蔑视讥讽，但是那种漠视淡然，却让他心中倍感屈辱，他感觉自己当时就像是被无视的小丑，自尊心受到严重刺激。

    他心头发誓，以后一定也要踏足那个境界，然后以平等的实力地位站在林天齐面前，并不是想要向林天齐报复什么，而是要争一口气，让林天齐知道，他叶流云，并不比任何人差，更不比你林天齐差。

    叶流云心中暗暗咬牙，同时更是信心满满，他之前一个人修炼都能年纪轻轻踏足如今这个修为，更何况此刻还找到了师门和自己师叔，他相信，以自己的天赋和现在的资源，有自己师叔指导，踏足凝魂境界，站在林天齐那个层次，不会有多大问题。

    说起来，叶流云感觉自己这一点上还要感谢林天齐，若非当初因为在北平遇到林天齐因为林天齐的缘故，他还不会那么快离开北平然后机缘巧合下遇到清风道长，并找到自己的师门。

    “林天齐，我们还会再见的，这个时间，不会远，到时候，我不会再卑微。”

    叶流云心头呢喃道。

    “清风道长，清风道长，救命啊！”

    就在这时，道观大门外突然响起几道急促的呼救声。

