    “有人在阵坛上做了手脚，暗中抽取阵台上的本源之力，想夺取它的本源。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ因此，它才会狂暴地想冲出阵法。这事……应该是界主府的人干的。具体是谁……我就不知道了。”墨连城将查出来的，暗中传音告诉曲檀儿。

    墨连城早就怀疑暗中有人做手脚，才会先到藏书阁呆了大半个月，将阵法精通了后，再检查起大阵的情况，看看能不能找出一点蛛丝马迹，居然还真的找出了破绽。剩下的，墨连城对于界主府不熟悉，连人都认不全，自然无法找出内奸。

    曲檀儿听后，惊讶的同时又觉得合情合理。

    每次被人抽取了本源之力，换作谁都会暴戾。

    这么说，那暗中的人应该潜伏了两三年，而且，还不知道在不在界主府。

    自从她和城城过来那一天，黑焰本源暴戾想冲出阵坛后，即变得安分了。这也说明，近十几天来，那暗中的人有顾忌了，没有再抽取了本源之力。难道是因为她和城城吗？所以那人生怕暴露出来了，不敢再继续？

    而这些天，足够人家逃出界主府了吧。

    曲檀儿虽然这么想，不过，还是知道会有一种可能，那人并没有离开。

    墨连城也有曲檀儿这样的想法，那暗中抽取本源之力的人，究竟有没有走，也只是他们夫妻二人的猜测，并不能作数。

    所以，二人聊天的话，也只是传音。

    两个人分工合作，再将剩下的事情忙完，即退出了阵法。

    莫天机等人一见夫妻俩终于出阵，而这段时间阵坛上的黑色本源，并没有闹事，也算是松了口气，同时又有点期盼地望向墨连城。

    墨连城幽深的眸光，扫过大殿内所有的人，打量了好一会，不见异常。于是，暗中传音给莫天机，“查到了一点，等过会叫上你爷爷，咱们再聊。”

    莫天机点了点头，面色不显。

    而这时，墨连城道：“没有什么了。短时间内，它应该不会再作怪。时间长了，我就不敢保证。而且，我稍为改良了一下阵法，就算它作怪，一两个时辰内，也应该冲不出阵的，你们留几个人在这里盯着，有问题可以随时通知。”

    一两个时辰内，只要界主府这些人不是死光了，也足够他们做出反应。

    曲檀儿也附和地点了点头。

    那个阵法，她的确是弄好了。只是改成了主守的阵法，只要有足够的灵气补充，阵法想破也不易。

    莫天机也暗中传音给自己的爷爷。

    莫问天得知有墨连城查出了线索，心中暗急。可是，墨连城既然只是传音，并没有当众说出来，即表明有所顾忌，莫问天这一个老狐狸了，自然看出来。随后也说了几句，安抚一下人心，再让那八十余人先去养伤休息，留下了十名侍卫，外加两位长老看守。

    随后，墨连城和曲檀儿回了楼阁。

    没有一会儿，莫问天爷孙二人悄然地出现在这里。

    曲檀儿临时住的这一个楼阁，只要楼阁内没有外人，只要有人想靠近，即可能会被感知到，所以，谈话的内容，不必担心会让人偷听到。