    繁忙的罗马城在卡洛登基后没有任何区别，都是那么的热闹。除了有些怀春的少女说一说这位高颜值的国王之外，生活依然没有任何的变化。

    “呃！”

    被少女怀念的卡洛，长长的伸了一个懒腰，然后看满意的看着自己准备的稿子。

    这是一份卡洛精心准备的计划，打算在意大利建造一到两个大型电力实验中心。然后利用实验中心产出的成果，加快意大利电气化的进程实现弯道超车。

    在卡洛看来，目前意大利想要实现弯道超车，只能从电气化入手。

    既然准备点开电气化这条路，那么必然需要研发电气化的实验室。

    这次卡洛不再打算用之前小打小闹那一套，太没档次了。完全就是手工作坊一样，关键连自己想要的特斯拉都没能拉来。

    这次卡洛直接对标未来通用电气，要建就建一个规模大的研发中心。科研人员少于五百人都不好意思出门给人打招呼，占地面积少于二十公顷都算小了。

    当然花费也不算便宜，初步预算为两千万里拉，建成后每年光是研发经费就不低于一千万里拉。

    另外如此大的投资，卡洛当然不是一拍脑袋就决定了的。主要是参考了美国爱迪生的通用电气公司，当然现在爱迪生还在满世界寻找适用的竹子作碳丝。还有在德国混的风生水起的西门子公司，也在卡洛的借鉴范围内。

    而且这个投资额度，也是卡洛找人负责制定的。因为需要满足他几年内出成果的要求，所以不管是经费上，还是人员配置等问题，都需要加急加快解决。自然而然就必须要金钱开路，用足够的经费和人力来加快进度。毕竟他这个实验室需要赶时间，不然光是购买专利的费用，就会让意大利花一大笔钱。

    等到卡洛将这份自己满意的方案放下之后，他叫来了心腹侍从多明戈。“我叔叔在哪里？”

    面对卡洛的询问，作为心腹多明戈哪能不汇报。“陛下，目前摄政王在赫尔斯男爵夫人家做客。”

    多明戈的话让卡洛心情立刻变差了，就连这份方案都不那么美好了。

    自己这位叔叔自从当然摄政王之后，将他在都灵的胡搞也带来了。在短短两个月时间，光是有名有姓的夫人都好几个，另外不知名或许更多。完美的解释了种马这个词，身为执掌国王实际权力的人，这样乱搞真的好么。

    想到这里，卡洛一肚子火没处撒。没看到自己连尼亚这颗自己身边的嫩白菜都没拱，欲行大事者必有大魄力，连下半身都管不好的人能有什么出息。

    虽然卡洛气到不行了，但是最终他还是只能放下。这有什么办法呢，还不是只能原谅他。

    谁让自己只有这么一个叔叔，虽然人浪了点，但是从某种角度来说，对自己也有好处。只不不过这种好处，不知道自己能不能拿到。

    带着这种担忧，卡洛等待着时间，与叔叔和首相会面的时间。根据某种惯例，在君主没有成年之前，每个星期或者十天时间都有一天，由摄政王与首相等人在君主面前的商议军国大事的决定。

    虽然在这其中，卡洛没有决定权，但是至少能让他对政府处理事务，有一个基本的理解。

    而这个日子也非常近了，就在后天。

    两天后，位于奎里纳莱宫的议政大厅内，年轻的卡洛国王一本正经的在听着大臣们的议论，或者是争吵。

    “今年西西里岛农业歉收，必须减免部分税收，不然那些农民就活不下去了。”

    “卡斯特先生，你认为减免多少合适？”

    “我认为至少需要减免一半以上，为此西西里总督昂比克先生也认同我的观点。”

    正在慷慨成词的是农业大臣马克莱德，这位五十多岁的顶着小老头顶着酒槽红鼻子，正在为西西里岛税收减免与理据争。

    “这太多了，根本不可能。目前我国支出太大，要是减免西西里农业税收一半，这会造成更大的窟窿，谁来填补。”

    跳出来的反对的是财政大臣贾加利，这位同样精廋的小老头为意大利的财政操碎了心，导致聪明绝顶，闪亮的小脑袋在人群中都那么突出。

    对于这样的情况，这两个月卡洛也见了不少，不过到现在他依然觉得非常有意思。不过与卡洛相比，其身边的叔叔摄政王阿梅迪奥就不同了，他忍不住大了一个哈欠。

    这让卡洛内心腹议不易，但是面上依然关心的小声问道。“叔叔，你昨晚没有睡好么？”

    面对自己侄儿关心的话，阿梅迪奥感到一些尴尬。“额，是的。叔叔昨晚上睡眠质量不好，最近太忙了。”

    说到这里，阿梅迪奥又想起昨晚那几具美丽的胴体，可惜自己用力过猛，估计需要休息一下才行了。

    只不过他没注意到的是，在他说这话的时候，下面不少大臣忍不住瘪了瘪嘴。这位摄政王的风评可在短短两个月时间传遍了罗马，现在谁都知道这位风流成性的摄政王。

    虽然阿梅迪奥自己没有注意到，但是卡洛却注意到了。这让他升起一丝不妙的感觉。这位叔叔在两个月时间就在官员中丢失了威严，这可一点也不好啊。

    随后卡洛没有再开口，继续观察的政务的处理，而在这其中，卡洛还有有所发现。那就是首相卡伊罗利在官员中权威性正在增加，包括在西西里岛税收上的处理。

    也在他出言之后，解决了这份争端。

    当然这位首相政治水平非常高超，他并不偏袒任何一方，讲事实说道理。卡洛隐隐约约感受到，哪怕没有自己和那位快要成为花瓶的叔叔，这些事情都能让他处理好。

    这到不是他对首相能力不满，而是作为叔叔的摄政王太不争气了，这会导致权力失衡，将权力集中到他一个人身上。三位摄政的另一位议长莱斯利，其更多是能在议会施加影响力，现在谁都知道议会不过是一个橡皮图章，没什么用啊。

    想到这里，卡洛对此更加忧心了。

    等到好不容易各方面政务都处理了之后，卡洛立刻打起了精神，他知道自己这第一份提议非常重要，关乎到自己的形象。

    “请等一下，我有一份提议。”

    在叫住大家后，卡洛拿出了自己那份方案。

