    张明宇的话落入杨凯的耳际，他面色阴晴不定，眼看着韩家已经是覆灭在即，这个时候，张明宇突然出现在此处，要他放过韩家这些人一马，对此，杨凯实在有些不太甘心。

    他这人做事，从来都是恩怨分明，如果此刻开口说出这些话的人，是那洪涛的话，杨凯恐怕会当做他在放屁，根本理都不会去理。

    但是如今，说出这些话来的人，却是对他有恩的张明宇，对此，杨凯真的很难一口拒绝。

    “张将军，你要我放过韩家一马，无非就是觉得，他们的存在，可以帮金阳寨挡住更多的蛮人而已，我问您一个很简单的问题，以韩家现在的实力，你觉得他们在阻挡蛮人进攻金阳寨的时候，能起到多大的作用？他们如果全力以赴的话，又能斩杀多少的蛮人？”

    犹豫了半天之后，杨凯终于再度开口，向张明宇反问道。

    如今的韩家，不仅仅老祖宗韩猛身死，就连七阶宗师这一层次的强者，也已经死的所剩无几。

    与巅峰之时的韩家相比，如今他们的实力，可真的是十不存一，要说他们在蛮人进攻金阳寨的时候，还能起到多大的作用，那真的很不好说。

    面对杨凯如今提出的这个问题，就算是张明宇，都一时语塞，根本就不知道该如何回应。

    张明宇要杨凯放过韩家一马，他所提出来的理由，本来就是韩家能在对付蛮人这件事情上面，起到很大的作用，如果此刻，他实话实说，告诉杨凯，如今韩家这点是，在对付蛮人这件事情上面，所起到的作用微乎其微的话，那他还有什么理由，继续拦着杨凯，不让他覆灭韩家呢？

    “张将军，以您的身份地位，我老家靠山村之中发生的惨案，您应该有所耳闻，因为迁怒于我，连我的左邻右舍，韩家那些畜生都能将他们杀的干干净净，像他们这种泯灭人性丧心病狂的家伙，本来就不应该存活在这世界上面！”

    “我灭掉韩家，这是为民除害，代表的是正义与公理，身为金阳市巨头之一，您不支持我也就算了，竟然还阻止我对韩家之人赶紧杀绝，我不清楚您的心底，到底是如何是想的！”

    “如果你仅仅只是认为，韩家在对付蛮人这件事情上面，能起到不小作用的话，我觉得，这根本就不能成为您纵容他们的理由，身为金阳市十大家族之一，韩家以前承担的责任，我杨凯一人担着就是！”

    “您或许还不知道，在大荒世界，我已经完全掌控住了一个数千人的大部落，就你们金阳寨附近的那些蛮人部落，说句不好听的话，我想灭谁，就能灭掉谁，只要我完好无损，像前段日子那种好些个部落联合起来进攻金阳寨的事情，绝对很难再度发生！”

    “张将军，您难道就不觉得，我能起到的作用，就算是全盛之时的韩家，都根本无法与我相比吗？”

    ……

    见张明宇沉默，杨凯不紧不慢，再度开口说道。

    他一番话，说的声情并茂，有条有理，就连张明宇在听到杨凯这一番话之后，都面现惊容，整个人震惊不已。

    杨凯是如何在这么短的时间之内，拥有这么一身恐怖实力的，张明宇其实一无所知，杨凯又是如何神不知鬼不觉，自大荒世界离开，出现在这金阳市之中，他同样也弄不明白。

    张明宇唯一知道的，也仅仅只是杨凯当日，被逼无奈离开金阳寨之前的一些事情而已，他本来还以为，杨凯在离开金阳寨之后，遇到了什么先人遗泽之类的奇遇，才会拥有现在这等实力的。

    毕竟，杨凯身上那龙血魔甲的恐怖防御力，那可是有目共睹，这样的一件秘宝，肯定不可能是杨凯自己炼制出来的，唯有他获得了什么大机缘，才能解释他身上那间铠甲的事情。

    可是如今，杨凯的一番话一出，张明宇却突然觉得，事情或许并不像他所想的那么简单。

    “杨凯，此话当真？你真的掌握了一个数千人的大部落？”一双眸子闪烁着寒光，张明宇直视着杨凯，好似要将他整个人都给完全看透一般。

    只可惜，如今的杨凯，龙血魔甲依旧还笼罩着他的身躯，张明宇看来看去，连魔甲笼罩之下的杨凯究竟是一副模样，他都根本看不真切。

    “张将军，这种事情，我根本就没必要骗你，我所说的话到底是真是假？我回去大荒之后，自然便能分晓，您说呢？”杨凯轻轻一笑，回应了一句。

    “杨凯，我金阳寨创建将近百年，如此漫长的时间，寨之中有不少秘武者想混入蛮人部落之中，可却从来没有人真正成功过，你接受秘武传承才多少时间？你又何德何能，敢大言不惭，说自己掌控了一个数千人的蛮人大部落？仅仅只是你的一面之词，就想忽悠我们，你未免太天真了一些吧！”

    张明宇还尚在沉默之中，可一边的洪涛，却已经按耐不住，先一步开口，向杨凯讥讽道。

    “洪涛，你老妈没教过你，大人说话的时候，你这种没什么见识的人，最好少插嘴吗？你做不到的事情，并不代表我也无法做到，我劝你还是不要拿你的无知，来挑衅我的能力！”杨凯冷笑一声，对待张明宇，他是客客气气，可对待洪涛，他却丝毫不留情面。

    “杨凯，你……”洪涛气的直冒青烟，他一双眸子好似欲择人而噬一般，死死的盯着杨凯。

    一番话，洪涛仅仅只是说到一半，可一刻，他整个人已经是一副见了鬼的样子，他根本就不知道，该如何继续往下面去说。

    中间隔着张明宇，与洪涛之间隔了十几米距离的杨凯，突然之间，身上的气息开始扭曲变幻，仅仅只是百分之一个刹那的功夫，他身上的气息，已经变的与洪涛一模一样。

    如果此刻的洪涛，穿上一件与杨凯一模一样铠甲的话，他们两个站在一起，恐怕他自己都会认为，面前的杨凯，就是镜子之中的自己。

