    两口造化钟，一如黄金般璀璨，一如永夜般深沉。

    一阴一阳，合作两仪，便如日月当空统领漫天星辰！

    此刻两口造化钟主动认主，天地万物皆有感应。

    九天之上，日月同生，一颗颗大星浮现世间，同时散发出璀璨的光辉。

    这在平时是难以想象的奇景。

    日落月生，月隐星现，乃是天地至理，蕴含大道规则。

    可此刻却不合常理地全都出现在天空，好似棋盘落子一般。

    白歌隐隐有所触动，感受到了一股难以言喻的力量。

    “还我造化神钟！”

    一声怒吼穿透茫茫混沌之气出现在白歌耳中，泰蓬妖神托着一口金色大钟朝着他急速杀来。

    这一口金色大钟与造化钟并不相同。

    它只是神通的演化，并非一件真实的灵宝。

    接连丢失两口造化钟，泰蓬妖神显然已经愤怒到了极致，面容都有些扭曲了，须发齐张，状若疯狂，再不复之前大能气象。

    “当！”

    “当——”

    两口造化钟轻鸣，一个清脆悠扬，一个低沉婉转，音色不同，所发挥出的力量也不相同。

    白歌心有所感，背后浮现出一轮大日和一轮明月，刚好和两口造化钟相合。

    下一刹那，一道道太阳真火之精和太阴月华之萃激射而出。

    这两者是太阳真火和太阴月华凝结到极致的产物，每一丝每一缕的威力都比单纯的太阳真火或太阴月华强上百倍不止！

    泰蓬妖神识得厉害，并没有再像之前那般横冲而来。

    连他这个大罗金仙也选择了暂避太阳真火之精和太阴月华之萃的锋芒。

    可惜，这股力量不能持久，每一丝每一缕都需要消耗造化钟大量的本源力量。

    最终，白歌收起造化钟冲天而起，手持半截戮妖剑，锋芒毕露，斩破大片的混沌。

    “当！”

    他一剑劈在泰蓬妖神的金色大钟上。

    而泰蓬妖神也猛地挥拳，朝着白歌轰来。

    “当——”

    白歌体表浮现出黑色造化钟的虚影，替他接下了这一拳。

    钟体剧震不断，但并未破损。

    在对方吃惊的目光中，白歌的身影快到了极致，持剑怒劈过去。

    泰蓬妖神有样学样，也以金色大钟来挡剑。

    数十击后，金色大钟光芒暗淡，钟体摇颤，

    “喀嚓——”

    一声脆响，金色大钟钟体上出现裂纹，迅速龟裂。

    “轰！”

    金色大钟崩碎开来，化成数十上百块碎片，飞向四面八方。

    突然，一道炽盛的金光从碎片中飞出，扑杀向白歌，速度快到了极致，超出白歌的预料。

    这是一头金乌，孕育在金色大钟内部，钟体像是金色神卵，吸收一道道攻伐之力滋养了它，直到钟壁破裂，它才出世，凌厉一击！

    这等神通，简直匪夷所思！

    之前泰蓬妖神携黄金大钟而来只是一个手段，所有的攻击防御，都是在掩饰，为了最终这凌厉一击，进行绝杀。

    金色大钟是一个载体，内蕴金乌，直到最后一刻才显现。

    白歌耗掉这么大一番功夫，好不容易才破去金色大钟，结果却是图穷匕见，真正孕育的金乌杀伐神通才出世。

    这一切太突然了！

    白歌心头剧跳，强大如他也被打了个措手不及。

    金乌扑来的刹那，他避过了头颅要害，没有被利爪掀开头盖骨。

    但是，肩头却中招，大片的血液喷出，被那锋锐的爪子差点抓掉肩甲，血液长流，几个爪洞恐怖，可见白骨。

    更有一股灼热的力量沿着爪洞深入白歌体内。

    白歌极速倒退，然而金乌得势不饶人，占据先手后，几乎贴在他的身上，探头向下啄来，直奔他的眼睛。

    “砰——”

    他左手挥挡，拦住那金色鸟喙，手臂传来剧痛，仿佛骨折了般，失去一大块血肉，深可见骨。

    这还是因为他肉身强横。

    若是别人，直接就是身体爆碎。

    “呼——”

    罡风浩荡，金乌双翅震动，击落下来，这根本没法躲避，太迅疾了，杀式连在一起。

    “噗”

    白歌胸腹遭击，整个身子横飞了出去。

    不过这却让他得以腾出手来，戮妖剑斩出迷迷蒙蒙的剑气，挡住那只紧追不舍的金乌。

    “轰”

    金乌化形，显化出泰蓬妖神的真身，双足踏下，朝着白歌践踏而来。

    “你给我适可而止吧！”

    混沌战场内，白歌稳住身形，两口造化钟浮现而出。

    在白茫茫的混沌雾霭之中，一颗颗大星浮现，早已连成片，若璀璨星空，光芒耀眼。

    他宛若上古神祇一般，大步前行，推着一颗又一颗大星前进，冲着泰蓬妖神而去，让其避无可避，因为这里的混沌战场已经化成了一片星辰大海。

    造化钟有号令太古星辰的伟力，因此才能作为周天星斗大阵的阵眼。

    此时，混沌战场中星光璀璨，皆是太古星域的星辰之力被召唤而来。

    白歌以此演化出宇宙星河，一颗颗大星之间电芒噼啪，响声不绝，连成了一片，极尽升华，形成难以想象的无上伟力。

    日月星辰，布满战场，他像是这片星辰大海的主宰者。

    “轰！”

    白歌操控着诸天星辰前进，向着泰蓬妖神镇压而去。

    泰蓬妖神脸都黑了，因为造化钟曾在他手中待了无尽岁月，这一招他也熟悉无比。

    但即便他能够看透这一招，也已经晚了，整个混沌战场早已被星辰大海包围。

    星光爆发，若汪洋一般，毁灭气息充斥在每一寸空间。

    “空间隔绝！”

    泰蓬妖神放声大喝，唯有此神通才能让他在星辰大海中安然无恙。

    他想开辟出一块净土，哪怕只有一丈方圆也足够了！

    可惜，任他如何运转神通，空间却不见任何变化。

    “可恶！”

    泰蓬妖神幡然醒悟，之前混沌钟响动过后，他的空间道则和时间道则都已经无法动用了。

    “到底是谁如此害我！”

    泰蓬妖神悲愤怒吼。

    然而，白歌的攻击已经到来。

    大星在爆发，不断炸开，轰击在泰蓬妖神身上。

    没得办法，他只能化作朱雀横空，强行破开星光，杀向白歌。

    这是以命相博的打法，在逼白歌后退。

    但白歌却是不为所动，依旧操控星辰大海镇压而去。

    泰蓬妖神以太古凶禽朱雀的神通强行破入，要闯至白歌身前，双手演化，祭出一道赤红的光芒。

    朱雀在星光中逐渐暗淡，眼看就要破碎。

    然而，“轰隆”一声，朱雀再变，由赤红变得漆黑，化成了一条尺许长的鱼，在星光中游动，速度极快，若一道黑色的闪电。

    白歌微微皱眉，察觉到了一股不寻常的气息。

    “啪！”

    尺许长的鱼，一个甩尾，抽向白歌的胸膛，方圆万里内的星光都在这一刹那停滞了一下。

    这一记甩尾力道之大，简直匪夷所思！

    白歌在急速后退的同时，动用真识界神力察看这一神通变化，脸色瞬间变得凝重起来。

    这哪里是鱼，这分明是一头鲲鹏！

    ……

    北冥

    白衣青年负手立在一座冰峰之上，眼中流露出一丝诧异之色。

    “他竟然还会鲲鹏妖师的神通！难道妖师也以他为棋子了……有趣有趣，难怪当初最后一战，他有胆量抗命不出。”

    ……

    混沌战场中，白歌边退便斩出手中半截戮妖剑。

    迷迷茫茫的戮妖剑气如同汪洋大海。

    在他身后，一黑一金两口造化钟不停震动，自洪荒天地接引来无尽星辰之力。

    一颗颗大星在混沌中炸开，星辰之力涌动。

    “你杀不了我！”

    泰蓬妖神低吼，通天动地，身体发光，阻挡星辰之力的侵袭。

    他已经化出鲲鹏形态，形似大鱼，通体金黄，带着黑色的斑点，以远超大鹏的极速冲到了近前。

    “送你上路！”

    鲲鹏张嘴怒吼，音波如同实质般激射而出，直取白歌眉心，同时它浑身都在发光，运转鲲鹏之力，恐怖滔天。

    它两颗眸子圆睁，右眼乌黑，黑色光束如火焰般飞出。

    细看那不是火，是由古老的道则碎片凝聚而成。

    这只眼代表了毁灭的力量。

    白歌以造化钟护体，稍稍侧移身体。

    乌光却瞬间撞开造化钟，擦着他的躯体划过，肋部顿时消失了一大块血肉。

    这股毁灭之力太可怕了，连造化钟也扛不住。

    他的一拳也砸落了，同样震动世间，石毅极力躲避，还是被擦中手臂，当即喀嚓一声，发生骨折。

    泰蓬妖神所化的鲲鹏拥有世间极速，远远超过白歌，连漫天的星光也追不上他。

    白歌也只能不断后退，同时斩出一道道戮妖剑气来阻挡他靠近。

    “砰”

    最终，泰蓬妖神所化的鲲鹏还是追了上来，如同泰山压顶一般撞向白歌，刚猛无比。

    它浑身发光，灿烂而刺目，携带着恐怖的威能。

    白歌只能横移万里，如一条蛟龙，避其锋芒。

    同时，他的真识界神力不断运转，洞察着这个鲲鹏神通的奥妙。

    “呼——”

    泰蓬妖神所化的鲲鹏右眼喷薄神焰，乌光灼灼。

    无尽道则碎片构建成光束，宛如火光，穿透混沌，交织成大网，让白歌避无可避，只能以造化钟硬抗。

    但这些乌光中蕴含的毁灭道则恐怖无比，便是两口造化钟齐出也挡不住。

    白歌接连被乌光击中，胸膛、肋下、右肩、左腿都破开一个大洞，而且丝丝缕缕的毁灭之力侵入他的肉身之中，让他的伤口无法愈合。

    “死吧！”

    泰蓬妖神冷喝，所化的巨鲲长出翅膀，身体变成金黄色。

    它变幻了形态，成为一只大鹏展翅而来，速度更加快了几分，眸子里更是射出两道金色光束，神武刚猛，杀向白歌。

    就在这时，白歌突然一震，一股恐怖的力量在他体内觉醒，他周身放出金色的毫光，带着黑色斑点，体表现出一头鲲鹏的虚影。

    鲲鹏的天赋神通！

    “这怎么可能！”

    泰蓬妖神惊呼了一声，当初他为了学得这一门神通，付出了可怕的代价来交易。

    可如今，他的对手却只是看了一会便施展出来。

    他很确定白歌是刚刚才学会的鲲鹏法，他能够看出白歌施展这门神通的青涩和不纯熟。

    但毫无疑问，这的的确确就是鲲鹏法！

    “去死！”

    一声轻叱，两人冲向一起，再次开启了大战！

    白歌宛如一个人形鲲鹏般，横空而至，敢与泰蓬妖神所化的鲲鹏硬撼。

    两者都拥有一种可怕的极速，如两颗金色的太阳般对撞子啊一起，浑身缭绕着灿烂的光辉。

    若非这混沌战场已经碎无可碎，只怕两人对战的余威能够撕裂苍穹，崩毁亿万里山河。

    不过白歌的鲲鹏法终究是初学，是通过真识界的神力解析模仿而来，不够精熟，和泰蓬妖神比起来更是差远了。

    他也只能在泰蓬妖神手底下勉强支撑。

    “轰”

    泰蓬妖神展翅撞来，浑身缭绕灿烂光辉，除了鲲鹏之力外，身上还带着无尽的金乌火焰。

    他竟然把鲲鹏法和金乌神通糅合到了一起，威力更上一层楼！

    “开！”

    白歌大喝，面对这样凌厉的一击，无丝毫波动，手臂一振，尤若鲲鹏展翅，荡起一股罡风，吹的混沌之气四溢，现出了一个方圆万里的真空区域。

    虚空中闪过几道神电，两团金色的光芒撞向一起，璀璨夺目。

    隐约间，可见金乌神鸟破开太阳傲立世间，也可见上古鲲鱼游动，于九天之上化为巨鹏……

    恐怖的气息遍布虚空。

    “轰——”

    白歌横飞了出去，胸前血迹斑斑。

    但泰蓬妖神也不好受，被打得变回人形，整个人都在摇动，身上的宝衣在龟裂，像是要爆碎了。

    “当——”

    一道悠扬的钟声响起。

    白歌瞬间感觉到自己伤势尽复，重新回到巅峰。

    他毫不迟疑地杀向泰蓬妖神。

    拥有鲲鹏极速的他瞬间便到了泰蓬妖神的面前，张开大手，若鲲鹏俯冲向苍茫大地，向前覆盖而去。

    趁他病，要他命！

    白歌没有丝毫留手，以鲲鹏法轰杀向泰蓬妖神，同时斩出戮妖剑。

    “我不甘啊——”

    泰蓬妖神怒吼，挥动双手抵挡着白歌的凌厉攻势，脸上满是悲愤之色。

    “是谁在害我！出来！”

    “别吵了……吵得人不得安生。”

    淡淡的声音响起，一个白衣青年不紧不慢地自混沌中走了出来……

