
　　“去哪里抓？”

　　黑球满眼星星，激动得手舞足蹈。此刻他们所处的位置虽然为荒野区，但四周连统领级妖兽都没有，更别提王境妖兽了。

　　“呵呵。”

　　陈卓没有回答它的问题，而是反问道：“黑球，你不是妖兽吗？怎么对残杀自己的同类这么热切？”

　　黑球撇了撇嘴，不以为然：“扯淡呢，谁跟他们是同类？你陈卓觉得自己跟猴子、跟大猩猩是同类吗？”

　　陈卓眉毛一挑，没有说话。

　　在荒野区行走了几分钟，他这才松开手将黑球从空中抛下，同时自己也跳到了地面。刚才自己一番举动，只是为了适应身体内的庞大力量，避免因为力量暴涨，而导致自己无法掌控这股力量。ŴŴŴ.23sk.com

　　若是他要去杀王境妖兽，定然不能在空中如此大张旗鼓。这是找死的行为。

　　降落到一个小山坡上。

　　陈卓露出思索的表情：“如今我境界已经是六品巅峰武师，只差一个契机便能够踏入七品宗师。对于其他人来说或许这个门槛很难，但在我看来却十分容易。只需要我将体内血气转为天元之力，即可顺利成为宗师。不过目前我刚刚修炼成冰肌玉骨，根基不稳。还是先稳固根基，将体内血气凝实后再晋级宗师。”

　　武道之途，一步一个脚印。

　　根基不稳是大忌，所以急不得。磨刀不误砍柴工，冒失提升境界只会得不偿失。

　　“现在，我正好趁着给黑球猎杀王境妖兽的机会，稳固境界。同时，继续修炼幻魂术！”

　　陈卓眼里精光闪烁。

　　“现在正是我修炼幻魂术的绝佳时机，这些天跟老师联系的时候，老师说不知道什么原因，最近两个月妖兽对人类攻击力度不大，基本上都处于围而不攻的状态。如此正好，让我有足够的时间来修炼。”

　　想到这里。

　　陈卓心意一动，将身上散发出来的气息收敛。

　　“当初我达到四品武师的时候，全力收敛气息，那么血气波动比武者还弱。不知道如今我血气波动能够达到什么层次。”

　　陈卓眼里现出期待。

　　瞬间。

　　他身上血气波动从六品巅峰降到了五品，然后又从五品降到四品……三品……二品……

　　在呼吸之间，陈卓的血气波动几乎消失。

　　“嗯？”

　　旁边，黑球浑身激灵一下，惊疑不定看着陈卓：“老大，你……你……”

　　若不是黑球看到陈卓在它旁边，在它的神魂感知中，甚至以为旁边没有人。

　　“基操，勿惊。”

　　陈卓淡淡一笑，眼里有着惊喜：“冰肌玉骨，几乎彻底掩盖了我的血气波动。只要我不动用血气，那么在外人的感知中，我就跟没有生命的物体没有区别。再加上我的神魂护盾，这种能力，跟真正的隐身没什么区别了。即使在荒野区潜行，只要速度不快，配合我意境级的身法，那么血气波动估计也极其细微。除非是王境妖兽，不然根本发现不了我。”

　　他深吸一口气，忽然身形化为一道影子，朝着远处掠去。

　　黑球见状，眨了眨眼睛，连忙悄然跟上。

　　不多时，陈卓便掠入一处地方，犹如鬼魅站到了一头四级妖兽的背后。而这头妖兽依然一无所知，直到黑球靠近的时候，它才察觉到异常，猛地转头。

　　啪！

　　陈卓一巴掌将它拍死，露出灿烂的笑容：“有此隐匿能力，若是再一次遭遇到当初王境妖兽巡查的情况，对方哪怕将所有妖兽斩尽杀绝，也无法发现我的存在。

　　当然，即使被对方发现，以我如今的实力，也能够轻易逃出生天。”

　　又在荒野区熟悉了数个小时，等到自己对身体力量彻底掌控，他才朝着一个地方掠去。

　　“走，去大海！”

　　陈卓淡淡道。

　　陆地上，王境妖兽虽然多，但此刻它们基本上全都聚集在各大城市周围，统帅妖兽大军，对人类城市进行围攻。

　　陈卓只要敢杀掉任何一头王境，都会引起妖兽的强烈反弹。

　　要杀一百多头王境？

　　痴人做梦！

　　所以，只有去海洋！

　　茫茫大海中，妖兽以亿万计。王境妖兽不知几何，即使如今，从海洋中攻击人类的王境妖兽，陈卓怀疑也才一小部分而已。九成以上的海洋妖兽依然潜伏在深海中，并没有对人类发起攻击。

　　“去海洋？”

　　听到陈卓的话，黑球眼睛变亮，然后哇哇大叫：“哈哈，海洋好！海洋好！”

　　咻！咻！咻！

　　在陈卓朝着海洋方向靠近的时候，高空中，一群庞然大物突然掠下，带起一片呼啸的狂风。

　　“好家伙，还是二十五头，一头都没死。”

　　这群庞然大物赫然便是陈卓当初控制的狮鹫，时隔两个多月，它们已经变得更加强大。一个个精神飒爽，锐利的目光对黑气虎视眈眈。

　　“卧槽！狗仗人势？”

　　黑球一瞪眼，王境气息爆发出来。

　　然而二十五头狮鹫，却并未跟其他妖兽一样变得瑟瑟发抖，而是聚集在一起，发出阵阵嘶吼声，竟然堪堪抗衡住了黑球的王境威压。

　　这便是空中霸主！

　　它们连王境都不惧！

　　刚刚晋级王境的黑球还不足以让它们臣服。

　　黑球大怒，正欲给这些狮鹫一些教训。

　　陈卓哈哈大笑，一巴掌将它扇开，然后伸出一只手。便见到为首的一头六级巅峰狮鹫张开了大嘴，从里面吐出一大堆血灵石。

　　这些血灵石，几乎全都是四级以上的高等级血灵石，数量至少有数百颗。

　　“这么多血灵石？”

　　黑球一瞪眼，呼吸变得急促。

　　“没你的份！”

　　陈卓将血灵石全部收起，如今他修炼成了冰肌玉骨，体内血气比宗师还磅礴，普通血灵石对他已经没有了多大作用。不过血灵石毕竟是最精纯的天地灵气凝聚而成，关键时刻利用它们来恢复血气依然是不错的选择，比任何丹药还管用。

　　至于血灵石……

　　当初陈卓将狮鹫队伍放到了荒野区，任由它们成长，同时给了这些狮鹫一个任务，只要它们猎杀的猎物产生了血灵石，或者它们在荒野区发现血灵石，就将血灵石收集起来。原本他只是抱着试试看的态度，但没想到只是两个月，狮鹫队伍竟然收集了如此多的血灵石。对于陈卓来说，实在是一个大收获！

　　“走！”

　　此刻，陈卓将狮鹫召回来，是因为大海上他的行动能力不如陆地。若是遇到致命危机，或许有用得上它们的地方。

　　在空中。

　　有了这些空中霸主的帮忙，在加上他跟黑球的实力，哪怕遇到八级甚至九级妖兽，他也有信心逃走！

　　一声令下，狮鹫队伍再次冲天而起，瞬间消失在九霄之外。

　　当然，只要陈卓心意一动，它们就会在短短数秒内冲到他的面前。

　　“只可惜，狮鹫虽然天生强大，但它们要突破到王境，太难太难。如果有一头王境狮鹫，那它在空中，怕是能够战超凡。”

　　压下心中的想法，陈卓继续朝前掠去。

　　为了隐藏行踪，他的速度并不算快。过了大约一个小时后，终于来到了一望无垠的大海边。

　　噗通！噗通！

　　陈卓并没有彻底隐匿自己的气息，而是伪装成了一头二级海洋妖兽。至于黑球，更是幻化成了一条普通的鱼，尾巴一摆就潜入海中。

　　以陈卓如今的实力，足以屏住呼吸数个小时，即使潜入地球上最深的马里亚纳海沟，那里的压强也不会伤到他丝毫。

　　海水中。

　　陈卓闭上了眼睛，这里他的视线严重受阻，还不如不看。神魂查探比眼睛好用得多。庞大的神魂朝着四周散开，查探着周围的情况。不过在水里，他的神魂仅仅只能覆盖方圆五百米左右。

　　但对于陈卓来说已经足够。

　　在灵气复苏以后，海洋几乎成为了人类的禁区，极少有人涉足。至于像陈卓这样直接跳入海洋中的人，更是罕见。

　　“这就是海洋？”

　　陈卓神魂扫荡下，神魂覆盖范围内的所有海洋生物全都在他感知中。不过九成的鱼虾蟹全都只是普通生物，即使它们比灵气复苏前体型要庞大许多，但依然没有半点攻击力和智慧。

　　只有一成的海洋生物产生了质变。

　　在他感应中，有超过千头的鱼类长出了锋利的牙齿，眼里泛出血色，在海水中狩猎。这些鱼类，最弱的都堪比C等妖兽，最强的更是达到了一级妖兽的水准。

　　陈卓倒吸一口凉气。

　　“我随便潜入一片海域，里面就有如此多的妖兽。整个海洋有多大？如此算来，海洋妖兽的数量怕是超出人类无数倍。难怪人类一直视海洋妖兽为最大的隐患。”

　　他并没有惊动任何海洋妖兽，继续深入大海。

　　一千米。

　　两千米。

　　随着距离的深入，在他感应中，海洋妖兽的实力也变得越来越强大。仅仅前进了十公里左右，他便发现已经有统领级妖兽出没。

　　而且，他心中的危机感也越来越强烈，这代表着海洋深处有远比他强大的妖兽潜伏。

　　但陈卓并没有停止前进的脚步，依然不断深入。

　　直到远离了大陆，来到距离海岸线有着上百公里的地方，他才停了下来。

　　“就这里了！”

　　陈卓不敢再轻易深入，因为这里海洋深度已经超过了千米，而四周全都是茫茫大海。若是他再贸然前进，对自己性命安全一点把握也没有。

　　哪怕是他所处的位置，也随处能够见到统领级妖兽群！

　　陈卓甚至亲眼见到一群虎鲨，它们加起来有着数百头之多，每一头最弱的也是四级统领。而最强的虎鲨王，赫然是八级王境。

　　这头如山般大小的虎鲨王，轻易一口便将一头长达数十米、重达两百吨的巨鲸撕碎，鲜血染红了大海。

　　在海洋中，八级虎鲨王的实力怕是比九级王境更加恐怖。

　　饶是陈卓胆子再大，也屏住了呼吸，将气息收敛到最低，这才避过虎鲨群的狩猎。

　　至于黑球，更是差点吓尿。

　　直到虎鲨群消失在远处，黑球才战战兢兢道：“老大，我们要不要换个地方？”

　　“不，就这里。”

　　陈卓却是毫不动摇。

　　这里海洋王境妖兽颇多，至于统领级妖兽更是遍地都是。而且这里的深海处充满了杀机，随时都有着无数猎杀出现。即使成千上万的统领级妖兽死亡，也不会引起高等级妖兽的注意。不像现在的陆地上，自从上次他斩杀上千头统领级妖兽后，所有妖兽全都加强了管理，他根本就没有机会再大规模抓捕统领级妖兽来修炼。

　　“跟着我。”

　　话音刚落，陈卓便朝前掠去，他见到了一头巨大的身影朝着他这边游来。

　　王境妖兽，黑章鱼！

　　当初他第一次光临台州的时候，便斩杀过一头黑章鱼，没想到此刻又见到一头。

　　嗖！

　　陈卓毫不犹豫冲了上去，连掩饰都没有。

　　同时神魂穿透海水，犹如一柄利剑斩向黑章鱼的灵魂。

　　远处，黑章鱼几乎是瞬间就发现了陈卓，它嘶吼一声，眼里流露出疑惑的表情，完全无法置信在这里居然能够发现人类的踪迹。不过很快它眼里的疑惑就变为了凶残的血色，伸出巨大的触手抓向陈卓。

　　然而下一秒，黑章鱼眼神就变得呆滞。

　　接着

　　陈卓立即喝道：“黑球，给你三十秒！”

　　黑球已经化为一道流光冲了上去，伸出锋锐的爪子，瞬间刺入黑章鱼脑袋。仅仅是十多秒钟，这头庞大的黑章鱼全身精血就被吸收一空。

　　晋级王境妖兽后，黑球吸收精血的速度也快了许多。

　　“走！”

　　等黑球吸收完精血，陈卓立即朝着远处遁去。黑球马上跟随其后。

　　在他们刚刚离开不久，刚才庞大的虎鲨群便折返而来，为首的虎鲨王见到化为干尸的黑章鱼，满眼迷惘。它在方圆数里区域盘旋了良久，这才不甘心离去。

　　此刻，陈卓已经到了二三十里外的另外一片海域。

　　一路上，他也没有闲着，而是抓住一分一秒的时间，不断尝试着自己的幻魂术。一次又一次将统领级妖兽控制，然后修炼幻魂术。

　　海洋中的统领级妖兽，数量多得令他都咂舌。这让他彻底放开了手脚，不计生死开始修炼。

　　如此一来，这些统领级妖兽便遭殃了。

　　短短一个小时，被陈卓折磨死的妖兽居然达到了一百头，平均三十四秒，便有一头统领级妖兽死在陈卓手里。

　　当然，如此一来，陈卓的幻魂术也开始突飞猛进。

　　恐怕上古灵气大时代，前几名《御魂九卷》的掌控者，也不敢跟陈卓一样修炼。毕竟谁能够猜得到陈卓敢深入大海，在人皇都不敢轻易来的地方修炼？

　　第一日。

　　陈卓斩杀王境妖兽两头，修炼导致三百余头统领级妖兽死亡。

　　第二日。

　　陈卓斩杀王境妖兽三头，修炼导致四百余头统领级妖兽死亡。

　　第三日。

　　第四日。

　　当时间来到第十天的时候，陈卓成功用幻魂术令一头七级王境妖兽陷入幻境，这让他的幻魂术踏入了第二重！

　　不过陈卓并没有丝毫欣喜，因为他依然无法找到《御魂九卷》里面隐藏的空间。

　　第二十三天，陈卓已经深入了海洋上千里。

　　这二十多天中，他有数次从死亡边缘擦肩而过，甚至感受到了令他心悸的妖皇气息，不过在他强大的隐匿能力以及危险感知下，最终还是有惊无险。

　　直到这一天，他修炼幻魂术导致死亡的统领级妖兽恐怕已经达到上万头！

　　死在他手里的王境妖兽，更是多达一百多头！

　　当然，黑球也不是盖的，吸收了一百多头王境妖兽的精血，它的气息没有发生任何变化。如此能力让陈卓啧啧称奇。

　　就在这天晚上，陈卓的幻魂术突破第三重！

　　但，他依然无法窥破《御魂九卷》的幻境空间。

　　“看来，只有幻魂术达到第四重，我才能找到幻境空间，打开宝库。”

　　“既然如此……继续修炼！”

　　陈卓心中古井无波，眼里锐气迸发：“大海，对于其他人来说是绝地。可对于我来说，就是修炼天堂！只要有着足够时间和修炼资源，我修炼《御魂九卷》的速度，恐怕上古时期任何一代掌控者都比不上我！”

　　毕竟，在上古灵气大时代，有哪个掌控者敢为了修炼幻魂术前三重，在短短二十天内诛杀超过万头王境妖兽？

　　即使对方有这个实力，也不敢如此放肆。

　　可陈卓敢！

　　甚至在茫茫大海中，他如此大肆杀戮的行为，并没有引起任何妖兽注意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第366章：幻魂术第三重免费阅读。https://xs.23sk.com 