    吴邪十分震撼的望着面前的景象，脸色铁青的说道：

    “虽然我之前就有了心理准备。”

    “但是，真的亲眼看到的时候，还是只能用一句‘我草’来表达我的心情。”

    “另外这也摆放的太整齐了吧？”

    “看到普通的粽子，或者发生了诡异尸变的东西的时候，虽然我也有恐惧和害怕的感觉。”

    “但是跟我现在的这种，怒恨惧怕寒入骨髓的感受，完全不是一回事。”

    “咱们之前也根据得到的线索捋过。”

    “其实我也一早就对于，张家古楼底下的陨玉山脉里面，被人工制作培育了很多的密洛陀这件事情，有了心里准备。”

    “但是，知道是一回事，亲眼看到的时候则是另外一回事。”

    “这里真的既像是酒窖，又像是大型超市里面的那些货架。”

    “每一个被人工制作而成的密洛陀，被当做‘走地鸡’在陨玉山脉里面饲养了一段时间之后。”

    “又都被人，使用铁水封尸的技术打包好了。”

    “整整齐齐的，一个挨一个，一摞叠一摞。”

    “就像是普通货物一般的摆放了这么多。”

    “这真是……但凡稍微把别的人，能当做‘人’来看，都做不出来这么丧心病狂的事情。”

    “我真的发自内心的觉得，恶心！”

    吴邪说着说着，越想越气，只觉得额头的青筋突突直蹦。

    潘子狠狠地抽了几口烟，说道：

    “小三爷，这两个黑纸灯笼炸燃之后，光芒跟信号弹是比不了，但是作为照明也足够用了。”

    “就咱们这打眼一看，这个‘地下酒窖仓库’的面积，比咱们省里最大，最豪华的商场还要更大。”

    “这里面，也说不好到底存放着多少个，铁水封尸的密洛陀。”

    胖子神情复杂的看了一眼小哥，揣着手说道：

    “小哥，看来你们这个张家，真的是……”

    “要么，就是自从多年前你们张家的本家，因为‘三千年的假圣婴’事件，分崩离析之后。”

    “被‘它’的人，给各个击破了。”

    “然后你们张家绝大多数的人。”

    “就都被‘它’的人和尸国之城的人，以及其它的一些技术牛逼但是脑子傻比的大佬，联合起来给干掉了。”

    “并且把你们数千年之间，迁徙过的数个，占据了龙脉灵穴位置的‘张家旧址’，也都给霸占了。”

    “至于‘它’的人，为啥要抢占龙脉灵穴，自然是为了方便‘定钉子’啊，是吧？”

    “要么，就是小哥你们张家的人，有内鬼。”

    “被‘它’的人，还有尸国之城的人，给入侵了，控制了，策反了。”

    “保不齐啊，胖爷我就是说这么一种可能性。”

    “说不好你们以前的哪一任张家族长，哪一个‘张起灵’，就是‘它’的人。”

    胖子仔细的观察了一下小哥的表情，还算是正常，于是又补充道：

    “也有可能出问题的，不止是某一个张家族长，可能有很多个都出了问题。”

    “咳咳，小哥，我可不是趁着他们都死了，故意说坏话啊。”

    “胖爷我这可是汇总了，咱们已知的所有线索，再得出的推论结果。”

    小哥的神情一如既往的平静。

    只是小哥的眼神似乎有些放空的，看向‘地下酒窖仓库’的深处。

    胖子侧过头，对着众人摊了摊手，叹了一口气。

    周凡斟酌了一下，看着小哥认真的说道：

    “小哥，毕竟张家的事情，我们都不如你了解。”

    “但是有两件事情，确实非常的奇怪。”

    “第一件事是你脑袋里面的，那两个相似却又不同的‘伺机夺舍’的意识，以及另外一个‘伺机天授’的东西。”

    “这些东西，都是什么时间，分别在什么情况之下，又是以什么方式，进入到你的脑袋里面的？”

    “小哥你还有印象么？”

    “另外一件事，就是传闻中所有的张家族人，就如同吟游诗人一般的。”

    “不一定哪一天，脑袋里面就多出了‘一种或者几种声音’。”

    “因为不能确定这些‘声音’是怎么出现的，所以被称之为‘天授’。”

    “但是被‘天授’了之后的张家族人，脑子里面都会多出一个任务，然后就去拼命的完成这项任务。”

    “很多人都说‘天授’是一种恩赐。”

    “但是咱们都知道那是放屁。”

    “小哥你没怀疑过，所有的张家族人脑袋里面莫名其妙出现的‘天授’，是怎么来的么？”

    “所以我也比较认同胖子的说法。”

    “不过我再补充两条。”

    “如果说都有谁是张家的内鬼们，咱们目前还没有什么有力的证据，暂时不好说。”

    “但是小哥，当年你那个师父的问题很大。”

    “当初你被抱回张家族里的时候。”

    “是你的师父挑头，带着一堆族中位高权重的人，把你冠上了‘三千年前的圣婴’的名头。”

    “但是数年后，你的师父又在张家族人正式会议的场合，一举揭发你是‘假圣婴’的事情。”

    “就是因为这件事情，整个本土的张家，直接分崩离析，内斗不断，速度极快的崩盘了。”

    “这两件事情一直传的沸沸扬扬的，也不是什么隐秘。”

    “小哥，你师父这个人我没见过不了解，但是他做的这两件事情，太过于违反常理。”

    “而且他肯定还有很多同党，隐藏的暗桩。”

    “否则张家这么一个古老又神秘的家族，怎么可能仅仅凭借一个‘假圣婴’的突发事件，就全面崩盘？”

    “如果说张家的内鬼都有谁，那我觉得你师父肯定算是其中之一，没跑了。”

    “小哥，我跟你说这些，是因为咱们还要再继续深入张家古楼。”

    “再往下走，还不一定会遇到什么人和什么事情。”

    “尤其是等到咱们穿过张家古楼的最底下，深入了陨玉山脉的深处。”

    “找到那个被‘它’用来钉住龙脉灵穴化形之物的‘钉子’的时候。”

    “如果那个‘钉子’真的是张家族人，没准还会是你曾经认识的人，也有可能甚至就是某一任的张家族长，某一个‘张起灵’。”

    “我希望，小哥你不要在跟它接触的过程中受伤。”

    听到周凡这么说，所有人都担心的看向了小哥。

    此时，两个黑纸灯笼在半空中炸燃之后的莹莹光芒，已经耗尽了能量。

    除了众人周围的，被十三个黑纸灯笼照亮的一小片区域之外。

    其它的地方，又都重新恢复成了一片诡异的漆黑。

    小哥闭了一下眼睛。

    众人都紧张的看向小哥。

    吴邪有些手足无措的说道：

    “小哥，老周和胖子跟你说的，关于张家族人的推测。”

    “他们两个肯定是没有坏心思，就是怕你再受伤什么的。”

    “毕竟你的性格我们也算是比较了解了。”

    “再加上你以前的那些惨痛的经历。”

    “所以老周和胖子，就是给你打个预防针。”

    “小哥，虽然你确实很强很牛逼，但是在咱们这些人里面，就属你受过的伤最多了。”

    “还有就是……小哥你以前到底都经历过什么事情，才让你养成了有事没事当‘洒血车’的习惯啊？”

    “这肯定不是你自愿的，没人会自愿的总割手放血。”

    “所以肯定是有人在你小时候，就总这样强迫你放血。”

    “你才会被迫养成这样的，通过伤害自己去救治别人的习惯。”

    “幸好小哥你现在，终于把当‘洒血车’的习惯给板过来了。”

    说到这里，吴邪挠了挠头，有些不确定的说道：

    “其实我觉得吧，小哥你把自己当做‘洒血车’的习惯给板过来，并不是真的从心里板过来了。”

    “而是因为，老周每次看到你或主动或被动的，放血，流血，都会掏出特别珍贵的‘祖传灵丹’塞给你吃。”

    “然后小哥你又心疼老周的丹药。”

    “所以小哥你就为了替老周节省丹药，所以就尽量自己不受伤了，呵呵呵。”

    胖子挤眉弄眼的说道：

    “小哥呢，是看着谁遭难，嘴上不说，但是都在心里心疼别人。”

    “唯独小哥不心疼自己。”

    “小周呢，是见着谁都去薅一把羊毛，薅秃噜了算。”

    “唯独小周对咱们几个大方。”

    “这不就巧了么，所以小哥不心疼自己，随意祸祸自己血的事情，就被小周给整治好了。”

    众人都露出了一种哭笑不得的表情。

    周凡笑了笑，说道：

    “看来让小哥学会爱惜自己，还是任重而道远啊。”

    “对了，刚才我给胖子补充的还差一句。”

    “我一直有所耳闻，本土的张家基本上快被灭光了，百不存一。”

    “但是分散在四海中的，一些张家族人的分支，还是有不少人的。”

    “应该就是小哥之前说过的，属于东部，南部，西部，北部，中部，五个档案馆管辖之下的张家族人。”

    吴邪眨了眨眼睛，疑惑的说道：

    “哦，就是那个‘山海永不见’的海外张家族人是吧？”

    “咦，小哥之前说中部档案馆，曾经是张大佛爷接受重建的。”

    “那既然是‘重建’，之前肯定就是被一窝端毁掉了。”

    “谁动手去毁的？是‘它’的人吗？”

    “另外张大佛爷也死了很久了，中部档案馆肯定是在本土里面的，现在又是被谁给接手了？”

    众人都是一脸的茫然。

    吴邪又挠了挠头，纳闷的说道：

    “说起来咱们跟小哥认识的时间也不短了，从来也没见过有张家族人回来找小哥？”

    “是因为小哥之前总是行踪不定，神龙见首不见尾的原因吗？”

    “那，起码这个张家古楼所在的张家旧址，他们肯定都知道吧？”

    “就没个正常点的，还活着的张家族人来找小哥？”

    周凡咧了一下嘴，说道：

    “小吴，你以前不是说，你小时候你爷爷总告诉你，人要一年三百六十五天看着。”

    “你要是很长时间没见一个人，再见到他的时候，他可能就不是一个人了。”

    “咳，他可能就不是原来的人了。”

    吴邪擦了一把冷汗，说道：

    “我爷爷的意思，明明是觉得人心险恶，人心擅变。”

    “但是，老周怎么这个话被你一说，总觉得是‘很久不见，一见就尸变’啊？”

    胖子挤眉弄眼的说道：

    “因为天真你的天赋技能就是，开棺必起尸，心想尸成啊。”

    然后胖子又正色道：

    “总之，小哥都当了百八十年的，光杆司令的张家族长了。”

    “真有想跟小哥联系的，正常的张家族人，早就能找到小哥了。”

    “这些年，除了小哥失忆期间。”

    “小哥可是从来都没掩藏过行踪。”

    “道上大名鼎鼎的‘南瞎北哑’可不是闹着玩的。”

    “既然百八十年过去了，都没来跟小哥碰头。”

    “以后要是突然碰到哪一个，号称是张家族人的，要跟小哥叙叙旧的，咱们可都得提高警惕，替小哥把把关。”

    众人都是深以为然的点了点头。

    此时，小哥睁开了眼睛，转头看向周凡。

    小哥的眼神中，浮现出了一种特别复杂的神情。

    众人都看不懂小哥在想什么，又去看周凡。

    周凡耸了耸肩，表示小哥的目光太过于深沉，包含的内容太多，自己也看不懂。

    小哥看着周凡，什么都没说，叹了一口气。

    【叮！恭喜获得特殊物品：一件血衣。】

    【注：满衣血泪与尘埃，乱后还乡亦可哀。】

    【注：威望值和特殊物品“返祖的麒麟金血”不足，暂时无法查看及使用此特殊物品。】

    周凡一愣，看了一眼系统物品栏里面的那件血衣，心中暗道：

    “系统直接表明，暂时无法使用的特殊物品很少见。”

    “我记得上次还是迟到了千年的，要对万奴王清理门户的古昭勇大将军，给我掉落的斗笠。”

    “还有就是带领着尸变大军的宁王，掉落下来的夜巡铜牌，进阶而成的夜巡令牌。”

    周凡看了一眼系统物品栏里面的，那个土棕色的令牌。

    主体是一个圆形，令牌上半部分的外面，是一片火焰祥云状的样式。

    令牌的正面，是一个大大的“令”字。

    令牌的背面，写着“辖十六卫”。

    周凡心中一动，若有所思的想到：

    “嗯？等等……”

    “密洛陀可以自行在陨玉山脉当中游走，也可以临时出来对敌。”

    “只不过密洛陀离开了陨玉山脉，就相当于是无法再充电的手机。”

    “如果把它们囚禁住，哪怕不攻击。”

    “只要多呆些时日之后，也能够把密洛陀给耗成一滩液体，慢慢的消亡掉。”

    “只不过普通人很难找到，能够囚禁住密洛陀的东西。”

    “毕竟密洛陀本身，在没被诡异的酿酒师二次加工成琼浆玉酿之前，身上的液体有很强的腐蚀性。”

    “但是被铁水封尸之后的密洛陀，难道真的就是一个，等待运输的‘老实的酒瓶子’了吗？”

    小哥把目光从周凡的身上收回，指了一下，斜前方被诡异的漆黑所笼罩住的一个位置，说道：

    “有桥。”

    “去看看。”

    众人见到小哥没有对于他刚才的神态，以及为什么叹气做出解释。

    互相看了一眼。

    他们都知道小哥要是不想说，怎么也不会说，所以就直接干脆的放弃了追问。

    众人现在所站的位置，距离成“酒窖仓库”状密密麻麻排列的，铁水封尸的密洛陀们，还有二十多米的距离。

    眼看着小哥就要带队往里深入。

    周凡忽然想起来一件事，心中暗骂了一句：

    “草！差点忘了一件重要的事情。”

    “在原本的进程当中，小哥是和霍老太太他们组团通过了铁水封尸的地方。”

    “期间不知道小哥他们发生了什么事情。”

    “但是在后来，吴邪和胖子过来找寻的时候。”

    “空气中有一些有毒的气体和粉末，导致胖子不停的咳血。”

    “而且等到吴邪和胖子，找到了小哥和霍老太太他们的时候。”

    “除了小哥一个人，还有微弱的脉搏。”

    “以霍老太太为首的，绝大部分人都团灭了，零星几个还剩下最后一口气，也是没救了。”

    “而小哥之所以还能活着，是靠着小哥把两个手腕都划出了很多的伤口，放了很多血。”

    想到这里周凡看了一下小哥的手腕，目光一沉。

    小哥疑惑的看了周凡一眼。

    周凡斟酌了一下，说道：

    “咱们之前在通道的地方，不是发现了很多血手印和血脚印么？”

    “血迹看起来很正常，是普通人类的。”

    “不过在通道上面，还有一些春秋前期的文字，像是在阻挡着所有人的出逃。”

    “但是咱们刚才借着黑纸灯笼的光芒，看了一下，目光所及的地方，都是这种铁水封尸的密洛陀。”

    “既然有人逃命，肯定也要有人去追杀对吧？”

    “是谁去追杀的？”

    “而且要想留下血手印和血脚印，要么就是外伤太多，沾染上的。”

    “要么就是整个人皮都没了，不停的往外淌血。”

    “但是很奇怪，咱们一路走过来，除了那个地方，目前还没有看到其它的血手印和血脚印。”

    “所以我怀疑，这里摆放的这些铁水封尸的密洛陀，不仅仅是一个‘酒瓶子’，仍然可以被人操控着攻击别人。”

    “另外，那些血手印和血脚印，好像就是突然出现，又突然消失掉了。”

    “按照常理来说，只能是不停流淌鲜血的人，被其它人给治疗好了。”

    “或者裹上了一层东西，阻止了继续流血。”

    “那么是不是有一种可能，那些人也被直接糊上了一层铁水封尸的壳子？”

    众人明显一愣。

    吴邪搓了搓鸡皮疙瘩，说道：

    “但是不是都说，‘铁水封尸’是‘铁水封棺’的简易版。”

    “主要用来，镇压尸变以及包装运输吗？”

    “为啥还能被人给操控？”

    “而且正常人要是直接被糊上一层铁水……那不就是死定了吗？”

    小哥的眼神一变，沉声道：

    “保鲜。”

    “未必死。”

    胖子眼神一亮，看到吴邪茫然的样子，解释道：

    “天真，你就先把密洛陀，当做一条活的小鱼。”

    “铁水封尸，是当做生鲜运输的包装盒子，暂时储存以及方便运输。”

    “咱们现在能知道，诡异的酿酒师能够以密洛陀为原料，酿制出来两种酒。”

    “一种是给腐烂了的尸体喝的，喝完之后，能够腐肉重生。”

    “另外一种是给正常人喝的，定期服用，能够得到改善型的长生。”

    “那么作为最重要的原材料密洛陀，肯定是要现吃现杀现做。”

    胖子伸手虚指了一下周围，说道：

    “所以这些铁水封尸里面的密洛陀，应该还都是活的。”

    簌簌。

    突兀的。

    半空中开始飘落一些灰黑色的，细小的颗粒。

    周凡和小哥同时大喝一声：

    “超级防护服，防毒面具都戴好！”

    （求订阅！求打赏！求票票！）

