    杰特罗是要和阿尔谢尼谈判，不是要干掉阿尔谢尼，所以杨逸对阿尔谢尼的几个保镖啊也算是善待了，让他们一直坐在了椅子上而不是蹲着或趴在地上。

    等了一个多小时，杰特罗从楼上下来了，他挥了挥手，道：“走了。”

    阿尔谢尼在杰特罗的身后跟了出来，然后他沉着脸道：“让他们走。”

    杨逸他们轻松愉快的走出了阿尔谢尼的家。

    回到了车上后，杰特罗长长的出了口气，然后他把手一挥，道：“回家。”

    杨逸什么都没问，他开上了车，按照来时的路线往回走，而回去的路上杰特罗没有了什么谈兴，他一直在沉思。

    回到了落脚点，杰特罗沉声道：“晚上早点休息，这里的安全不用你们负责，祝你们睡个好觉。”

    匆匆说了几句话，杰特罗回到了他的房间里，而他的助手博雅的则是伸手道：“各位，你们的住处在这里。”

    杨逸他们分到了四个房间，而杨逸在回到了自己的房间后，凯特很快就到了他的房里。

    凯特拿出了一个内存卡给了杨逸，杨逸拿出了自己的手机，把内存卡放了进去，带上耳机，然后开始播放内存卡里的录音。

    杰特罗和阿尔谢尼的对话全都被录了下来，很清晰，当杨逸在对讲机里说有异常随时通报，大家小心些的时候，就是发暗号告诉凯特他放置了窃听器。

    三叉戟不是最厉害的佣兵团，水组织也不是最厉害的间谍组织，但三叉戟应该是佣兵里最专业的间谍，间谍里最厉害的佣兵，这就叫错位优势。

    杨逸开始听取录音了。

    “你好，帕夫洛维奇先生，很抱歉用这种方式跟你见面，但如果刚才你肯见我的话，就不必发生这种事了。”

    “你到底是什么人？”

    “我是什么人不重要，帕夫洛维奇先生，我来是想和您谈笔交生意，大生意。”

    “我对生意没有兴趣，我不是商人，而且我不知道你是什么人。”

    杰特罗笑了起来，然后他沉声道：“帕夫洛维奇先生，请不要拒绝我的橄榄枝，我是个粗人，不擅长虚伪的外交辞令，让我直入主题吧，首先，我是个军火商，我的老板是德约.马瑟尔，不知道您是否听过这个名字。”

    没有声音，阿尔谢尼应该是在摇头，因为杰特罗马上就道：“不知道他没关系，你只要知道马瑟尔先生是最大的军火商就好了，而且马瑟尔先生和美国已经很多国家都有良好的关系，所以，我觉得你们也会成为很好的朋友。”

    “我不这样认为。”

    “别急着拒绝别人伸向您的橄榄枝，帕夫洛维奇先生，您至少应该听听这个生意的内容。”

    “好吧，请说。”

    “现在乌克兰的局势很乱，我认为您非常有机会获取最高权力，所以有些事情现在应该谈谈了，提前总比迟到要好，帕夫洛维奇先生，我希望您在获得这个国家的权力后，能够把军火库开放一下，交给我们，我们会把军火库里的东西变成现金，而这之中会有相当大一部分出现在您的桌上。”

    “我现在做的一切是为了这个国家，是为了让这个国家变得更好！我不会拿这个国家的利益进行交换来满足我的私欲。”

    杰特罗哈哈大笑起来，他笑了很久之后，用非常戏谑的语气道：“帕夫洛维奇先生，您认为我为什么会找上您呢？就因为您是这场明主运动的领袖之一？不，帕夫洛维奇先生，我来找您是因为我知道美国和您的交易，你的背后是美国人，你的经费由美国提供，你收了钱的，而比钱更重要的部分是你已经被定为乌克兰的新核心，不要否认，我要是没有可靠的消息就不会来找您了，请搞清楚一件事，我们不是敌人，现任正府才是我们的敌人，因为现任政府是我们竞争对手的朋友，那么自然就是我们的敌人。”

    阿尔谢尼又没说话，杰特罗沉声道：“乌克兰存放着大量无用的军火，交给我们，你不用做什么，只需要稍微配合一下就行，然后就有很多钱准时出现在您的账户上。”

    “这种事你该找军方。”

    “您真的应该了解一下德约.马瑟尔这个名字的，先生，我再直白一些好了，我相信您很快就会掌握这个国家的最高权力，在那之后，您只需要签署一项命令，调走几个军官，等级不太高的军官，然后再安排几个军官到我们指定的岗位上就好，我想军方不会拒绝，到时候军方就没资格拒绝你的命令了，剩下的事情你就不用管了，我们会搞定军方的高层将领，之后您就可以等着收钱了，一年五百万美元，您觉得怎么样？”

    “我现在什么都做不了。”

    “没让您现在就做，我们可以等，而且不必等太久，对吗？”

    阿尔谢尼还在沉默，杰特罗沉声道：“或许您可以联系一下CIA的朋友，他会给你正确的建议。”

    “我和CIA没有任何关系，我也不认识什么CIA的人。”

    杰特罗就只是笑，过了一会儿后，阿尔谢尼低声道：“那么，一个月五百万美元。”

    “这样不对，帕夫洛维奇先生，讨价还价是应该的，但不该太过分了，这样吧，我有个好的建议，一年一千万美元，附加条件是不要拒接我的电话，当我需要和您会面的时候，也希望您能安排好时间，另外我想说军火贸易其实没您想的那么赚钱，现在没什么打仗的地方，生意不好做啊。”

    “按月结算，每个月二百万……”

    剩下的就是讨价还价以及商量着如何进行合作了，已经没有太大的价值，杨逸静静的听完了全部录音后，对着凯特点了点头。

    凯特静悄悄的离开了，杨逸拿着手机，心里有些乱，坐在床上一直发呆。

    张勇进来了，他会和杨逸一个房间，看到杨逸的模样后，他靠近了杨逸，低声道：“怎么了，当二五仔的感觉不太好？”

    杨逸吐了口气，低声叹道：“什么二五仔，能不能别说的那么难听？”

    “那说什么，内奸？”

    杨逸白了张勇一眼，低声道：“卧底！是卧底！”