    

    山泽城距离小泽山脉不到十里，因为小泽山脉的关系，山泽城主要经营山货，妖兽皮毛、血肉、骨骼等货物，还有一些别的地方没有的药材。最近几年因为龟寿岛越来越强大，武者越来越多，进入小泽山脉的人越来越多，可是妖兽却越来越少，所以最近几年山泽城有点萧条。

    陆子愚三人走了一个时辰才走到山泽城，山泽城城墙只有三丈高，城墙上斑驳的苔藓就像老人斑一样展示着它的岁月。城门口有一队城卫兵在检查进城的每一个人，陆子愚他们进城时出示的是秦放的护卫令牌，陆家每个护卫都有一面令牌，进出城门可以用。

    山泽城没有玄武城那么大，但也能容纳百万人。多半个没有见到这么多人了，感觉有点情切，陆子愚三人跟着人流走了一会出现在一条大街，看起来人流量很多，应该是这个山泽城最繁华的街了吧，在没有多逛，找了一家最大的客栈准备住下来再说。

    趣味客栈是这条街最大的客栈，整个门面就比别家商铺大三四倍，有三层楼。陆子愚三人来到客栈门口，里面人很多，也很嘈杂，陆子愚皱了皱眉头喊道：“掌柜的，有房间吗？”

    听见陆子愚的喊声听见在楼上有人答应道：“来啦，客官稍等，马上来。”不大一会二楼楼梯上下来一个胖子，看起来有四十岁左右，身高五尺，但体重有二百斤，一步下去楼梯都闪了闪。那掌柜下来看陆子愚三人还站在柜台前，环顾一看没一个迎客的便大声喊道：“啊文，你死哪去了，还不出来招呼客人。”掌柜喊完快步走到陆子愚面前赔礼道：“客官对不住了，怠慢了.”

    陆子愚挥了挥手道：“你着有房间吗，最好是安静点的小院。”

    掌柜的连忙点头道：“有……有……，客官你要几件房间？”

    陆子愚拿出兩腚银子道：“不用，小院我们全包了。”

    掌柜连忙接过银子躬身道：“好的客官，我这就带你们过去。”掌柜的把银子放柜台里转身带着陆子愚他们去了后院。后边联通好几个院子，掌柜带陆子愚他们去的是青竹远，院子不大，也就四五间房子，小院里有十来珠竹子，十来米的院子。

    掌柜一直带陆子愚到院子东面的房间，陆子愚进去看了下还可以便道：“行，我就住这间，你们两自己选吧。”一会就选完了，秦放要保护陆子愚所以选了陆子愚旁边的房间，王五看到也学样选了另一边。完了后陆子愚对掌柜的说到：“一会给我们送点酒菜进来，多送点。吃完再送洗澡水来房间。”

    饭菜还是很丰盛的，就是酒不怎么样，最后陆子愚还是顶不住秦放的目光拿出了三坛酒，当王五喝了一口就停不下了。饭吃的尽兴了，酒喝的也差不多了，突然陆子愚问王五道：“王老，我这么长时间了还没问你什么来历，能方便说下吗？”

    王五听到陆子愚问手突然抖了一下，放下手中的酒杯沉默了半晌道：“也没什么不能说的，我以前是海盗，前段时间劫道的时候没探清底细翻船了，最后两败俱伤，这次逃到岛上准备养伤。”

    陆子愚听到心中一动问道：“你们是不是劫了西边来的一个商会？”

    这次轮到王五惊奇了问道：“你怎么知道的？”

    陆子愚就把他父亲围剿海盗的事情说了下，王五听完后沉默了。最后喝了口酒叹息道：“这就是命啊，我们这次没打听清楚，以为船上只有一个宗师，打起来才知道原来人家也有两个宗师，而且人家也是一个宗师圆满和一个宗师后期，最后打出真火，我们首领被那个宗师拉着同归于尽，我拼死杀了那个宗师，自己也伤成这样，最后还是宗师以下我们赢了，不过也是惨胜，船都打烂了，最后没办法，首领那一系人拿了大多宝物走了，我还是最后几个手下救出来偷偷上岛的。”

    陆子愚听到也有点无语，怎么就打着打着能同归于尽呢。最后安慰了王五道：“没事，以后我们一起闯荡，万一不行了我们自己做海盗打劫去，这个你有经验，你可以做首领。”

    秦放和王五看着陆子愚脑子有点转不过来，最后只能当陆子愚说胡话。

    陆子愚没理他们两的心里，喝了口酒道：“以后我们干什么，你们两有想过吗？”

    秦放和王五瑶了瑶头，陆子愚看到好像早就知道他们会摇头继续说道：“我想以后一路行医下去，我要用两年时间走遍整个岛，一边积累行医经验，一边在路上杀杀妖兽和盗匪等积累交手的经验。”

    秦王二人没说什么只是点了点头，他们一个护卫，一个奴仆没有什么指挥的权利。陆子愚看两人没话说就道：“没什么意见那就说好了，今天晚上好好睡觉，明天王老找人做一面幡，上面写专治各种疑难杂症，署名就写平一指，我们出去给你买药材，只要药材找到，你的伤再有半个月就可以好了。”

    一说到他的伤，王五脸上露出敬佩的眼神，他对陆子愚别的不说，但说到医术，他王五真的佩服眼前的这个小男孩，他那么重的伤，就是找到传说中的天下第一神医也不一定治的好，可是就眼前这个孩子用了不到半个月就治好了大半，虽然他乘自己受伤强迫签订了主仆契约，但到现在也不怎么反感了，更不用说这么小的年纪已经到先天境界，以后突破武圣的机率很高，假如他能突破武圣，到那时候应该会有很多人羡慕自己的。

    陆子愚安排好明天的计划就回屋叫小二准备洗澡水，好多天没好好洗澡和在床上睡觉了，今天不准备练功了，要早早的睡觉。

    第二天天刚灰蒙蒙的亮，陆子愚就起来了，昨晚没练功，今天得补上。刚出门旁边的秦放和王五就已经出来了，陆子愚也没说什么，走到院子的中央练起功来。先做了下热身，然后开始练《不灭身》，他的《不灭身》一层都没圆满，第一层不灭身总共有三十六个动作，刚开始要一个一个动作练到位，最后连冠起来要在三点六息时间内做完所有动作才能算圆满，陆子愚到今天做完三十六个动作要用五息时间，看起来还有一息多时间就圆满了，但越往后越难了。

    陆子愚先一个一个动作做一遍，最后又连贯做一次。一直这样做了三组，最后一次时终于突破五息到四点七息了。外功完了后开始练习飞刀，当陆子愚拿出飞刀时，在旁边练剑的秦放眼睛一缩动作都慢了下，陆子愚练习飞刀时不用想在小泽山脉中杀敌时那样全力攻击，练习时主要练习藏刀，发力，准确度。飞刀术中第一个要练的是藏刀，要练到把飞刀藏在身上没人看出来，就是你的衣服被人嗯脱了也找不到，你没衣服了但手里也要随时有刀，大多会控制肌肉把刀藏在肉里，有些偏激的那就不好说了。

    当陆子愚练习完飞刀基本功是准备全力发一刀就收工了时，旁边的秦放突然道：“陆公子，不知道我能不能感受下您的刀？”

    陆子愚停手转过头看着秦放认真的道：“你接不住的，在山里我战斗好久那老者都接不住，我现在精神真气圆满，刀会更强。”

    秦放想了想还是放弃了，一想起那一刀来，自己心里有点怕，还是不接了。旁边的王五好奇的问道：“什么刀你老秦接不住？”

    秦放看了看王五道：“飞刀，你那个年纪大的一刀被杀.”

    王五心中一惊，自己那个手下可是金丹圆满，说不定下一刻就进入宗师了，尽然一刀被杀了，他越发好奇了便道：“那我能试试吗？”

    陆子愚看着王五道：“你应该能接住，听说宗师的神很强大。”

    王五心中有点不信陆子愚的飞刀有多强大道：“那行，我来试试。”说完做站直身体等陆子愚飞刀。

    陆子愚没说什么向后退了几步，离王五一仗多点的距离站定道：“我的飞刀发出去我也控制不了，我就射你肚子吧。”

    秦放在旁边看到王五一副无所谓的样子提醒道：“王老，你还是注意点，公子的飞刀真的很恐怖。”

    王五本来听陆子愚都说射那里了，心里更有底了，但是听秦放一说就稍微提起点精神。王五刚准备好，突然感觉被什么可怕的从中盯上了一样，心中一突，脑中感觉有什么东西朝自己过来了，连忙伸手一抄，感觉肚子上一疼，低头一看自己的手在肚子前边，手里抓着半截飞刀，飞刀的刀尖已经入了自己肚子，头上的冷汗直往下冒，好厉害的飞刀，差一点就穿透了自己的肚子，假如射自己的脖子或眼睛呢，想想都可怕。        

