    洪荒当中无数的大神通者都看到这一幕，然而对于孙悟空的这种做法都是抱有怜悯的情绪，因为这可怜的猴子根本不知道自己天庭根本不是他能够招惹的。

    连洪荒大神通者都发现了这一幕，天庭方面自然不会发现不了，只见原本在南天门执勤的千里眼便走过来汇报道：“启奏陛下那反下天的妖猴扬言天庭对他不公并且联合六大妖王自称大圣那妖猴更是自称齐天大圣。”

    听到千里眼的话一众仙家都无法再淡定下去了，毕竟这妖猴实在太狂妄了竟然敢自称齐天！不少仙家更是怒气冲天扬言要将那妖猴碎尸万段。

    坐在宝座上的昊天自然也能理解这些仙家心中的怒气，不要说这些仙家就要不是他熟知历史的话也会生气，只不过竟然已经知道了这猴子的结局自然就没必要太生气了，想到这里他继续看着下方的仙家一言不发。

    而一向主张惩治妖猴的李天王直接上前道：“陛下这妖猴目无天庭狂妄自大实属该杀，小神愿意率领天兵天将将其缉拿归案予以处置。”

    听到李天王的话昊天沉思一会儿后便说道：“朕本不愿轻动刀兵，奈何这妖猴太过狂妄，如此便由李天王你为主帅哪吒为副帅巨灵神为先锋率领一万天兵天将将这妖猴捉拿归案。”

    “小神谨遵旨意！”李天王听到后应了一声随后便调集兵马浩浩荡荡的离开了天庭，而天庭的举动自然也吸引了不少大神通者的注意，毕竟实力达到大罗金仙就能能掐会算，而准圣强者更是能够预知一些危险，因此轻易就算出了这其中的原因出自那佛门棋子孙悟空身上。

    虽然此次天庭只出动了不过一万天兵天将，但是却有李天王父子和巨灵神亲自带领，要知道李天王修为已达到大罗金仙中期，巨灵神也达到了大罗金仙出期，而哪吒更是达到了大罗金仙巅峰的修为，如此阵仗就是准圣初期的强者都要费些手段才行，更别提着区区一个太乙金仙的妖猴了。

    不过大罗金仙或许没几个知道，但是修为达到准圣级别的大神通者却是对此一清二楚，非常明白这一次天庭出兵不仅不会赢还会大败而回，因为这一切都是为了演戏而已。

    而也正如他们想的那样此时在花果山外面，一片乌云突然出现在这上面屹立着上万天兵天将，为首的正是李靖父子和巨灵神三人，在他们身后还有一些天将都达到了金仙乃至太乙金仙的修为。

    看着下方挂着齐天大圣的旗子李天王冷哼一声一掌就将其摧毁，并且看着下面的妖猴孙悟空道：“大胆妖猴你罔顾天恩反下天庭也就算了，可是如今却不识好歹的大喊天庭不公还立下这齐天大圣的旗子真是罪无可恕，本王此次便是率领天兵天将将你缉拿归案还不束手就擒。”

    孙悟空闻言冷笑道：“那个拖着破塔的老李休要废话，是骡子是马拉出来溜溜才知道，有本事你们就打赢俺老孙没本事就哪来的滚回哪去。”

    李天王闻言大怒随后直接看着周围的众人道：“这妖猴着实狂妄，有哪位将军愿上前迎敌？”

    巨灵神听到后当即道：“天王小神愿意干当先锋擒拿妖猴。”

    “如此就由巨灵神你出战吧，”李天王听到后淡淡的说了一声道。

    不过在暗地里李天王又传音给巨灵神让他悠着点别真把猴子打死了，并且不仅不能打死还得战败，不然的话根本没法交差。

    巨灵神听到后虽然感到遗憾，但也知道有些事情不是他应该知道的，因此直接将自己的修为压制到了太乙金仙初期，而后直接驾云进入花果山中和孙悟空大打出手。

    尽管巨灵神的修为被压制到了太乙初期，但凭借着下品先天灵宝宣花斧以及久经战阵的经验，虽然不敌孙悟空但也能够勉强与其抗衡，不过他也知道演戏必须要演的像，因此在抵挡了百余招之后便佯装不敌败退而回返回了天庭的大军当中。

    看着巨灵神败阵而回，李天王没有一丝一毫的生气，毕竟巨灵神压制修为还能打成这样已经很不错了，因此在巨灵神败退之后，李天王又让哪吒前去应战，而哪吒在压制自己的修为至太乙金仙巅峰后便去和孙悟空对战。

    再将实力压制到太乙巅峰后，哪吒变脚踏风火轮冲了下来，并且看着面前的孙悟空喝道：“你这猴子好不识道理天庭待你不薄为何要反下天庭？”

    孙悟空闻言气急败坏地道：“让俺老孙替你们养马也是待俺老孙不薄？俺老孙可丢不起这个人，竟然天庭不待见俺老孙俺为何还要留下来？”

    哪吒听到后不悦得道：“天庭的所有神仙都是有大功德大毅力之辈，也正是如此他们才能获得应有的职位，而你诞生不过数百年没有立下任何功劳又有何资格要求高官厚禄？”

    听到哪吒的话孙悟空自知理亏，但还是不愿意低头认输，双方争执了几句话不投机半句多直接开打。

    只见哪吒直接控制着下品先天灵宝火尖枪和孙悟空大战起来，不得不说哪怕将自身实力压到太乙巅峰，哪吒仍然没有落入下风，孙悟空虽然用金箍棒全力抵挡和攻击，但面对哪吒也讨不了什么好。

    双方越打越凶越打越激烈，在这种经历的打斗下哪吒甚至将自己所有的本领都使了出来，当然他还没有忘记父亲说的话因此还是属于压制实力的水准。

    只见哪吒展现三头六臂，六只手臂都持着一件灵宝，分别是火尖枪，乾坤圈，金砖，阴阳双剑，以及一颗引雷珠，个个都是先天灵宝虽然都是中下品但也足以让人震惊了。

    因为就算是寻常的准圣强者身价也没有这么丰厚，哪怕是天庭的一些准圣强者也不例外，但是没办法谁让哪吒拜了一个好师傅呢？”

