    等罗光头过去的时候，林飞早就已经打烊了，这两天病人比较少，所以他也不会等那么久。

    罗光头过来看见大门紧闭，他顿时有些懵了。

    “你下去问问他人去了哪里！”

    小军哥被他赶下了车，结果没过几分钟，他垂头丧气地回来了。

    “大哥，人家打烊了。”

    “打烊！这他妈才几点钟就打烊了！”

    小军哥皱着眉头，“人家说了这医馆到下午6:00没啥人就打烊了，更何况这才开业没多久频繁有人来找茬，所以……”

    小军哥说不下去了，这找茬的事可不就是他们让人干的吗？

    罗光头在背后指使的，现在真是搬起石头砸了自己的脚。

    “大哥你看现在咋办？我也不知道这小子的电话号码，你还能撑得住吗？”

    罗光头一听见他这样说，又一巴掌拍在了他的脑袋上！

    “你他么咒老子是吧！就在这等，等明早第一个给我进去！”

    小军哥没说什么，但是罗光头却一脚油门冲出去，把小军哥一个人丢在这里。

    敢情是让他在这干等，等到第二天一早啊！

    小军哥烦躁不已。

    林飞才不管，反正这毒已经下了。

    罗光头确实有病，病得还不轻，但是也没到不治之症的时候。

    可是他这毒一下去就催化了病情，一般仪器是看不出来的，只要把毒逼出来就好，只是现在他们根本就没这个能力。

    就更别说要治病了。

    其实他打烊也是因为周晓冉约他见面，地点就在红浪漫夜总会。

    林飞不明所以，怎么见个面还去红浪漫呢！

    不过他还是去了。

    进去之后就被里面的姑娘围住了。

    “先生是第一次来吧？需要什么服务，喝酒还是唱歌？”

    “需要洋酒还是白酒？”

    “我们这里还有娱乐区，尝试一下？”

    林飞被他们包围，一时间看花了眼，一股浓郁的香水味袭来，犹如陷入百花丛中。

    好不容易得空，他赶紧说：“我约了人，336号包厢。”

    闻言四周一下子安静了很多。

    最后一个服务生模样的男孩带着他到了336号包厢。

    “就是这里，请进。”

    林飞点点头，刚要进去发现自己的衣服都拽得有些皱了，于是整理了一下。

    正要推门而入，里面传来了一声惊呼：“请你放尊重一点！”

    这是周晓冉的声音。

    林飞立马推门而入，正好看见一个大背头模样的年轻人拉着周晓冉不放。

    “周晓冉，你装什么贞洁烈女，你们周家这次想要引进新设备，没有我们正德公司，你做梦！”

    “不过让你陪我喝一杯，你敢推三阻四的，难道是想中断合作？”

    周晓冉忍无可忍，一巴掌拍在了他的脸上！

    “徐正德你少来这一套！我告诉你我周家再怎么合作，也不会跟你们！”

    正德公司？

    不就是那个臭名昭著的黑心企业？

    周晓冉看见林飞连忙跑到了他的身边。

    徐正德见状眼里闪过一丝凌厉，“你小子是谁，滚出去！”

    “他是我男朋友！”

    周晓冉挽着他的胳膊，林飞不由轻咳一声，怎么又成了工具人了。

    先是吴倩倩，再是周晓冉。

    不过眼下这种情况不帮忙是不行的。

    “对，你敢强迫我女朋友，道歉！”

    徐正德整理了一下衣服，看了一眼面前的小子，轻蔑一笑，“周晓冉，随便拉个穷小子冒充你男人，你也太不把我当回事了！”

    见他揭穿自己，林飞当时就笑了起来，“然而她宁愿选择我这个穷小子也不选你，真是失败。”

    这话让徐正德脸色一沉，“少跟老子打口水仗！我告诉你周晓冉，想要设备进来，就得讨好我。”

    “别怪我没提醒你，到时候我全网封杀，中心医院的设备也别想再进去了！”

    周晓冉紧紧皱着眉头，“徐正德你别太过分！我们周氏绝不妥协！”

    她拉着林飞就要离开，徐正德眼神一凛，“来人！”

    立马有保镖冲进来，将他们团团围住。

    “贱货！你当我是什么人，呼之即来挥之即去，老子推了那么多聚会过来跟你见面谈合作，你竟然拿这个小子当挡箭牌！”

    “今天要么就让他跪下来磕头，要么你赔老子一晚上！”

    听见他这样说，周晓冉顿时涨红了脸，“你，你无耻！我周家绝对不会放过你！”

    闻言，徐正德哈哈大笑起来，“周家算个屁！把这小子给我绑了，我要让他亲眼看看，今天晚上他女朋友是怎么陪我的！”

    他一席话让周晓冉顿时害怕起来，她赶紧抓住了林飞的胳膊，林飞皱着眉头。

    他真不想动手，可是不行啊，总有人不自量力。

    下一秒保镖全部都过来了，周晓冉眼前一花不明白到底发生了什么，只听到几声惨叫！

    砰！

    砰！

    砰！

    保镖全都倒在地上，抱着胳膊和腿不住哀嚎，徐正德顿时瞠目结舌。

    林飞拍拍手，冷笑着看着他，“道歉。”

    徐正德火了，“废物，你们给我起来！”

    那些保镖根本起不来，这时林飞耸耸肩，“要么你道歉，要么，就跟他们一样，你选一个。”

    “我选你妈！艹！不知道哪里来的野小子，敢跟老子抢女人！”

    话音刚落，林飞抡起胳膊高高抬起对准了他的半边脸就是一耳光！

    敢骂他妈，找死！

    啪！

    这一巴掌打的他的右脸顿时高肿起来，随即倒在沙发上，半边脸火辣辣的疼，脑瓜子也嗡嗡的。

    “噗！”

    徐正德觉得嘴里一股浓郁的血腥味，吐出一口血，还混着一颗牙齿。

    这一幕让他又惊又怕，当即就要反抗。

    可是转头看见林飞的身影，居高临下将他笼罩在一片阴影中。

    “说，还是不说！”

    林飞冷冽的声音让徐正德颤抖，他不服气，梗着脖子笑道：“不说，有种你弄死我，看看在赤金市能不能待下去！”

    “好，我成全你！”

    林飞抡起手来，左右开弓，当时就把徐正德打成了猪头。

    十分钟之后，徐正德已经口吐鲜血不省人事，林飞则带着周晓冉扬长而去。

