    姬清尘此时，是和姬靖荷达成了暂时的一致，不再继续开战。

    魔族的强者们，其中的魔灵，是从姬靖荷的体内小世界之中放出来的，她自然是要收回的。

    不过，也仅此而已。

    剩下的那些魔族的强者，姬靖荷可不会管他们如何。

    魔族的强者，死了也就死了，并且在他们临死之前，还有一些作用。

    这，也是姬靖荷为何不选择让那些魔族强者回归的原因之一。

    如此一来，各方大陆之中的损失，也由此减低了不少。

    不过，这其中可不包括修罗一族。

    修罗一族为了至宝，在就已经损失惨重，并且在修罗大陆的魔族强者和魔灵，也早已经死光了。

    但修罗一族，也不是没有收获。

    特别是此时，由于姬清尘和姬靖荷暂时的达成了停战的协议。

    再加上姬清尘有言在先，让姬靖荷必须要帮修罗之主一把。

    所以此时，修罗之主的压力，减小了不少。

    修罗之主此时虽然不知道是何种缘由，导致了此时万道本源雷劫的威力比之前降低了一些。

    但是，却心中清楚，这是至宝彻底显化世间的最好机会。

    在这一瞬间，修罗之主没有丝毫的犹豫，也心中清楚再也经不起任何的意外。

    所以，在雷劫威力降低的一瞬间，做出了一个决定。

    最后剩下的那一片血海，也被修罗之主完全的融入到三十六品修罗血莲之中。

    在此一瞬间，三十六品修罗血莲被击碎的部分瞬间修复。

    “破。”

    随着修罗之主的一声怒喝，竭尽全力的出手，以及手中的三十六品修罗血莲爆发出惊天的威能。

    强大的力量，瞬间击碎了诸天万道显化的雷劫之力。

    而后，天空放晴，血莲显化，下一刻，修罗血莲在修罗之主的手中绽放出滔天的血芒，大有一种遮天蔽日的倾向。

    不过是转瞬之间，修罗血莲的血芒，笼罩了整个修罗大陆。

    “成了，成了，终于成了。”

    “我修罗一族付出如此大的代价，终究是有了回报。”

    “太好了，我修罗一族也有至宝镇压气运了。”

    ……

    在这一刻，仅剩的修罗一族之人，看到此景之后，顿时心中松了一口气。

    便如他们所说，修罗一族的付出，终究是有了成效。

    有了修罗血莲这等至宝，他们修罗一族，便有了镇压一族的底蕴。

    纵然他们修罗一族，此时族人和强者稀少，可这一切都是值得的。

    就在修罗一族所剩之人欢呼雀跃的时候，笼罩天空的三十六品修罗血莲，也终于有了动静。

    三十六片血色莲瓣，此时纷纷散发出一道道血色光芒，从九霄之上落下。

    “反哺吗。”

    修罗之主，作为三十六品修罗血莲的执掌者，也是第一任主人，血莲能够诞生，也是以他的行为作为主导。

    自然在此时，能够明白这到底是因为什么。

    血莲的诞生，离不开修罗一族的奉献。

    若不是他们，以各自的一切为养料作为代价，修罗血莲也不可能成功的显现于世。

    所以，当此时修罗血莲成功显现于世，自然也会反哺这些修罗一族之人。

    陨落的那些，自然是没有办法，可现在依旧活着的修罗一族之人，便可以由此得到天大的好处。

    不仅仅是他们，作为修罗血莲的主人，自然也是一样，并且得到的好处更多。

    一直以来，众人都心中有所感应，这一世，至圣境绝非是一两人，数量会很多。

    这一点，也早已经得到证实。

    但还有一点，一直以来都不曾有人做到。

    那便是，至圣境之上的那曾境界。

    虽然众多至圣境强者，心中有一种感觉，这一世会有至圣境之上的强者出现。

    但是，却不知道到底以何种方式进入到那种境界之中。

    而现在，他修罗之主便知道了。

    至少，知道了其中之一的方法。

    只需要多一些时日，修罗之主有自信，即使自己做不到迈入到至圣境之上的境界。

    但是，至少可以做到，迈出半步。

    别看仅仅是半步，但是这却意味着，有更大的可能完全的跨入其中。

    就好像，一开始不知道路怎么走，这半步就相当于指明了方向。

    有了方向，那么便有机会彻底的迈入到一个全新的境界之中。

    之前的时候，所有人都觉得，若是说有人第一个迈入到至圣境之上的那个未知的境界。

    那么，最有可能的只有两人，一个是消失很久的姬清尘，这位圣族的少族长。

    另外一个，便是此时魔族的魔尊姬靖荷。

    而现在，便是有了三人，甚至于有可能他修罗之主，会是第一个迈入到那个全新领域之中的强者。

    一旦如此，那么修罗一族即使是强者数量少，人口数量也少，那也没有丝毫的影响。

    那等强者，必然是可以做到，以一己之力镇压一族的存在。

    关于对这一点的认知，不止是他修罗之主，很多至圣境的强者，心中都毫不怀疑这一点。

    而今，他修罗一族虽然损失惨重，但是却也算是因此因祸得福了。

    修罗一族现在这个时候，不仅仅是修罗之主的境界开始有了提升，修罗一族所剩的族人，更是如此。

    他们这些人的进步，那是肉眼可见的速度在增长。

    本来，那些为了让血莲诞生，献祭了自己本源生命力和灵魂之力以及自身所修力量，此时未曾陨落的修罗一族之人。

    此刻，随着三十六品修罗血莲莲瓣幻化，降下的血芒融入自身之后，生命力和灵魂之力，以及自身的力量，便开始恢复。

    不仅如此，之后还在迅速的提升。

    同样的，那些本来实力低微的修罗一族之人，现在的实力更是突飞猛进。

    实力和境界突然之间的增强，也并未让他们感觉到有丝毫的不适应，没有境界不稳固的隐患存在。

    可以说，从这一刻开始，修罗一族之人虽少，但却各个都是强者。

    刚刚湮灭的雷劫，此时再次有了动静。

    当然了，并非是刚刚那种程度的雷劫，而是一些修罗一族之人，境界突破之后的雷劫。

    按照现在的提升速度来看，境界最低的，也必然会在渡神境，甚至于是化圣境。

    神圣境的强者，从此以后，在各方大陆之中，也必然当属修罗一族的数量最多。

    祸福相依，便是现在修罗一族最真实的写照。

