    这句话传入林雪颜的耳中，她的面色猛地一变，甚至瞳孔都重重一缩，变成了一个点。

    很显然，尊上，已经知道了五年前的事情。

    林雪颜脑子飞快运转着，很快就强迫自己镇定下来。尊上即便是知道了五年前在断魂渊上发生的事情，也并不意味着他就能确定傅千尘是叶轻染的孩子！

    “尊上，没想到您已经知道了。”林雪颜惨然一笑，“没错，我和叶轻染的确是有过很大的过节。当年，叶欢欢因为十分厌恶叶轻染这个姐姐以及觊觎她的圣灵根，于是怂恿我将叶轻染骗到断魂渊上。“

    林雪颜观察着傅寒修的表情，自然而然将主要的责任归咎到了叶欢欢身上。

    “我们联手毁了叶轻染的容貌，叶欢欢则是将她的灵根挖出来，据为己有。不仅如此，叶欢欢一时兴起，将叶轻染肚子里的孩子挖了出来...”

    林雪颜说着，眼底划过精芒。

    那件事情，知道的人只有她们三个，叶欢欢如今下落不明生死未卜，叶轻染当时已经昏死。只有她一人知道那一晚的全部真相。

    况且，她也不怕将这件事情告诉尊上，因为尊上已经不再喜欢叶轻染了，对于当年的事情，肯定不会追究的。

    “尊上，您该不会怀疑，叶轻染是小少主的生母吧？”林雪颜看着傅寒修，斟酌着开口。

    傅寒修只是抿着薄唇，没有说话。林雪颜见状又道，”这绝对是不可能的，那两个孩子早就死了，况且叶轻染哪有那个福气，为尊上您诞下麟儿？“

    “你就这么肯定，他们都死了？”

    林雪颜压下心头的惊恐，“断魂渊上，野兽横行，两个稚子...”

    “够了！”

    哪知，林雪颜没有说完，傅寒修低喝一声，打断了她。

    随即，在林雪颜惊骇的目光中，傅寒修伸出手来，修长的手指稍稍一捏，林雪颜就感觉到自己的脖子被一只有力的大手掐住，她瞬间喘不过气来！

    “咳！“林雪颜猛地咳了一声。

    “我最后给你一次机会，要么说出真相，要么我送你下地狱。”

    林雪颜惊骇欲绝。

    此刻，她终于明白自己一定是触及逆鳞，她害怕极了。

    惊恐之下，她终于不敢有所隐瞒，准备将实情说出来，不曾想，这时，门外传来傅二的禀报。

    “尊上，血脉检测的结果到了！”

    林雪颜目光大盛，她用劲力气说道：“尊上，或许您看了血脉检测的结果，就知道我真的没有说谎！”

    傅寒修凝眉思考了一瞬，将林雪颜丢在一旁，对着门外说，“进来。”

    傅二推门而入，身后跟着一脸凝重的傅三。

    傅二将结果呈给傅寒修，傅寒修打开一看，脸色逐渐变得暗沉起来。

    林雪颜一边大口喘气，一边观察着傅寒修的反应，她心底逐渐松了一口气。

    一切，都在她的意料之中。

    “尊上，怎么样了？”傅三好奇又小心翼翼地问道。

    傅寒修将结果丢给傅三，“你自己看。”

    傅三接住，看了一眼傅寒修，随即展开结果一看，脸色蓦地变得不好看了。

    “云芝，真的是小少主的生母？”

    血脉检测结果最后那几个加粗的字体，十分醒目，傅三想看花都不可能。

    “怎么会这样呢？”不应该啊！“他一直觉得云芝不会是小少主的生母。可是，事实却给了他一记响亮的耳光。

    傅寒修的脸色非常难看。

    他刚刚才叶轻染那里得知，六年前和他春风一度的女人是她，她才是小尘的生母。现在，血脉检测的结果又证明，云芝才是小尘的生母。

    到底哪个环节出了问题？

    难道是叶轻染搞错了？

    还是血脉检测的结果出了问题？

    傅寒修眼眸深渊如渊，没有人知道他在想什么。

    林雪颜听到釜山的话，心中得意极了，她看着傅寒修，一脸委屈地道：“尊上，我真的没有说谎，您也看见了，云芝才是小少主的生母，血脉检测骗不了人的！”

    良久，傅寒修才看向她，“傅二，将她带下去，去把云芝叫来。”

    林雪颜此刻巴不得赶紧离开这里。她起身跟着傅二大步离开，走出书房的时候，她唇角勾起一抹得意的弧度。

    “叶轻染啊叶轻染，你永远都不会想到，云芝身上会流着和你一样的血吧？”

    她小声自言自语，前面的傅二没有听清楚。

    傅二和林雪颜离开之后，书房里只剩傅寒修和傅三。

    “尊上，不知为何，我总觉得云芝不像是小少主的生母！”傅三纠结了一下，勇敢说出了自己内心最真实的想法。

    傅寒修挑眉看着他，“你也这么认为？”

    傅三听明白了，尊上也是不认为当年那个女人是云芝。

    “可是，正如林雪颜刚才说的，血脉检测是骗不了人的...”

    傅三皱着眉头，对于这样的结果，他宛若吃了苍蝇一样。

    傅寒修修长的指尖有节奏的敲击着桌面，“血脉检测，真的骗不了人吗？”

    傅三一怔，“尊上您的意思是？”

    傅寒修没有回答他这个问题，“如果我没有记错的话，北冥洲的丹之谷，有一颗引魂珠。”

    傅三恍然大悟，“尊上，您是要用引魂珠来...”

    丹之谷的那颗引魂珠，乃是上古圣物，有一个功能，便是可用作血脉检测，方法简单粗暴，只要两人同时将手放在引魂珠上，可以根据引魂珠颜色的改变准确判断彼此之间的血缘关系。

    若是没有血缘关系，引魂珠不会有任何反应。

    引魂珠比起传统的血脉检测，更加可靠。只不过，整个玄渺大陆，只有一颗引魂珠，属于北冥洲的丹之谷...

    “尊上，我好像听说，引魂珠已经不在丹之谷了，传言貌似是和当年丹之谷那位惊才绝艳的丹圣一起失踪的...”

    “我知道在哪。”

    “在哪？”傅三一阵惊讶。尊上居然知道引魂珠所在。不是说这是玄渺大陆这些年来最大的未解之谜之一吗？

