    “奥尔凡多先生，为什么？！”

    唐纳多姆握紧了拳头，脸上满是不悦的神情。

    “什么为什么？”

    奥尔凡多皱起了眉头。

    “各位先生，为什么你们都要帮着炼狱君王说话？”

    唐纳多姆不解地看着奥尔凡多六人，道：“炼狱君王不过是一个地下世界组织的头头，而且还是个华夏人，我们为什么不能制裁他？”

    “没有这么多为什么！”

    有点秃顶的帕里瓦尔冷冷地盯着唐纳多姆，道：“总之，这件事就这么算了！我们不是在跟你商量，而是命令！！”

    “你要是还要继续一意孤行的话，那我们可以考虑帮把你换下来了，反正也到了快要选举的时候了。

    你应该知道，很多人都在惦记你这个位置，你要是退下来了，他们会非常高兴的。”奥尔凡多淡淡地道。

    “唐纳多姆，你应该知道，上一届的巴里奥就是因为不懂事，所以被我们换下来了，你不会也想重蹈覆辙吧？”

    托姆莱克笑眯眯地接了句。

    唐纳多姆一听，顿时浑身都颤抖了起来。

    如果其他人说要换掉自己，那自己只会觉得那人是在疯言疯语。

    但这几位大佬说要换掉自己，那真的就是一句话的事，这可不是开玩笑。

    “怎么，唐纳多姆，你想好了吗？你是想继续跟炼狱君王作对呢，还是想乖乖听话，做你的花旗国一号？”帕里瓦尔淡淡地问道。

    唐纳多姆深呼吸一口气，而后微微低下了头，眼神的阴冷之色一闪而过，随即恭敬地道：“各位先生，你们怎么说，我就怎么做。”

    “呵呵，这才对嘛。”

    奥尔凡多笑了笑，道：“唐纳多姆，华夏有句老话说得好，识时务者为俊杰。

    好好做你的花旗国一号，享受权力带给你的财富和地位多好……有些人啊，是你不能招惹的……”

    “奥尔凡多先生，您说的对。”

    唐纳多姆像个小学生一样，恭敬地点头，哪还有刚才在那些军界大佬面前的威风模样？

    奥尔凡多见唐纳多姆没有了异议，便对托姆莱克等人笑呵呵地道：“老伙计们，既然这件事已经处理好了，那咱们也走吧。”

    托姆莱克几人点了点头，而后站起了身。

    “各位先生，我送送你们。”

    唐纳多姆微微一笑，然后将奥尔凡多六人送到了白屋门口。

    等到奥尔凡多六人上车，几辆豪车车队离去之后，唐纳多姆依旧站在门口，脸色却阴沉了下来。

    这时候，亚当斯、哈西尔等几位高级将领从白屋里面走了出来。

    “一号，几位先生找您到底是有什么事？”亚当斯问道。

    唐纳多姆眯了眯眼，道：“这几位先生是为了炼狱君王的事来的。”

    “什么？！”

    亚当斯脸色一变，道：“那这几位先生说了什么？”

    “几位先生说不要让我再去招惹炼狱君王，也不让我派兵攻打神殿……”唐纳多姆沉声道。

    “这……”

    亚当斯一脸愕然，道：“这几位先生为什么要这么说，难道……”

    “没错。”

    唐纳多姆点了点头，叹息道：“我还真是小看了炼狱君王的能量……没想到，这个华夏小子竟然在不知不觉中将我们花旗国的几大家族都给控制了……”

    “一号，那我们怎么办？”

    哈西尔皱了皱眉，道：“难道我们真的就这么算了？炼狱君王的事，我们不管了？”

    “FUCK！！该死的炼狱君王，没想到他竟然来了这么一手！！”亚当斯恨恨地说道。

    唐纳多姆重重地叹了口气，道：“炼狱君王太狡猾了，我们还没动手，他反倒先将了我们一军。

    我本以为炼狱君王只是个杀人不眨眼，四肢发达头脑简单的莽汉，没想到，他比我想象中的要聪明的多。

    难怪这个家伙敢肆无忌惮地在花旗国杀人，原来他是有所依仗……”

    “一号，炼狱君王破坏了我们这么多次计划，还杀了我们这么多战士，难道我们真的就这么算了？”一个高级将领有些不甘心地道。

    “不算了还能怎么办？！”

    唐纳多姆气恼地道：“我也不甘心，我也很不爽，恨不得将炼狱君王五马分尸，可是，如果我真的这么做了，那无疑是与那几位先生为敌。

    到时候，那几位先生一句话，我的位置就不保了……

    如果我下台了，那你们几个的位置肯定也就不保了……”

    听到唐纳多姆的话，在场的这几个高级将领眉头都皱了起来。

    对于唐纳多姆说的话，他们自然是相信的。

    那几位先生真的有这么能量，能让他们一夜之间，全部下台。

    可是，要他们就这么放过炼狱君王，他们又很不甘心。

    唐纳多姆扫了眼众人脸上的表情，叹了口气，道：“这件事就这么算了，谁也不要再提对付炼狱君王，对付神殿的话。”

    说着，唐纳多姆便走进了白屋。

    “该死的炼狱君王！真是太他妈憋屈了！！”

    “我们花旗国战士何曾受过这样的耻辱！！”

    “FUCK！！FUCK！！”

    几个高级将领怒不可遏，骂骂咧咧地离开了。

    但唯独亚当斯还站在门口，眉头紧皱，若有所思。

    “亚当斯，你还站在这儿干嘛？”

    哈西尔走了过来，道：“这下子咱们也没得吵了，炼狱君王和神殿又对付不了，走吧，咱们一起喝酒去，不醉不归！”

    “不了。”

    亚当斯摇了摇头，道：“你先去吧，我还有点事要跟一号聊聊。”

    “行吧，那我可喝酒去了，别怪我没叫你。”

    哈西尔说着，便转身坐上一辆军用吉普车，离开了白屋。

    等到哈西尔等人都离开后，亚当斯稍微犹豫了一会儿，然后径直走进来白屋。

    此时，白屋一号办公室里。

    唐纳多姆虽然心情很不爽，但工作还得继续做下去，所以点上了一根烟，一边抽着，一边看着文件。

    笃笃笃。

    就在这时，门外响起了敲门声。

    唐纳多姆楞了一下，放下手里的文件，回应道：“进来。”

    门被推开，穿着一身军装的亚当斯大步走了进来。

    “亚当斯？”

    唐纳多姆疑惑地看向亚当斯，道：“怎么了，有事？”

    亚当斯走了进来，关上了办公室的门，说道：“一号，我有办法既可以找炼狱君王报仇，还能让那几位先生无话可说。”

    “哦，你有办法？”

    唐纳多姆眯了眯眼，道：“说说吧，你有什么办法？”

    亚当斯想了想，而后说道：“一号，要不我们请撒旦出来吧？”

    “撒旦？！”

    唐纳多姆一听，脸色微微一变，问道：“为什么要请他出来？”

    “我觉得，只有请撒旦出来，才有可能杀死炼狱君王。”

    亚当斯眯了眯眼道：“撒旦不是号称我们花旗国第一高手么，没人能杀得了他么？

    如今，只要我们告诉他，炼狱君王能够杀死他，他肯定会很感兴趣的……”

    唐纳多姆脸色一沉，说道：“可是，你要知道，撒旦那个家伙就是个杀人狂魔。

    几十年前，他在我们花旗国到处杀人、作案，我们都拿他没辙。

    要不是后来，他觉得无聊，又觉得没人打得过他，你觉得他会乖乖进安哥拉监狱么？

    而且，要是他出来后，炼狱君王杀不死他，那整个花旗国都会变得动荡不安，他肯定会大开杀戒，又会有很多人死亡……”

    “不，据我所知，炼狱君王的实力非常强大，远远超出了我们的想象。”

    亚当斯笑眯眯地道：“撒旦跟炼狱君王要是打起来，谁胜谁负也不一定……

    当然了，我觉得很有可能产生的结果就是，撒旦和炼狱君王会两败俱伤……”

