    第202章冷家配不上姜璃！

    他的话出口，众人全部都沉默了。

    这个时候怎么反对？

    难道说把嘴里的东西给吐出来？

    如果这东西能够吐出来，也算是可以。

    但是这东西偏偏对他们冷家的发展，有着极其重要的作用。

    这个时候，让他们吐出来？

    比杀了他们还难受。

    但是让他们吃了东西又不和龙家联合？

    这倒是可以……

    只是以后，他们冷家的招牌，算是砸了。

    一众人的心中，全部都是敞亮的。

    他们的心中清楚，这事是不可能反对的。

    只能够赞成。

    而在冷家的人商量的时候，另一边的姜璃也已经出现在了天明山中。

    那是陆明衍之前送给她的别墅。

    龙老四早就已经帮她从陆明衍的手中，拿到了钥匙。

    而另一边的陆夫人，也在龙老四的先见之明下，把人给送出国去疗养了。

    实在是龙家的形势不明，而陆家中的事情，也十分的麻烦。

    龙老四知道陆夫人一定会为难，干脆把她送出了国外，让她别搭理这事了。

    而陆夫人的心中也清楚，陆明衍和陆云博两兄弟针对姜璃，她是绝对不会置之不理的。

    然后呢？

    把姜璃带回龙家？不再理陆明衍两兄弟？

    那可也是她的两个孩子啊！

    所以，陆夫人只能够默认了龙老四的做法，径直离开了华国之中。

    不然，陆明衍绝对不敢这么光明正大的前来找姜璃，还让她去找龙家借钱，还不是因为陆夫人那边派不上用场了。

    而龙家的人又不搭理他，他只能够从姜璃这边想办法。

    不然，他也不会这么不要脸。

    而姜璃也是因为这样，才能够毫无顾忌的对陆明衍下重手。

    不然，陆夫人在家里的话，她怎么也只能够放过陆明衍，略施惩戒也就算了。

    不然气坏了陆夫人，她舍不得。

    而也幸好送走了陆夫人，不然这次只怕又会让陆夫人伤心了。

    姜璃想到这里，又觉得陆明衍实在是个让人恶心的畜生。

    他是真的一点也没有想到陆夫人，也没有考虑过她在龙家的处境。

    没有想过，他身为陆夫人的孩子，这么的坑龙家，会发生什么样的事。

    他倒霉也就倒霉了，偏要牵扯着陆夫人，让她在龙家之中，没法自处。

    这次要不是龙四有先见之明，先把陆夫人给送出了国内，还不知道把陆夫人给气成什么样。

    想到陆夫人之前气得几天都吃不下饭，瘦了一大圈，姜璃的眸光冷沉着。

    她一次又一次的放过陆明衍他们，还不是因为陆夫人。

    但是他们偏偏要自己作死，那就怪不得她了！

    而在姜璃的身形出现在了天明山的别墅之时，另一边的时慕言，也已经接到了消息。

    “言哥，你别说，姜璃教我的那个浮空飞行之法，还真的是好厉害啊！”

    “我的妈呀！你看见了吗？我飘在了天上！”

    “哈哈哈！言哥羡慕吗？我……”

    他的话还没有说完，另一边的时慕言已经挂断了电话。

    一堆废话，就飘起个几厘米，有什么好嚣张的。

    他手下的先天强者，哪个不能够悬空飞渡？

    不过，冷武的飘浮却是能够一直悬浮在地面之上，这是其他的那些武者们，没办法做到的。

    哪怕是先天强者，也只能够短暂的滞空。

    冷武体内的那股力量是什么？

    姜璃给他的吗？

    她的体内，还有那样的力量吗？

    时慕言的眸光微凝着，随后想了想，又给冷武打了过去。

    后者这会还在冷家的庭院里屁颠屁颠的练习着自己的滑板技术。

    姜璃给他的这个悬空飞行之法，实际上是必须要借助器具之力的。

    姜璃给他的那一丝力量，其实就是她的本源之力，

    虽然只有一丝丝，在空气中根本就显露不出形状，也没办法被人给探查到，但是的确是能够支撑着他在先天武者都不是的情况下，强行飘浮起来。

    而如果配合上他的滑板技术，那还能够“飞”得更快。

    毕竟，姜璃一开始打的，就是教授冷武的滑板技术的名义嘛。

    所以，滑板这个东西，还是能够在的。

    甚至，姜璃简单的将它祭炼了一下，让它初具了一些飞剑的特性，

    但是又不明显，除了冷武体内的那一丝力量和他自己本人能够驱使，其他的人，根本就探查不出这个滑板有任何的区别。

    这会，冷武搂着那块滑板，就像是自己的情人一样。

    这会看见时慕言再度打电话过来，他顿时便又接了一下，还没等他再度炫耀，时慕言的声音已经像一盆冷水一样的泼了过来。

    “把你的滑板拿过来让我检测一下，你本人也立刻过来。”

    “还有，你们冷家之中，不要去碰姜璃，一点也不许碰。”

    “你们应该知道我的意思的。”

    时慕言的眸光沉沉。

    冷武应该算是他的追随者之一，他不希望对方的家族因此而和姜璃等人闹出什么样的危机。

    姜璃谁也不准碰。

    除了他以外！

    而在他的话响起的时候，冷武瞬间哆嗦了一下，差点就哭了。

    “不，不会的，言哥，你别吓我！”

    “我大姐已经和家族的人说，这是龙家的人拿出来的办法！”

    “你放心，这事和姜璃无关，我们绝对不会去碰她的！”

    “我们还准备和龙家结盟呢！”

    冷武连忙道。

    没有人比他更清楚时慕言的可怕之处。

    他说不让任何人碰姜璃，那就是绝对不能够碰。

    不然对方一定会后悔的！

    尤其是莫家那边，虽然这会还看不出来以后对方会怎么样，但是冷武敢肯定，莫家已经完了。

    时慕言的力量，可不只是在华国军部而已。

    他的真正势力和力量，就连华国中的大部分上层，都不太清楚。

    对方只知道他不能够惹，知道他对华国来说，非常的重要。

    但是却不知道他背后所隐藏的巨大恐怖和力量。

    他们所知道的，都只是冰山一角而已。

    而在冷武的声音响起的时候，另一边的时慕言的声音冷哼了一声，随后冷声道：“联姻也不行！”

    “冷家配不上姜璃！”

    他的话出口，冷武的心中，顿时一阵的腹诽，

    是是是，我们配不上，只有您配得上。

    大哥，言哥，祖宗！

    我真的不喜欢姜璃那样类型的女孩子啊！

    我喜欢那种身形强壮又健美的女孩子，那才叫可爱好吗？

    言哥没有眼光的！

    (本章完)

