    所谓天元丹，是一种介特殊的地级丹药。

    它只有一个效果，就是帮助撬动天地之力！

    这种丹药的定位十分尴尬，涉及到突破宗师，所以价值很高。

    但是这丹药本身不能帮助领悟意境，只能帮助撬动天地之力，而且其本身并不好得。

    其实，撬动天地之力虽然也是一个门槛，但是对于连意境都能领悟的天才武者而言，这最后一步却也算不得什么，顶多耽搁两三年也就过去了！

    对一般六重武者而言，两三年真不算长。

    可是于陈凡而言，却又不同了！

    他至今修炼也没有用三年时间，自然不可能甘心在这个步骤上被卡那么久！

    “天元丹十分稀有，大乾没有能够炼制这等丹药的丹师，我想要获得天元丹，要么等各地一些高规格的拍卖会，要么只有亲自前往一些特殊秘境或者遗迹去找……”

    大乾没人会炼天元丹，但是大乾所掌握的秘境、遗迹，却有出产的，要不然陈凡也不可能得到相关天元丹的信息！

    秘境和遗迹之间的区别，在于一个位于另外一个特殊独立空间，一个依旧处在这方世界。

    以陈凡当下的权限，大乾武院所掌握或者说了解的各个秘境、遗迹，他都十分清楚。

    这些秘境或者遗迹曾经出产过天元丹的一共五个。

    两个秘境和三个遗迹！

    “两个秘境，一个在西荒之中，距离大乾万里之遥，根本就不算大乾掌握下的秘境，只是知道位置罢了……另一个秘境却是和另外一个隐世宗门联合掌控，五年才能进一次，距离下次开启还有两年……”

    秘境属于独立空间，进入条件限制很严苛！

    西荒那个秘境似乎并没有时间限制，但是根本算不上大乾掌握！

    西荒广博，更是有着万妖岭那种地方，危险程度比较高，距离实在有点远。

    比较合适的也就只有剩下的三个遗迹了。

    三个遗迹，有两个都是久远年代挖掘出来的遗迹，不知道过了多少年，这些年也很少有人进入了，宝物都被挖光了。

    而第三个，却是一个陈凡也听说过的势力留下的遗迹。

    “星辰门遗迹……”

    没错，此星辰门便是彼星辰门。

    ……

    星辰门作为可以媲美灵神道宗的强大宗门，自然十分强大。

    门人弟子总数过百万，高手林立。

    即使覆灭，却也留下了大量宝藏。

    星辰门内宝库中的宝物，要么被仍旧存活的弟子分走，要么被大乾皇室和其他大宗门联合瓜分！

    这些都是大头！

    在宝库之外，星辰门依旧有许多遗留。

    这处星辰门遗迹，是一座庞大地宫，也是是星辰门的一处磨练弟子的所在！

    星辰门灭门之后，地盘也被瓜分，这处地宫正在大乾境内，便被大乾占据！

    这处地宫面积相当的大，其内错综复杂，分为五层，每一层都比飞灵县占地面积都更大！

    其内也有许多险地、死地，各种机关陷阱，非星辰门弟子，越往下越危险，到了四重、五重，宗师都可能有殒命的危险！

    这处遗迹是一个半公开的遗迹，武院和大乾一些特殊势力弟子都可以花费元点申请进入，可是外界一些武者，就要通过特殊渠道，或者付出很高代价才能进入了！

    可是武者们依旧趋之若鹜。几十年来，时常有人从其中得到宝物。

    即使是近些年，也同样有得到宝物的人！

    那大盗袁旷林便曾入星辰地宫，得到过星辰门遗留的宝物。

    只是从星辰门得到宝物的人太多了，袁旷林实力一般，自然不为人所重视！

    当初袁旷林被武院列为任务目标，并不是因为他去过星辰门遗迹、有所收获，只是因为他是一个大盗……

    所以即使其死了，也没人真的刨根问底，一定要找到其所得到的的宝物或者传承，才便宜了陈凡！

    当然地宫宝物是有限度的，得不到补充，随时间过去，剩下的宝物自然越来越少。

    这些年来，来星辰门遗迹撞运气的武者也逐渐变少！

    星辰门的遗迹之中的确有天元丹出世！

    当然了，这种丹药比较特别，也就半步宗师，特殊时期，想得到天元丹的弟子，会肯浪费时间来走一趟。

    “星辰门遗迹，与清河郡不过相隔两三个郡，距离不过两三千里，不乘坐飞行灵兽，我全力奔行也要不了多久便能到。关键问题是，星辰门覆灭几十年时间，遗迹宝物应该都被取得差不多了，就算有一些隐秘地方没被发现，难道我就能发现了吗？”

    陈凡自认为运气不差。

    但是仍旧不对自己能有所收获，有多大的自信。

    至于剩下两个遗迹，年代更加久远，危险程度也更高，同样无法保证一定得到收获！

    五个地方虽然有可能得到天元丹，但都不能保证，陈凡自然不可能直接下决定。

    而他沉眉思索之间，突然眼睛一亮。

    “说起秘境和遗迹，我似乎有一个更好的选择！”

    这一刻，他想到的是元商秘境。

    元商秘境就在清河郡内的秘境，距离很近，只有他知晓位置，凭借信物还随时能进！

    而且他不是第一次去，里面的风险他十分清楚，也足够了解。

    其中宝物也有很多，可以自主兑换。

    “不过，元商秘境存在不知道多少时间，其内丹药能留存至今的，恐怕也不多……”

    一些武功、秘法能遗留下来还算正常，但是丹药这种东西，想要保存几千上万年，那就太难了。

    当然，不管有没有，陈凡自然是要先去一趟，他虽然才突破六重，但是自信通过六重的考核不难！

    毕竟他已经领悟了两种意境，尤其雷之意境已经快接近圆满了。

    而且想到星辰门，他心里有更多的想法，那星灵并未传授陈凡任何《星辰锻体决》之外星辰门的功夫，据其所言，是因为其记忆缺失，没有太多关于武技的记忆。

    其缺失武技的记忆，可是他是否拥有关于星辰门遗迹的详情的记忆呢？

    陈凡眯起眼睛。

    ……

    这次出行，他却并未再去御兽阁选择坐骑，而是独自出了武院。

    实力达到六重，体力近乎无限，以他雷之意境的领悟，速度也要超过大多数坐骑。

    陈凡也并没有再去接任务。

    白云道馆已然成为历史，他没有嫡系势力，想要完成对应实力的任务，麻烦程度要提高不知道多少！

    “听说一些清茗武院的弟子，在清河郡内各个地带都有提携的势力，任务完成甚至不需要自己动手，只要接取，然后吩咐势力完成就是了……”

    陈凡摇了摇头。

    其实这也未必简单，培养势力，以陈凡而今实力，想要能够帮助到他的势力，起码也得是白云道馆那种级别，而要培养那等势力，不知道会花费多少资源和时间！

    那根本就是在拿普通资源去换元点。

    “我只要挂机实力提升上去，自然有更好的机会和渠道，根本不必浪费时间和资源在培养什么地方势力上。”

