    “他碰了你那里？”他又问，完全不把她的生气当回事。

    顾云汐真的火了，他一定要这么过分吗？

    “他那里都碰了你怎么着，忍不了就离婚啊！”她挑衅的看着他，本来才刚刚好一些的心情又被他这些莫名其妙的问题给拉了回来。

    陆琛脸一黑，“信不信我现在就去砍了他？”

    顾云汐嘴角色轻抽，她怎么觉得他说这句话的时候好萌萌哒。

    看着他比恶魔还要冰的脸想想还是让他一点吧，他和陆尊两人的恩恩怨怨她不想掺合进去。什么都不想了，安安静静扮演好她的陆少奶奶拿到她该得的抱酬，他什么时候叫她滚蛋她就立马卷铺盖走人，从此银货两讫，形同陌路。

    “他就抓了一下我衣角什么都没有发生，你要是看不顺眼我就把这衣服扔了。”她看他的时候脸色已经恢复了平静。

    “以后不许你去见他知道没有！”他还是对她吼了句，不过声音明显放轻了不少。

    顾云汐盯着手里削掉皮的苹果，半晌缓缓说：“不会有下次了，你放心吧！”

    这一次她决定要放弃了，想着一些不该想的，梦着一些不可能的她已经累了，五年了，够了。

    “现在就去把衣服扔掉，别让我看见它出现在你身上。”他扔了句话，端着她切好的水果出去了。

    顾云汐吸吸鼻子，大颗大颗眼泪掉下来。

    晚上吃饭的时候张妈又端过来一锅汤，两人心里暗暗叫苦又无可奈何，闭着眼睛喝了几碗陆中石才肯放过他们。

    “陆琛你觉得热吗？”躺在床上翻来覆去睡不着的顾云汐撑着身子半躺在床上看着打地铺的男人。

    这还是他们同睡一个卧室里几天来第一次晚上说话，没睡觉之前她就觉得有些热了，不过她以为是体温高了点也没有在意，现在越来越热她才察觉出有些不对劲，现在想来那锅补汤很有嫌疑。

    不会是在汤里下了什么东西吧！

    陆琛背对着她没有动静她又叫了几声还是没有回答，今晚她比他喝了多喝了两碗，不会是出事了吧！

    “喂，你没事吧！”陆琛的睡眠很浅，前天她在床上翻身第二天就被他说了，爬起来朝他走去小心翼翼伸出手拍了他肩膀几下依然没有动静。

    “不会是死了吧！”她被自己的想法吓了一跳，呸呸呸，怎么可能就这样死了。

    正打算抽回手之际，岂料一只手突然抓住她的手腕用力一带，整个人直接压在他的背上。

    陆琛翻起身把她按在身下，嘴角扬起一抹邪魅的笑，浑厚的声音从他薄唇吐出：“女人，是你送上门来的！”

    水晶灯下的风景迷人……

    亮光穿过窗帘缝隙偷偷的钻了进来，两人相拥而眠温馨美好。

    顾云汐缓缓醒来就发现睡着旁边的陆琛，他紧闭着眼睛还没有醒来。

    “啊，我昨天都做了什么啊！”她忍不住狠狠的敲了一把自己的脑袋，小声嘀咕。

    她隐隐约约记得自己下床去看他，然后……好像自己也没有多强烈的反抗……

    抓起床头的浴巾包了身体准备离开，在踏出床边之际腿突然一软倒在他腰上。

    “难得老婆这么主动我当然不会推辞，云汐，给我生个孩子吧！”他在她耳边低喃，顾云汐再一次沉沉睡去。

    醒来已是下午三点，顾云汐腰酸背痛，看着身上属于那个男人的痕迹欲哭无泪，起身去洗了个澡。

    下楼时几个人都在客厅看电视，顾云汐有些尴尬。

    “云汐，你过来。”坐在中间的陆中石朝她叫了一声。

    顾云汐走过来坐在他身边，看着对面若无其事的男人脸色有些不自在。

    “爷爷。”

    “小丽啊赶紧去给少奶奶准备吃的，孩子饿了。”他转身朝张妈吩咐了一句。

    “我这就去。”张妈笑容满面出去了。

    吃完饭闲得无聊在门前瞎逛着，陆家这是属于前前后后都种有花草树木的欧式别墅，顾云汐浑身酸痛的坐着阔胸运动，完全没注意到背后高瘦的男人在看着她。

    回头，四目相对，低头，尴尬。

    顾云汐囧得准备离开却被他抓住了胳膊，“身体还好吗？”他问。

    顾云汐脸突然就红了，不敢看胡乱点点头又摇摇头，给他一种傻傻的感觉。

    他的手伸到她腰上轻轻给她按摩，声音温和：“下次我温柔一点。”

    “算了，这次也不是你一个人的错。”她勇于坦白轻轻避开他的手，头的低得快掉到地上了。

    “我们试试看吧！”他说，声音自然。

    试一试，试什么？

    “相信你会是一个很不错的陆少奶奶。”他声音干脆。

    顾云汐心头一惊，她这是在像自己表白吗？心里这么想嘴巴也不由说了出来。

    陆琛挑起她的下巴在她唇上印上一吻：“你觉得呢！”

    顾云汐一怔，半天才回神过来，尴尬的摸摸头发，扔下一句“我想想”就跑了。

    看着她远去的背影，背后的他扬起一抹不易察觉的笑容。

    三楼上落地窗内的陆中石露出满意笑容，更坚定了心中的决定。

    一连两天两人都和平度过，顾云汐的热情幽默深受陆中石的喜爱。

    电话响起，是陆琛办公室的电话。

    “陆总有何吩咐？”

    “泡两杯咖啡进来。”

    顾云汐把咖啡端进去的时候才发现来的人是陆尊，看到那个人是顾云汐他也一怔，微笑道：“嫂子好！”

    顾云汐点头微微一笑，干净利落的把咖啡放在桌子上准备离开却被陆琛叫住。

    “这是凡尔希酒店的管理笔记，你看看。”陆琛把蓝色书皮的厚厚一本书扔给她。

    顾云汐不解：“给我看这个干嘛！”

    “三叔病重需要好好休息，他的产业一直都由高层管理，由于出了些内部问题爷爷想让你和二弟接手去试试，你怎么看？”

    顾云汐一怔，三叔的酒店为什么由她去掺合管理？陆尊是陆振飞儿子子承父业在适合不过，爷爷这是什么意思？

    “还是算了吧，这方面我不懂。”她推辞，她可丢不起这人，而且还是和陆尊一起。

    “你迟早都要学，二弟在酒店管理方面很有经验以你俩的交情他不会不帮你的是吧！”陆琛看着陆尊，眼底划过一丝阴暗。

    陆尊喝了一口咖啡，声音冷淡：“大哥你这话说得是不是太早了？那是我爸的产业我会尽力去做好的，你们就别操心了。”

    顾云汐在笨也听出了他们间的针锋相对，两个男人一台戏，伤不起！

    陆琛会心一笑：“这是爷爷的命令，这次陆彦也会和你们共同努力，爷爷向来很公平的。”

