    巴顿的确也感觉己方有些失误，本以为高级军阵已经能够媲美吸收下位主神神格的主神了。

    可现在突然跳出来的一个无敌上位神却是啪啪打脸，如此一来，恐怕需要顶级军阵才能可以和下位主神媲美，守护级军阵才能和中位主神媲美，降临级军阵才能和上位主神媲美！

    现在思路清晰之后，他们一个个也都明白现在需要做什么。

    没错，现在就是需要干掉对方，然后以战养战。

    如果得到了足够的资源，就算是神界我们也敢去闯荡一下！

    “手下都有着这么多中位神，等到杀了他，借助军阵余威便清光他的领地，定然能够拥有足够支撑顶级，甚至守护级军阵的资源！”

    同样开启了军阵怼上去的哈迪，眼中满是算计。

    阿德金斯虽说有光暗两分身，本身实力也是在位面监狱杀出来的，玄奥融合也不错，战斗经验也丰富，身上上位神神器已经成套相当华丽。

    可同时面对四位精锐巨头的高级军阵，依然还是有心无力。

    如果只是普通乱入和资深乱入搞出来的高级军阵，他还真可以轻松一穿四。

    但精锐巨头终究是巨头，拥有着与地位相匹配的实力。

    “死！死！死！”

    眼见阿德金斯已经摇摇欲坠，黑暗神分身已经被击杀，只剩下光明神分身苦苦支撑的时候，轮回者们下手也更重了。

    完成这次击杀，便拥有着成套的上位神神器！

    虽说是靠着军阵击杀，没有评价奖励和折扣，可我们后续努力一点的刷，再加上各自的军团资源支撑，并不是没有带回去的机会。

    特别是哈迪，他可是IRS的首席顾问，地位比巴顿在陆军当中的地位还高，能够调动的资源也更多。

    更别说IRS本身就财大气粗，哪怕不再刷评价，他都有把握将一把上位神神器带出去！

    这玩意儿，可是比中位神神格要便宜不少，和当初威廉二世那蠢货不一样！

    然而就在此时，就在他们准备收割的时候。

    一道火光便已然从天边袭来。

    漫天火焰化作朵朵，依附在了四大高级军阵的光辉之上。

    让原本赛亚人附体，浑身冒着不同颜色光辉的几人，顿时就感到了身上军阵的震动与不稳。

    “不好！”

    还未等到他们有什么反应，火花爆炸。

    四人便是吐血倒飞，倒飞途中身上光辉里因为军阵合为一体的其他布阵者，也一个个的震飞了出来。

    落在地上失去了反抗能力。

    再加上之前那中级军阵负伤的人手，一瞬间联邦方面就只剩下威廉·波音一个人还保持着完好状态。

    抬头看着天空之中那道人影，所有人心底也满是骇然。

    这是什么存在？

    竟然一己之力，直接击溃了四大高级军阵，还是精锐巨头主持的高级军阵！

    主神？！

    不是说下界不会有主神的吗？！

    如果是上位神……

    为什么上位神里，能够强到这种地步？

    有没有搞错啊……

    中级军阵就能够对付上位神了好不好，为毛我们高级军阵都被秒了……

    “还真是狼狈啊，你们就是最近那一群不讲规矩的家伙么，的确有几把刷子，阿德金斯倒也不是弱者。”

    青火站在天空之中，俯视着下方那些被军阵弹出的家伙，眼中也露出了惊讶之色。

    这是什么神奇的手段，让最多只能算是中位神的杂鱼，差点打死了融合三种玄奥的强者。

    这增幅也太夸张了。

    以弱胜强，并不是没有，中位神击败上位神，哪怕是要击败使用神格的鱼腩上位神，也要天时地利人和缺一不可。

    就算是盘龙世界的气运之子林雷，也要加上自身的各种优势，外挂全上才能做到这一点。

    可眼前几个还在吸收中位神神格，都还没完全消化的家伙，竟然连越级到了融合三玄奥强者的程度，还差点把人打死了。

    这就真的是稀奇了。

    之前就有多人表明了，在位面监狱里太过肆无忌惮是会召来降维打击的。

    轮回者们这次的确也牛逼，掀起的风浪不小，连阿德金斯都快做掉了。

    这种影响力，自然是……

    没办法把青火引来。

    嗯，主要还是命运的指引，让青火心血来潮过来了一趟……

    “阁、阁下，看在我们现在这份上，能不能请您告诉我们，您在上位神当中是属于顶尖强者么？”

    又吐了口血的哈迪，抬头看着青火，满脸苦笑的表情说到。

    “我应该算是最顶尖的那一小撮了。”

    青火洒脱的笑了笑。

    他现在已经融合了五种玄奥，妥妥府主级别的强者，除了那比主神还少的大圆满，以及极少数超级神兽种外，已经没有敌手。

    当然就属于最顶尖的一小撮咯。

    而听到了青火的回答之后，原本看着好像就快断气的哈迪，顿时就笑了。

    好吧，我们的确是有计算失误，太过低估了上位神中的水深程度。

    不过，情报上的差距，也已经终于被我弥补过来了！

    “威廉·波音！”

    哈迪厉色开口，作为IRS的人，他对于那些财阀集团本来就有着先天上的优势！

    “明白。”

    一直都没有参战，只是压阵的威廉·波音，顿时便脸色凝重的展开了自家的顶级军阵！

    现在，已经没有本土采集的高能素材了，这次的使用是实实在在的消耗。

    如果可以，他也不想！

    但现在波音集团才刚刚崛起，这次过来本来就是刷脸的，所以这种付出也必须要承担！

    况且，一旦搞定了这个敌人，马上大量的好处便会源源不断。

    自己也必然可以分到一件上位神神兵。

    虽说波音底蕴没他们雄厚，可波音是自己创办的，自己可以调动全部的军团资源，完全可以将一件上位神神兵带回来了！

    “嗯？”

    青火见到威廉·波音的变化，心底也出现了相当的震惊。

    开始他们能够打败阿德金斯就已经够可怕了，现在这一个，竟然拥有着不在自己之下的气势？

    他们到底是何方神圣！

    “喂喂，这次我可没办法留手了，死掉的人可不要怪我。”

    青火幽幽一叹，随后便飘然来到了威廉·波音身前，一股压缩到极点的火花出现在了他的指尖，朝着威廉·波音点了过去。

    轰！

    剧烈的恐怖波动出现，将附近所有人都席卷而入……

    ————

    两更完毕……

