    练气一层！

    随着灵气的不断汇聚，苏晴儿她的修为就直接突破到了练气一层！

    练气六层的莫悠然感受着苏晴儿马上就突破了的修为，微微睁大了眼睛。

    劳资闭关的时候拿这玩意当花生米吃，那可是用了两千年才突破到练气期啊！

    你居然吃一个就突破到练气期了！

    这玩意的药效就那么强？

    莫悠然顿时感觉心里酸酸的。

    难道我的天赋就真差的那么离谱？

    连这种强效药都救不了我！

    “老祖......弟子好像又要突破了......”

    苏晴儿有些害怕地开口道，她不知道这算不算是正常现象。

    尽管她已经踏足至了练气一层，但她身体周边的灵气却依旧朝着她如潮水般涌来。

    仅是几息间的功夫，她体内的灵力又再次达到了突破的临界点！

    莫悠然听到这话，一张老脸瞬间垮了下来。

    不活了！我就不该把这一麻袋的凝气丹拿出来！

    人家吃一个就能直接突破两层，我把这一麻袋都吃下去，把我撑死我也提升不了半点修为啊！

    嘲讽！这简直就是赤裸裸的嘲讽！

    “你天赋不算差，接连突破早在本尊意料之中！注意心性，切莫着急！”

    莫悠然硬着头皮说道。

    “是！老祖！”

    苏晴儿听闻此言总算是放下了心，她赶忙闭上了眼睛。

    感受着体内涌动着的灵力，苏晴儿开始试着操控起了那些灵力的流动。

    短短几分钟的时间过后，随着她身上一道淡淡的光晕闪现，她的修为已然稳固在了练气二层。

    虽然在她突破后依旧有灵气流入她体内，但由于这坠日阁中的灵气实在是太过于稀薄，却不足以让她直接突破到练气三层。

    若是她在聚灵阁服下凝气丹的话，突破到练气三层也不是没有可能！

    “弟子好像已经突破到练气二层了！”

    睁开眼睛的苏晴儿第一时间便将这消息汇报给了自家老祖。

    什么叫好像？难道你自己感受不到自己的修为吗？

    难道你还想让本尊亲口把你的修为给念出来吗？

    你怕不是在成心折磨我！

    “嗯！”

    莫悠然点了点头，过了许久后，他才开口道。

    “虽然借助丹药能快速提升修为，但你也要注意稳固自己的根基！本尊赐予你这颗丹药也只是想让你尽快踏足修仙界，往后还需靠你自己的努力才行，明白了吗？”

    莫悠然口中虽然那么说，但他心中却是在想，再让你吃两颗你修为都比我高了！

    我修炼了一万年才达到了练气六层，怎么能让你那么轻松地就超越了？

    “弟子明白了！老祖对弟子的栽培，弟子此生都将铭记于心！”

    苏晴儿以前从未幻象过，自己真的能成为一名修仙者。

    眼下自己修炼的契机是老祖亲手赐予的，她必须要懂得珍惜才行！

    “本尊赐予你丹药的事，不要跟你师兄提起，免得扰乱了你师兄心性！”

    莫悠然到最后还不忘记嘱咐了这一句。

    “难道师兄他没有服用凝气丹就修炼到了练气期吗？”

    苏晴儿听出了自家老祖话中的意思。

    没有服用丹药，靠自己的努力突破到练气期，自己的师兄也太有毅力了吧！

    想到这，苏晴儿不禁对她的师兄充满了敬意。

    “本尊自然会选择最适合你们的修炼方式，所以本尊并没有赐予他丹药。你将今天的事记在心里就行，免得你师兄会觉得本尊偏心。”

    莫悠然慢悠悠地说道。

    当然了，他可不会直接说其实他当初是忘记给朴不成喂药了。

    朴不成啊朴不成，你脸本来就那么黑，吃点亏也不算啥吧！

    “弟子明白！”

    苏晴儿满是恭敬地答应道。

    短短几分钟时间的接触，她就能感受的到自家老祖对门下弟子的关怀竟是那么的无微不至！

    能有这般体贴的老祖坐镇山门，爱了爱了！

    “回去吧！”

    莫悠然摆了摆手示意苏晴儿可以离开了。

    苏晴儿懂事地点了点头，随后她便缓缓地退出了坠日阁，轻手为自家老祖关上了阁楼大门。

    看着地上那一麻袋的凝气丹，莫悠然思考了片刻过后，不信邪地抓起了一把塞进了嘴里。

    然而几息过后，他却直接一屁股坐在了地上。

    笑死！根本没用！

    ......

    坠日阁外，昊天宗庭院。

    顾凌雪和朴不成闲来无事，他们盘膝而坐，看着坠日阁的方向，正等待着苏晴儿从阁楼里走出来的瞬间。

    “掌门，您说老祖真能让师妹突破到练气期吗？”

    朴不成有些好奇地说道。

    “开玩笑！老祖手法通天，区区突破练气期而已，老祖自然是有办法的！”

    顾凌雪对自家老祖的神通深信不疑。

    尽管一开始她也不敢相信自家老祖能让刚入门的弟子直接踏足练气期，但回想起当初她与老祖相遇时，老祖帮她突破到筑基期的事情后，她便彻底打消了心中的顾虑。

    “估计用不了多长时间，你师妹就会出来了。”

    顾凌雪目光坚定地看着坠日阁大门的方向说道。

    “嗯！”

    朴不成点了点头，既然掌门都那么肯定了，那就绝对是没问题的了。

    就在这时，随着两人交谈的声音落下，坠日阁的大门随即就被人推开了。

    苏晴儿缓缓地从坠日阁内走了出来，将坠日阁的大门关紧后，这才松了口气。

    “那么快？！”

    朴不成震惊地瞪大了眼睛。

    自己师妹也就进去呆了半刻钟的时间，难道就那么快突破到练气期了？

    想起自己当初的修炼，朴不成颇受震撼。

    当初的他即便是借助天阶功法的辅助和聚灵阁的加持，他也是耗费了足足一天的时间才修炼到了练气一层。

    眼下晴儿师妹的修炼速度，简直刷新了他对修炼的认知！

    若不是昨天晚上自家老祖刚开导过他的话，他估计又要因为他怀疑自己天赋不如师妹而感到气馁了。

    “我就说吧！老祖他老人家自然是有办法的！”

    顾凌雪高高地将头扬起，自信满满地说道。

    “叮！顾凌雪忠诚度加10！”

    莫悠然：“？？？”

