    然而，百里红妆却是趁着众人闪避的刹那直接袭向了那八品境的强者！

    只有率先将此人解决，才能够解决任院长的压力。

    戚翰等人在服用了解毒丹之后只觉得身体状态已经好了几分，虽然那种麻痹的感觉还没有完全消失，但已经恢复了一部分。

    此刻瞧见百里红妆竟然袭向了那八品境的高手，众人心头只剩下疯狂二字。

    “百里丫头！”

    任七亦是一惊，这丫头做事未免也太吓人了。

    转眼间冲出了包围圈也就罢了，现在竟然要和八品境的强者硬撼？

    这不是找死吗？

    那八品境的高手显然也是这样的想法，面对百里红妆的袭击，他则是一脸无所谓的模样。

    既然此女主动来找死，那他就先将她解决了！

    “找死！”

    男子眼底浮现了一抹残忍之色，充斥着可怕波动的一拳头直接向着百里红妆袭击而来！

    百里红妆眼底漫过一抹冷笑，同时一拳头也迎了上去！

    戚翰等人在见到百里红妆面对这一拳头竟然不躲避，翻到准备硬抗的时候，只觉得自己是不是眼花了。

    她这是意识到了他们不是对手，所以一心求死？

    “砰！”

    两个拳头在众人的目光下轰然碰撞，惊人的气劲迸发开来。

    因为二人的交手，原本的激烈的战圈都有着短暂的停滞。

    八品境的男子脸上漾着轻蔑的额笑容，他几乎能够想象到百里红妆的胳膊直接被他砸断的场景。

    然而，随着两道力量碰撞的那一刻，他的脸色骤变。

    那拳头上所传来的惊人力量完全超出了他的想象，自己的力量竟然完全比不上？

    “咔嚓——”

    一道清脆的骨裂声响起，紧接着便是男子的哀嚎！

    “啊——”

    百里红妆拳头上那可怕的劲气直接将男子的胳膊炸裂成虚无，化作一团血雾消散在了空气中。

    任七等人瞪大了眼睛，惊恐地看着那一道傲人的白色身影，简直不敢相信这是真的。

    百里红妆一击得手则完全没有停下来的想法，利剑陡然出现在其手中，直逼着对方要害而去。

    男子慌忙后退，再也不敢以之前那般态度去小瞧她。

    “快！毒死她！”

    刚才那交手的一瞬间，他就已经判断出此女已经达到了九品境！

    而且不是刚入九品，在这九品境中或许也已经达到了巅峰！

    可怕！

    明耀学院什么时候出现了这样的强者，这情报完全有误！

    其他的黑衣人也已经反应了过来，倘若不能解决此女，他们就彻底完了！

    毒粉在空气中蔓延开来，百里红妆见状连忙道：“院长，你们快躲开！”

    任七等人自然也知晓这情况，先前他们就已经感受到了这毒粉的厉害，身体状况已经十分糟糕。

    倘若再多中一种毒，他们恐怕就彻底撑不住了。

    黑衣人们眼中透着自信之色，花萝的毒有多强，他们再了解不过，其中就有这种专门针对高品修炼者的毒。

    即便这女子的实力如何惊人，只要中了毒，战斗力必然会受到影响。

