    张宁没有注意董拙的表情，依旧恭敬道：“太师明鉴！这流言中所提到的两件兵器，正是倚天剑，屠龙刀！

    据说，这两件兵器内，藏着惊天秘密，尤其是那屠龙刀, 谁若是能够得到，便能号令整个天下！”

    “扯淡！一件兵器就想号令天下，这不是做梦吗？”董拙冷哼道。

    张宁道：“太师所言甚是，属下也是这般想的，不过空穴来风，未必无因。既然这两件兵器, 被传的如此神乎其神, 向来也必有其独到之处。”

    董拙默然不语, 相比张宁，他对这两件兵器的了解无疑更多。

    如果按照华夏那本小说中的记载，

    这屠龙刀和倚天剑，乃是百年前驻守襄阳城的郭靖和黄蓉所铸。

    他们分别将武穆遗书、降龙十八掌、九阴真经等绝世兵书和功法放入其中。

    然后留下这段话，为的是让后人取出其中的兵法秘籍，用来驱除鞑虏，光复中华。

    可神州大陆形势，却不同于华夏历史。

    要知道这里不仅有元末国，还有南宋国。

    郭靖黄蓉在不在南宋国不好说，但那位武穆王岳飞，可是完好无损的生活在那呢！

    难道这屠龙刀中，还会有其留下的武穆遗书？

    可若是屠龙刀中武穆遗书，那又何谈号令天下？

    这屠龙刀和倚天剑，在神州大陆，究竟算是什么存在？

    【叮咚！触发支线任务，收集气运神兵。】

    【气运神兵：生来携带大气运的神兵，分为凡阶、地阶、天阶，每阶分为上中下三品。】

    【神州大陆存在众多气运神兵，将这些气运神兵回收到系统中, 可以获得大量龙气值。】

    【叮咚！触发支线任务，获得凡阶中品气运神兵，倚天剑、屠龙刀。】

    【完成奖励：武道天阶下品功法，龙象宝印！】

    【倚天剑：凡阶中品气运神兵，回收系统，可获得10万龙气值。】

    【屠龙刀：凡阶中品气运神兵，回收系统，可获得10万龙气值。】

    ……

    正当董拙百思不得其解的时候，耳边忽然传来一连串的系统提示。

    气运神兵！

    武道天阶下品功法！

    回收可得十万龙气值！

    “嘶！”

    董拙倒吸一口冷气，即便是已经见惯了大场面，但他还是被系统的这番大手笔给震惊了。

    要知道，他从穿越至今，杀吕布，收并州狼骑，得张辽高顺荀彧张宁貂蝉等名将名士名花臣服，肃清朝纲把袁隗杨彪斩尽杀绝，林林总总做了这么多事，此时也才七万龙气值。

    虽然这当众耗用了一部分, 但总数也不超过二十万龙气值。

    而如今，只是回收一把屠龙刀或倚天剑, 竟然就奖励十万龙气值！

    若是将倚天剑和屠龙刀同时回收了，不仅能够得到二十万龙气值，还可以获得武道天阶下品功法！

    这尼玛，气运神兵真是太值钱了！

    董拙眼中精光爆闪，此时他已经完全不在考虑，这些曾经出现在华夏小说中的武器，在神州有什么作用了。

    管他有什么作用！

    那跟他有个屁的关系！

    他不知道自己背后站着什么人，有什么目的。

    但对付既然能把他送来神州大陆，并让他成为董卓。

    那显然就不是目前的他能惹得起的。

    做人要有自知之明，要面对现实，不要好高骛远，不要杞人忧天。

    或许天真的会掉下来。

    但就算天掉下来，你又能有什么办法呢？

    既然你的忧虑，根本改变不了结果，那又何必忧虑？

    对此时的董拙来说，他需要的是力量，是尽一切可能让自己变得强大。

    让自己变强大的最有效捷径，便是系统的龙气值。

    所以不要想太多，只要努力去获取龙气值就行了！

    董拙心中作出决断，立刻说道：“这倚天剑和屠龙刀，如今身在何处？”

    张宁一愣，没想到董拙会在忽然间，对倚天剑和屠龙刀变得如此重视，不过还是说道：“倚天剑一直都是峨眉派的传承之物，目前也在峨眉掌门灭绝师太手中。

    屠龙刀前些日子被天鹰教得到，天鹰教意图以此确立江湖威信，于是在盘王岛举办扬刀大会。

    但没想到，明教四大法王之一的金毛狮王谢逊忽然现身盘王岛，并夺走了屠龙刀。

    如今谢逊正带着屠龙刀，向东汉境内赶来。

    这也是属下刚才所说，元末国江湖事，挑动我东汉国江湖风云的缘故。

    如今这件事已经被国内各大门派得知，据属下了解，已经有很多江湖高手，赶往雍凉边境，意图狙击谢逊，夺取屠龙刀。”

    “哈哈哈，这还真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！”

    “谢逊竟然带着屠龙刀进入雍凉境内，这屠龙刀合该归本相所有！”董拙哈哈笑道。

    张宁不知董拙为何突然对屠龙刀如此感兴趣，但她也不需要知道，作为属下，只要尽心尽力的完成主人命令就好了。

    所以立刻说道：“太师所言甚是，此乃天意假谢逊之手，来为太师送上屠龙刀！”

    “只是，这谢逊实力颇强，至少有宗师修为。加之还有其他各路高手前往争夺，只凭青衣楼的实力，打探消息还可以，若想争夺屠龙刀，只怕力有不逮。”随后张宁为难道。

    董拙摆摆手道：“此事无需担心，你们青衣楼只要做好情报工作就是，至于屠龙刀，本相自然会派人前去夺取。”

    “喏！属下一定做好相关的情报收集工作，配合特使夺取屠龙刀。但不知太师准备派何人为特使，前去争夺屠龙刀。”张宁道。

    董拙轻笑道：“此事何须他人，便由本相亲自前往！”

    “太师亲去？这怎么可以？”张宁大惊，连忙劝道，“太师万金之躯，岂能轻涉险地，此事还是交给一位手下前往吧。”

    “不必了，此事本相心意已决，就由本相亲自前往，你下去准备的。”董拙淡然道。

    若是以前，董拙还真不敢擅自离开长安城。

    以前这长安城中，有皇甫嵩、朱儁、卢植三位宗师武者，有杨彪、袁隗两位士族领袖，还有吕布这等狼子野心的三姓家奴。

    如此多的乱臣贼子，便是董拙亲自在此，都未必能镇压的住，他岂敢离开？

    但此时吕布已死，杨彪袁隗被杀，荀彧开始主持朝政大局。

    四十万止戈军被牢牢控制在徐荣手中，让皇甫嵩、朱儁、卢植三人不敢轻举妄动。

    朝政平稳，这才给了董拙可以亲自去处理此事的机会。

    当然，他亲自去处理此事，还有另一个原因。

    那就是麾下无人。

    如今他虽大军在握，名将谋士不少，但却没有多少武道高手。

    宗师境界，更是只有他一人。

    此次争夺屠龙刀，各方高手汇聚，最差也是宗师实力。

    他也只能自己出马了。

    “到底还是人才匮乏呀，此次行动，若能顺利难道倚天剑、屠龙刀，或许可以考虑，提升一下麾下武将的实力。

    听说五大天朝之中，军中百夫长都是宗师武者。

    大禅寺当年有三千武僧，个个都是先天大成武者。

    如今我手下，最强者竟然才先天大成，实在是弱爆了！”董拙心中叹道。

    “喏！”

    张宁看董拙心意已决，便也就不在多劝，行礼退下，去进行准备工作了。

    ……

    雍凉边境，

    汉水。

    苍穹碧蓝如洗，白云悠悠飘荡，重重云影垂直地倒映入水，形成一副对称奇异的画面，显得如梦似幻，令人心神俱醉。

    水岸两侧树木丛生，青草如茵，不知名的野花点缀其间，簇簇绽放，五彩缤纷，犹如无数的繁星一般耀目，花香弥漫，沁人心脾，令人流连忘返。

    这条有着有着人间盛景的汉水河，便是东汉国与元末国的边界。

    汉水河东岸，便是东汉国的凉州。

    汉水河西岸，则是元末国的云南行省！

    今日，景色宜人的汉水河，要迎来一场杀戮。

    一艘小船，正在汉水河上飞快穿行。

    小船船头，立着一个满头金发的虬髯大汉，大汉怀抱一把墨黑色的宽背大刀，浑身洋溢着狂暴的气息。

    在小船身后，是三艘大船。

    中间大船上，是一群女尼和带发修行的少女。

    在众多女尼和少女的簇拥中，是一位年近四旬，但依然肤白貌美，风韵犹存的女尼。

    女尼面如冰霜，手持一把长剑，立在船头上，冷冷注视着前方小船。

    忽然，女尼开口，淡淡说道：“谢逊，你立刻停船，交出屠龙刀，贫尼可以饶你不死！”

    这声音不大，但却极为清晰，穿透数百丈的江面，让所有人都听得一清二楚。

    天地传音！

    此乃峨眉派秘技，要求武者以极为特殊的方式控制胸腔，才能将声音化作音浪，向极远处传递出去。

    这秘技修炼极为艰难，非宗师不能掌握。

    这女尼看似普通，但却是一位宗师武者！

    “哈哈哈！灭绝师太，我劝你还是别枉费心机了，天大地大，老子想去哪就去哪，才不会留下来！

    倒是你这么想让老子留下来，莫非是空虚寂寞久了，想让老子来满足你！”

    小船上，谢逊哈哈大笑，声音震耳欲聋，不仅传递范围极广，更有攻击效果。

    让大船上那些年轻的峨嵋弟子，一个个都头昏脑涨，几欲晕倒。

    “哼！”灭绝师太看到众弟子都东倒西歪，顿时发出一声冷哼，将谢逊的音波清除，然后冷声道：“这魔头修习少林绝技狮吼功，能以声音伤人，你们都将耳朵捂起来，不要听他说话。”

    “是！”众弟子连忙应道。

    灭绝师太扫了众弟子一眼，见她们皆是面带恐惧之色，于是安慰说道：“你们也无需太过担心，这魔头虽然武功高强，但此次我们峨眉与昆仑崆峒两派联手，合力追杀，任他有通天魔功，也难逃一死！”

    “可是师父，那谢逊就快达到汉水东岸了，一旦他登上东岸，就是进入东汉国境内了，我们还要追上去吗？”

    一个大概十二三岁，明眸皓齿的小女孩，指着前方小船说道。

    灭绝师太顿时脸色一沉，此事也正是她所担忧的。

    虽然神州各国，并不禁止武者相互往来。

    但这指的是单独武者。

    若有大量武者成群结队进入，必须向该国朝廷提前申请，得到允许后才可进入。

    若是得不到允许就擅自进入，则会被认为是入侵。

    如此该国朝廷和江湖门派，就会派出军队或是精锐弟子前来剿灭。

    可此时情况紧急，哪里有时间去跟东汉的朝廷申请入境？

    而且在灭绝师太心中，其实也不想去申请入境。

    毕竟申请入境是需要说明理由的，那岂不就泄漏了谢逊身怀屠龙刀进入东汉境内的消息？

    宝物动人心，若是东汉朝廷知道谢逊带着屠龙刀入境了，必然会见财起意，阻止灭绝师太入境，自己去抓谢逊！

    念及此处，灭绝师太心中顿时有了决定。

    她轻笑道：“芷若无需担心，东汉已然四分五裂，此时诸侯遍地，朝廷式微，根本无力顾及我们。

    就算不做申请，只要我们速战速决，迅速拿下谢逊，然后离开东汉境内，便不会有其他问题。”

    小船很快抵达汉水东汉的码头处，谢逊愉快的跳下船，感觉整个人都轻松下来了。

    “我已经进入东汉境内，那些废物应该不会再追我了吧。”

    “接下来就是找到隐秘之地，好好思索屠龙刀的秘密。”

    “等我找到屠龙刀的秘密，就回元末国，去找成昆报仇！”

    谢逊想到成昆，眼中顿时冒出仇恨的光芒。

    成昆是他师父，传他一身武艺，待他恩重如山。

    他本也对成昆极为尊敬，但没想到，去年中秋之际，他邀请成昆到家中小住。

    成昆竟趁他不在，要侵犯他的妻子。

    他妻子抵死不从，成昆就狠下杀手，直接杀了他的妻子。

    如此还不罢休，成昆连他刚出生三个月的孩子都不放过，直接扔在地上摔死。

    那时正好谢逊回家，亲眼看到了成昆将他孩子摔死在地上。

    谢逊当即发狂，冲上去与成昆搏命。

    但成昆却逃走了，并且从此音讯全无。

    谢逊为了逼成昆出来，接连做下几十场大案，成为江湖上闻风丧胆的大魔头，被无数正道武者追杀。

    但他并不后悔，只要能杀了成昆，这一切都是值得的。

