    “呵呵，你我好歹也算旧识，关兄何必如此拒人于千里之外？至于我来此的目的，却是为了这两位道友，他们想要来黑鼬城买些紫阳暖玉，我便介绍他们过来了。”黑狼抬手一指韩立二人，嘿嘿一笑的说道。

    “紫阳暖玉乃是何等珍宝，在下这种小店怎么可能会有，二位道友如果要买此物，不妨去城中那些真正的大商铺看看，紫阳暖玉虽然珍贵，那些大商铺应该多少有些存货的。”瘦削掌柜闻言，神情冷漠的冲韩立二人说道。

    韩立听闻此话，不置可否的笑了笑，目光一转的看向了黑狼。

    “关兄，咱们明人不说暗话，那批紫阳暖玉是我们所有人合力，九死一生才弄来的，日夕和日谢两位道友更是为此搭上了性命。你此前深居不出，我姑且认为你为了躲避风头，也不再多说什么，但你若想一个人独吞，就有些不够意思了吧！”黑狼两只眼睛射出绿油油的光芒，冷冷说道。

    “黑狼，你这话是什么意思，关某是这样的人吗？当初我以为你们三人已然罹难，如今得知你还活着，我自然不会独食。但你将此事告知了他人，难道忘了我们当日一起发的誓言！”瘦削掌柜勃然变色，森然说道。

    “当日我们几人一同起誓，共谋大事，日夕和日谢是怎么死的，关兄比任何人都清楚。你出卖我们在前，还有脸提及当日所发的誓言。”黑狼冷哼一声，满脸嘲讽的说道。

    “黑狼，事已至此，从前的就不必多提了。你想要什么，直说吧。”瘦削掌柜看着黑狼三人，面上怒色却慢慢褪去。

    “关兄，你拿着那么多紫阳暖玉，却没有离开黑鼬城，一方面是因为外面的追捕，另一方面恐怕也是想在此找到一个合适的买家。这二位道友并非十患山脉中人，身家颇丰，此番来黑鼬城求购大批紫阳暖玉，正是最合适的买家。我已经和他们谈妥，以这个价位将那些紫阳暖玉卖给他们，所得的魔元石分给我一半，我们的恩怨便一笔勾销。”黑狼取出一块玉简，挥手抛给瘦削掌柜。

    瘦削掌柜接过玉简，神识没入其中，很快便又退了出来。

    他面露沉吟之色，片刻之后才抬起头。

    “以这个价格将紫阳暖玉卖给两位，我没有意见，不过在此之前有一个条件，需得二位先答应下来。”瘦削掌柜看向韩立二人，略一沉吟后，又说道。

    “阁下请说。”韩立说道。

    “二位道友需得发一个心魔血誓，交易完成后立刻离开黑鼬城，并且不将今日在此看到听到的事情再告知第三人。”瘦削掌柜盯着韩立二人，一字一字的说道。

    “可以，我二人只想买到紫阳暖玉，对于你们的事情没有兴趣。”韩立和石穿空互望一眼，点头答应下来。

    二人也没有耽搁，立刻便根据瘦削掌柜的要求，发下了心魔血誓。

    “二位道友既然有此诚意，在下自然也会信守承诺，东西都在这里，你们过目一下吧。”看到韩立二人起誓，瘦削掌柜紧绷的面色顿时缓和了不少，翻手取出一个紫色储物手镯，放在了旁边的桌子上。

    韩立见此，翻手取出了两枚储物戒指，放在桌上，然后拿过那储物手镯，神识没入其中。

    瘦削掌柜和黑狼也一人拿过一枚储物戒指，飞快检查起来。

    不多时，三人都收回了神识，面上露出满意的笑容。

    双方都没有搞鬼，交易顺利完成。

    “交易既然完成，三位就请吧。”瘦削掌柜翻手将储物戒指收了起来，毫不客气的下了逐客令。

    韩立和石穿空也没有留下的意思，立刻起身离开。

    黑狼比韩立二人更不愿意留下，第一个踏出了雅间大门，朝着外面快步而去，也没有和韩立二人打招呼。

    但就在此刻，他头顶上方虚空一闪，一道金色剑气无声无息浮现而出，爆刺而下。

    这道剑气出现的毫无征兆，速度也快的不可思议，流星破空，电光石火也不足以形容。

    “噗嗤”一声！

    黑狼连抬头也来不及，身体便被金色剑气贯穿，劈成了两半，鲜血内脏四散飞溅，死的不能再死。

    韩立和石穿空眼见此景，面色都是一变，立刻飘身后退，退回了雅间之中。

    瘦削掌柜面上更露出惊恐之色，两手掐诀。

    雅间内的禁制光芒大放，正要再次展开。

    金色剑光再次一闪，整个房间仿佛豆腐一般被劈成两半，轰然坍塌。

    嗖嗖嗖！

    十几个身穿黑色甲胄的人影出现在周围，将韩立三人围在中间。

    “黑鼬军！”韩立瞳孔一缩，立刻认出了这些人的身份，正是黑鼬大王麾下的精锐之人。

    而且这些人身上气息庞大，都是金仙修为。

    紧接着，两个人影一闪出现在半空，飘落而下。

    其中一人是个二十几岁青年男子，容貌英俊，身穿白袍，头戴方巾，手中拿着一张白色折扇，一副翩翩公子的模样。

    另外一人是个青衣女子，容貌清秀，双目却紧闭着，似乎是个盲女，神情间却尽数冷漠，仿佛没有感情的冰雕。

    她手中拿着一柄金色长剑，绽放出一道道梦幻般的金光，让人无法看清长剑是什么模样。

    二人身上都散发出如渊如海的可怖威压，都是太乙境存在。

    瘦削掌柜看到那二人，发出一声惊恐的大叫，突然袖子一抖。

    一团黑色火焰从他身上席卷而出，瞬间化为一头十几丈高，三头六臂的黑色火焰巨魔。

    巨魔身上黑色火焰翻滚，却没有丝毫炙热之感，反而散发出一阵奇寒无比的气息，朝着周围爆发而开。

    接着其六只手臂一晃之下，化为一道道幻影。

    一道道磨盘大小的黑色火焰拳影凭空浮现而出，流星般朝着周围的十几个黑甲之人轰击而去。

    同时，其三颗头颅也同时张口一吐，三团黑色火焰飞射而出，打向半空的二人。

    瘦削掌柜做完这些，全身黄芒闪烁，身形一模糊之下，朝着地下没去。

    白袍青年冷笑一声，却没有动手。

    那青衣女子手臂微微晃了一下，一道金色剑气再次浮现而出，一闪而过，速度仍旧快的不可思议。

    三团黑色火焰在两人身前数丈远处顿住，然后尽数整齐的被斩成两半，擦着二人身体飞了过去。

    地面上的瘦削掌柜身体刚刚没入地面半截，上半身一歪，倒在了地上。

    整个人竟然被拦腰斩成两截，鲜血蜂拥而出。

    “三公子饶命，小的鬼迷心窍，才会去偷窃紫阳暖玉，在下愿意将所有偷取的暖玉如数奉还，还请三公子饶我一命，我愿意和公子签订奴仆契约，一生一世侍奉公子左右……”瘦削掌柜拼命大叫道。

    白袍青年轻蔑一笑，二话不说的屈指一弹。

    一道血光脱手飞射而出，一闪而逝的插入了瘦削掌柜的眉心，仿佛一柄血色匕首。

    瘦削掌柜的叫声顿时停滞，眼眸中的光彩黯淡下去。

    白袍青年抬手一招，那道血光从瘦削掌柜眉心处倒射而回，里面禁锢着一个黑色小人，正是瘦削掌柜的神魂。

    小人拼命挣扎，却没有任何作用。

    “害得我找了许久，甚至让父亲大人都知道了此事，将我斥责了一顿，你竟然还想要活命？不将你的神魂囚禁在嗜神之火煎熬一万年，岂能泄我心头之恨！”白袍青年狞笑一声，张口将黑色神魂吞了下去。

    白袍青年做完这些，目光一转，朝着旁边的韩立和石穿空望去，眼中闪过一丝凝重。

    方才双方激烈厮杀斗法，这两人站在斗法中央，竟然好像两个透明人一样，一点也没有受到影响。

    “二位是什么人？跟关胜，黑狼有什么关系？”白袍青年身体此刻才落到地上，向韩立二人问道，语气倒是颇为客气。

    “我们二人只是来此店铺购买东西的客人，和这两人没有任何关系，现在这两人既然都已经服诛，也没有我们的事情了吧，告辞。”韩立朝白袍青年拱了拱手，迈步朝着外面走去，石穿空也紧随其后。

    白袍青年面色一沉，眸中闪过一丝愠怒之色。

    “放肆！你可知道我家公子是什么身份，竟然敢这样和他说话！？”一个身形高大的黑甲壮汉一闪拦在韩立前面，怒斥道。

    “让开！”韩立停下脚步，面无表情的说道。

    “简直不知死活！乖乖束手就擒，或许还能保住一条小命。”黑甲壮汉觉得啼笑皆非。

    韩立他们两个真仙境的蝼蚁，竟然敢如此放肆，不过没有得到白袍青年的命令，他倒也不敢擅自没有出手。

    “公子，这两人和关胜，黑狼待在一起，恐怕是一伙的，应该立刻抓捕起来。”另一个黑甲之人喝道。

    “不错！当初潜入矿脉的贼子具体有多少人并不清楚，这两人恐怕也是同党。黑鼬大王虽然不许我们随意在城内抓人，但对于偷窃我们黑鼬城重宝的罪犯不必客气。”又有一人出声。