
    第1569章僵持

    虽然莫生的意念出现在这刀气之中，明显有些不能发挥出自己的凶悍之处，但是，他总归是一尊至强者，哪怕只是一些威压，便远不是圣级强者所能抵挡得了的。

    “嗡……”

    旋即，一抹强悍的波动，陡然自那道刀气之中波荡而出。再度对着秦逸尘的识海中轰击而去。

    这一次莫生的动作，已经不再是之前的试探那般简单了，看起来，他仿若是想要直接将秦逸尘的意念给抹杀掉一般。

    “轰！”

    在这股波动之下，秦逸尘的识海都是剧烈的颤抖了起来，

    “如果你凭借自己的神通，我的确没有反抗之力，不过，仅凭一道意念，就想要抹杀我的意识，你未免也太自大了一些！”

    秦逸尘心中冷哼一声，放弃了去控制那道刀气的无用念头，全力催动着不灭神决，在其识海中的精神力小人，就宛如一尊坚不可摧的小金人一般。

    “轰！”

    在那股波动轰击而来之际，秦逸尘的识海猛的颤抖了一下，不过，在其全力催动之下，却也并未就此破裂开来，一些渗透而出的威压，隐隐的对着他的精神力之体镇压而去，不过，却也仅仅让得他的精神力之体微微动摇，并未有崩溃的迹象。

    “这……这怎么可能？！”

    感受到在自己的威压下，秦逸尘的精神力之体竟然没有直接被摧毁，莫生也是一阵的惊愕。

    众所周知，精神力之体乃是极为脆弱的，即便是圣级丹师，也不敢随意将精神力之体显露出来，因为随便一个强者，都有能力将其摧毁！

    但是，秦逸尘的精神力之体，却并非他预料中的那般不堪一击，甚至可以说，他从来就没遇见过，精神力之体如此坚韧的丹师！

    他哪里知道，在得到不灭神决后，秦逸尘甚至都放弃了自己以前所修炼的灵神决，专心修炼伏魔大圣所传下来的功法。

    而事实也证明，不灭神决在这个时候，显然是救了他一命！

    如果不是他的精神力之体如此强悍，恐怕在刚才一瞬间，便会被莫生将他的意念抹除了！

    “好徒儿，别挣扎了，惹怒为师，可别怪我直接将你体内的生机给抹杀！”

    在这个时候，莫生的声音也是再次响起，不过，这时候，他显然也没有那般淡然了，在其话语中，反而是充满了威胁之色。

    “哼！”

    对于莫生的这般话语，秦逸尘直接是冷哼一声，根本没有搭理的意思。

    后者已经完全不顾师徒之情，撕开了脸面，这个时候，秦逸尘也绝对不可能再顺着他的意了。

    而且，他也知道，莫生绝对不敢和他说的那般，因为，他想要得到的是自己的身体，他绝对舍不得破坏自己的身体。

    而且，秦逸尘感觉得到，在他身前那尊干枯的身躯中，死气缭绕，莫生应该已经借助着斩生刀法的最深奥义，将自己的意念转移到他体内那道刀气中来了。

    现在的莫生，已经完全没有退路了！

    “小畜生，本来还想给你留点退路的，既然你这么不识趣，可就别怪我不念师徒之情了！”

    而见到秦逸尘根本没有搭理他的意思，莫生的声音也是变得有些愤怒了起来。

    随着他的怒声响起，磅礴的威压再度席卷而出，以一种碾压的姿态对着秦逸尘的识海冲击而去。

    此时的莫生，也是别无退路了，他显然也没有料到，原本认为轻而易举的事情，竟然会出现如此变故，主要他的大限也不远了，在察觉到秦逸尘上钩之后，就如此迫不及待的动用了斩生的奥义。

    如果早知道想要抹杀秦逸尘的意念如此棘手的话，他也不可能冒着这么大危险进入他的体内。

    一旦他无法抹杀秦逸尘的意念，他就难以随心所欲的控制这具身体，因为秦逸尘随时能给他捣乱！

    “轰！”

    在这般冲击之下，秦逸尘的身躯也是在不断的颤抖在，在其七窍之中，都是隐隐的有着鲜血渗透而出。

    显然，面对莫生的这般冲击，他也是有些难以承受。

    而莫生也是察觉到了秦逸尘身体的状况，他的心中也是一片阴沉。

    再这样下去，恐怕秦逸尘的意念没被抹杀，他的身体就先垮了。

    在片刻之后，莫生那般威压的轰击也是逐渐的变弱了几分。

    显然，他也不想将秦逸尘的身体破坏得太惨，到时候，就算他掌控了这具身体，那种后遗症，也会让他的心血大打折扣！

    “这小畜生是神级种族之人，他的长辈肯定是给他留下了什么保命的奇物，不然的话，他的精神力之体，怎么可能那般坚韧！”

    在秦逸尘体内的刀气之上，一道虚影悄然浮现，此时，秦逸尘体内的真元尽皆被这道刀气所吸收了，它穿梭在其经脉中，根本就没有半点阻拦。

    “这家伙，想要干嘛？”

    那种可怕的冲击虽然没有停止，但是显然是变得弱了几分，秦逸尘心中也是忍不住暗暗惊疑，看来，莫生是打算将他慢慢的耗死了。

    在这个时候，秦逸尘心中也是一阵的侥幸，如果不是修炼了不灭神决，恐怕，现在他的身体已经易主了。

    “咦，这是什么鬼东西？”

    在秦逸尘猜疑着莫生是不是又有什么鬼套路时，那道刀气突然停在了秦逸尘的丹田之中，在那刀气上的虚影，脸上也是有着一抹惊愕之色浮现。

    “天……天地灵珠，嘶，这小畜生，他们族中的长辈未免也太看得起他了吧！”

    在稍稍端详之后，莫生便是忍不住失声叫道。

    天地灵珠，乃是灵脉酝养了无尽岁月方才能够诞生出的奇物，这等东西，即便是在万族大陆上，也鲜少有人拥有。

    毕竟，现在万族大陆的资源基本上都被各大势力给瓜分了，而天地灵珠这等奇物，早就被他们的先辈所挖掘了。

    所以，即便是莫生，也只是在古籍记载中见过这东西，在现实中，却从来没有遇见过。
