    第247章胎记

    蒋卫国勾了勾唇角，嘴里咬着的香烟被他拿了下来，夹在食指和拇指中间。

    轻轻叹道：“所以呢，我怎么就不是娘的儿子了？娘十月怪胎生下我，不正常吗？”

    “我也是后来才知道，你娘又生了一个女娃，害怕被当时还在人世的婆婆知道，让你爹把你娘休了，所以在医院偷偷抱了刚出生的你！”

    赵慧一边说，一边想着当年她知道这件事的时候，笑的肚子都是疼的。

    那个时候蒋老太还没蒋卫民这个儿子呢，总共生了四个闺女，不，是五个闺女，真真是一个不会下蛋的老母鸡。

    刚把儿子抱回来的时候，不知道有多拽，生怕别人不知道一样，给这个看看，那个瞅瞅，好扬眉吐气一番。

    殊不知，她看到她儿子的第一眼，就怀疑不是她亲生的。

    无他，这孩子长得太好看太精致了。

    不仅她怀疑，当年村头好几个嘴巴絮叨的长舌妇都在私底下怀疑议论，被她有意无意听到了好几次。

    事实证明，她们的怀疑是对的。

    “你爹刚把你抱回来的时候，想藏着捂着，你娘倒是刚好相反，一直把你往外抱，让村里人都去看你长的好模样。”

    “你小时候长得是真的好，一看就是富贵家的孩子，你娘也不知道怎么把你偷回来的？不过肯定是你娘偷的，不然你一个大胖小子，怎么可能有父母不要你？”

    蒋卫国越听越觉得有趣，歪了歪头，“婶的意思是，你不知道我是怎么来的？那婶怎么又说我是被娘偷来的？”

    赵慧嘴唇哆嗦了几下，“其实，我也不是太清楚！”

    “嗯？”

    蒋卫国嘴角噙着淡淡的笑意。

    明明是温润的贵公子，可在昏暗的小审讯室，那温和的笑容却透着一股说不出来的邪魅。

    “你不是你娘的儿子，这个我确定。”

    赵慧连忙说，唯恐说的迟了，蒋卫国会不满意，“当年我只听到你爹说，你娘把你抱回来，还说，那毕竟是我们的闺女，你娘跟了一句，只是一个丫头片子，其余的，其余的……”

    赵慧私底下问过蒋老太，蒋卫国到底是哪儿来的，可惜蒋老太一辈子嘴巴不严实，唯独这点，像是要把这件事带进棺材板一样，一点都不肯透露。

    蒋卫国手里把玩着烟，笑的很淡，“其余的婶不清楚了？婶可不要告诉我，你就是听到这么一两句，就确定我不是娘的儿子！”

    赵慧嘴里一苦，“我本来就怀疑，听到这个事后去诈你娘，你娘做贼心虚，被我诈出来了，这事是真的，不然你娘怎么可能一直受我的威胁？”

    蒋卫国啧啧两声。

    说的没错，不然他娘怎么可能受她的威胁，他娘那战斗力，绝对不输任何人。

    蒋卫国把手里的烟丢在桌子上，双手交叉，支撑着下巴，悠悠哉哉的晃着高大挺拔的身体，张口：“婶再好好想想，或许，还能想到别的有趣的事呢，比如，当年娘生我是在哪儿个医院？比如，娘把我抱回来，那娘生的，送去了哪儿里，我们是交换还是娘把她生的送人了，又比如……”他身上有没有胎记什么的？

    蒋卫国最后那句话没有说出口，左手按了下右侧靠近脊背的位置，那里，有个巴掌大的胎记。

    赵慧听了蒋卫国的话，绞尽脑汁去想当年的事。

    (本章完)

