    “宇宙之中的危险，数不胜数，尤其是对于星主而言，这样的危险呈几何倍数增长。”

    “谁也无法保证自己遇到的每一次威胁都能轻易化解，那么应对这样的情况，藏刃，便显得格外重要。”

    “藏刃二字，并不是仅仅指的将兵器暗藏于身，防患于未然。”

    池冰雪看着三十位星主，长时间的培训让她尽到了作为指引者的职责，“藏刃，指的是隐藏自身能够反败为胜的底蕴，无论是行为上的，还是实力上的。”

    “举个例子，就如同‘锦衣’星主，从我出现在此的七分钟内，你双手抱胸两次，右手手指敲动左手手肘一十三次，每一次，你所敲动的动作，都不一样，但是有一点，你手指落下的角度与力量，都是一样的。”

    “无论你的手指在什么位置，最终落下都是不同方向的同一个角度，其中力量，更是没有丝毫分别。”

    “这可以说明，你对自己的要求严格到了一个可怕的地步，哪怕是睡觉，你的呼吸都不会有丝毫絮乱，同时你对自己力量的掌控力度也达到了一个入微的表现。”

    “锦衣之名，名副其实。”

    前方，那不见面孔的锦衣手指停滞在了半空，迟迟没有落下，似乎是注意到了周围的目光，他放下了抱胸的双手。

    “但这，并不是我要讲述藏刃的关键。”池冰雪的声音回荡，终于引起了所有人的注意。

    清澈的瞳孔注视着锦衣，“你的这些动作，没有任何问题，唯一的问题就是，如果有哪一天，作为同班同学的其他人，在思维网之外找到了你。”

    此言一出，锦衣终于变色，“你这女人……”

    他可不认为这事被说出来不是池冰雪故意报复。

    “藏刃，便是藏下容易暴露自身的一切可能，类似如此的习惯和行为，只是其中一部分。”

    “相信锦衣星主，以后并不会因为这点而暴露自身。”

    锦衣的薄雾之下的表情有些难看，他这些习惯，可不仅仅是习惯，更是保持了多年强大的根本，想要轻易隐藏，谈何容易？

    “而这，只是我所说藏刃最微不足道的一部分，也不过是其中小技巧而已。”

    “第一堂课，以藏刃为名，同时，也是各位作为星主，最重要的一课。”

    “藏刃真正的根本，在于各位独一无二的自身。”

    “你们和所有人都不一样的就是，你们都是星主，作为星主，你们天生就拥有强者也羡慕的东西。”

    “混沌本源，便是星主藏刃，最直接的手段。”

    “关于混沌本源，各位作为星主，相信比我更加熟悉其中的神奇。”整个银河系，一年不过三千之数，池冰雪也忍不住对眼前这些人表示羡慕。

    “作为宇宙间最神秘的力量，混沌本源本身就代表了无尽可能，藏刃，自然不在话下。”

    “它可以融入星主的身躯，遮蔽一切习惯行为，也可以化作星主的武器，在关键时刻给予敌人致命一击。”藏刃，便是藏的混沌本源加身。

    “便如同锦衣星主，消耗混沌本源，便可笼罩全身，没有任何人可以看出来你身上的那些能量，包括同为星主的强者，只要不是拥有和你一样的种族天赋，依旧不会有任何收获。”

    锦衣哑然，他所愤怒的事情，就这么解决了？

    “这是属于星主学院独有的超凡之术，各位可自行兑换，只需要一积分，这一积分，从你们出现在这里的时候，就已经拥有了。”

    夜枭闻言忍不住打开了自己的面板，果然在资产那一行后面看到了星主学院积分。

    “1”。

    “藏刃，作为超凡之术，并且只能由星主使用，是因为在你们兑换之后，会由星空至高议会落下一丝混沌本源，自此，你们便是掌握了藏刃。”

    “如同本能，如同你们天生就能多出一只手，不会有任何奇异的感觉，因为支撑藏刃的是各位星主暗星上的混沌本源。”

    “所以，藏刃，除了星主，没有任何人能够使用。”

    “这是独属于星主的超凡之术。”

    “至于星空至高议会如何降落那一丝藏刃的混沌本源，则是因为思维网的存在。”

    “思维网，便是科技手段的终极，同样参杂了无数的混沌本源才能形成这笼罩整个人族的第二世界。”

    第二世界，是对思维网的俗称，因为这里面除了寿命无法改变，一切都能够做到。

    包括时间。

    池冰雪没有继续说话，因为她知道所有人都已经兑换了那超凡藏刃之术。

    这是作为星主必须兑换的东西，在藏刃没有兑换之前，星主的面板上不会出现任何能够用积分查看的资源。

    这就是藏刃？锦衣惊讶，他不用再按照自己多年训练的习惯，就能够做到比之前更完美的修行。

    哪怕他睡觉鼾声响天，随后又停止呼吸，也无法中断修行。

    而三十人中最惊讶的，当属于夜枭。

    因为他发现一个可怕的现象，他的精神力，不可察觉了。

    在一次次实验之中，他将目标放在了自己精神力之上。

    探索者也难以比拟的精神力力量，在混沌法则笼罩之后化作无形，对于同样的精神力量来说依旧是无形的存在。

    这就显得诡异了。

    他甚至能够利用这一点去偷袭探索者。

    夜枭看着池冰雪，开始重视起来这个女人，显然，星主学院的指引者并不是‘小精灵’，他们能给星主带来系统化的收益。

    “藏刃……”夜枭咀嚼着这两个字，艰难体会着其中的强大。

    同时也明白一个道理，星主，在很多时候，适合其他人分开来看的。

    人族至强者在宇宙的深处，万族的混战之地抢夺而来的种族天赋，不止是说说而已。

    它代表了亿万年人族强盛的标志，只要星主始终存在人族星空，人族便永远都是至高种族之一。

    “但是，这混沌本源，是怎样一个消耗呢？”

    回归现实，夜枭发现一个严重的问题。

