    人群自主的散开，让开了一条路。

    墨司霆一出现，整个办公厅内所有人的目光都已经聚集到这宛若君王降临的男人身上。

    他迈着修长的双腿，穿过人群走过来，身上带着矜冷的气度，睥睨着庄心月，“不知道庄经理想要把这个孩子怎么样？”

    庄心月心里忽然窃喜！

    没想到自己抓包乔知暖的这一幕，刚好能叫墨司霆看见！

    这正是一个好机会！

    她立即义正言辞的说：“墨总，这件事情您不用管，我一定会秉公处理！这个女员工竟然上班时间带着小孩子，延误了工作时间，违反了工作规定，我现在就叫她走人！”

    陆北有点悲哀的看了庄心月一眼。

    什么叫做不长眼，这就是了。

    墨司霆慢条斯理的走过来，距离乔知暖不到一米的距离停了下来，身体半倚着乔知暖的办公桌，手指在慢条斯理的整理着金属袖扣，眯眼哂笑。

    “庄经理还真的是正义凛然啊。”

    庄心月说：“我是设计部的经理，这是我应该做的！”

    她的内心此时已经是写满了得意，这次乔知暖被墨总逮到了，自己处理公正揭发有功，会不会因此而受到提拔？

    “不过墨总你放心，我们的员工都是训练有素的，绝对不会再有像是乔知暖这种不遵守公司规定的员工！”

    现在正是墨氏集团收购的关键时期，庄心月觉得自己这一招做的十分妙！

    既可以让自己在墨司霆面前露脸，又能立威，给墨氏考察团留下一个奖惩分明，纪律严明的好印象！

    办公室里陷入了一段短暂的沉默之中。

    有墨司霆在，周围的人都是大气不敢出。

    庄心月也被这种逼人的压迫力给压抑的心里有些慌张，手心里出了一手的汗，也不敢抬头明目张胆的去观察墨司霆脸上的表情。

    墨司霆此时微微低着头，侧了脸，略显凌乱的短发遮挡住脸上的神情了。

    他手中把玩着乔知暖桌上的一支签字钢笔。

    钢笔笔帽打开，在手指握着的地方，磨砂的痕迹已经快被磨平了。

    乔知暖有自己的习惯，喜欢用钢笔写字。

    而恰巧，他同样。

    或者说，用钢笔写字得这个习惯，还是他帮她养成的。

    墨司霆捏着乔知暖的钢笔，顺手放进了自己的上衣口袋里。

    乔知暖楞了一下，“我……”

    那是她的钢笔啊！

    这男人怎么把这样“顺手牵羊”的动作做的这样娴熟的？

    墨司霆抬头示意了一眼陆北。

    陆北也是个人精，立即就从随身携带的公文包里面拿出来了墨司霆习惯用的钢笔，“乔小姐，这支钢笔送给您。”

    乔知暖一看钢笔笔帽上面的牌子，这可是世界名牌的钢笔！

    这种钢笔她怎么能用得起？

    她急忙摆手，陆北却已经放下了钢笔，又尽职尽责的走到了墨司霆的身边站着。

    庄心月心里有点愤懑。

    不就是一支钢笔么？有什么大不了的。

    墨司霆就在这个时候，忽然转身，朝着依然坐在椅子上的墨小墨伸出了双手。

    “来，爸爸抱。”

    此时，小包子整个人都是有点懵的。

    刚才他被乔知暖堵住了耳朵，根本听不见那些人说的是什么话。

    可是，他却可以分明看见这些人脸上满满的恶意！

    他想要站起来去保护小乔，但是她站起来还不及小乔身高的一半，小小的，弱弱的，根本就无法抵抗这些坏人！

    他虽然年龄小，却也知道了。

    是因为他，小乔才会被他们所攻击的！

    可是现在，他却只能被小乔保护着，躲藏在小乔的身后！

    一直到爸爸来了……

    老爸长得高大，身上气势足，就叫这些坏人一下就怕了。

    墨小墨被墨司霆抱在了怀中，拿着手机：【老爸，我们合作吧！】

    墨司霆挑了挑眉梢。

    墨小墨：【我不想小乔被欺负。】

    旁边的人都已经几乎要惊愕的下巴都要掉了！

    刚才……墨总叫那个小孩子什么？

    爸爸抱？

    爸爸？

    天啊！

    有人认了出来，“这就是上次机场照的父子！”

    当时风靡网络的照片，男人可以媲美世界顶级男模，萌宝可爱萌，分分钟激化了少女心！在网络上还刮起了一场“我要给萌宝当后妈”的风潮！

    虽然那条微博，乃至于所有痕迹，不过几个小时就被删除的一干二净了，有些人还是私下里截图保存了下来。

    现在经过有人一提出来，办公室的人这才都认了出来！

    可不是嘛！

    这就是那张照片上的一对父子！

    这样近距离的看，比起偷拍的画质并不好的一段短视频，简直是一种福利！

    就在众人都还沉浸在这对父子的美颜盛世之中的时候，庄心月双手都开始发抖了。

    什么？

    这个小孩子……竟然是墨司霆的儿子？！

    是不是她出现了幻听？出现了耳鸣？

    怎么可能！

    乔知暖随随便便就护了一个小男孩，这个小男孩就是顶头大boss的儿子？

    墨司霆抱着儿子，转头看向庄心月：“你刚才给乔助理的两条选择，再说一次。”

    男人的语气森冷，裹挟着一层薄冰。

    庄心月被男人的气势震住了。

    她哆嗦着唇，“我、我……刚才随便说的，既然是墨总您的小公子，那没关系的。”

    墨氏集团总裁的小公子，而且即将要收购公司，她是有多不长眼，才会选了这么一条来开刀！

    但是以往也并没有听说过墨司霆有私生子啊！

    “真没关系？”

    “没有关系！”庄心月急忙露出了谄媚的笑：“墨总您的儿子，想怎么样都可以。”

    周围有人真是看不惯庄心月这一副模样！

    “刚才还是狐假虎威的，现在说话恨不得捏着嗓子，真叫人恶心。”

    “职场上最不缺的就是这种见风使舵的墙头草了。”

    庄心月听见后面有人议论，怒火滔天的转头瞪了他们一眼。

    一个个的，她都记住了！

    墨司霆嘴唇向上勾，牵起一抹冷笑，“那公司的规定怎么办？”

    庄心月说：“规定是人定的嘛，规定是死的，人是活的。”

    “是啊，规定是死的，”墨司霆眼神陡然凝聚过来，“可是规定就是规定，如果是一个公司连最基本的规定都能破坏掉，那还何谈盈利何谈去运作？”

    他偏头转向陆北，“去叫刘副总下来。”

    庄心月一下慌了神。

    这……

    墨司霆这句话是什么意思？

    明明是一副护着自己儿子的表情，却还说要严格按照规定办事？

    下一秒，一个念头猛地冲进了脑海里。

    难道……

    身后的电梯运作的细微声音想起来，在鸦雀无声的大厅里，就变得清晰可辨。

    叮——

    伴随着这样一个声音，电梯门打开了。

    刘广涛粗重的脚步声传来，“墨总！您怎么来了？”

    他一听说墨司霆在设计部的楼层，就立即跑了下来，现在气喘吁吁的，脸色都有点涨红，看着这些围在一起的员工就皱了眉。

    “你们都没工作了么？都在这里站着做什么？”

    这些员工才转了身，都纷纷离开了乔知暖的桌子，去坐到自己的座位上去，佯装工作看电脑，但是目光都还在向着这边瞟过来。

    刘广涛脸上带着阿谀谄媚的笑，“墨总，要不上去去我办公室坐坐？”

    整个公司，能叫墨司霆能看得上眼的，也就是总经理和自己的办公室了，只不过现在墨司霆在这里是干什么？

    “墨总，是发生了什么事情？”

    他眼珠一转，“是不是底下有哪个员工冲撞了您？”

    墨司霆将怀中的墨小墨放在了椅子上，“这刘副总该问问你最信任的得力下属庄经理。”

    刘广涛猛地转头看向庄心月。

    庄心月脸上一白。

    刘广涛的目光在乔知暖和庄心月两人身上游走了一下，才阴下面孔来，“庄经理，发生什么事情了？”

    所有人的目光都凝聚在庄心月的身上。

    除了刘广涛之外，别人都知道刚才发生了什么事情。

    可是莫司霆却偏偏就叫刘广涛问庄心月，叫庄心月说。

    她咬了咬牙，说：“是我的错！刘副总，刚才是我看错了公司的规定，差点得罪了墨总，我以后绝对不敢了！”

    墨司霆轻笑了一声，“庄经理还真的是会避重就轻啊。”

    刘广涛深深地皱了眉头，“到底前因后果是怎么样的？一五一十的说出来！”

    “都是我的错！我错把墨总的儿子给当成是外面来的小孩子，想要叫人给带出去……”

    儿子？！

    刘广涛的目光这才一下落在了坐在椅子上的小男孩身上！

    这个男孩竟然是……

    竟然是墨司霆的儿子？！

    刘广涛一直是有所听闻的，前不久回国的墨氏集团的总裁墨司霆，是带了一个私生子回来，但是也都是捕风捉影的，没有人真正的见到过。

    现在……

    刘广涛反应很快，立即转身就对庄心月呵斥道：“庄经理，你也在公司里面呆了这么长时间了！怎么一点眼色都不长！白白吃了这么多年的饭的！平时你是怎么工作的？！”

    庄心月低着头，也不敢抬头，任由刘广涛当着办公室所有人的面劈头盖脸的一顿骂。

    “你今天直接就收拾东西走人！人事部经理呢？！”刘广涛大声的叫自己的助理，“现在就去通知人事部经理过来，给庄经理办理离职手续！”

    庄心月这下难以置信的抬起头来，惊愕的看着刘广涛。

    他竟然就这样把他给开除了？！

    墨司霆清冷的声线破空传来。

    “刘副总何必发这么大的火，其实庄经理也是因为两个字，规定，”墨司霆手指摩挲着袖扣，抬眸看过来，“我没有及时到了，倒是叫我儿子先跑了过来，麻烦了乔助理帮忙照顾了这么长时间。”

    乔知暖被点名，倒是楞了一下。

    刘广涛听明白了。

    其实这几次，墨司霆明显是向着乔知暖，他就已经看出点猫腻来了。

    男人嘛，特别是墨司霆这种程度的男人，就算是有了老婆孩子，在外面有个喜欢的也是难免的。

    “墨总，您放心，这件事情后续我的处理绝对会叫你满意！”

    事情闹了有十几分钟，刘广涛请墨司霆去自己的办公室坐。

    墨司霆拒绝了，“我还有事，先走。”

    刘广涛站在电梯口，点头哈腰的送墨司霆离开。

    墨小墨被老爸牵着，在上电梯前，才抬头看了一眼站在办公桌旁边的小乔。

    电梯门一关上，墨司霆就松开了墨小墨。

    墨小墨哼了一声，转过脸靠在电梯墙壁上。

    电梯门打开，墨司霆直接迈着长腿大步就走了出去，墨小墨顿了顿，还是小跑着跟了出去。

    陆北在后面跟着墨小墨的小短腿，眼睁睁看着小短腿拼尽全力，还是与boss拉开越来越远的距离，一脸便秘的表情。

