    亚当在舞台上演出的非常投入，情绪非常深邃。

    这是他在之前北美好声音舞台上不具备的情绪表达，是他最近经过温斯顿的提点改进才具备的实力。

    只是，他在情绪的表达上依旧显得有些青涩，感染力不够强烈，代入感不够。

    就如格林之前评价的。

    他本质上就是个大嗓门，他之前也是一直在靠着天赋碾压别人，所以技巧上和情绪上自然就有所忽略。

    就如nba的篮球运动员一样，那些糙哥能靠着身体就碾压别人混的风生水起，怎么会花心思去打磨技术？等到随着年纪的增加而身体素质下降了，他们就会逐渐沦为边缘人，最后无球可打。

    亚当一开始在舞台上就是这种感觉，用天赋碾压别人，偶尔听导师塞西的教导有所改变和进步，可随后又迅速变了回去，毕竟习惯了以天赋击败别人的爽快，一下子是改变不过来的！

    直到和格林比赛的时候，亚当才有所压力，然后改变进步了一点点。

    随后，感受到来自华夏选手王谦强大实力以及音乐才华所带来的压力之后，亚当才开始真正沉下心来跟着温斯顿和塞西学习诸多唱歌的技巧。

    这次的首场演出。

    就是亚当向所有人展示自己的进步以及更为强大的唱歌实力，还有有所进步的舞台气场。

    甚至。

    亚当在舞台上还秀了两下舞蹈动作，以此来增加自己的舞台吸引力。

    整个现场都热闹起来。

    很多喜欢凑热闹的欧美明星们，还伸手跟着亚当的舞蹈动作的节奏而动，以此来互动，同时也吸引了一波镜头，蹭蹭热度。

    不过，除了那几个极少数来抢镜的明星以此互动来抢镜之外，其他人都显得很是淡定，虽然都表现的很是认真，但是明显都没有太过惊喜的情绪。

    因为！

    很多人还沉浸在刚才王谦和泰勒，苏菲等人的世界级现场演奏上。

    与之相比！

    亚当的演出就显得太油腻了。

    花里胡哨的打扮。

    刻意的舞台风格。

    以及后面伴奏们乐团式的装扮格格不入！

    好坏高低，是需要对比才知道的。

    如果没有刚才王谦的演出，大家一下子就先看到亚当的演出，对这种在欧美早就已经形成定式的现场演出风格，肯定会眼前一亮，然后会有所反应。

    可是现在……

    他们将亚当的演出和结束才没两分钟的王谦和苏菲，泰勒几人的演出一比较，高下立判！

    简直不是一个档次的存在。

    而且，现场来的观众可不是普通人以及脑残粉，这里是洛杉矶，是斯台普斯中心，而且是好声音国际赛的开幕演出，所以吸引来的基本上都是明星大腕儿，以及名人富豪等等，普通人反而占了少数人。

    这些观众的欣赏水准都是很强的，各路顶级晚会的现场演出以及世界级音乐会都看过很多。

    在他们看来，王谦刚才的演出，几乎能达到世界级音乐会的档次。

    而现在的亚当……

    也就是普通的大型晚会的中上演出水准。

    克里斯汀淡定地坐在座位上，背靠椅子，听着亚当的演出，甚至略显无聊地拿出手机看了看家里人给自己发的消息。

    莎伦看出克里斯汀的心不在焉，好奇地问道：“克里斯，怎么了？亚当的演出没有给你惊喜吗？”

    克里斯汀抬起头看了看舞台上的亚当，此刻亚当也看向克里斯，眼神带着期待，期待克里斯汀能给他一些正面的互动反应。

    然而，克里斯汀就这么平静地看着亚当，没有做任何正面的互动回应，对身边的莎伦说道：“他的演出只能说是中规中矩，没有惊喜。如果放在普通的晚会上，就算是奥斯卡或者格莱美上，也是不错的演出。但是，也就仅仅是不错而已，没有给我什么惊喜。还好，前面有泰勒的演奏，和王谦的演出，不至于让我睡着。”

    莎伦稍微苦笑，她作为克里斯汀的经纪人，不可能像克里斯汀这么随意和无欲无求，她是带着任务来的，公司希望她能说服克里斯汀公开表示对亚当的支持，给亚当一些好的评价，以此来给亚当造势。

    但是，现在看克里斯汀的态度，莎伦觉得这个任务是很难完成了。

    公司不可能强制操作克里斯汀去媒体面前说什么，克里斯汀不是现在那些年轻小明星，不可能公司说什么就做什么。

    甚至，一开始克里斯汀还没大火的时候，对公司的各种安排就没有服从过，只是自己做自己的。

    当时和公司就有点矛盾了，如果不是后来克里斯汀火了，可能就会被公司雪藏或者解约了。

    火了，给公司带来利益了！

    那么，公司自然会惯着你，你要什么给什么，想干什么就干什么。

    哪怕，克里斯汀不配合炒作，不喜欢接广告，除了奥斯卡和格莱美之外，从不接商演，更不会在电影电视剧里客串，只是做音乐，然后去乡下农场休息，在城市里待的时间都算少的。

    这么几年下来，克里斯汀只接受了不到十个广告代言，全部都是国际最顶级的大牌，每年拍宣传照片和广告，都需要去乡下找克里斯汀拍摄，不然克里斯汀就不会去。

    品牌方和公司没办法，只能任由她想怎么做就怎么做。

    所以，克里斯汀拍摄的广告宣传短片和图片大多都是乡村风，这反而和其他欧美巨星各种炫酷广告风格显得截然不同，从而更加吸引了大家，效果出奇的好。

    至于……

    去给别人站台？

    天可怜见！

    娱乐圈内，克里斯汀是出了名的不给面子。

    她是在格莱美颁奖晚会，看着别人的演出都能睡着的存在，当时这个镜头给那位正在演出的大牌歌手看的极其尴尬。

    事后记者追着克里斯汀采访询问此事，克里斯汀只丢下了一个单词：“无聊！”

    但是，如果真正的有精彩惊艳的演出，克里斯汀也会毫不吝啬自己的夸奖，会在自己的社交账号上公开称赞，三年前因此将一个小歌手带了起来。

    只是因为她在某个小商场看到这位小歌手的演出，觉得非常好，就公开夸了一句，结果这位小歌手立马得到其公司的大力培养，现在已经成为北美一线歌手，但是这位歌手也没有忘记克里斯汀给他的帮助，一直公开自称是克里斯汀的粉丝。

    所以。

    亚当的公司联系了克里斯汀的经纪公司，想公关一下，看看能不能让克里斯汀这位世界歌坛一姐公开对亚当的演出称赞几句，那样对亚当一开始的造势和积累，绝对有重要的帮助。

    莎伦看到克里斯汀在亚当演出的时候无聊的看手机消息，就知道这事儿肯定是黄了。

    于是，莎伦当即不提这一茬，害怕惹的克里斯汀不高兴，当下说道：“后面还有伊丽莎白和苏菲的演出，对了，王谦还有一场演出！据说，他第二场演出还是会坚持摇滚风格，而且是一首摇滚新歌。”

    克里斯汀听了眼睛一亮，略显无聊的神色终于出现了一些期待：“摇滚新歌？我没法想象，刚才演奏钢琴曲的王谦，会马上去演奏摇滚！这种反差，真是太令人惊奇了。”

    在崇尚自由发展个性发展的北美，克里斯汀也没见过哪位音乐人能同时在钢琴和摇滚领域能做到如此世界级水准的。

    虽然，如果克里斯汀不公开支持亚当，公司也不会去干预。

    但是，如果克里斯汀想支持王谦……

    莎伦就会按照公司的嘱咐，强行干预一下。

    可以不支持北美的亚当，但是也绝对不能支持华夏的选手，如此能让克里斯汀保持沉默就最好了。

    所以，莎伦微笑着说道：“克里斯，我觉得他的摇滚演出可能会让大家失望的。”

    克里斯汀奇怪地看着莎伦：“为什么？”

    莎伦轻声说道：“很简单，因为专注！他不够专注。根据我知道的消息，他在华夏的一周都在写小说，写了一本在华夏很火的小说作品。然后仓促来到北美，又被节目组安排了钢琴演奏，他又找了泰勒和苏菲她们排练这首魔都狂想曲，演奏效果还不错，我想这一定耗费了他大量的时间和精力。”

    “那么，他还剩下多少时间给第二场演出进行准备？”

    莎伦语气严肃地说道：“几乎没有时间了。他几乎没有时间精力准备第二场演出，我觉得他可能是做了选择。将全部精力放在更早出场的钢琴演奏上，这样可以在亚当的演出前面吸引大家的视线，得到更多的认可。这一点，他做到了。”

    “所以，他可能就会战略性的放弃第二场演出，只用一场很普通的演出来应付一下。反正，他在亚当前面的演出已经非常成功了，从今天晚上来说，他可能已经是最大的赢家。”

    克里斯汀稍微楞了一下，仔细看了看莎伦那认真严肃的眼神，然后目光看向舞台上还在进行演出的亚当，面色平静地思考了一下，觉得莎伦说的有道理！

    她每次准备新专辑都需要长达两年的时间，一年时间用来放松和酝酿灵感和情绪，一年时间用来进行创作和制作，每一首歌都是她花费时间精打细磨的作品，所以才能得到大家的认可。

    有这样的坚持和认真，创造了奇迹般的成绩。

    四张专辑，全部都是年度销量冠军，同时每一张专辑还平均都有三首公告牌冠军单曲，这也是欧美流行乐坛史上绝无仅有的成就。

    所以，克里斯汀在流行音乐领域内，几乎是现在活着的传奇以及最高峰！

    她对流行音乐的理解几乎是世界最顶级。

    她听过王谦的两首英语摇滚，承认都是顶尖好歌，如果正常发行的话，可能都能成为冠军单曲。

    但是她也相信那绝对经过王谦长时间的打磨才能达到这样的效果。

    可是……

    王谦参加世界赛以来，的确几乎没有为世界赛的演出做什么准备！

    没有为此花费时间和精力！

    那自然就不会有成果。

    这是克里斯汀的固有理念。

    但是，刚才王谦的钢琴演奏，也的确令她惊艳！

    说明，即便王谦真的是如莎伦所说的有这样的计划策略，那么大概率也是成功的。

    即便后面第二场演出很普通，但是有前面这么惊艳的钢琴演奏，也足以让现场乃至是全世界看直播的观众们都对王谦记忆深刻了。

    魔都狂想曲！

    这首钢琴曲，可能短时间内也会走红世界，毕竟这个舞台可是有着全世界十亿左右观众在观看。

    克里斯汀本人就想今晚演出结束之后，就去第一时间将这首钢琴曲下载下来听听，想到这些，沉默下来，不再说话，眼神看着亚当。

    亚当依旧在卖力的演出，现场的气氛终于被他调动了起来。

    和他互动的明星名人们也越来越多。

    现场的镜头疯狂各种转动抓拍。

    看直播的观众们也都越来越有兴趣！

    莎伦对克里斯汀说道：“亚当的舞台气场还不错。”

    克里斯汀依旧沉默，对亚当已经评价过了，就懒得说话了。

    舞台气场？

    那也就只是不错而已，还达不到世界顶级水准，不值得关注。

    ……

    休息室内。

    即将第二个出场的苏菲，脸上带着淡定的笑容，只是眼神之中稍显严肃认真。

    即便对亚当不感冒，但是苏菲也必须承认，亚当的唱歌天赋，是真的世界顶级，即便是她也比不上。

    但是。

    她和格林有一点很相似，那就是很看不上亚当这种纯粹挥霍天赋的人。

    即便现在亚当在唱歌技巧上提升了很多，但是在苏菲看来，依旧稚嫩，只是天赋过于强大，所以能掩盖这些问题。

    不过，在她这种专业人士的眼中，一眼就能看出亚当身上的问题！

    太稚嫩。

    演出经验太少，没有积累足够的东西。

    最重要的是。

    亚当暂时还没有自己的音乐理解！

    或者说，亚当自己的音乐理念太少。

    之前亚当说自己参与过改编和创作，但是提出的意见基本上都被温斯顿等制作人驳回了。

    所以，亚当唱歌的时候，没有发自灵魂的东西，无法让听众代入深层次的共鸣！

    苏菲听着亚当的歌声，轻声说道：“声音是真的不错，天赋也非常棒。只可惜，他是亚当！”

    苏菲觉得，如果自己有这种天赋，绝对能横扫世界歌坛。

    经纪人泰斯微笑着说道：“亚当在北美的人气非常强。不过，他肯定想不到，苏菲你第二个出场，除了唱歌，还能演奏一首钢琴曲。”

    苏菲没有笑，平静地说道：“泰勒和王谦都演奏过了，我演奏钢琴曲没什么了不起。”

    泰斯：“不。和泰勒，王谦比，你的钢琴演奏也会非常精彩。你已经比亚当他们其他九位选手，领先了一步。最重要的是，你领先了亚当。你是最有机会超过亚当，在世界赛上夺冠的选手。”

    苏菲看了泰斯一眼：“那是你想多了。还有王谦呢！”

    泰斯认真地说道：“苏菲，即便亚当被淘汰了，也轮不到王谦来夺冠。没人愿意看到华夏人夺冠，不管是节目组还是导师，亦或者是观众，都不想看到华夏人夺冠。所以，我相信你可以的，苏菲！”

    苏菲不去理会经纪人泰斯的偏见言论，目光看到屏幕上亚当的演出即将结束了，站起身来，在镜子前看了看自己，旁边一直没说话的一位中年女子造型师走了过来，给苏菲整理了一下衣服和头发，然后看着苏菲赞叹地说道：“如果说，这世界上有完美的女子，那一定是你，我找不到比你更完美的人了。”

    苏菲淡然一笑，她对自己的颜值身材也极其自信。

    这位造型师是欧洲顶级造型师，这次随她而来的出场费就是一百万美元，当然是公司出钱。

    苏菲轻声问道：“哦？那你觉得，刚才和王谦一起演出的几个人，谁最美？”

    造型师没有丝毫犹豫，眼神真挚地看着苏菲的眼睛，立刻回答道：“当然是你，我的苏菲！你的光芒完全掩盖了泰勒和那几个亚洲女子，你就是天使，闪耀整个舞台。”

    苏菲对她的回答很满意，笑了笑，转身走向外面而去。

    目送苏菲走了出去，泰斯对造型师说道：“你说的是真心话？”

    造型师耸耸肩：“当然，她的确是舞台上最美的，不过要加上之一。说实话，泰勒也美的让我窒息。那几位亚洲美女也非常的美丽，或许在亚洲人王谦的眼中，她们比泰勒和苏菲更美。但是，在我眼里，泰勒和苏菲是最美的两个天使。”

    “我敢说，苏菲现在站在舞台上，就比亚当更吸引人！”

    泰斯笑了笑：“希望如此！”

    几人看向电视画面。

    亚当的演出已经结束，正在接受詹尼佛的采访，刚才高强度的演出，让他没有丝毫疲惫，气息都不带喘一下的，可见肺活量的强大，这也是他的强大天赋。

    苏菲不想看亚当的演出，刚出门路过王谦的门口，稍微停顿看了看，然后继续向前走，遇到了在前面门口站着的伊丽莎白。

    伊丽莎白对苏菲挥挥手：“苏菲，准备好了吗？”

    苏菲点点头：“是的，我准备好了。伊莎，你在这里做什么？”

    伊丽莎白苦笑地说道：“就快到我了，我有些紧张。亚当的天赋实力很强，王谦的钢琴演奏就连我都被惊艳到了。你也是出了名的音乐天才，只有我一直是一个失败者。”

    伊丽莎白的额头都出了一些汗，心中的压力非常的大。

    苏菲稍微楞了一下，没想到伊丽莎白竟然会因为压力过大而紧张，一直以来伊丽莎白的舞台表演都极其稳定，以大心脏著称，毕竟她之前经历了十年的失败独立歌手生涯，心理素质已经锻炼的很强了。

    “伊莎，你能走到这里，已经成功了，知道吗？”

    苏菲安慰地说道。

    两人之前是竞争者，在前期投票上，相差不多，甚至都有过领先对方的时候，直到最后一刻，苏菲才以微弱优势领先了伊丽莎白，成为排名第二的存在。

    因为苏菲背后的公司发力，加大了宣传力度，最后苏菲以颜值和天才名气吸引了更多的人支持。

    这是很多人都没想到的结果。

    之前主办方甚至都公布了伊丽莎白是第二名，将演出名单顺序都确定了，伊丽莎白是第二个。但是没想到在最后一点时间里，还有人给苏菲投票，让苏菲超过了伊丽莎白的票数，两者只差了不到一百票。

    但是，两人现在变成了朋友。

    两人都有自己的音乐理念和坚持，一见面就有话题可聊。

    苏菲对成绩无所谓，但是希望伊丽莎白能拿到更好的成绩，因为伊丽莎白是在流行音乐歌坛发展的，成绩越好，对后续发展的帮助就越大！

    但是，现在苏菲也非常想要拿到最好的成绩，她想在王谦以及泰勒面前证明自己！

    伊丽莎白轻声说道：“我知道，我只是有一点点紧张，我会调整好的。苏菲，你快去吧，亚当就要出来了。”

    两人都距离出口通道不远，能听到舞台上的声音。

    詹尼佛对亚当的采访已经快结束了。

    那边已经有工作人员对苏菲招手了。

    苏菲对伊丽莎白点点头，然后迈步走了出去。

    伊丽莎白看着苏菲的背影，稍微苦笑了一下。

    如果说，她还没见过其他选手的时候，对夺冠还有些念想的话。

    那么现在，她就只希望能进入四强就满足了！

    亚当的演出实力，她自认为比不上，而且亚当在北美的人气远超她。但是她的优势就是技巧和情绪表达更加饱满，还有自己的音乐创作能力，只是这些能力都没有达到世界顶级，如果这些方面她都很强的话，早就在英国出名了，而不是现在通过好声音舞台出名！

    苏菲的实力，她知道很强，不论是天赋还是才华，都在她之上。

    中森美雪的实力，她估计自己都比不上……

    王谦？

    在伊丽莎白的心里，已经将王谦当做了大boss一般的角色，全方面的碾压自己，不管是唱歌实力还是创作才华，都是她的升级加强版。

    刚才的那首魔都狂想曲，让她惊艳，也彻底的知道了自己的那一点创作才华和王谦比，真的什么都算不上！

    只是……

    她想到自己的演出还在王谦的前面，心中就有些发虚。

    ……

    苏菲走向通道，和下场的亚当打了个照面。

    亚当心情不错，刚才他的的演出没有任何失误，现场反响貌似也不错，主持人詹尼佛也没有为难他，让他自我感觉非常好。

    就算刚才王谦的钢琴演奏很惊艳，他自认为自己的演出效果也不会弱于王谦。

    所以，见到苏菲，亚当主动和苏菲打了一声招呼：“嗨，苏菲，加油！”

    苏菲却是没有理会亚当，面无表情地走了过去。

    亚当还保持着挥拳的动作，顿时有些尴尬地僵硬了一下，随后迅速调整过来，面色难堪的迅速迈步离开。

    苏菲是真的不想理会亚当。

    她极其高傲，不是和自己同样的世界顶级音乐天才，她都懒得和对方说话，因为她认为对方和自己没有共同话题。

    而亚当，在她眼里就是个靠着大嗓门天赋唱歌的普通人！

    音乐才华？

    他没有。

    当然，在普通人眼里，亚当是有不错的音乐才华底蕴的。

    只是，亚当的那点才华，被苏菲无视了，略等于无。

    现场气氛还有些热烈。

    送给亚当的掌声还在继续。

    所以，苏菲站在出口没有马上出去，而是等掌声彻底平息下来了，她才走了出去。

    因为，她不想去享受别人的掌声。

    不过。

    当苏菲出场的刹那。

    现场刚刚平息下来的掌声再次热烈的响了起来！

    因为，再次换了造型的苏菲，也再次惊艳了现场的所有人！

    白色长裙，水晶高跟鞋，头发盘在头上做了精致的造型，与生俱来的高贵气息扑面而来，仿佛书画里走出来的帝国公主！

    镜头给了苏菲结果特写，在现场大屏幕上极其清晰。

    所有电视机前的观众们也都纷纷被苏菲的造型颜值以及那公主般的贵族气质所惊艳吸引。

    现场的掌声极其热烈！

    很多认识苏菲的欧洲明星还站起来送上掌声。

    坐在前排的莎伦对克里斯汀说道：“你打扮一下，比她更好看。”

    克里斯汀笑了笑：“我不喜欢穿裙子。”

    莎伦很是无语。

    这就是很典型的明明能靠脸吃饭，却非要去靠才华。

    不知道多少克里斯汀的歌迷粉丝们都在呼吁让她出写真集，经纪公司也强烈提议这样做可以吸引更多的人气和粉丝，但是都被克里斯汀无视了。

    她甚至在社交平台上公开表示：自己只出专辑，不出写真集！

    詹尼佛对苏菲说道：“你是上帝派来的天使吗？”

    苏菲微微一笑：“谢谢。”

    詹尼佛的眼中都满是惊艳：“不用谢，我只是说了大家都想说的心里话。苏菲，你真的太美了。”

    苏菲笑而不语。

    詹尼佛轻声说道：“你对刚才亚当的演出有什么评价？”

    苏菲淡淡地说道：“抱歉，我刚才有事，没听亚当的演唱，所以就不给评价了。”

    现场很多人都是一惊，都没想到苏菲说的这么直白！

    毕竟是公众人物，还是同一个舞台上演出的选手，不给点面子的吗？

    如果是其他明星，可能会客气地说很不错，很棒之类的夸赞。

    即便不喜欢或者没听，也会如此。

    但是，苏菲公开说没听，很显然就表达了一些意思。

    因为，选手后台休息室和舞台就只有两墙之隔，怎么可能听不到亚当在舞台上的演唱歌声？

    所以，大家都听出了苏菲的话外之音！

    这位法兰西玫瑰，可能不喜欢亚当……

    詹尼佛的笑容也僵硬了一下，然后迅速略过这个话题，她身为北美主持人，自然会尽可能的帮助亚当，直接说道：“接下来。你会为我们带来什么演出？”

    苏菲轻声说道：“因为节目组的邀请，我会先演奏一首钢琴曲，是王谦著名的钢琴小品致雪荣。然后，我再演唱一首我很喜欢的经典歌曲，我会在其中加入我自己的东西！”

    苏菲之前在法国好声音当中虽然也都是翻唱的老歌，但是每一首老歌都进行了非常全面的改编，甚至还改过其中的歌词，效果都非常好，翻唱的老歌都再次火了起来，展现出了她强大的音乐才华。

    她也想唱自己创作的歌曲，但是她参加好声音都是临时起意，所以根本没有足够的时间来进行创作，只能勉强改编喜欢的歌曲。

    不过，这么久，她还是创作了几首比较满意的作品，专门留在重要的比赛上演出，其中在巴黎总决赛上就演唱了一首新歌，然后碾压对手胜出。

    现场所有的观众们听到苏菲的话，都很是惊喜！

    詹尼佛也惊喜地说道：“我的天，苏菲，你会现场演奏钢琴曲吗？是致雪荣这首曲子吗？”

    詹尼佛听过泰勒的音乐会，自然对致雪荣这首曲子非常熟悉和喜欢。

    而且，苏菲还是欧洲著名的天才钢琴少女，很多媒体甚至称之为欧洲第一钢琴天才，将来可能成为世界级大师钢琴家！

    这样一位不输给泰勒的顶级钢琴天才的现场演奏，绝对是每一个喜欢钢琴的人都不会错过的。

    现场立刻响起了极其热烈的掌声！

