    “或许师弟你比我更合当天宗的掌门！”

    “此女……，还有先前所见的另外二人，都已悟虚，妙入玄关。”

    “若然你为天宗的掌门，天宗在你手上，或许会更为明耀。”

    续接先前，赤松子将目光从那女子的身上挪移，再次看向师弟，三位玄关层次的存在，都是极其年轻的存在。

    而自己为天宗掌门数十年，别说一位玄关层次的存在了，连新晋化神都是屈指可数，反而历经师弟的随意点拨，宗全、宗琼、虚凡……都已先后踏足化神。

    且……实力精进很快！

    故而，相对比之下，赤松子汗颜久矣。

    “哈哈。”

    “玄清虽入世俗，虽入秦廷，然……闲暇时日太多，所以……可以指点一二。”

    “至于她们，受益于性命交修之法，此法虽妙，然……能够坚守己心的鲜矣。”

    看着雪姬近身跪坐，周清不由一笑。

    赤松子师兄若是有自己的空闲时日，也能够将天宗的弟子一一教导出来，天宗经阁之内，诸般修行之法，自己都有留下。

    唯独没有性命交修之法。

    此法历经自己的推演，已经适合玄关层次的修行，可……此法分为性修灵觉之道，命修肉身之道。

    正常而论！

    武者常常由命修而入，进而性修加持，神灵一体！

    杨朱当年传下来的东西便是那般。

    可修行之人修炼此法，十之八.九被拦阻在性修之外，只修命不修性，此为修行第一病，更为修行的第一障碍。

    修命的过程中，阴阳交汇，那般感觉……连诸夏诸国君王都难以抵抗，连百战铁血的将军都难以抵抗绕指柔。

    何况万千普通修行者。

    能够心性超越命修，臻至性修，进而神灵一体，方能够得悟玄妙。

    就是己身现在的境界，面对焰灵姬此刻的火魅力场，都觉得颇为欢喜，雪姬妙悟寒冰之道之后，浑身上下冷艳无比。

    相较之焰灵姬，更多了一丝别样的韵味，自己也是欢喜。

    自己现在的境界都如此，周清不觉得此法传出去，会荡出更大的效果。

    “性命之法，《道德》真经内也有阐述，却为大道。”

    “实则，修炼者能够妙悟水中火发，阴阳一体，同样能够以无极之道，演化混元太极，进而无穷之道。”

    “记得玄清你曾提起杨朱一脉的苍璩，他所走的便是此道，将性命之法合拢归一，进境极快。”

    赤松子虽数十年来进步不显，可天宗的诸般典籍，已然是看了一遍又一遍，早已有了己身独特的感悟。

    师弟所修的法门中，性命交修之法，天宗的先贤典籍、手札内也有留存，自己也曾一览，于其精妙自然知晓。

    性命交修之法！

    是一种修行法门，可以阴阳交修，也可修行者天资聪颖，明悟阴阳一体，水中火发，如此……甚至于修炼速度能够日新月异，突飞猛进。

    “杨朱一脉的苍璩！”

    “他所修之法门，若然按部就班下去，登临合道不难。”

    苍璩的种玉功的确……另辟蹊径，除却一开始入门，种玉之门比较难之外，风险比较大之外，修行便是无任何拦阻。

    “至于巴郡天宗那里的事物，看来……秦法在那里执行的还不是很好。”

    “那件事情……明岁便不会出现了。”

    对着师兄颔首，修炼之道，接下来还有很长的时间可以探讨，话锋一转，落在师兄刚才所言的天宗麻烦之事了。

    以自己现在的世俗地位，那些人有那些举动并不稀奇。

    可干扰天宗的正常运转，就不该了。

    尤其是……商贾之人，好好做生意就行了，整天搞那些虚头巴脑的，自己总管督辖四郡要务，已经为那些商贾争取相当便利。

    果然不想要……，那就……不要了。

    “那些商贾虽有此举，可师弟不必苛责太甚。”

    “归根结底，还是巴蜀等郡相距咸阳关中太远，秦法难以真正的贯彻乡里，待师弟接下来细细整顿一二。”

    “想来会好上许多。”

    赤松子闻声，想了想，还是多说了一句。

    天宗终究还是在巴郡之内，尽管隐世超凡，可……天宗弟子不一样，师弟的手段若是太过于强硬，未免有些不妥。

    只是……那些人着实麻烦。

    “师兄放心，玄清心中有数。”

    周清亦是颔首，师兄之意，自己也是明白。

    语落，此方庭院又是数道流光忽闪，灵觉而动，是芊红她们前来了。

    “大人。”

    白芊红正在总督府前面处理四郡要务，得弄玉之言，便是前来，看着凉亭内的诸人，近前微笑一礼。

    观芊红、弄玉、焰灵姬等近前，周清周身紫光闪耀，亦是起身。

    ……

    一个时辰之后。

    将一些俗物和天宗的麻烦事交予芊红之后，周清换了一身常服，便是带着晓梦和云舒汇合师兄等人，驾乘汗血之马，一并前往南阳郡人宗所在。

    “师兄，师尊近来一直游历在外？”

    秋冬时日的南郡，出江陵府城之后，视线所至，一处处广阔的天地间，田亩横立，其上劳作之人不显，倒是一些河流之旁侧，汇聚不少人，正在整修水利啥的。

    也算是总督府的政策贯彻还行。

    御马前行，看着身旁的师兄，随意问着。

    在辽东塞外不咸山一见师尊之后，不知道师尊是否归于天宗，但……大概率可能不在天宗，师尊一直行踪飘渺的。

    “师尊……修为已达玄关极致，正在找寻合道之机。”

    “道承庄周，无所持万物，天宗那里……师尊归来的越来越少。”

    “或许，下一次归来，是师尊踏足合道境界之后了。”

    对于自己这个师尊，赤松子也是无奈。

    自从数十年前，将天宗交予自己之后，师尊便是经常离开天宗，行走诸夏间修行，尽管……天宗当时是一个烂摊子。

    可……赤松子还是坚持了下来，后来，师尊给自己带回了玄清师弟。

    又带回了小灵。

    又有如今的晓梦师妹。

    ……师尊心中其实还是牵挂着天宗的，就是……真不知道师尊当初为天宗掌门的时候，是一个什么样子。

    “合道之路！”

    “机缘自然在天地之间。”

    周清闻之朗朗一笑，想要师尊真的停下行走诸夏的步伐，唯有合道之路了，以上次自己所观师尊的境界。

    距离合道的确不远！

    或许……天宗也是师尊的牵挂，现在牵挂不存，当心有无障碍，破入合道有很大的机会。

    “合道之路？”

    “师兄此生怕是难以一窥了，不过能够一观师尊、师弟你等踏足其内，已然无憾。”

    赤松子亦是大笑。

    自己的资质虽不差，可耽搁数十年，三元之力已然耗费甚多，或许……接下来自己可以破入玄关，然……至于更高层次的合道。

    并不苛求。

    “祖师耄耋之岁，身融万物！”

    “师兄如今年岁还比不上祖师，何有此言！”

    周清摆摆手，对于真正的道者来说，年龄是最无用的东西。

    将一些道理明悟了，然后……你就踏足其内了，而非道者的武者来说，他们所修便是一种种玄功，无论玄功威能多么巨大。

    可……专修玄功，不悟天地，待气血松弛，便会难以寸进。

    天宗之人，是一群道者。

    非诸子百家那些武者可比。

    “哈哈，希冀有那一日。”

    赤松子不强求，看着天宗在自己手上能够这般，看着下一代天宗弟子尽皆惊艳……，如此，纵然和木山子一般，现在而陨，也当面露微笑。

    ******

    “听闻春秋书馆的残剑从陇西归来？”

    紫兰轩！

    矗立在兰陵城富饶之地，数年来，历经经营……，已然在整个楚国、魏地、齐国交汇之地大有名声。

    生意一日好似一日，日进斗金不为过，真正的斗金！

    随着三晋而过，燕赵衰颓，紫兰轩内更是出现一位位无论姿容、身段，还是才艺双绝，尽皆是顶尖的女子。

    此般……更是引得整个兰陵城内风雅汇聚。

    纵为白日，也是常有客至，更无论夜幕降临之时。

    二楼走廊，拐角一隅，一如新郑所建的紫兰轩，那里……始终是一间不对外开放的静室，晴空白日，万里祥云随风而动。

    临窗而立，看向此刻兰陵城东城所在！

    那里……是一处相对安静之所在。

    黑金长袍，白发垂落，护额梳拢，宽大风衣摇曳，双手伫着鲨齿，目视远方，沉稳之音落下，不夹杂别样的情绪。

    距离魏国被灭已经过去数月了。

    对于兰陵城这里……开始有那么一点点影响了，许多魏地的世族、商贾、百家纷纷涌入这处繁华之城。

    没来由的，倒是令兰陵城更加繁华。

    “春秋书馆！”

    “残剑商行陇西，所得不少，足以支撑书馆维持下去，且……近日来……，春秋书馆又招收了不少弟子。”

    紫衣妖娆，踏着绛紫色的高靴，秀手轻抬，将一只静香燃起，轻嗅之……令人顿生安然之意，闻临窗的那魁梧男子之言，脆语而出。

    “紫女姐姐，听说……明岁秦军兵锋便至兰陵城？”

    粉色的裙衫着身，如云如瀑的秀发披散肩后，碧玉之簪环形梳拢，眉宇精致，双眸有神，时而闪烁亮光。

    看着紫女姐姐的动作，又听着东城春秋书馆之事，秀首请动，好奇问之。

