    “斋宫，你来啦。”雷电将军看向狐斋宫，主动打了个招呼，露出了浅浅的微笑。

    随后，她才注意到狐斋宫的身边，还有一个人。

    “这位是。”她用好奇的目光看向朋友的身边之人。

    “我叫陆时元，璃月来的武人。”陆时元努力平复好有些紧张的心情，回答到。

    “武人！”雷电将军的眼睛微微一亮, “那我们不妨切磋……”

    她话说到一半，就被狐斋宫冲上去堵住了嘴，狐耳少女无奈道，“影啊，你就不会看看场合嘛，这种事情等咱们聚完餐再说！”

    被堵住嘴巴的影有些委屈，但她还是乖乖的点了下头。

    狐斋宫这才松开手，转头看向陆时元, 乐呵呵的拍着影的肩膀介绍道：“时元，这是我的朋友，影！

    她可是货真价实的鸣神，雷电将军哦！”

    “哦。”陆时元点点头。

    “才不是！斋宫你不要哄人家！”影有些不满的反驳完，郑重的介绍了下自己，“我是影，是一名影武者，是现任鸣神的妹妹。

    时……元，你不要听她瞎说。”

    “哎呀，你们姐妹俩分什么彼此啊，在外人看来，雷电将军只有一位，真是雷电将军，你也是雷电将军，我说这话, 说错了吗？”狐斋宫笑问道。

    “都说了我只是个顶替者……”影说不过对方，小小的抗议了一句后，便决定不说了。

    “真？”陆时元心中一动, 通过狐斋宫刚才的话，他足以分析出，现任雷神毫无疑问就是影的姐姐。

    既然是姐妹的话，两代雷神模样相像，稻妻民众甚至根本不知道自己的神换过代，也就可以理解了。

    所以，在不久后的未来，初代雷神会死去吗？因为覆灭坎瑞亚的那一战。

    陆时元想到这里，心里不免有些沉重，虽然他并非这个时代的人，但在这个时代生活了这么多天，他已经结交到了许多朋友。

    他们都是有血有肉的人，不是历史的背景板。

    在史书中，她们注定会悲剧，或者会直接死在那场连神明都陨落的灾厄之中……

    不久后的稻妻，究竟会变成什么样的人间地狱啊。

    到了那个时候，他又该怎么办，眼睁睁看着朋友们走上战场，对抗灾厄，然后死去吗？

    还是说，用自己微薄的力量，尽可能的救助他们？

    通过真，想到稻妻未来的陆时元，变得很是惆怅，有些时候，知道未来的走向根本不是好事。

    命运车轮滚滚而来，一人之力，又能改变什么？只能暗自叹息。

    “时元，时元？”一声声熟悉女声的呼唤，将他唤回神。

    陆时元重新将注意力放回现在，看到的是狐斋宫凑过来的那张大脸。

    他下意识的后退了一步，无奈道：“不要老是往别人脸跟前凑啊，很吓人的！”

    “还不是因为离远了叫你，你听不见？”狐耳少女轻哼一声，一屁股坐回影身边，又拍了拍身旁的空缺位置，“坐这里坐这里，其他人也马上就要来了。”

    “哦。”陆时元点点头，坐到狐斋宫的身旁，后者将甜点篮子放到餐布中间，揭开篮子上的盖板。

    顿时，一整篮的精美甜点呈现在了三人面前。

    里面有米糕，绿豆糕，定胜糕，豌豆黄，海棠糕等各式各样的璃月传统糕点甜点，分别呈现白绿粉黄红的色泽，好不好吃先不说，光是这卖相，就让人食指大动。

    各种品类的甜点，散发出淡雅的甜香，互相交织在一起，涌入三人鼻端时，甚至让人觉得心情都愉快了不少。

    美食使人快乐，这可不是一句空话。

    影的目光顿时被这篮美食吸引，原本有些木讷的眼神此刻充满了光亮。

    不过，就算她对这些甜点非常感兴趣，也保持了最基本的克制，看向狐斋宫，小声问道：“斋宫，我可不可以……”

    “不可以哦。”狐斋宫抢先打断了影的话语，笑眯眯的说道，“在其他好友还没来的时候，就抢先开吃，是很不礼貌的行为哦。”

    “唔……”影缩了缩脖子，低头小声说道，“我也知道的，那我等等吧。”

    陆时元有些惊奇的看着影，这位五百年后强势到无人可以忤逆的二代雷神，在五百年前原来是受气包的类型吗？

    三人开始静静等候起了其他人的到来。

    没多久，一道凌厉的振翅声响彻三人耳畔，下一瞬，一道黑影从他们眼前闪过，再定睛一看，一名身穿甲胄，斜戴着天狗面具，一头乌发的飒爽女性已然坐在了陆时元的旁边。

    陆时元看了对方两眼，发现九条裟罗跟她长得有点相似，只是后者的气势上要强许多，目光也凌厉许多。

    看这位的长相与登场方式，陆时元大胆猜测，她就是昆布丸的师父，那位影向天狗一族的族长。

    “好啊，美代！居然能飞这么快，你上次输给我果然是故意的！”狐斋宫瞪着一双金瞳，嗷呜一声扑向被称为美代的女将，被后者一只手隔开。

    虽然没有近天狗族长的身，但狐斋宫的嘴却一刻不停，不断的叫嚷着诸如“上次不算，这次再比。”“白辰血脉之后不可受此折辱。”之类的话。

    影和陆时元对视一眼，对此有些哭笑不得。

    而身为当事人的天狗族长美代对此自然更为头疼，感觉一个头两个大。

    不过，自身的性格让她没有表露出太多的情绪，只是冷冰冰的说道：“斋宫，影还在这里呢，若是你再胡闹下去的话，我就叫影把你的所作所为告诉将军大人。”

    狐斋宫闻言，顿时不满的叫道：“美代，你真是个告状精，还能不能好好玩了？”

    虽然嘴上这么说着，但她身体却格外诚实，乖乖的退回到了原来的座位上。

    “看起来，斋宫好像有点怕那位初代雷神呢。”陆时元见此情形，心里有了猜测。

    “千代还没有到吗？”美代左右环顾一周，有些奇怪的问道。

    “哼！那家伙肯定又在玩她的那两个儿子了！嘴上说着不喜欢男人，有了儿子以后去哪都带着那两个小跟屁虫。”狐斋宫酸溜溜的说道。

    就在她背后说好友坏话时，忽然的，周围的樱树一阵阵颤动，随即，一道宽袍大袖的身影从天而降。

