    喻楚推着他的下巴，把那张漂亮的脸推开，“傅屿同学，说好追我的。”

    对方微微勾起纤薄唇瓣，嗓音有些撩人的暗哑，把她的手轻轻拿开，覆上薄唇，轻轻吻了吻她掌心。

    “可我们已经在一起了啊。”

    轻如羽毛的吻落在手心，微微有些酥麻，女孩不自觉地缩了缩手。

    对方慵懒眯起眸，舔了舔自己薄唇角，唇边弯出一抹轻微笑意，压低嗓音慢慢道：“就不可以一边做男女朋友的事，一边好好认真地追你么？”

    低沉撩人的声线，还带了些可怜兮兮的讨好，仿佛猫咪撒娇一般。

    喻楚还真的不太能扛得住他这样，尤其想到小可爱就是主神，那么四舍五入等于主神大人在对她撒娇……

    天啊，人生巅峰。

    喻楚看着那张精致漂亮的脸，硬气地拒绝：“不行，不准动手动脚的。”

    少年静静盯着她几秒。

    “啧。”慵懒的低声有些不悦，他懒散撑着墙壁起身，眯起眸似笑非笑，淡淡道，“兔子还挺有原则嘛。”

    “当然。”女生挑挑眉承认。

    傅屿直起身子，居高临下地淡漠看了看她，随后才移开视线，再不爽，也只能乖乖告别，“好吧，我走了。”

    “拜拜。”喻楚对他挥手。

    男生睨她一眼，迈着长腿离开。

    他渐渐走进夜色中，喻楚才抿唇笑了笑，转身朝着宿舍的方向走去。

    走到一半，腹部传来一阵略微熟悉的痛意，喻楚微微皱眉，匆匆回到宿舍换了姨妈巾，果然是大姨妈来了。

    原主有痛经的老毛病。

    喻楚起初以为痛经就是普通的痛，结果真疼起来，还真有点难受。

    她倒是能忍住，这么多位面之后，对痛也不那么敏感了，这点痛经算不了什么，只是脸色自然苍白了点。

    宿舍里共四个人，其中一个今天晚上回家了，剩下其他的两个人，在喻楚刚回来，就想八卦地询问傅屿的事。

    但是她回来后就进了卫生间，两人没找到机会问，此时见她终于出来，两个女生对视一眼，小心地问：“楚楚，你和傅屿是怎么回事啊？”

    “是啊，他以前都没有同桌，怎么忽然找你做同桌了？”

    另一个室友也连忙帮腔。

    喻楚有点没力气，笑了笑后轻声答道：“没什么，他想好好学习。”

    这个答案显然没能满足女生的八卦之心，但两人见她不想多说，便也没有问下去了，反而露出开心的表情。

    “不管校草为什么这样，反正我觉得挺爽的！以前董艺意到处说傅屿喜欢她，看到别的女生喜欢傅屿，就要警告人家，什么人啊！傅屿对她都没反应，我看他对楚楚的态度可好多了。”

    “就是就是，我也觉得，董艺意以前真是……楚楚当然比她好多了！”

    喻楚有些好笑，怎么话题忽然围绕自己和董艺意了？她岔开话题道，“还有十分钟就熄灯了吧。”

    “是啊。”一个室友点点头，忽然皱起眉：“楚楚脸色怎么这么白啊。”

