    “欣然！”

    玉仙众女脸色难堪，瞬间就要追出，她们手执神兵利器，斩向了那一剑阵，试图将其粉碎掉。

    “当！”

    可是，剑阵非常的坚固，喷薄出一道道神虹，将玉仙几位俏丽的女人完全抵挡了下来，不让她们向前解救叶欣然，其上一股神秘的乱流，极其惊人，将三位靓丽的女子都震飞了出去。

    显然，飞鹰中年是有备而来，根本就是针对叶欣然的，因而他们一出手就是石破天惊，一举掳走了叶欣然。

    “你们太笨！”

    远方，飞鹰中年扛着奄奄一息的叶欣然，冷蔑的嘲弄玉仙众人，真正让他感到棘手的是玉仙第一神，其他人根本不够看。

    “尔敢！”

    玉仙中，一位靓丽的女人炸了，秀倒竖，可怕的神能正在惊射，她怒斥飞鹰中年，要将其斩于剑下。

    “不是太敢！”

    飞鹰中年冷蔑，直接扛着叶欣然消失，飞向远方。

    这里是非太多，暗中盯上叶欣然的人绝对不少，特别是冷如冰，这个可与玉仙第一神争锋的女人，绝对不可小觑，他也没有任何把握。

    而一旦有人阻拦，那麻烦就大了。

    他不想夜长梦多，果断的离开，将叶欣然掳走到一个让他觉得安全的地域，从而得到神物，乃至于利用叶欣然来相助他们得到更多的神奇。

    “今日，必斩杀你！”

    那靓丽女人爆了，瞬间杀出，直射向飞鹰中年。

    可是，她才前行三十丈，就被一道苍老的身影拦住，他眯着眼睛笑道：“你的对手是我。”

    “杀！”

    这一刻，玉仙几位女人都愤怒了，纷纷冲出，但均是被阻拦了下来，根本突破不了飞鹰狙杀的防御，只能竭尽全力斩掉眼前的对手。

    “轰隆……”

    “呛呛……”

    天地炸响，万道流光。

    这场酣战太惊世了，打得神树上都出现了一个个窟窿，不远处一座巨大的“山峰”骤然倒下，令得这根枝桠都摇颤起来，让人们变色。

    “喀擦！”

    绮丽女子想杀出重围，但没能成功，被一位老人一掌拍了回去，肩头骨头粉碎，一条左臂都软掉了，令她陷入了被动，正被老人追杀。

    “断！”

    与此同时。

    两位中年联手，将一位清丽女子打得踉跄倒退，腹部更是被割开了一道血淋淋的伤口，五脏六腑都清楚可见，她固然很强，但也不是两人联手的对手。

    不多时，其他几位女子也先后受创，被逼的步步倒退，形势非常可悲，人们预感到，怕是玉仙要倒在这里了。

    “太可惜了，这么靓丽的女人。”

    “飞鹰很可耻，竟然在这个节骨眼上痛下杀手。”

    “叶欣然被掳走，玉仙的心已经乱了，能够挥出的战斗远没有到巅峰。”

    ……

    他们暗自摇头，觉得玉仙已走到了尽头，此战过后，第一重星图将再无玉仙这一级狙杀，而且已经有人闭目，不忍目睹。

    当然，有一部分则是悄无声息的离开了，他们的目标是叶欣然与神物，不能让飞鹰狙杀占尽便宜。

    “噗！”

    蓦然，一道血光乍现。

    绮丽女子没能躲闪过，被飞鹰老人一剑刺进了眼眶，钉死在半空中，俏丽的身躯就此芳魂杳杳，凄艳的令人心酸，特别是玉仙几位女人，感同身受，泪流满面。

    “你们死定了！”

    十一位武神徐徐上前，镇压在四方，不让玉仙五位神女有任何机会遁走，局势已经形成，要是在这种情况下，他们还不能斩掉玉仙，那就实在太对不起这样的布局了。

    “说对了！”

    突兀的，一道冰冷的声音响起，苍老中孕育着浩瀚怒意，说道：“你们的确死定了！”

    在平静的九灵境前，这道声音实在太惊人，让得人们禁不住向着远方望去，而下一刻，他们就见到一行人正如同一道闪电疾驰而至，为的是一位老人。

    “神风？”

    人们一愣，非常不理解，他们这个时候出现代表着什么？

    “不对，还有傲仙！”

    很快，人们就察觉到不妥，只因来的不止精瘦老人，还有熊波淘，两人并肩而立，气势惊世，更重要的是，他们身上布满了尘土，连丝上都积土。

    两大一流狙杀齐至！

    这让空气都凝固了，人们屏住呼吸，难道说神风、傲仙都已忍不住，要对玉仙下杀手了吗？

    就连玉仙五位神女脸色也煞白起来，她们弱势了，即将倒下，就有这么多狙杀要跳出来了，换做在第一重星图时，玉仙随时可踩掉这些人。

    然而。

    令所有人都吃惊的是，精瘦老人、熊波淘杀意惊世，身上惊射出六道神虹，直接扇飞了那镇压在四周的飞鹰众人，禁自向着玉仙五位神女飞去。

    “傲仙、神风，你们是要虎口夺食么？”飞鹰一位中年呵斥道。

    可，精瘦老人根本不搭理他，他飞向了玉仙五位神女，惊得她们脸色煞白，祭出了神虹来抵挡。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4    “不要惊慌！”

    精瘦老人和蔼的笑道：“我们代表着那个人而来，想得知叶姑娘的下落。”

    “你们……”

    为的那位靓丽女人一惊，进而阴沉着说道：“当我们白痴么？代表着他而来，那他为何不亲自过来？”

    “他过来了！”

    精瘦老人一脸凝重的说道：“但，这是一场杀局针对的不止是玉仙，还有他。”

    “事情远比你们想象的棘手，来时路上有上一代王者镇压，有神十二暗杀，正因有他的镇压，我们才能过来。”

    “什么？”

    玉仙五位神能均是变色，没想到事情比她们想象的还要糟糕，连大魔王都遭受了针对，上一代王者亲自出手要狙击他，而且还有神十二，这让她们头皮麻，暗中的人物太狠了。

    “叶姑娘呢？”熊波淘急切的问道，他觉得事情很不对劲。

    “他被飞鹰那只鹰头掳走了。”一位靓丽的女子说道。

    “嗡！”

    熊波淘、精瘦老人直觉得脑门眩晕，一股寒意从骨头重腾升起来，飞散到每一根汗毛中，吓的毛都炸了，他们知道那个那只鹰头捅破了天。

    来时，秦弑天曾郑重交代，绝对不可让叶欣然出现任何问题，而从大魔王血杀的这一路上，他们也意识到叶欣然的重要性，那绝对是逆鳞，是禁忌。

    而现在，竟有人掳走了这个逆鳞！

    “怎么办？”

    这一刻，熊波淘都麻了爪子，手足无措，这件事情一定会触怒大魔王，而大魔王很可能会迁怒到他们，从天狼陵冢回来，他们深知愤怒的大魔王有多么吓人。

    “玉仙第一神呢？她干什么吃的？”

    精瘦老人也爆了，嘴角直哆嗦，他们的任务就是护住叶欣然，令她不受伤害，而现在正主已被掳走，也意味着他们根本没有干什么事情。

    大魔王会留着他们吃干饭。

    “休要侮辱我玉仙第一神！”那靓丽女人呵斥道：“她此刻正与上一代王者对决，生死未卜，也正因此，欣然才被人掳走了。”

    “上一代王者？”

    精瘦老人双目一立，气愤的说道：“这些人还真够烦人的。”

    “熊波淘，你立刻追拿那位飞鹰鹰头，不要伤到叶姑娘。”他沉思了片刻，说道：“这里交给傲仙、神风，我去相助玉仙第一神，斩掉上一代王者。”

    “是！”

    熊波淘意识到问题严重性，这是场浩劫，一旦度过，大魔王将掀翻这一片天，他们能够做的就是尽可能的挽回狙杀的悲催命运。

    “轰！”

    这一刻，熊波淘直接爆了，身上七道神虹惊现，一举惊天，而下一刻，他闪电间飞出，直刺向远方。

    “嗡！”

    但，这还不够惊人。

    精瘦老人也爆了，七道神虹惊现，直刺神空，令他气势截然不同，镇压四周，果断的杀进了九灵境，他们对上一代王者没有任何好感，要第一时间斩掉。

    “杀！”

    这时，神风、傲仙众人怒喝，身上神虹闪烁，让人们直接傻眼，这是一群什么样的妖孽，其中光是六级武神就有八位之多，而其他也均是五级巅峰武神，个个战斗力不俗，令人惊惧。

    这也意味着神风、傲仙均有四位六级武神，在加上一位七级武神，这样的战斗力，可问鼎神榜前五啊，不要说飞鹰了，就是玉仙都要相对逊色几分。

    巅峰时期的玉仙很要命，但飞鹰此刻才真正知道什么是非常要命。

    这相当于两个巅峰时期的玉仙，而且人数上远远过他们，先前他们是二打一，此刻正被二打一。

    毋庸置疑。

    这一场单方面的屠戮，没有任何悬念，强势不可一世的飞鹰此刻正被一个个横推，神血染红的天宇，就连人潮都窒息，这样的神风、傲仙令他们惊悚，就连冷如冰都眼皮直哆嗦。

    战斗正酣之际。

    远方，一道闪电出现，像是一颗星辰，一闪一闪，可瞬息间就出现在人们的面前，他沐浴着鲜血，身上伤势非常重，但他的眼神含着怒意，孕育着惊世的狂澜。

    戾气惊天下！

    大魔王来了！

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4

