    第1483章 我先宰了你这头母猪再说！   

    实际上，在出发之前，他就已经料到！   

    

    此次曲家祖地开启，必然有人想要出手杀他！   

    

    但他怎么没有想到，现场居然有这么多人想要杀他！   

    

    贺玲儿七人属于蚀日剑宫，想要杀他，十分正常，那三道极度仇恨的杀意眸光，又是何人？

    

    

    唰！   

    

    楚天心中带着疑问，猛地转头，朝着三道杀意眸光的方向望去，发现是三名身材高大，面相凶狠的黑衫青年！   

    

    “原来是玄天宗！”

    

    

    远远地注意到三人衣袍上的苍劲“玄”字标志后，楚天顿时脸色一变，喃喃低语。

    

    

    建宗仪式上！   

    

    玄天宗原宗主李光胜被金阳真人的残念投影，当众一招击杀，结果导致玄天宗从王级势力地位跌落，玄天宗自然是想要杀他而后快！   

    

    只是他有些不太明白的是！   

    

    其他的杀意眸光普遍都是相对内敛，而玄天宗三人的杀意眸光，却是明显带着一种赤裸裸的强烈凶狠，令人不寒而栗！   

    

    至于现场其他的那些杀意眸光，不用说，多半是因为其背后势力曾经和神炼宗发生过某种冲突！   

    

    危险！   

    

    极度危险！   

    

    一息之间，楚天对自己目前所处的境地做出了判断！   

    

    “也好也好，这么多人想要杀我，正好可以检验一下，这半年来，我的修炼成果，究竟如何！”

    

    

    但很快，他冷冷一笑，脸色又是恢复平时的淡定模样。

    

    

    唰！   

    

    就在这时，天空中的贺玲儿七人齐齐落下，站在了和楚天相距不远的位置。

    

    

    七人皆是面无表情，双目冰冷，死死盯着楚天，似乎是要紧紧地看好楚天，防止楚天趁机逃走！   

    

    “白痴！”

    

    

    面对七人的这种赤裸凝视，楚天冷哼一声，根本懒得搭理。

    

    

    一息后，他刚要继续转头，尝试寻找熟悉面孔，耳边突然响起了一声调侃传音：“呵呵，楚兄，看来你的情况有些不妙啊！”

    

    

    调侃传音响起的一瞬间，楚天立刻转头，发现数百丈之外，一名面容有些熟悉的青年，正满脸笑意地望着自己。

    

    

    “北宁域第一天骄郑宇文！”

    

    

    一息之间，楚天认出了对方，咧嘴一笑，直接大步走了过去。

    

    

    就在楚天迈步走向郑宇文的过程中，贺玲儿七人竟是亦步亦趋，紧紧地跟在楚天身后，似乎是生怕楚天逃走。

    

    

    楚天懒得搭理背后神经兮兮的七人。

    

    

    他快步走到郑宇文的近前，刚想要和郑宇文打招呼，突然间贺玲儿的冷冷警告声音又是响起！   

    

    “楚天乃是我蚀日剑宫的敌人，谁与他交好联手，谁就是我蚀日剑宫的敌人……杀无赦！”

    

    

    这声冷冷警告响起之后，楚天瞬间面现一丝怒容，同时猛地止住了自己的脚步，没有继续靠近郑宇文。

    

    

    现场诸多圣者中，郑宇文虽然和他只有一面之缘，但也算是半个老熟人。

    

    

    他不能眼睁睁地看着自己连累对方。

    

    

    “不错，此次曲家祖地开启，谁若是与楚天交好联手，同样也是我玄天宗的敌人，我三人必杀之！”

    

    

    就在这时，玄天宗的三人，也是大步流星，来到附近，面带警告，冷声开口。

    

    

    “还有我真圣谷！”

    

    

    “还有我元圣岛！”

    

    

    ……   

    

    玄天宗三人开口之后，现场立刻又是有诸多武者，纷纷开口，公开发出严正警告。

    

    

    “楚天，我……”   

    

    郑宇文刚想要抬手和楚天打个招呼，结果听到四面八方传来的冷冷警告后，脸上笑容瞬间凝滞，手掌更是一下子停在了半空中。

    

    

    他的手掌，此刻抬也不是，放也不是，十分尴尬。

    

    

    “无妨！”

    

    

    楚天面容冷冽，冲着几丈外的郑宇文点了点头，随即转头重新回到了自己刚刚站立的位置。

    

    

    “怎么会这样……”   

    

    郑宇文看到这一幕后，顿时摇了摇头，暗叹一声。

    

    

    他万万没想到！   

    

    短短一年时间，自己和楚天再度见面，楚天竟是差点变成中洲公敌！   

    

    此时此刻，岛上的气氛多少显得有些怪异。

    

    

    现场一道道眸光，朝着楚天看来，有杀意，有不屑，有讥笑，也有深深的无奈和同情。

    

    

    “呵呵，小子，你不知道，整个中洲有多少人在盯着你的性命！”

    

    

    “你现在就是一头待宰的小猪，只要你死了，神炼宗就会瞬间失去王级势力地位，多少人会奔走相告，弹冠而庆！”

    

    

    贺玲儿望着楚天，再度发出冷冷讥笑传音，明显是在故意恐吓楚天，让楚天自乱阵脚。

    

    

    “我是待宰的小猪……呵呵，我先宰了你这头母猪再说！”

    

    

    楚天闻言，不禁咧嘴一笑。

    

    

    突然间，他的脸上杀机大盛，如同一头暴怒雄狮，整个人猛地爆冲而出，直接扑向了不远处的贺玲儿！   

    

    忍无可忍，无需再忍，该杀就杀，以杀止杀，看看现场还有谁胆敢继续惦记他的性命！   

    

    “湖心岛上，禁止一切争斗，胆敢违反者，直接驱逐！”

    

    

    就在楚天猛扑而出的一瞬间，一声女子冷喝骤然间响起！   

    

    唰……嘭！   

    

    女子冷喝响起的一瞬间，一股惊人劲风忽然扑面而来，狠狠地吹在了楚天的身上，直接一口气将楚天吹得倒飞出了整个小岛！   

    

    嗤啦！   

    

    楚天飞出小岛的一瞬间，空间撕裂的声音骤然传出！   

    

    一道足有数百丈长的空间裂缝出现在了小岛的上空，随即一艘巨大无比的彩色大船，通体各种灵纹闪耀夺目，从中一飞而出，悬浮在了半空中！   

    

    彩色大船之上，站着一道道身影，个个气息如渊似海，横镇苍穹！   

    

    而彩色大船的最前方位置，则是负手站着一名身穿彩色盛装的中年妇人。

    

    

    她看上去大概三十多岁，皮肤白皙，五官端正而标致，骄人面容之中，带着一丝的凌厉之感，令人暗暗心惊肉跳。

    

    

    一头半黑半紫的长发，如同稠密缎子一般，随意地披在肩上，看上去极为的醒目！   

    

    四周劲风吹拂而来，但中年妇人的发丝和衣袍，却是视所有劲风为无物，远远望去，几乎是纹丝不动！   

    

    楚天倒着飞出湖心小岛后，微微咬牙，迅速稳住自己的身形。

    

    

    “曲觅裳！”

    

    

    一息后，他猛地抬头，看向远处大船上的中年妇人，冷哼一声，脸色瞬间变得阴沉似水！   

    

    

