    黄发的装备和腕表来不及抢，只是被抢夺了经验，他的尸体就消失了。

    不过这个没有特征的倒霉偷渡者就不那么走运了，脸被扎了，腕表和武器现在都已经是袁柱的了。

    江铠尽可能将钢刺收集好，扶着江铠和暖暖离开河边。

    找了一处较为隐蔽的地方，等待暖暖二人疗伤。

    趁着这个机会，江铠终于可以查看自己的属性了。

    击杀了两名偷渡者，掠夺了两百点经验，江铠在战斗中提升到了三级。

    他的四项基本属性提升为，力量12，体格16，敏捷24，精神力24。

    也难怪那个黑毛根本就碰不到他。

    江铠又取出了缴获的战利品。

    当他拿到匕首的时候，一开始有些茫然，系统并没有给出匕首的属性。

    而他的腕表，很争气的给出了数据。

    【武器，匕首。】

    “这尼玛……大哥跟缨子是不是被骗了啊！”

    正在此时，苏暖暖走了过来，用腕表对着那把匕首照了一下。

    “是普通的割皮匕首，附加3点穿透力。”

    所谓“穿透力”，是针对目标“防御”进行穿透攻击的能力。

    以长颈人脸兽为例，它们的皮肤便是它们的防御，在没有破坏防御的情况下，冲撞，拳击造成的伤害会大打折扣。

    当然，皮肤这种天然防御是很容易被击穿的，毒刺野猪的钢刺就可以轻松击穿。

    一旦防御被击穿，那么相同的攻击造成的伤害就会大幅度提升。

    据说穿透力在后期是非常重要的属性，有些怪物的防御甚至无法被击穿，击杀难度极大。

    简单来说，穿透力与攻击力是两个概念，但又有紧密的联系。

    “这东西能卖多少钱？”江铠问道。

    “你说的是星币还是联盟币？”苏暖暖慢慢坐在江铠身边，她身上的伤也很严重，刚敷了药，不敢有过大的动作。

    “联盟币。”

    “我查一下。”苏暖暖通过腕表连接交易所信息，不多时摇了摇头，“没有什么人寄售联盟币，最近一次成交是在一个月前，900联盟币成交的。”

    “这种初级武器并不稀奇。”暖暖补充了一句。

    “只有九百……”江铠皱着眉头。

    “那这款数据腕表呢？型号是……“潜伏者”。”江铠看了看腕表下的标识，读出了型号名称。

    “这是国外玩家的腕表，需要进行数据刷机，而且有被他国追踪的可能，没人会买的。”

    “啊？”

    “不过，咱们军方会收购，这里有他国的玩家信息，价格嘛，四级偷渡者本身等级太低了，职业也不强，但是好在与阻击华夏新人试炼有关，价格大概在两千联盟币左右。”

    “两千，那也不错了，我这块全新的才2999。”江铠对腕表的价格很满意。

    现在对于江铠来说，时间紧迫，蚊子腿也是肉，能多赚一点是一点。

    苏暖暖歪着头看向江铠，奇怪的问道，“你很缺钱吗？”

    “呃，没有……”江铠匆匆搪塞过去，“你的伤势怎么样了？”

    “我恢复一段时间就好了。”

    江铠点点头，突然想到什么，不好意思的说道，“暖暖，抱歉，说好一起升级，结果我三级，柱子两级，可你还没升级。”

    苏暖暖微微一笑，“你说什么呢，我在你心里就这么小肚鸡肠吗？再说，当时的情况那么危险，柱子一直在保护我，你也没有食言，赶回来救我们，我怎么会跟你们计较这些。”

    江铠笑了笑，“不是，只是我觉得真的很抱歉。”

    “不过，经过这次遭遇，我倒是发现了升级更快的方法。”

    “杀偷渡者？”苏暖暖瞪大眼睛，她竟然已经猜到了江铠的想法。

    江铠点点头，“我的属性提升了一大截，就算正面交手，我有信心击杀五级偷渡者。”

    “再加上柱子的实力大幅度提升，我们完全可以去猎杀偷渡者！”

    “唯一的问题就是，偷渡者往往几人同行，而且人手一把武器，我们必须十分小心。”

    一个四级偷渡者可以掠夺100点经验，这一大笔经验可是具有极大诱惑力的。

    两人正在交谈的时候，身后传来柱子的一声惊呼。

    “我靠！牛皮了！”

    江铠和苏暖暖相视一眼，都是一脸疑惑，两人反身走向柱子。

    “柱子，你又一惊一乍的干嘛呢？”江铠问道。

    “铠，你知道我的职业技能是什么吗！”柱子激动的看向江铠，眼里的兴奋谁都看得出来。

    “什么啊？”苏暖暖好奇的问道。

    “撼地践踏！”袁柱顾不上身上的伤，激动的说道，“我只要发动职业技能，可以对范围内的敌人造成群体伤害！”

    不得不说，江铠跟苏暖暖都羡慕了。

    这就是战斗职业的第一个技能吗？直接对标战斗的技能，而不是什么飞牌，专注这些花里胡哨的。

    “嘿嘿，铠，我现在比你都强了！”

    看着柱子嘚瑟的样子，江铠撇着嘴，一脸不屑，“伤害是建立在基础属性上的，你基础属性还没我高呢，群攻有什么用。”

    “不是，如果我是在潜能激活状态下，我的职业技能会继承真力效果。”

    “也就是说，我可以做到群体击退，群体破防，群体威慑，真气攻击等效果。唯一的缺点就是消耗要翻好几倍。”

    江铠彻底无语了。

    这就是武徒吗！

    神经病吧！

    柱子此时已经信心倍增，他的目光变得幽远而有深意，有意压低声调，以低沉的声音，朗诵的口吻说道，“卑鄙的鬣狗只能在狮子幼小的时候欺负它，当雄狮成长起来，便不再惧怕鬣狗！”

    “铠，暖暖，不用怕，以后，有我在！”

    江铠扶着额头，这家伙之前明明差点就死了，现在却又开始装了。

    更可恶的是，居然真的给他装到了！

    苏暖暖被柱子神经质的表现逗得噗嗤一声笑出来，“你啊，先改改你这胆小的毛病吧。”

    “不过话说回来，铠，之前你说要猎杀偷渡者，当时我还在想是不是太危险，毕竟他们人多，有武器，等级高，可现在……你与柱子搭配，好像真的可行了！”

    江铠皱起眉头，他看了看柱子，问道，“你的意思是，你和柱子当诱饵，等他们靠近，柱子使用击退，我再暗中击杀？”

    苏暖暖点点头，“对啊，你对震退目标的准确率很高，他们被震退，你用毒刺，简直是一箭一个啊！”

    “那个黑毛不是跑了吗，偷渡者知道柱子是武徒，他们绝对不会放过毁掉一个武徒的机会，一定还会叫人来围杀我们。”

    “到时候柱子吸引他们的注意，一个撼地践踏，你就可以轻松击杀，哪怕没有全部击杀，留下一两个，以你们两个目前的属性状态，就算正面交手也没有问题啊。”

    江铠跟柱子相视一眼，在彼此眼中，都隐隐的看到了……兴奋！

    【作者题外话】：说好是下午发的，不过反正写好了，就先发出来吧。

    你们总不会责怪我发早了吧。

    另外，求追读，票票，反正老命脸皮后，没事伸手就要一要。

