    魔法汽车在一片寂静中再次发动了。

    只不过这一次，后座里增加了一名新的乘客。

    罗恩紧紧握住方向盘，努力让自己不去注意后面都发生了什么，这很难做到，哪怕已经见过安琪拉一次了，可在对方的美貌下罗恩却依旧没有增加多少抵抗力。

    哈利也是一样，他只好与罗恩悄悄互掐大腿，用这个方法来保持清醒。

    两个人的面孔痛苦的扭曲着，谁也不敢喊叫出声，也打消了他们所有最初的兴奋劲——现在他们都巴不得坐在霍格沃茨特快列车里，那样的话至少还能毫无顾忌的聊天。

    而且自从安琪拉坐在后车座上之后就一句话都没有说过，这反而让汽车里的氛围变得更加沉重了。

    就在这一片诡异的沉默中，突然有什么声音传出来。

    “呀......”

    哈利听得出艾尔先生在极力避免被安琪拉听到，所以发出的声音极其细微，可这声音都传到前面了，安琪拉又怎么可能听不见？

    通过车子里的内后视镜，哈利和罗恩瞥到在后车座上出现了一杯牛奶，杯子中安琪拉眼前缓缓飘过，似乎还想要自欺欺人装作没被发现。

    “啪！”

    安琪拉忽然出手，她似乎握住了什么东西，正在和对方较劲。

    在来回用力气挣脱了一番后，一脸无奈的海默教授终于显形了。

    “艾尔渴的受不了了。”

    他说，将杯子递给羞愧低头的艾尔，顺便挥动了一下魔杖，哈利和罗恩发现自己突然就没法看清后车坐上的场景了，一切都变得模模糊糊的，也没法再听到声音。

    “呼——”

    二人吐出一口长气，全都变得放松了不少。

    他们不确定后车座上的人能否听见自己的说话声，在沉默了一会儿后，哈利低声说：“我也渴了，有什么喝的吗？”

    罗恩在仪表盘下面摆弄了一阵子，拿出一堆五颜六色的小瓶子。

    “这是乔治和弗雷德的多味汽水，准备做实验用的.......算了，海默教授就在后头呢，应该不会出现什么大问题——”

    车子忽然猛烈摇晃了一下，惊得罗恩立马住嘴，他虽然没法再看到后车座上的场景了，但后车门却突然打开，海默教授半个身子都伸了出去，却被一双手掌用力抓住巫袍后的兜帽，然后一点点拖回到汽车里面。

    “砰！”

    后车座的车门又关上了，罗恩和哈利努力装作什么都没有看到的样子。

    在过了一会儿后，他们各自默默拿起一瓶多味汽水，仰头喝了下去。

    现在他们倒是希望有问题会发生了，住进校医院总比汽车在半途中爆炸要好得多。

    在魔法汽车的后车座内，托比穿着歪歪扭扭的巫袍，扭头看着车窗外的风景，同样在装作对伸着脖子盯着自己的安琪拉视而不见。

    艾尔不知何时被安琪拉捧在怀里，它身子僵硬的抓紧牛奶杯，一动不动，也在装作一只平平无奇的布偶娃娃。

    “我看过在英国报纸上出现的那篇报道了。”

    安琪拉突然说：“就是一开始对你诋毁的那一篇——当然，我相信其中有很多报道都是事实，不过那不重要，我还去过埃及，找到了威奇，亲自从他那里听到了一些与你有关的看法。”

    “我还以为你会提权杖的事情。”托比维持着转头的姿势说。

    安琪拉没有理会这句话，她继续说道：“威奇说你对魔法界的现状有一些与众不同的想法......非常与众不同。托比，他说的是对的吗？”

    “如果你指的是古代魔法的话——”托比说：“那我可以很肯定的告诉你，我确实对魔法这件事有一些与众不同的看法，你想要听听看吗——”

    “你是在与邓布利多为敌。”

    安琪拉忽然激动的打断道：“我见过邓布利多了，就在上一次找你的时候。我不知道他为什么会允许你回来，但我知道你们的意见始终是相反的，你正是因此而离开英国的，不是吗？既然如此，你为什么还要回到霍格沃茨？”

    “是你想多了，安琪拉。”

    托比的目光穿透云层，望向地面一片幽静的平原：“我很尊敬校长，他也多对我有特殊的关照，这只不过是师生间的正常交流而已，我相信他是不会害我的，全都是出于好意。我也没想过要害他，否则的话我早就加入神秘人的阵营了。”

    “我知道你有多么厌恶伏地魔。”安琪拉继续说道：“你甚至讨厌亲口说出他的名字，这些还是你告诉我的。我不了解伏地魔是什么样的人，但邓布利多在整个魔法界都赫赫有名，你觉得他真的会接纳你那些所谓的理想么？他曾击败过格林德沃，然后是伏地魔，你希望接下来轮到你自己吗？”

    艾尔捧着空了的牛奶杯小声呀呀了几下，像是在帮托比辩解。

    而托比也终于回过头，他直视着安琪拉的银色眼睛。

    “原来你是想要带我走的，我说的对么，安琪拉？”

    在安琪拉的目光里充满了担忧。

    “你只是不应该回来。我能感觉到在你心里充满了痛苦，所以你才会尝试着帮助那副受到诅咒的盔甲，也帮助过我，以及许多其他的.......古古怪怪的东西、但我也知道这对你来说毫无用处，你正在经受内心不断的折磨，想要回到霍格沃茨寻找答案。”

    “可不是所有的问题都有答案的。跟我回去吧，托比，我不想看到你也被邓布利多击败，一辈子都被关进一座冰冷的高塔里。等到了那个时候，就真的再也没有退路了。”

    托比只是平静的问道：“这算是湖中仙女的预言吗？”

    安琪拉悲哀的说：“不是。这不是预言，我也不是什么湖中仙女。就算是，也只会被称为妖女。”

    托比又重新看向窗外了，眼睛隐藏在长长的头发下面。

    “正好我有一个预言，你想要听听看吗？”

    “被闹了，托比，你从来都不擅长占卜，就在我们闯入神庙之前你还说一切都会安然无恙——”

    “但我们确实活着出来了，不是么？听好我接下来的话，安琪拉，我的预言就是你会回到瓦加度，而我也会乘坐这辆汽车去往霍格沃茨。所以，走吧，你知道你是无法阻止我的......我有不得不这样做的理由。”

    一片短暂的沉默。

    安琪拉将艾尔放回到座位上，她打开车门，头发因为猛烈吹来的风而遮住面孔，唯有落寞的双眼在望着背对着自己的托比。

    “希望下一次我见到你的时候你还活着。”

    “没那么严重，我......”

    托比顿了一下，似乎无法再继续说下去，最终只是再次重复道：“没那么严重的。”

    银白色长发中显露的双眼顿时变得更落寞了。

    “又没法自欺欺人了吗？因为你的黑胡桃木魔杖......你知道在哪能找到我。”

    “是的，我很清楚，安琪拉。”

    车门关上了，白色的身影绕到汽车的侧面，遥遥冲托比挥了挥手，逐渐隐入在云端，消失不见。

    “她可真难缠。”托比望着安琪拉离开的方向喃喃道：“我还真就差一点被她给说动心了。或许我们当年不应该和她相处那么久的，那算得上是时间最长的一场冒险了。她可真容易看穿其他人心里面的想法......连我都没法幸免，你说那和摄神取念比起来怎么样？她该不会也看透校长的想法了吧？”

    艾尔没有说话，它的样子看起来和安琪拉一样落寞，软趴趴的坐在座椅上，低垂着脑袋，闷闷不乐。

    “哦，得了吧。”托比无奈的长叹一声：“振奋起来，艾尔，霍格沃茨还在等着我们呢，有什么是比隐秘的历史更吸引人的呢？”

    艾尔默默转过身子，它背对着托比，低声嘟囔道：“呀......”

    “什么叫她说的没错？哦豁！你现在站到她那一边了，是吗？别忘了，当初抢权杖的事情可是我们两个一起商量好的，怎么，你现在知道反悔了？”

    “呀......”

    “转移话题？我才没转移话题呢。”

    “呀......”

    “难不成你想换一个搭档了？安琪拉能给你什么？她会愿意带着你冒险吗？顶多也就是带你给学生教教课什么的——”

    “呀！呀呀！”

    “嘿！别冲我乱叫！什么叫和现在的生活没两样？我能怎么办？我又不是邓布利多，没法真的让你单独当一名教授，我没这个权力的。”

    “呀呀呀呀！”

    “你从哪学的脏话？！谁教你的？！我？凭什么说我？是威奇那个家伙吗？！不是我，肯定不会是我，你——这又是怎么了？！”

    魔法汽车在空中猛地颠簸了一下，托比飞快的挥动魔杖，将车子内部中间的屏障解除，结果看到罗恩成了爆炸头，脑袋就像是一个火红的大圆球。哈利的头发全都到处支棱着，尖锐无比，将脑袋后面的桌椅戳破了好几个窟窿，正努力想要把脑袋从破洞里拽出来。

    他终于能从后视镜里看见海默教授了，连忙歪着脖子大喊道：“教授，汽车不知道怎么就不听使唤了，按什么都没有用，还有罗恩，他的鼻子，他——”

    “我已经看到了。”

    海默眼神古怪的盯着罗恩红肿起来的鼻尖，像是小丑的红色圆球，痛得他嗷嗷乱叫。

    “该死的弗雷德和乔治.......我再也不喝他们的多味果汁了......哦！哦！轻点，教授！哦！”

    托比没心思帮助这两个小家伙解除恶咒，时间不够了，汽车正在飞快的坠落，他提留着罗恩的衣领，将他拽到后车座，然后自己坐在驾驶位上。

    “让我看看，唔......该不会是安琪拉造成的吧，我知道她的魅力比媚娃还要惊人，可都能影响到魔法汽车了么？这是什么按钮？”

    “别——”曾经的经历让哈利尖叫出声，但完整的句子很快就被憋回到嗓子眼里，身子因为突然间的推动力而猛地向后靠去，扎在座位后椅上的脑袋顿时嵌入的更深了，怎么也拔不出来。

    魔法汽车像是火箭一样冲了出去，前后的哈利和罗恩一同惊叫出声，只有托比眼睛放光的盯着其他的按钮。

    “亚瑟的改造可真是太棒了。”

    他紧紧握住方向盘，可在看到地平线上隐隐浮现的城堡时就没法笑出来了。

    “坐稳了，孩子们。”

    托比提醒道，表情也变得严肃起来：“如果不想把下面火车里的学生都砸死的话，我们就只能冒着粉身碎骨的危险前进了——”

    在哈利和罗恩的惊恐眼神中，他们听见海默教授继续冷静的解释道：“现在有一个难题摆放在我们眼前，这是一道数学题，麻瓜的数学题。总而言之，汽车没法再升空了，我们还在持续坠落，想要安全到达霍格沃茨就只剩下一个办法了。”

    “是什么方法？”哈利瞪大了眼睛问。

    “当然是只有继续加速了！”

    托比一拍仪表盘，将上面的按钮全都按了个遍，魔杖还在车子里面到处挥舞着，汽车顿时蹿的比火箭还要快，窗外的风景都变成了一片片幻影，哈利与罗恩的尖叫声此起彼伏的响起——

    “啊——啊——啊——啊——”

    哈利感觉自己走向了人生的不归路，路途的终点就是死亡。

    他真奇怪自己怎么会有海默教授在场就会更加安全的想法？

    那可是黑魔鬼海默教授啊！

    “我们就要经历更伟大的冒险了吗？”哈利尖叫着喊道。

    托比紧紧盯着地面上陆续走出火车的学生们，他们全都注意到了魔法汽车，好巧不巧的，隐形功能偏偏在这种时候失灵了，似乎魔法汽车不愿意从安琪拉眼中消失一样，非要引起所有人的注意力。

    汽车越过高高的悬崖，直直往城堡的方向冲去，托比注意到汽车的速度正在逐渐减慢，他现在用不着担心会压死学生们了，只要能安全降落就——

    “不会吧，非得是在这种时候。”

    在托比的喃喃中，汽车居然又开始升空了，他眼睁睁看着汽车飞得越来越高，紧接着又猛地一降，在断断续续的悬停中，最终竟然落在了礼堂上方的透明天花板上。

    托比往车窗外探出脑袋，悄悄往底下的教师长桌上看去，发现那上面已经坐满了除自己之外的教授。

    他看到了一脸不怀好意的斯内普，惊叹的洛哈特，愤怒的麦格院长，惊愕的弗立维教授，以及......

    仰头平静盯着自己的邓布利多。

    托比默不作声的将脑袋缩回来，他看向晕头转向的哈利和罗恩，最终把视线放在了眼神嘲讽的艾尔身上。

    “呀。”

    “怎么可能会被开除——好吧。”

    托比不得不承认道：“希望安琪拉还没走远，这下你总满意了吧。”

    --------------

    突然升起一个想法，偶尔写一写托比以前的冒险什么的，以单章的形式发布出来，不会太多。现在还没写，以后或许会写吧，现在都是不确定的啊，算是一个没法保证的承诺好了，主要起到提前通知的作用，免得到时候大家一头雾水，看不懂。

    这段文字不收费。

    感谢大家的支持，多谢。

