    “姑娘，这就是我师傅，萧湘淋。”沈翔笑道。

    “你好！”萧湘淋含笑对九尾狐狸精打着招呼，然后问道：“怎么称呼？”

    “我……我叫小白狐。”

    九尾狐狸精并没有名字，不过她会说人话，肯定也接触过人类。

    “小白狐，你在这儿经常见到人类吗？”萧湘淋问道，她有一种强烈的感觉，眼前这小白狐就是一只咒文兽。

    “见过，经常见到他们。”小白狐点了点头：“他们都想抓我，而我整天和他们抓迷藏，玩了许多年呢！”

    小白狐嘻笑道：“不过你们看起来和他们不一样，他们想杀我，而你们不想，我能感觉得到。”

    沈翔之前确实想杀的，但看见这清纯而妩媚的九尾狐狸精对他没有杀心，他也没什么杀意，否则他就麻烦了。

    “小白狐，你可能不知道，我们进来这里的目的，就是为了寻找咒文兽。”萧湘淋说道：“我弄出这个传说咒文，就是为了把咒文兽引来。”

    小白狐秀眉微皱，说道：“我就是咒文兽呀……那些经常追杀我的人，都是这么称呼我的。你们难道也想杀我吗？”

    “当然不是，我们只是想学习至尊咒文。”萧湘淋笑道：“就如同你想学习这个传说咒文一样。”

    小白狐很快就明白了，她展颜一笑，点了点头：“我掌握的咒文就是至尊咒文，我可以教你，然后你教我学这个，你的这个传说咒文很厉害，你教给我会不会很吃亏？”

    “是有点吃亏，不过没关系，谁让我喜欢你呢？”萧湘淋笑道走过去拉着小白狐，很是亲近。

    “要不这样吧，我拜你为师……我感觉你在咒文方面很厉害呢。”小白狐说道。

    萧湘淋瞥了沈翔一眼，沈翔没说话，但那发亮的眼睛却已经说明，让萧湘淋赶紧收下这个便宜徒弟。

    “我实力那么弱，你真的愿意拜我为师？”萧湘淋比较意外，小白狐为什么会有这样的想法。

    “当然愿意，师傅在上，请受徒儿一拜。”也不知道小白狐这个咒文兽是从哪里学来的，急忙跪下一拜。

    “快起来！”萧湘淋急忙笑道，把高她一个头的小徒弟扶起来。

    “师妹你好。”沈翔来之前想破脑袋，都绝对想不到一个咒文兽居然成为他的师妹，萧湘淋也一样想不到。

    “师兄，你可别欺负我。”小白狐很开心，蹦蹦跳跳跑过来，挽着沈翔的手，磨蹭着沈翔的手臂，娇滴滴的说道，令沈翔的某种火焰暗暗燃烧起来。

    “你可是我的小师妹，我疼你都来不及，怎么起欺负你、”沈翔笑道，然后顺便捏了捏那张妩媚的脸蛋。

    沈翔和萧湘淋把狐狸尾巴还给她，也不知道她怎么的，就让那两条尾巴连在自己的身后了。

    “哎呀，有东西过来了，我们赶紧离开这里吧。”小白狐急忙喊道：“师傅，把这也弄掉。”

    萧湘淋点了点头，一挥手，就把凝刻的分身咒文给收起来，然后骑乘沈翔的六道神镜快速飞离。

    小白狐对沈翔的六道神镜非常感兴趣，她似乎从来没有见过，她坐在上面，很快就发现六道神镜里面有着各种各样的咒文和灵纹。

    “师妹，刚才是什么东西过来了？”沈翔问道。

    “一只狼，我很讨厌他，总是想吃我。”小白狐轻哼了一声：“我没他厉害，但他总是在大老远就被我发现，所以他始终抓不到我。”

    “他也是咒文兽？”萧湘淋问道。

    “是的，他还经常吃人，我不喜欢吃人，我平时只吃一些果子花儿或者是树叶。”小白狐说着，就拿出一片紫色的叶子，这片叶子的叶肉很厚，她咬下一口轻轻咀嚼着，吃得很香甜。

    “师傅师兄，你们也尝尝。”小白狐也拿出两片，递给沈翔和萧湘淋。

    沈翔接过来咬了一口，意外的好吃，他很快就吃光了，萧湘淋也是一样。

    沈翔控制六道神镜飞行着，前往小白狐的狐狸窝。

    在路上的时候，沈翔和萧湘淋了解到，小白狐居然掌握了所有的创道咒文和一个至尊咒文，这可比沈翔厉害多了。

    “我天生就懂得这些东西的。”小白狐说道：“据我所知，这儿的咒文兽都差不多是这样的情况……若是吃掉其他咒文兽，也能立即得到他们的至尊咒文。”

    沈翔坐在小白狐旁边，摸着她那九条舞动的狐狸尾巴，玩得不亦乐乎，小白狐也晃动尾巴和沈翔玩闹着，只是认识没多久，这师兄妹的感情就很好了。

    “这里面有许多人类，他们可坏了，整天都想抓我来吃。”小白狐娇声道。

    “我师妹那么漂亮，他们也那么狠心。”沈翔摸了摸小白狐的脸儿，很是生气的说道。

    “他们来抓我的人都很弱，他们吃不到我的。”小白狐娇笑道，她也好奇的摸着沈翔的俊脸，她可从来没有和男人这么亲密的接触。

    飞了大半天之后，终于来到小白狐的洞穴了，在一座高山上，靠近山顶的地方，非常的隐秘，进去的时候，还需要小白狐开启时空之力，才能进去。

    里面非常的整洁，有着一阵淡淡的芳香，山洞走道的两旁，还种满各种漂亮的花儿，在一间很宽敞的石室里面，种植各种各样的花草树木，这都是小白狐的食物。

    “如果被其他咒文兽发现，我就要搬家了。”小白狐叹道，她这么多年来，经常挪窝，就是被其他强大的咒文兽发现。

    小白狐说自己的实力在这里的咒文兽之中，是比较弱的，不过她的感知力很强，速度也很快，所以总是能及时跑掉。

    在咒文兽之中，也是弱肉强食的世界。

    沈翔和萧湘淋很庆幸，那个分身咒文图能把小白狐吸引来，若是吸引到别的，他们就错过这么好的小狐狸了。

    小白狐此时玩弄着沈翔的六道神镜，因为沈翔告诉她，六道神镜里面比她的洞府要大多了，小白狐此时就把神识渗透到六道神镜里面，去查看里面那辽阔的空间。

    她当然知道那是空间咒文的缘故，只是她不知道竟然还能这么用，萧湘淋说要教会她炼器，这令她很是开心。本书首发来自17k小说网，第一时间看正版内容！