    楚风虽然是六阶，但属性不会差灰烬领主太多。

    属性×10的情况下，

    力量裁决和敏捷裁决都判定成功！

    紧接着——

    【暗影分身】！

    【要害攻击】！

    【暗影之刃·千刃之阵】！

    呼——

    呼——

    呼——

    大殿内响起呼啸之声……

    接下来的4秒内，

    三千道暗影之刃绞杀着灰烬领主，

    再次猛削掉了灰烬领主数百万的生命值。

    而巴蒂斯也趁这间隙，生命值恢复了大半。

    眩晕结束，

    看着自己的生命值一下掉落近千万，

    灰烬领主看向楚风的眼神都变了！

    与此同时——

    “叮！你的团队消灭了六阶灰烬术士×1”

    “叮！你的团队消灭了六阶灰烬术士×1”

    “叮！……”

    “叮！……”

    灰烬领主召唤出的六阶灰烬术士也接连被影龙给撕碎。

    此时——

    灰烬领主终于察觉到形势对他不利了，心生退却之意。

    下一刻——

    【岩浆火雨】！

    隆隆~~

    大殿上空传来轰鸣，

    接着——

    虚空扭曲，

    一滴滴炽红的滚烫岩浆火滴从天而降，

    将整个大殿覆盖！

    大殿温度以惊人的速度上升，

    仿佛大殿底部架着一堆熊熊燃烧的烈焰！

    施展完这岩浆火雨，

    灰烬领主转身竟然选择逃跑！

    “丑陋的东西，还敢逃跑。”

    【水晶之躯】！

    【断法】！

    -0

    免疫！

    -0

    免疫！

    ……

    薇薇安开启了断法，在火雨中穿行而过，

    接着——

    【鲜血祭祀·麻痹之蝠】！

    薇薇安召唤出一群蝙蝠出来，

    两只麻痹之蝠混合在蝙蝠群中扑咬向灰烬领主。

    -2568！(麻痹)

    -2356！(麻痹)

    【守护之盾】！

    楚风给自已套了个守护之盾，

    同样冲进了火雨之中，

    【刹影·瞬狱杀】！

    击飞×63！

    连击次数×63！

    【暗夜裁决】×2

    敏捷裁决判定成功！

    眩晕3秒！

    智力裁决判定成功！

    完了，楚风还给它放了个荆棘之缚。

    灰烬领主被控制的动都动不了！

    趁此机会——

    楚风和影龙们一顿狂暴输出，

    【龙之吐息】×56！

    【龙之践踏】×34！

    【死亡爪击】×26！

    【刹影·瞬狱杀】×4！

    击飞×257！

    连击×257！

    【暗夜裁决】×4！

    【鲜血祭祀……】×……

    ……

    灰烬领主的生命值以惊人的速度流失着——

    剩余生命值:2800万

    剩余生命值:2100万

    剩余生命值:1300万

    剩余生命值:500万

    ……

    轰——

    最终，

    灰烬领主生命值被清空，轰然倒在了地面上。

    “叮！你击杀了七阶boss灰烬领主，成功夺回了影龙巢穴。你完成了部落战争任务‘影龙的反击’！”

    随着脑海里的提示音响起，

    楚风的屏幕中央随之弹出了一条金色横幅——

    “叮！”

    “神国公告:玩家【修罗】完成成了部落战争任务‘影龙的反击’，成为首个击杀七阶boss的玩家，并重建了影龙部落！因此玩家【修罗】获得白银祭司候选者的身份！”

    “叮！……”

    “叮！……”

    “叮！……”

    公告一连刷了三遍，

    全球为之哗然！！

    ……

    九幽神国，

    流金之地。

    “呦！这不梦老师吗？你怎么也来了。”

    嗜血玫瑰在一片森林区域撞见了梦曦芷若，

    想到之前的闹剧，

    嗜血玫瑰忍不住调侃了梦曦芷若一句。

    此前因为梦曦芷若的反向操作，

    吸引了一**玩家进入了灰烬鼠部落。

    不过——

    这一波热潮过后，

    最后留在灰烬鼠部落的玩家其实也没几个。

    毕竟——

    虽然有修罗和梦曦芷若叠加的双重buff，

    但影龙部落在地图上显示的还是灰烬鼠部落，所有影龙仍处于被灰烬鼠诛杀的悲惨局面。

    这种情况下，

    玩家们都不知道影龙部落的白银祭司候选者在哪。

    自然也就没在灰烬鼠部落多待。

    也就对楚风极为了解的嗜血玫瑰和梦曦芷若留了下来。

    “梦老师，你有没有影龙部落的白银祭司候选者的线索。”

    调侃了一句后，

    嗜血玫瑰正色问道。

    “没有。”

    梦曦芷若摇了摇头。

    “考核的时间就要到了，如果还找不到影龙部落的白银祭司候选者。那也只能选择其他部落了。”

    嗜血玫瑰皱了皱眉，说道。

    她虽然信任楚风的能力，

    但并不盲目信任，

    如果连白银祭司候选者都找不到的话，

    她也只能选择其他白银祭司候选者了。

    “嗯，我也是这个想法。”

    梦曦芷若点头。

    而就在这时，

    一条金色横幅从他们屏幕中央弹了出来——

    “叮！”

    “神国公告:……【修罗】获得白银祭司候选者的身份！”

    “叮！……”

    “叮！……”

    “什么！修罗获得了白银祭司候选者的身份！”

    “我去！原来修罗才是影龙部落的白银祭司候选者！”

    嗜血玫瑰和梦曦芷若异口同声的惊呼，

    两人对视了一眼，

    都从彼此的面庞上看到了懵逼神色……

    ……

    九幽神国，

    青铜巨蛇部落，

    泡菜国，MS公会，

    MS公会会长金恩泰骑在一头身高达七、八米的丑陋巨兽身上，

    在他身后是数百头一模一样的丑陋巨兽，

    丑陋巨兽身后再跟着MS公会的一千多名玩家。

    这些丑陋巨兽通体皮肤呈现出灰绿色，

    皮肤宛如老人般疏松，

    耷拉下来，

    行成一道道褶皱，

    看起来分外恶心！

    但金恩泰似乎一点都没有感觉到不适，

    脸庞上反而洋溢着激动的神色。

    因为这些丑陋巨兽正是MS公会在神战之地获得的神器碎片所召唤出的五阶兵种军团

    ——尸坟魔军团！

    “恩泰会长，有了这支军团，即便碰上修罗，也无所畏惧啊！”

    一旁，

    婆罗公会会长一脸羡慕的看着金恩泰的尸坟魔军团。

    看见婆罗会长一脸羡慕的神色，

    金恩泰的眼底掠过一抹厌恶，

    如果不是为了获得巨额奖励，

    他才不会和恒河国的玩家联手。

    “修罗从来都不足为惧。”

    金恩泰冷淡道。

    虽然他的个人战绩点排行榜没有修罗高，

    但团队战绩点排行榜，他却是超过了修罗一大截！

    “也是。”

    婆罗会长点头，笑了起来。

    “愚蠢的修罗选择了连白银祭司候选者都没有的影龙部落，这次的考核任务，他注定失败！”

    “何止是愚蠢，简直是愚蠢思密达！”

    金恩泰语气不屑。

    然而却在这时，

    一条金色横幅从他的屏幕中央弹了出来。

    “叮！”

    “神国公告:……七阶boss……获得白银祭司候选者身份！”

    “叮！……”

    “叮！……”

    “七阶boss！！怎么可能思密达！！”

    “还有他一个玩家，为什么可以成为白银祭司候选者思密达！！”

    “不公平思密达！！”

    金恩泰失声怒吼！！

    ……

    “叮！你打开了灰烬者boss宝箱+12！”

    “叮！你获得奖励1500属性点，灰烬之锤碎片(神器碎片)×1，灰烬者套装(传奇)×1，传奇魔力恢复药剂×13……”

    【灰烬之锤碎片】

    类别:神器碎片

    效果:【大师级铸造师】:提升【铸造学】3个等级。放入背包，自动生效。

    描述:集齐碎片，你将获得神器灰烬之锤，获得【神话级铸造师】的能力。

    ————————

    果然——

    完整的灰烬之锤是拥有【神话级铸造师】能力的。

    楚风眼神灼热的看了灰烬之锤碎片几眼，

    才将其放入了背包中。

    接着——

    他将灰烬者套装赠给了影龙·阿泰斯。

    “敌人已经被驱逐，我们终于收复了属于我们的领地！”

    影龙城堡内，

    所有影龙欢呼着。

    “而这一切都要归功于修罗大人。”

    暗影之龙慷慨激昂的陈述着，

    突然，

    它的目光落在了楚风身上，

    下一刻——

    所有影龙都将目光投射到楚风身上，眼神狂热。

    “如果没有修罗大人，

    我们不会这么轻易的将灰烬鼠大军驱逐出去。”

    暗影之龙说着，

    接着，

    它声调升高，高声喊道:“所以我将推举修罗大人为下一任影龙堡主！”

    “我同意！”

    “我同意！”

    “……”

    所有影龙表示了同意。

    “叮！”

    “游戏提示:你获得了所有影龙的承认，你的威望+100000，你获得称号【影龙堡主】。”

    “啊这……”

    听到系统提示音，

    楚风有些哭笑不得的看向暗影之龙。

    自己怎么就莫名奇妙的当上了影龙堡主呢？

    他可没有振兴龙族的想法啊。

    暗影之龙:“修罗大人，这是我们自愿的，我们将全力辅佐你成为新的白银祭司。”

    闻言——

    楚风释然了，

    暗影之龙是他的契约生物，

    同时又是影龙部落的首领。

    所以无论他愿不愿意成为影龙堡主，

    影龙部落的事情都与他密切联系着。

    打开地图，

    地图上的显示也已经从灰烬鼠部落变成了影龙部落。

    在影龙城堡的地底牢笼内，巴蒂斯发现了被关押的53条影龙。

    至此，

    影龙的数量一共达到了185。

    这之后，

    巴蒂斯率领了一部分影龙前往流金之地、衰败森林、熔林地窟，

    打算将灰烬鼠彻底赶出去，重建影龙部落……

    ……

    两天后，

    这三块区域的灰烬鼠尽皆被驱逐，

    巴蒂斯又陆陆续续解救了两百五十多头影龙。

    影龙部落的数量扩充到400以上的数量。

    与此同时——

    “叮！”

    “神国公告:三日之期已至，【白银祭司·斯蒂芬斯】召见九位白银祭司候选者，即日开启考核任务。”

    【作者题外话】：先更后改

    记得刷新！

