    

    “不仅是裙子本身，这个开场的模特也太厉害了吧？竟然能够在这样刺眼的灯光下走秀，还走得这么稳，这么优雅，刚才她走出来的一瞬间，我还以为是水中的精灵突然冒出来了，太震撼了！”

    “是啊，这模特是布鲁诺从哪儿找来的？感觉很面生啊？应该不是众神殿的一员吧，不然我不可能认不出来！”

    “什么？她不是top10的超模？怎么可能？布鲁诺的大开大闭，不是非顶尖超模不用的吗？”

    “话是这么说没错，但是，你看刚才那个模特走秀时的气场，跟顶尖超模比，有过之而无不及啊！就算是超模，又有几个人能在这样的条件下走秀的？”

    “她太美了！难道没有人知道她的名字吗？”

    “这样身材完美，气场强大，又带着神秘的东方气息的美人儿，一定会在时尚圈掀起一股巨浪！”

    按照秀场上不成文的潜规则，看秀的时候，是不能大声喧哗的。

    最多也就是跟自己座位两边的宾客低声说几句话而已。

    在场的哪个不是时尚圈的名流和豪门贵妇，怎么能像菜市场大妈一样咋咋呼呼呢？

    可今天，众人都把这条规矩完全忘在了脑后。

    实在是这场秀的效果太好了，好得令人惊奇，加上这个新人模特的表现太出色，带来的强大冲击力，让人无法淡定。

    所有人都在猜测着台上东方模特的身份。

    只有洛晨曦和穆亦凌，两人已经认出了这位模特的身份，都是一脸错愕至极的表情。

    “嫂……嫂子，要是……要是我没看错的话，这……这位应该就是方小姐吧？”穆亦凌结结巴巴地说道。

    洛晨曦面无表情，点了点头，“是啊，确实是方子茜，我跟她从小一起长大，我绝对不会认错的！”

    “可是……可是，方小姐怎么会变成这样的？她不是……不是白二哥的秘书吗？怎么会突然变成模特的，而且，竟然还能走CHL大秀的开场！”

    穆亦凌虽然不是时尚圈的专业人士，但是，平时爱玩爱闹，加上又有个时尚达人的老妈，他对时尚圈还是挺有了解的。

    至少知道，CHL这种最顶级蓝血品牌的大秀，是世界身价最高的超模们都要拼命争取的好资源，不可能随随便便启用一个新人。

    更别说，这个新人还不是专业模特出身，而是个……是个跨国集团总部的女秘书！

    这也太夸张了吧？

    这时候，洛晨曦终于从最初的震惊中逐渐回神，听到穆亦凌的话，她清了清嗓子，解释起来。

    “小茜茜年轻的时候就想当模特了，那会儿还参加过一些少女时尚杂志的选秀，可惜运气不太好，一直没有红起来。后来她就放弃了，决定好好学习，考上了名校，再后来就去白氏工作了。不过，她年轻时确实想做模特，而且，从七八年前，我就觉得她一定会红了！现在……终于等到这一天了。”

    听到周围宾客们对方子茜大加赞赏，洛晨曦忍不住露出一丝笑容。

