    “嗯...时间上算的话还来得及，那么就趁现在，我们再玩最后一次歌牌游戏吧。”

    本来，林彦以为几人聚在一起是因为马上要发生一件大事，可没想到的是，他们来这里的目的，居然仅仅只是要玩歌牌游戏而已。

    这...未免与他们的身份，又或者说是与当下的情况有些不符。

    明明已经如临大敌，可几人却完全没有进入应有的状态，反而是一脸轻松，似乎只要他们想，就可以轻易的赢下这场战争一样。

    又或者...是因为他们的心性原因呢，如临大敌时不慌不乱，反而如此悠闲，也不知是好事还是坏事。

    林彦作为新加入他们当中的同伴，自然是被拉到一起玩歌牌游戏了。虽然他本人对此十分抗拒，也实在是拗不过热情似火的狐斋宫以及虎千代。

    就连刚才一直沉默不语的屉百合也邀请他一起。

    没办法，就算是一万个不情愿，林彦最终还是应了下来。

    所谓的歌牌游戏，其实就是一种用诗词与牌局决出胜负的游戏，这种游戏甚至连小孩子都玩，难度性根本不大。

    要说牌技的话，林彦并不差，虽然很久没玩可能会有些生疏，不过这并不影响他发挥。

    至于诗词，林彦虽然不是什么大诗人，但穿越之前背诵的唐诗三百首却可以在此刻发挥巨大的作用。

    意料之中的，林彦赢得了游戏的最终胜利，这让所有人都为之惊讶，尤其是影。

    其实林彦有些没想到，看似十分冷漠的影，在进行歌牌游戏的时候居然表现得异常认真，似乎她很想赢得胜利一样。

    比起她，狐斋宫三人则显得比较随意，比起胜利，他们更加注重于游戏的欢乐。

    至于林彦嘛，一开始他虽然很抗拒玩这种游戏，不过渐渐的，他居然也成功进入了状态，并在最终与影的决战中取胜。

    胜利者嘛，自然是会有奖品的，而林彦得到的奖品，则是由狐斋宫亲手制作的甜点。

    林彦端着一盘新鲜的甜点，刚拿起一块准备开口的时候，却突然注意到一旁影的目光。

    怎么说呢，影现在的眼神，看起来就好像随时都有可能扑上来把他手上的甜点抢走一样。

    “额...”突然就明白了什么，林彦将手中的甜点递给影，“你想吃？”

    “这...这是你获胜的奖励，我不想吃。”影表面上虽然是拒绝了，可她那紧盯着甜点目不转睛的眼睛却使得她说的话连一点说服力都没有。

    就连狐斋宫他们看到眼前这一幕也忍不住笑了起来。

    因为在平日里严肃的影，是很少表现出现在这般模样的。

    最后，影还是吃了，林彦也不止分给了她一人，包括狐斋宫三人，他每人都给了一块。

    他对甜点并不感兴趣，如果一定要说他喜欢的口味，那只能是偏辣的食物，甜品之类的东西虽然算不上讨厌，但几乎很少吃。

    雷樱树下，五人围坐在一起品尝甜点，偶尔也会谈论一些有趣的话题，气氛十分融洽。

    可现在正处于战争时期，这种融洽的气氛根本无法持续太久。

    一位幕府士兵突然冲了进来，影见状赶忙带上了恶鬼面具，因为她不能让人发现“雷电将军”出现在了这里。

    “几位大人，出事了！”那位幕府士兵看起来十分着急，手里还拿着一封沾染了血迹了书信。

    “发生了什么，且细说来。”屉百合开口，他是现任天领奉行的大将，地位相当于未来的九条纱罗，所以大部分幕府士兵都以他为领头者。

    “我们驻扎在八酝岛的军队遭到了敌人的袭击！”幕府士兵没有过多的解释，而是把手上的那一封染血的书信递给了屉百合。

    接过书信的屉百合仅仅只是看了第一眼，眉头就顿时忍不住紧皱起来。

    “怎么回事？”虎千代和狐斋宫凑了过来，林彦表情严肃，因为直觉告诉他，八酝岛肯定发生了什么不好的事情。

    这让他忍不住联想起未来发生在八酝岛的那场灾难，无数平民都因祟神感染而死。

    “是奥罗巴斯。”幕府士兵退下之后，屉百合表情凝重的说出了一个名字。

    不仅仅是他，狐斋宫以及虎千代的脸色也是剧变，就连影的身躯都忍不住抖动了一刹。

    “奥罗巴斯？”这个名字令林彦感到熟悉，可他一时之间却想不起来是什么时候听到过。

    “奥罗巴斯不是在很久以前就失踪了吗？怎么会突然出现，而且对八酝岛发动攻击？”狐斋宫单手托住下巴，表情像是在深思一样。

    只有林彦还处在懵逼状态，因为他根本不知道奥罗巴斯是谁。

    虎千代似乎看出了林彦的疑惑，于是便开口解释：“蛇神奥罗巴斯，是统治海祈岛的大御所，魔神战争末期，迫于真和影的力量选择臣服，很多年前突然消失不见，直到今日才重新现身。”

    “统治海祈岛的大御所？”林彦愕然，大御所按照稻妻的称呼是统治一方地界的君主，比如雷电将军就被称之为稻妻大御所。

    可海祈岛难道不是稻妻的领土吗？为什么统治的君主却从雷电将军变成了蛇神奥罗巴斯？

    这是，林彦才突然想起来，在未来遍布八酝岛的那一座大蛇骸骨，就是属于蛇神奥罗巴斯的。

    只不过根据民间相传，奥罗巴斯是在魔神战争时期被雷电将军使用无想的一刀斩灭，可现在的时间线却根本对不上。

    七神统治提瓦特的局势已经成型，所以魔神战争肯定早就结束了，但蛇神奥罗巴斯却并没有死，反而是失踪很久之后突然出现，并对八酝岛发动攻击。

    这是怎么回事？难道说是后人把时间记混，将这一次暗之外海的入侵也当成了魔神战争吗？

    但现在不是去想这些的时候，奥巴罗斯入侵八酝岛，以他魔神的身份，肯定能以摧枯拉朽之势将镇守八酝岛的幕府军队给击溃，他们现在必须尽快动身，否则八酝岛就很有可能失陷。

    “百合，你跟我一起去。”影站起身，“千代，你们三个留守鸣神岛，以防敌人突袭。”

    影似乎并不打算带上林彦一起，也不知道是因为自负还是因为担心鸣神岛的安危，她只让屉百合一人与她一同前往。

    “等等，我也要去。”林彦当然干坐在鸣神岛，因为这太无聊了，而且他也想看看，影使用无想的一刀斩灭奥巴罗斯时的风姿。

