    这次郊游，迪茵公学全体学生都是坐大巴车，前往城南的南湖公园游玩的，一个班级一辆车。

    同学们可以自己选择邻座，也可以根据课桌的安排就座。

    国际班好多同学选择和在班上玩的好的同学一起坐，这样大家在车上就可以热闹的聊天。

    时望月是个时间观念很强的人，老师说上车，他就立即上车，上车后，他就选了大巴中间一个靠窗的位子坐，这个位子隐蔽又安静。

    夏玳喜欢凑热闹，早早和他后排的兄弟们霸占了大巴车的后座。

    大巴靠窗的位子总是最受欢迎的，张璇上车比较晚，等她上车时，大巴车上所有靠窗的位子都被占了。

    她也一眼看到了坐在中间的少年，少年抱着黑色的双肩包，静静地看着窗外，窗外的阳光贴在他一张无可挑剔的脸上，侧颜精绝，让人不由自主的去追随。

    他的旁边还空无一人。

    她心思一动，刚想在他的身旁坐下，却又想到自从那次大扫除后，她已经很久没有和少年说过话了。

    长相清甜的少女，背着绿色的小皮包，穿着一袭白裙，薄施粉黛，站在大巴车门口，清新又动人。

    今天的张璇在国际班许多男生眼里也是个小仙女了。

    于是，很多男生笑哈哈的邀请：

    “女神坐这，这里有位子。”

    “坐这，坐这，我们的位子任你选。”

    “我们这有好玩的，小璇璇过来坐……”

    班上男生们热情的邀请，极大满足了张璇的自尊心。

    她没再看少年，而是甜美的对少年们笑道：“我想坐窗口的位子，你们那里有吗？”

    “有啊，我的位子给你。”靠后排一个原本占了窗口位子的男生立马起身，把自己的位子让了出来。

    “谢谢，你人真好。”张璇在少年让出的位子坐了下来，并用满怀感激的表情，给了他一张好人卡。

    少年更开心了，还贴心的帮她把座椅调整了下位子，以便她做的更舒服些。

    “你真的好细心啊，谢谢啊。”少女的声音又娇又甜，没几个男生能扛得住这样的温柔攻势，接下来，全程，围着张璇坐的男生们对她可殷情了。

    庄亦景一大早起床洗了个头，洗了个澡，在宿舍耽误了点时间，等她上车的时候，是国际班最后一个上车的。

    她看了车上，发现就只剩一个位子，长的极为好看但冷淡的一逼的小状元身边……

    她轻佻了下眉梢，也没过多犹豫，就在时望月身边坐了下来。

    少年依然看着窗外，精致的面容毫无波澜，直到，国际班大巴车后排响起了嘻嘻哈哈的唱歌声，他才轻蹙眉梢，从黑色的双肩包里拿出一副耳机，塞进了耳朵里。

    少年怀里的黑色背包被打开的那一下，庄亦景见到，颇有些新奇勾唇笑了：

    “小状元也没有那么不识人间烟火嘛，出来郊游，包里装的全部都是吃的喝的，从零食小饼干到坚果饮料，应有尽有。”

    ……

    国际班的大巴车是第一个抵达南湖公园的，后面跟着实验班的大巴车，再后面是陆陆续续开进来的普通班的大巴车。

    车子停稳后，一个个身穿便服的学生从车上走下来，热闹又活泼。

    今日秋游，同学们穿的都是日常服装，男生大多穿了时髦的休闲装，女生大多穿了漂亮的裙子，各种各样的裙子，随着她们在湖边娉婷的走着，裙摆随风飞舞，像是空中飞舞的蝶，明媚而烂灿。

    此时此刻，南湖边上，不光女生美，男生也好看。

    花季年华，不光女生懂得爱美，会打扮，男生也爱美也会精心装扮自己。

    他们的身形体态正是一生最美好的时候，又是情窦初开之际，嘴巴不说，实则都很在意自己在女生心中的形象，一个在他人看起来觉得没啥变化的发型，可能是少年清早在宿舍里折腾了一个小时的成果。

    从车上走下来的学生，自发以班为单位站在了南湖边上，排队等着老师带他们进去看画展。

    等待期间，他们任由自己成为别人眼里的风景，也把其他人的各种风情收于眼底。

    ……

    张璇穿着一条设计精良的白色裙子，站在国际班的最前面，青春美丽的面容上含着浅浅的笑容，眼底弥漫着属于美少女的骄傲，看起来格外动人。

    陆续从车上走下来的男生，许多都在偷偷的看她。

    叶梓琴站在张璇的身后，看到越来越多的男生看这里，就偷偷跟张莉嚼耳朵：“看，好多男生在看我们。”她脸上满是羞涩，眼睛却是亮晶晶的，明显是很欢喜受到如此多的注目。

    张莉轻轻点头，脸上浮现出笑容，眼里也是有欢喜的。

    她们前面的张璇原本在看向其他的地方，在听到了她们的话后，转头，勾唇笑着看了她们一眼，那一眼带着点骄傲的不屑，让张莉嘴边刚浮现的笑容，立即僵在了嘴边。

    ……

    天上阳光灿烂，云朵如絮。

    地下南湖湖水清澈碧绿，水明如镜，在阳光的照耀下，像碎银子一样闪烁着。

    今年，学校秋游的地方选的好，好一副如画般的秋景。

    宁有光下车后，见到眼前的美景就忍不住笑了。

    面容绝俗的少女，穿着一袭简单的白色棉布长裙，背着一个白色的棉布袋，脚踩小白鞋，肌肤莹白如玉，从车上走下来的时候，白的晃眼，浑身仿佛被罩了一层光，周围无论男生女生都忍不住被吸引的看了过去。

    国际班许多男生原本在说着话，等实验班的车子抵达时，他们很快把视线放在了实验班的车上，宁有光下车时，他们第一眼就看到了她。

    其中一个男生，看到她出现在众人眼前，就忍不住嘟囔了一句：“操。”

    他身旁的男生莫名其妙的看了他一眼。

    男生深深的呼了口气，接着，抬头看着头顶天空飘浮的白云，脸上露出明媚的忧伤：“小仙女真的漂亮啊，可她为什么是实验班的啊？实验班那帮书呆子肯定没办法欣赏这种美女，这么好看的女孩子，在他们班上真是暴殄天物了。”

    旁边的男生听完他的话，虽然被他做作的样子整的有点想呕，但还是很认同的附和：“是啊，仙女妹妹要是在我们国际班，肯定会被大家捧得像个小公主。”

    说完，他们和周围几个少年一起，又看着不远处的宁有光哈哈笑了起来。

    国际班的男生一向是肆无忌惮，想说什么张口就来。

    他们这么多人一起看着实验班有名的美女，眼底的欣赏，赞叹，垂涎……毫不遮掩，张璇想忽视都难。

    她原本是很满意自己今天的打扮的。

    今天她身上穿的这条裙子，这个包包是她知道今天学校有郊游活动，上周末特意去商场精心挑选的最新款。

    她当时买的时候，店里的店员还有朋友都夸她穿起来像个小仙女，特别美，今早她穿着这条裙子走出宿舍去到操场上，沿路都是忍不住看她的视线，她对此都颇为满意。

    直到现在，那个有着精致面容的女生穿着一袭毫无设计感的白色棉布裙出现，却轻而易举的吸引了原本属于她的注意力。

    张璇脸上的笑容消失了，她紧紧捏着身上的细金属链条包袋，周身都是冷意。

    张莉顺着张璇冷下来的眼神，看到了实验班那个美的纯净剔透的女孩，心里咯噔一下，沉了下来。

    她其实上次就看到她了，当时就觉得她长得好，是张璇都比不了的好。

    今天这么近距离的看到她全身，才发现这个世界上竟然有人可以美到让周围的景色都失色，她终于明白，为何张璇上次在食堂突然生气了。

    她在嫉妒。

    她却连嫉妒都生不起来。

    复杂的看了实验班的女孩好半晌，张莉嗤笑了下，接着小声的跟叶梓琴说：“你们看她身上那条裙子，是优衣库诶，我上周回家，才在我家阿姨身上看到过呢，这种又丑又土，平民穿的衣服，在我们学校也只有实验班的穷鬼会穿了。”

    叶梓琴也在看美女，张璇就好看的让她很羡慕了，这个女生却是好看的让她自惭形秽，她真的好不舒服啊，于是也跟着嗤笑道：“她肯定是个穷逼。”

    张璇紧抓着包袋的手，渐渐松了下来。

    ……

    出来玩，宁有光随意绑了一个丸子头，头帘跟两侧的头发有些散，头发全部都被扎了上去，露出光洁的额头，只有几丝碎发在耳边弯出一个勾来，给她增添了些许慵懒。

    她身上这种淡淡的慵懒的气质，是有别于平时在课堂上宁静的书卷气的，把跟在她身边的顾析迷的不要不要的，也一眼，让不远处的张亦景注意到了她。

    张亦景看了下周围，发现周围的同学们都比较松散，还没有那么快会进公园去看展，于是走向实验班。

    “小公主。”她笑容灿烂的叫，声音里充满了欢喜。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    好姐妹总要在一起的～

    ps：立个小目标，希望文文能够早日拿到青铜圈，也不知道这个书友圈热度怎么才能提升，还差189～～～有小可爱知道的话，求分享哈，么么哒

