    143

    也不知道卢陵是如何对这5位玩家进行友好（威胁恐吓）交流的，当岳霖几人在餐厅等到这5位玩家来的时候，5人非常乖巧，听话得如同地球人星盗团新收的小弟。

    牧星上是有不少餐馆的，这些餐馆都靠游客和往来的商队过活。上次岳霖几人来牧星的时候，牧星上经济萧条大多数餐馆和店铺都倒闭了。现如今餐馆一繁荣，这些原先倒闭了的小店就如雨后春笋般冒了出来。

    为了彰显财力，岳霖特意挑了一家装修不错且有包厢的餐馆。

    包厢里的桌子是方桌，还挺大，正好能让双方人各坐一边。菜后厨还在准备，只是先上了陆嫣点的果汁——改良草莓现榨出的草莓汁。

    浅粉色的改良草莓汁盛在晶莹剔透的杯子里，清澈得能照见人影，杯沿上还有香草和新鲜柠檬片做点缀。这样奢侈的点缀品，也就只有牧星这种前种植星才承担得起。

    双方都没有人说话，一时间气氛显得有些剑拔弩张。

    5人中的短发女生估计是有些渴了，默默拿起果汁喝了一大口，眼睛一亮，小声道：“居然是现榨果汁哎！好像是草莓汁，不是营养液。”

    陈哥轻咳一声，示意自己的同伴不要在NPC面前失了风范，缓缓开口：“刚才有些仓促，还没来得及做自我介绍。在下陈式，末星人，是旅行类杂志的编辑，这些都是我的同事，我们这次来牧星其实是来做专题采访的。”

    能混到一艘飞船满地图跑的玩家，通常都有几个假身份。

    岳霖没什么表情，既然刚才陆嫣说他的人设很像黑帮老大，不如他就扮演一回黑帮老大。

    岳霖没理他们。

    气氛再次陷入沉默。

    陆嫣可能也入戏了，直接把自己带入成心狠手辣的蛇蝎美人二当家，脸上时不时闪过让旁边的左柯看了就要打颤的诡异笑容，手也时不时的敲敲面前的瓷盘发出清脆的声音。

    见没有人说话，陆嫣觉得到自己表演的时候了。

    “你们……”

    “说说你们知道的情报吧。”卢陵平稳的声音打断了陆嫣故意拖长的女声。

    “我觉得我们应该是一场公平的交易。”陈哥紧张得咽了口口水，“我们告诉你们我们所知道的情报，你们能给我们什么？”

    “看来你们还是没有搞清楚情况。”卢陵扫视对面每一个人，眼神在每个人身上不多不少正好停留两秒钟，仿佛一个无情的打手小弟，“你们有没有资格和我们进行交易，要看你们的情报是不是我们需要。”

    “你们不说我们怎么知道你们需要什么？”短发女生道，还想再说些什么，被旁边的长发女生按住。

    “我妹妹年纪小性格比较冲动，望各位莫见怪。”长发女生接过话茬，“我们的意思是，我们或许有各位需要的情报，但各位如果什么都不透露给我们，我们也不知道你们需要的情报是哪些。”

    岳霖用眼角的余光瞥见左柯正在强忍住不打哈欠。

    这样一直绕来绕去玩语言游戏的确没什么意思，岳霖给了卢陵一个眼神，卢陵顿时心领神会，继续充当尽职尽责的传话小弟的身份。

    “极光商会丢了件东西。”

    “在蔚蓝星上，蔚蓝星前段时间发生了一件大事，那件大事的消息被封锁了。各位如果想证明自己情报的价值待价而沽，不妨和我们说说那件大事是什么。”

    “有一个叫于普的奥星第一军事学院的老师，策反了蔚蓝星第一军事学院的学生，在学校内发生了暴动，劫走了藏在地下的普吉大师。”陈哥道。

    “很好。”岳霖坐直了身子，脸上露出从坐在位置上起的第一个笑容，“看样子，我们可以谈一笔生意了。”

    “自我介绍一下，我叫于普，是奥星第一军事学院的前枪炮设计老师。”

    在5位玩家震惊的目光中，岳霖给他们讲了一个全新的故事。

    数年前普吉大师接了极光商会的单，在极光商会的保护下，在蔚蓝星一个秘密的工作室内为极光商会打造一把定制武器。

    极光商会的死对头，耀蓝商会知道了这件事情。耀蓝商会在奥星上秘密扶持了一个组织，经过数年的打探找到了工作室的地点。因为不能和极光商会撕破脸皮，他们必须把自己伪装成一个全新的组织，编了一个全新的故事。

    在那个故事中，普吉大师被极光商会秘密囚禁，他们成了正义的解救者。

    耀蓝商会的人借着联赛机会和奥星第一军事学院的带队老师套近乎，绑架了其带队老师及一名学生替换成自己的人，煽动蔚蓝星第一军事学院的学生暴动，借此机会劫走了普吉大师。

    故事讲到这里，基本上就结束了。

    “那群阴险的小人劫走了带队老师陈老师，以我的名义进行冒名顶替。陈老师至今下落不明，生死生死未卜，而我，也因为这种莫须有的原因被学校开除。”岳霖咬牙切齿地道，愤恨地用手一锤桌子，“我可是联邦第六军事学院毕业的优秀毕业生，当初校长亲自登门把我聘请过去的，没有我那破学校早就关门了还能开到今天？”

    “那群胆小如鼠的家伙怕得罪极光商会把我推出去当替罪羊，殊不知极光商会很清楚事情的来龙去脉。还专门邀请我加入他们，负责奥星一块的商会运作，同时……也让我追查这件东西的下落。”

    对面的5名玩家早已听得目瞪口呆，忘记了自己此时此刻的处境，完全带入吃瓜群众的身份。

    “那……极光商会丢的东西是普吉大师打造的武器吗？”短发女生脱口而出。

    “武器？若是那件武器真的能打造出来，只怕现在整个联邦都被震动了吧。”岳霖轻笑。

    “不是武器，那不就是图……”短发女生捂住了嘴，扭头看向陈哥，眼中写满了我们好像发财了。

    险些在一夜暴富的惊喜中迷失了自我的陈哥回过神来，努力让自己说话的声音显得不那么兴奋激动，试探性地问道：“那…如果找到那件东西，极光商会……”

    “自然会给出难以想象的丰厚报酬。”岳霖的笑越发阴森，“就是，一般人对这份报酬恐怕是有命拿没命花。”

    “这样珍贵的物件，极光商会绝对不会容许有一丁点泄密。就算是我们找到了，也不能现在去拿，得联系总部的人让总部的人过来确认。所有见过那东西的人，恐怕都得死。”

    五位玩家的脸一下就白了。

    岳霖就像没看见一样：“我的诚意想必各位已经看到了吧。你们提供情报，我们一起合作，极光商会的奖励我也不会少了你们的。如此一本万利的买卖，各位应该不会有所犹豫吧？”

    坐在最左边一直没有开口说话的男生，吓的声音都颤了：“陈哥，我们该不会是遇上什么连环任务或者隐藏任务或者必死任务了吧？”

    陈哥的脸色也不好看，厉声道：“别在NPC面前露马脚，上次在商场里偷东西被机器人拿枪追了六条街的事就忘了吗？”

    长发女生努力挤出一个微笑，对岳霖道：“不好意思于先生，我们可能需要商量一下。”

    岳霖对她做出一个请的手势。

    既然开始正大光明的大声密谋。

    “陈哥怎么办？我们一开始以为从那个玩家手里得来的图纸是个宝贝，没想到现在变成了烫手山芋，要是让对面的NPC知道图纸在我们手里，他们会不会现在就把我们杀了？”短发女生最藏不住事，已经开始慌了。

    “慌什么？图纸在我背包里放着，那群NPC又看不见，搜身也搜不着，只要我们不说谁知道？”陈哥比短发女生冷静得多。

    “要不我们假意和这群NPC合作，晚上直接跑吧。小五会撬锁，之前我和他还有其他玩家在荒星被人抓了锁屋子里，就是撬锁出去的。”

    “我觉得可以。”小五连身附和。

    “不，我觉得这是个难得的机会。”长发女生撇了岳霖几人一眼，“你们仔细想想，从游戏开始到现在，我们遇见了多少玩家，又死了多少玩家。”

    “饿死的，被警察抓的，被NPC骗的，死在竞技场里的。我们为什么从荒星跑到中心星域，又从中心星域跑到这里来，不就是因为听说牧星不受联邦管控，商业繁荣，基础建设差，觉得有机会才来的吗？”

    “我说句难听点的话，这个游戏玩到现在还没有自杀退出去的，谁不是为了前十的奖金？蔚蓝星上的限时任务我们没有遇到，技能没有领悟，就连装备我们也没有捡到几件，现在机遇就摆在面前。”

    “跑？遇到危险就跑，哪里没有遇到危险？是荒星不危险，还是偏远星球不危险，还是中心星域不危险？富贵险中求，这些NPC就差把奖励递到你嘴边了，这个时候你不争取你去跑，那还不如直接自杀离开游戏来的痛快。”

    “黄绮你别给我在这站着说话不腰疼！”提要跑的玩家当场脸色就变了，“你不就是仗着自己原先是学医的懂一点包扎，能比我们多分辨出一些药物吗？你和你妹就是两个水货！”

    “你们俩不就是运气好刷在了一个安全的新手村，偷溜上飞船没被发现。到了中心星域之后又遇上陈哥抱上大腿了，这一路上才安全无忧的，偷东西都不用自己亲自去没被NPC追杀过。你以为你是谁呀？做决定的时候轮得到你发言吗？还什么富贵险中求，有那个能耐你自己去求啊，别搭上我们。”

    “你！”短发女生气得想跳起来理论。

    “行了！”陈哥怒道，“ NPC还在对面坐着，你们就在这理吵，不想活了是不是？胡瑙，你上次右腿被NPC打了一枪，如果不是黄绮找到了有效的过期药给你包扎，你早就死了，道歉。”

    “对面的NPC又听不懂。”胡瑙装作没听见陈哥后半句话。

    陈哥也不多提：“黄绮说的有道理，我看对面的NPC对我们没有很大的恶意，可以试着假意合作。反正我们这边也有他们需要的情报，只要我们不露马脚，这些NPC应该不会对我们出手。牧星是个好地方，在这里呆着比其他星球都要安全。牧星边上就是混乱星球，上面全都是星盗，我们飞船的雷达坏了，也没有地图，如果冒冒然往外跑，要是到了混乱星球上才是真的死定了。”

    就在这时候，臭肉突然推门而入，大声道：“于老师，我刚刚检查过了，后厨的只要蔬菜都不是很新鲜。我让他们先上肉菜，我监督他们去进新的新鲜蔬菜。”

    岳霖对臭肉摆摆手：“去吧，别耽误太久。”

    “好的，于老师。”

    待臭肉走后，岳霖道：“我原先的助教，叫我于老师叫习惯了，一直没改过来。”

    “各位，讨论好了吗？意下如何呀？”

    争论声戛然而止。

    陈哥不顾胡瑙的脸色，道：“当然，我们很乐意和您合作。”

    “那可真是太好了。”听完他们讨论全程的岳霖非常放心，“合作愉快！”

    一顿饭吃完，蔬菜也没能上上来。也不知道臭肉是不是故意的，反正最后陆嫣点的那几道蔬菜全都打包带回去成了臭肉的晚餐。

    吃饭的过程中，陈哥非常含糊的说了些听起来很有用，但实际上无法提供任何帮助的小情报。

    比如说他们去过蔚蓝星，恰好就在岳霖几人离开后的几天，甚至还遇到了从蔚蓝星军校逃出来但是身受重伤的玩家。

    黄绮用过期药物给那名玩家进行了简单治疗和包扎，奈何他生命值实在太低，最终还是一命呜呼。死前那名玩家为了报答黄绮和陈哥，把蔚蓝星军校里发生的事情告诉了他们，他得到的图纸也一并送出。

    当然，这绝非陈哥告诉岳霖的版本。

    这是岳霖自己猜到的。

    吃完饭后岳霖和陈哥约定好，他们的这边一旦有新的发现或者想起来其它有用的情报，就到这家餐馆的窗边坐着，岳霖会派小弟24小时蹲点。

    离开餐馆后，左柯终于解放了嘴巴。

    “好家伙，听你们在那里说一堆有的没的的话差点没把我困死。你们知道我最开始的时候憋哈欠憋得有多辛苦吗？我差点眼泪都出来了。下次你们即兴发挥演戏，能不能给我安排一点重要的角色，天天当小弟连话都说不了，这有什么好演的？”左柯开始报复性说话，“不是我说，对面那5个除了那个陈哥和黄绮其他的真不咋地。”

    “黄绮是医疗兵诶。”陆嫣接话，“她居然能认得垃圾桶里的过期药品，这点和岳霖认识图纸很像的，而且她认识的东西比岳霖有用多了。”

    岳霖：？

    这也能拉踩？

    “人也很聪明。”卢陵表示肯定。

    “得想个办法把她给挖过来。”左柯表示他已经物色好新团员了。

    “是得挖过来。”岳霖表示肯定。

    “我早就想知道竞技场卖的那些药品到底有什么区别了。”岳霖，左柯，陆嫣异口同声地道。

