    第610章 四大专家到位！

    “老公，这个地方，地势位于中部，又平坦，周围都是低地势，如果出现什么情况，我们可以第一时间发现，选在这里作为今晚露营的地方，怎么样？”林婉雪一边查看着四周的情况，一边跟苏辰商量。

    “可以。”一路走来，都没有发现任何可以躲雨的山洞，看来是要自己造庇护所了。

    现在是下午四点，距离太阳落山还有几个小时，搭建一个简单的庇护所，时间够了。

    这会儿，苏辰和林婉雪在查看四周的地势，准备选最好的一个地方露营，直播间里，忽然随着一个人飘进来刷了弹幕，爆了。

    “快来人啊！谁能联系到苏神吗？主播，主播，看到我没有？我刚从椰子国的直播间过来，他们那边有一名参赛者是专门研究天气预报的，对这种海洋气候特别的了解，说别看现在还在出太阳，晚上就会下暴雨！而且，还会涨潮！他们都在往山上跑，要搭建避难所！”

    “有大佬看到吗？赶紧告诉苏神，让他和嫂子搭建避难所，往高处走，要不然，涨潮的时候，谁也不知道海水里有什么怪物。”

    “我是龙赛办的员工，我把你说的消息告诉了官方，但是我们现在没办法跟无量山脉里的苏辰和林婉雪联系。”

    “官方已经火速的请了天气预报专家冰冰，以及野外生存专家贝爷，还有战略专家局座，以及教育部部长应洪山前来直播厅，为大家讲解这场全球英杰大赛的直播。”

    随着这位员工的话说完，龙国直播间的右下角弹出一个小画面，不会影响到大家看直播，但是又能听到他们的讲解。

    这四位讲解员，早在昨天闫老得知国家赛的规则发生改变后，立马让人分析需要哪些讲解员，以及确定好讲解员后，派人去接到龙赛办的直播厅来为这场大赛做讲解。

    之所以之前没上线，是因为给观众们看直播的一个适应期，等稍微适应几个小时后，再开始上线讲解直播厅。

    “大家好，我是天气预报专家冰冰，虽然我现在只能看到视频，不能收集到无量山脉里湿度、温度、风速等准确的数据，但是，从视频里可以看到，西方已经渐渐的开始出现乌云了，古人云：‘日落乌云涨，半夜听雨响’，看这个架势，晚上是真的要下雨了。”

    冰冰的话一说出来，大家都着急了，“不知道无量山脉里下雨，跟我们这里下的雨是不是一样的？现在苏神他们应该是走到半山腰了，涨潮的事，应该不会波及到他们，但是下雨的话……”

    “没看到苏神他们带帐篷啊！”

    “贝爷，没帐篷在野外淋雨，以苏神和林婉雪的宗师境界，应该不会感冒吧？”

    贝爷说道：“如果是普通的雨，这对他们肯定没什么影响，但是，你们也看到前面的直播了，无量山脉里的一切都不能以常理来定夺。”

    “我觉得今晚苏辰他们会遇到很大的危险。”

    “在野外，下雨的晚上还会有一连串的问题，比取不了火，而且庇护所也很难搭建，以及很多动物都喜欢在夜晚出来觅食，尤其是苏辰他们自从遇到蜈蚣后，就再也没遇到其他的动物，跟其他国家的参赛者完全不一样，很显然，他们在的这个地方，肯定有一个超级牛逼的动物，统领了这片地域，动物都有领地概念。”

    贝爷的话刚说完，局座开口说道：“我反倒不这么觉得，取火、搭建庇护所这些，我觉得对苏辰不是什么问题。”

    “而且，你们担心的晚上会下雨的事，我看苏辰已经察觉出来了，你们看到没有，他在看四周的树木，很明显，是准备要搭建庇护所了！而且，灭了蜈蚣后，苏辰就选择了往东的方向，这是上山的路，那个时候，我想苏辰已经预测出了天气，不仅预测会下雨，还预测出了会涨潮！”

    应洪山说道：“我同意局座的观点，我现在有点担心的事，无量山脉里的树木是不是跟外面的也不一样。”

    “毕竟那里的动物，全部都是外界的好多倍大！”

    网友们纷纷发话，其中有一个刚从椰子国直播间回来的网友立马说道：“应老说的没错，无量山脉中的树，根本不是一般的树！椰子国那边的六品武者，还特意在进无量山脉选择随身携带的两件五品的时候，选了斧头，但是，根本砍不动那些树！连个印子都没砍出来！”

    “啊啊啊！无量山脉真不愧是无量山脉，什么都跟外界的不一样！苏神能造出庇护所吗？？”

    苏辰这边，他摸了摸树干，发现，这树干很坚硬，而且，一摸，竟然感觉到树干上传来的温度，这木头不简单！

    具有天然的保温效果！

    用来做庇护所的话，绝对是最佳的木材，不用担心下雨天湿冷的问题。

    只是，他稍微一用气血之力，发现竟然催倒不了这棵大树。

    他用上巅峰宗师最大的力气，发现，还是不能催倒这棵大树！

    擦！

    这是什么树？？

    太坚硬了！

    要知道他现在巅峰宗师的能力，已经可以随手灭掉一座小城池了！

    竟然摧毁不了这棵树！

    “叮……恭喜宿主面临选择。”

    “选择一，现在开始建造庇护所，奖励宿主建造庇护所的专业知识，以及所需要的专业设备：斧头、硬木锯和绳子。”

    “选择二，不建造庇护所，奖励宿主中级捕鱼技能。”

    “奖励一里的斧头和硬木锯可以砍得动无量山脉里的这些树木吗？”苏辰想到就问。

    “可以的，宿主。”

    听到这话，苏辰大喜，真不愧是系统的奖励，就是牛逼！

    哈哈，他用巅峰宗师的力量都无法催倒的树木，系统奖励的斧头和硬木锯可以砍掉他们！

    爽！

    选择二奖励的捕鱼技能，虽然看着确实不错，甚至可以在这次涨潮的时候，去海里捕鱼。

    但是，危险系数太大了！

    海里的动物比陆地上的动物多得多！

    更何况这次涨潮是在夜晚！

    (本章完)

