    屏幕前的观众们在看到东方无穷这一世的前世记忆后，不禁纷纷在弹幕间里感叹了出声。

    “原来……从始至终全都是嬴政他布的局啊……就等着嫪毐钻进来了！”

    “最重要的是，秦王嬴政的布局彻底的成功了！”

    “秦王嬴政苦心经营多年，终……得偿所愿！”

    …………

    另一边，屏幕之中画面一转，而后，屏幕前的观众们便看到了坐在马车里的秦王嬴政。

    至于马车之外，则是许多人的厮杀之声。

    秦王嬴政微微掀开车窗，只见得骑着马的王翦当即向秦王嬴政汇报道：“大王，您所料极是，嫪毐从蕲年宫逃走后，立刻带兵转攻咸阳，现在又落入了包围圈里，这下，他算是彻底的插翅难飞了。”

    屏幕中的嬴政在听到外面王翦的汇报后，始终是面无表情的模样。

    伴随着秦王嬴政所乘马车的停稳，外面的嫪毐高声喝道：“我降！嫪毐愿降！只求大王放过我的门客！他们是被我蛊惑的，是无辜的！”

    闻听此言，嬴政缓缓地掀开了门帘，从车厢内漫步走出。

    秦王嬴政站在马车之上，俯视着下方满身血痕的嫪毐，以及嫪毐身后剩下的最后三百门客。

    无疑，这是一场血战，一场三千人被歼灭到不足三百人的血战！

    此刻，嫪毐败局已定。

    良久之后，在嫪毐略显期盼的眼神中，秦王嬴政轻轻地挥了挥手：“准！”

    一旁，王翦眼见得秦王嬴政的示意后，当即在旁怒声道：“叛贼速速放下兵器！”

    于是……

    伴随着“噗通”一声，嫪毐跪倒在了秦王嬴政的身前。

    只见嫪毐感激无比的叩谢道：“多谢大王放众人一条生路！”

    而那些门客在听到可以投降后……尤其是嫪毐也已经失去了继续反抗之心的时候，当即，这些门客们纷纷丢下了他们手中的长剑，背靠着背聚集在了一起，等待着秦王嬴政麾下军队的收押。

    只是，谁也没有想到的是，当这些门客们丢下兵器了之后，王翦却是在此时毫不犹豫的微微抬手厉喝道：“杀！一个不留！”

    “喏！”

    四周早已等待许久的秦兵，立刻扑杀了上去，将手无寸铁的反贼们通通碾杀了个干净。

    看到这一幕的嫪毐顿时就红了眼睛。

    于是，怒视着秦王嬴政的嫪毐直接唾骂道：“嬴政，你这个骗子！你这个言而无信的小人！你答应我会放过他们的！你答应我会放过他们的！你这个骗子！言而无信！”

    面对嫪毐的无能嘶吼，秦王嬴政却是冷冰冰的回应道：“天下，岂有败者抉择他人生死的道理？”

    很快，剩下的数百名门客，全都引颈受戮……一个不留！

    咸阳宫外，可谓是血流成河，尸体遍地。

    当所有反叛的人中只剩下最后一个嫪毐的时候，屏幕前的观众们看到的是跪在地上神情痛苦无比的此人面容

    这一刻，屏幕之前，无数道倒吸的声音徐徐响起……

    “嘶——”

    “嘶——”

    “嘶——”

    …………

    这个世界的温度貌似都变暖了许多呢！

    于是，屏幕之前，弹幕间里的谈论弹幕再次刷屏了起来。

    “这嬴政……当真是阴险啊！明明已经答应了人家嫪毐了，没成想，反手就是一个背刺——你们看到嫪毐刚才的那副神情了吗？还真是悲哀呢！”

    “说真的，原本我对秦王嬴政的印象都已经改观了不少了，可是当他这一手言而无信的操作做出来了之后，顿时让我粉转黑！”

    “话虽如此，但是至少我觉得，秦王嬴政有一句话说的很有道理，那就是……谁打赢了，谁才能决定大家的生死！只是，他的这种做法，说真的，让我有些反感！”

    “嬴政作为秦王，他在这场战争中的确是赢了，可是，作为明君，我却觉得他失败的彻彻底底！就他这种心胸……这种出言反尔、将做出的承诺当放屁的行为，注定他做不成什么大事！”

    “我觉得，能被世人歌颂为明君的人，绝对不可能像他这样言而无信的——其他人不谈，单论他的后几世，有哪个是言而无信的呢？不都是铁骨铮铮的好汉吗？就嬴政这样的……呵呵……这辈子也就这样了！”

    “没错！我敢断言，秦王嬴政的成就……止步于此！”

    当然了，有人不看好秦王嬴政，自然也就有看好秦王嬴政的人。

    当即，有人在弹幕间里怼出了声来。

    “啊对对对，啊对对对！啊对对对！你们说的都对！秦王嬴政是坏人，就你们是TM的九世大善人……行了吧？什么玩意儿嘛！”

    “呵呵，我觉得你们有些人实在是太圣母婊了……反正事情没有发生在你们身上就不觉得怎么样是吧？希望有人联合你们亲妈想要杀了你们之后再谋夺你们家家产的时候，你们也跟对方讲道理！”

    “对敌人的仁慈就是对自己的残忍——说实在话，我反倒是觉得秦王做的一点儿错都没有！”

    …………

    虽然有许多人认为秦王嬴政所做之事情并不算错，但是，当下的主流思想，却依旧是在谴责秦王嬴政的这番暴君行为。

    “面对已经投降并且已经放下了兵器的叛军，秦王嬴政非但没有放过他们，反倒还让士兵们直接将他们给斩杀当场……这番举动，实在是很难让人喜欢的起来！”

    “如此作为若是被传扬出去，等到以后与其他国家打仗的时候，那些士兵们听闻了此事之后，又如何敢投降？恐怕一定会害怕重蹈覆辙的吧？”

    “秦王嬴政的做法当真是令人感到不齿，如此阴险、言而无信的暴君，他所能做出的成就，一定无法和他的后几世相提并论！”

    …………

    与此同时，亦有人在弹幕间里为秦王嬴政叫屈着。

    “你们这些家伙还真是站着说话不腰疼啊！拜托你们在说这些话之前要不要先搞清楚秦王嬴政所杀之人究竟都是些什么人？如果秦王嬴政今日所杀全都是手无寸铁的平头百姓，那么，你们的批判之言倒是没有任何的问题，但是，秦王嬴政所杀的这些人全都是些什么人？秦王嬴政所杀的这些人可全都是他娘的反贼啊！你们在这个时候站出来为反贼喊冤、说话……要求秦王嬴政和反贼讲诚信……你们自己说说，你们自己不觉得很是滑稽吗？难道，你们还要和坏人讲诚信不成？”

    “兵者，诡道也——跟生死仇敌讲仁义道德……简直愚蠢！”

    “这个弹幕间现在都怎么了啊？怎么会有这么多的圣母婊出没啊？”

    “不过是一群站在道德制高点上的键盘侠罢了，反正被谋反的又不是他们……呵呵！”

    “现在在弹幕间里说话不负责、喜欢站在道德制高点上对别人开炮的键盘侠当真是越来越多了！”

    “你们一些人有想过吗？秦王嬴政若是不同意嫪毐投降的话，嫪毐一定会选择死战，而这一场战斗下来，秦王嬴政手下的兵无论如何都会有所损伤的，但若是同意嫪毐投降、让对方放下兵器的话，没有反抗能力的这些人，却是再也无法对秦王嬴政的手下之兵造成任何的威胁，自然，秦王嬴政手底下的兵也就更加的安全了，相当于是间接的挽救了一些大秦猛士的性命！”

    “如果我是秦王嬴政手底下的士兵的话，秦王嬴政背负阴险之名，却让我免去了作战死亡的危险……我想，我一定会十分的感激秦王嬴政的！”

    …………

    正当众多观众在弹幕间里激烈讨论着的时候，屏幕之中，东方无穷的下一段记忆再次开启。

    只见得，在四周重兵把守、各种刑具令人脊背生寒的刑房之中，嫪毐正被五花大绑着固定在墙上，不远处，则是痛哭流涕着为嫪毐求情的秦王嬴政之母……赵姬！

    至于赵姬和嫪毐的两个孩子，则被此时的赵姬死死的护在了自己的怀中。

    “政儿！母后求求你，放过他吧！母后不能失去他啊！政儿，母后求求你，放过他吧！母后不能失去他啊！”

    昏暗的牢房内，赵姬撕心裂肺的哭声，回荡在这座监牢之中。

    至于嫪毐与赵姬的那两个孩子，也是被吓得一把鼻涕一把泪的央求着嬴政能够放过他们的父亲。

    此时，对于众人的哀求，秦王嬴政负手而立道：“母后无法失去情人，难道就可以失去嬴政吗？”

    “不——我一个都不想失去！”赵姬连连摇头着抓住自己儿子的袍袖道，“政儿，嫪毐他只是一时糊涂……他只是一时糊涂啊！放过他……放过他……母后求求你放过他吧！只要政儿愿意放过他，母后直接带着他远离秦国，再也不会踏足你的国土半步！母后可以对秦国的列祖列宗发誓，母后与嫪毐，日后甘愿为流民，以后不再……”

    赵姬哭的昏天黑地的，但是，在其话未说完的这个时候，嬴政却是突然暴起，径直抽出了腰间佩剑劈斩向了身边的木桩。

    “闭嘴！闭嘴！闭嘴！就你也配提秦国的列祖列宗？你有何颜面对秦国的列祖列宗发誓？”

    望着如此模样的母后赵姬，秦王嬴政的双眸中一片赤红——儿时记忆里的那间牢笼依旧存在于秦王嬴政的记忆中，但是，十分可惜的是，那座记忆中的牢笼，不再是他嬴政和母后两人，而是母后和嫪毐以及他们的两个儿子，至于自己这个秦王嬴政，却只能在牢笼之外默默地看着他们一家四口的团聚……

    这一刻，秦王嬴政只觉得，自己记忆里的那座牢笼不再光明，留下的只有伸手不见五指的黑暗！

    “寡人最信任的母后啊，竟要连同她的情人杀寡人！嬴政曾以为，普天之下对嬴政最好的，最值得嬴政信任的，就是寡人深爱的母后！可是呢？可是呢？她却愿意为了自己的情人，为了自己的两个私生子……就要杀嬴政！她要杀曾和她颠沛流离十余年的亲生儿子！”

    这一刻，从秦王嬴政口中所吐出的每一个字、每一句话，都像是一把刀子，狠狠地刺在了赵姬的心口上。

    此时的赵姬，她不知道自己的决定是否正确，但是，她知道的是，她必须要保住嫪毐和自己的两个孩子，否则，秦王嬴政在盛怒之下，很有可能会直接要了嫪毐和自己两个孩子的性命！

    …………

    另一边，屏幕之前，看到此处的观众们不禁纷纷感叹了起来。

    “这一刻，秦王嬴政是可悲的，只因为，他内心深处最美好的记忆……已经全部破灭了！而他堂堂秦王所能够去做的，却只有用愤怒的嘶吼来发泄心中的怒火……并且，仅此而已！”

    “秦王嬴政拥有了现如今偌大的权势，但是他为此所要放弃的，却是他心底深处的最后一丝温情……很难想象，从此以后，秦王嬴政究竟该何去何从……”

    “但愿……秦王嬴政不会就此一蹶不振吧，毕竟，不管怎么说，他的后两世可全都是大有为君主啊，若是此世的秦王嬴政不能做出什么功绩来的话，那可就真的是给他的后世身丢脸了！”

    …………

    与此同时，屏幕之中，表情重又恢复成冷漠状的秦王嬴政，冷冷地呼喊着某个名字道：“王翦！”

    “臣在！”一旁的王翦当即站出来微微躬身道。

    只见秦王嬴政在稍微沉默了一会儿之后，蓦地咬牙挥手道：“帮太后……送这些逆贼上路吧！”

    “喏！”

    王翦毫不犹豫的直接领命道。

    随后，在屏幕前无数道观众目光的注视下，秦王嬴政猛挥衣袖，其猎猎作响声，仿佛能够在这一刻拂去一切的怒火一般。

    而也就在秦王嬴政猛挥衣袖的同一时间……

    “娘亲！”

    “娘亲！”

    …………

    已经感觉到不妙的赵姬、嫪毐的两个孩子当即惶恐无比的惊呼了出声，想要祈求他们的母亲赵姬拯救他们。

    然而……

    几乎是毫不犹豫的，两个秦军的猛士在屏幕前无数观众的目光注视下，直接从赵姬的怀中夺过了这两个孩子来，而后……分别将他们两人给高高地举过了头顶……

