    海域之战，玄虚全面溃败，仙鲲王城被破，一夜之间，各大海域王族尽数沦为阶下囚。

    可是，就在两大海域之战结束的第三天，仙鲲王城突然解禁了。

    所有驻扎在仙鲲王城的乱妖海域大军竟是退出了王城。

    并且，乱妖海域大军在退出王城的时候，竟然还修复了被摧毁的鲲王大殿。

    新建的鲲王大殿中。

    一众鲲族的王族和大臣聚集于此。

    包括鲛后，鳌九千，龟丞王，飞鲸统领，御无厌，御玲珑等众都聚集于此。

    由于众人都是刚从囚禁之地放出来，身上多少还沾着几分狼狈。

    一众玄虚海域的大臣相互对视，皆是面露疑惑。

    “发生什么事了？”

    “为何乱妖海域的人突然撤离了仙鲲王城？”

    “鲲王陛下在哪里？”

    “不知道。”

    “……”

    众人都是困惑不已，明明这几天都被囚禁关押，为何突然之间就重获自由？

    就在这时，大殿之外，传出一道高昂的声势。

    “鲲王陛下，到！”

    鲲王陛下？

    大殿内的众人皆是跟着一怔。

    乱妖海域的人竟然把玄步绝也放出来了？

    但是，紧接着，大殿内的众人全部都惊到了，只见一道气宇不凡，身披鲲族王袍的年轻身影在几道随从的拥簇下踏入了鲲王大殿。

    “呼！”

    白色的霜尘卷地而走，看着那头戴君主王冠的身影，众人无不睁大了眼睛。

    因为，来者并非玄步绝，而是，鲲族的三皇子，玄鲲。

    此刻的玄鲲，眉宇冷冽，眼神凌厉，一股无形的睥睨之气自身上流溢而出。

    在众人满脸错愕的注视下，玄鲲宛如登基的新王，踏上了大殿之上，并身形一侧，转身坐于王座上。

    “哗！”

    大殿之中，一片惊颤。

    意外！

    意外！

    众人眼前的鲲族之王，竟是玄鲲。

    “玄鲲王兄，你这是……”御玲珑忍不住的问道。

    接着，位于玄鲲身旁的一名侍从打开一部诏书。

    “城不可一日无主，海不可一日无君。今日起，由皇子玄鲲登基为王，望诸君辅之！”

    寥寥三十个字。

    简洁。

    明了。

    大殿内顿时一片哗然躁动。

    “玄鲲王子，你这是什么意思？”龟丞王沉声问道。

    玄鲲姿态睥睨，彰显君王威仪，“玄虚海域遭逢难事，如今父王受难，而玄忌王兄身死。吾作为王室正统血脉，受封天命，有问题吗？”

    “你……”龟丞王拳头一握，其回答道，“新王登位，需要旧王亲自赐位。还需祭天告祖，现在你说登位就登位，未免太儿戏了吧？”

    玄鲲平静的看着对方，“这些事情，吾后面自会补办。当务之际，是重整玄虚海域，安抚各城各族人员。”

    龟丞王还欲再言，却是被龟王鳌九千制止，鳌九千一手拦住龟丞王，一边面向玄鲲道，“乱妖海域大军撤离仙鲲王城，两者之间，是否有所关联？”

    “不错，孤王和乱妖海域达成了协议。”玄鲲回答道。

    殿内众人眼角一眯。

    “不知是什么协议？”另外一名鲲族大臣问道。

    玄鲲目光轻抬，道，“从今往后，两大海域摒弃恩仇，和平共处的协议！”

    “嗯？”

    众人更是露出狐疑之色。

    和平共处？

    在座的众人都是玄虚海域的高层，每个人都不是愚蠢之辈。玄鲲所言，虽然简单，但肯定还有其他不为人知的协议。

    “哼，我看你是想卖主求荣，投靠那姓苏的小子，然后自己成为鲲王。”一名文臣官员冷笑道。

    此人身形修长，脸上沾着华丽的鳞片。

    其乃是鲲王座下的左丞相，森鳞。

    森鳞冷冷的看着玄鲲，“就算鲲族要立新王，也轮不到你这个庶子。”

    此话一出，大殿内的氛围顿时变的紧张起来。

    鲛后，鳌九千等人都面露几分凝色。

    鲲族要立新王，理应为正宫所生的嫡子继位，而，玄鲲乃是庶子，根本轮不到他。

    这句话也是令玄鲲的眼神骤寒，但其并未发怒，淡淡的说道，“当前玄虚海域局势险峻，如果一切都按照规矩来办的话，现在的你们，还在大牢之中。”

    氛围再度紧张。

    然，森鳞却是不以为然，“但国有国法，家有家规。庶子就是庶子，外寝就是外寝。玄忌太子虽然死了，但还有玄移皇子。要立新君，我支持玄移。”

    接着，森鳞侧目扫向鲲族的一众将臣，道，“诸位觉得如何？新君之位，是不是由玄移皇子继承？”

    就在森鳞觉得自己可以得到诸多回应的时候，一道身形威猛的武将却是站了出来。

    “末将支持玄鲲皇子！”

    “嗯？”森鳞一惊，其怒视对方，道，“飞鲸，你好大的胆子，你敢谋反？”

    “森鳞丞相，请注意你的用词。”飞鲸统领目光如刃，他道，“你一口一个庶子，难道庶子就不是陛下所生的鲲族血脉吗？更何况，当今玄虚海域局势混乱，若是无人带领，只怕连各大王城都保不住。若是连国都没了，要你那规矩有何用处？”

    “不错，我也赞同飞鲸统领的意见。”

    “我也支持玄鲲皇子登位。”

    “我相信有玄鲲皇子的带领，玄虚海域定然能够度过此次难关。”

    “……”

    一道接一道身影从大殿两侧站出来，为玄鲲说话的声音，竟然出奇的多。

    鲛后御霏，鬼王鳌九千等人也是愣了一下，他们倒是没想到，玄鲲有如此多的支持者。

    事实上，这其实并不意外。

    玄鲲对待鲲族的将领，本就非常和善。

    就像之前飞鲸统领率领三万海域将士前往九旋深渊先行侦查的时候被乱妖海域所围杀，玄忌态度漠然，而玄鲲却想要亲自前往营救被困的海域将士。

    仅凭这一点，就能看出来，玄鲲对鲲族的将士和下属是颇为重视的。

    在玄鲲的身上，既没有玄忌的孤冷，也没有玄移的傲慢，所以鲲族上下对待玄鲲也有所敬重。

    如今，玄虚海域局面混乱，需要有人重整旗鼓。而最为重要的一点，真正的聪明人都明白一点，玄鲲之所以现在可以身披君袍，坐上王位，定然是有人扶持。

    扶持他的人，不用想也知道，便是有实力灭掉玄虚海域的人。

    表面上这是谁当王位的争辩。

    实际上，却是玄虚海域能不能存活下来。

    所以，从一开始，鲛后都没有说话。

    龟王鳌九千也只是简单的问了一句。

    因为他们都很清楚，这里根本就不是讨论谁当鲲王的事情。

    很可惜。

    丞相森鳞还没有意识到这一点，他只咬着玄鲲没有资格当鲲王，却没意识到，鲲族之王的位置，只能由玄鲲来当。

    “你们……你们简直大逆不道！”森鳞气的破口大骂。

    “森鳞丞相，现在忤逆犯上的人可是你呢！”凛风扑面，大殿上方，玄鲲站起身来，带着君王般的威仪。

    杀意！

    森鳞骤然感受到了一股入骨的杀意！

    就像被冷水浸泡的森鳞猛地一惊，其赫然反应过来，不论他今天说的再多都没用，因为鲲王玄步绝，现在被关在天牢中。

    不过，出人意料的是，玄鲲并没有杀森鳞。

    其目视大殿下方的众人。

    “现在的玄虚海域，的确是在委屈求全。但只要乱妖海域退出仙鲲王城，我们就有重新崛起的机会。你们骂我谋朝篡位也好，背后说我卖父求荣也罢。但我现在所做的一切，都是为了保住鲲族，保住玄虚海域……”

    话锋一转，玄鲲扬袖一挥，一股君王霸气乱冲而出。

    “现在，请你们仰视你们的王！”

    “……”

    鲲星台。

    苏逸辞远远的望着最后一批乱妖海域的将士退离了仙鲲王城。

    而，新建的鲲王大殿的内部，也隐隐的传出了“参见鲲王”等一些声音。

    苏逸辞嘴角挑起一抹淡淡的笑意，其深邃的眼神之中溢出几分幽光。

