    

    “尊敬的陛下！”

    法兰西银行总裁阿尔古伯爵表情严肃地对热罗姆波拿巴说出了敬语，而后委婉地劝阻道：“法兰西银行的作用是在其他银行破产的时候，为他们进行兜底。贸然对市场进行放款的话，或许会让法兰西市场陷入短暂性的繁荣阶段。待到潮水退却后，法兰西的市场恐怕要面临更大的威胁。”

    尽管阿尔古伯爵没有系统性的了解过凯恩斯理论，但是基于他多年来掌管法兰西银行练就的敏锐的金融直觉，他感觉到总统阁下所说的利用金融的手段刺激工业手段归根结底就像是给一个疲软的人注射鸦片一样，病人在短时间会因鸦片的影响变得亢奋，鸦片的兴奋剂过后，原本生病的人会病上加病。

    “阿尔古伯爵，从长期来看人都是要死的！”热罗姆.波拿巴嘴脸露出了讥笑，他用了后世凯恩斯主义理论最经典的一句比喻反驳保守思想的阿尔古伯爵：“就像一个生病了，你不去给他开药。反而告诉他，人总归是要死的！药的副作用或许会导致病人在之后面临危险，难道我们要因为药物本身具有危险的特性放弃给病人治疗吗？难道我们要祈求病人的身体足够硬朗挺过去吗？”

    热罗姆.波拿巴的一连串发问令阿尔古伯爵陷入了沉思，不止是阿尔古伯爵就连阿希尔.富尔德、马涅、佩雷尔兄弟同同样也陷入了思虑。

    特别是信奉圣西门主义的阿希尔.富尔德与佩雷尔兄弟，他们感觉到总统口中所说的理论同圣西门理论有许多的相同，同样也有一些不同之处。

    “陛下，请您要相信法兰西！”阿尔古伯爵对热罗姆.波拿巴恳求道：“些许的波动是打不垮法兰西市场，法兰西能够靠自身的调节机制抗下去！”

    “阿尔古先生！”热罗姆.波拿巴不在对这位法兰西银行总裁给予尊称，他冷冷的说道：“你告诉我，一年前的那场灾难是怎么回事？你所说的法兰西自身调节机制又在哪里！我只看到了银行在大规模破产，工厂也在大面积的倒闭。”

    阿尔古伯爵沉默不语，他无法反驳热罗姆.波拿巴言论，一年前的那场变动令法兰西银行的董事们直到现在也忍不住后怕。

    银行的大规模倒闭带来的大面积烂账，再加之法兰西银行本身并没有救市的打算导致更多的企业面临破产，在银行倒闭与企业破产的双重打击下，整个巴黎的证券交易所彻底陷入了混乱之中，各种债券疯狂的暴跌，债券的大规模暴跌直接影响到法兰西银行整体的运营，法兰西银行不得不抛售一批准备金企图救世，可是错过了最佳拯救时间的法兰西银行又怎么回事整个巴黎金融潮流的对手，撒出了3分之1准备金的法兰西银行悲剧的发现，巴黎的证券交易所根本没有停止下跌的趋势，反而以更快的速度向法兰西席卷而来。

    出于自保的目的，法兰西银行只能宣布停止兑换，愤怒的巴黎市民想要冲击法兰西银行拿回属于他们的财产。

    如若不是当时的政府考虑到法兰西银行破产会给整个法兰西带来更大的灾难，法兰西银行早就在洪流之中变为了废墟。

    正是因为拉马丁等人动用了行政手段强制令法兰西银行停止兑换使得法兰西银行在松口气的同时，还有余力将接收一批破产银行交给法兰西银行的影响力扩散到法兰西的二级城市中。

    “陛下，前一年是因为政治问题与经济问题相互结合带来的动荡！”阿尔古伯爵对热罗姆.波拿巴吹捧道：“我相信，在您的带领下！法兰西一定不会陷入这般境地！”

    阿尔古伯爵的吹捧并没有让热罗姆.波拿巴感觉到一丝一毫的高兴，他认为阿尔古伯爵只不过是就重避轻地回应自己罢了。

    中世纪金融思想从始至终地将法兰西紧紧缠绕着，保守主义金融下的法兰西只会将他们所有的钱财全部投入到更加盈利的地方去。

    “陛下，法兰西银行并不能凭空变出钱来！”一旁的阿希尔.富尔德同样也委婉地说了一句：“哪怕我们将资金投入到市场，市场也会因为承受不住而面临挤兑的可能性！”

    “富尔德部长，你难道就没有考虑过这个？”热罗姆.波拿巴掏出了一张价值一千法郎的法兰西银行票据：“如果我们能够降低标准，通过法兰西银行发行50法郎、甚至10法郎的话，那么我们不就可以有更多的方法稳定市场暂缓挤兑。经济的疲软只不过是一时的，我们只需要在经济疲软的时候稳定就业，使之不出现大规模的失业现象。待到经济复苏的时候，我们发行的货币就会被经济复苏抵消。”

    历史的经验告诉热罗姆.波拿巴工业革命能够抵消一部分超发货币带来的危机。

    二战后，资本主义世界为了同苏联抗衡不得不为本国市民提供高福利的制度，这样的高福利制度带来了显而易见的缺点，那就是资本主义世界不得不开动印钞机大规模的掠夺世界财富。

    在所有资本主义世界国家的共同努力下，凯恩斯主义持续了30多年才产生出边际效益。

    不管是资本主义的列强还是苏联都产生了疲软的现象，超发货币引来的恶果在苏联解体之后有了一部分缓解，然后就是第三次信息化革命同样也消灭掉一部分凯恩斯主义带来的恶果。

    使得凯恩斯主义又持续了30多年，一直到热罗姆.波拿巴前世那个年代，凯恩斯主义仍然在击鼓传花。

    第一次工业革命引发的货币表发问题完全可以凭借第二次工业革命解决一部分，更不要说目前世界仍然有很多没有“开发”的地区。

    凯恩斯主义所造成的恶果完全可以依靠第三世界来解决。

    当然了，阿希尔.富尔德等着并不知道热罗姆.波拿巴的打算，他们同样也无法想象世界的发展速度将会超乎他们的想象。

    200多年爆发出来的生产力超越了之前几千年的总和，资产阶级以其庞大的生产力与活力碾碎了贵族的枷锁，将世界推向了一个新的高度。

    在阿尔古看来，热罗姆.波拿巴这一套完全就是对“国民”的一次掠夺，更糟糕的是这场掠夺被冠以“国家”之名。

    “陛下，这样做的话恐怕会引起物价的上涨！”阿尔古伯爵并不敢斥责热罗姆对人民掠夺，他只能小心翼翼的劝阻热罗姆.波拿巴放弃心中的想法：“每一次巴黎的物价波动都会导致一次革命！”

    “那就让动用行政手段让巴黎不涨价就行了！”热罗姆.波拿巴满不在乎地说。

    法兰西的历史就是一个按闹分配的历史，不让巴黎物价上涨，并不意味着不让其他城市上涨。

    只需要让其他城市代替巴黎承受痛苦就行了。

    “阿尔古先生，比起物价上涨。我认为失业更加的致命！”热罗姆.波拿巴对阿尔古伯爵回应道。

    “陛下，这会导致交易所人心惶惶，更多的人会抛售手中的债券！”阿尔古伯爵对热罗姆.波拿巴回应了一句。

    “必要的情况下，可以动用一些手段维持稳定！”热罗姆.波拿巴赤裸裸地对阿尔古伯爵说道。

    在场的所有人都知道热罗姆.波拿巴的潜台词，正常的交易手段不行，枪炮不不失为一个好办法。

    在阿尔古伯爵看来，热罗姆.波拿巴的这套理论已经不属于传统的金融范畴，这套理论完全是看着行政指令作为指导扭转整个巴黎金融层面的意志。

    阿尔古伯爵的脑海里再度浮现出了拿破仑皇帝当初的影子，他露出了一丝苦笑。

    “当然，我的意思是必要的情况下！我们可以采取休市的办法！”热罗姆.波拿巴安抚这位阿尔古伯爵，他可不想让这位法兰西银行总裁被自己的言论气死。

    “陛下，如果您非要这么做的话，那就请将我罢免！”阿尔古伯爵使出了最后一个杀手锏，保守主义思想的他实在无法想象自己实行了热罗姆.波拿巴政策之后会给法兰西带来什么样的影响。

    尽管他依然留恋法兰西银行总裁的职业，但是他更不愿意执行热罗姆.波拿巴近乎自杀的方针。

    按照法兰西共和国的宪法，总统拥有提名法兰西银行总裁的权力。

    只不过，成为法兰西银行总裁需要的条件之一就是成为法兰西董事会之一。

    热罗姆.波拿巴手中拿的出手的银行家只有阿希尔.富尔德是董事会的议员，但是担任财政部长的他又不可能兼任法兰西银行总裁。

    贸然选择一位热罗姆.波拿巴不认识的家伙上台产生的印象利弊未知。

    与其面对一个利弊未知的央行总裁，还不如选择眼前这位阿尔古伯爵。

    最起码在热罗姆.波拿巴完全篡位之前，他不可能让法兰西银行造成太大的动荡。        

