    “快走快走！‘飞焰剑’张烈单人独剑连闯十层剑擂，现在正与一不知名的高手争锋，我们赶过去若是能够学到个一招半式，此生都是获益无穷。”

    “什么？张什长连闯十层剑擂，现在幽夫人恼羞成怒派出座下真传弟子与其斗剑相争，不死不休？”

    一条讯息，在经过几次的传递后往往就会变得越发夸张失真。

    但是浮空宝船所停泊的湖泊四周, 的确是遁光迅速汇聚，越来越多的修士聚集过来了。

    这其中有得到消息被人带着赶来的燕婉与方寄柔，有追逐着此地剑气炽盛跟随过来的丙区十二队诸人。

    湖泊的周围，汇聚的砺锋山修士数量越来越多，并且来到之后就算发现是乱讯谣言，但是来到这里之后却没有一名修士会选择离去。

    因为就算是王婉仪与沈平川两名紫府境修士，此时此刻也凝神注视着楼鸿羽与张烈之间的斗剑相争。

    心神为之起伏，精神为之紧张。

    修士成长的道路，本就充满各种劫煞与凶险。

    而剑, 近乎是修士最强的护道手段之一。

    由于玄黄大世界历史文明起源的关系，通玄修界的修仙者，大半都对剑有着崇拜与敬意。

    力量，终究是一切文明体系立足的基石与根本，若是失去了这一点，即便能够得到长生，也不过是被其它文明豢养的家畜而已，那种毫无尊严的长生，不要也罢。

    此时此刻，化身剑鬼的楼鸿羽已经与张烈从楼船甲板之上，御剑刺杀，追逐纠缠到湖面。

    双方谈不上是谁追杀谁的, 而是紧紧撕咬纠缠在一起，距离越来越近，反应时间越来越短，双方斗剑相刺，也越来越凶险莫测。

    楼鸿羽的剑之双翼一振, 其上有暗色的光辉闪烁，这些尽皆是楼鸿羽的剑意精神，自他外出游历以来，每击败一名对手，就可以掠夺其精神剑意，而后将之降伏炼化。

    这种以魔御魔，以魔制魔的残酷手段，七煞道人是苦修两百年，也是在自身晋升紫府境之前才参悟出来的，而楼鸿羽出身剑修名门，宗门家族所传承的功法当中自有秘技。

    虽然不及七煞道人的手段粗暴强硬，但自有其玄妙精深，在安全性、适用性的这两个方面七煞道人那套法门根本就比不了。

    此时此刻两侧剑翼一振，无数道各色剑光激射而出，这一剑承接一剑，快如逸电，剑光闪耀，宛若暴雨狂风, 袭破长空, 但其攻击走向，却又蜿蜒曲折，并且每一“柄”剑皆是不同：

    大小形制，长短厚薄，甚至于仅仅只是一块剑片，就可以承接其意，诡秘袭杀。

    “好凶暴，好诡秘，好霸道，好厉害的剑法剑诀，如果我没有参悟先天五太五德功法精要并领悟五行法意，面对这个家伙所施展的剑术，恐怕刹那间就会被击败杀死！”

    “这个家伙，真的好强！”

    这种认知，让张烈恐惧……而后越发亢奋激狂，体内血脉法力，也越发奔涌沸腾。

    他的性情，让他一贯会高估几分对手，低估几分自己。

    但这一次的判断，是相对准确的，若是在没有领悟贯通五行法意之前，面对眼前如此神妙精湛的可怕剑术，张烈即便不会被瞬间击杀死，也会被杀得汗流浃背，狼狈不堪，一身冷汗，短时间内陷入极大的劣势下风，并且极难凭自己的力量扳回来。

    可是，此时此刻却是不同了！

    五行法意与四行缺一行法意，完全是两种境界与状态，此时此刻，张烈周身飞剑环绕，猛烈狂攻！

    剑式变化，如电快速，如风无定，如水无形，如火爆烈，如土无垠！

    五行循环运转，剑意剑力遇强越强似无限激涨！

    贯通循环起来的五行剑术，下引法力，上养神识，令张烈的法力在恢复、持久、爆发等等方面都出现大幅度跃升。

    而其神识也是因为五行法意的加成，温养稳固，可以洞若观火般察觉捕捉到四面八方攻来的敌方飞剑。

    无论是剑劲霸道刚猛的重剑，还是轻盈若针、诡秘难测几乎肉眼难辨的细小剑片。

    尽皆观神俯览，无所不察。如此一来，自然也就可以一一应对，逐个破解。

    正常情况之下，张烈也是无法达到这个状态。

    然而楼鸿羽的剑意实在太过锐气迫人，张烈神元化煞战意烈度不断提升，五行剑意因此越用越熟，越施越顺，自身潜能不断被挖掘激发出来。

    锵锵锵锵锵锵……轰轰轰轰轰轰轰轰隆。

    两道如虹剑光跨空并行穿梭于水面湖中，那扩散激射的道道剑气，不断激得湖水当中升腾炸起道道白浪。

    最初之时，楼鸿羽凭借剑之双翼，占据绝对速度上的优势，扑杀之间，其速若雷、其侵若火，上旋下绕，狂攻不休。

    他甚至能够在那目眩神驰之间，瞬间激发出十数剑光，并且每一剑还都能变换十余处方位落点，实在强大。

    张烈刚刚施展完对身体负荷极大的踏云剑式，初期在遁法速度上是远远跟不上楼鸿羽的。

    然而他的五行飞剑绕体而飞各具灵性，守得森然坚厚，手中血杀查漏补缺，凌厉凶猛，以攻对攻。

    随着时间的推移，战意不断提升，五行剑力亦是越运越强，越打越盛，渐渐的，张烈的御剑遁速就逐渐可以跟上甚至追上楼鸿羽了。

    “好厉害深沉的五行剑路，随着时间推移，剑力剑速剑意不断叠加，因势利导，反客为主，这样时间拖得越久，反而对我越是不利！”

    “然而若是因此心慌意乱，强行强攻，除非在五行剑意的理解上更高过他一筹，或者以更加强大的剑术进行破解。但这样一来，就又被带入他的节奏了。”

    虽然明明知道，当断不断反受其乱。

    哪怕明明知道，剑修最重要的就是决断二字。

    然而面对张烈的五行剑阵，即便是身经百战的楼鸿羽也一时难以下定决断，是否要发动全力一击。

    继续拖下去以快打慢，未必就不可以发现其剑术当中的破绽，若是强行抢攻的话，一旦攻而不克，自身气势衰竭，就有可能因此陷入败亡之局。

    “再攻一轮，若是还是无法逼迫洞察到他剑法当中的破绽，那就全力一击，分出胜负生死！”

    想到这里，这位剑中恶鬼再无一丝犹豫。

    他突然仰天长啸一声，那吼声似剑吼似龙吟，干扰对手心智，是为无法躲避的精神攻击。

    再下一刻，楼鸿羽背后的剑之双翼再次振动，速度二次提升，化作数身影，迷惑强敌，然后发出快剑连环。

    分出身影，快剑连环，一剑击出，又一剑斩去，然后再来一剑，恍恍惚惚如鬼似魅，左右东西身影遍及，恍若在一瞬之间出现数名楼鸿羽同时围攻张烈。

    然而也就是在这一刻，一直环绕周身，绕体而飞的五口五色飞剑，骤然之间冲天而起，只留下手执血杀飞剑的剑主张烈自己，直面强敌。

    “什么？为什么要这样做？”

    仗剑冲杀中的楼鸿羽有些诧异的抬头，他也知道这个时候分神会降低自身的剑势攻击。

    可是他实在更需要知道，张烈飞剑外放远击的目的所在。

    只见，高空当中，金、青、蓝、赤，黄，五色剑光斜斜笼罩在两人的头顶上方，遵循玄妙轨迹运转，隐隐汇聚剑力形成一轮剑阵。

    而在这个时候，楼鸿羽还想思考更多的时候，失去五行飞剑本应在此刻保持守势、拖延时间的张烈，却突然执剑发起冲锋。

    血杀飞剑之上，血气翻腾，剑意咆哮，在那氤氲升腾如同血焰般的剑光当中，似乎蕴育着什么极为可怕的存在。

    “噫？燕家十三剑式：剑心凝魄，剑魄化形！他是什么时候学会的？如此剑术，如此火候，学会的时间不短了。”

    浮空楼船之上，一直都在关注着此战进行的王婉仪与沈平川，在见到张烈此时所使用的剑诀时，皆是神色变化。

    以他们的阅历积累，当然是认得出这是曾经显赫南越一域近千年的燕家十三剑式的。

    “燕藏锋的坤山戒都已经落到他的手上了，应该是韩老喜爱小辈，赏给他或者让他低价兑换的，他倒是不挑，什么东西拿起来都要学一学。”王婉仪是当年幽冥地渊一役的亲历者，她也曾经看到过张烈身上的坤山戒。

    因此此时此刻这样说道，也为沈平川解惑。

    “这套剑诀简捷迅疾又气势澎湃，其中的变化精巧颇为值得琢磨。可惜，燕家已然败落，否则真想看一看这套剑诀，在燕家金丹真人手中施展出来，又是怎样的气象。”

    楼船高处，一身紫衣的幽夫人一边饮着酒，一边俯览欣赏着两名惊才绝艳的年轻剑手，以死为注，执剑相争。

    她也因此神色迷醉，如饮醇酒。

    张烈功力不够，燕家十三剑式的火候也不足，因此剑心凝魄，剑魄化形，其中到底要化形的是什么，并没有凝化出来。

    然而他战机把握的极准，卡死在楼鸿羽刹那分神的那一刻，剑势斩出，亦如狂风暴雨，气势夺人：

    “寻游天下，只为大道筑基，身经百战、不败不死的古剑修气魄！的确是厉害，的确是了不起。”

    “可就是因此，你输不起！心中压得太重，剑法也就失之轻灵，这就是你会败的原因。”

    张烈左手呈剑诀微提于丹田，右手执剑攻出道道血色剑影，恍若血瀑奔流，气势澎湃。

    砰砰砰砰砰砰。

    楼鸿羽分化的那些剑影分身，他根本就不管是真是假，全部以霸道迅捷的剑术正面击破碾碎。

    楼鸿羽看到自己一道道剑影分身被撞得粉碎，恍惚之间，似乎看到自己也被撞得粉身碎骨。

    一切的坚守，数十年的修持，全部烟消云散，再不复存。

    血剑席卷之威，一致如斯！

    锵。

    双剑交错，四目相对。

    张烈的战决精神，在这一刻冲击入楼鸿羽的精神体内，剑之双翼上虽然有无数柄飞剑，但是剑主剑意被压，就是有千柄万柄飞剑，也只能退守，攻不出去了。

    谷秿

    锵……

    剑锋交错星火爆溅，这是，双方开战以来的第一次，一方出现了明显的败退。

    在四周之人看来，看似是张烈执血剑以蛮横强绝之力，压得楼鸿羽在湖面上倒滑飞退，实际上却是双方剑心战意，正如两头凶蛮的野兽般，彼此撕咬角斗。

    “我不会败！”

    “我可以死……但我不会输！”

    执念入魔，剑气却也因此全面爆发。

    大道之下，正魔一体。人的正面情绪多数情况下是有益的，但有些时候也是有害的，太过则伤，人的负面情绪多数情况下是有害的，但其对主体的自损，是为提醒主体躲避更大的伤害。

    比如痛觉，亦或恐惧。

    “啊啊啊啊啊啊啊。”

    此时此刻，楼鸿羽便是咬着牙放任着自身执念入魔，却也将自身修为潜力，全部都激发出来了。

    一时之间，在场四周，所有围观观战的众人只闻百剑峥鸣之声，剑之双翼上，发出一阵阵听到耳中堪比利刃割耳穿脑的铿锵尖锐之音。

    扣人心弦，震魂搜魄，汇聚如潮，化为更甚雷音，方圆数里可闻的澎湃怒啸！

    “太玄剑录，九幽藏剑诀！”

    近身之下，直面眼前楼鸿羽全力爆发的剑锋。

    一时之间，张烈只觉得眼前满是剑光冲天而起，似是遮天蔽日笼罩自身，那澎湃席卷的剑潮剑浪似乎化为一头狰狞巨大的恐怖凶兽，携带侵骨锥肌的淬厉森寒，在撕天排云的怒啸声当中冲向自己，要将自身彻底粉碎彻底吞噬。

    “走，走，走，走！”

    “走啊！”

    在张烈的全力控制之下，在这场正面硬抗交锋当中受损不轻血杀飞剑，终于明亮起来，化为一道血虹倒卷着剑主，逆向而飞。

    然而，血杀本来是饮血而强的邪剑。

    本身并不擅长爆发亦或速度，更何况此时此刻还受到破损伤害了。

    在楼鸿羽这个剑道疯鬼，自爆剑之双翼的情况之下，那挟带着恐怖煞气的灰暗剑潮，很快就追赶上来，眼看就要将血色剑光与其主人的身形吞没。

    可是，就在这个时候。

    一道巨大的仿佛攻城锤般的金色光剑，锵然之间攻落下来，直接将即将吞没张烈的剑潮，一扫而散，紧接着就是青色、蓝色、赤色，黄色，五色巨大剑光席卷而至，攻杀而落。

    所有人的目光因此移去，只见是之前张烈之前飞剑外放远击的五口飞剑，已然形成一道微型剑阵，将之前战斗中所积蓄的全部五行剑力在极短时间内尽数爆发出来。

    “我的老天，这两个家伙真的还是练气境修士吗？老夫苦修百年，现在已然是筑基四层了，可是我感觉我真的不是他们中任何一人的对手。老夫百年苦修，是否都修到狗的身上去了？”

    半空当中，那些遁光之间，有一位白发道服老者抚须长叹，引起四周许多人心中的共鸣。

    “太玄剑录，这是太玄藏剑宫的不传之秘，你个老不死散修出身，就是多修炼了一两百年，就可以与万年剑修名门的真传弟子，拼一拼生死了，你还有什么不满足的？”

    “下面这两个小辈，的确是出类拔萃，可是，如果他们中的一个今天死在这里了，再是天资纵横又有什么用处？”

    “万物皆可逆，时光不能移！”

    “百年清修甚至是数百年的修持，争的本就不是一时，而是千秋万世，我等就算是没有那份道缘，但这份道理却是不会错的，外道争杀之术，看看也就罢了，若此真为大道，那数万载剑修传承又怎么被我等所取代了？”

    七煞剑诀当中，本就有五意并转之术。而张烈在参悟先天五太五德功法过之后，对于五行之意的领悟更深，因此才凝聚创出这五行剑阵一气爆发的手段。

    然而其实还是生涩不足的，因此准备蓄势良久，方才与楼鸿羽的太玄剑录，九幽藏剑诀，对拼个烟消云散。

    其实五行剑阵的威力是相对更大一些的，但张烈晋升练气十二层，战意激发到极点，才强行施展出这推衍中的绝杀剑招，虽然的确是施展成功了，但是控制与凝聚却是不足，因此，在对轰掉九幽藏剑诀的爆发之后，并不足以再对其后的楼鸿羽造成大的影响了。

    “呼呼呼呼……”

    战斗到此时此刻，即便根基打得再怎么好，双方也已经都斗到极限了。

    半空中的张烈与湖面上的楼鸿羽两人对视，五行飞剑飞落到张烈身边，皆是有些灵光暗淡。

    而在楼鸿羽的身后，一口古朴的若石般的长剑，缓缓地自湖中升起，落入到他的手中。

    “最后一剑！”

    “真不想杀掉你啊。”

    “我也是这么想的，你这个乡巴佬儿。”

    “去死！”

    在这一刻，仗剑对攻。

    双方的神识法力都已然激发消耗到极境了，凭借旗鼓相当的对手，达到了自身前所未有过的精气神巅峰状态。

    现在，执剑对攻，最后获胜的人，就会获得身心的升华。

    然而也就在这个时候，就在两人执剑对攻，将自身生命燃烧到前所未有过的巅峰之时。

    楼船之上，突然有一道黑影，犹如电光一般闪电而来，径直攻向了张烈，其遁术速度之快、之诡，已经完全超出了王婉仪与沈平川两人的应对能力极限。

    可是他们应付不了，不代表所有人都应付不了。

    幽紫色的暗影一闪，似是有淡紫火光闪烁。

    那道黑影与幽紫暗影，于虚空当中刹那碰撞在一起，转瞬攻防数十上百次，速度快到紧紧压缩在张烈与楼鸿羽执剑对攻之间。

    锵！

    飞剑惊鸣，当张烈与楼鸿羽两人错身而过之时，天空中的两道身影已然完全静止下来了，齐齐将各自目光向下方注视。

    那幽紫暗影当然就是幽夫人，而那黑影却是一位黑袍白发的负剑老者，此时此刻，他也是焦急无比的注视向自家少主。

    若是正常情况下，以金丹真人修为俯览练气境的斗剑，当然是无有不察，然而在刚刚自身被幽夫人那疯婆子不顾生死的猛攻，却是实在没有时间留意少主了。

    “呼，你的剑术很好，可惜你的剑不怎么样。”

    刚刚那一瞬间，二者擦肩而过，张烈与楼鸿羽对冲而攻，而后他们两个在湖面上直到十余丈外，方才逐渐停住脚步！

    伴随着楼鸿羽的这句话，张烈举起手中的血杀剑，只见这柄利而薄的飞剑，已然自中断开，灵光消散。

    在刚刚双方对攻的那一瞬之间，他没有选择五行飞剑中的任何一柄，而是，依然选择了血杀飞剑。

    “我应该想到的，你之所以会这么选，就是因为……你计算过飞剑断折后的剑招……呜，这就是被斩中要害的感觉吗？”

    执握着那柄古剑，缓缓转过身来，楼鸿羽身上覆盖着的血色尽退，再一次恢复为那如玉公子般的模样。

    只是在他的胸膛之上，出现一道深长的剑痕，大股大股的鲜血，自中流淌出来。

    “少主，少主！”

    见到这一幕，那名黑衣白发的护道人老者几乎发狂了。猛地扑落下去，就要进行救治。

    “等等。”

    然而，却被下方那个名叫张烈的小辈出声制止了。

    “不要打扰他！”

    “你在说什么？杂种，下贱的肮脏，老朽要让你……嗯？”

    在黑衣老者惊疑不定的目光当中，楼鸿羽在水面上缓缓坐下，五心朝天，脸上现出一种大安宁大镇静之色。

    “终于，败过一次了。”

    “原来差点被人杀掉，是这种感觉。难怪宫中长老，自小跟随左右护我周全，这他娘的的确不是什么有趣的事情。”

    “但是……我是剑修。”

    “我可以死，但我不能畏惧。”

    “小友……刚刚是老夫多有冒犯了。不知”

    “闭嘴，我的感觉也到了。”

    因为是战胜者，还有着些许余力，因此张烈可以暂时压下那种犹如置身于悬崖缆绳上的感觉，顺着心意，御剑返回仙芝峰，自己的洞府之内。

    见他御剑而出，四周黑压压一片的修士尽皆后退，犹如分波浪裂一般让出一条路径来。

    其后，更是有一位紫府修士王婉仪紧紧跟随。这让许多人见之感慨，宗门传承种子的待遇就是不一样，冲击筑基境界，有本门师祖跟随着压阵守护。

    另一名紫府修士沈平川虽然有些诧异于王婉仪的主动，但却也认为是合情合理的事。

    毕竟以此人刚刚展现出来的天赋，以及其背后的师承，都值得一名紫府修士在这种关键的时刻，为其护法的。

    沈平川之前还想过，由自己前去的，现在王婉仪去了，他也乐得清闲无事。

