
韩芸汐一直宅在家中研究美人血，可这天宫里的陈太医突然来求见，说顾北月因为医治不了太后的失眠症，已经在乾坤宫的台阶上跪了三天三夜了。

韩芸汐一听到这个消息整个人都不好了，差点就直接冲到宫里去！

要知道，这三天来可是一直下雨的，时值初冬，别说淋着雨水有多凉，就是乾坤宫那白玉石台阶，只要跪上一会儿就会让人的膝盖受不了了。

无法想象顾北月那药罐子身体会虚弱到怎样的地步！

“失眠症！”

韩芸汐眯起了双眸，一脸危险，她知道，太后是冲她来的，确切的说是冲药娟扇来的！

想要药娟扇不敢直接跟她讨要，居然这么对待顾北月，着实卑鄙！

拿顾北月来要挟她就算了，居然让顾北月跪了三天三夜之后才来告诉她。

韩芸汐越想越生气，冷不丁狠狠将桌子上的茶杯扫落在地上，正正打在陈太医脚上。

没想到陈太医还作死，故作一脸焦急，“王妃娘娘息怒息怒！王妃娘娘，下官是偷偷来告诉你的，你冷静冷静，赶紧想办法救救顾太医吧！”

如果是别的太医来报信，或许是真的想救顾北月，可是，这位韩芸汐完全不认识的陈太医报信，分明是太后故意让他来的。

韩芸汐怒目朝陈太医看去，陈太医连忙又说，“王妃娘娘，太后本就有失眠症，这些天又因为丢东西的事睡不着，脾气特别不好，也不知道她还会怎么折磨顾太医呢！”

“是嘛？”

韩芸汐冷不丁拿起装满茶水的茶盏就狠狠砸过去，直接砸在陈太医身上，“那你为什么现在才来？三天三夜了，你才来？你什么意思？”

陈太医被砸中肚子，疼得脸色全变了，却还在假装，“王妃娘娘息怒，下官前几日都出不了宫。”

“出不了宫？这么巧呀！”韩芸汐冷笑起来。

“是呀，王妃娘娘，下官和顾太医可是多年的……”

陈太医这话还未说完，韩芸汐就动手了，几乎把桌上可以砸的东西全都拿起来往陈太医身上砸。

“多年的什么？你还好意思说！”

“太后让你来的吧？马上告诉我到底怎回事？否则……”

韩芸汐顿了顿，随即大声道，“来人，关门放狗！”

洛管家养了一头狼狗，据说那可是秦王府除了秦王和秦王妃之外最不好招惹的。

很快大狼狗就被牵进来了，獠牙森森，口水直流，陈太医吓坏了，一下子就跪下去，“王妃娘娘息怒，下官说！下官什么都说！”

韩芸汐这才吐了一口浊气，让自己冷静一些。

盲目进宫之前，她得先弄清楚事情的来龙去脉，否则怎么跟太后斗呢？

自从药娟扇在太后寿宴上出现之后，她就一直等着太后出招。

太后是聪明人，自然不会直接开口向她要，如果太后直接开口跟她要，她多的是回绝的理由。

比如说她手上的是仿品，比如说药娟扇被她入药用掉了，没了之类的，太后便拿她没办法了。

她一直都知道太后会有刁难的，只是没想到太后会拿顾北月当靶子。

陈太医吓得连连深呼吸，韩芸汐可没那么好的耐性，她冷声，“还不快说？”

“王妃娘娘，太后的失眠症一直都是奴才给开的药，自从寿宴后，太后就每天晚上找顾太医做针灸，借助针灸入眠。顾太医说了要配合下官开的药才不会有副作用，可三天前太后就偷偷停药了，结果就出现浑身疼痛的症状，一怒之下就罚了顾太医。”

如果不是看到那大狼狗白森森的大獠牙，陈太医未必会说，他巴不得顾北月死呢！

顾北月年纪轻轻就当上太医院院首，不管宫里哪个派系都拉拢不动，别说后宫里，就是太医院里都不少人盼着他倒台呢！

“太后派你来的？”韩芸汐冷冷问。

陈太医不想承认的，却也只能点头了。

“她老人家准备了什么等我呢？”韩芸汐再问。

“下官不知，太后娘娘就让下官来给王妃娘娘报信。”陈太医如实回答。

“顾太医还跪着？”韩芸汐继续问。

“跪着呢跪着呢。”

陈太医没敢多说，韩芸汐却问得仔细，“他跪了三天三夜，衣服换过没？吃了没？喝了没？一直都淋雨吗？”

“王妃娘娘，你还是赶紧进宫去吧，下官怕顾太医撑不住呀！”陈太医是怕韩芸汐去迟了，太后不满意吧？

“好，本王妃马上就进宫！”

韩芸汐说着还真就走了，留陈太医，洛管家和大狼狗在大堂里。

韩芸汐一走，陈太医就要起身，洛管家却笑道，“陈太医，我家王妃娘娘还没让你起呢！”

他说完，大狼狗还补充性地嗷嗷了几声，陈太医欲哭无泪，只能原地跪着了。

这一回韩芸汐进宫，不仅仅赵嬷嬷跟着，楚西风也跟着。

马车里，韩芸汐闭眼冥思，秀气的小脸写满了严肃。赵嬷嬷不断给楚西风使眼色，很早之前那位顾太医来府上给王妃娘娘把脉看病，她就不怎么喜欢了。

就赵嬷嬷那双老辣的眼睛看来，顾太医看王妃娘娘的眼神一定是有情愫的。

楚西风懒得理睬赵嬷嬷，反正在他心中，这个世界上没有谁能有秦王殿下的魅力，就王妃娘娘那么花痴秦王殿下，估计她这辈子是再也瞧不上第二个男人了。

“王妃娘娘，这事情你打算怎么办呢？别怪老奴没提醒你，殿下没在帝都，咱们可别惹宫里那两位。”赵嬷嬷认真说。

不管是太后，还是天徽皇帝多的是办法可以刁难王妃娘娘，就单单他们的尊贵的身份就足以威压一切了。

王妃娘娘之所以麻烦那么少，还不是因为殿下在她前面挡着。

没有充足的把握，太后和天徽皇帝都不会轻易动殿下的，尤其是寿宴之后。

这可以说是礼让三分，也可以说是忌惮三分。

韩芸汐没说话，嘴角抿得更紧，满脸的不爽。

没多久，连楚西风都忍不住提醒，“王妃娘娘，殿下说了让你好好待在府上。”

这下，韩芸汐才开口，冷冷道，“放心，出事的不会是我，只会是某个人！”

赵嬷嬷和楚西风面面相觑，发现这女主子冷起来可不输秦王殿下呀！

是她狠起来就这么可怕，还是和秦王殿下相处久了，被他影响了呢？

很快韩芸汐就到乾坤宫了，她一进门，映入眼帘的便是顾北月清瘦而孤单背影。

白玉石阶，红墙绿瓦，空无一人，唯有他独自跪在石阶上，墨发白衣至今都还在滴水！

韩芸汐手心一紧，心顿是疼得无法呼吸！

她恨不得冲过去，护他。

可是，这样的场合，她无法这么做，她必须沉住气。

老太后，这一回我韩芸汐一定要你悔到肠子发绿！

韩芸汐深吸了一口气，大步走过去，她在顾北月身旁停了不到一秒，什么都没说，马上就走。

然而，顾北月却低声，“王妃娘娘，下官没事，千万别冲动。”

顾北月那声音虚弱得都快没掉了！

韩芸汐心中更痛，不敢看他，生怕自己真会失去理智。

顾北月这么好的一个大夫，这么温和的一个人，何罪之有呀？

“放心，我很快就出来，出来就带你走！”韩芸汐的语气特坚定！

她没多留，大步进屋。

屋内，太后正倚躺在贵妃塌上假寐，见韩芸汐他们进来，桂嬷嬷连忙做了个噤声的手势，示意他们安静。

“折腾了一宿，刚刚才睡下呢！”桂嬷嬷悄声说。

“怎么折腾了一宿？”韩芸汐将计就计，装作什么都不知道。

“还不是老毛病，失眠呢！顾太医给针灸，结果浑身疼痛。”桂嬷嬷解释道。

“怪不得顾太医跪在外头。”韩芸汐说着，径自在一旁坐下。

“王妃娘娘，太后可能会睡久一些。”桂嬷嬷又低声。

久一些是多久？

她多睡一秒钟顾北月就得在外头多跪一秒钟！

“让她睡吧，我等着。”

韩芸汐浅笑得特好看，可眼底却闪过森然冷意。

桂嬷嬷守在贵妃塌边，赵嬷嬷侯在韩芸汐身旁，楚天隐则在外头侯着，一室寂静。

可谁知，才一会儿，太后就开始躺不住了，她身上好几处痒，却又抓不到确切的痒处。

她原本计划躺到晚上的，让韩芸汐等到晚上，可是，她怎么都忍不住，只能坐起来抓痒。

韩芸汐起身来，微微笑，“太后娘娘，你醒了呀？”

太后痒是痒，还没到完全忍不住的地步，她亦是笑，“芸汐来了呀？来多久了？怎么也不叫哀家起来？”

“刚刚到，芸汐听说您最近一直失眠，特意进宫来瞧瞧。”韩芸汐主动坐到太后身旁来，不知道的还以为她们有多亲密呢！

“唉，我这是老毛病了，最近更严重了！”太后一手支着脑袋，无奈叹息。

“怎么严重了，顾太医都束手无策吗？”韩芸汐认真问。

“哼，这个顾北月！给哀家针灸了几天，让哀家浑身都疼！都不知道他这院首是怎么当的！”太后一脸怒意。

谁知，韩芸汐却道，“太后娘娘，芸汐都不知道你的失眠症这么严重，芸汐这有好东西呢！专门治失眠的！”

一听韩芸汐这话，太后眼底便闪过一抹精芒，她就知道，直接跟韩芸汐要东西没那么容易，拿顾北月开刀事情就容易多了！

她继续做戏，“什么好东西？赶紧拿来哀家瞧瞧！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584284"  chaptername="第335章  心疼到盛怒">加入书签</a>
</div>
