    “呜呜呜！呜呜呜！”

    白色的救护车停靠在枫林阁大酒店外面，习以为常的老板在众人帮助下，七手八脚把王羽这个倒霉鬼抬上了救护车。

    像王羽这样喝趴下被人抬走又不是第一个，因此老板很是轻车熟路。

    徐绍强跟着上了车，说要照顾醉倒的王羽。

    潘英紫没有上去，她和王羽只是普通朋友，要是跟了上去被媒体拍到，那就不是一句“普通朋友”那么简单。

    这边，石志坚让邹闻怀赶快上车也跟过去。

    邹闻怀觉得石先生还算有点良心。

    可接下来石志坚一句话让他幻想破灭。

    “要是醒了，立马让他签约！”石志坚把合同甩给邹闻怀。

    石志坚回过头，不敢让大脑袋再继续喝下去。倪框这家伙惦记着枫林阁那个头牌“贝蒂”，石志坚就先结了账，叫了两个美女陪两位大文豪饮酒唠嗑，做各方面的沟通交流。

    这边，石志坚送潘英紫回家，顺便想办法说服对方加盟嘉禾。

    王羽斗酒失败，按照他性格签约是一定的，不过看潘英紫这架势，是不准备和嘉禾签约的。

    想想也是，在邵氏潘英紫号称“邵氏十二金钗”，也是邵氏力捧的对象，如果签约嘉禾一切都要重头再来，风险太大。

    ……

    一月份的天气白天和黑夜温度相差很大，甚至这个年代的香港到了冬季还会下雪。

    石志坚寻思着各种措辞，各种计谋，陪同潘英紫刚来到酒店门口。

    今晚潘英紫穿得极少，一袭短裙露着香肩和大长腿，在这个年代可以说很开放的穿法。

    石志坚就脱下外套，很是贴心地披在她香肩上，手指不经意触及她后背肌肤只觉牛奶般光滑，笑着说：“天冷不要穿这么少，容易生病。”

    潘英紫笑了笑：“没想到你除了绅士之外，还这么懂得关心人！”

    “多谢夸奖，我提车先。”

    石志坚今晚没喝酒，而这个年代也没有酒后驾驶的概念。

    石志坚去停车场提车，这边潘英紫站在门口等候。

    说实话，潘英紫对石志坚印象不错，尤其刚才石志坚一口气拿出一百万的豪情，更让潘英紫双眼泛星星，试问哪有女孩不喜欢这样既豪气又多金的靓仔？

    可喜欢归喜欢，至于要不要加盟嘉禾那就是另外一个问题了，对于潘英紫来说，嘉禾的吸引力还没那么大，一个小公司而已，搞不好就会破产，哪有在邵氏安全。

    对着夜色，潘英紫深吸一口气，披着石志坚衣服给她一种怪怪感觉，不经意地嗅了一下鼻子，石志坚西装外套上面传来淡淡的烟草气息，还有一股男人特有的香味。

    不用说，石志坚一向钟意的大卫杜夫香水再次发挥了作用，再加上之前石志坚百万豪赌的激情，让潘英紫有那么片刻的意乱情迷。

    “咦，这不是潘英紫小姐吗？怎么一个人在这里啊？要不要陪我出去食宵夜呀？”

    一个醉醺醺的声音打断了潘英紫的遐思，抬头一看，却是个衣冠楚楚的男子被两名同伴搀扶着从酒店出来，正在用很下流的目光打量她。

    “怎么，不认识我了？我是魏查理呀，徐氏航运公司的魏查理！之前我们公司找你拍过广告，是我提议我们老板选的你！呃----”魏查理指指着自己鼻子，对着潘英紫喷了一口酒气。

    潘英紫想起来了，上次徐氏航运要拍摄招标广告，就邀请了自己，记得不错这位魏查理是那位徐老板的秘书兼律师，表面上斯斯文文暗地里却对自己动手动脚，是个彻头彻尾的伪君子。

    “原来是魏秘书，你好！”潘英紫不冷不热。

    “原来潘小姐认得我！那么好，我们走，吃完宵去！”魏查理说完，就淫笑着挣开同伴，伸手去拉扯潘英紫。

    潘英紫一个躲闪，魏查理拉了一个空，因为醉酒，一个趔趄差点摔倒。

    魏查理摇摇晃晃站稳身子，抬头乜斜眼看着潘英紫，脸色变了：“你什么意思？不要给脸不要脸！”

    “魏秘书，这里是大庭广众请你放尊重些！”

    潘英紫不愿意和酒鬼置气。

    “放尊重？我尊重你老母啊！”魏查理狞笑，“说好听点你是什么大明星，说白了还不是婊子一个出来卖的？说，要几多？五百，一千，还是三千？”魏查理说着掏出皮夹，取出钱砸在潘英紫脸上，“老子今天就是要让你陪我！”

    潘英紫哪里被人如此羞辱过，再看周围人对着自己指指点点，再也忍不住，啪，一巴掌打在魏查理脸上，“败类！”

    魏查理脸上挨了一巴掌，顿时酒醒三分，再看自己在众人面前被一个戏子甩巴掌，旁边还有两名朋友在场，颜面何存？

    “贱人！”魏查理甩手一巴掌朝潘英紫脸上呼去。

    潘英紫一个弱女子，别看在大银幕上英姿飒爽，现实中早被吓傻了，根本就不懂躲避。

    只见那手影带着劲风越来越近，潘英紫甚至能够感受到那炙热气流。

    旁边突然伸出一只手，一把将魏查理的巴掌给握住，潘英紫耳边传来一个熟悉的声音：“潘小姐，你没事儿吧？”

    潘英紫回过神，这才发现石志坚就站在自己身边，而魏查理的巴掌距离自己仅仅有几毫米远。

    不知为何，看到此时的石志坚，刚才那么无助那么弱小的潘英紫就像是见亲人般，忍不住喊了一声：“阿坚！”

    石志坚诧异地扫了她一眼，之前潘英紫都是叫自己“石先生”的。

    魏查理没想到半路会有人出来帮忙，等他看清楚石志坚模样之后，忍不住道：“是你？”

    “不是我还会是谁？魏秘书，好久不见！”

    魏查理挣扎了一下，想要挣脱石志坚的手，但手腕被石志坚牢牢抓着，竟然挣脱不掉。

    “你想怎样？”

    “不想怎样！如果阁下不想明天上报纸，让徐先生知道后把你开除，那么请你乖乖向潘小姐道歉！”

    “什么？你让我向她道歉？”魏查理一脸不爽。

    “怎么，不做？”石志坚眼眸闪现一丝凶光，“你应该很清楚我的为人，一句话我不说二遍！”

    魏查理怂了。

    倒不是他怕石志坚，而是怕是石志坚把事情捅出来，捅到徐大少那里。

    徐大少是个很要面子的人，如果让他知道自己手下大庭广众之下仗着酒醉调戏女明星不成被人抓住把柄，那铁定会把自己开掉。

    至于石志坚，魏查理虽然不怕，却也是有些忌惮的，尤其石志坚多少在江湖在商界有些名气，另外还和大探长雷洛走得很近，不管黑白两道统统吃得开，可不是他区区一个魏秘书可以比。

    “好，石志坚！今天我给你面子！”魏查理说完看向潘英紫，咬了咬牙，这才硬着头皮说道：“对不起，潘小姐，刚才是我饮多酒，有什么误会还请你原谅！”

    “呃？”潘英紫都被搞蒙了，对方是什么人她最清楚，徐氏航运公司大老板秘书，还是什么皇家大律师，平时拽得很，没想到单凭石志坚一句话，就给自己赔礼道歉。

    石志坚，你到底是怎样的人？

    潘英紫有些诧异了。

    之前石志坚给她的印象不外乎是一家公司老板，扶持嘉禾办电影公司，甚至想要邀请自己加盟，再然后就是年轻帅气，还有钱。

    可是潘英紫万万没想到，除了又帅又多金之外，他还这么有能耐！连徐氏航运公司的魏秘书都要对他俯首称臣！

    那么他邀请自己加盟嘉禾的事情，要不要重新考虑一下？！

