    第82章出了事我兜着

    颜知许侧身，抬头，看到本该离去呃的男人去而复返。

    南元栖走到她的旁边，撸起西装的袖子，露出紧绷的肌肉，线条流畅，蕴含着强大的爆发力。

    完美的下颚即使不用抬起，也让人感受到了轻蔑。

    “南导……”林制片脸色难看，不得不低下头示弱。

    南导在圈内的人脉很广，结识的人数不胜数，就连很多投资方都要给南导几分颜面。

    这人，他真的得罪不起。

    南元栖没有搭理林制片，脸色冷硬的盯着颜知许，语气不善，“傻了？被人威胁就忍着？谁教你的？”

    周身的煞气愈发的浓，“他刚才怎么威胁你的，现在你给我加倍还回去，出了事我给你兜着！”

    他就这么一个外甥女，岂能让这些阿猫阿狗随意的欺负了去？

    颜知许懒懒散散的抬起手，上前一步，扬起。

    以为会被扇一大嘴巴子，林制片耻辱的闭上眼睛。

    等了几秒，脸上没预想之中的传来疼痛。

    “啪——”

    颜知许的手落在林制片的肩膀上，拍了拍，看似轻柔，可力道不小，他痛的脸色有点扭曲。

    弹了弹他肩膀上不存在的灰尘，她笑意加深，用仅有两人才能听到的音量开口，“这香水是C家的清晨阳光，顾佳盈一直都在用的牌子。”

    林制片瞳仁剧烈收缩，眼里带着惊诧，这人凭借一瓶香水，就推测出了他跟顾佳盈之间的关系？

    说完，松开放在他肩膀上的手。

    颜知许慢条斯理的甩了甩手，咬字轻慢，“不用你兜着，我想这点小事林制片不会在意的。”

    林制片收起眼里的惊讶，讪讪的笑了笑，竭力表现的真诚，“当然，当然这就是个误会。”

    南元栖眼神微深。

    林制片看向阿许的眼神发生了变化，不再是碍于他而低头，而是染上了敬畏和恐惧。

    他冷冷瞥了一眼林制片，“既然是误会那还不走，给你脸了？”

    “这就走，这就走。”林制片转身，抬起手擦了擦额头上溢出来的汗水。

    妈的，草包美人这个说法到底是谁先传出来的？

    能凭一个气味断定出那么多信息的人能是个花瓶？

    见他脚底抹油的溜之大吉，南元栖看向吊儿郎当的颜知许，“你刚才跟他说了什么。”

    她抬手捂在嘴边打了个哈欠，几秒后掀了掀眼皮，眸光淡然，“跟他说他媳妇喊他回家吃饭。”

    南元栖挑眉，听出她的弦外之音，冷嗤了一声。

    他抬起手，有点粗鲁的薅了一把她的头发，带着点嫌弃，“以后被人欺负就跟小舅舅说，不管对方是谁，小舅舅都给你做主。”

    颜知许心中微暖。

    异世女进了娱乐圈后，一直拒绝小舅舅提供的帮助，觉得那是在羞辱她，否认她的努力与实力。

    为此，两人闹的关系有点冷硬，异世女更是单方面的不再理小舅舅。

    “知道了，不过你觉得有人有胆子敢欺负我？”

    颜知许摸了摸挺立的鼻尖，痞气横生，一点也不像个女明星。

    见状，南元栖低笑，“嗯，没人敢欺负我们家的小狐狸。”

    还能跟他说笑，看来外甥女不生他的气了。

    (本章完)

