    路易轻叹了一口气，跟我说他不是不想去解决孤儿院的麻烦，而是他答应了别人，三年之内不能离开这个地方，如果离开了这个地方，到时候会有意料不到的麻烦。

    我就知道肯定是有原因的。

    虽然听起来有些离谱，但是也能理解，估计他应该也在想办法帮助院长，可以心有余力不足。

    “我明白了，你放心，我一定会帮院长解决这件事情的。”

    路易有多说什么，只是跟我道了一声谢谢，然后让我们两个早点回去。

    临走的时候，他还嘱咐院长，没事尽量不要过来这边，万一被其他人发现的话，她会有危险的。

    我们离开木屋后，院长显得心事重重，估计是在担心孤儿院的事情。

    我便随口安慰了她一句，不用担心孤儿院的事情。

    院长有些无奈的摇了摇头，说:“不知道为什么，我心里总有一股不祥的预感，感觉会有很不好的事情发生。”

    其实我心里也有这样的预感，只是没有那么强烈。

    随即，我把那对夫妻明天要来孤儿院的事情告诉院长。

    她听了之后，担忧的说道:“看样子，我要是不同意他们收养那些孩子，他们是不会罢休的了，那我们要不要报警呢？”

    “报警也没用，目前我们没有他犯罪的证据，说不定到时候他们还会倒打一耙，现在我们只能走一步看一步，不过你放心，只要有我在，绝对不会让他们做出出格的事情。”

    我跟院长保证道。

    院长感激的跟我说着道谢的话。

    我们回去的路上聊了很多关于孤儿院的事情，这时我才知道，孤儿院已经很长时间没有收到接济了，所以现在她是强撑着，她也不知道自己能够撑多久。

    当我得知这件事情的时候，心里还是挺感动的，她一个人要养这么多孩子，确实不是一件容易的事情。

    回到孤儿院之后，我把自己的存折交给了百阴，让他明天去银行兑换一些美金出来，到时候交给院长。

    反正钱对我来说，并不是很重要。

    第二天，我一大早就醒了，和孩子们一起吃了早饭。

    吃完早饭之后，我便待在院子里，和孩子们一起玩耍，突然间觉得当个孩子真好。

    正玩的开心，门外突然传来了一阵汽笛声。

    我下意识的往大门外看了一眼，是一辆黑色的轿车。

    我脑子里立马闪过了那对夫妻的嘴脸，我没有猜错的话，一定是他们来了。

    果不然，片刻之后，两张熟悉的脸从轿车上走了下来。

    他们径直走向了孤儿院，我立马让阿愿带着孩子们回房间。

    今天我们要是还不同意他们收养孩子，说不定他们会做出什么事情来，为了孩子们的安全，只能让他们先到房间里避一避。

    跟快，阿愿就带着孩子们离开了。

    两夫妻进来，看到孩子们离开，便把视线转移到了我身上。

    他们算是第一次见我，但是不知道为什么，他们两个看我的眼神，就好像是看敌人一样。

    或许是因为他们从我身上感受到了什么。

    不过无所谓，反正我也没有想过跟他们做朋友，随便他们用什么眼神看我。

    两人径直走到我面前，女人冷冷的看着我，说:“你是孤儿院新来的护工吗？”

    感情他们把我当成孤儿院的护工了。

    既然如此，我便用护工的身份跟他们交谈。

    “对，我是孤儿院新来的护工，不知你们是？”

    话音刚落，女人又抛来了一记冷眼，闷哼了一声说道:“你们院长在哪儿？”

    我也知道，他们肯定是和院长去谈收养孩子的事情。

    昨天晚上我就跟院长说好了，今天我来解决这件事情，所以她不会出面。

    “不好意思，院长今天有点事情不在孤儿院，你们有什么事儿跟我说也是一样的。”我淡淡的说了一句。

    女人上下打量了我一眼，可能是认为我没有做主的权利，问我院长大概什么时候回来？

    我皱了皱眉头说:“这个我就不清楚了，可能是中午，也可能是下午，也可能是晚上。”

    听到这话，女人当即有些不高兴了，说她有很重要的事情要跟院长说，让我立马联系院长让她回来。

    “你们要是等不了的话，可以先回去，等明天再过来。”我看这个女人如此没有耐心，也就没有多说什么。

    女人的脸色微微一变，大概是不想这么麻烦，便心平气和的对我说了一句:“那行吧。”

    随后，我带着他们两人来到了专门招待客人的环境。

    这时，阿愿走了进来，她大概是怕我一个人应付不过来，所以想要过来帮我吧。

    “又是你这个死丫头。”

    女人看到阿愿的时候，表情立马变了。

    阿愿淡淡的看了她一眼，说:“没想到过去这么久了，你还记得我。”

    “上次的事情还没有找你算账呢，你竟然有胆子出现在我面前，很好，那今天就把新仇旧账一起算了。”

    女人说着，起身想要打阿愿。

    我连忙把阿愿拉到了我身后，一把抓住女人的手腕，狠狠地瞪了她一眼，警告她说:“你不是你家，请你注意一点。”

    我本来以为这样可以让女人收敛一点，却没有想到，她竟然直接给了我一巴掌。

    她的力气不小，把我脸打得火辣辣的疼。

    我懵了几秒，看向女人，一脸不可一世的模样。

    我直接毫不客气的回了她一巴掌。

    一般情况下，我是不打女人的，但是这个女人，不打，她连自己几斤几两都不知道了。

    女人也是当场傻眼了，肯定没有想到，我竟然会出手打她。

    她顿时就像一只发了狂的猛兽，拿起桌子上的烟灰缸，就朝我砸了过来。

    幸亏我反应灵敏，躲开了。

    女人却是越发的不爽了，咬牙切齿地看着我说:“你竟然敢打我！”

    说罢，她竟从身上掏出了一把匕首，明晃晃的刀身泛着寒光，我估计已经有不少人死在这把刀下了。

    “我劝你最好不要乱来，这里可是有监控的，只要我报警，你就完了。”

