    天舞冷冷道：“首先，你在那场战斗中，依然占据上风，对方的武技并不如你。”

    “他依靠打乱常规的路数，虽然短暂可以搅局，但也会露出更多破绽。”

    “只要持续时间够长，他漏洞越多，就会被你彻底打垮。”

    “其次，那个叶帆，并不是普通的青铜人类，你轻敌了。”

    “武道并没有尽头，也没有极限。”

    “如果你无法碾压对手，那么……你要做的只有一件事……”天舞用长矛指向暴君，“变得更强，就可以了！”

    暴君双眸瞳孔一收缩！“我会变得更强，然后……亲手赐那个男人死亡。”

    天舞目露一抹狂野，妩媚笑道：“那就先赢过我，占有我！”

    暴君呼吸低沉，宛如一头即将扑出去的野兽！怒吼声中，师徒二人闪现在中间位置，一拳一矛，短兵相接！……“铿！！”

    金属交鸣声，划破长空。

    衍天戒内一片新开辟出来的巨大空地。

    叶帆跟青龙本体状态的冕，纯粹以肉身和技巧，进行了数百回合交锋。

    叶帆记忆力极强，将那暴君施展的一些武技，全都复刻研究后，用自己的方式进行施展。

    他一剑砍在冕的龙鳞上，带起刺眼的火花。

    冕很是惊讶，“什么招数？

    竟然能从这样的角度杀回来？”

    神龙族虽然天赋万族难敌，但并不代表，就不研究技巧。

    冕这样的战斗狂龙，更是对各种技巧都烂熟于胸。

    可面对叶帆施展的一些招数，它也是第一次见到。

    “没有见到之前，我也以为，我的招式已经炉火纯青……”“不管别的怎么样，那黄金种族的武技，确实更加全面，有很多可取之处。”

    叶帆收起剑，没有再继续的意思。

    他已经通过和暴君、冕的战斗，开拓了新的思路。

    只要好好琢磨，假以时日，自己的战斗技巧，肯定还能提升。

    到时候，就不会被那个暴君“预判”，不会那么被动。

    “叶帆小子，怎么不打了？

    还没打够呢！”

    冕有些意犹未尽。

    “我找你切磋，只是想熟悉下招数，现在目的已经达到了，你要提升，就找皋亲王吧。”

    “找那老头子？

    那我不是活腻了？”

    “他还受伤没恢复呢。”

    “那也不是我能对付的呀！万一被它吃了怎么办？”

    叶帆莞尔，原来这家伙也知道怕。

    “我真没时间了，你要不帮我把衍天戒继续拓宽，搞个十几倍，百倍的空间出来。”

    “到时候我让阳间的各种神兽，都往这里来常住，你就不会没对手切磋了。”

    冕嘿嘿笑道：“你小子想要爷爷当你的苦力？

    帮你挖洞？”

    “冕爷我不跟你一般见识，看在你带我出来的份上，我有空帮你拓宽一下。”

    “不过可说好了，到时候要是没什么厉害的神兽进来，我可是要发火的！”

    叶帆拍胸脯保证，“放心，我把朱雀族族长给叫来！够意思了吧？”

    “朱雀的族长？

    那可以有！”

    冕龙嘴笑哈哈。

    叶帆心里暗暗冷笑，朱浣纱你个老火鸡，回头就去找你。

    其实以冕的实力，未必能奈何朱浣纱，毕竟人家八次浴火，再怎么样，一条五劫青龙，应该不怕。

    可问题是，冕这战斗狂，会把朱浣纱缠住，而且还有皋亲王在，朱浣纱也不敢放肆。

    “小子，你们可是要出发，前去那鸿蒙？”

    皋亲王出现在叶帆身后，它也已经知晓，即将发生的八门大比。

    “是啊，前辈有什么想法？”

    叶帆问道。

    “想法没有，但……有一句劝。”

    “什么？”

    “活命要紧”，皋意味深长道：“你还很年轻……”叶帆愣了下，随即轻笑道：“多谢前辈提醒，能活，我也不想死。”

    皋亲王说这番话，其实也变向告诉他——这次，皋亲王不会出手。

    他们之间，本就已经互不相欠。

    且不说皋伤势未愈，九劫青龙绿，压根也无法匹敌。

    叶帆也清楚，自己不是对手，但在他看来，绿也不是什么敌人。

    要对蛮荒发难的，并不是绿，而是鸿蒙那帮麻木不仁，高高在上的人类。

    离开戒指，叶帆来到人类联盟总部。

    出席八门大比的人，都已经集结在一起。

    一群人正商量着什么，纷纷脸色凝重。

    “又出什么事了？”

    叶帆看出气氛不对，于是问道。

    “你就是剑神？”

    一个蒙眼的黑衣汉子，扭头过来。

    “老公，这是阿越，简玉竹小姐的护卫……”“我知道，简自在的义子”，叶帆笑了笑，毕竟听简自在闲聊时提起过。

    一想到是朋友的义子，还颇为亲切。

    “不许直呼我义父的名讳！”

    阿越则是很不满。

    叶帆也不生气，“你义父跟我平辈论交，怎么就不能叫你名字了？”

    “什么？

    你胡说！我义父早已经去了九渊，哪会……”“你本体是黑火狡，因为无法控制体内妖火，被族群所不容，甚至抛弃。”

    “简自在将你捡回来后，给你医治，教你法门，用秘法封了你双眼千年，修行有成才解开封印。”

    叶帆每说一句，阿越脸色就变得震惊，因为这些关于它的往事，叶帆绝对不可能打听到。

    “你……你当真见过义父？

    ！”

    阿越落下眼泪。

    “妖皇在九渊之下，还活着，他也想念你们”，叶帆拍了拍阿越的肩膀。

    “我早告诉你，我夫君刚从九渊回来，你这下信了吧？”

    苏轻雪叹道。

    阿越点头，欢喜道：“太好了……义父没事，真的太好了……”它赶紧朝叶帆一拱手，单膝跪下。

    “剑神叔！小姐托我来提前告诉你们，这次鸿蒙的八门大比，半道会有埋伏！”

    “九重天宫为了确保自己家拿到第一，已经派出杀手，秘密对参加大比的人下手！”

    叔？

    叶帆虽然觉得怪怪的，但也懒得计较，道：“看来，那风九霄对这个儿子，真的是宠到没边啊，他真的不在乎守护神什么看法？”

    “风九霄当然敬畏守护神，但因为他自身和九重天宫，对神龙氏和无数鸿蒙势力，有着根深蒂固的影响力。”

    “守护神若不是万不得已，也不可能对风九霄下手，包括夫人萧忘歌，北寒神殿的周寒空等，都是如此。”

    “只要八门大比还能继续，哪怕中途换人，估计守护神也只能睁一只眼闭一只眼。”

    叶帆不禁冷笑，“这么说来，鸿蒙已经被这帮害虫，腐蚀糜烂到骨子里了。”

    说白了，要动风九霄，就要壮士断腕，但那样就会伤筋动骨，甚至血流成河……绿作为守护神，显然也是被这群豪强裹挟了。

    “诸侯并起，架空守护神，有意思……” 

