    掌教的话音刚落，神霄八峰之上，尽皆光华大放，道道神识显化，直冲光门！

    八峰首座或代首座皆临空而立，看着弟子们神识具现，各具神异。

    “嗖！”

    一道赤红的光芒从炼宝峰上升起，急速地朝光门冲去。

    太鸿道人定睛看去，看其位置，这是本峰名为刘熠，道号玄章的弟子。

    他的嘴角微扬，这位弟子后来居上，成就了二品金丹，如今再看这神识之力，也是不同凡响，未来可期矣！

    “轰！”

    一道闷雷声响起，将众位首座的目光吸引了过去。

    待看清了这道神识的模样后，众人不禁吃了一惊，看向妙竹真人的目光，满是羡意。

    妙竹真人咧开大嘴，笑意遮掩不住。

    只因这道神识，竟如雷霆乍现，紫意盈盈，神识之力极为深厚。

    这道神识不是别人，正是王铭。

    本来以他如今的境界，与那些境界高些的师兄们相比，比拼别的他或许还差点。

    但，比拼神识之力，同境界的，除了大师兄，他还未怕过谁！

    哪怕比他高上个一两阶的，他也不惧！

    这就是修炼炼神道的好处了。

    此刻王铭的神识轰然直上，将许多同门的神识都远远地甩在了身后。

    “哧！”

    一道惊人的剑光自藏剑峰上跃然而起，剑光一挑，后发先至的冲在了王铭的前头，一头冲进了光门之内！

    众人心中一惊，忙转头看去，却是藏剑峰的弟子，那位自苦海而来，精金之气化形，道号玄策的弟子。

    见到是他，众人恍然大悟。

    这一代的弟子中，也只有玄策最为特殊，不可与旁人相提并论。

    “嗡！”

    一道嗡鸣声自阵峰上响起，众人凝目看去，就见一道阵盘自阵峰上冉冉升起，不疾不徐的朝那光门飘去。

    太坤道人的嘴角一抽，他这位弟子从来都是不疾不徐，阴死人不偿命。

    只是，这大比的时刻，看得太坤道人真想一脚把他踹进光门中去。

    “嗖！”

    一道金色的人影自武照峰直冲而上，直奔空中的那道光门！

    太煌仙子的目光动了动，轻轻抿了抿唇。

    这是她唯一的弟子林浑，如今取道号为玄阳。

    林浑的混元金身功已经小成，这神识化形也有了几分金身的模样了。

    “昂！”“昂！”

    龙吟声先后响起，一金一银两道龙魂从神雷峰盘旋而上，散发出厚重的威压，直射光门而去！

    敖玥与敖琳二人也紧闭洞府，现出龙魂，入了神图所化的门户。

    玄武咆哮，紧随其后。

    神女升天，馨香弥漫高空。

    神王出巡，法相森严。

    一道无声无息的身影漫步高空，也投入了光门之内。

    这却是在苦海中历练的钟元和越恪，也出了苦海，参与了大比。

    那神王神女却是岳坚与云嫱的神识具现。

    她二人炼罡之后，得知大比的消息，匆匆回宗，正巧赶上了大比之日。

    若是以往，神雷峰的弟子如此出色，必定少不了被人羡慕嫉妒恨。

    然而如今，众多首座看着本峰上，前赴后继的各色神光，嘴角含笑，欣慰至极。

    这却是淬体液的功劳了。

    自从淬体液现世，这些年过去，众位弟子或多或少的都侵泡过，体质大为增幅。

    特殊体质的弟子也如雨后春笋般，先后冒了出来。

    思及此，众人又想起了造成此种现象的功臣。

    “妙竹师兄，你那徒孙莫不真是气运之子？看着倒是比太霖师侄的运道，还强上几分！”

    飞仙峰的妙意真人问的是妙竹真人，看向的却是掌教妙然真人，却见他笑而不语。

    妙意真人顿时一惊，心中恍然大悟。

    怪不得神雷峰这一代的弟子如此兴盛，原来如此！

    却说众位弟子神识具现，化为各种形态，全都冲进了那光门之内。

    仙宗弟子五六万，也只有少数的弟子没有参与此次大比。

    直到许久，再也没有神识出现后，那光门才一阵闪烁，化为了一面明镜，将内里的情形呈现了出来，一览无遗。

    此时，宗门广场上，已经汇聚了不少弟子，全是不够资格参与比赛之人。

    他们睁大了眼睛，聚精会神的看着那面巨大的镜子，观看师兄们的表现。

    而宗门长老们，则是回到了掌教大殿，神识观看。

    并且对着每位弟子评头论足，时而还为各自不同的意见，争论了起来。

    妙然真人任他们去吵，他只神识如电，将表现突出的弟子都记下来。

    这是宗门的种子，不管日后发生何等大变，有了这些种子，神霄就永存！

    却说众位弟子一进入了光门内，就被内里的景象给震住了。

    天空中五彩斑斓，众人的心中自然而然的就明了，那是各星球的本源核心。

    而空间内又布满了禁制，只有打破对方的禁制，才能冲进去抢夺其天空上的星球本源。

    当然，这些都是神洲山河图幻化而成，只有其形，却是当不得真。

    在众弟子观察之际，一道苍老的声音响彻空间：“此处乃是幻化而出的小界天，本次弟子大比，实为演练。

    小界天，是每位弟子的必去之地。

    这里只有一个规则，尔等要拿出全部的实力，活下来。

    并且尽可能的抢夺对方的星球本源，回到现实世界，才算胜利！”

    众弟子心中明了，活下来，这才是最重要的！

    “或许尔等不知，每隔十万年，都会开启界战，抢夺星球本源。

    若是不想本方星球进入末法时代，整个星球的物种，都会全力抵抗，拼死杀敌，才能保住这一方净土。

    这是尔等的先辈，都经历过的事情，此后，尔等也会经历这些，一代一代的传递下去！”

    法宝元灵梦道人的声音有些严厉，说出的话也叫众弟子沉默不语。

    此等惊骇听闻的消息，首次展现在众弟子的面前，将他们震惊的一时失神。

    想着先辈们的付出，再看如今修行界的安稳繁荣，仙家的逍遥自在，众人才明白，哪里有什么岁月静好，只不过是有人替你负重前行！

