    “什么？七尾人柱力已经被封印了？这么快？”

    根部基地之中，团藏惊愕道。

    “是，团藏大人。五代火影似乎使用了什么特别的瞳术，一瞬间定住了七尾人柱力。随后他和木遁天藏合力发动初代大人控制尾兽的秘术，将发狂的七尾人柱力瞬间制服。”

    “五代现在如何？”

    团藏追问道。

    “为了保护木遁天藏，五代火影的右手受了重伤，看样子至少需要养上数月才能够恢复。而且五代火影所使用的瞳术，似乎对他的精神消耗极大，他的脸色苍白如纸，显然到了极限。

    刚刚封印完七尾人柱力之后，他便晕了过去。现在由木遁天藏送往木叶医院接受治疗。”

    “瞳术？右手受伤？”

    团藏喃喃低语，不止在想些什么。

    “五代的瞳术，一直有听说过，但是具体有多厉害，却从来没有人见过。见过的人，都死得差不多了。而他在暗部时的队友，对此也是从来不提。能够让他用出瞳术的人，原本也不多。

    但是没想到，他的瞳术居然会对人柱力有用。莫非是可以比拟宇智波一族写轮眼的恐怖瞳术？”

    水户门炎给出了自己的猜测。

    “能够媲美万花筒写轮眼的瞳术吗？这个浅镜，果真不是普通人。但越是这样，越是不能留他。若是他彻底成长起来，只怕我们根本无法遏制他。到时候，最好的结局也只是失去权力，在家养老了。”

    转寝小春说道。

    “成长起来？呵，他根本不可能成长起来！”

    团藏的眼中，满是狠色。

    “团藏，你想做什么？七尾人柱力已经失败，我们的计划也就结束了。”

    转寝小春惊道。

    “结束？不，不可能结束的。剑已出鞘，箭已离弦，再想回去已经不可能了。浅镜能够成为五代火影，并非是偶然。这么多年，他都在筹划。这个人，很不简单。

    现在我们已经出手，留下了痕迹。若是不及时将其铲除，一旦他腾出手来，便是对我们采取雷霆行动。到时候，我们更加被动。现在，我们只能一不做，二不休。

    趁着他虚弱之时，将其干掉。只要做得隐蔽，再将他的亲信杀死，没有人会发现。到时候再退给泷忍村就是了。

    正好，泷忍村不是还有两个上忍跟着七尾人柱力一起过来吗？他们就是最好的替罪羔羊。”

    团藏冷笑道。

    “这……”

    转寝小春有些迟疑。

    水户门炎却说道：“我同意。现在我们已经没有退路了。我们兵分两路，一路去击杀五代火影，另外一路去将泷忍村的两名上忍抓来。如此应该就能够万无一失了。”

    “门炎，我果然没有看错你，你也是个果断之人。”

    团藏喜道。

    “那就由我带人去抓泷忍村的上忍，你去击杀五代火影。”

    “好。浅镜的人头，我早就想摘下来了。”

    水户门炎看向了转寝小春，说道：“小春，你的选择呢？”

    “你们这两个疯子。”

    转寝小春怒骂一句，随后也只能叹气说道：“看来我也没有多余的选择了。好，我跟你们一起干！我就不信，我们三大长老联手，还弄不过一个不满二十岁的小鬼。”

    “好！”

    三大长老联合出手了！

    木叶医院里，浅镜的右手缠着厚厚的绷带。

    他的脸色依旧苍白，额头更是不断冒着虚汗。

    天藏在一旁担任护卫，见状更加自责。

    浅镜见状，勉强挤出一丝笑容，说道：“天藏，你这副表情，可是看得人有点难受啊。不知道的人还以为我已经死了。放心吧，小问题而已。”

    “火影大人，你不应该为我挡下那一道攻击的。”

    “看到了，也就挡了，不是什么大不了的问题，只是流了一点血而已。我这个样子，主要是因为施展了瞳术。

    那个瞳术对我的消耗太大，我轻易不会使用。但是为了快速制服人柱力，没有办法，只能用了。所以才会变成这样。”

    浅镜笑着说道。

    “不论如何，火影大人此刻的状态，都和我有关系。我一定会保护火影大人直到康复为止。哪怕是付出自己的生命。”

    天藏一脸严肃地说道。

    “呵呵，甲，当初的你，对我可都没有这般忠心啊。这么快就认了一个新主人吗？你可这不是一条好狗啊。”

    病房的门被推开，团藏杵着拐杖走了进来。

    “团……团藏大人。”

    看到团藏，天藏不由得后退了一步。

    他到底是团藏养大的，离开根部之后，对团藏常有几分歉意。

    “团藏长老，你这是来探病吗？”

    浅镜看到团藏过来，笑着说道。

    “是啊，听说五代大人用一招瞳术就制服了七尾人柱力，还将自己送进了医院。老夫一时间好奇，就过来瞧瞧。看看五代火影的情况如何了。”

    “放心，还死不了。你不是很失望啊。”

    浅镜丝毫不客气地回怼回去。

    见状，团藏也不生气。

    浅镜越是态度强硬，他越是觉得此刻浅镜是强弩之末，现在只是在虚张声势而已。

    团藏冷冷一笑，说道：“看样子是死不了。不过状态也不怎么样。五代大人只怕是撑不过今晚啊。”

    浅镜眉头一皱，说道：“团藏，你什么意思！”

    “什么意思？很简单。只是觉得五代大人你不太适合做这个火影，想要让你退位让贤。”

    “退位让贤？你说的贤，该不会是你自己吧？”

    “不错，正是老夫。木叶只要在老夫的手中，才能够真正强大起来！”

    团藏说着，拐杖朝着地上猛地一点。

    一时间，一道结界将整个病房都包裹了起来。

    当下不论这病房之中发出多大的声音，病房之外都听不到。

    “团藏大人，你在做什么！”

    天藏大惊，立刻挡在了浅镜的面前。

    “天藏，你现在还看不出来他要做什么吗？他这是要趁我病，要我命啊。”

    浅镜冷笑道。

    “呵呵，老夫只是要让木叶拥有一个更好的未来。老夫所做的一切，都是为了木叶！”

