    袁立志做不安状道：“还不是因为之前你小姨的事，那次上面查吃空饷，在时任徐部长的压力下，我不得已把你小姨开除了。”

    为了减轻自己的责任，袁立志毫不犹豫把责任转嫁到徐洪刚身上。

    唐超眨眨眼，心里暗笑，这算个屁事啊，小姨又不缺钱，开除了也没多大的损失，不过是面子上过不去而已。

    但袁立志既然如此说，唐超知道这是他心里的一个梗，而且老爷子对此也是生气的。

    老爷子生气，一是面子上难看，二是对老妈不好交代。

    前者是主要的。

    唐超转转眼珠，点点头：“老兄，这个事，说实话，老爷子是很不开心的，老妈更生气。”

    袁立志一听更不安了，继续叹气：“这事我实在做错了，实在对不住唐书记和你妈，我真该死啊，我现在好后悔……”

    唐超暗笑，接着道：“既然老兄知道自己错了，也不要有太大心理压力，知错就改还是好同志嘛。你放心，回家我会在老爷子和老妈面前多给你美言的，把你的态度告诉他们，让他们知道你真心知道自己错了。有我的话，他们一定会原谅你的。”

    袁立志暗喜，自己要的就是唐超这话，唐超只要做到这一点就足够了。有唐超的美言，有这项目的推动，加上自己随后再去唐树森面前亲自检讨，这个梗一定能过去。

    “唐老板，十分感谢，我敬你一杯。”袁立志又举起杯。

    “老兄，该我感谢你才是，来，我们互敬。”唐超也举起杯。

    这时苏妍正在给楚恒打电话。

    听苏妍说完袁立志请唐超吃饭的事，楚恒道：“知不知道袁立志请唐超吃饭的意图？”

    “不知道，他们这会在酒桌上只是聊一些平常的话题。”苏妍道。

    “既然袁立志请唐超吃饭带你作陪，那说明他对你是信任的，你回去注意听，有什么情况再给我汇报。”楚恒说完挂了电话。

    苏妍接着上楼进了房间，此时袁立志已经和唐超谈完正事，正笑着听唐超大侃生意场上的风花雪月。

    苏妍松了口气，知道他们谈完主题了，就坐在旁边静静听着，边跟着笑边给他们倒茶倒酒。

    又吃喝大侃了半天，饭局结束，唐超满心欢喜告辞离去，袁立志也心情很愉快，和苏妍出了酒楼。

    “袁局长，你先坐车回家吧，我家离这边不远，散步回去就可以。”苏妍道。

    袁立志点点头，上车先走了。

    然后苏妍边步行往家走边又摸出手机打给了楚恒。

    “我回房间的时候，他们还在闲聊，并没有谈什么正事。”苏妍道。

    “难道是出去给我打电话这会他们谈完正事了？”楚恒不相信袁立志今晚是单纯请唐超喝酒闲扯蛋的。

    “这个我就不知道了。”苏妍道。

    楚恒沉默片刻，挂了电话。

    苏妍彻底松了口气，管他们今晚谈啥鸟正事，只要自己没听到就好，如此，不管牵扯到什么事，今后一旦有麻烦，都和自己无关，袁立志和唐超都不会怀疑到自己头上。

    苏妍虽然官场经验不丰富，但她知道，有些事，虽然当事人无意，但不该知道的绝对不要知道，这是小人物保护自己的最好办法。

    此时，市委家属院，骆飞家的别墅里，秦川和骆飞正坐在客厅里喝茶，心神不定的赵晓兰坐在旁边。

    听赵晓兰说了下午的情况，骆飞看着秦川：“老秦，你怎么看这事？”

    秦川喝了一口茶，道：“据我所知，今天这事分为四个步骤。”

    “哪四个步骤？”骆飞看着秦川，赵晓兰也注意听着。

    秦川道：“先是乔梁带着吕倩去了安书记办公室，不大一会，鲁明来了，随后郑世东进了安书记办公室，然后乔梁带着鲁明和吕倩出来去了接待室，最后陈子玉来了，一会后，乔梁又带着鲁明和吕倩进了安书记办公室。”

    骆飞点点头，想了想：“老秦，你认为这说明了什么？”

    秦川沉思道：“根据这些人进出安书记办公室的顺序，以及安书记突然让纪委把这案子移交，我认为这说明了三个事：第一，宁海龙并不仅仅只是经济的事情，还有刑事案子，这对宁海龙更加不利了；第二，说明安书记对纪委办案不满，这么大一个小案子，竟然迟迟没有进展……”

    “秦秘书长，你说安书记会不会对我不满？”赵晓兰插话道。

    “安书记即使对你不满又能怎么样？”秦川道，“按照工作程序，他不满也只能对着世东书记来，毕竟世东书记才是纪委一把手。再说以你的身份，安书记怎么着也不会不给骆市长面子的。”

    “是这样。”骆飞点点头。

    赵晓兰稍微安心，接着又皱皱眉头：“但唐书记肯定会对我不满的，宁海龙这案子，他可是把希望都寄托在了我身上。”

    骆飞皱皱眉头：“你已经尽力了，老唐对你不满又能怎么样？移交案子是老安的决定，他如果对你不满，就是无理取闹。”

    赵晓兰心里有苦说不出，骆飞哪里知道唐树森攥着自己的把柄呢，唐树森要是把气发在自己身上，自己可是要有麻烦的。

    “我其实是担心因为我，会影响唐书记和你的关系。”赵晓兰辩解道。

    骆飞摆摆手：“老唐和我这么多年关系，他应该是明事理的人，如果他因为此事迁怒于你，我不会放过他。”

    秦川也道：“晓兰书记，你的担心完全是多余的，你在宁海龙这案子上出的力，树森书记应该是知道的，现在情况有了变化，案子移交是安书记搞的，他应该很明白，此事你无能为力。”

    “可是，我还是担心他会多想什么。”赵晓兰心神不宁道。

    看赵晓兰这样，骆飞沉思片刻，看着秦川：“老秦，回头这事你和老唐交流一下。”

    秦川点点头：“行，今晚我就和他交流，正好顺便观察下他现在的状态。”

    赵晓兰一听放心了，有秦川出马，唐树森自然知道这是骆飞的意思，应该会理解自己的处境，即使对自己不满也不好说什么了。

    不管唐树森此时心情如何，只要能让自己解脱出来就好啊。

    骆飞看着秦川：“老秦，你刚才只说了两点，第三点呢？”

    赵晓兰也看着秦川。

