    唐三藏立即心平气和起来，若有所思说道：“八戒的意思是说，我们要压人参果战队了？”

    猪八戒连连点头说道：“没错！不但要压，而且要大压特压，金额显眼，佛祖才能注意到我们。”

    唐三藏担忧道：“这样行吗？佛祖不会以为我们是支持人参果战队的吧？”

    猪八戒笑道：“师傅，你就放心吧！根据俺老猪的为官经验，佛祖一定能看出我们的意思，然后心怀大慰。”

    唐三藏一咬牙说道：“那就依八戒所言，压人参果战队胜。”

    孙悟空双手一摊，笑嘻嘻说道：“和尚，你这钱就要打水漂了，根据两队的战绩来看，万佛战队明显强于人参果战队。”

    唐三藏微笑说道：“阿弥陀佛！如此才好，这些钱本身就是打算进献佛祖的，当面给佛祖钱财终归不好，有这个名义也算是给了贫僧一个借口了。”

    手指一点，十亿TT币压上，这是全部家当了，眼含期待，佛祖会满意吧！

    洪荒大能群。

    无当圣母：这次的事情有点出乎意料啊！万佛战队竟然会这么强。

    镇元大仙：贫道没有了取胜的把握，队员都都太弱了。你们啊！遇到贫道都主动认输，把贫道逼到了这个地步，输了就很是难堪。

    玉帝：这种情况，我们只能买如来胜了，买的太多会引起佛教的注意，太少又实在没赚头。

    后土突然说道：都买镇元大仙的人参果战队胜。

    镇元大仙：（惊恐）会输的。

    冥河教主：后土娘娘可是有了对策？

    后土：万佛战队的成员有如来，燃灯，弥勒，观音还有地藏。

    玉帝：（恍然）这个地藏？

    后土：（笑脸）这场战斗让我突然想起了上届我的幽冥战队与妖狐战队的战斗，妖狐战队里面有个队员叫小火牛，在比赛的时候疯狂找死，后来才知道他买了自己战队输。（大笑）

    冥河教主：浑小子～

    后土：教主认识他？

    冥河教主：不认识。

    无当圣母：娘娘的意思是说，万佛战队里面也有人买了自己战队输？

    后土：那到是没有。我刚刚去找了一下地藏，许诺他佛陀之位。

    冥河教主：地藏当初的大誓愿，地狱不空，誓不成佛。

    玉帝：佛陀之位，地藏经不住这个诱惑的，他因为这个大誓愿在地府阴山困守了无数年，登临佛位离开地府，已经是他的执念了。

    后土：（笑容）我会将地狱清空一段时间，到时候他自然会成佛，这件事情对我而言很简单。

    镇元大仙：（笑容）如果地藏真的帮贫道的话，贫道有信心胜过万佛战队。

    玄都大法师：恭喜发财！几位可以带小道一下吗？

    玉帝：谈不上带不带，一起发财而已，玄都道长如果感兴趣可以一起来。

    无当圣母：玄都大法师可是财大起粗呢！

    玄都大法师：贫道也不会白来的，那慈航在九曲黄河阵之中曾经被消去三花五气，在老爷这里求得一颗九转金丹恢复道行法力，因此也欠下我人教一个情份，贫道会去找慈航，让她暗中相助。

    后土：如此就万无一失了。

    镇元大仙：完胜矣！各位道友去下注吧！莫要太高，吓到如来就不好了。

    一个个大能在盘口下注，庞大的资金流入到灵山。

    灵山一群和尚正在拿着手机在一座宫殿里面写写画画，紧张的运算着。

    迦叶找到阿难皱眉说道：“万佛战队的赔率还是高了，无数人都在买万佛战队，反而是赔率很高的人参果战队无人来买。”

    阿难微笑道：“无妨，只是少赚一些而已，这个赔率是佛祖定下的，是绝对没问题的。”

    迦叶连忙说道：“可是……”

    一个惊呼传来。

    阿难迦叶扭头看去，只见负责人参果战队的和尚，正瞪大眼睛，一脸的不可思议。

    阿难快步走过去，皱眉问道：“怎么了？”

    迦叶也连忙跟了上去。

    那个小和尚回过神来，连忙施礼道：“见过两位尊者。”

    阿难迦叶双手合十，微微还礼。

    迦叶说道：“何事如此惊慌？”

    那小和尚咽了咽口水，说道：“两位尊者，人参果战队突然有大笔资金买入，数目很大。”

    阿难把手机显示屏朝面前一拉，果然看见上面突然有几个账号花费巨金买人参果战队胜，第一个买进的是玄奘买了十亿，接着还有几个账号都买了千亿之巨。

    迦叶讶异说道说道：“玄奘？这不是取经人吗？怎么会买人生果战队，这不是与佛祖做对头吗？”

    阿难恍然道：“我明白了，他们是在给佛祖送钱啊！巴结佛祖。”鄙夷道：“堂堂佛子竟然还玩这种手段。”

    那个小和尚小心说道：“尊者这里的情况需要禀报佛祖吗？万一输了要赔好多钱的。”

    阿难笑道：“不用，等到结果出来，连带喜讯一起报告给佛祖。”感叹道：“他们的手段高明啊！联系唐三藏一起如此送钱，就绝不会被佛门误解。啧啧～都是老狐狸。”

    阿难迦叶直接走开，满心的傲然，我佛门势大，无论你是何方大能，都要来巴结着！

    最终之战如约而至，早上辰时不到，一个个观众就都熟悉的进入观众席，熟练的买瓜子饮料品尝着。

    包间里面，一个个土豪也已经进驻，享受着美女按摩甚至喂食服务，简直不要太惬意了。

    没能进入手机的观众，也都打开手机默默等待着，期待着一场神魔之战。

    辰时到来，荒茫的大陆上接连响起如雷般的兽吼，大地崩裂蛮兽从地底走出，天空撕裂凶禽从天空掠过，一个个怪兽据守一方，仰天怒吼。

    张俊的身影出现在天空，微笑说道：“又是半个多月过去了，在这段时间，一个个战队争锋，不屈，不畏，不惧，不伤。

    战场上彼此拼杀，战场下相逢一笑，充分体现了我们友谊第一比赛第二的竞技精神。”

    不少人都不撇了撇嘴，对于张俊的话是半点不信的。