    刘鑫和关雎尔到了自己的房间，这房子很不错，前面是房子后面就是沙滩，还自带一个游泳池，刘鑫这一辈子还真没住过这样的房子，所以一上来就跳进游泳池了洗了个澡，还别说真的挺舒服的。。

    关雎尔可能曾经和父母来过这边，所以还好：“刘鑫，你刚刚和小包总说那样的话，会不会把他给得罪了？”

    刘鑫：“不会，怎么会呢？而且我和他就是合作关系，生意人讲究和气生财，不过这个包奕凡跟来泰国，目的本就不纯，我只是告诉他，有些事情不能做而已，他是个聪明人能听懂我的意思。。”

    关雎尔：“其实我觉得这个包奕凡他能从魔都追到泰国来说明他还是有心的。我觉得安迪姐现在毕竟也没有男朋友，和他相处相处也不见得是什么坏事，刘鑫你说呢？”

    刘鑫摇了摇头道：“安迪的事情很复杂，安迪本就不是一个普通人，她是个天才，但是天才的血脉里流淌着疯狂的血液。”

    “这就像一颗定时炸弹一样，随时都能把她毁掉，所以老谭也叮嘱过我，他身边的朋友，特别是男女朋友要特别小心，不能出差错，因为感情这东西最伤人，一旦安迪受伤，老谭担心她会和她妈妈一样，所以，这方面我们都是很小心的，你明白吗？”

    关雎尔点了点头道：“难怪你们对安迪姐那么紧张，我以前还不太理解，现在我明白了，原来安迪姐。。。”

    刘鑫：“怎么说呢？你安迪姐有遗传性的家族病史，他母亲就是落了一次水就诱发了这个病，以前都是好好的，所以安迪现在特别担心自己会和她妈妈一样，我们并不了解包奕凡是个什么样的人，如果万一他是个渣男，它找上安迪只是为了图个新鲜，那你能想象这对安迪来说会是个多么大的伤害吗？”

    “后果，我现在都不敢想象，所以你们也要注意，特别是那个曲筱绡，做事只凭喜好，压根不考虑其他，你以后也要在这方面多多叮嘱她。”

    关雎尔：“刘鑫，照你们的意思，安迪岂不是很可怜，谈个恋爱都这么费劲，我以前还特别羡慕安迪那么聪明有能力，这么年轻就当上了首席财务官，现在想想每一个人都有她不为人知的一面，安迪姐真的好可怜。。”

    刘鑫：“这事就你知道就可以了，不要和其他的人说，免得安迪被其他人带上有色眼镜，现在的人就喜欢看热闹，会给安迪带来很多不必要的麻烦。”

    关雎尔：“这个我知道，不过我刚刚看到包奕凡带着那朵花，安迪也看到了，但是我注意到了安迪竟然也笑了，我觉得至少安迪姐并不讨厌那个包奕凡，至于那个包奕凡我就不太清楚了，不过安迪今年31岁了也不小了，如果她被你们保护得太好，我担心她会变成大龄剩女。。”

    刘鑫点了点头：“你说的也在理，我上次和老谭也谈过这个问题，但是老谭也模棱两可，我估计他自己也没想明白，所以我们只能让包奕凡试一试，如果他成功了当然皆大欢喜，但是如果失败了，我们也要做好给他擦屁股的准备。。”

    关雎尔：“唉，我感觉你们比安迪还累，我父母常说一切顺其自然就好了，不用刻意强求些什么。”

    刘鑫微微一笑道：“伯父伯母说得对，也许我们不去干预安迪的生活，可能结果反而会更好，但是，我觉得这是不可能的，因为老谭一定会管的，老谭这个人掌控欲特别强，安迪在他的心里份量实在太重了，我估计你的想法他可能接受不了。。”

    关雎尔点了点头：“好吧，我们不说安迪的事了，今年过年了我第一次没在家里过年，我爸妈其实还是挺担心的。”

    刘鑫：“伯父伯母，真是瞎操心，他们应该担心他们的女婿被人给抢走了才对，你想想我这么一个年轻才俊事业有成，有车有房的，还是一个大老板，你想想这是多好的人啊，我估计如果我去相亲，相亲的美女能从我家里一直排到大街上去。”

    关雎尔：“刘鑫原来你是这么想的，难怪刚刚那个包奕凡邀你同去那男女同浴的温泉，你还那么感兴趣，如果是你一个人来这里，你是不是就和包奕凡一起去了是吧？”

    刘鑫见到关雎尔开始撅嘴了，就觉得要坏事了，刘鑫和关雎尔相处久了，对关雎尔的习惯已经很了解了，开玩笑也要有个限度，所以刘鑫立即改口道：“刚刚开玩笑的，你没看到我刚才严词拒绝了包奕凡的腐蚀拉拢吗？包奕凡和我完全是两类人，我对爱情的忠诚那可是有目共睹的你是这个世界我唯一爱的人。”

    关雎尔听后微微一笑道：“这还差不多，对了小蚯蚓和樊姐来泰国玩一玩，我不觉得奇怪，但是小曲就不同，她应该经常来这边的玩得啊，在家陪陪父母不好吗？加上她男朋友赵医生也在国内，我觉得小曲跟我们出来很反常耶。”

    刘鑫点了点头道：“这很容易理解，曲筱绡家庭结构复杂，他爸爸有前后两个老婆，前面那个老婆有一个儿子就是和樊胜美谈恋爱的那个叫做曲连杰，现在过年了，家里肯定是要团圆的，你想一下子女都在，大家都相互看不上眼，大家都难受，所以她就索性出来了。。”

    关雎尔：“啊，没想到曲筱绡家里也这么复杂，我一开始以为她总是那么自由自在，家里又有钱，简直是人生赢家，没想到她还有个哥哥。。”

    刘鑫：“我们没想到的事情很多，曲筱绡和她妈妈很不受她奶奶的待见，每次过年回家都只有她和她妈妈在一起过年，其他的人都会回老家祖宅，就是曲筱绡母女被孤立了起来，所以她心里也很郁闷，家家都有本难念的经。”

    关雎尔：“嗯，我知道了，反正以后我就不管其他人的闲事了，我只要好好看着你就可以了，每个人都不容易，这次出来一定要让大家好好开心一下。。”

