    “你的徒弟桑朵朵炼化一缕五爪金龙品质的先天紫气，实力大增，精神力+100000，精神意志+500000，神魂本源+500。

    门派向心力百分比加成被成功激发，你自动获取徒弟桑朵朵百分之百的修行经验加成，精神力+100000，精神意志+500000，神魂本源+500。”

    “你的徒弟凌天炼化一缕五爪金龙品质的先天紫气，实力大增，精神力+100000，精神意志+500000，神魂本源+500，门派向心力百分比加成被成功激发……”

    接连数条系统提示在杨帆的耳边响起，杨帆的识海一震，神魂本源也跟着一阵沸腾涌动。

    一下增加了二十万点的精神力经验，一百万点的精神意志，还有一千滴的神魂本源，一下就让杨帆的识海与神魂变得膨胀了起来。

    海量的精神力经验与精神意志经验也就罢了，最关键的是这一千滴的神魂本源！

    整整一千滴啊！

    天可怜见，杨帆自身的神魂本源在各种灵药灵茶灵酒的滋润下，本就不比那些巅峰帝级逊色，可是即便是如此，其总量加起也才不过六百滴左右而已，可是现在，却直接增加了两倍！

    整整一千六百余滴的神魂本源，直逼那些弱点儿的半皇强者了，就问你牛不牛逼？

    要知道，杨帆的很多必杀技可是都是与神魂强度相辅相承的呀，像是定身术、神魂威慑、掷丹术等等等等，都是神魂强度越强，施展技能的威力与成功率越大的呀有木有。

    为什么最近一段时间杨帆都不再使用他以前最为擅长的定身术与神魂威慑这类控制型的必杀技能了？

    还不就是因为这段时间遇到的敌人不是半皇就是半步皇者，神魂本源不如人家，定身效果与威慑效果根本就发挥不出来撒！

    但是现在，哪怕是遇到半皇境界的强者，似乎也可以试一试了。

    不管怎么说，定身术与神魂威慑这两种控制技能，一直都是杨帆的最爱，毫不夸张的说，一秒钟的定身效果与僵直效果，在关键的时候是足以救命的呀。

    杨帆沉心静气，默默地感受并适应着自己识海之中突然暴涨的这些修炼经验，心里爽歪歪。

    “以王级巅峰境界的修为实力，却拥有了不弱于半步皇者甚至于寻常半皇的神魂强度，本帅果然是天命之子！”

    过了良久，杨帆缓缓睁开双眼，双目之中微光一闪而逝，精神抖擞，气度自生。

    “精神感知的范围与灵敏度，比之前至少提升了五倍！牛逼！”

    这是神魂本源骤然增强最直观的体现，事实上，神魂本源的壮大所带来的好处绝对不仅仅是这些。

    灵魂层面的强大，与控制技能的增幅就不多说了，杨帆本身所掌握的许多技能的施展效果也会因为神魂本源的增加而有所增益。

    诸如，治疗术、驯兽术、炼魂术、魅惑技能以及分身术与木遁术等等等精神相关的秘技与天赋技能，也都会随着神魂本源的强大变得与以往有所不同。

    治疗术、驯兽术之类的不去多提，但就是孢子分身术，在神魂本源凭空增加了一千滴之后，杨帆就自然而然地感知到，他的孢子分身数量，似乎又增加了两个。

    “啧啧啧，这应该就是所谓的赠人玫瑰、手有余香吧？”

    “果然，把这两缕五爪金龙品质的先天引气赐给桑朵朵与凌天二人就是再正确不过的选择，既强大了徒弟，又便宜了师傅，简直就是双赢呀！”

    杨帆满意不已。

    查探了一下自己宠兽空间内剩余的先天紫气数量，意念一动，挥手把入定中的凌天与桑朵朵也给陷入幻阵之中，而后又传音将牧千千与田飞瑶也给唤了过来。

    “你们两个一直都是为师最看重的弟子，今日为师这里有一桩绝世机缘要送给你们，希望你们日后能够用心修炼，猎妖除魔，不要辜负了为师的一片心意……”

    一阵忽悠之后，杨帆分别出了一缕四爪金龙与三爪金龙品质的先天紫气。

    四爪金龙赐给已经初入帝级的牧千千，三爪金龙赐给已经接近王级巅峰的田飞瑶。

    “多谢师傅！”

    “多谢师傅！”

    两个美女徒弟同时躬身向杨帆道谢，而后盯看着近在身前的龙形先天紫气兴奋不已。

    “叮！你的徒弟田飞瑶因得赐先天紫气心情激荡，对你心生感激，对门派的归属感得到极大增强，门派忠诚度极至提升，内门弟子进阶点+10。”

    “叮！你的徒弟牧千千因得赐先天紫气心情激荡，对你心生感激，对门派的归属感得到极大增强……”

    “你的徒弟田飞瑶炼化一缕三爪金龙品质的先天紫气，实力大增，精神力+10000，精神意志+100000，神魂本源+100，门派向心力百分比加成被成功激发……”

    “你的徒弟田飞瑶炼化一缕四爪金龙品质的先天紫气，实力大增，精神力+50000，精神意志+300000，神魂本源+300，门派向心力百分比加成被成功激发……”

    又凭空增加了四百点的神魂本源！

    杨帆现在的神魂本源总量已然到了惊人的两千余滴，比起那些残缺的灵皇或许还多有不如，但是比之那些残缺的武皇却已然是毫不逊色了！

    此刻。

    杨帆突然有一种感觉。

    以他现在的神魂强度而言，若是再为李良才、天蝉子之类的重伤半皇医治的话，或许只需三两次高级治疗术就能将他们体内的沉疴尽去。

    而不会再像以前那样，接连施展十余次甚至二十几次才能勉强补足他们的生命本源，康复他们的旧伤隐疾。

    没准儿，就连他们体内的大道之伤也能起到了一定的压制修复效果！

    “咦？识海中这些宠兽的神魂本源似乎也起了一些变化，一个个的体积竟然膨胀了一倍有余！”

    内视精神识海的时候，杨帆很快就发现了一直隐藏在识海之中的那九滴宠兽的神魂本源竟然在不知不觉中骤然增大了一倍。

    “神魂反馈么，这一次竟然会来得这么明显？！”

    杨帆意外不已，记得上一次这么明显的神魂反馈还是在它的精神力突破到宗师境界，第一滴神魂本源初次凝聚的时候。

    这期间虽然杨帆的修为进步神速，神魂本源也有了极大的增幅，而且类似的神魂反馈也一直都没有停歇过，但是之前的神魂反馈大多都是润物细无声，是在潜移默化中的提升与变化。

    而这一次，变化来得却是如此地突然猛烈，所有宠兽的神魂本源竟然也跟着杨帆神魂本源的变化而骤然增长强大了一倍有余！

    大黑、小花、小红、小梅花、小火凤以及小母鳄这六只宠兽一直呆在宠兽空间，反应并不明显。

    但是一直呆在杨果那丫头身边的噬灵鼠小金，哪怕隔着数里之遥，杨帆还是很清晰地感受到了它进化突破的气息。

    复活过一次的噬灵鼠，修为境界一直卡在了五级妖将的境界迟迟没有突破。

    可是就在杨帆刚才神魂本源骤增到两千滴之后，独属于噬灵鼠的那滴神魂本源也跟着膨胀增大一倍的瞬间，这只噬灵鼠的修为竟然直接就突破到了七级妖王的境界。

    连破两级，毫无征兆，直接就把正在入定修炼的杨果还有噬灵鼠本尊给吓了一跳。

    不止是噬灵鼠。

    在杨帆神魂本源突破到两千滴这个界限的同时，远在万妖山闭关不出的赤眼猫妖，还有已经逃亡混入妖圣岭中的猪不三，全都不自觉地神魂震荡，血脉修为猛增。

    赤眼猫妖直接从妖王巅峰破境进入到了兽王境界。

    而猪不三，则是从八级妖帝一举晋级巅峰妖帝！

    “这是……神魂反馈！好可怕，那个沙雕主人竟然又晋级了！”

    已经好久都没有跟杨帆联系过，连它们自己都快要忘记了自己宠兽身份的赤眼猫妖与猪不三，忍不住心神直颤。

    连能通过宠兽契约反馈过来的神魂本源与精神力量都如此强大，可以想像，它们现在的主人爸爸已经牛逼到了什么地步。

    这么宠大的神魂总量，主人爸爸该不会是已经成皇了吧？！

    “夭寿啊，这辈子本王可能都摆脱不了这个人族小子的控制了啊！”

    “不过，这么轻松地就能晋级突破，真香！”

    二妖在心生忌惮的同时，也忍不住为自己修为境界的轻松晋级突破而开怀不已。这种不用自己努力修炼，躺着就能轻松晋级的升级方式，真的很香啊。

    妖兽的血脉强度与神魂本源有着最为直接的关系，神魂本源越强大，相应的血脉强度也就会精纯。

    血脉强度则直接关系着任何一只妖兽的进阶上限，血脉越精纯，潜力越巨大，晋级突破的速度也就会越神速。

    妖兽一族突破晋级的过程，其实就是一个不断提纯净化自身血脉的过程。

    而杨帆现在的神魂反馈与精神力反馈，则直接帮助自己的宠兽节约简化了这个提纯的过程，轻轻松松地就将它们的血脉上限提升拔高了不止一个档次。