    好一个秦耀，面对四世三公的袁术，竟争锋相对，豪立赌局。

    在场众人，都不得不叹一个服字！

    即使是刘备，自己先前刚说完谨慎行事，转头间秦耀就把自己几人送到了风口浪尖，他不明白秦耀的目的，但见秦耀刚刚一副威武不能屈的样子，他作为主公的，自然要想一想秦耀所为是否有所深意？

    其实，秦耀这么做的最主要原因，就是因为刚刚系统又发布了一条日常任务。

    【今日任务：促成温酒斩华雄事件！】

    【奖励：十年内力，武功：《金台拳法》！】

    原本秦耀也是打算按照刘备的想法苟下去的，毕竟自己已经力荐刘备救下了潘凤，也算做出了业绩。

    可无奈，系统他不答应啊，而且给的……实在是太多了！

    十年内力暂且不说了，经过一晚上的自主修炼，秦耀早就明白了这《霸道内经》内力的强悍之处。

    至于那武功《金台拳法》，原本秦耀是没当一回事的，可系统解释过后，他才明白，这特么就是神功啊！

    《金台拳法》：为北宋金台一生拳法之精髓。

    金台是谁？那可是北宋年间，鼻祖级的武学大师！

    金台为浙江义乌人，自创的《金台拳法》攻守兼备，打遍天下无敌手。

    单论其名，或许单薄，但他却是北宋武术大师周侗的师傅，周侗便是岳飞、卢俊义、林冲的师傅！

    还有一句名言便是：王不过项，将不过李，拳不过金！

    能和霸王项羽齐名的，哪能是泛泛之辈？

    自己若是学得这门拳法，光论武功，可在这乱世道一句无敌也不为过啊！

    “主公，耀未经请示，擅自做主，还望恕罪！”秦耀回到刘备身边，恭敬请罪道。

    刘备连忙将他搀扶起来，让他落座在自己一旁，脸上看不出一丝埋怨，反而带着一丝忧愁。

    “汉明此举，必有深意，我岂会怪罪，但恕我愚钝，不解汉明之意，还望告知！”

    刘备态度恭敬到不像是秦耀的顶头上司，而像是一个求学好知的后生晚辈。

    秦耀对自己老板的这种态度很是受用，他敢这么做，自然是因为清楚刘备的为人，如果自己的老板是曹操、袁绍之流，还真不敢直接这么站出来得罪袁术。

    想到这，也不隐瞒了，直言道：“主公观这诸侯联军如何？”

    刘备嘴巴张了张，原本想说些漂亮话，可一想到诸侯表现出的种种，终是叹了一口气。

    “主公的表情，已经告诉了我答案，区区一个华雄，竟能让诸侯大军止步于此，岂非可笑？说是结盟共伐董卓，其实一个个的，都只是来捞政治资本的，真正要出心出力的时候，一个个就龟缩在后面了。”

    刘备不得不承认，秦耀说的很对。

    “主公你想，人家袁氏兄弟原本就名扬海内，这次捞足了政治资本，回到自己的根据地，可以大肆的扩张，那……我们呢？”

    我们呢？

    这三个字，像是敲击在刘备心头的一柄大锤。

    是啊，我刘备如今而立之年，身无寸功，兵无数百，寄人篱下，此番讨董结束，该将何去何从！？

    想到这，刘备目光火热地看向秦耀：“汉明是为我今后谋划？”

    秦耀咧嘴一笑：“既然诸侯联军畏缩不前，那我们就充当一个马前卒，趁着这大好机会，打出我们的赫赫威名，让天下英雄莫敢小觑我等，此后再图发展，才为良策！”

    刘备深吸一口气：“我有汉明相助，实乃天幸！”

    正当这时，众诸侯听得关外鼓声大震，喊声大举，如天摧地塌，岳撼山崩，众皆失惊，正欲探听，鸾铃响处，马到中军。

    关羽一手持冷艳锯，一手抛下华雄头颅，丝丝鲜血流淌一地，散发着恶臭气息。

    “某家，幸不辱命！”

    还是曹操最先反应了过来，拿出温好的美酒，小短腿三步并两步地跑了过去。

    “将军神勇，酒尚温，请饮之！”

    关羽接过，一饮而尽，将酒杯随意抛出，翻身下马，跑到刘备面前单膝跪下。

    “大哥，我回来了。”

    看着身不染尘土，刀尖鲜血犹自滴落，一旁的秦耀脑海中不由浮现出《三国全志》中的那段描写。

    “威震乾坤第一功，辕门画鼓响冬冬。

    云长停盏施英勇，酒尚温时斩华雄！”

    这时，张飞也已归来，从杂七杂八的声音中才听到了自己二哥已经背着自己干了这么一桩大事，那可真是又气又喜。

    慌忙挤上前去，粗大的嗓门喊道：“俺哥哥已经斩了华雄那厮，倒不如乘胜追击，杀入关去，好毕其功于一役！”

    袁术在见到关羽斩将归来之时，本就满心不悦，此时听着张飞的破锣嗓，那更是怒从心起。

    “诸公尚自谦让，何时轮得到一县令手下小卒在此耀武扬威，发号施令？左右何在，将这黑厮给我叉出去！”

    “袁术，我干你奶奶！”张飞可不是什么好脾气的人，见袁术三番两次侮辱几人，当即抽出宝剑便要跟他去拼命。

    刘关并秦耀急忙把他拦了下来。

    曹操也早就看不惯袁术的阴阳怪气，当即嘲讽道：“公路此言差矣，华雄一人阻扰我诸侯联军脚步，今为关将军斩杀，不加封赏，何谈驱赶？”

    其他人也是符合着数落袁术的不是。

    袁术一张脸气的青一阵白一阵的，当即甩起了袖子：“既然你们甘愿和一个县令为伍，那我就不奉陪了，告辞！”

    “公路将军且慢！”

    出言者，自然就是秦耀。

    “你还有什么事？”袁术怨毒的目光犹如一条毒蛇，全都是这小子，让自己下不来台。

    “无甚要事，只是想提醒公路将军一句，不要忘了你我之间的赌注？”

    袁术脸皮一抽，正欲耍赖，只见公孙瓒抽出自己的宝剑，一边擦拭，一边头也不抬道：“有某家在，谁若敢耍赖，当问问某家宝剑利否！”

    说完，一剑砍翻了面前案几。

    袁术眼皮直哆嗦，扔下一句：“今日定当送达！”后仓皇逃离。

    华雄被斩，诸侯联军却止步不前，中军大帐俨然一副菜市场的模样，各抒己见之余，却不发一卒。

    “我羞与尔等为伍！”公孙瓒见争论不下，甩着袖子离开。

    刘备几人也是暗自摇头，跟随离去。

    曹操看着离去的公孙瓒一行人，又看了看争论不休的各镇诸侯，终是失望地叹了口气。

    “伯珪兄，玄德兄，且等我一下。”

    “孟德兄不与这堂上衮衮诸公争论，跟出来作甚？”公孙瓒讥讽道。

    他可清楚，面前的曹操，那可是袁绍最忠实的小弟。

    曹操的一张黑脸更黑了，憋了半天，才说道：“我羞与他们为伍！”

    公孙瓒哈哈大笑：“凭你这句话，今日我请你饮酒！”

    酒至正酣，公孙瓒倒没有因为曹操的站队问题有所怠慢，反倒是曹操这边，他一边和公孙瓒相谈甚欢，一边想着拉拢一下秦耀和关羽。

    但关羽只是客套地和他饮了几杯酒，秦耀就更不堪了。

    怎么说呢，曹操感觉，这小子看自己的眼神，就像是在看一头猪该从哪里下刀比较好！

    奇怪了……曹操缩了缩脖子。

    “报，袁术军营派人送来赌注。”

    原本淡然的刘备脸色稍稍有些动容，自己原本没把这赌注放在心上，不曾想这袁术竟是兑现了。

    “主公，愣着干嘛，不去收一下我们的战利品吗？”秦耀催促道。

    一路上，张飞从关羽嘴中了解到了事情的来龙去脉，不由大呼过瘾。

    “三将军，这次，可有为你出了一口恶气？”秦耀笑道。

    “什么三将军不三将军的，汉明你若不嫌弃，便喊一声三哥，或是称呼一声翼德都行，俺老张是服了，那袁术我恨不得捅他十万个透明窟窿，倒是栽在了你的手上。”张飞瓮声瓮气道。

    “那好，三哥，以后可不能喝了酒把我当成袁术要砍要杀的咯。”秦耀打趣道。

    张飞不好意思地笑了笑。

    直到见到袁术送来的赌注，几人才是气不打一处来。

    “袁术这厮，气煞我也！大哥，今天不要拦着我，俺老张这就去把袁术的狗头给取了！”捏碎了一把发霉的粟米，张飞气冲冲道。

    秦耀看向所谓的五百匹良马，均是一些低矮瘦弱的驽马，与约定好的赌注，相差甚远。

    “三哥且慢，袁术此等小人，丢尽了四世三公的颜面，不过是一具冢中枯骨，我等不必要为此等小人生气。”

    一番劝说，张飞才是勉强收了怒气。

    公孙瓒和曹操的脸色也不好看，他们一个是承下了赌注的一方，一个是担保人，没想到这袁术竟不要脸到这种程度。

    “贤弟勿忧，且待我日后给你讨个说法！”公孙瓒宽慰道。

    曹操也是点了点头，随后眉头一抖，好奇道：“汉明所言，冢中枯骨为何意？”

    秦耀懒得搭理他，自己现在没有足够的实力和机会除了老曹，但也不会因为一时的友善把他当成一个朋友。

    曹刘之间，必有一战！

    此时，系统的奖励结算也是姗姗来迟。

    【叮！完成今日工作计划，奖励武功《金台拳法》！】

    秦耀伸了个懒腰，打了个哈欠道：“主公，酉时已到，我今天就下班了，明天见！”

    【叮！五点已到，请打卡下班！】

