    千万分之一秒的时间里，核弹在自己眼前爆炸了，极端强烈的庞大光芒逐渐笼罩世界。

    那是比灼热的阳光更加炽烈，带有压倒性存在感的能量，支仓冬夜一方面感受着光和热的辐射穿透自己身体的奇妙感觉，一方面聆听着自虚空中回荡的吟唱声，情绪也变得很奇妙……

    “我这是死了吗？感觉自己好像处于濒死体验之中！”

    位于核爆中心位置的人，恐怕会在爆炸的第一时间就直接被高温直接蒸发掉，不过自己貌似没有被汽化，感应就连大脑或是意识仿佛全都完好无损，这就有些不可思议了……

    “话又说回来了，如果是濒死体验的话这时间太卡的太长了点！”

    没错，外界的时间似乎从刚才开始就一点点的变慢……到了现在，时间已经接近了停滞，眼睛视野里吞没周围一切的光芒形成的光斑都没有任何变化。

    “看不见难不成是因为时间停格在这一刻，视野里只能够感受到光的存在吗……？”

    尽管如此，耳边却依然能够听到淡淡地歌声，那是一个女人在婉转吟唱的音调。

    “这声音似乎听上去是来自爆炸，对，应该是核爆最中心的位置……”

    随着这道声音在耳边回荡，支仓冬夜感觉到一股无形的吸扯力从爆炸的中心处传递过来，似乎他的意识之中、躯壳之中，灵魂正在蠢蠢欲动。

    “这是什么阴间BGM，感觉我的意识快要脱离自己的躯壳……”

    那歌声有一种无形的牵扯力扯之力，他听到轻微的“啵”的一声轻响。

    “我叉！”

    这一次，他真的从自己的躯体中“弹”了出来，就像是初生后破开茧壳的生物，意识随即卷入了一股光芒化成的洪流里。

    ……

    轰隆！

    一道雷电闪过，撕裂漆黑昏暗的天空。

    意识从虚无中遁出，放眼望去，尽是，一望无际的废墟四周都是化为成堆瓦砾的建筑，还有从其中突出、宛如墓碑般的钢骨——这是一个枯竭的世界，极度空旷的世界里，没有任何生命存在的痕迹。

    就在中心的位置，最高的瓦砾堆积的山丘上方直冲天际的钢骨，形如崩坏的尖塔，遥遥指向一颗漆黑的天体，那天体疑太阳，又像是黑夜中有漆黑之月，宛如神灵的眼，凝视着枯竭、贫瘠的大地。

    仿佛是产生了懊悔，一滴血红的泪珠，从紧闭的黑色之眼中滴落下来。

    画面瞬间闪烁，下一秒又切换到了一颗蔚蓝的行星。

    在这个世界之中，某一天，无数毁灭的武器被激活，从天空落下的流星，一眨眼就闪耀了整片天空，照亮了大地，但在坠入城市的刹那，化成了猛烈的永劫之火，转眼就茶毒了整个世界，将一切置于焚烧万物的烈焰之中。

    “这是……不同的世界线？”

    “还是其他的平行世界？”

    脑海中不断有画面浮现，从清晰到逐渐模糊，支仓冬夜在心底喃喃自语，自己似乎正处于灵魂出窍的状态，失去了肉身，没有形体，变成了一缕灵魂，亦或是一片思维。

    之前，在那阵奇异的歌声中，他被核爆中心的神秘力量吸收进去。接下来，支仓冬夜的感知就失常了，他的意识正在迅速飞跃，思维也化成了光一样的洪流，无数信息在脑内潮涌。

    接下来，各种光怪陆离的画面在他的思维深处不断跳跃，不断有奇异的影像浮动着，就如同胶卷上跳动的影像。

    在这个过程之中，他不断的穿梭在这同的画面之中，以旁观者的角度俯视着星球、世界、人类文明一次又一次毁灭。

    也不知道经历了多少次穿梭，他看着眼前一闪而过的画面，不禁怀疑起来，怀疑自己恐怕正在通过核弹“小男孩”这个圣遗物，跳转在不同的的末日世界里。

    ——被核子武器毁灭的末日；

    ——遭到地质灾害，被海啸所吞噬的城市与大地；

    ——从天穹之外降临的巨型陨石毁灭的世界；

    ——被刺骨的冰寒彻底冻结的文明毁灭点。

    随着穿梭的时间不断加速，他的意识也处于越发混乱的地步，几乎难以形容自己此时的感受，在扭曲的时空之中，自我的定位模糊不清，主观与客观分离，一切的色彩瞬间被剥离，连意识都要消融的状态之下，他隐约听到了某个声音。

    “事态超出我们的计算……根据数据显示的最终结果……”

    “那么，也只有启动那个计划了……”

    “你、你这是疯了，你真的知道这么做的后果是什么吗？”

    “或许我真的发疯了，只是事到如今，我们也没得选择了！”

    ……

    时间突然倒流，回拨到核弹爆炸前的三十秒前。

    支仓冬夜的双眼蓦然睁开，他的瞳眸色泽一下子改变，双眼变成了极淡的银辉色。

    “果然我没有猜错……这里面有大量信息……这些信息来源于过去的……平行世……”

    平贺唯心一脸迷醉般的自言自语，他正尝试激活着这枚核弹中隐藏的某种神性力量，这股隐秘的力量若有似无，以一种奇妙的方式封锁了这颗悬浮在空中的超级炸弹。

    （有意思！……这是蛇夫座那位秘神施展的神迹吗？这枚炸弹明显是在快要爆炸的边缘被封锁住了，这股强大的临界式链式反应被无形的力量上了‘锁’。）

    平贺唯心的意念接触到这枚炸弹的瞬间，一种明悟出现在了他的脑海中，与此同时，源自那位太乙神的“道反”之领域就直接发动了，这使得他能够透过岁月的痕迹，读取这枚核弹自身所涉及到的各种信息。

    “1945年……8月6日……9时……总统向帝国首脑发出最后通牒……”

    平行世界的历史在平贺唯心的双眼中流动着，他亲眼目睹了这枚恐怖的武器犹如毁灭之锤，从天穹落下，天地的秩序相颠倒，蘑菇云从地面冉冉升起，城市瞬间化为灰烬，但是——

    就在这本来应当发生的一切，被一只无形的手轻轻掐灭掉了。

    ——是的，这条时间线被掐掉了，被摧毁的城市重新恢复成原样，沿着这个被掐掉的时间点，一条新的时间线重新生长覆盖，从而遮盖了原来的时间线。

    “果然如此，我的猜测没有错，这不是第一次……这个世界的时间线被多次修饰过！”

    平贺唯心得出这个结论的同时，心底也是一片冰凉，他想到自己过去打探到的那些旧闻，那些模糊的信息，以及被掩盖的许多旧事的真相。

    “……如果真是这样的话，这里面的水实在是太深了！”

    因为他突然意识到了，这件事情的背后隐藏着好几位秘神那诡异而又恐怖的阴影。

    突然，一声轻叹在平贺唯心的耳边响起。

    “可惜了，平贺唯心。”

    平贺身心一怔，扭过头去，看到了支仓冬夜双眼浮现出淡淡的银辉，一脸平静地看着他。

    “——你知道的实在太多了。”

