    小四刚跑开，村长面色犹豫着开口道:

    “公子，那片地可不富，怕是不好种啊，用来建房子尚可，种庄稼怕是不合适。”

    这些白拂自然知道，表示自己知道不过没关系她有办法解决。

    “不过还是谢谢村长爷爷提醒，您也是好心。”

    村长不明就里，却也没多问，想着村里人多个长期活计也是好事，便问了后续安排。

    白拂一一解答。

    事情谈得差不多的时候，白拂又说了自己想在村子里买块地建房子的打算。

    “我看村里还有好些空地，不知道卖不卖给外地人？我们刚来饶州不久，也不知道这里是个什么规矩。”

    听沈三金说有些村子不卖外地人，住的都是同族或者亲戚，主要是担心外地人来了破坏村子里的规矩不好约束。

    村长立马笑得合不拢嘴，“卖得卖得。”

    他们这小溪村位置不好，在赫赫有名的白麓学院和德天寺背面，不像正面那边的郭家村可以做点沿途生意赚学子们的钱。

    也不像另一侧的西庙村有大财主坐镇，供着一村人的吃喝。

    小溪村土地也不富，种不出什么好庄稼，是以村子里的壮丁大多去了镇里谋生计，只剩下老弱妇幼留守，多少年没有人来问津了。

    白拂说的那块地他是知道的，他那小儿子一直说想把那块地便宜盘下来给郭家村做煤作坊，可惜价格一直没谈拢，原以为拖一段时间没人买价格自然就下来了，没想到被人给抢先了。

    所以刚才小儿子听到地被人买了态度不好。

    不过儿子怎么想是儿子的事，村长并不觉得这有什么不好。

    毕竟那煤作坊不是他儿子自己的生意，只是替郭家村的人跑个腿而已。

    再说煤作坊可不是什么好营生，污染土地不说还污染水源，不然郭家村那些人也不会放着自己村土地不用，主意打到他们小溪村头上。

    怎么说他是一村之长，昧良心又没好处的事，干了怕被村里人戳脊梁骨。

    如今这位公子要雇村里人种地，还要买地建房子，都是实打实的好事，哪里还管是外地人还是哪里人。

    想到这，村长看白拂的目光更殷勤了几分。

    “公子放心，村里的空地随便您选，价格一定给您最公道的。”

    说罢他进屋取来一个简易村落图，仔细说道起来。

    “...目前村里有六十多户人家，大多姓李。”

    “...这里是中心，李家祠堂就在这里，村里的房子都是围着祠堂建的。”

    “...这边一块地目前空着，离那片田地不远，而且靠近溪水上游，我看用来建房子极好。”

    “...公子刚才说以后可能扩建，这块地建两个五进院子也是够的。”

    “...村里妇人多，平日要打扫要帮工要跑腿儿都方便。”

    村长絮絮叨叨说着，白拂和巴格一边看图一边听着，不时点头问几句。

    刚才跟着来的几个半大孩子也没走，在一旁安静又好奇地观望。

    不多大会儿，小四儿带着三个一脸忐忑的女孩进了院子，三人年纪都不大，看得出是一家人。

    到了院子门口，小四儿抢先一步进来冲白拂笑，“贵人，我姐姐都来了！您先相看着，我接着去喊人。”

    说完一溜烟跑了，留下几个女孩面面相觑。

    白拂有些好笑。

    果然贼精，知道让自家人占先机。

    白拂大致问了下情况，得知小四儿姓李，父亲是猎户，母亲给人浆洗衣服，上面有三个姐姐。

    他家连生三个女娃后才有了小四儿这颗独苗苗，在家里被宠得不得了。

    可架不住家里穷，怎么宠都没被宠上天，顶多在家干活少一点，游手好闲时间多一点，比一般孩子会看眼色点。

    这三个姐姐就不一样了，年纪不大，手上的茧子却不薄，大姐看起来性子最闷，一直低着头搓衣角，二姐三姐稍微好点，知道偷偷打量人。

    “你们谁做饭手艺最好？最会做什么？”白拂问道。

    老二老三齐齐看老大，见老大不说话，老三推了老大一把，老大被推得一个踉跄总算抬起头。

    “大丫儿快回话，公子问你会做什么饭。”村长看她一脸呆呆有些替她急。

    “回公子，都会做。”大丫红着脸半天说了这么一句话。

    刚才她正在给家里人做晚饭，突然弟弟跑回来拉了她和两个妹妹就跑，路上慌里慌张说有贵人来村里找会做饭的丫鬟，让他们赶紧去让人相看。

    贵人会来他们村找丫鬟？

    她和两个妹妹都听得云里雾里，但知道这个小弟平日就有主意不会瞎说，便慌慌张张跟过来了。

    没想一看还真是个如玉般的贵公子，一身白色锦衣，站在村长家破旧的屋子里光彩照人，让人自惭形秽。

    特别是他问话时，一双眼睛亮亮地直视着人，顿时让她有些不知所措。

    得，答了等于没答。

    二丫急了，接过大姐的话，“公子，我姐姐做饭手艺很好，就是嘴笨点儿，要不，要不我们这就做给您尝尝？”

    三丫连连点头，“对对，好饭菜是吃出来的。”

    白拂想了想，找巴格要了一百文给她，“这样吧，你们拿这钱去买点材料，做最会拿手的两三道菜送过来。”

    啊，还给钱啊。

    大丫不敢接，二丫上前替她接过，脆生道：“行嘞，公子您等着，我们这就回去给您做。”

    白拂饶有兴致地看他们三人一眼，让他们去了。

    恰巧这时小四儿带着十来个人进了院子，看到姐姐要走面上一急，三丫附耳给他说了句什么，有立马脸上又带上喜色。

    “贵人，我跟他们都说了，价钱也都满意，您看着挑。”

    小四儿一脸我办事靠谱地表情说道。

    白拂打量来人，看起来都挺壮实，赞赏地对小四儿笑笑，和村长小声说了几句后决定都雇了。

    “是这样的，除了翻新土地，我还需要人建房子，你们就都先留下来，工钱五天一结算，干得好的就长期干，干不好的结算工钱后就不用再来了，如何？”

    白拂拿出自己在现代安排下属工作的派头说道。

    一听说都留下，这些人个个喜出望外，自然没意见。

