    剑光，璀璨的剑光。

    原本因为月色有缺而昏暗的夜晚，因为两道剑光而变得明亮。

    杨清源的剑变化莫测，两仪神剑、绕指柔剑、神门十三剑、达摩剑、太岳三青峰……随手而出，武当、少林、华山、崆峒各派剑法杂糅串联，不同的剑招在杨清源的手中挥洒自如。

    若是有人见到定然会惊叹不已，一人竟然能精通如此多的剑法，还能完美地串联。

    而柳望舒的剑法却没有这么多变，只有高冷二字。

    人高冷，剑更高冷。

    剑光皎皎如明月当空，无论杨清源的剑招如何变化，似乎都无法躲开这孤寒月光。

    杨清源身影疾退之后，剑招一变。

    原本的寒风之中，似乎又带上了柔和的清风。

    清风徐徐，明月皎皎。

    清风明月两相和，剑光映雪寒骨彻。

    清风十三剑，似有似无，似实似虚，似变未变，清淡无比，让原本孤寒的月光也束手无策。

    清风十三剑，虚实变化的特性可以让双方强行五五开。

    光以剑法而论，杨清源已经不是柳望舒的对手。

    在交手三招之后，柳望舒也感觉到了，无论自己的剑招如何凌厉孤寒，与清风而言并无两般，拿杨清源没有一点办法。

    “好一套御风神剑，我入中原多日，这是我见过最出尘的剑法，你也是我见过最厉害的剑客！我自创剑法已不是你的对手。”

    说完，柳望舒的身上的气质一变，原本的高冷之中带上了三分潇洒。

    剑招也变得潇洒起来。

    庐山秀出南斗傍，柳望舒真元疾射，一道凌利的剑气划过天际，白光一闪，身随长剑飞冲而上，剑转周身，幻出一大片剑花！

    不仅仅是剑招，柳望舒的真元也变得浩瀚起来。

    这不是柳望舒的剑法，但却是天下绝顶的剑法。

    杨清源身周剑气环绕，先天破体无形剑气疾射而出，不断射出的剑气也给了柳望舒不小的压力。

    这种随手便能射出无形剑气的武功，让柳望舒也感到惊讶。

    先天破体无形剑气，杨清源也才刚刚练到第一重，因为是杨清源自己补全的魔改版，和原版的也有所不同。

    原本第一重的破体无形剑气为死灵之剑，赖杀生而来，杀的人越多，积累的力量便越厚。

    但杨清源是善良守序阵营的，不可能为了修炼一套剑法而去擅杀无辜之人，所以杨清源的破体无形剑气成了日积月累，每天不断地锤炼着自己的真元，将其化为剑气。

    积累得越多，威力便越强。

    天道，道法自然；魔道，杀生奉己。

    柳望舒面对越来越强的剑气，不再硬接。

    谢公行处苍苔没，柳望舒集气收剑，飘然落地，脚步颠滑，犹如踩着一地的青苔擦滑一般，飘逸潇洒之中带着一丝滑稽。

    如此身法却完美躲开了杨清源的剑气。

    就当杨清源以为这一招剑势已尽，柳望舒一挥衣袖，长剑疾射于半空中之中，早服还丹无世情，长剑回旋，剑气锐利，锋芒不减。

    若是常人，以为剑招已尽，必然被空中回旋的剑气所伤。

    好在杨清源的轻功还在柳望舒之上，先天破体无形剑气之中的趾剑之法，将一缕剑气融入身法之中，足踏剑气，来去如风，让杨清源的身法更上一层，闪身躲开了柳望舒的回旋之剑。

    柳望舒接住了空中的长剑，身形腾挪变幻，反手连斩三剑，锋芒之锐一剑强过一剑。

    三剑归一，剑气层云堆栈，让人难以看清她的曼妙身姿，只有手中剑气笔直穿云，锋芒裂空，将杨清源彻底笼罩。

    遥见仙人彩云里，手把芙蓉朝玉京。

    柳望舒飘逸而起，乘风而来，手中之剑直指杨清源，层层叠叠的剑气将杨清源彻底笼罩。

    若是一般武者，根本没有退避拆解的机会。

    以杨清源的武功修为，可以闪避，但没必要。

    武当剑法——天马飞瀑。

    这是杨清源自创的剑法，脱胎于武当剑法，却不似一般武当剑法。

    舍弃武当剑法的圆润如意，刚柔并济，只追求极致的爆发力。

    一剑破空，如天马飞跃天瀑，仙风优雅而势不可挡。

    两剑相交，剑光似是照亮天际。

    剑气散尽，夜色再度昏暗。

    杨清源苦笑着看着手中的精钢剑，此时的剑已经一具空壳，若不是自己的真元支撑，早已断裂。

    普通的百炼精钢剑已经支撑不了自己全力出手。

    “我败了！”

    柳望舒看着雪地之上落下的那缕青丝。

    最后一剑，杨清源的天马飞瀑，破开了她的剑气，再看杨清源手中已经满是缺口的精钢剑，柳望舒知道，自己输得不冤。

    自己手中的剑乃是恩师赐下的名剑——扶摇，普通兵刃一触即断。

    杨清源手中的剑，劣势太大了。

    “论剑法，柳女侠还在我之上，在下也只是凭真元小胜，胜之不武！”

    “不愧是当代道尊的亲传弟子，果然厉害。”

    柳望舒虽然高冷，但也分人。

    杨清源迟疑了一下，还是选择解释，“真武道尊是家师兄，并非家师！”

    “……”

    柳望舒沉默了，原本以为杨清源和自己的师父同辈，没想到他比自己师父还要高一辈。

    一下子从师叔辈变成了太师叔辈。

    杨清源看到柳望舒突然变得奇怪的脸色，大概也知道柳望舒在想什么。

    这种情况杨清源遇到不是第一次了。

    “相逢即是有缘，不知柳女侠今夜可有住处？如蒙不弃，不如去营帐之中小住。”

    柳望舒看了杨清源一眼，也不矫情，直接答应了下来。

    “那便多谢杨太守了！”

    柳望舒的恩师原本也是朝廷官员，曾任翰林学士，后来辞官不做，浪迹江湖，寻仙访道。故而柳望舒对于官府中人也没有一般江湖人的恶感。

    当然，关键是看杨清源还算顺眼。

    “柳女侠不必如此客气，我也算半个江湖中人，无需叫什么太守。”

    “那我便唤你一声杨兄吧！”

    一声杨兄，没有丝毫的扭捏，倒是让杨清源有些不适应了。

    杨清源刚想要收剑回鞘，带柳望舒回营，手中的精钢剑忽然断成了五截。

    苦笑看着地面上的残剑，杨清源随手一拂，以雪掩盖。

    随后便带着柳望舒回营了。

