
陆屿深哪壶不开提哪壶，戳痛了季夏的心。

季夏也没好到哪里去，抓起一把盐撒在了陆屿深撕裂的伤口上，两人在病房门口不欢而散。

凝视他浑身散发着怒气离开的挺阔背影，季夏浑然不觉自己有错。

她也没说错什么啊。

他们两个不是本来就在吵架么，她只是在陈述客观的事实啊。

只是到底陆屿深亲自把她送到病房门口的。

季夏冲着他的背影喊了一声，“喂，陆屿深，你这就走了啊，不进来喝口水再走吗？”

回答她的自然是陆屿深冷漠无情的背影。

季夏无语的扁扁嘴，也没多余的精力去管他，转身就往病房走。

不想她一回头，差点被病房内突然探出来的两张八卦的脸给吓得灵魂出窍，心脏被吓得扑通扑通的乱跳了好一阵子。

在看清来人后，季夏劫后余生般的伸手拍着胸口安抚，忍不住的埋怨道，“爸妈，你们是想把你们唯一的亲生女儿给吓死，好双宿双栖永远也没有电灯泡来打扰你们是吧。”

探出脑袋的季祈礼和夏雪儿：“...”也没想到他们会吓到她。

夏雪儿率先反应过来，也没管季夏的埋怨，冲着陆屿深离开的方向道，“陆屿深，送你回来的？”

季夏不明所以，奇怪的点点头，“嗯，对啊。”

他们刚刚不都看到了，怎么还明知故问。

季夏话音一落，夏雪儿和季祈礼默契的相视一眼，有点神秘兮兮的样子，搞得季夏一脸的懵逼道，“怎么了吗？”

“囡囡，你该不是对陆屿深旧情复燃了，又不喜欢小宴了吧。”问话的还是夏雪儿。

可夫妇俩的脸有点一言难尽，似乎是只要季夏回答是，他们就会觉得自己的女儿很渣，是渣女一样。

还在懵逼中的季夏：“...”怎么有点怪怪的感觉。

季夏本能的摇摇头，否决，“没有啊，我又不喜欢他，我和他旧情复燃个毛线啊，倒是爸妈你们在干嘛呢？”

怎么看起来神神叨叨的。

听闻季夏说不喜欢陆屿深了，季家父母即刻露出极其欣慰的笑容来，一副这才是他们的宝贝女儿的模样，差点把季夏给搞得糊涂了。

这夫妻俩葫芦里到底在卖什么药。

夏雪儿拉着季夏的手就坐在病床上，语重心长的拍着她的手道，“囡囡，你醒来也有一段时间了，刚刚我和你爸爸也问过医生说你明天就能出院了，出远门也不是问题。

我和你爸给你买了后天去C市的机票，等明天我们来接你出院，你就动身去C市吧。”

季夏：“...？”

“C市？”季夏重复夏雪儿的话，又奇怪的反问道，“你们干嘛要给我买C市的机票，我去C市干嘛？”

“傻孩子，当然是去看小宴啊，经过我和你爸爸这段时间坚持不懈的努力，我和你爸爸终于找到小宴在C市的住址了，今天和明天你好好休息，后天一早爸妈亲自送你去机场找小宴。”夏雪儿说这话的时候，大有一种求夸奖的错觉。

可听闻她话的季夏，人更懵了：“...”

“为什么啊，凭什么啊，凭什么是我要去找他，而不是他来找我呢，我不要，我也不去。”季夏抽开自己的手，表示拒绝。

季祈礼和夏雪儿的脸瞬间变得一言难尽和无语。

他们无语，她还无语呢。

没曾想季祈礼直接对她下了最后一道通牒，“季夏，我们不管你愿不愿意去，你主动愿意去最好，不愿意去也要给我去，要不然我们就不认你这个女儿了。

权当是没生过。”

“对，没错。”夏雪儿跟着附和。

瞧两人的架势，只要季夏敢说不，他们就要当场跟她断绝父母关系似的。

季夏无语到了极致，试探性道，“爸妈，你们该不是认真的吧，搞这么大的吗？”

季家父母直接给了她一个自己领会的眼神，跟着从口袋里拿出去C市的机票放在季夏的病床上，后头也不回的离开了，似乎是在给季夏考虑的时间。

看看病床上机票，又看看季家父母走的头也不回的背影的季夏：“...”

就说不出一句话来。

看这样子季家父母是真的很喜欢陆宴啊。

那他们去看他好了，干嘛要指派她去看他啊。

陆宴可是人家的老公，她傻乎乎的去C市算怎么回事。

要看也是他来看她。

反正她不去。

季夏生着闷气，索性将飞机票塞在枕头底下眼不见为净，却又不知道她干嘛要生闷气，就是突然觉得心里很不痛快很不爽的那种。

似乎是为表决心，晚上的晚饭季家父母都没给她送来。

看来他们是铁了心的要季夏去C市了啊。

季家父母不来，季夏还乐得清静呢。

既然不给她送，那她就下去吃好了。

...

结果出了医院，季夏走到外面的饭点，看什么没什么胃口，就一个人在大马路上乱逛。

没曾想她乱逛乱逛竟然逛到了两人一起住的公寓门口。

季夏错愕的一愣，人跟傻了似的匆匆忙忙就想离开。

只是她一抬脚，竟然鬼使神差的往公寓内走，就像有人掌控了她的身体一般，很快来到两人的爱巢。

公寓内没开灯，昏暗一片，屋内却到处充斥着来自陆宴身上的味道。

闻着陆宴的味道，季夏突然鼻子一酸，热泪蓄满了酸涩的眼眶，心里说不出来是什么感受，好像是在责备陆宴为什么还不来找她。

心里却在隐隐的开始担心起陆宴来了。

那场车祸陆宴是用命来保护她的，她都在医院里昏迷了一个月，那护着她的陆宴呢，是不是会伤的更严重，极有可能他不来找她，是因为他伤的很重还没醒来。

意识到这样的可能性，季夏突然心头一紧，抬起脚步就想离开这里。

管他是不是别人的老公，她待先确认他是不是还活着，受的伤严不严重。

季夏急了，转身打开公寓的门。

却不想她刚转身，手还没握上门口把手，一道伟岸的黑影忽然从她身后覆盖上来，一把将她纤瘦的身姿压在公寓的大门上，手掐着她的细腰固定。

温热的气息吞吐在她敏感的耳垂边，惩罚性的咬着她的耳垂，季夏禁不住的轻颤闷哼。

只听耳边响起一道又奶又欲透着无限的沙哑和忍耐，循循善诱的声音。

“臭姐姐，你终于想起来要找我了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186131"  chapterid="70613710"  chaptername="第91章  臭姐姐，你终于想起来要找我了？">加入书签</a>
</div>
