    恶来突然凝眉看着这变化巨大的朝歌城，以及翻了数倍的商王宫。

    缓缓开口道：

    “不过……”

    “娘娘说，待到人间国度兴亡之时……才算时机。”

    “这时机，自然兴也算，亡也算。”

    “阿父，太丁时殷商国运衰减，那现在算不算的兴呢？”

    飞廉闻言一震，眼神闪过多种情绪，最终认真的看着眼前绵延几十里，高数丈的巍峨城墙，以及城墙上那一座座巨大幽黑如同血盆巨口的巨炮。

    他陷入了沉思，最终下定决心，道：

    “明日上朝，向老丞相……不，向监正大人述职。”

    ……

    寿仙宫。

    子受正坐在万年黄花梨鎏金大床上，看着眼前四个女人正在眉飞色舞的聊天。

    姜王后：

    “九妹妹，你这一袭羽衣，是什么飞禽的羽毛织做的啊？”

    “赶明儿，我也让宫里人去抓几只，给本宫拔一筐羽毛来缝一件。”

    子受扶额，无言以对。

    你这是在作死啊，姜文瑛。

    果然。

    凤九闻言秀眉紧蹙，桃腮直跳，淡淡的看了姜文瑛一脸，道：

    “这是我的羽毛。”

    姜文瑛闻言先是一愣，然后摆了摆手，黄鹂一般呵呵笑道：

    “我知道这是九妹妹的羽毛，姐姐又没跟你抢。”

    “妹妹不说，就算了。”

    “明日，本宫让方相方弼两位将军，抓个千儿八只鸟来，毛都给拔了，定能选出来一样的色儿。”

    凤九气的银牙咬碎，粉唇含威。

    “咔嚓……”

    她手中的茶杯应声破碎，茶水四溅，吓得三女惊的跳了起来。

    “哎呀！”

    “这是什么破杯子，九妹妹，没烫着你吧。”

    “来人，把这杯子的工匠给我抓起来。”

    凤九呵呵冷笑，一招手，子受铁制的保温杯飞到了手中。

    姜文瑛被她这一招虚空取物吓了一跳，却听凤九冷冷道：

    “杯子是好杯子。”

    “只不过，我力气大了些。”

    说罢。

    凤九随手一握，坚硬无比的铁杯在她手中骤然扭曲凹陷。

    子受来不及阻止，就见捂了几年保温杯变成了一团废铁。

    “啊！”

    三妃见状，吓得连连后退，手指颤微微地指着凤九，嘴里只说，这这这，却说不出话来。

    子受知道过犹不及，哈哈笑道：

    “爱妃莫怕，这位凤九姑娘，乃是一位勇猛过人精通法术的女将军！”

    “法力之强，堪比母辛。”

    “如今北方叛乱未定，孤特邀凤九将军，深夜来寿仙宫商谈剧本……不，商谈战事。”

    “女将军……”

    “勇猛过人？”

    姜文瑛似嗔似怨的走到子受身边，双手捏着他的肩膀，慢慢滑了下去，在他耳边悄悄说：

    “还有妾身勇猛吗？”

    “咳咳……”

    子受一口口水呛到了嗓子，赶紧打个哈哈，按住了那双不老实的纤纤玉手。

    凤九身为天仙，方圆千百里的动静逃不过她的耳朵。

    听到姜文瑛的话，她奇怪的看着子受，不屑道：

    “一介凡人，能有多勇猛？”

    “你！”

    姜文瑛似怒还羞，反击道：“九妹妹不服气的话，咱们来比一比？”

    “娘娘要怎么比？”

    “就在这里，还是到外面去。”

    凤九对姜文瑛的反击不值一哂，正准备按照子受的吩咐再吓一吓这位中宫王后娘娘，却见姜文瑛闻言浑身一震，哑口无言，丹唇大张，如遭雷击。

    “大王，竟然跟她去过外面……”

    黄妃、杨妃也是羞愧不已，红晕蔓延到脖颈，她们红了脸，低下头，似嗔还怒。

    “够了！”

    “你们再开车，孤就要出车祸了！”

    子受说了句众女听不懂话，扶额叹息一声，道：

    “王后，你带两位王妃先回吧。”

    “今夜之事，比较紧要，时间紧迫，别在这耽搁了。”

    “夫君……”

    姜皇后本来摆弄着衣服，软惜娇羞，心中不服，却见子受责备的眼神看了过来，顿时咬紧了丹唇，掩面而去。

    走之前，还看了一眼墙上的钟表。

    “可恨，如今才酉时，到子夜还有三个时辰，夫君还觉得时间紧迫！”

    姜文瑛突然粉面一红，心头一震，眼中竟然生出一丝不敌的神色。

    她牵着杨妃和黄妃的手，惊道：

    “三个时辰……”

    “两位妹妹，你我姐妹三人大被同眠，也敌不过啊……”

    说完，她掩面而泣，哭道：

    “你们说，是不是我们前几日缠着大王，缠的他倦了，厌烦了咱们？”

    “才，才找了这位凤九姑娘。”

    杨妃、黄妃深有同感，悔不当初。

    杨妃叹息一声：

    “都说细水长流，咱们以后，还是要节制一些……”

    “王嗣重要，大王的感情更重要。”

    三女对视一眼，纷纷点头，决定近日内暂且忍着，不见子受了。

    ……

    寿仙宫。

    王后和两位王妃走了之后，子受没好气的看了眼凤九，嗤笑道：

    “你一未经人事的神灵，知道她们说的什么意思？”

    凤九撇了撇嘴，道：

    “不是大王说吓唬吓唬她们，如今又心疼了？”

    子受懒得对鸟开车。

    他看了眼木制的玄鸟时钟，道：

    “还有三个时辰，走吧。”

    子受话音落下，心念一动，沟通太古帝狱。

    ……

    亿万时空长河交错而成的维度空间。

    某一处时空源点，延伸出无限的时空长河，这些时空长河又形成一个无限的点。

    这里，悬浮着亿万个世界。

    其中一处世界。

    如同一个太古黑洞，吸收着一切光芒和声音，形成一个黑色的巨茧，就那样游荡在时空长河之中。

    突然间。

    一道奇异的波动在黑茧外颤动着。

    黑茧骤然间大放光明！

    一道不知多少岁月的古朴石门骤然出现，在虚空之中缓缓打开，发出石门摩擦的声音，又又传出了不知多少亿里，传出了不知多少万年。

    下一刻。

    一道人影从黑茧之中飞了出来，瞬间被古朴石门吸了进去。

    接着。

    寿仙宫。

    时空在震颤。

    无论子受还是凤九都感受到了周围的时空在扭曲，波及的一切物体湮灭成灰，随后又重新修复。

    不过这一切都被一股神奇的力量直接遮掩。

    接着。

    一扇与黑茧上空完全一致，只是体积缩小的古朴石门出现。

    子受一招手，石门缓缓打开。

    一道身着青色书生长袍，一手拿着无字古书，一手挥动着折扇的男子走了出来。

    他看了眼四周，然后目光放到子受身上，笑道：

    “洪易。”

    “见过典狱大人。”

