    轰隆隆！

    轰隆隆！

    ……

    轮回战场在战栗着，一个个不朽的字体从萧叶体内冲出，每个都释放出炽烈的光芒，像是可以磨灭一切，交织出一片经文的世界。

    这些不朽的字体疯狂的汇聚着，逐渐形成了四字经相。

    经！

    古！

    初！

    太！

    这四字经相，像是四座辉煌的世界并存在天地间，且相互贯穿，仿佛是一个整体，圆满如龙。

    刹那间，萧叶周身绽放出亿万道神辉，一股可怕的气息以他身体为中心，朝着轮回战场四面八方席卷了开去，好似有着一尊圣阶强者降临了，方圆百万公里内的厮杀骤然间停顿了下来，不论是反古联盟中的强者，还是五大古族的强者，不少人都被震得爆退了开去，满脸的惊骇之色。

    “太初古经四字经相？”

    “天啊，此子难道已经将太初古经的四字经相，修炼到无缺之境了吗？”

    “传闻中太初古经四字经相齐出，可跨越天堑力战圣阶强者啊！”

    ……

    一个个充满震惊的声音响彻而起。

    太初古经名震三千大界，虽然在这个纪元蒙尘，但其无敌的威势，却早就已经深入人心了。

    这，真的是一个轮回令排名一万多名的半圣强者，能做到的吗？

    “不好，快阻止他！”

    正面应对萧叶的准圣月崖，表情大变，心头一阵狂跳，对大衍古族强者大吼，同时当先全力出手，冲着萧叶杀去。

    他不知道太初古经的四字经相齐出，是否如同传闻中那般恐怖，但直觉却告诉他，如果不阻止萧叶的话，那绝对是一场灾难。

    月崖的嘶吼声，让大衍古族诸多强者回过神来，当下附近的十几位半圣和准圣都放弃了对手，朝着萧叶杀来。

    轰隆隆！

    刹那间，不知道多少攻击汇聚而来，欲要将萧叶淹没。

    其中月崖的攻击最为凌厉。

    他双手之中的准圣手套，威能彻底爆发了，可以轻易捏碎诸天星辰，且他还在推动自己的圣道，朝着萧叶笼罩而去。

    嗡！

    然而这一刻虚空皆颤，环绕在萧叶身边的‘经’字经相，垂落无尽的神华缭绕而来，让月崖身体一僵，像是普通人坠入到了泥沼中，速度大减，准圣手套的威能也在不断被削弱着，根本难以接近萧叶。

    轰！

    此刻，大衍古族的十几位强者也都杀到了，恐怖的攻击浩荡而来，引发‘经’字经相光芒炽盛的同时，‘古’字经相也随之撑开了一座壁垒，守护住了萧叶。

    经、古两字经相，铸就了最强防御，在一片动荡间，拦住了以月崖为首的，十几位大衍古族强者。

    “这……这怎么可能！”

    “我们竟然连他的防御都轰不开了吗？这也太变态了！”

    ……

    月崖等人心神抑制不住的战栗着。

    还没有等他们抽身而退，便感觉一道幽深的眸光，正冷冷的盯着他们。

    轰！

    在无尽的炽烈光芒之中，一尊挺拔的身影从中一步走出，傲立在轮回战场中，散发出一股无敌的威势。

    此人正是萧叶。

    此刻，他的半圣之力并没有增加一丝一毫，但是浑身的气质，却发生了翻天覆地的变化，好似立身于九天之上，可以俯视三千大界的芸芸众生。

    “幸亏姜空前辈送予的那一千截问天柳，终于让我突破了极限，将四大经相修炼到无缺的层次。”

    萧叶脸上泛起了一丝笑容。

    要将四字经相修炼到无缺境界，实在太过困难了，即便是他，也是在抵达轮回战场后这才勉强跨入了这个层次。

    “我说过，我会用你的淘汰，来回应月绝痕对我的评价。”下一刻，萧叶幽深的眸光看向眼前的月崖等人。

    哗啦！

    萧叶说完，他轻轻探出手掌，朝着这些强者拍来。

    并没有太过绚丽的光芒，这普通的一掌贴合了天地至理，引发了四字经相齐颤，让轮回战场中成片的虚空都震裂了开来，使得月崖等人面色大变。

    此刻，他们感觉自己像是在面对一尊圣阶强者。

    噗嗤！

    天地轰鸣，刹那间那十几位大衍古族的强者中，就有不少人鲜血狂喷的倒飞了出去，轮回令爆发出白光笼罩了他们，消失而去。

    强如月崖，也是被震得爆退了开去，灵身都震裂了，差点引发轮回令将其送回出生地。

    “太初古经四字经相无缺境界，竟然恐怖如斯？”

    “不过，我就不信，他能挡住我们大衍古族，这么多强者！”月崖震惊无比，随后低喝一声，号召其他大衍古族强者截杀萧叶。

    “这就是四字经相的无缺境界吗？真是太强了，四种经相的威力，都提升到了极致。”

    然而萧叶却表情平静，他黑发披散，神出鬼没，初字经相让他轻松瞬移，宛如真正的圣阶强者，随手就震飞了好几位准圣。

    此刻，他根本不需要调动半圣之力，也不需要施展灵法，因为这是多余的。

    此时的他，好似拥有了圣阶强者的躯体，举手投足都蕴含了天地至理，拥有圣阶强者的能力，让大衍古族的一众半圣和准圣直发毛。

    他们可是大衍古族中的半圣和准圣啊，却完全不是萧叶的对手，这差距也太大了吧！

    “哼，你们这些古族天才，想摧毁我们的出生地，那今天我也让你们尝尝，出生地被毁灭的滋味。”

    萧叶迈步而行，身形唰的朝着大衍古族，诸多强者的出生地而去。

    “给我灭！”

    萧叶只手遮天，恐怖的气势好似汹涌的潮水，直接崩碎了好几座灵阶位面。

    嗡嗡嗡！

    随之，数十个大衍古族的强者，都被白光所笼罩，送出了轮回战场。

    “萧叶简直无敌了！”

    “萧叶大人才是我们反古联盟的首领啊！”

    “战战战，古族天才，有何惧之？”

    “赶紧冲上去帮助萧叶大人，一起击退这些可恶的古族武者！”

    ……

    反古联盟的强者们都是满脸的震撼之色，反应过来之后，都是兴奋大吼着冲了过来。

    萧叶用行动证明了，什么叫做五大古族，并非不可战胜，一一己之力，完全扭转了这场厮杀的局面。

    那等无敌的威势，深深的折服了他们。

