    “你们确定已经考虑好了？我听说天老和无名很多时候都在山里闭关，不是你们想见就能见得到的。”

    易庄把自已所知道的事情跟墨景辰他们说了一下，然后有些担心地看着他们。

    “而且，之前的那些，也是我的一些猜测，并没有证据表明我所说的一定正确。”

    墨景辰和沐安安现在一心想着尽快解除女儿身上的望乡，他们的时间很紧张。

    现在要中途下车，去找两个不一定能找到的人，有可能这一去，就是浪费时间。

    所以，易庄不得不出声提醒一下。

    “既然我们知道了，要是不去找一下的话，心里就会一直惦记着这件事，反而不好。”

    墨景辰跟沐安安对视了一眼，就把这件事情给决定了下来。

    易庄也应声道：“那好，我也跟你们一起去，说起来，天老跟我的祖父有过一段交情，要是我出面的话，可能成功的概率会高一点。”

    毕竟喜欢隐世的人，也不是什么时候都乐意见人的。

    “那我们该在什么时候下车？”

    沐安安问道：“还有，我们的行踪，要不要透露给那个凌渊？”

    凌渊在榕树下上车，摆明了是要一路跟着他们。

    现在墨景辰他们要中途改变行程，多了一个尾巴总不是什么好事。

    沐安安现在担心的，就是这一点。

    那个凌渊别看一直对着他们礼遇有加，但是只要有心，就能感觉得出来，这份礼遇，不过是于浮于表面的客套。

    并不是真正走心的那种。

    凌渊的最终目的，还是要让墨景辰他们同意他之前所提出的那个方案。

    墨景辰小声道：“刚才我留意了一下，等到这趟车在下一个站台停靠的时候，正是半夜时分。”

    “半夜的时候，这趟车上的列车员会开启车厢另一头的车门，用来收取列车上所需要的物资。”

    列车上的物资再多，沿途也需要补给。

    而接下来的那一个站，正是物资补给站。

    原本墨景辰他们是不知道的，但是得益于先前的身份扮演，让墨景辰得知了这个消息。

    这个消息在平时可能也没有什么用，但是现在却是一个再好不过的助力。

    因为一般情况下，旅客都认定了这个车厢只有一个进出口，要想下车，就得经过凌渊所在的那个车厢。

    这样的话，他们的行踪绝对是瞒不住的。

    但是现在，有了这个临时开启的通道，墨景辰他们就可以背着凌渊下车。

    虽然这个事情，可能瞒不住他很久，但是至少可以拖住他一点时间，让凌渊不再这么步步紧逼。

    “那我现在去跟乘务员说一声，到时候我们就从那个通道下车。”

    沐安安道：“好，我让小五他们收拾东西，尽量不要惊动那个凌渊。”

    好在他们包下了这个车厢，除了他们自已人和列车员进出打扫卫生外，不会有其他乘客会随意进出。

    这就给他们的离开又争取了一些时间。

    “现在还有一个需要解决的问题是，下车后，站台上的灯是很亮的，如果凌渊转头看站台的话，他也会看到我们的行踪。”

    易庄却有不同的看法。

    “不一定，凌渊那个人很是自负，他对自已的判断很自信，所以不会在半夜三更盯着一个小站。”

    沐安安也觉得自已是有点风声鹤唳了。

    “也对，越是小心越可能出事，大大方方一点反而容易解决一点。”

    小五他们的动作很快，再加上沐安安他们所带的行李本来就不多，不过片刻，该收拾的，该整理的东西，全都整理和打包好了。

    而沐小曦也紧紧地跟在沐安安身边，原本应该睡觉休息的她，现在两只眼睛瞪得大大的，一点困意都没有。

    “妈妈，我们等会儿真的要下车吗？”

    她看着外面黑漆漆的天空，又是兴奋，又是紧张。

    沐小曦长这么大，还没有在这个时候在一个陌生的地方行走过。

    “怎么样，期待吗？我们要开启一段全新的旅程了，前方到底有什么，我也不知道，你害怕吗？”

    沐小曦摇摇头，小心翼翼道：“我不怕，妈妈，其实我以前一直很羡慕小晨和墨小阳能跟着你们一起外出。”

    沐小曦以前的世界里面。只记得画画，对于外面的一切，她的关注度并不高。

    再加上她的性子使然，所以在三个孩子里面，她是最为安静的那个。

    也正因为如此，有什么需要孩子们去参与的事情，沐安安第一个能想到的，也是沐小晨，其次是墨阳。

    而沐小曦，一直以来都是受保护的那个人。

    现在沐小曦看到自已居然能跟着父母开启一场连他们都不知道结果的旅程，心里兴奋极了。

    “妈妈，相信我，我一定不会拖你们后腿。”

    沐小曦一边说着一边挺了挺自已的小胸脯。

    “放心，我们也不会让你身入险境。”

    沐安安抬手轻轻地拍了拍女儿的头顶。

    “嗯嗯。”

    沐小曦愉快地应了一声，又转身伸出手去拉住了易庄的袖子。

    “易哥哥，你放心，我也会保护你的。”

    易庄对着沐小曦的那张小脸蛋，眉眼间都染上了一层笑意。

    “好，那我就等着小曦来保护我好吗？不过在此之前，先让我带着你下车，好吗？”

    沐小曦笑了。

    她就知道，易庄最喜欢陪着她一起玩了。

    现在她又想玩了，还是他一开口就接下了她的邀请，真好呢。

    易庄看到沐小曦的眼里一闪而过的那抹调皮至极的眸光，不由得心里暗暗一笑。

    墨景辰和沐安安一直觉得他们的这个小女儿是个温室里的花朵，需要细心地呵护，却不知道这个小家伙，心里鬼着很哟。

    而这样机灵的一面，现在只有他知道。

    一想到这些，易庄就感觉到心头涌过一阵异样。

    果然是他的眼光独到啊。

    “好了，再过十分钟，车子就要到站了，等会下车的时候，以最快的速度下车出站，不要在站台上逗留。”

    墨景辰提醒了一句，然后率先带着沐安安等候在了车厢另一头的那道门前。

    就在这时，他们身后突然传来一道熟悉的声音。

    “墨三爷，这么着急地，是要去哪啊？”

