    

    “那还有别的路吗？”

    林陨眉头微皱。

    听巴图对萨格地狱河的可怕描述，那断然是不可能通过的。可冰魔灵山他又必须去一趟，如果错过这次机会，不知道什么时候才能寻找到水精来修炼水之肾脏了。

    “有的，你只要朝那个方向一直走，绕一圈过去就可以过去。”

    巴图憨厚一笑，好心地为林陨指了一条路。甚至就连路上可能会碰上什么妖兽，连它们的弱点和生活习性都对林陨仔细描述了一遍。

    “巴图兄弟，多谢你了。”

    面对如此淳朴的巴图，林陨衷心地感激道。

    如果不是凑巧碰上巴图的话，恐怕他得在路上耽搁不少的时间。不管怎么说，他都算是欠了巴图一份人情，虽然后者未必会在意。

    告别巨灵族的巴图后，林陨便是再度踏上了旅程。

    有巴图的指点，这一路走来林陨倒是没有再碰上什么麻烦，他完美地避开了那些妖兽栖息的地方，着实是在路上省去不少的时间。

    哗！

    这时，不远处闪烁着的浓烈血光却是让林陨双目微眯，他的精神力感知了片刻，那地方此时正爆发着激烈无比的战斗。

    只不过在他的感知之中，那好像是数十人正在围剿着一个人。他脑海中灵光一闪，猛然意识到其中有一道熟悉无比的气息，居然是万崆！

    咻！咻！

    还没等到林陨反应过来，便有数道人影破空而来，他们看上去狼狈无比，像是在逃命一样。林陨定睛一望，那几人居然是受伤的苍狼国将士，而在他们身后不断追杀的人不是万崆又是谁呢？

    “兄弟，快跑！”

    “这个大秦狗贼太厉害，太凶残了！我们的人全都被他吸干了人血，简直就是魔鬼！”

    那几人看到林陨的装扮后，误以为后者跟自己一样都是苍狼国之人，连忙大声提醒道。而追杀着他们的万崆也在同一时间注意到了林陨的存在，因为气息模拟和千幻面具，万崆并没有认出林陨的身份。

    “跑得了吗？”

    万控脸上泛起一抹残忍的笑意，他手中的夺魄血魔杖轻轻挥动，那无尽的梦魇幻境便是有如潮水般涌了过来，居然就连林陨也都一同笼罩在内！

    显然，他是要将看似是苍狼国人的林陨一同灭杀！

    面对天器法宝的幻觉攻击，林陨不敢有丝毫的懈怠，此时也顾不上什么敌我之分了。只见他大吼一声，浑厚凝实的精神力瞬息间凝聚成形，以无比的威势迎击而去！

    哗！

    “武”字圣印从天而降，竟是朝着那万崆手中的夺魄血魔杖镇压过去！在天武圣光咒的镇压之下，那夺魄血魔杖所释放的幻觉攻击受到了阻碍，硬生生地偏离了方向，林陨几人这才幸免于难。

    “天武圣光咒？”

    万控眼中闪过一抹异色，立刻盯上了林陨，冷声道：“你是林陨！”

    北部疆域资源匮乏，真正能够成活的天材地宝数量实在是少之又少，这也导致在北部疆域的灵药师数量远比其他地方的要少上许多。

    换句话来说，在这里突然出现又能够施展天武圣光咒的灵药师，很大概率就是林陨！

    “是我又如何？”

    自知身份暴露的林陨也没有刻意隐瞒，冷笑道：“万崆，还真是冤家路窄了！”

    就连他都没有想到，居然会在这里碰上万崆。不过就算他的身份没有暴露，以万崆嗜杀的性子来说，也未必会放过他一个路过的人。

    毕竟万崆是那种为了达到目的就不择手段的人，他为了搜集更多数量的狼牙吊坠，自然不可能会放过任何一个可能是苍狼国将士的人。

    “天都在帮我，特地把你送来我这里送死！”

    万崆淡淡道。

    有林陨的出现，他也懒得再去追那几个逃跑的残兵了。比起前者这个心腹大患，搜集狼牙吊坠这种事情也就变得没那么重要了。

    “当心风大闪了舌头！”

    林陨寒声道。

    他跟万崆之间的恩怨已经延续了很久，早就发展成了不死不休的局面。只不过，就连他都不得不承认，万崆的实力非同小可。在没有雷动域那种压制真元的特殊环境下，他根本就没有把握能够战胜万崆！

    “万象血魔典！”

    下一刻，万崆大手一挥，整个人身上缠绕着耀眼无比的血色灵光。在他那可怕的真元催动之下，这诸天万界仿佛都变成了猩红之色，成千上万道的鲜血光束凝聚成形。

    咻！

    面对着这几乎要囊括天地的鲜血光束，林陨面露凝重之色，直接取出了三把璇玑剑。御剑术陡然间催动，在他的周身附近游走不息，就像是三只拥有灵性的精灵一般。

    白昼凛冬！

    与此同时，他脚下的白雪更是随意念而动，附着他的剑意形成了一层白雪屏障！

    嘭嘭嘭！

    那成千上万道的鲜血光束毫无预兆地如箭矢般发射，打在白雪屏障之上，那经过林陨真元凝聚的白雪屏障竟是变得如纸一般脆弱，不断地溃散。

    铛铛铛！

    眼见白雪屏障根本抵挡不住万崆的攻势，林陨便是以御剑术操纵三柄璇玑剑，璇玑剑的速度极快，竟是在他周身附近来回穿梭，不断地替他斩落那些鲜血光束！

    剑舞纷飞，势如破竹！

    “雕虫小技！”

    谁知就在林陨专心对付万崆的鲜血攻势之时，对方的身影竟是毫无预兆地出现在了他的身后，他居然化身成其中的一道鲜血光束，神不知鬼不觉地绕过了林陨的璇玑剑！

    砰！

    只见万崆一拳轰出，汹涌无比的真元如雷霆般轰击在林陨的后背之上！林陨脸色一白，只觉得体内五脏六腑都要破裂一般，当场一大口鲜血哇地吐了出来！

    “极曜爆神术！”

    林陨大吼一声，精神风暴瞬息间笼罩住了自己，硬生生地将万崆给逼了出去！

    而那万崆则是在精神风暴出现的一刹那，整个人化身成鲜血光团，无声无息地混入了那些鲜血光束之中。所谓万象血魔典，便是森罗万象，血魔无限！

    修炼者可随心所欲地操控自己的身体形态，以鲜血为本，魔性万千！

    这等神鬼莫测的功法，便是血神宫的无上神功！

    “放心，我不会杀了你。”

    万崆的声音在虚空中响起，林陨却是根本察觉不到他的具体方位，耳边只是不断传来他那阴冷的笑声：“我会砍断你的四肢，留你一条狗命。让你亲眼看到我是如何蹂躏你的妻子，在你最为绝望愤怒的时候，我再取走你的狗命！”

    听说修炼万象血魔典的人性子都会变得异常可怕，类似于常人所说的走火入魔，严重时更是理智丧失，沦为六亲不认的嗜血怪物。

    万崆虽然没有丧失理智，但他却拥有了病态般的怪异嗜好。

    “那得看你有没有本事杀我……”

    林陨冷笑道。

    虽然嘴上在逞强，但他心里却很清楚以自己如今的修为根本不可能会是万崆的对手！别忘了，万崆可是连天器法宝夺魄血魔杖都还没怎么使用，他就已经如此地吃力了。

    而且万象血魔典诡异无比，就算林陨用精神力去感知万崆的方位，都是一无所获。这漫天的鲜血光团，尽数都包含着万控那独特的气息，他根本无从寻找。

    这也难怪，毕竟这些鲜血全都是由万崆身上散发出来的，有他的气息也是很正常。可在这等情况下，林陨根本无法预测来自万崆的攻击，他只能凭反应去应对各种神鬼莫测的袭击，这对他来说简直是艰难无比。

    砰！

    冷不丁的，又是一道鲜血光束刺中了林陨的手臂，鲜血如花朵般绽放。那剧烈的刺痛感袭上心头，让林陨眉头微皱，他刚要以璇玑剑去斩杀那万控的气息位置，对方却如泥鳅般再度隐入万千鲜血之中，根本就无从捉摸。

    “不用着急，我们的游戏才刚刚开始……”

    万崆那诡异的笑声再度响起。

    他根本就没有把林陨当成一回事，而是在不断地戏耍林陨，要让后者在无边的恐惧中慢慢地受伤流血，最后被他砍断四肢。

    “不行，不能再这么拖下去！”

    林陨心念电转，若是任由万崆继续牵着鼻子走，他到头来只能是死路一条。他也认识到如今的自己实力不足，继续逞强下去，对自己百害而无一利！

    “先找水精……想办法尽快修成水之肾脏！”

    “只有一脏还不够，这不足以让我突破逆命境！不过如果能将《四灵剑域》修炼成功的话，我就有资格跟他一较高下了！”

    几乎是电光火石间，林陨立刻做出了决定。

    他不是万崆的对手，继续留在这里只能被后者无情地戏耍下去，最终变成一具凄惨无比的尸体。所以他决定暂时撤退，只有想办法尽快提升实力后，他才能有足够的实力跟万崆战斗！

    要么就是修成《四灵剑域》，要么就是突破逆命境，否则他绝不可能会是万崆这等顶尖逆命境强者的对手！

    “山海印！”

    下一刻，林陨猛然朝地面轰出一掌，那磅礴无比的山海气势爆发，竟是将他脚下的地面轰出了一道深达数丈的沟壑！

    无尽的积雪崩塌，数不清的雪花纷飞虚空，挡住了他的身影！他的身影更是如同猿猴般灵活，在那风雪的遮挡之下，不断地弹跳纵越，很快就逃离了万崆的攻击范围之外！

    逃！

    必须逃出去，才有一线生机！

