
　　而在江岚从教务办公室冲出来的瞬间。

　　校长古平风，副校长李在先等学校高层领导，也第一时间从办公室里面冲出。

　　毕竟外面的动静太大了。

　　若是发生怪兽袭击，他们必须第一时间把怪物解决掉，以免发生不可预估的后果。

　　这是他们的责任，也是他们的义务。

　　只是，

　　跟江岚一样。

　　这些人从办公室里面出来，看到外面操场上的一幕后，也一样纷纷傻眼了。

　　只见外面宽阔的操场上。

　　近两千只御生兽，红着眼睛疯狂的朝着一个方向奔涌。

　　而在这些御生兽的最前面，则是一只绿皮的哥布林，正是陈柏。

　　只见此时的陈柏，一边拼命的捣鼓自己的小短腿往前跑，一边大喊着。

　　“啊！不玩啦！救命啊卧槽！我不玩啦！”

　　在操场不远处的教学楼上。

　　一层，

　　二层，

　　三层的护栏上，围的全是学生。

　　此时这些学生全部愤怒的朝操场上的御生兽大军大声怒吼着。

　　“干死他！”

　　“冲啊！给我上！”

　　“为了艾欧尼亚昂扬不灭！给我上！”

　　“把这只哥布林弄死！让他嚣张！”

　　“我的蓝球呢？我去你姥姥的哥布林！(╯°□°）╯☮”

　　“……”

　　学校的一众高层，看着群情愤慨的学生们，还有疯狂逃窜着的哥布林，全都一脸的问号！

　　啥情况？

　　看这些御生兽的数量，这特么是整个博文高中二、三年级，所有学生的御生兽，全部都参加了啊！

　　至于高一，他们还没到召唤御生兽的年龄呢。

　　因为只有年满16周岁的人，才算是脱离未成年，拥有完全民事行为能力人，才能驾驭得了御生兽这种危险的生物！

　　而这个年龄，差不多就是在高二的时候，他们才会进行第一次召唤御生兽。

　　所以只有高二、高三年龄段的学生，才会拥有御生兽。

　　而高二高三年龄段，每个年级都差不多有二十来个班级，每个班级差不多有五六十个学生，也就是五六十只御生兽！

　　加在一起，近两千名学生，以及近两千只御生兽！

　　而如今，

　　这些御生兽竟然全部都发疯了？

　　这哥布林到底做了啥缺德冒烟的事儿，竟然直接惹怒了所有的御生兽？

　　这特么是有毒吧？

　　操场上。

　　陈柏边跑，边在心里面大声呼吸系统。

　　“狗系统！你给我死出来！我特么现在拿命在完成任务，为啥还不给我奖励！”

　　系统回道：【回宿主，任务目前尚未完成，无法发放奖励！】

　　“我去你大爷的！”

　　陈柏直接回道：“你刚才自己说的，只要我让它们听我的话，并且跟着我，我就算完成任务！赶紧给我！”

　　【宿主，你搁这卡bug呢？】

　　“我哪里卡bug了！我让它们跟着我，它们就跟着我！我让它们咬我，它们就咬我！我特么想跪什么我就跪什么，我特么这怎么就不算完成任务了？啊！我跑不动了！要死要死！”

　　【这个不算！】

　　“怎么不算？这怎么就不叫完成任务了？我特么连命都霍出去了！现在还特么被这群御生兽追得跟孙子似着呢！你给我说我没完成任务？你说我哪里没完成任务？赶紧给钱！”

　　【你先等会！我缕缕！】

　　“你缕个屁！再缕我特么就该被这群御生兽给咬死个球了！啊！我跑不动了！要死要死！”陈柏急切的喊道。

　　【好吧！恭喜宿主完成任务，系统奖励勇气值1827点。】

　　陈柏听到这话，顿时兴奋的一蹦三尺高。

　　近两千块钱啊！

　　之前他冒着生命的危险，把做饭放指甲灰的事儿告诉苏琉璃，差点被她给捅死，也才赚了五十块钱！

　　而现在，

　　轻轻松松就搞到了两千块钱！

　　只是，

　　就在他得意的时候。

　　啪。

　　一只御生兽鹰直接冲过来，照着他的秃头就啄了一下。

　　“卧槽！”

　　陈柏惊呼一声，一个闪身，躲过了空中御生兽鹰的攻击，然后回头看了一眼身后密密麻麻呼啸而来的御生兽，顿时头皮发麻！

　　日！

　　刚才说错了！

　　不是轻轻松松，而是霍出老命啊！

　　近两千只御生兽，天上飞地，地下爬的，全都不要命的攻击他。

　　只要被这些御生兽给包围，哪怕是他有十条命，也不够这些御生兽玩的！

　　不行！

　　跑没劲了！

　　“狗系统！为啥我的真龙血脉压制对他们没用？他们为啥还一直追我？”

　　【宿主，对方敌人太多，真龙血脉压制分摊到它们身上，并没有什么效果！宿主，自求多福吧！】

　　“沃日！救命啊！”

　　陈柏边左右闪躲，边惊慌的大声喊叫道：“我错啦！我不玩啦！苏琉璃！救命啊卧槽！江主任！古校长！谋杀啦！救命啊！”

　　苏琉璃站在护栏后面，以手扶额。

　　救你？

　　你特么自己惹出来这么大的乱子，我怎么救你？

　　而且这么多御生兽，你以为我很厉害吗？

　　我特么也对付不了这么多御生兽啊！

　　就在这时，23sK.com

　　一道音乐突然传进陈柏的耳朵中。

　　陈柏神色一惊。

　　“嗯？哪里来的唢呐声？”

　　陈柏环顾四周后，顿时发现，这唢呐声，竟然是来自学校的播音室。

　　“沃日！”

　　陈柏愤怒的破口大骂道：“哪个缺心眼的特么放的唢呐！救命啊卧槽！谁来救救我！”

　　这一刻，

　　陈柏仿佛看到了一个东西。

　　(((m´･ω･`)m...┏┛墓┗┓

　　“不行！”

　　陈柏赶紧打开系统商城，在里面买了一颗小还丹使用。

　　一瞬间，陈柏觉得自己又有力量了！

　　他的耐力就那么点，跑这么大会儿，已经差不多耗光了！

　　再这么下去，必定被这些御生兽给围了！

　　这一刻，

　　陈柏突然觉得，这五块钱的小还丹，简直就是续命神丹啊！

　　作为雄性哥布林，什么都可以没有，但绝对不能没有劲！

　　有了劲儿，陈柏瞬间加快速度，逃避后面追过来的御生兽大军。

　　办公楼上面。

　　校长古平风环顾四周，疑惑的问道：“谁放的唢呐？”

　　“是我！”

　　江岚嘿嘿笑着走过来道：“我看这哥布林跑不动了，给他放首唢呐加持一下！还别说，这首‘耍猴儿’唢呐乐，跟这哥布林真的是太配了！”

　　说完，

　　伸手一指下面操场上，在一千多只御生兽前方，上窜下跳的哥布林，呵呵笑着说道：“你看，他蹦跶得多起劲儿！”

　　古平风：“（；´д｀）ゞ”

　　众人：(ಥ_ಥ)

　　还别说，在唢呐的加持下，这哥布林窜的更高了，跑的也更丝滑了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御兽狗系统疯了让我干掉女帝更新，第62章 你搁这卡BUG呢？免费阅读。https://xs.23sk.com 