    看来我之前的判断也不是太离谱，都说女人的第六感非常灵，仅仅只是一个照面，谭如燕就判断出吴丹青对我有一种特别的感情。

    这使得我再次提醒自己，绝对要离吴丹青敬而远之。

    本来今天的这场误会，怎么着我都应该主动打电话给吴丹青，向她说明情况，请求她的谅解。

    现在听谭如燕这么一说，我决定不再给吴丹青打电话，如果她真的误会就让她误会下去好了，免得我的人生又多出一道剪不断，理还乱的孽晴。

    一会儿曹丽芳就从卫生间出来，我们和谭如燕在过道分手之后，走进了教室。

    我依然跟谭如燕坐在一起，李明亮和刘怀东坐在我们的后面，李明亮的情绪低落到了极点，由于刘怀东在边上，我又不好意思厚着脸皮劝他。

    曹丽芳瞥了他一眼，一边拿着笔记本放到桌子上，一边对李明亮说道：“我说你能有点出息吗？中午吃饭的时候，我跟谭如燕聊过，她对你没有那种感觉，而且他已经见过对方的大人，据说今年暑期，谭如燕的父母还要跟对方的父母见面。”

    李明亮对曹丽芳的话充耳不闻，刘怀东却看了我一眼，看样子他不相信曹丽芳说的，还以为是我让曹丽芳骗李明亮。

    我又不便解释，权当没听见曹丽芳说的，也没看见刘怀东满腹狐疑的眼神。

    老师进来之后，曹丽芳悄声对我说道：“妈蛋的，我是真心不服，就这么忍气吞声，想想都憋屈！”

    我心里清楚，她说的是吴丹青。

    我显得不耐烦地瞪了她一眼，意思是警告她，最好别在班上说吴丹青的事。

    曹丽芳见状，白了我一眼，接着悄声说道：“她灌了什么迷魂汤给你？看你这样子，我要是再说她，你好像会扁我？”

    由于刘怀东就坐在身后，我不好动手动脚，只能长长叹了口气，不再理会曹丽芳。

    下午放学的时候，曹丽芳悄声问我：“晚上有空吗？”

    我知道曹丽芳的意思，太长时间没跟我在一起，又想让我好好弄弄她。

    我现在事情太多了，首先是陆雨馨约我去看电影，我又答应晚上陪小刚玩游戏，刘璇思还等着跟我亲热，我自己却想着要去找周婷，至少这几天，都没有时间去跟曹丽芳耗。

    “这两天不行，我哥刚搬回来住，而且身体没有完全恢复，晚上我得照顾她，过几天吧，我会打电话给你的。”

    曹丽芳不满意地嘟着嘴：“是不是还在生我的气呀？看在你的面子上，吴丹青这口恶气我算夜宵了，以后保证不找她的麻烦。”

    “不找她的麻烦是对的，不过我这几天确实没空，跟她不相干。这两天有空，你好好去帮帮光头吧，等我空闲下来，你可就没空去帮他了。”

    听我这么一说，曹丽芳才满意地笑了笑：“好吧，我等你的电话！”

    因为温如玉说过，每天下午她会回来做饭的，所以我直接朝别墅走去，但心里却想着，不知道陆雨馨什么时候给我来电话。

    一般晚上的第一场电影，都是六点四十到七点一刻之间，对于我来说，最好是跟陆雨馨看第一场电影，九点之前回来，等到小刚九点多练完琴，我又可以陪她打下游戏。

    最主要的，我还是想跟陈灵均亲热一下，毕竟她已经怀上了我的孩子，出院这么长时间，如果不去跟她表示表示，貌似太不近人情。

    更何况小刚早上已经跟我约好，我要是因故不去，陈灵均还不知道会怎么想。

    恰好在这时，陆雨馨给我打来电话，叫我现在就到万达影视城去。

    现在的时间还早，恐怕她是想先跟我共进晚餐。

    我赶紧给温如玉打了个电话，说自己晚上不回家吃饭，好在她还没下班，接到我电话之后，让我跟贾大虎再去个电话，说她晚上也不过来了。

    我立即给贾大虎打了个电话，之后来到公交站牌下，却发现陆雨馨也在那里等车。

    她好像比我先到一步，远远地看到我走过来，发出了会心的微笑。

    我朝她也笑了笑，同时四下张望了一番，好在没发现钱菲菲和周婷的影子，这才长长地松了口气，万一要是碰见她们两个，我还真的无法解释。

    来到陆雨馨的身边之后，我又想到千万别被吴丹青看见，这个时候要是被她看见，说不定她就会拿着手机拍照，然后直接发给金志勇。

    “来了？”陆雨馨微笑的问了一句。

    我点了点头，悄声对她说道：“我们打的吧，万一被同学们看见了不好。”

    陆雨馨好像也有这个意思，一个人坐公交没问题，而且这路公交直达万达影视城，现在我们两个都到了，她也担心被人看见。

    刚好一辆空的士路过，陆雨馨赶紧招了招手，的士停下之后，她直接坐在了副驾驶的位置上，我只好坐到了后排座上。

    快到万达影视城的时候，我看到计费器上显示的是九元，估计停车之后就是十元。

    我立即掏出一张十元的票子抓在手里，的士停下之后，计费器正好跳到十元。

    陆雨馨正准备掏钱，我把钱扔给了司机，然后拍了一下陆雨馨的肩膀：“下车吧！”

    说完，我推门下车。

    陆雨馨下车之后，居然拿着十块钱递给我：“贾二虎，今天是我让你陪我出来看电影的，一切费用由我出。”

    “拉倒吧，虽然我是山里的孩子，还不至于要用女人的钱。”

    “什么女人不女人的？你可别想多了，我只是把你当成兄弟，让你陪我出来散散心而已。”

    “没问题，就算是兄弟，我也不能用你的钱，好说不好听！”

    陆雨馨笑了笑，把钱收了回去，然后直接朝万达影视城走去。

    第一场电影果然是六点四十五分，四十五块钱一张票，她正准备掏钱的时候，我又抢先买了票。

    陆雨馨皱着眉头看着我，刚要说什么，我笑道：“你也别想多了，作为一个兄弟，请姐姐看场电影有什么？像你这样拉拉扯扯的，不知道的，还以为我没有其他的关系。”

    “别臭美了！”陆雨馨看着对面一家龙虾店说道：“距离电影开始还有一个小时，我们就到对面去吃龙虾吧，这家龙虾的味道不错。”

    我笑道：“没有问题。不过，吃完龙虾别给我抢着买单，让旁边人看见了，叫我情何以堪？”

    陆雨馨笑了笑：“你买就你买，不过你可得搞清楚，我确实是把你当成兄弟，让你陪我出来散散心，别以为你用了几个小钱，就可以想入非非！”

    我哈哈一下：“本来我什么都没想，你这么一提醒，我还真的有了点想法。”

