    丞相大人见他对苏陌凉还存了心思，恨铁不成钢，又是冲着他的脑袋打了一巴掌，“你说你脑子除了成亲，就不能装点别的？”

    傅闵修捂住脑袋，一脸哀怨的瞪着傅鹤贤，“别人的父亲都赶着为自己儿子下聘礼，张罗婚事儿，我的父亲干啥啥不行，就知道教训人！人与人之间的差距咋就那么大呢！”

    “哼，你还好意思说，但凡你长得比君颢苍好看点，实力强点，你老爹我至于连上门提亲的勇气都没有吗！”傅鹤贤怒哼一声，作势又要打他。

    傅闵修急忙后退，挡住脑袋，不依道，“这怎么能怪我呢，我长得丑，不是随了你吗！更何况，古禹诺那小子长得比我还丑，但架不住有个护短的爹啊！”

    “你个小兔崽子还敢顶嘴了！你平时要少气我点，我也不至于天天揍你！”傅鹤贤骂骂咧咧，但一想到明日要去见苏陌凉，还是严肃提醒道，“明天去清凉药铺，提亲的话不许再提，要是冒犯了苏姑娘，看我不打得你满头冒包。”

    傅闵修心头不爽，赌气道，“你又不给我提亲，去清凉药铺干什么！”

    傅鹤贤听他还是满口提亲，怒其不争，又忍不住给了两巴掌，“提亲提亲，就知道提亲！我当然还有更重要的事儿！明日记得把之前让你寻的狂焰沙带上！”

    “切，重要的事儿就是去给清凉药铺送药材？”傅闵修觉得讽刺的翻了个白眼。

    “苏姑娘现在一心寻找药材，这都不重要，什么才重要！”傅鹤贤指着他，恶狠狠的警告道，“明天给我好好表现，不然要你好看！”

    说罢，傅鹤贤拂袖，跨出了傅闵修的房间，很快消失在了夜色中。

    傅闵修无奈扶额，若不是从小生在丞相府，他都怀疑傅鹤贤不是他爹，而是苏陌凉的爹了。

    ———————————————

    清凉药铺这边，黑枭经过两日的调养，身上的伤势已经痊愈看不出端倪，所以趁着君颢苍出门的空隙，便悄悄从房间出来，在药铺门口候着了。

    这两天，也多亏苏陌凉替他在房间设下了结界，不然以君颢苍的洞察力怕是早就知道了他的存在。

    好在他们今天出门去了，他正好可以顺理成章的回到君颢苍的身边。

    因此，看到君颢苍回来，黑枭立马上前行礼，“主子。”

    君颢苍没想到黑枭会这么快打听到清凉药铺，见他突然出现多少有些意外，“不是说在北秦皇朝历练吗？怎么这么快就回来了？”

    “主子不喜旁人伺候，属下不在身边，实在放心不下。”黑枭恭敬道。

    君颢苍打量他完好无损，点了点头，“我倒是无需照顾，只是森罗之境毕竟不比九幽之域，你一个人在外边，多有不便，回来多个照应也好。”

    苏陌凉见他们主仆久别重逢，知道眼下是开溜的好时机，不禁拍了拍黑枭的肩膀，“这么久没见，想必有很多话要聊，今晚我就不打扰你们主仆了，我去看看汐诺。”

    说罢，苏陌凉便逃离似的朝药铺后院走去。

    上次她天真的陪君颢苍睡觉，哪知他还是动手动脚不老实，所今晚她坚决不能再跟他待在一起了。

    君颢苍见她避瘟神一样避自己，顿时黑了一脸，盯着她的背影，愣是气得说不出话来。

    他和黑枭两个大男人，还是两个八棍子打不出半个屁的大男人，一天都说不上十句话，到底要有什么好聊的？

    苏陌凉为了敷衍他，不想跟他待在一起，还真是什么鬼话都说得出来。

    女人果真无情！！！

    姬芮清等人则是看好戏的在君颢苍和黑枭身上徘徊了一眼，而后憋着笑跟着进了药铺大门。

    看到人全都走光了，君颢苍才忍不住低头审视了自己一番，朝黑枭问道，“我变丑了吗？”

    黑枭丈二和尚摸不着头脑，一脸不解，“没有啊，主子还跟以前一样俊美无匹，光彩夺目。”

    “那是我的衣服不好看？”君颢苍追问。

    黑枭更是迷糊，认认真真的打量了一番，满眼惊艳的奉承，“主子气宇轩昂，一表人才，不管什么衣服穿在主子身上都格外的好看！”

    “那不应该啊！”君颢苍疑惑的呢喃一声，自顾自的转身进了药铺，随后又突然停下来，朝他吩咐一声，“我衣服旧了，明日你去帮我买几件好看的回来。”

    听到这样的吩咐，黑枭更是一头雾水。

    要知道他跟在君颢苍身边这么多年，还第一次接到这么古怪的任务！

    让他个暗卫去买衣服？？？

    他听错没有？？？

    再者，他主子这么多年，从来没在意过容貌和穿着的问题，怎么突然开始关心起这些了？？？

    ——————————

    翌日清晨，苏陌凉好不容易睡个懒觉，谁知又听顾秋云来报丞相大人来了，据说是给她寻到了狂焰沙。

    对于丞相大人，苏陌凉是心存感激的，毕竟上次天圣皇朝的大势力集体围剿她和君颢苍，还是全靠丞相大人仗义执言，出手帮忙。

    更何况他这次又为她带了这么稀有的材料，这样的贵客，苏陌凉自然不能怠慢，所以当即吩咐顾秋云他们好生招待，自己也很快赶到了会客厅。

    谁料，君颢苍已经早她一步，赶到了大厅，还跟傅鹤贤和傅闵修喝起了早茶。

    因此，苏陌凉一进去就感受到了诡异的气氛，看了一眼君颢苍那气定神闲的样子，当下对他那点小心思心知肚明。

    见苏陌凉来了，傅鹤贤明显是松了一大口气，赶紧起身招呼，“苏姑娘！”

    苏陌凉见此，赶紧上前，“丞相大人快快请坐，跟我不必多礼。”

    傅鹤贤笑着点头，随后朝傅闵修使了个眼色。

    傅闵修被他胁迫着，只有敷衍的道歉，“上次言语不当，冒犯了苏姑娘，还望苏姑娘不要放在心上。这是我的赔礼！”

    说着，傅闵修伸手递出了个盒子。

    傅鹤贤急忙解释，“我听说苏姑娘一直在寻找几味药材，我实力有限，只寻到了狂焰沙，还望苏姑娘不要嫌弃。”

    苏陌凉闻言，连忙恭敬的接过盒子，感激道，“丞相大人不但救我们性命，还给我们送这么珍贵的药材，这份大恩，我实在无以为报，怎么会嫌弃！”

    “苏姑娘，既然你能念着我这老家伙的恩情，那我就直言不讳了。其实我今日来，是想跟你私下谈点事情的。”说着，傅鹤贤别有深意的看了一眼君颢苍。

    苏陌凉听他带着药材上门，不用想也知道他是有所求的，所以没有任何意外，“想来，丞相大人是为了进入炎天之城的事儿吧？”

    傅鹤贤闻言，笑着摇了摇头，“我是为别的事而来。”

    