    “是的，老板。”那下属回道：“尤其是几个高端餐厅，跌幅更加明显。”

    “和‘戒中界’有关？”赵毅龙问道。

    “是。”那下属几乎没有丝毫犹豫的回道。

    赵毅龙之前一段时间一直在闭关，所以，对于家族企业的发展，不是很清楚，也是到了现在，他才知道，在他闭关的这段时间内，家族产业，尤其是餐饮业都有不同程度的衰弱。

    下属的话，让赵毅龙微微皱眉。

    “戒中界”在江州的地位，赵毅龙这段时间已经是有过了解了，这个才开了几个月的新餐厅，几乎是突然之间就崛起了，不给竞争对手反应的机会，甚至还吞并了老牌餐厅“凯乐门”。

    “凯乐门”被吞并，赵毅龙不在乎，因为那边他们赵家控股的餐厅，甚至可以说，他们和“凯乐门”是竞争对着，他是很乐意看到“凯乐门”垮掉的。

    但现在，他们自己家族的产业也受到了影响，这就让他有些不能接受了。

    “‘戒中界’定位中高端人群，对我们一些中高端餐厅有影响，我可以理解，可为什么我们中低端的餐厅，最近也是发展不顺？”赵毅龙沉声问道。

    “老板，我们的餐厅几乎发展到了瓶颈，不管是食材，还是厨艺，又或者是经营方式，想要在短时间内突破非常的困难。”那下属回道：“而江州其他几个家族，这几个月对于餐饮业的投入渐渐增大，导致了我们客流的减少，收入的降低，‘戒中界’对我们固然是有影响，但其他几个家族的影响更大！”

    “其他几个家族？王家，唐家，刘家？”赵毅龙说道。

    那下属点点头。

    赵毅龙的脸色更加阴沉了几分。

    这几天，江州其他几个家族，可没少给他添堵，他想要对“戒中界”动手，其他几个家族明里暗里的反对，之后，更直接和“戒中界”联合，组建什么美食协会，这玩意，光是听名字，赵毅龙就知道是冲着他的餐饮协会来的。

    餐饮协会虽然不是官方组织，但是，通过这个组织，赵家却是能够控制江州餐饮业的发展，让他们赵家在其中获利颇丰，这样一个组织，赵家自然是不愿意放弃的。

    而现在，“戒中界”直接想要新建一个组织，以取代餐饮协会，这是赵毅龙所不能接受的。

    偏偏江州其他几个家族的人，还明确的表示对“戒中界”这个行为的支持，这就让赵毅龙对江州其他几个家族更加痛恨了。

    赵毅龙本身就是修炼者，赵家也有不少修炼者，但他们赵家毕竟是从俗世中起家，对于俗世里的产业，颇为看重，现在眼看着家族在俗世中的企业遭到了打击，赵毅龙的心情自然是非常的糟糕。

    “有没有什么办法，突破眼前的瓶颈？”赵毅龙问道。

    那下属面色有些为难的说道：“很难，除非......”

    “除非什么？”

    “除非我们餐厅能够拥有更好的食材，更高的厨艺。”那下属说道。

    “更好的食材，更高的厨艺？”赵毅龙说道：“以我们家族在江州的影响力，弄不到更好的食材，更高水平的厨师？”

    赵家的核心产业就在餐饮业，他们家族在这一行可谓资历深厚，想要什么样的食材都能够弄到，想要什么样的厨师，也都能够挖到。

    可现在听这个下属的意思，好像他们赵家的餐厅，根本做不到这些。

    “好的食材和厨师，我们家族自然能够弄到。”那下属说道：“可最顶尖的食材和最好的厨师，江州只有一个地方有。”

    “哪里？”

    “‘戒中界’！”

    “‘戒中界’？”赵毅龙皱眉。

    “不错，就是‘戒中界’。”那下属接着说道：“现在整个江州的餐饮行业的人，几乎都知道，‘戒中界’的食材是最好的，他们的厨师也是最棒，那个厨师的身份倒是不难调查，是从‘凯乐门’跳槽过去的，不知道怎么的手艺突然突飞猛进的，现在已经是行业顶尖的水平了。”

    赵毅龙微微皱眉，说道：“比我们餐厅里的厨师水平还要高？”

    “虽然我不想承认，但还是不得不说：是的。”那下属回道。

    “食材呢？”赵毅龙问道：“‘戒中界’在江州拥有比我们赵家更好的食材供应渠道？这可能吗？”

    “不是可能，是肯定！”那下属说道：“如果说‘戒中界’的厨师，我们还能够知道他的来历，那么，‘戒中界’里的食材，我们可就一无所知了，没有人知道他们餐厅的食材是从哪里来的，至少肯定不是从江州市面上进的货，他们的食材来源非常的神秘，但大家都承认，他们的食材质量，绝对是整个江州最高的，甚至是没有之一。”

    “这么夸张？”赵毅龙有些惊讶的问道。

    那下属点点头，说道：“是的，这几乎是行业的共识，所以，想要解决我们旗下餐厅如今所面临的困境，‘戒中界’绝对是最好的选择，若是能够收购‘戒中界’，得到它的食材进货渠道，挖到他们的厨师，那么，我们旗下餐厅所面临的困难，就会迎刃而解。”

    这个下属说话的语气非常的肯定，在江州整个餐饮行业，所有人都认同一件事：若是能够获得“戒中界”的食材进货渠道，那么，他们就能够让自己餐厅的菜肴口味上一到两个层次，甚至有可能更高。

    只可惜，直到现在，也没有人能够打听到“戒中界”的食材进货渠道。

    赵毅龙皱眉深思。

    说实话，之前赵毅龙并未太将“戒中界”放在眼里，虽然“戒中界”发展的的确挺不错，但他们赵家旗下也同样是有多家发展非常不错的餐厅，他之前去找吴凡谈合作，也是觉得，自己是优势的一方，是可以给吴凡，给“戒中界”提供帮助的一方，所以，他才那么自信，吴凡会和自己合作。

    但现在看来，自己似乎错了，而且，错得很离谱。

