    艾莉丝听闻这个消息猛地一震。

    毕竟按照老狮王的意思是，这一次绝对不会是一位准王出手了。

    多位准王出手参与大战，这种惊世大战已经有多久没有发生了，可能要追溯到二战之时了。“

    可是爷爷，洛先生曾在宝岛以一己之力压的金伦加抬不起头，我相信洛先生”“

    糊涂！”老狮王猛地一声暴喝。

    “巴布家族被欧洲共尊，为什么？”“

    难道是因为欧洲都怕那巴布家族不成？”“

    一个准王都没有的家族被欧洲共尊，那是因为他们象征着贵族，就像王权一样，只是一种象征！”“

    但是现在有人踩踏了贵族王权，所有贵族若是坐视不理，那么日后贵族的威望将会降低到极致！”这

    相当于是动了欧洲所有贵族的根基，一个弄不好，欧洲所有贵族都会因此事件而倾覆，日后欧洲贵族二字将没有任何威慑力！

    这岂是现在那些贵族能够容忍的？“

    所以各大贵族，都会倾全力对他出手！”“

    他洛无极的确实力强大，一人足以盖压金伦加！”

    “但金伦加也只能力压两位老准王，三位呢？”

    “需知，都到准王这一步了，谁也不会比谁弱多少，而且准王联手，岂会是一加一等二那么简单？”

    “这一次，对他洛无极动手的，又岂会是两位准王？”老狮王叹息一声，他其实也不愿意放弃洛无极。若

    是能够联姻，日后亚斯兰奇家族可是多了一位盖压金伦加的准王出来了。但

    是！

    这一次，他知道，这洛无极，绝无可能离开欧洲了。“

    可是”艾莉丝张口还想要说什么。“

    你自己看吧。”老狮王叹息一声。

    艾莉丝一回头，便看到了。

    在遥遥的地平线上有五道光柱升起，气势浩瀚滔天。

    欧洲有七大准王在世，除开金伦加和老狮王，还有余下的五位！而

    查理家族和霍华德家族一位，余下的三位一直未曾出世。但

    是此刻五道光柱冲天，这是准王气息在复苏，在宣战！

    五位准王显然是已经表态了。当

    洛尘回到霍茨学校的时候，整个霍茨学校已经沸腾了。

    毕竟灭掉了巴布家族，这个消息对于欧洲本土的一些学生来说，简直是捅破了天。学

    校到处都在议论，就连许多老师都在议论。所

    有人都预感到一场大战即将一触而发！倒

    是陆水仙这一次罕见的安静了，站在窗边遥遥的看着那冲霄而起的五道光柱。她

    曾以为自己有资格和洛尘叫嚣，但是直到这一刻，她才清楚，她从来没有。

    而且她每一次的努力，都只是和对方的距离越来越远而已。

    当她沾沾自喜，能够欧洲和各大年轻一辈争锋时才发现，原来对方的对手早已经是欧洲各大家族的老一辈了。如

    今的对手更是准王级别的了！异

    能博士听到这个消息后，也是久久不语，叹息了一声。而

    就在当天，欧洲某大国，一位白发苍苍的老将军看向了那五道光柱，然后神色严肃的吩咐道。

    “通知下去，让军队调动起来，全国戒严！”

    “若非准王宣战了，我也要调兵百万，去杀了那洛无极，贵族之威岂可踩踏？”老将军狠声道。

    不只是他们这一国，甚至欧洲许多大国都调动军队，然后开始戒严了。

    毕竟准王大战，非同儿戏！

    一个弄不好，整个欧洲都要被牵连！

    整个欧洲诸国一瞬间就进入备战状态了。

    而这个消息传回华夏的时候，弘烨一声冷笑。

    “洛无极，我看你这一次还怎么摆平此事！”

    甚至就连武家都被惊动了。“

    备车，去找我姐！”武问天当即开口道。

    这件事情绝非儿戏，已经不再是他能够决定的了。

    车子很快来到了一条街道上，在街道上有一间花店。

    而一个身穿时髦的女子此刻正在摆弄鲜花，修枝剪叶。

    女子美艳十足，比之龙都第一美女或者陆水仙更要美艳上几分。而

    谁也想不到，这个在街上开着花店的女子居然便是武家当代掌舵人，武云裳！

    “姐，出大事了。”武问天一下车便严肃开口道。

    “洛先生在欧洲那边可能会被几位准王围攻了。”

    “他要硬撼整个欧洲不成？”

    “不愧是我武云裳看好的男人！”

    “偌大华夏，除了那位，当世谁有如此气魄？”

    “不过围攻就围攻呗。”武云裳头也不回的继续摆弄手中的花盆。

    “姐，你不担心？”武问天问道。

    “按照他的性格，应该没事，你去欧洲一趟，给他助助威吧。”武云裳依然头也不回的说道。而

    整个欧洲却是已经沸腾到了极致。这

    个消息彻底被传开了，巴布家族被华夏洛无极所灭！

    “何其大胆！”

    “来我欧洲，灭我贵族信仰！”有一国大人物当即拍碎了桌子！他

    执掌一国，却从未听过如此嚣张之人。“

    必须除掉他！”

    “若是还让他活着，我贵族颜面何存？”某屹立数百年的古老家族发出雷霆震怒！

    这一刻，所有欧洲各大贵族全都动了起来，无数人准备动身了。

    甚至是尼罗河畔也有两拨人此刻赶往了欧洲。反

    倒是洛尘此刻坐在图书馆内，一边喝着咖啡，一边翻阅着手中的资料，厚厚的资料已经被堆积如山了。

    无论外界有多沸腾了，洛尘却始终心如止水。

    直到当天下午，洛尘翻完了一最后一份资料，然后合上资料，接着洛尘站了起来。

    然后推开图书馆的大门，在洛尘推开图书馆大门的那一刻，金伦加叹息一声，然后也跟着洛尘身后了。

    “洛先生，能否就此罢手？”金伦加还在做最后的尝试。

    因为无论胜负，欧洲都将会有损失！

    “你觉得可能吗？”洛尘看向了那五道冲天的光柱！

    “我曾说过！”“

    犯我一尺者，必万里相还！”“

    当日霍华德家族派遣三大骑士去扰我华夏时，就该想到这一天。”洛尘负手而立，抬眼看向了那霍华德家族的方向！然

    后气势散开。随

    着洛尘的气势一散开，整个霍茨学校所有人一阵骇然。许

    多人被惊吓的留在原地不敢动弹。因

    为这股气息绝对不弱于准王！

    随后洛尘人影一闪，消失在霍茨学校内。

    陆水仙等人此刻也苦笑一声，无论这一战胜负，他们都没有那个资格做洛尘的对手。

    因为单凭刚刚那股气势就足以说明一切了。

    龙宇凡死死的握着拳头，许久之后，又叹息一声，松开了拳头。

    他根本没资格和对方相比！

    因为如今的洛尘，是准备要硬撼整个欧洲！

    单单就是这份气魄，便是他龙宇凡不具备的。又

    如何与之相提并论？而

    也就在这一刻，欧洲各地那五道光柱猛地一颤，随后全都移向了霍华德家族方向！ 

