    “爱兰希尔帝国可以把一个人的灵魂，注入到一个傀儡之中。这是禁忌魔法，不过也是最残忍的刑罚……”马文开口解释道。

    他摊了摊手：“效果确实显而易见，被转移了的灵魂可以继续在傀儡的身体内存留，目前的记录是……五年零九个月。”

    “记录的保持着是一个叫做弗伦茨贝格的魔法师，他现在依旧活着，只不过失去了一个人的所有特征。”马文说到了这里，就发现了四双好像要吃人的眼睛正在盯着他。

    他背后发寒的向后缩了缩，然后开口说道：“这东西是有后遗症的，只能保留人的思想和记忆，却不能保留力量……而且，而且要付出的代价，也是相当的……”

    “什么样的代价？任何代价我们都愿意承受！九幽派愿意臣服于你们，只要你们可以让大长老继续……活着。”清冷的那个美丽的女剑士，抢先开口说话。

    她似乎没有多少谈判的经验，直接就把自己的底线亮给了对方。不过马文也没有漫天要价的意思，毕竟傀儡技术，在爱兰希尔帝国已经不是什么需要保密的高端科学技术了。

    哪怕是诺夏尔·狂风，都有资格使用，那奖励给盟友一次这样的“机会”，显然不是什么太过为难的事情。

    “其实……这项技术来自于我们折磨拷问的一种手段。所以，在灵魂转移的时候，痛苦是难以承受的。”马文解释道：“并不是我们索要代价，而是灵魂转移本身就是代价。”

    “他将再也享受不到人类的快乐，没有办法享用美味的食物，没有办法享受女人的温存……感受不到疼痛，可能还要亲眼看着自己的后代一个接着一个的死去……活着，但是活在一个地狱之中。”他简单的解释了一下，看向了对方，似乎在等待着对方的选择。

    不过，没有让他等多久，对方就做出了这样的选择。大长老似乎对这样的生活并没有多少恐惧，他咧开嘴巴，笑了出来：“就这些？”

    “那么，能做好准备么？等我们召唤了同门之后，我们就可以……”二长老听到了这样的解释，已经有些迫不及待了。她第一次觉得，这个世界充满了神奇的法门，是一个值得她研究探索的世界。

    “恐怕不行，这位……长老。”马文摇了摇头，开口说道：“灵魂转移需要的是坚韧的灵魂和良好的状态，大长老此时此刻已经非常勉强了，如果再继续消耗他的生命力，转移就不可能成功了。”

    “那，那怎么办？”三长老这个时候也焦急的开口，迫不及待的问道。

    “让他再继续消耗自己的力量绝对不行了，不过我们可以提供一些可以参考的折中方案。”马文回答道：“比如说，用我们的力量，来替代大长老的力量，完成这一次召唤。”

    “你们的力量？”一群人有些迷惑的问了一句。

    “魔法的力量！”马文笑着回答道。

    说完之后，他就大声的呼唤道：“来人啊！去叫医生来，如果有生物方面的科学顾问在附近，也叫来吧。找一些保健品过来，另外……召集法圣以上的魔法师，我需要咨询一些问题。”

    “是！大人！”门外，一个傀儡在听到了命令之后，立即回应了一句，转身离开。

    “现在，如果不着急去寻死的话，大长老……我觉得你可以休息一下，让我来接待这些新来的……朋友。”马文说完，看向了有些尴尬的大长老。

    刚刚还准备悲壮的赴死的大长老，这一会儿也没有了毅然决然的气势。靠在软凳上，咧开嘴笑了起来：“”

    说完之后，他指了指门外：“既然不用急着召唤你们的人了，诸位不妨先参观一下，这个新的世界。”

    他说话的时候，第二轮火炮覆盖射击已经开始了，沉闷的炮声隆隆回荡在山谷之中，压抑的让人有些心神不宁。

    因为靠近前线，这里的空气之中甚至可以嗅到一股燃烧的味道，那是火炮喷出的燃烧气体，弥漫在空气中的味道。

    “什么声音？”被耳边那震天动地的炮火吓了一跳，几个人手按剑柄警惕的问道。

    “那是战争的声音！先生们。或者你们可以理解成，我们为天剑神宗敲响的……丧钟！”马文骄傲的走到了帐篷的门帘旁边，伸手挑开了门帘说道：“既然时间还有很多，跟我来吧，看一看，真正的战争，究竟是一个什么模样。”

    “别做傻事。”拎着长剑的少女低头，看向了已经苍老无比的大长老，开口嘱咐道。

    “放心去吧，既然有办法让我继续活着，我才不会想不开去死呢。”大长老笑了笑，开口说道：“这里还有很多很多有趣的事情，你可以自己去观察，很有意思。”

    “我去去就回。”那少女看向了同样蠢蠢欲动的二长老与三长老，开口吩咐道：“我去看看，请二位在这里照顾一下大长老。”

    “一会儿我们要召开一个会议，研究召唤你们的人的问题。另外，还要你们在一旁帮忙，看看能不能治疗恢复一下大长老的状态。”马文说道：“所以，二位就先在这里稍等一下吧。”

    “好！”二长老倒是理解，三长老明显还是很想去外面看看，可终究还是忍住了自己的好奇心，放弃了这个打算。

    而那个如同剑一样笔挺的站着的九幽派圣女，就这样拎着自己的黑色长剑，风一样的走出了帐篷，站在了帐篷的门口。

    她以为自己要走出很远，才会见到一些不同的景色。可她没想到的是，刚刚走出帐篷，她就被面前完全不同的世界，深深的震撼住了。

    空中骑兵团的直升机呼啸着从火炮阵地上略过，那些被火箭炮掀起的白烟还没有完全沉寂下来，新的炮火就已经闪耀着飞向地平线的另一边。

    就在她的身边，营地里面，三个御空而行的魔法师刚刚落地，他们走到马文的面前，对这个老魔法师点头行礼，在他们的身后，一些全身铁甲的士兵，正扛着武器准备出发……

    这，究竟是一个，什么样的世界啊！

