    第149章 江凡就是你打不过，又脏不赢的男人！（求订阅，求月票）

    看到这里，江凡有了自己独特的见解。

    这不就是百人吃鸡游戏吗。

    能活到决赛圈的，那才是最牛逼的。

    就算前面搜到了比较好的装备，加强了自身的实力，但你总会遇到敌人吧。

    遇到敌人, 侥幸打赢，那么有一种人就出来了。

    那就是俗称的：老六。

    就是老阴逼。

    等你最虚弱的时候，他只要一偷袭，你的东西和你所抢的人身上的道具，不都是老六的。

    当然了，人都是这样, 谁都喜欢阴人, 但谁都不喜欢被人阴。

    阴人的时候笑嘻嘻，被阴的时候MMP！

    寻宝时间为十五天，虽然可以找到各种宝贝防身，但第十四天，必定是杀的最激烈的那一天。

    只要杀一个人，你就能得到他身上的东西。

    这可比自己搜要快多了。

    江凡显然就是这么个打算。

    而且江凡的计划还有点损，只要他没有拿到任何东西，他就是最臭最硬的骨头，谁敢来打他？

    反正他又不需要拿东西提升实力。

    六七十岁的人族修士算狡诈？

    上千年修为的妖族算恶心？

    和江凡比，弱爆了！

    因为江凡来之前已经刷满经验，可是随时能升级！

    这就是他没有在昆仑山脉附近选择升级的原因。

    都已经把这些东西算计在内。

    就算现场也有随时能升级的，比如那个老头肯定就能。

    但升级十多天，谁有江凡的体质厉害。

    嘿嘿，什么至宝，宝物, 龙骨, 内胆，统统拿来把你！

    玩游戏，不一定要强，但是一定要脏！

    江凡这样又强又脏的，就是分恐怖。

    比实力，你比不过他，当你想玩赖，发现对面居然是大老千！

    麒麟子三人都各自离开了，就汤仲看着江凡，若有所思。

    看到凡哥那自信的样子，汤仲就猜到了凡哥的想法。

    “嘻嘻，凡哥。”

    汤仲一脸讨好的走过来。

    “放心吧，我不抢你们的。”

    江凡也是一个实在人，毕竟这四位可是把自己伺候的很好。

    只要江凡出现的地方，他们端茶递水，扫地擦桌。

    总得看点情面吧，如果这种时候出手抢他们，不至于。

    “多谢了凡哥，那我就去了。”

    说着，汤仲已经等不及要去地宫。

    因为他是玄甲国之人，对玄武圣龟的好感度高。

    他从小练的功法都是这方面, 而且玄武可是他们的图腾。

    “等下。”

    被江凡叫住，汤仲有些愣。

    “你去跟着那个人, 他实力不如你，但是他好像有目的性，我估计他应该是学会了什么寻宝的功法，或者说是有寻宝的工具。”

    江凡给汤仲暗示了一个人。

    毕竟地宫的入口可谓到处都是。

    所有天骄都在结界自己进哪一个。

    但这人，他虽然假装纠结，可选的时候步伐很坚定，江凡能感受到他迫不及待想往那个他选定的入口走去。

    再者，他进去后，气息直接消失了，显然进入的速度很快。

    其他人进去，还要小心戒备，防止遇到什么陷阱。

    “好的，谢谢凡哥。”

    汤仲本来打算自己找，但凡哥给提示，他自然相信凡哥。

    这算什么，自己舔的好，凡哥给的福利。

    其他三个傻子跑得快，吃亏了吧。

    汤仲还很得意。

    “嗯，你注意点吧，别被他发现。”

    “知道了凡哥，我在追踪这方面有一手。”

    走的时候，汤仲眼神中露出一丝丝杀意，杀人夺宝，在这里很正常。

    大多数人都离开，可是广场上还有不少人想法和江凡一样。

    都是觉得自己强大，找什么无所谓，直接抢。

    等先头部队出发后，后续的人也慢慢跟了过去。

    毕竟在这个区域，捡到什么可以直接用，就等同于打吃鸡类型的游戏，去搜装备一样。

    在同等实力的情况下，别人捡到了一套三级和空投武器。

    那就是质的差距。

    这里同样也有，什么宝甲、宝剑、灵丹妙药，甚至是至宝。

    提前拿到了至宝虽然说很危险，但同时也能借助至宝去御敌，甚至可以去灭杀其他敌人。

    只要你够强的话，都可以。

    江凡在去之前，还是要做一些准备。

    他现在功德点，可以把一些功法升级。

    毕竟这里面的，可都是亡命的天骄，比一般人狠多了。

    宿主：江凡

    种族：人类

    修为：结丹期（325500/300000）

    灵力值：2120

    功德点：24500

    道具：特殊技能抽取卡X1，特殊道具抽取卡X1。

    任务：

    【任务1】

    【目标：在昆仑山脉寻找到流云渡月真君的洞府，完成他的遗愿】

    【奖励：30000经验值，2000功德点，上品飞剑一把。】

    ......

    特殊任务：直播传道受业解惑。

    【任务状态：正在暂停中。】

    任务栏。

    该地区暂无可接取任务，请到达非特殊地区后点击刷新。

    江凡是一个对系统研究的很透彻的人，特殊技能抽取卡和特殊道具抽取卡，之所以留着，是等到下一个位面再抽。

    这样抽取到的就是当前位面可用的道具。

    而这些卡片的价值就提升了。

    因为能刷出这些卡的任务极少，只有个别，其他都是给经验和功德值。

    而且对于功德值，系统十分抠门，江凡这种老仓鼠都攒积了一段时间，才两万。

    点道具和功法升级，都是三五千点一次。

    先是江凡最喜欢用的金光咒，点第一次升级需要2000功德点，第二次升级需要5000功德点，可解锁至高神咒。

    江凡心疼，这可是我刷了这么久才有的功德点！

    直接拉满。

    【恭喜您所修炼的功法《金光咒》升级。】

    【恭喜您所修炼的功法《金光咒》升级，升级为《金光神咒》】

    金光神咒：一卷神光咒，物象空中有，念动金光咒，万神都拱手！

    此刻，江凡身体内金色能量澎湃，那种感觉，只要是活的，就算是神我也杀给你看！

    接下来就是阳五雷。

    一咬牙，又花费了7000功德点。

    【恭喜您所修炼的心法《阳五雷》升级，升级为《雷霆战诀》】

    【恭喜您所修炼的心法《雷霆战诀》升级，升级为《太上御雷真诀》】

    太上御雷真诀：莫装逼，装逼被我劈！

    可使用：都天大雷火印、仙都滋摄印、提举城隍司印、斩邪断瘟印、急催追捉印、五雷使院印、五雷火犇印等等。

    无数印发浮现在江凡脑海中浮现，每一种都能引发天地巨变。

    现在，江凡的第一感觉，就是想找个人劈一下，试试威力。

    这14000功德点，可是江凡很久的积蓄。

    感受到功法变得无比强大，值了！

    此刻，龙狮城内。

    这可不是一座简单的城堡，就等同于神仙住的仙宫。

    每一个高点，都有几百层台阶。

    甚至台阶，都是规格最高的玉石。

    这每一块拿出去外面卖，都是天价！

    台阶上，还有一眼望不到头的仙兵把守。

    龙狮城顶部仙宫楼台，坐着金刀大马的仙将！

    看到这些仙兵仙将的盔甲，不少人都羡慕。

    自己身上穿的都是些什么破烂！

    连人家一个小卒子都不如，这就是神仙的世界？

    慕了慕了！

    要进顶上的宫殿内，这些必须打。

    麒麟子和田青算是抱团成员，他俩实力在地界很强，到这里确实有些一般。

    许多大宫殿都有人去攻略，毕竟顶上辉煌的宝殿内，说不定就是至宝！

    他俩实力弱抢不过，就选择一个比较小的宫殿，台阶也比较挨，守备力量一般。

    这就是麒麟子和田青所选择的地方。

    二人纷纷暴起一身修为，杀上宫殿。

    相比较其他地方步步难赢，这里就比较薄弱。

    经过许久激战，两人合力击败了看守的仙将，踏入了宫殿内。

    这一打开门，一股仙气弥漫过脚下。

    宫殿内不像其他地方，放着各种丹药宝物，而是只有一个盒子。

    二人激动万千，一起打开盒子，只见锦盒内那仙布上包裹着一颗金蛋！

    金蛋上全是看不懂的奇怪纹路，但是蕴含着巨大的能力。

    “卧槽，这该不会是刚刚金狮子或者五爪金龙的蛋吧！”

    麒麟子惊呼。

    “发达了呀，这可是圣兽的蛋，要是孵出来，我们可以依靠它，达到新的顶峰！”

    田青已经按耐不住激动的神色，圣兽可是比天生道胎还要强大的存在。

    那可是流淌着神圣的血脉，还有传承古老的气息。

    只要看见它，无论任何妖兽都要匍匐。

    但是问题来了，这个蛋只有一颗。

    “田兄，我们天麒国是以御兽闻名，这个你懂吧？”

    麒麟子说的没错，天麒国现在都走御兽流。

    对于饲养妖兽有自己一套独特的办法，还在世界各地宣传。

    上次他在省道协遇到江凡，就是在宣传御兽之道，只不过领头人为了装逼，说了一些高档的道法。

    虽然不知道这颗金蛋里是什么，但龙狮城最高级的宝物，显然就有这么一个。

    毕竟刚刚所有人都看到了五爪金龙和黄金狮子的威力。

    后期如果成长成这样，那在上界都是横着走！

    所以这颗蛋不免让人有恻隐之心。

    “麒麟兄，话不能这么说，你们天麒国虽然以御兽闻名，但我们虎啸国有白虎圣兽留下来的圣兽印，你们没有，所以我才是能最大发挥它实力的人，于情于理都应该给我吧！？”

    田青不服道。

    他俩虽然是组队，但这是不可多得的圣宠，谁都不想放弃。

    今天，必须在这里先分清楚！

    麒麟子说他一路上出力比较多，暂时由他保管。

    田青不服，毕竟打仙将的时候，要不是他顶住那一刀，麒麟子最少也是半残废。

    二人就在这大殿争执起来，大有一言不合就大打出手的打算。

    就在这时，咯吱一声响，殿外走进来一个人。

    “二位既然为了这等圣宠争执不下，以免二位互相残杀，伤了感情，那么我提议交给我，不知道二位意下如何！”

    ?  ?呜呜呜，求点推荐票，月票，求求求，嘎嘎一顿求！

    ?      然后再嗷嗷一顿感谢，谢谢各位书友这些日子的的月票，推荐票和打赏。

    ?  

    ????  

    (本章完)

