
“跑的真快！”

赵客虽然不知道肥猪说的一番话到底是什么意思。

难道自己运气不好，也得罪他了？？

不过这家伙跑得倒是快。

就剩下一个脑袋，居然还有这样的能力。

真要是让他杀掉自己的假体，实力恢复巅峰，自己还未必就是他的对手。

不过赵客突然想到了一个问题。

“连僵尸，都能成为邮差？那么古往今来，历史上多少被描述的玄乎其玄的能人呢？”

顿时间，赵客突然忍不住打起一个寒颤。

这个问题，细想一下，实在有些脑洞大开了。

况且这些东西，想的再多也是空谈。

自己也没功夫去想这些问题。

厨房侧面，赵客找到了一间小门。

赵客眯着眼睛正打算迈步往里面走，不过余光突然看到一件东西。

一柄特大号的电锯。

心头一动，将电锯也给一并顺走。

走出厨房，空气中，开始弥漫着一股消毒水的味道。

是之前，暴动军团所占领的那家医院。

赵客依旧没有找到克里·拉斯的踪迹。

不仅没有克里·拉斯的踪迹。

赵客甚至连暴动军团的士兵，也没看到。

五感散开，这一层楼房，都是空空荡荡。

连一个人影都没有。

走到窗台前，将窗户打开。

医院外的广场上，空荡荡的，之前的防御设施已经被拆除。

只是在外围，偶尔有一些士兵。

但这些士兵哪怕穿戴着高级战士的装备。

可仔细看，赵客却看到了不少熟面孔。

“是伤员！”

之前和自己同住在一个病房的重度伤员。

这些伤员，此时被换上了高级战士的装备，伪装成巡逻。

可不用想也知道，他们只是一群毫无价值的炮灰。

这个女人究竟想要做什么？

在自己选择投降之前，赵客想过很多两人见面的可能。

而现在，自己又在她的地盘上。

她有足够的权利和实力，来对付自己。

但眼下却是在和自己玩躲猫猫？

看了一下自己的时间。

距离自己下次S病毒爆发，已经剩不了多久了。

这时候，赵客耳朵一动，就听一旁楼道里，传来一阵急促的脚步声。

声音听上去，对方跑的似乎很着急。

而且正是朝着这边来的。

赵客隐匿下身影，侧身一瞧，只见昏暗的楼道里面。

一个穿戴着白衣大褂的男人急匆匆的跑出来。

看他的装扮，似乎是之前留在大楼里的医生。

年龄不小了，大概六七十的样子，一头雪白的头发，像是电视剧里面的老教授。

只不过此时他跑得很慌张。

以至于脚下一滑，整个人像是狗吃屎一样恶狠狠的摔倒在地上。

手上的资料档案顿时洒落一地。

也顾不上整理，急匆匆的将资料叠在一起，双手在四周摸索起来。

“眼镜、我的眼镜去那里了？”

双手朝着四周摸索，但昏暗的楼道里，连一盏灯都没有。

让本就是眼神不好的，此时又没了眼镜，摸着黑找了半天也没找到。

这时候，隐约的，感觉眼前什么东西晃动了一下。

伸手一摸，正是自己掉下来的眼睛。

“谢谢拉！”

伸手接过眼睛，本能的说了一声谢谢。

但说完之后，老医生的脸色突然一变，连手上资料都不要了，站起来就往外跑。

可惜，年老体衰，赵客甚至没有动，伸手随意一抓，就提着他的脖子，将人重新拽坐在地上。

“别！别杀我，你们要的药剂，我都已经完成了，别杀我！”

老医生双手抱着头，连头都不敢抬起来，蜷缩着身体向着赵客高喊道。

赵客掰开他的手。

想要问他这里到底怎么回事。

但老医生似乎精神过于激动，见赵客靠近反而更加语无伦次。

“安静！”

见状，赵客眉头皱起，激活鬼惑术，目光中闪烁过一抹幽光，令老人的神情逐渐冷静下来。

“别、别杀我！”

看到老人虽然冷静下来，但并未被鬼惑术控制，怕是他本身的精神素养极高。

但此时却被吓成这样，这家伙到底是做了什么？

“我不杀你，你起来。”赵客放开自己双手。

看赵客似乎真的没有要和自己动手的意思，老人这才逐渐安静下来。

“能说说，这里究竟是怎么回事么？还有你口中的提到的药剂，是什么？”

赵客之前听他口中说的药剂。

似乎自己的支线任务里，就有一条，要寻找一种超级药剂来着。

为了确认一下，赵客还特别翻开邮册。

仔细看了一眼信息。

没错。

是支线任务3，超级药剂。

任务让自己寻找相关的线索。

似乎这个老头，很可能就是一个不错的突破口。

“我、我不知道！”

然而老头真的冷静下来后，反而马上改口了“我就是一个普通的医生，什么药剂，我不知道。”

说完，老头将目光看赵客，低声道：“你能送我离开这里么，事成之后，我可以给你很多钱。”

赵客见状，也不和他硬扯。

蹲下来把地上的资料捡起来。

虽然楼道很黑，但赵客还是能看得清楚这些资料的内容。

很复杂，各种专业术语和符号。

别说自己是个半吊子的医生，怕一般专业的医生，都未必看得懂。

不过赵客看不懂专业术语，可资料上面用英文写着的超级药剂一行字，赵客还是认识的。

“嘿嘿，我倒是觉得这些资料似乎更值钱的样子。”

“那是我的！”

看到赵客手上拿着自己的资料，老头也不知道那里来的力气，居然猛的从地上跳起来，速度极其迅速，一点都不像是一个六七十的老人。

更像是一个二十出头的年轻人。

这样好的体格，令赵客意外的同时，手掌迅速抓住老头的手腕。

反手一推，将老头重新推到在地上。

“你真的以为我不会杀你？”赵客尽量让自己的声音变得和颜悦色起来。

把资料放在老头面前：“说说，这是什么！”

但老头活了一把年纪，虽然醉心于自己的研究中。

可岁月的熏陶，眼光还是很毒辣的。

看得出来赵客似乎很想要从他嘴中得到具体的消息。

干脆咬着牙，一言不发的坐在地上。

见状，赵客脸上的笑容更加的灿烂了。

作为新时代的优秀青年，从小就被灌输着，要尊老爱幼的良好教育。

赵客很主动的将老头从地上扶起来，关切的询问道。

“大爷，您听说过一句话么？”

“什么？”

老头警惕起来，余光看向赵客手上的资料，思量着想办法夺回来。

这时候，就见赵客，从邮册里，把之前从厨房顺来的特大号电锯提在手上。

手指指了指，电锯上《德州电锯》的标志。

脸色一冷，冷笑一声：“以德服人！”

“嗡~~”

伴随着电锯轰鸣声响起。

就听楼道里顿时传来一阵惨叫声。

大概过了半个小时后。

就见两个人影，一前一后的从楼梯走下来。

冷风一吹。

老头就觉得自己头皮上凉飕飕的，生起一层鸡皮嘎达。

默默光秃秃的脑瓜顶。

这辈子被电锯理发，还是头一遭。

一想到当时自己甚至能够感受到，自己的头皮和电锯紧紧相差那么一毫米即将亲密接触在一起的画面。

他双腿就不由自主的抖了起来。

没有什么事情，是比接近死亡，更加令人感到恐怖的。

赵客给他理发到一半，他就已经坚持不住，马上投降了。

“这里！”

只见老头指了指面前的密码门。

赵客没说话，默默的点了下头，汗珠顺着指尖滚落下来。

这次不需要赵客催促了，主动上前，把密码输入上去。

房门打开。

老头带着赵客走进去。

是一间实验室。

实验室分为两间房间，中间隔着漆黑的玻璃，看不清楚另一间房间里究竟是什么。

“哦，那里是试验用的离心机和设备，要参观一下么？”

看赵客举步不走，将目光看向玻璃。

老头上前向赵客问道。

赵客摇摇头，坐在椅子上。

见状，老头马上走到保险柜前，扭动密码锁。

小心的从里面取出一支深蓝色的药剂递给赵客。

神色凝重的嘱咐道。

“他们给我的资料，只有一半，我只能大概照着资料的思路走，大概制作出了这种药剂，我先说好，这是没有经过临床试验的药剂，你注射后，一旦发生问题，我可不负责任。”

赵客接过药剂后。

果然邮册里就传来的任务变更的提醒。

【支线任务3：超级药剂】

【你已经找到药剂的三分之一，请找出剩下两份药剂的线索。】

“这运气！难道是传说中的否极泰来？”

赵客看着手上的药剂，不禁感叹起来，本来就不抱指望了，但没想到，任务线索自己送上门来。

本着谨慎的态度，赵客还是把药剂放进邮册里。

但邮册的备注，只有很简单的一行字。

【超级药剂：1/3】

【提示：并不完整的药剂，注射有风险，请谨慎。】

看到备注后，赵客重新将药剂取出来，没有丝毫犹豫，直接注射在自己的身体上。

“你……这是没有经过临床试验的。”

看到赵客的举动，老头神色顿时不自然了。

赵客没理会他的提醒。

因为他已经快要撑不住了。

S病毒早在一分钟前就已经爆发了。

就如自己的假体所说的那样，再次爆发的S病毒，威力比上次更强。

强的让赵客，全身忍不住的打颤。

这支药剂不管是什么，只要能增强自己，赵客都像是抓住救命稻草一样，给自己注射进去。

随着药剂被注入后，赵客身体突然生出一股燥热感。

双手紧紧抓着椅子的扶手，一言不发的坐在那里。

顿时间，汗珠开始不断渗透赵客的衣服。

一旁老头见状，急忙走到饮水机前，给赵客打了一杯水。

将水杯递给赵客。

“是不是感觉很热，这是正常的，你要多喝水，不然会导致你产生严重脱水。”

赵客伸手将水杯接过手，但却没有喝，而是打量着杯中纯净水，将目光看向老头：“所以，你的那些同僚，就是这样被你一杯一杯给毒死的么？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="25091791"  chaptername="第七百三十七章：超级药剂">加入书签</a>
</div>
