    上杉水库位于三鹰市西南方，是个天然的湖泊，在上世纪被修筑成水坝，占地十亩左右，湖水清澈，养殖了许多鱼，四周绿草如茵，林木参天，在炙热的阳光下投下参差阴影。

    此刻，这里聚集了很多人，多数穿着警服，他们将湖泊大概围住，湖泊上还有五六艘船在行驶、打捞，同时，他们还安排了大量人手顺着坝下支流寻找。

    坝下支流延伸出去百余米，出现分支，朝两侧蔓延，更远处，两条分支再次岔开，出现多条支流，蜿蜒流向远方。

    这给警方的搜索带来许多麻烦。

    他们正在紧急叫人，同时，稍远处还有几个领导样的人聚在一起，争吵着什么。

    神代羽赶到后，并没上前，因为，他知道警方办事有流程，不会允许他这样的居民参与危险性的救援行动。

    他只是远远的看着，观察水库地形，然后，他发现了重要一点，若是霸下剑豪在水库下的支流入水，那绝不可能避开警方的视线。

    除非，他是在水库入水。

    但水库十亩大小，说大不大，说小不小，想要在最短时间找出里面的人，只有一个办法，将水库里的水全部放掉。

    但这样做一定会影响附近居民的用水问题，同时，对下游支流也会造成一定压力，容易出现意外。

    警方那边似乎就是在为此争吵。

    神代羽头大，他觉得，等那些人吵出结果，霸下剑豪早窒息嗝屁了。

    他想下水，但必须避开警方的人。

    他在林中穿梭，来到警方防守线薄弱之处，他正要下水，忽然发现这个湖泊的斜上方有条水道。

    难道这里还有上游？

    他赶紧掏出手机，打开谷狗地图，地图清晰的显示着这个湖泊的斜上方，有一条细小的水线，但只往上蔓延了一点就没了！

    神代羽忽然有种直觉，怀疑霸下剑豪的失踪，很可能跟这里有关。

    他想着，反正霸下剑豪也失踪一段时间了，不差这点功夫，于是，他以剃赶路，十余秒就赶到那里，发现这条‘水线’果然非常狭小，连三米宽的船都过不去。

    而且，这条水道非常蜿蜒，从这里往前看去，完全被岸边的杂草、芦苇以及林木遮挡，河面还有许多断枝，载沉载浮，一看就很久没疏通了。

    神代羽在附近搜索，发现了一些被踩踏的痕迹。

    看来霸下剑豪是真从这里深入了水道。

    神代羽转头四顾，发现最近的警察距离这里也有两百米。

    他想了想，掏出手机，拨打了报警电话，以热心民众的身份，表示听说了上杉水库的事后，想要提供线索，告诉他们，水库斜上方有条很隐秘的水道，建议警方可以派人搜一搜。

    挂断电话，神代羽在原地停留了一分钟，很快，他就发现两百余米外的警察开始走动起来，明显是他的线索被采纳，警方开始寻找这条隐秘的水道。

    神代羽当即沿着这条水道深入。

    这里的地形非常复杂，水道旁的草地很软，淤泥堆积，而且水道蜿蜒，一眼根本看不到尽头。

    但让神代羽庆幸的是，一路过来，他发现不少踩踏痕迹，这一定是霸下剑豪留下的！

    他猜测，霸下剑豪发现这里后，担心这是条死路，所以想自己先探一探，免得浪费警力，但是，他这一路过去却再也没有音讯。

    神代羽担心霸下剑豪的安危，不停以剃赶路，速度飞快，在复杂的林地快速穿行。

    一路前行，山林越发繁茂，但水道却是越来越狭小，直至彻底消失。

    但在这里，神代羽也终于发现了重要线索。

    在水道消失的尽头，那里是一片林地，岸上有一大滩水渍，且有诡异的脚印从水渍走出，沿着草地延伸向林木尽头。

    这些水渍脚印已经非常浅，近乎干枯，但还是能看出，这脚印的奇怪之处。

    有些像是……鸭掌，但有人类大小。

    难道真有河童？

    他记得原著里的河童，其实是鱼人，至于这一世，他还从未听说过鱼人或者人鱼。

    他猜测，河童这类传说中的妖怪，很可能以恶魔果实-幻兽种的形态出现，并被人误服。

    对方一定非常强大！

    神代羽警惕的想到，并赶紧顺着脚印追踪。

    穿过林地，神代羽耳边听到了若隐若现的水流声。

    他心中一动，打开手机地图，发现前方不远处，竟然有条笔芯粗的河流，从东向西。

    这可不妙啊！

    神代羽快速前行，茂密的林木在前面豁然开朗，出现一大片空旷洼地，更远处，就是那条大河。

    大河宽十米，河水澎湃，浩浩荡荡。

    神代羽来到河边，四处观望，哪里还能发现线索？

    “叔！！”

    无奈，神代羽只能大喊，希望得到回应。

    同时，他以剃快速沿着河边洼地朝下游瞬移。

    他觉得，河童从河道逃到这里，必然会沿着下游跑路，这样省时省力。

    而且，他相信霸下剑豪也会这样想。

    或许，他就在更下游的地方。

    神代羽抱着万一的希望，瞬移般闪烁前行。

    “叔！！”又一次闪烁，神代羽的喊声终于有了回应！

    “羽、羽……”一个虚弱的声音从河对岸传来。

    神代羽脚步一顿，看向那里，发现河的另一边，一个身影半沉在河水中，只露出一个头跟两只手，正紧紧的抓着洼地上的草。

    那里，水花激烈四溅，能看到水下似乎有什么脏东西在活跃着，想拖霸下剑豪入手。

    同时，他还发现，霸下剑豪前方的洼地上，躺着两个矮小的身影，一动不动。

    是泉子的儿子跟他的小女朋友。

    不愧是霸下剑豪，竟然能在水中，从河童手中将他们救出，就是不知道是死是活。

    神代羽右脚极速一踏。

    啪！

    清脆的踩踏声中，强大的反作用力瞬间将他推向半空。

    他左右脚在空中快速连踏，仿佛踩着无形的阶梯，凌空虚渡，直接穿过十米宽的河流出现在对岸！

    落地后，他一把抓住虚弱的霸下剑豪，将他往上拉。

    同时，他右手拔出武士刀，以2级见闻色霸气感知，在如此近的距离下，他立刻就发现了水下的那道气息，紧贴着准霸下剑豪的下半身。

    神代羽没有犹豫，果断的一剑刺入水中。

    水流急促，影响了剑速，最终，剑刃只是擦着水下那道身影的皮肤而过。

    但也吓了水下那玩意一跳，对方惊慌松手，远离河岸。

    神代羽趁机将霸下剑豪捞出。

    “羽……”霸下剑豪躺在洼地，小肚腩快速起伏，说话时，还有水从嘴里喷出，像鲸鱼似的。

    神代羽不跟他客气，也气恼他竟敢一个人冒然追击河童，于是，他一拳锤在他的小肚腩上。

    “哦……噗~~”霸下剑豪猛得一个抽搐，然后，他化身鲸鱼，喷出大量河水。

    然而，就在这个时候，半米外的河水下，猛得窜出一道黑影，抓住神代羽的脚踝，悍然将他拖进水里！

