    所以这位老馆长，虽然或许有些时候用了一些非常手段，但是她的心是很好的，如果没有她的话，恐怕很多东西，现在在博物馆都看不到。

    那位老馆长看着陈友好，笑得很和蔼，“怎么，见到我，让你觉得很吃惊？”

    “没有，只不过从前只能够听说的人，今天见到了，所以心里有些惊讶！”

    陈友好有些不自然的说着，对于这样一心为公的人，陈友好心里一直以来都是十分敬佩的。

    老馆长一听到陈友好这样说，更加开心得笑了起来，“你居然听说过我啊！”

    陈友好点了点头。

    “以前我读书的时候，就听我的老师讲过您，说您是一个很厉害的前辈，对于古玩儿文物都有很高的鉴定方式，当时我年轻，还觉得不是这个样子，还反驳我的老师，今天才知道，我自己有多么的可笑。”

    陈友好说完，老馆长突然就笑了起来。

    “你这个孩子，真的是会说话，你自己怎么可笑了？”

    “我见到老馆长，才知道，我的老师过去说的不是假话，老馆长的确是很厉害。”

    “哈哈哈！”

    老人家精神很好，笑得很开心。

    “我今天见到你了，也觉得你很厉害，陈友好，我今天可是专门为了你来的！”

    陈友好惊讶了，他何德何能，能够让老人家说一句，今天专门是为了他陈友好来的？

    “这……”    “怎么，不相信啊？”

    老馆长看着陈友好，十分慈祥的样子。

    “你觉得我是在骗你吗？”

    他的样子看起来格外的温和。

    “没有，我没有觉得老馆长你是在骗我，只是我觉得自己很……”    陈友好见到了自己老师的偶像，他心里很高兴，一时间一句话也说不出来了。

    唐老看着他，就知道他这个样子很窘迫，陈友好从来都是一副游刃有余的模样，他什么时候有过这样窘迫的时候，所以唐老笑了起来。

    “没想到，你小子也有这一天，一句话也说不出来。”

    老馆长却是不明白了，有些奇怪的问道，“我是专门为你来的，难道这不是一件很简单的事情吗？

    友好，你现在很出名啊，这可是一件很出名的事情，更何况，你上一次捐到博物馆的东西，是价值连城，而且就算是给钱，也买不到的东西，也是这个人扣得厉害，不然你怎么会只应该得一枚勋章？”

    老馆长看着自己的学生，有些气愤，她一直以来就觉得这件事情做得有些过分，让陈友好免费的把他的东西给贡献了出来，还让他什么都不要说，这种事情，真的是做得出来，她都无法想出来，偏偏他当时还一副你高攀了的模样。

    “这人做事情，一向都是算计得比较厉害，是我们有愧于你。”

    老馆长说着，对着陈友好就是一个鞠躬，表示她的抱歉，陈友好赶紧把老馆长扶了起来，“这事儿您不要放在心上，跟您没有什么关系的。”

    老馆长说着，脸上带着几分笑容。

    “你真是一个通透的孩子，还把所有的事情都看得这样的透彻。”

    陈友好摇了摇头，“其实我也没有做什么，无所谓的一个样子。

    我所做的，都是力所能及的事情，能够为国家在力所能及的范围内做一些贡献，我陈友好还是愿意的。”

    他一说完，老馆长就夸起了陈友好。

    “不错，不错，正所谓长江后浪推前浪，就该有这样的志气，我就说，这到处现在都是各种各样的言论，说什么一代不如一代，总觉得后辈没有自己这一辈这样厉害，可是该做的事情，就应该自己去做的，我觉得这一辈就很好嘛，改他们的责任，他们可没有去推卸啊。”

    这样一说完，大家都笑了起来，“每个时代不一样，出来的人也不一样，可是最后大家的心思不也一样吗？

    你们说说看，我们要是现在真的去融入他们这个时代，恐怕还真的很难，我们说他们不好，他们还觉得我们落后呢，所以啊，人要能够包容这一切的事情。”

    这样一说，大家都觉得很开心。

    “好了，就这样吧。”

    老馆长摇了摇头，“这些事情，以后就不要提了，我们今天看一看，陈友好的牛头尊。”

    陈友好把牛头尊给拿了出来，老馆长看了一下，又给唐老看了一下，后来馆长又看了许久。

    “这心心念念的牛头尊，原来就是这个样子啊？”

    老馆长终于感叹了一句，大家都笑了起来，是啊，没想到就是这样一个模样，陈友好看它，其实也就是一个铜器做成的牛的样子，只不过做得很是威武，所以被称为牛头尊。

    “友好？”

    老馆长叫了一声陈友好。

    “你说这个东西，有什么过人之处啊？”

    陈友好摇了摇头。

    “其实这个东西，过人之处我没有发现，但是它是铜器做的没错，但是外面度了一层金，这个工艺是很好的，没有几个人有这样的手艺，更何况，这个东西在历史上特别的出名。”

    陈友好想了想，说着。

    “是啊，他很出名，而且标志了一种工艺手段，叫做镀金，这是古代的一个文明很大的进步啊，社会就是这样发展过来的，我们现在来看这个镀金技术似乎很简单，但是在当时那个时候，能够有这样的技术，应该也算得上是一个飞跃的样子了。”

    老馆长说了出来。

    唐老也点了点头，“什么事情都是知道了，那就变得简单了，不知道的时候，是很难的。”

    他深深地知道这个问题，上一次陈友好他们鉴别的那个屏风也是这样，后来他们再去看那几个错误的地方，才发觉一切是那样的明显，可是当时他们就是找不到办法可以鉴别出来。

    这就是陈友好的功劳了，他第一个发现了这些差别，这就是他的能力。

    “其实这个牛头尊上面的花纹，是一种名字叫做木易的鸟，它与牛是很好的伙伴，平时都在一块儿。”

    

