    陈重都不清楚那边是什么企业，也不知道有关机密文件的凶险程度，这还是次要的。

    “我刚成为继承人，还不适宜离开京城，而且除了这个名头，我在陈家算是一个空壳子，那边不会配合我的……”

    “没关系，那边已经派人去了，说不定会完成。”陆潮生拍拍他的肩膀道，“好好工作，不要计较一时得失，我是很欣赏你的。”

    “谢谢领导，那没事我就先撤了。”陈重不习惯与他独处，似乎总有秘密掩饰不住的感觉。

    “行，对了，我有一件事问你，”陆潮生讲道，“关于你在之前，在江城一手策划的抓间碟案。”

    陈重内心一沉，提及这个是什么意思？

    “你们军士在抓的人当中有瀛国公主的师傅，随即展开了几天的全城抓人，真由美还劫持过你，并顺利地回到了瀛国，而樱子却消失了，你知道她的下落吗？”

    陆潮生的目光很随意，却仿佛可以洞察人心。

    陈重早已料到隐瞒不住，会被问及，摇头道：“我不知道，当时根据真由美说她又回去了，至于瀛国用公主被扣押找借口，明显是为了转移他们的错误。”

    陆潮生点点头道：“我只是比较关心你，瀛国方面已知道是你带军士抓人的，如果真有这件事，恐怕会将帽子扣在你的头上。”

    “唉，”陈重叹了口气道，“如果他们就认定了，我也没办法解释。”

    一语双关，根本与他没有关系。

    陆潮生没有发现他的慌乱，也觉得他不会与烫手的山芋有关系，回道：“即使你是普通人，国家都不会不管，何况还是功臣，你去吧。”

    陈重敬了一个礼，走出来后，不自觉地松了口气，想着赶紧离开。

    刚到了楼梯口，吴可欣站在拐角处开口道：“陈同事，你不看看你的办公室？还有袁大队有任务下派。”

    陈重只能耐下心跟过去，之前去办事处对于办公室还有些兴趣，现在只是看了眼。

    到了袁洪的大队长办公室，后者道：“是不是挨了一顿批评？”

    陈重想到陆潮生对他讲的话，这位大队长应该是不了解的，便道：“是，我已经深刻意识到了错误。”

    “别以为出身在大家族，就可以想怎么着就怎么着，”袁洪扬头道，“从这次出事，也能看出超安部是在意你的。”

    “是是是。”陈重心想着这位把自己标榜成恩人了。

    “有一个案子，你们去处理一下，”袁洪刚来京城就不松懈，讲道，“根据民众举报，

    有一伙飙车党在凌晨，不定地点进行飚车，严重影响到了生活，更带来了安全隐患，你们处理一下这件事。”

    陈重顿时疑惑不解道：“领导，这似乎是治安案件，我们是处理国家安全的，这不是越俎代庖，小题大做了？”

    “哼！”袁洪冷声道，“要不是你，我们会做这件事吗？现在安全站说超安员只会拿着一个证件耀武扬威，实际一点本事也没有。”

    安全站是京城府管理，在国宾楼失了面子，也敢于说出这样的话。

    吴可欣进一步解释道：“这伙飙车党非常猖狂，安全站专门派人进行了布控，但每次都被逃脱了，

    两个系统的人就私下做出了赌约，谁抓到这伙人，今后输的一方见到赢了的人就低着头走。”

    “这一天天的，真够无聊的。”陈重自语道。

    “你说什么？”袁洪拍了一下桌子道，“你必须给我参与，输了比赛我找你算账！”

    陈重心里MMP，那是一个不爽，特吗进了这里，就跟跳入了火坑一样。

    “那行，我一定会把人抓到。”陈重走出了门，见吴可欣跟来问道，“你跟着我做什么？”

    “咱们一块去抓人啊。”吴可欣还是挺兴奋的，有了上次与他的合作，觉得很过瘾。

    陈重无奈道：“抓人，得先查到对方在哪飚车，小领导，你家里是京城的吧？”

    “是啊。”吴可欣应了声，不明白他问这个做什么。

    “我认为你一直在外工作，好不容易回来了，是不是应该先看下父母？”陈重对于这位曾经想监视自己的人，不大有好感。

    吴可欣瞧着他的背影离开，感觉有些难受，这是看不起她吗？

    还有那声小领导，也叫出了距离，站立片刻，就遵照着回了家。

    陈重出了门，并没有找那些飙车党，而是去见了他的何总裁，后者已经走马上任。

    此时就在科技公司，何荣明显对于这家重视程度更高。

    公司的领导先前接到通知，二少爷接管了企业，并安排心腹大将前来领导。

    他们正热情地介绍生产设备，无人机的操作方法等等，对于陈二少来到身边，并不知真正的身份。

    了解过后，何荣就回到准备好的办公室。

    “怎么样？现在摊子越来越大，你的负担就越加沉重了。”陈重坐在沙发上。

    “公司只要正常运转，下头的人各司其职就没问题。”何荣将西装脱了，用手扇了扇脸上的细汗，倒着茶水道，“不过，二少爷也得多点有能力的人，以防被架空危险。”

    她一抬眼就见到二少爷的眼睛，在向着她的衣服里看，才发现衬衣上的扣子开了，连忙起了身。

    陈重颇为尴尬，主要是两个球很有规模，咳嗽了一声，点点头道：“对，你找猎头公司招些人，我估计这些产业很快会出事。”

    斗争经验多了，就会提前设想到对手将采取花招，防患于未然。

    至于是什么，并不在意，自然兵来将挡水来土掩了。

    看来还得找一些社会人士，来为自己的地位保驾护航，要做到方方面面。

    于是联系了李美琪，让她从大本营多带来些人。

    以为陈家某些人会有一个缓冲的时间。

    但没料到的是，这刚接手了产业，就发生了事情。

    还就是在这家科技工厂。

    “不要！”陈重不经意望着窗外，就下意识喊了一句。

    见人一个工人站在六楼顶，没有犹豫地跳了下去。

    何荣也见到了这一幕，明显被吓到了。

