
　　“师父！她是谁！”

　　大炎王朝，空云谷中，传来了江灵儿的一声娇喝。

　　就看此时的江灵儿指着跟在肖罗身后的欧阳若兰，脸上充满了警惕之色。

　　看到江灵儿如此的警惕，肖罗只能尴尬的笑了笑……

　　“灵儿，不得无无理，这是你们的新师妹，荒林城的欧阳若兰。”

　　欧阳若兰此时环顾四周，发现算上卞风和叶岚岚二人，这空云谷的几位弟子很多都没有自己大，和自己年龄相仿的也就只有一个明月清，比自己大的就只有一个雷瀚海了。

　　“各位师兄师姐好，师妹名叫欧阳若兰，是在荒林城的时候拜入空云谷的。”

　　见到欧阳若兰这么说，众弟子也都是拱手行李……

　　“小师妹好。”

　　不过这几个里面，只有明月清和雷瀚海看起来正常一些，金玲北严格上来说，本身就不是空云谷的弟子，所以没有行李，而江灵儿脸上更是没有个好气。

　　“对手又多了。”

　　江灵儿此时心中泛着嘀咕……

　　“看来以后师父要再出门，我一定得跟着了，不能就这么任由其他的人勾引师父。”

　　见到江灵儿此时的表情，肖罗只能无奈的摇了摇头，然后看向其他的弟子。

　　“这段时间，你们的修行都如何了？”

　　肖罗这些时间虽然没走多长时间，但也是走了近一个月，所以他来审视一下弟子们的境界。

　　其实众位弟子的境界并没有多少的变化，像雷瀚海，江灵儿和明月清都是武魂境，但三人距离武尊境已经非常接近了，这个速度让肖罗觉得还是蛮快的。

　　而司天择和叶岚岚也依旧是武宗境界，突破到武魂境也很快了。

　　卞风的修炼速度是极快的，他已经和司天择，叶岚岚二人平等的武宗境界了。

　　至于秦勤，人如其名，非常的七块，现在武师境界，毕竟是从零开始，所以速度自然是比不上自己的师兄师姐。

　　现在空空云谷这群弟子中，最强的竟然是金玲北，武尊的实力，尽管肖罗把她算尽了金庆香的下面，不算在直属空云谷的弟子，但还是会把她拿出来比较。

　　虽然金玲北距离武圣还有很大一段距离，但是作为同龄人，她已经是最强的了。23sk.Com

　　其实这么一看，欧阳若兰武魂境的修为在整个空云谷的弟子中还是蛮高的，但是真的拼天赋，欧阳若兰还真的比不过这些师兄师姐。

　　而最让肖罗感到欣慰的是，方天明已经是三阶武圣了，而且基础大的非常棒。

　　荀以蕊也是在重新打基础的情况下在，达到了二阶武圣的一个高等状态，不出四个月，三阶武圣也不是没有可能。

　　至于白老，七阶武圣的基础打得非常牢固，而且现在看来气色红润，很显然和十八天罗剑分不开联系。

　　而金庆香，在荒林城的时候，六阶武圣也逐渐瓶颈了，需要等待一个契机进阶七阶武圣。

　　空云谷的近况让肖罗很是满意，至少从目前看来，空云谷还算是欣欣向荣的。

　　这个时候，肖罗将目光放在了空云阁大殿外的身影上……

　　“那谁来给我解释一下，这个人是谁啊？”

　　众人顺着肖罗的目光看去，发现一个娇小的身躯躲在空云阁的大门外，时不时探出头来观望。

　　那人看到肖罗的目光锁定了自己，浑身颤抖了一下，然后从门后走了出来……

　　“小女于韵然，见过肖谷主。”

　　于韵然的声音有些颤抖，很显然是很害怕肖罗。

　　“于韵然？”

　　肖罗眉头微皱。

　　“我没有听过这名字啊。”

　　这个时候，就看司天择站了出来……

　　“谷主，这是弟子擅自做主，将于姑娘带上了空云山，还望谷主恕罪。”

　　“擅自做主？”

　　肖罗看了看于韵然，发现这个小丫头和司天择差不多大，一时间嘴角微微上扬……

　　“司天择，你这……年纪不大，速度挺快啊，本座不在这一个月，你就捞个媳妇上来？”

　　肖罗在荒林城这段时间，突然觉得本座这个称呼很是霸气，便在这个时候开始改口了。

　　那于韵然听到这话，脸上出现了一片绯红。

　　而司天择也是尴尬的挠了挠自己的脑袋……

　　“谷主，这事，其实不是这样的，于姑娘，是当时我们在天道门解救出来的。”

　　“天道门？”

　　肖罗自然是知道这件事情，“你说这于韵然是从巫神教那些变态的手中救下来的？”

　　司天择点了点头。

　　“于姑娘早就没有了亲人，所以居无定所，她可能是听到了，我和方执事的交谈，知道我们的空云谷的，便一路从天绝城走到了空云山，我见她可怜……”

　　“好啦。”

　　肖罗一摆手。

　　“不用再说了，本座知道了，既然是你收留的，那她的事情就由你来负责，如果想要修炼，那就让我看看她的天赋，或者找其他的法子，如果不想修炼，那就在我们空云谷当个小侍女吧，放心，既然她在空云谷了，那本座自然会护她。”

　　于韵然此时在大殿之外听到这话，马上双膝跪地，然后磕了一个响头……

　　“感谢肖谷主收留之恩，小女子对修炼没有多大的期望，只要能在五先生身边有一个居所就可以了。”

　　五先生，指的自然就是司天择，毕竟七个弟子里面，司天择排行第五。

　　这于韵然此话一出，在场的所有人都是露出了谜一般的微笑，当然，年纪稍小一点的弟子肯定没有反应过来。

　　“这五师弟年纪轻轻的就被这等事情所困，这未来想要快意人生，就难了啊。”

　　雷瀚海此时忍不住笑了笑，打趣道。

　　但是这雷瀚海话音未落，他就感受到了一股冰冷的寒意袭向自己。

　　他转头看去，发现肖罗正冰冷的瞪着他。

　　“登徒浪子，没个正形，你以后要是在外面给我留下一堆情债，我就把你逐出空云谷。”

　　雷瀚海一听这话，浑身一颤……

　　“谷主，玩笑话，玩笑话。”

　　雷瀚海的话引得在场人一阵哄笑，但是唯有江灵儿，脸色有些难看……

　　“还说别人呢，自己的情债是最多的，真的是，不让我放心。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的来到异界当师父更新，第199章：新成员免费阅读。https://xs.23sk.com 