
除了尸心狂之外，其他三人的魂魄和力量，全部都被他给吸收吞噬了！连“人尸合一”之后的尸傀都迅速的干瘪、腐朽，最后化为灰尘消散了。

而和尸心狂合体的这只千年僵尸，身上的气息迅速提升……而且黑黝黝的身体表面，居然长出了有金属光泽的细密鳞甲。

僵尸身上长出甲来了？这着实惊人！

这是要朝着僵尸王的方向发展啊！

熊爷一惊：“爷草！原来僵噬术是真的啊？听说有些专门钻研如此控制和操纵僵尸的赶尸人。能够吸收其余尸傀的力量，来壮大自己的僵尸。让僵尸的年份提高！毕竟僵尸这玩意儿，就跟白酒一样。放得越久越值钱！”

啪啪啪……

又是连环三巴掌，傅洋笑道：“你这比喻，真是让人无语。不过确实通俗易懂。”

熊爷气得大骂：“既然爷的比喻通俗易懂，那傅小子你还打我脑袋？信不信我一口咬掉你的小鸡。”

这死胖猫！

说话越来越污了。

“该死！本座的力量，已经强大得无与伦比。你们居然还是这幅轻松自如的表情？呵呵……就算你们，也没办法击败本座了！”

“本座吞噬了三个同伴，我的僵尸已经相当于两千年的僵尸！两千年的僵尸，尔等可知道是什么概念么？哈哈！用你们这些自诩正统正道的臭道士的话来说，就是七箓真人后期以下。就算攻击比我强，但也破不开我的防。杀不死我。”

“而你们这漂亮的女鬼王，和肥胖的猫妖王，虽然厉害。但目前是攻击力根本达不到七箓真人后期的境界。本座今晚，性命无忧也！”

尸心狂似乎自以为已经彻底安全，得意洋洋的嚣张起来。

他笃定自己不会有危险了，因为……他也没想击败傅洋他们仨，只是逃命罢了。完全足够了！

因为熊爷和维可，根本破不开他足足相当于两千年年份的僵尸肉身！就像是一个乌龟壳一样。

为了活命，他不介意当缩头乌龟。反正歪魔邪道，又不像正道中人那么爱护自己的面子。一切都以实际利益为重！

尸心狂说着，突然一转身，就朝着维可发起了攻击。

“僵尸挖心爪！”

他两只比高科技合金还僵硬的乌黑爪子，朝着维可抓了过去。速度也是飞快，影子一闪，就到了维可面前。

维可手中帝影剑一竖，然后往前一劈。和尸心狂的僵尸爪子硬生生的撞在了一起！

铛！！！

一声震耳欲聋的金属颤音在空中炸响，简直就像是打了一个雷一样。非常惊人！把地面上的那些正道修炼者和剩下的万神教妖人都给吓了一跳……

火星四溅，四周空气爆鸣，云环状扩散开。罡风吹拂！

维可眼神一凛，心中暗道：“僵尸这种邪恶的生灵，不愧是最诡异恐怖的存在之一。我这帝影剑虽然没有开锋，剑刃很钝。而且在最后一道炼器工序时受到打击，器灵湮灭。但无论如何，根本上还是天级法器啊！僵尸的爪子，居然能硬抗？”

她很震惊。

但维可的实力，还是远高于尸心狂的。所以一击之后，她瞬间又移动到了尸心狂的侧面，连续挥舞出许多剑！

一秒钟，起码二三十剑。

道道犀利的剑气，全部斩在它的后背上。但那里覆盖着一层恶心的鳞甲，火星四溅，留下了一道道剑痕，但还是没有破碎。

“哈哈哈！女鬼王，你实力虽强。但本座这头两千年僵尸的防御力，你还破不开。本座……”

砰！！！

这尸心狂话还没说完，就被一股巨大的难以想象的力量一下打中了屁股。整个庞大的僵尸之身朝着地面坠落下去……

轰隆！！！

一声惊天动地的响声，地面摇晃，仿佛这里发生了地震一样。一个巨大的黑色深坑出现，那尸心狂被打入了底层之中。

维可回头，就看到熊爷这死胖猫天灵盖上悬浮着一只毛茸茸肉嘟嘟的小爪子，看起来非常可爱。但其中却蕴含着毁灭性的威能。

这是它的妖王真身！恐怕象征着天惶巨妖的一只爪子，只不过是幼年形态的。但也十分惊人了。

熊爷得意洋洋：“爷这一巴掌拍在它屁股上，这硬得跟乌龟似的家伙应该屁股都打烂了吧？”

维可皱眉：“既然这妖人都说了七箓真人中期以下的攻击强度，对他无效。恐怕不会有假！”

果然！

下一个瞬间，尸心狂的大笑声从地面上的黑色大坑里传出来。一个黑色的影子，从里面跳了出来，重重的落在地面上。

轰的一声……地面震颤，又抖了三抖。像是有什么恐怖的庞然大物砸落在地面一样。

两千年的僵尸，身体的密度高得吓人。所以也异常坚硬，体重也是很惊人的！更何况，尸心狂故意装逼，显示自己肉身的强横。

维可在空中看着地面，冷笑一声：“不过就是一个很能挨揍的乌龟罢了，也这般显摆？真是可笑。”

下一刻，尸心狂也不再理会其他，径直朝着农场边缘快速奔跑而去……

熊爷想追，维可看了一眼之后却笑着拦住了它：“死胖猫不用了，我家那个大傻子已经去了。”

嗯？

熊爷定睛一看，才发现原来尸心狂的去路上，站着一个人。不是傅洋又是谁呢？

它先是一愣，然后很不爽地抱着胳膊：“妈蛋！爷说刚才傅小子怎么不出手呢？虽然说，爷和女王大人您的攻击速度很快。但傅小子不至于跟不上节奏吧？原来是已经去了那家伙逃跑的地方等着了。这又是想把逼一个人装了啊？”

熊爷不爽，非常的不爽！

想了想，这死胖猫贼兮兮的眼睛滴溜溜一转，然后讨好地看着维可：“女王大人。傅小子不地道啊！他想一个人装逼，居然都不带你一起去！这就是不守夫道。回去之后，不家暴他一顿说不过去吧？家暴，一定要家……”

砰砰砰！

熊爷脑袋上面响了三下。

这不是傅洋的“连环三巴掌”击打，而是屈起食指和中指，给了这死胖猫三个爆栗——也就是俗称的敲脑瓜儿。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="10608700"  chaptername="第2193章  两千年的僵尸！">加入书签</a>
</div>
