    老爷子爽朗笑道：“我还以为你要出去闯荡，原来是想去读书？你以前什么学历？”

    “我……没怎么在这里读书。”

    “你不会写字都不会吗？”老爷子惊讶了。

    “不，这是会的。”

    “这样吧，你到我这里一趟。”

    “好，您稍等。”

    赵纾挂了电话，就打车去了李老爷子住的独栋花园洋房。

    门口的警卫对他印象深刻，也不必询问，就直接放行了。

    保姆说老爷子正在书房练字。

    赵纾进去的时候，老爷子正挥毫泼墨。

    赵纾放轻脚步，走过去安静看着。

    老爷子放下笔，才笑道：“小纾，你过来看看，我这几个字如何。”

    赵纾笑道：“好。”

    老爷子朝他看：“你跟我说实话，到底上没上过学？”

    “我读书的地方，应该算私塾。”赵纾道。

    “私塾？”老爷子朝他看，“说起来，我老人家当年读的倒是私塾。你年纪轻轻的，读哪门子的私塾？”

    赵纾笑道：“偏远山村。所以，我没有这里需要的高中毕业证书，还有希望读大学吗？”

    老爷子想了想：“你来写几个字看看。”

    赵纾点头，换了张宣纸，提笔。

    感觉瞬间就回来了。

    他本就习惯用毛笔写字的。

    李老爷子本是微笑着看着，直到他落下第一笔，老爷子的眉头挑了起来。

    赵纾写字毫不停顿，行云流水，一气呵成。

    他放下笔，道：“老爷子请指正。”

    李老爷子直着眼睛：“高山流水觅知音。这……这是你写的？”

    赵纾点头。

    这还用问吗，刚才您老人家不是一直看着？

    李老爷子眼睛只放光，拿起字，“好，好，太好了！”

    赵纾笑。

    李老爷子道：“哎呀我天呐，跟你这字儿一比，我那就是狗爬儿。刚才你咋不说？”

    赵纾笑道：“我习武之人，下笔有力。况且又是从小就习惯了毛笔写字。”

    “哎呀，我咋觉得，你跟我屋里那几幅大师真迹也不差哪儿了呢？”老爷子捧着字，把自己珍藏的几幅字翻出来对比，一边看，一边咂嘴，“好，好，实在是太好了。小纾，你除了写字，还会别的？”

    赵纾想了想：“诗词文章，略懂。作画的话，水平一般。”

    李老爷子跳起来：“来来来，给我画一幅，然后题诗。现在就来。”

    他亲自取来珍藏的好纸。

    赵纾笑道：“老爷子还有澄心堂纸呢。”

    “好小子，你竟连这都知道。”

    “略懂。”

    “得了，你可别跟我说略懂了。”老爷子算是知道了，这小子说的略懂，根本就是谦虚之词。

    他感到自己似乎发现了一个宝贝。

    “快快快，画给我看看。”迫不及待。

    赵纾略沉吟片刻，不紧不慢的换了一只羊毫，垂首作画。

    是白茫茫的雪山，远处有暗黑色的海浪翻滚。

    整副画的色调有些压抑，却意境深远，充满了悲凉之感。

    李老爷子看了半天，叹气：“不知为何，你这画，看着叫人心酸难过。”

