    五天后，郭宋登上停泊在辽河口的坐船，带着两万水军和三百艘战船，离开了辽东，向南方驶去，他在辽东留下了六万大军，由姚锦统领，继续清剿辽东各个部落势力。

    船队在海面上劈波斩浪航行，数百艘大船一眼望不见尽头，郭宋的五千石海船排在第三位，在一楼的客舱窗前，郭宋和张雷相对而坐，他们面前的小桌上摆放了一些酒菜。

    郭宋端着酒杯望着窗外汹涌的波涛，笑道：“这么大的风浪，看来你也是习惯了。”

    “这个不叫风浪，现在都是沿海而行，基本上没有什么风险，真正的风浪在大海深处，那个惊涛骇浪，整个船吱吱嘎嘎响，就像马上要解体一样，船只倾倒了，又竖起来，所有人都泡在海水中，有一次我都被冲下海了，侥幸还有点功夫，抓住一根绳子，被船员又拉回来。那次就是去林邑国的途中，现在想想还后怕。”

    “但你还是要出海？”郭宋笑道。

    张雷摇摇头，“我所见所闻，真的有太多不可思议的事情，我总想去看看，寻找答案，有的东西憋在心中一辈子，却找不到答案，难熬啊！”

    “师兄有什么秘密憋了一辈子？”

    郭宋笑问道：“是不是外面还有几个儿子？”

    张雷苦笑一声，“如果真有儿子，你师姐倒也能接受了，我的秘密，其实和你有关。”

    “和我有关？”

    郭宋惊讶了，他注视着张雷问道：“你还有什么事瞒着我？”

    “我答应过师父的，我真不能说。”

    “师父让你发誓了？”

    “发誓倒没有，只是师父让我将来无论如何也不能说出来。”

    郭宋凝视着酒杯淡淡道：“很多事情师父也想不到，比如他想不到有一天我会成为天下之主，他也想不到自己会肉身不朽，得道升天，所以只要不是你发过毒誓，那么有些秘密师父也不会让你守一辈子。”

    “你说得有道理，其实我也想说啊！这根刺在我心中憋了几十年，眼看你要登基了，我再不说出来，可能以后就没有机会了。”

    郭宋给旁边的赵涟儿和赵漪儿使个眼色，姐妹二人退了下去，关上了舱门，郭宋这才道：“船舱里就有你我二人，外面就是茫茫大海，你说吧！你的秘密不会有第三人知道。”

    张雷沉思片刻道：“你还记得你是怎么上山的吗？”

    郭宋点点头，“崆峒山下的接引院选道士，我没选上，被师父看中了。”

    张雷笑道：“在你之前是杨雨，比你早入门十年，其实在雷灵子叛师后，师父就已经决定关门不收徒了，怎么会突然下山把你找来？你不觉得奇怪吗？”

    张雷不说，郭宋还真没有想到这一点，如果师父有心收徒，应该有不少徒弟才对，怎么十年来就只有自己一个人？而且那么容易，会背一篇《道德经》，就把自己带上山了，成为关门弟子，这确实有点不太合情理。

    “是有点奇怪，你不提我还真没有想到。”

    张雷叹口气又道：“其实师父不是在接引院第一次见到你，师父是在崆峒山内发现晕倒的你，然后把你送回接引院，他放不下你，才最终决定去接应院把你接上山，这么说吧！其实是我把你背回接应院的，你当时浑浑噩噩，嘴里说着胡话，什么‘薇薇，给爸爸倒杯水来！’我听得很惊讶啊！然后师父给接引院留了三贯钱，他们才把救回来，回到清虚观后，师父就像丢了魂一样，整天把自己关在房间里，有一天他召集我们，说他要下山去收一个徒弟，我猜到就是你了。”

    郭宋从不知道居然还有这个秘密，他沉默良久问道：“师父在哪里发现我的？”

    张雷咬一下嘴唇，吞吞吐吐道：“你还记得灵寂洞吗？”

    郭宋就像被雷击一样，浑身一震，不可思议地望着张雷，“你是说，师父在灵寂洞找到我的？”

    张雷连忙摇头，“我不知道，我是猜的，我是在翠屏峰下看到你的，师父找我去帮忙，但师父告诉我，他是在一个山洞里发现你的，直到前些年我才想起来，灵寂洞不就在翠屏峰内吗？师父说的山洞会不会就是灵寂洞，要不然师父就不会那么失魂落魄了很多天。”

    郭宋也完全懵了，难道他的灵魂转世，竟然和灵寂洞有关？

    自己前身又怎么去了灵寂洞？难道是他掉进弹筝峡河谷中，被水流吸进了灵寂洞？

    一堆疑惑让郭宋找不到答案。

    但张雷说的前半部分应该是真的，师父在接引院收自己之前，肯定已经和自己有过交集了，只是自己处于一种浑噩状态，根本就不知道。

    这时，郭宋对灵寂洞忽然产生了强烈的兴趣，自己的转世之谜，师父得道之谜，答案都隐藏在那个洞穴里，可惜灵寂洞已经坍塌了。

    “还有什么？”郭宋又问道。

    张雷摇摇头，“就这件事，师父再三叮嘱我，不准我说出来，但你说得对，我并没有发誓，我说出来也不影响什么，关键是灵寂洞是我猜的，我没有证据。

    郭宋默默点头，这不是什么大事情，师父再三不准师兄说出来，那一定和灵寂洞有关，师兄的猜测极可能是正确的。

    这个时候，郭宋心中忽然涌起一个强烈的想法，他要去灵寂洞再看一看，或许他还能寻找到自己转世的踪迹。

    ...........

    长安政事堂，潘辽紧急召集五相议事。

    “各位，我刚刚接到陈文熙从幽州发来的鹰信，他在辽东见到了晋王殿下，恳请他回京城登基，也把我们的联名信交给殿下。”

    “那晋王殿下是什么态度？”张谦逸急问道。

    潘辽苦笑一声道：“晋王殿下认为应该耐心等天子长大，如果天子神智恢复正常，就把权力交给天子，如果天子神智还是没变化，那可以考虑天子的皇子，他愿继续做摄政王，辅佐天子的皇子长大。”

    众相面面相觑，要等天子长大，那还搞什么官员投票？

    杜佑笑道：“晋王殿下这是找不到谦虚的理由了吗？国之社稷为重，岂能由白痴小儿为天下君主，各位，我们再迎第二次吧！”

    众人都笑了起来，晋王殿下确实是在找借口，很明显。

    潘辽又道：“鹰信上说，晋王殿下去泉州视察，然后再去江南，我们要去江南迎接，我建议这次由相国领衔，前往江南迎接殿下。”

    众人沉默了，由谁去迎接呢？这可是拥立首功，会落在谁的头上？

    张谦逸道：“潘相国，你是右相，是百官之首，你代表大家去江南吧！这件事非你莫属。”

    潘辽也不推迟，对众人道：“我也是这样考虑的，我是右相，劝说晋王殿下登基是我当仁不让的责任，我明天一早就出发去润州！”

    .......

    天刚亮，还没有到吃早饭之时，薛涛稍稍收拾一下便急急赶往前殿，前殿一对新罗姐妹要向她问礼。

    这对新罗姐妹自然就是郭宋在新罗收的一对公主，金顺姬和金春姬，她们是十天前抵达长安，进了大明宫，由于郭宋事先给妻子写了信，所以她们的到来并没有引起太大的波澜。

    薛涛也理解丈夫的意图，他并不是喜欢这对姐妹，而是吞并新罗的需要，是一种政治手段，按照丈夫的吩咐，她们二人都将为九嫔之一，一个是修仪，一个是修容，这也符合她们的地位。

    目前后宫只有皇后是明确的，肯定是薛涛，其他都只是郭宋私下的安排，独孤幽兰为淑妃，这是对独孤家族乃至关陇贵族的尊重，张敏秋为昭仪、刘采春为昭容，两人都是九嫔，这和她们自身家族背景有关系，能够成为贵妃、淑妃、德妃、贤妃之一，那必须有强大的家族来支撑，目前只有独孤幽兰有这个资格。

    薛涛暂时让姐妹二人住在一座大院内，十几名新罗的宫女也跟随在她们身边，而和她们一起过来的母亲已经在感业寺出家为尼，她笃信佛教，要不是郭宋要求她一定去长安，她就在新罗出家了。

    好在这对新罗姐妹汉语非常流利，也没有什么奇怪的风俗，大家都还能接受她们。

    但让薛涛有点头大的是，这对姐妹很注重仪式，每天清晨都要来向薛涛问安，这是新罗王宫的规矩，让薛涛很不习惯，她今天要给她们说清楚。

    另外，她们还有一件事让薛涛有点不太高兴。

