    牧逸给唐宁放了假。

    她本来病就没有好，避免唐宁身体会出现透支，牧逸就让她多散散心。

    慕微原本还想留在唐宁身边陪她的时候，牧逸把她给叫走了。

    这种关键时刻，只有自己才能想通。

    ……

    早上起来之后，唐宁简单地吃了点东西就出门了，她跟慕微约好了出门。

    她现在不管去到哪里，都保镖在远处跟着，她想一个人单独逛逛，可是保镖们却不同意。

    于是，只好让司机把她送去牧氏。

    到这里门口，她有些犹豫。

    慕微现在还没有下班，那她现在进去会不会遇到霍瑾寒啊？

    光想想，唐宁就没有办法迈开步伐。

    要知道，牧逸跟她说的那些话，她也不是听不进去，虽然不知道是因为什么，但是现在也不愿进去找不痛快。

    看到唐宁一个人站在门外，前台热情朝着她招手：“唐小姐，你进来坐坐吧，昨晚下过雨，外面凉。”

    “我不进去了，就是刚好路过而已，待会我就要走了。”

    唐宁摇摇头，她是想进去，但是并没有那份勇气。

    “好的。”

    唐宁这样说，前台也不好再说什么。

    不过，前台的脸上一直维持着笑容。

    唐宁虽然是没有进去，但眸光却是一直看向大厅里面，思绪早就已经不知道飘到何处。

    她还是想着那个人，到底是按耐不住自己心中的涌动，便随口问了句：“那个……霍瑾寒今天过来了吗？”

    “你是说霍总？”

    前台诧异了一下，很快恢复了笑容：“霍总每天都会来的。”

    “这样啊……那他每天过来都会在哪个部门，中午会去哪里吃饭呢？”

    唐宁详装不经意间问出口。

    “哦，霍总都是吃食堂的饭，不过今天他出去了，去了哪里我就不知道了。”

    前台陪着笑。

    听到前台说这些话，唐宁也是有些失望的，不过，在离开之前还是嘱托了前台一句，不要把她今天过来的事情告诉任何人就离开了。

    ……

    她是坐在车内等慕微下班出来的，和慕微说了一会儿话，没有一起吃饭，然后就让司机送她去了霍氏。

    她要偷偷地过去，远远地看霍瑾寒那么一眼。

    到达霍氏集团大门口，她还没有下车，就看到霍瑾寒走了出来。

    隔着车窗，看着那熟悉的挺拔身影。

    她的心狠狠一瑟，在那么一瞬间，她感觉自己的呼吸都沉重了几分。

    但是，她没有下车。

    霍瑾寒上车后，车身缓缓的行驶，见此，唐宁也让司机赶紧跟了上去。

    她倒是要看看，他心里面藏着的是什么事情，每天都做了些什么事情，为什么不能和她袒露具体？

    ……

    唐宁一路跟着霍瑾寒向着东郊而行。

    她并不清楚霍瑾寒来这边做什么，毕竟这距离市中心还有那么远的距离。

    直到，距离拉近，她看到了独栋别墅。

    看到这里的时候，唐宁的心口微微一沉，那么这段时间，霍瑾寒是住在这里的了？

    霍瑾寒进去了之后，她自己一个人留在了别墅门口。

    看着四周，再看看自己，她时不时地还往别墅里面看，就跟个偷窥狂一样，想到这里，唐宁不禁鄙夷自己：

    唐宁，你怎么这么没有出息了？

    这样一想着，唐宁也想保留自己仅有的那一抹骄傲，刚要转身，她就听到后面响起一道冷锐的声音：

    “你怎么会在这里？”

    不仅是声音，就连霍瑾寒的眸色，也是无比的锐利。

    反正霍瑾寒最近看到她，就从来没有给过什么好脸色，尤其是今天，她还自己眼巴巴地凑上前。

    “我……”

    唐宁喉咙梗了梗，接不上话来。可一看到霍瑾寒那般锐利，要问出个所以然来的神色，只好扯慌道：“我……我就是路过罢了……”

    “路过的可真巧。”

    霍瑾寒凉凉看着她，皮笑肉不笑的。

    闻言，唐宁的心下一沉。

    可是，也有一点小窃喜的，至少他愿意跟她说话了呀，至少今天还没有白来一趟。

    “那个，我……”

    唐宁心里微动，希冀地看着霍瑾寒准备再说些什么的时候——

    霍瑾寒身后，别墅的门却被人给推开。

    顿时，她的身子僵在了原地。

    “瑾寒，你不是说要……”

    只见白苏推开门走了出来，身子依旧纤细薄弱，看着站在前面背对着她的男人，眸光向着前面瞥了一眼，就看到站在那边的唐宁。

    白苏也愣了一下。

    ……

    唐宁冷了眉目，眸光定在白苏身上。

    一身居家的衣服，明显是住在这里了。

    而一旁的霍瑾寒，没有半点要解释的意思。她还以为今天会是他们之间的一个转机，结果呢？

    原来，这就是霍瑾寒不愿意搭理她的原因，原来，这就是霍瑾寒往这里跑的原因。

    唐宁啊唐宁，你可真的是够傻。

    “霍瑾寒，原来你是这么不愿意看到我，不愿意跟我在一起……”唐宁自嘲地笑了笑，心底所有的希望在瞬间就破灭。

    听到唐宁这样的语气，霍瑾寒的眉头皱了皱，不是很喜欢她这样的语气。

    霍瑾寒薄唇轻掀，问话道：“你跟我的车？”

    “我是神经病啊我跟着你！”

    唐宁狠狠地瞪了霍瑾寒一眼，转身就走。

    她可不就是有病吗？

    她居然还傻傻的认为她低头示好了，委屈点没有关系？呵呵~果然，男人就是不能相信的东西。

    看着唐宁离去的背影，霍瑾寒脸色微沉，转头看了眼身后的白苏，道：“你先回去。”

    说罢，直接抬起了脚步追了上去。

