    康皓轩试着打电话给另一家建材公司，想要打包把名下股份卖给对方，可对方直接拒绝了，那语气非常干脆。

    康皓轩再次打了几个电话，那些曾经对唐氏集团有兴趣的老板都拒绝了，仿佛唐氏集团是一个烫手山芋，他们连碰都不敢碰。

    终于，康皓轩的心跌进了冰窖，难道还是席九宸的杰作？他就是要迫他把唐氏集团砸在他手里，逼迫唐氏集团破产？

    康皓轩突然害怕了，恐惧了，现在唐氏集团在他的手里，不是钱，而是强烈的危机。

    他现在被员工逼，被股东逼，被各种压力逼迫而来，他的神经都快要崩断了。

    一旦职员拿不到工资，他就是重点逼迫对像。

    唐氏集团开始迎来一场危机，处于风暴之中的康皓轩成了最痛苦的人，他还没有享受到权利和财富带来的快乐，就被压得心脏喘不过气来。

    这就是席九宸的手段，他并没有一举让唐氏集团破产，而是他要康皓轩这个贪心的人吃尽苦头才行。

    唐知夏把控着财务这边，康皓轩做任何的决定，都需要通过她，如果唐知夏再施加一些压力，康皓轩就会更急成热锅上的蚂蚁，无计可施。

    今天，康皓轩刚从公司门外出来，迎面驶来的三辆商务车里，突然跑下来了一堆的记者和媒体，把他整个人给堵住了。

    “康总，请问唐氏集团有员工上诉拖欠工资，有这回事吗？”

    “你准备如何解决发工资这件事情。”

    “你作为唐氏集团总裁，你必须对我们民众有一个说法。”

    康皓轩的脸在镜头下来回地怼着，他伸手拍掉一个镜头道，“你们别拍了，我公司的事情，不便多谈。”

    “可是，康总，唐氏集团有员工正在闹事，你拖欠工资这件事情要怎么解决。”

    就在这时，保安过来把康皓轩给带进了唐氏集团里大门里，把记者拦在外面，康皓轩有些狼狈的走进了公司大厅，朝保安道，“不许放媒体记者进来。”

    才不过十几分钟之后，他就上新闻了。

    他的照片上面，一行非常醒目的标题，“唐氏集团总裁康皓轩疑似侵吞巨款，故意拖欠工资。”

    康皓轩气得差点把手中的IPAD给摔了，下面一片的谩骂声，康皓轩也是一个自尊心很强的人，更是一个要面子的人，可此刻，他就像是过街老鼠一样，骂声一片。

    唐青青也没一会儿打电话询问发生事情什么，康皓轩已经烦不胜烦了，“还能有什么事情？为了给你管理公司，我现在左右不是人了，青青，你手里还有没有钱，我还有几百万的工资要发出去，你先借我救下急。”

    “我哪有这么多钱，不过我妈还有几张卡在我这里，我不知道里面有没有钱。”唐青青也没办法。

    “那去查一下，有多少先转过来，再这样下去，唐氏集团就破产了，到时候我们什么也捞不着，还要背一身债。”康皓轩只想缓过现在的困境，另谋项目。

    唐青青只能先去查了，这一查她才发现母亲竟然还有四百多万在手上，她留了一百万，把其它的全转给了康皓轩，康皓轩只能来到财务，把这笔钱做进了公司账户里，缓解发工资的事情。

    财务的账户上已经没有多少钱了，唐青青这笔钱进去之后，只够上个月的工资补发。

    康皓轩也微微松了一口气，接下来他还要是努力的去洽谈业务，把项目做起来。

    唐知夏接到了财务部组长的电话，她猜测康皓轩是没有钱了，这笔钱大概是掏空了唐青青母女的家底。

    唐氏集团最终会变成什么样子，唐知夏先扔开不管，让康皓轩去痛苦吧！这是他自找的。

    唐青青一脸疲倦地从外面回到家里，她也没有钱去消费了，她叫来了刘嫂给她做饭，反正刘嫂的工资算到了这个月底，她也就不请她了。

    “刘嫂，马上就要到月底了，下个月你就别来了。”唐青青朝刘嫂说道。

    刘嫂点点头，“好的，小姐。”说完，她试探地说了一句，“小姐，昨天外面那个男人又来了，他是你什么人吗？”

    唐青青的脸色一变，眼神狠戾地一顿，“不许放他进来，他就是个要饭的。”

    刘嫂见自己也没有几天时间呆了，所以，她的计划也开始要施行了，而且，唐家也没有什么钱了，所以，她得在唐青青还有钱的时候敲上一笔。

    刘嫂突然把手里的抹布一扔在地上，朝唐青青道，“二小姐，他可不是要饭的，他是你的亲生父亲吧！”

    唐青青刚拿出手机，吓得手机直接滑落在身上，她猛地盯向刘嫂，“你说什么？”

    “二小姐，别瞒我了，你和他的对话，我都听见了，你不是唐先生的女儿，你是太太和这个男人生的孩子吧！真正的唐家大小姐，只有唐知夏一个人。”

    “你…你胡说，谁准你胡说的。”唐青青站起身，脸色凶狠起来，“你敢胡说八道试试。”

    刘嫂虽然是佣人，可也有泼妇架势，她插起腰道，“二小姐，要想我不胡说，你可得拿钱堵住我的嘴才行，不然，我就嚷出去，看看你还能不能在唐家呆下去。”

    唐青青还真是怕了她，立即软下声音，恳求道，“刘嫂，你在我们家干了十几年，我们也没有亏待过你，你能不能别说出去，求你了。”

    “这十几年，你妈怎么对我的，你也是有眼睛看的，我在这里拿着这么少的工资，做了你们全家的家务，还被你们当牛做马使唤着，二小姐，没点钱可打发不了我的。”刘嫂强硬说道。

    唐青青吓了一跳，没想到自己的身世快要瞒不住了，刘嫂要是告诉唐知夏，那她连唐氏集团的继承权都没有。

    “刘嫂，我现在手上没有钱，我爸的公司出了问题，我的钱都拿去公司那边了。”

    “一百万，少一分都不行，二小姐，你好好考虑吧！明天下午之前，我就要见到钱。”刘嫂可也不是善人，她也是指望着这笔钱养老的。

    唐青青的眼底闪过几秒的杀意，刘嫂在她的眼里，就是一个下等的佣人，现在竟然也敢来威胁她，还要一百万。

    “好，明天下午，我会准备这笔钱。”唐青青假装妥协了。

    “行，那我等你的电话，二小姐可不要耍什么阴谋，我可什么都不怕。”刘嫂说完，脱下身上的围裙，往地上一扔，神气道，“我在你们家也是受够了，也就唐先生对我比较好，你们两个母女就没把我当人看。”

    “对不起。”唐青青道歉了一句。

    “对不起有屁用，拿钱吧！一百万，记住了。”刘嫂说完，提包就走了。

