    “可这卓家不是已经没落了么？”柳信厚皱眉，“哪里有实力请来高手的？难道是轩逸药王麾下的某个高手？”

    柳信厚生性多疑，生怕是个陷阱。

    黄家敢和卓家叫板，那是黄家背后有大靠山，他们柳家如果贸然得罪了轩逸药王这样的人物，哪怕对方在丹阁已经失势，也不是他们能得罪的。

    “呵呵，怎么可能，那卓家害死了轩逸药王麾下的路文成圣子，整个丹道城早就已经闹得沸沸扬扬，轩逸药王哪里还会庇护那卓家？”

    黄家家主冷笑一声，知道这柳信厚怀疑，欲擒故纵道：“柳家主还请回吧，这卓家如此嚣张，我马上就去丹阁，禀报长老，好让长老派遣丹阁高手，将这卓家一网打尽，惩治惩治这些为非作歹的丹市恶徒，唉，我唯一担心的是这点小事都要麻烦丹阁长老，生怕丹阁长老认为我黄家办事不利，连这点小事都解决不了。”

    “黄家主何必这么麻烦，不去我柳家和黄家主走上一遭，老夫倒要看看，这卓家都这模样了，哪里来的勇气敢和黄家主叫嚣，反了天了不成。”柳家大长老怒气冲冲道。

    “这，不妥吧？”黄家主看着柳信厚，故作姿态道。

    “有什么不妥。”柳信厚也站了起来，“来，我与黄兄走上一遭，给那卓家一点颜色瞧瞧。”

    他有事求着黄家，知道今天这一趟如果不走，想让黄家帮忙这事基本都等于黄了。

    “好！”黄家家主就等着他这一句。

    “走！”

    黄家家主这回没有带上其他人，就是与柳信厚还有柳家大长老一起，向着丹市而去。

    有三大八阶初期巅峰武皇出面，难道还解决不了卓家莫名出现的一个高手？

    三人风驰风掣，仅仅只是一柱香后，他们就来到了丹市之中。

    即将到达卓氏丹楼门口，三人远远的就看到卓氏丹楼外人山人海，早已被围得水泄不通。

    靠，什么情况！

    柳信厚头皮发麻，半个丹市的人都聚拢在这里了吧？而且众人都在议论纷纷，似乎在看着什么热闹。

    “走！”

    三人对视一眼，冲入人群中。

    我去！

    看到卓氏丹楼门口的场景后，柳信厚等人顿时目瞪口呆，因为卓氏丹楼前，黄家几十号人排成了一排，被一块巨大的黑色大印压着，齐刷刷的只露出来一排脑袋，嘴里则是发出着呻吟。

    关键是，被一排脑袋中间的竟然是黄家的掌事黄有龙和三大武皇长老，居然也被这么一块大印压的哇哇直叫？

    这可是武皇高手啊，别说一块只有数丈高的大印了，又能重到哪里去？在武皇强者面前，就算是一座真的高山，也能一掌劈碎了吧？

    柳信厚的第一反应就是这些人在搞笑，可问题是，黄家好歹也是丹道城的顶尖世家，堂堂黄家长老，会不顾颜面，在这里装可怜搞笑？

    黄家家主也来到近前，不由脸色大变。

    他想过无数的可能，唯独没有想像过这样的画面。

    这这这这……这卓氏丹楼中到底藏着什么样的高手，居然可以将黄有龙等人逼到这样的地步？

    “黄兄，你确定这高手真的是卓家请来的？”柳信厚脸色微变，他可一点都不笨，不然就不可能当上一家家主了。

    先前黄东升只说他们黄家长老带了一群人前来，结果没了音讯，可没说这里面还有四个初期武皇啊！

    能将四名武皇如此随意的摆弄，对方的实力，绝对不容小觑，不是一般人能做到的，这样的高手，没落的卓家请的动？他可听说卓家没落的已经连祖宅都抵押了。

    黄家家主也脸色难看，道：“柳兄，卓氏丹楼中可能有一名大敌，切不可大意！”

    你大爷的！

    柳家家主在心中吐槽道，这原本一点也不关他的事情，可无奈，他柳家想与黄家合作，这点忙自然不能不帮。

    而且，到都到这里了，再退缩，不但黄家不满，估计会被在场的所有人给笑死。

    “来，我来挪开这大印。”

    柳信厚冷哼一声，轰，他大手探出，顿时混沌的气息弥漫，巨大的黑色手掌猛地抓住黑色大印，轰隆隆，大印震颤，爆发出道道璀璨的霞光，但还是被柳信厚一点点的抬起。

    “好沉！”

    柳信厚脸色微变，同时心中松了口气，虽然吃惊于大印的沉重，但他能将这大印提起，说明操控着大印的人修为，应该不如他深厚。

    “这是……柳家家主。”

    “还有黄家家主。”

    “柳家怎么和黄家勾结到一块去了？”

    “不知道啊！”

    “听说柳家家主可是八阶初期巅峰的高手，这下，有热闹看喽。”

    “嘿嘿，嘿嘿嘿！”

    人群看到柳信厚和黄东升等人的到来，顿时兴奋无比，特别是看到柳信厚直接就将大印抬起，更是激动不堪。

    柳家和黄家是强，但也只是八阶初期巅峰的武皇，可观众们却是清楚的知道，卓家的那个高手，修为起码是达到了八阶中期的。

    这必然将有一场大战啊。

    “来来，大家前排站好。”

    “别挤，谁想来前排看的，一百万中品真石出售喽。”

    一群观众甚至出售前排位置起来了。

    没办法，看热闹的不嫌事大。

    现在柳家家主既然敢动那少年的大印，对方差不多应该要出来了。

    果然。

    “谁敢动本少的大印。”

    一道冷哼声响起，一群人从卓氏丹楼中走了出来，正是秦尘等人。

    “尘少，来人是黄家家主黄东升！”

    看到黄东升，卓木闲顿时在秦尘耳边说道，受卓清风的影响，他也称呼秦尘为尘少，那叫称呼的一个溜。

    “哦？正主终于过来了？”秦尘笑了起来，总算等到黄家的家主了。

    柳家家主此刻已经抓摄起了大印，将黄有龙等人救了出来。

    “家主，快走。”黄有龙一被救出来，就焦急的说道。

    其他三名长老已经被压的奄奄一息了，却也在不停的使着眼色。

    这一幕，让黄东升心中一沉，顿时感到了不妙。

