    这个任务发布后，巨魔部落和牛头人部落也都有了一些感应，等到黎云把他们召集过来后，两个部落立即派出了大量人手，前去响应这个任务。

    他们纷纷表示不需要领主大人付出什么资源，如果实在需要的话，那就在每天任务结束后，负责管饭就好了。

    这个最最最基本的需求，黎云当然要满足了。

    十一个资源采集点满状态是需要220个人的，而黎云手下已经有100个巨魔110个羽族人了。再加上12小时的制度下，目前还缺少230个人手加入，已经有了这样的便利，领主大人当然不能继续压榨手下员工了。

    毕竟几天007过去，把巨魔们压榨的都廋了。

    【巨魔佣兵团接受任务，派出人数100人。】

    【牛头人佣兵团接受任务，派出人数130人。】

    两个部落直接派遣出佣兵团入驻，由于他们懒得起名字，就干脆直接以部落的名字命名了。

    韦德斯等小地精就此解放出来。

    不过没等他多歇息一口气，新的任务马上下来了——帮助牛头人部落建造房屋建筑。

    由于牛头人数量比较多，这就属于一个大工程了。

    黎云安排玄武岩龟前往周围清理源兽，保证地精工程师的安全，并且将一些树木给推到。

    最后，他来到了魔物禁地前。

    能量充足，是否消耗能量召唤魔物？】

    ——【是】

    ——【否】

    “是！”黎云确定后，一只新生的小魔物飘荡在了他的面前。

    想了许久后。

    黎云取出了一颗虚无结晶，让小魔物吞下。

    黑暗中。

    黑雾萦绕，一只漆黑的身影也从这个黑雾中走了出来。

    虚空兽！

    黎云有些惊讶，因为这个虚无结晶吞噬之后得到的魔物，就是一个彻头彻尾的虚空兽，没有一点区别。

    “这还是第一次出现这种情况，看来这些虚空生物的虚无结晶真的不一般。”

    以往吞噬源力结晶后，出现的生物大都有着自己的特色，比如风狼王的源力结晶，就得到了疾风魔狼。

    但这个虚无结晶得到的，竟然没有一点变化。

    黎云想了想，又把虚无结晶取了出来，一一喂给了虚空兽吃下。

    “嗬……”

    虚空兽喉咙里发出了不知道是什么的声音，旋即身上也开始布满了黑雾，一颗又一颗的虚无结晶吞噬下去，虚空兽的气息也在发生着变化，愈发混乱。

    到了四阶的时候，黎云已经感觉到了一丝危险。

    “不行，不能再喂下去了，这个家伙一直在压抑着自己的杀意，再喂养下去，恐怕城堡体系的忠诚度都压制不住它了。”

    黎云想了想，最后喂给了它一颗五阶飞行类源兽的源力结晶。

    一声凤鸣似的声音响起。

    当虚空兽吞噬了五阶飞行源兽的源力结晶后，顿时发生了质变，冲天而起，化作了一只通体黑色羽毛的大鸟，甚至有着几分凤凰的影子。

    【虚空风凰：五阶巅峰】

    【受到虚无结晶的影响，虚空风凰有些难以控制自己的理智，但目前来看还算稳定。】

    黎云：“……”

    看着难以控制自己的理智这段话，也不知道该怎么说了，但总而言之，还算相信系统的还算稳定吧！

    等到全部安排完以后，黎云发现自己已经没什么事情做了。

    来到异世界以后，难得的闲暇下来，还真有些不太习惯，黎云就干脆去了巨魔部落，找到沃尔金，又去了牛头人部落，找血蹄酋长闲谈起来。

    从血蹄酋长口中，黎云得到了许多有意思的讯息。

    比如在荒野之地的再北方，有一个风语大草原，里面有着两个巨大的部落，半人马部落和牛头人部落。

    这两个部落跟荒野之地上小打小闹的可不一样。

    他们都是非常庞大的部落散布在大草原的各个地方，其族人不知有多少，称之为帝国都不为过。而在大草原的右侧，也有着一个大森林，其实这个森林跟寂灭林地也算是紧紧相连的，在这个森林里，则有着一个庞大的巨魔帝国。

    之前，血蹄酋长就怀疑过，沃尔金是不是这个巨魔帝国主宰的子嗣。不过现在，他知道自己猜测错误了……

    另外还有神明遗物的下落。

    这些都令黎云心中生出了想法。

    ……

    在闲聊与巡视城堡中，夜幕降临，“牛头人兄弟们，今晚城堡里举行一场盛大的晚宴，希望大家都一一来访，我们吃个痛快，喝个痛快。”

    黎云招呼了一下血蹄酋长等人，最后回到了城堡里。

    今日狩猎结束，手中也有了足够的源力结晶。

    【堕羽殿堂：初级兵种建筑】

    【等级：六级】

    【目前人口上限：900人】

    【单次召唤数量：50人】

    【黑羽惩戒者拥有独特的魔法攻击能力，手中的能量长枪既可以近战也可以远攻。】

    【需要500颗2阶源力结晶升级】

    升级到六级建筑后，黎云这才召唤出了50名黑羽惩戒者。

    【黑羽惩戒者：三阶巅峰】

    【三阶里最强的兵种之一，拥有白羽轩的存在，其手中的长枪更是具有极强的黑暗之力，具有破甲效果，能洞穿敌人的甲胄。】

    “破甲……”

    虽然不知道这个破甲的属性究竟怎么样，但是破甲这个词一出来，感觉就不得了了。

    晚宴开启。

    黎云带着刚刚召唤的这五十名三阶黑羽惩戒者，也来到了晚宴中。

    由于升级到了四阶城堡，能同时容纳的人数也就更多了，此刻的晚宴大厅里，人来人往，看过去一眼看不到尽头。

    不过这时，外头留守的哨兵忽然传来一个信息：领主大人，有个精灵求见。

    “精灵？难道是玲娜……”

    黎云有些讶异，玲娜当初留在精灵秘境接受传承，现在算过去也有两天时间了，差不多是该出来了。

    “让她进来！”

    随着黎云的令下，餐厅大门也随之大开，一个身材窈窕，婀娜多姿的少女也从门口急匆匆的走了进来。

    “黎云。快，地精王国要有麻烦了，黑龙阿卡卡的族人找上门，要是去晚了，恐怕整个地精王国都要被摧毁了。”

    闯进来的精灵急匆匆的道，甚至直接拉起黎云的手就要往外跑去。

