    【叮！气运掠夺成功！获得帮运储能：+100。】

    解决完了陈放之后。

    潇寒大手一挥，“前往万恶岛！”

    “是！”

    随着战舰在大海之上火速前进，留下了身后的一片战舰碎屑和漂浮在海域上的众多尸体。

    无尽海域很大，大到无边无际。

    潇寒等人连续疾行了一天一夜，也未能看到万恶岛的影子。

    “早知道就不杀那个海贼了，留下他来带路。”

    潇寒躺在船板之上，任由海风吹着，脸上露出了郁闷之色。

    本来他以为朱罡烈知道前往万恶岛的路。

    没想到，朱罡烈却对他说万恶岛异常神秘，根本难寻踪迹，除非有特殊的手段才能找到万恶岛。

    冷寒烟躺在潇寒身边，笑道：“你啊，就是急性子。”

    “呵呵！”

    潇寒尴尬一笑。

    就在此时。

    数十只小型战舰快速从四面八方行驶而来，瞬间把潇寒等人的战舰包围。

    在这无尽黑夜之下，铺天盖地的炮火轰击而出。

    很明显。潇寒等人再次遇到了海贼，而且还是做事干净利索，没有任何废话的海贼。

    唰唰唰……

    只见朱罡烈等人浮现，兴奋的望着周围的战舰。

    “哈哈，万重仙浪，覆灭！”朱罡烈狂笑一声，化作猪龙，对着其中数只战舰狠狠拍下，

    “拳影霸天！”

    “五级暴走！”

    “三刀流，灭风斩！”

    “帝皇铠甲，哈哈！”

    “修罗铠甲，万屠！”

    轰隆隆！

    只见朱罡烈等人的身影暴动，无尽帝威浩荡而出，眨眼间便横推所有战舰。

    “留活口……”

    潇寒抬起手臂，想要制止，却发现这群海贼在朱罡烈诸位大帝的恐怖攻击下，全部灰飞烟灭。

    “哈哈，爽！”

    众人灭杀这群海贼之后，回到船板之上，哈哈大笑起来。

    潇寒：“……”

    此时潇寒的内心，是崩溃的。

    就不能留下一个活口吗？

    “老朱，你丫的，能不能不要这么猴急，咱得留下一个活口带路啊。”潇寒双手一摊，满脸无奈的说道。

    朱罡烈一拍大腿，瞬间醒悟过来，“雾草，对啊，下次，嘿嘿，下次一定留下一个活口……”

    潇寒无语的摇了摇头，然后带着三位女帝走进了船舱里面。

    “轮流守夜。”

    “是，寒哥！”

    带着三位女帝来到住的房间之后，潇寒随手一挥，一道结界笼罩了起来。

    “老婆，夜深了，该睡觉了。”

    “咯咯，是该“睡”觉了……”施灵儿咯咯一笑，褪去了衣裙。

    ……

    一夜不眠，潇寒经过一夜的忙碌，终于稳定了刚刚突破的修为。

    潇寒来到船板之上，抬头望着缓缓升起的太阳，接受着阳光的洗礼。

    “老魔头，昨夜睡的可好？”

    朱罡烈搂着白玉儿缓缓走来，一脸的玩味。

    潇寒笑了笑，“还好还好，你呢！”

    “彼此彼此！哈哈！”

    见到朱罡烈那猥琐的笑容，白玉儿狠狠的掐了一下朱罡烈的腰间。

    “嘶……嗷嚎……老婆，疼……”

    “滚！”

    白玉儿白了朱罡烈一眼，随即转身离去。

    就在此时。

    让潇寒高兴的事情出现了。

    只见潇寒和朱罡烈的前方，排列着一排巨型战舰。

    战舰之上，飘扬着一面非常大的旗帜。

    上面赫然写着五个大字，犬牙海贼团！

    “报仇的来了！”

    潇寒微微一笑，随即对面朱罡烈说道：“这次可别全灭了，留一个活口。”

    “嘿嘿，自然！”

    朱罡烈憨憨一笑，挠了挠头发。

    与此同时。

    冷寒烟等人纷纷走了过来，站在了潇寒的身边。

    “你们别出去，我来！”

    潇寒生怕这群二货再直接把人家团灭，所以吩咐了一声。

    “是，寒哥！”

    兔爷和蓝羽兽已经缩小了身体，一左一右坐在潇寒的肩膀之上。

    “老魔头，找茬的来了，嘎嘎，要不要玩一玩？”

    潇寒闻言，知道兔爷又起了玩心，随即摇了摇头，“玩个毛，别坏了我的好事。”

    “好吧！”

    兔爷双手一摊，表示很无奈。

    “放心，等到达西域，有的你玩。”潇寒笑了笑，继续对着兔爷说道。

    “哈哈，那我得想一想怎么玩了……”

    旋即，兔爷和蓝羽兽这两个二货闪到一旁窃窃私语，不时的爆发出一阵坏笑。

    就在此时。

    从对面那些战舰中，一道人影飞身而起，漂浮在虚空，冷眼望着潇寒等人。

    “恭候多时了！”

    潇寒闻言，飞身而起，和苟涯相对而立，背负双手，任由苟涯的帝境威压席卷。

    “哦？不知你等我们所为何事？”

    听到潇寒那淡然的声音。

    苟涯冷哼一声，“明知故问，我犬牙海贼团的二当家，是你杀的吧。”

    “没错，所以你想……”

    不等潇寒的话说完。

    苟涯怒火中烧，体内古帝级别的气势铺天盖地的向着潇寒狠狠压来。

    “血债血偿！”

    “犬牙海贼团所有成员听令，杀！”

    轰！

    随意苟涯一声令下。

    犬牙海贼团的所有战舰之上的炮台纷纷对准了潇寒。

    轰隆隆！

    炮火震天，刹那间，全部炮台轰击出了一颗颗带着恐怖气势的炮弹，

    与此同时，苟涯手掌一番，一柄长枪出现在了手中，划破虚空，对着潇寒的眉心狠狠刺来。

    “怒天霸海！”

    轰！

    随着苟涯的这一招施展出，恐怖的长枪带着无尽帝威，法则缠绕浩荡寰宇。

    “御！”

    潇寒不闪不避，依旧背负双手，口中轻轻吐出了一个字。

    嗡……

    随着潇寒的声音落下。

    御之法则浮现，化作一套无上仙甲护住了潇寒的周身。

    “镇！”

    挡住苟涯这恐怖的一击之后，潇寒再次吐出了一个字。

    刹那间，重之法则浮现，化作太古神山，从天而降，瞬间把苟涯镇压在了海面之上。

    噗……

    苟涯哪里承受的住如此重量，直接一口鲜血吐了出来，气息萎靡不振。

    “灭！”

    潇寒背负双手，傲世九重天，。

    “灭”字一出，力之法则瞬间涌现头顶，而后化作一只遮天蔽日的拳头，对着前方那一排战舰狠狠砸下。

    轰隆隆！

    恐怖的法则之力咆哮，巨大的拳头落下，没有任何的意外，所有战舰包括那些海贼团成员，全部灰飞烟灭，化作虚无！！！

