    听到这里，三人都有些明白了过来。

    梁俊义还好，杨真和林一祥却有些不甘心：“照这么说，我们赚不了这种钱，倒是罗耀明这样的混蛋能赚这份钱，这是什么狗屁世道？”

    “这才是世道，”陈永仁笑了起来，不过却冲前方的34楼摇了摇手指：“当然了，罗耀明那家伙也不行，他还做不到避免法律惩罚的地步。这个世界上，只有两类人可以做到这点。”

    看着梁俊义三人，陈永仁依次竖起了两根手指：“第一种人，实力足够强，强大到哪怕所有人都知道你触犯了法律，都拿你没办法。比如某些掌控了国家的人，他们可以随意撕毁与其他国家达成的合作协议。即使大家都知道这么做不对，却也拿对方没办法。”

    “第二类人，非常理性和小心谨慎。行动之前，他们会做好一切计划，控制住所有细节。这种人永远不会激情犯罪，所以基本上也不会留下什么把柄。不仅如此，这种人心还够狠。一旦发现不对，他们敢于毁灭一切人证、物证。”

    说到这里，陈永仁拍了拍梁俊义的肩膀，冲杨真和林一祥问道：“我就不说你们接下来的行动会露出的马脚，光是阿俊，就已经把你们暴露了。我问你们，在这之前，你们就没有想过杀了他。”

    杨真和林一祥一听这话，脸色瞬间煞白，连连摆手。

    “陈Sir，我和阿俊多年的兄弟，我怎么可能做出这种事情。”

    “是啊，陈Sir，我们从来就没往这方面想过。”

    看着两个家伙这副模样，陈永仁点了点头：“我知道，所以我才说，这种钱，你们赚不了，你们还是乖乖的当你们的警察好了。”

    听了陈永仁这番话，杨真和林一祥久久无言。

    就在这时，一直没有出声的梁俊义突然说道：“陈Sir，那你呢，你是哪种人？”

    这一刻，梁俊义想到了他了解过的关于陈永仁的过往。想到了内务部多次找陈永仁的麻烦，却没有丝毫证据，最后也只能不了了之的事情。

    “我嘛，”陈永仁随意摆了摆手：“我哪种人都不是，我只是一心为公的守法警察而已。”

    三人闻言，面色变地很是古怪，齐齐扭头不想看陈永仁那张脸蛋。

    既然已经解决了麻烦，陈永仁也懒得再和他们废话下去：“好了，你们去忙吧。”

    看着三人消失在门口的背影，独自站在天台上的陈永仁转头，盯着前方大厦的34楼，目光不断闪烁。

    陈永仁很清楚，刚来到这个世界的时候，他是第二种人。

    经过这么多年的发展，他正在逐渐向第一种人靠拢。准确来说，是成为拥有第二种人特质的第一种人。

    所以，杨真和林一祥不能赚这种钱，但是，他陈永仁可以。他有足够的实力不会让别人发现，而且不会被人怀疑。

    就像陈永仁之前说的那样，谁会不喜欢钱，谁会嫌钱多呢。

    当然了，陈永仁不会像杨真和林一祥那样去开户趁点小钱。他的想法很明确，既然罗耀明那家伙有这么多股票，那就直接从对方手里拿来好了。

    拿来主义，才是世界的真理。

    当然了，陈永仁还有一个目的，他想好好审审一直让他觉得有些不对劲的罗耀明。

    想到这里，陈永仁掏出手机：“凌靖，不忙吧，帮我做件事情……”

    安排好一切，陈永仁重新回到了办公区。

    这时，马丽等人也已经醒了过来，并且看到了梁俊义交给他们的记录。

    “陈Sir，接下来该怎么办？”

    “你给黄Sir打个电话，把事情告诉他。你告诉黄Sir，我们现在不宜马上动手，还得等一等。”

    “好的。”

    陈永仁走到梁俊义身边坐下，示意他把刚才的视频内容打开。

    戴上耳机，陈永仁开始认真欣赏起这一出发生在办公室里的港岛热电影作品。

    “哈，”看完港岛热，陈永仁无聊的打了个哈，然后冲双目囧囧有神盯着屏幕的杨真三人说道：“行了，我还有事要出去处理，这边如果有什么动静，及时通知我。”

    “好的。”

    离开大楼，看了眼前方的写字楼，陈永仁掏出手机，拨通了谭美莉的电话：“你身体怎么样，如果没事的话，我们现在去见见黄文彬的老婆。”

    “好，她现在住她妈妈家，我们在白加道见面。”

    半小时后，白加道，一栋住宅大楼下面。

    “我们上去吧。”认真扫视周围街道一圈，没有发现什么异常，陈永仁冲谭美莉招了招手。

    两人乘坐电梯很快上到3楼，两人刚从电梯里出来，便看见一个50岁中年妇人和一个30岁女人推着行礼朝电梯走来。

    “怎么是你？”看见谭美莉，30岁女人立刻说道。

    女人的声音听上去非常紧张和害怕，陈永仁微微挑了挑眉，目光扫过女人额头上的作口。陈永仁看的出来，这明显就是新伤。

    不仅陈永仁看出来了，谭美莉也看出来了：“黄太太，是不是黄文彬那家伙又打你了。”

    然而，面对谭美莉的询问，女人却是不断摇头：“你别问了，该说的我都已经告诉你们了，我没什么好说的了，我也不想再和你们ICAC有任何来往。”

    说完，女人便拖着行礼，和身边妇人准备进入电梯。

    这时，陈永仁突然出声说道：“你甘心吗，甘心就这样被那家伙打了一顿，还拿那家伙一点办法都没有。而且，你就不怕他再来找你的麻烦。”

    女人听了这话，愤怒地转头看了过来：“那又怎么样，我已经向你们ICAC举报过他了，结果呢，他还不是一点事情都没有。我已经想明白了，惹不起我躲地起。我昨天就跟他离婚了，我现在就和我妈回加拿大，以后我和他不会再有任何瓜葛。”

    这时，一旁的中年妇人补充道：“两位警官，我女儿已经和那家伙离婚了，我们不想再自找麻烦了。”

    陈永仁点了点头：“我能理解你们的苦衷，既然如此，我也不勉强你们。不过，我相信你肯定很恨黄文彬那家伙，所以走之前，能不能给我们一点有用的消息。”

    看着陈永仁温和的笑容，想到黄文彬的所作所为，女人和她身边的中年妇人对视一眼，最后，女人掏出手机，点开电话本，然后指着一个名字说道：“我其实一直有请私家侦探调查黄文彬，我想，他那里应该有不少关于黄文彬的消息。”

    “张强，”看着手机中显示的名字，陈永仁记下了电话和地址：“谢谢，需要送你们去机场吗？”

    “不用了。”

    两方人在楼下分开，看着缓缓离开的红色宝马，谭美莉恨声说道：“黄文彬那个混蛋，真是个人渣。”

    “走吧，我们去见见那个张强。我想，那家伙手中肯定有不少资料。”

    二十分钟后，两人开着车来到了黄泥涌道一处低矮的办公大楼。

    两人刚进入大楼，身后便传来密集的脚步声。

    “他妈的，这次那个张强再不还钱，我就打断他的腿。”

    “老大，打断腿是犯法的。”

    “放屁，欠债还钱，天经地义，我这也是在保护自己的合法权益。”

    “……”

    陈永仁和谭美莉闻言对视一眼，扭头看向身后，便看见三个手持棍棒的魁梧大汉。

    注意到陈永仁和谭美莉的目光，左手边的一个光头男人抬起了下巴：“看什么，有什么好看的。”

    说到这里，光头男人的目光开始上上下下打量起了谭美莉：“小娘匹，长地还挺好看，要不跟哥哥我去街边逛逛。”

    “你说什么！”听了这话，谭美莉气地脸色涨红。

    还不等她掏出身上证件，陈永仁就一个巴掌拍了过去。

    “啪！”

    陈永仁这一记耳光很重，光头大汉直接被陈永仁给拍飞了。

    “啊！”

    “砰！”

    光头大汉在空中发出一声惨叫，然后撞到墙壁，缓缓滑落。

    “我操！”其余两人见状，连刻准备把手中握着的棍子砸向陈永仁。

    不等他们挥出棍子，陈永仁就先后踹出两脚。

    就听两声“砰、砰”，两个大汉朝着光头大汉的位置撞了过去。

    “啊、啊、啊！”三人又是发出几声惨叫。

    “喂，你们干什么？住手，否则我报警了。”这一切发生的太快，直到这时，门口的保安才注意到四人间的打斗。

    “警察查案！”陈永仁朝保安晃了晃手中证件，然后走向三个在地上挣扎的大汉：“你们胆子还真大啊，不但调戏警察，还公然袭警，说吧，想怎么死！”

    “嘶，阿、阿Sir，”感受着胸口和后背的疼痛，三人中的大哥一边龇牙咧嘴，一边求饶道：“这都是误会，误会啊，我们也不知道你们的身份。否则再给我们几个胆子，我们也不敢这么做啊。”

    不理会对方的哀求，陈永仁问起了另一件事情：“行了，这个呆会再说。我问你们，你们刚才说的张强，该不会是开侦探事务所的张强吧？”

    “没错，就是他，阿Sir，你们认识。”

    “这不巧了嘛，”陈永仁笑了笑，踢了踢说话的男人：“你们三个给我起来，跟我一起上去。”

    说完，陈永仁转身便走，完全不怕三个人敢趁机逃走。

    “阿仁，你想干嘛？”谭美莉微微皱了皱眉，不明白陈永仁这是什么意思。

    陈永仁解释道：“我跟你说，这些什么侦探的天天跟三教九流打交道，向来不怎么老实。如果不使用一些手段，他们肯定不会配合。当然了，我肯定有的是办法让他开口。可你不是ICAC嘛，我可不能让你沾染上不必要的麻烦。”

    谭美莉听了什么话也没说，只是心里有些感动。虽然他身边的男人花心好色喜欢乱搞而且从不负责，但是从某种意义上来说，他的确是个好男人。

    说话间，一行五人很快搭乘电梯上到4楼，看了看墙壁上的门牌，陈永仁冲三人吩咐道：“你们在这里等着，没我的命令，不许进来。”

    “是、是、是。”

    陈永仁和谭美莉来到403房间门口，扫过墙壁上挂着的张家侦探事务所招牌，敲响了房门，“哒、哒、哒。”

    很快地，门后传来一阵脚步声。

    “嘎吱！”

    房门被人从里面拉开，张强穿着黑白条纹衫走了出来。

    “两位，请问你们，”看见陈永仁和谭美莉，张强笑呵呵的冲他们点头，不过下一刻，张强的脸色就顿住了：“陈，你是陈Sir。”

    “你认识我。”看见张强这个模样，陈永仁笑着推开张强，走了进去：“这样就不用浪费大家时间了。”

    办公室不是很大，只有20来平左右，周围摆放了充斥各种文件档案的书架，办公室正中间摆放了一张桌子，桌子上也是密密麻麻的文件。

    看着不断打量办公室的陈永仁，张强轻轻握了握拳头，最后还是在谭美莉目光的逼视下，缓缓走回房间。

    “陈Sir，不知道你找我有什么事吗？”身为消息灵通的私家侦探，张强比很多人都还要了解陈永仁的所作所为，所以他十分畏惧这个煞星。

    只是他怎么都没有想到，这家伙竟然会找到他的头上。

    “张强，我看的出来，你是个明白人，所以我也不想跟你浪费时间。”陈永仁坐在办公桌上，看着张强笑道：“我想跟你打听一些关于黄文彬的消息，你跟踪了他这么久，想必多少也知道一些有用的消息吧。”

    “呃，陈、陈Sir，这不太合规矩吧，付我钱的是黄太太，我不能把这个情报说给别人。”虽然畏惧陈永仁的各种手段，张强还是想争取一下。

    陈永仁笑了笑，他也不勉强对方，只是冲张强指了指门口：“张强，外面有你几个朋友，要不要跟他们见一见？”

    张强一听这话，心里咯噔一跳，还以为对方找了道上的人来修理他：“陈、陈Sir，没必要这样吧。你可是警察，我也没犯法。”

    “你别误会，我从来不会强迫别人做不喜欢的事情。外面的人本来就是来找你的，只是我让他们在外面候着而已。”

