    第242章 阴阳无极仙宗调查江凡，戒律堂出动！（求订阅，求月票）

    修仙界在努力拉人入股分红的同时，地界也在努力建设电子厂。

    江凡原先所在的位面，供应速度肯定不够，这次一百亿台还是拉空了库存。

    所以需要继续补充天机一号，就需要大量的劳动力。

    那么，拥有400亿人口的强大位面，人力资源不仅多, 而且廉价。

    他们缺的是什么？

    缺的就是修炼资源。

    修仙界修炼资源繁多，但是没有这些高科技产业。

    所以江凡完美解决了这么一个问题。

    田青所统治的位面，甚至有些九品修士都不去打仗了，进电子厂就能得到积分，积分可以兑换修炼材料。

    这么安全，干嘛还要去打打杀杀的？

    而且他们血统实在强大，如果快要突破，可以进行登记, 直接进入修仙界, 加入阴阳月影宗。

    这样，他们在地界既给江凡免费劳动，在修仙界还要当江凡的小弟。

    不仅如此，还要感谢江凡，把江凡当作神仙看待。

    最主要的是，江凡还不用发工资，你说气不气人。

    资本家看见江凡这么操作，估计都要哭着说自己仁慈。

    但是在他们眼里，在地界修炼，本来就缺资源，江凡给他们资源修炼，让他们安全的进厂打工，不用出去冒着生命危险打打杀杀，抢夺资源。

    这个确实应该感谢江凡。

    再者，他们飞升进入修仙界，肯定无依无靠, 江凡给了他们一个宗门，给了他们庇佑的场所, 让他们继续安心的修炼，寻求长生。

    这还不得再次感谢江凡？

    如果没有江凡，他们可能就被大势力残杀，死在路边。

    换句话来说，这些人在地界要给江凡打工赚钱，到了修仙界，还要给江凡当小弟、当打手。

    但他们还是乐此不疲。

    而江凡从始至终根本就不需要什么投入，完全靠一张嘴。

    这一条产业链慢慢开始完善，阴阳月影宗会在不久的将来，成为不朽势力。

    在江凡看来，打打杀杀也是必要的，但他不像萧尘之类，把自己逼入绝境，然后慢慢寻求突破。

    这种很危险，要不是光环强大，很有可能一命呜呼。

    还不如把自身的优势发挥到最大，你们既然相信我是神子，那我就按照神子的方向给你们画大饼，让你们尝到甜头，就离不开我了吧？

    本来我就在利用你们, 你们还会觉得这是我对你们的恩赐。

    这就是江凡一贯的作风。

    反正大家都有好处，你们也不能怪我江凡吧。

    现在，根据墨有钱和楚天高拉拢的投资。

    已经有三家不朽势力决定入股分红，分别是龙武神朝、紫金神宗、镇魔神府。

    这三家不朽势力分别投入了1000亿道元。

    江凡选这三家的原因，就是因为这三家都头铁，都有和十域仙宗干架的历史，属于天不怕地不怕。

    只要谁动了他们的蛋糕，那他们三家岂能忍？

    大溟道州的三大势力分别投入了800亿道元。

    他们想投资多，但哪敢超过三家不朽势力，这就是人情世故。

    你有钱，要是投资了2000亿，那三家不朽势力就会觉得你把路走窄了。

    大溟道州内还有五十多个中大型势力入股，大多数都是墨有钱和楚天高的老友。

    都是准备过来分一杯羹，谁看不出这是大赚特赚的机会。

    听说呀，上一次靠山宗和大墨王朝都赚麻了！

    钱都不用数，拿麻袋称斤斤的算。

    第二批天机一代将会在十四天后发出去，这样的话，他们投资的钱，将会以数十倍的利润反馈回去。

    就这样，江凡组建了一个庞大的利益集团。

    后面的人想要入股分红，可没那么容易了。

    就算没入股的，得到销售的权利，都有的赚。

    一些小势力，光是靠售卖天机，和其他产业服务的税收，都能发达。

    光是售卖给某某群体的产品，赚不了多少。

    能够售卖给所有人的产品，所有人都能用，那才是大赚特赚。

    至于天机一代为什么不请人代言？

    开玩笑。

    在大溟道州，谁的名气比江凡大？

    江凡自己代言不就是了！

    还省下一笔巨额的代言费用。

    做了这么多，收益这么大，这也只是江凡开启‘全民香火’计划的第一步而已。

    他从来没碰过钱，对钱没有兴趣。

    江凡只是需要资本去运营这些行业。

    按照江凡的理想状态，等过了些年岁，阴阳月影宗、大墨王朝和靠山宗依靠天机的发展，一定会成为不朽势力。

    再加上龙武神朝、紫金神宗、镇魔神府这些老牌不朽势力。

    还有那些大大小小入股的势力，江凡手上就掌握了一个庞大的势力集团。

    就算江凡的神子身份被爆出来是假的，就算阴阳无极仙宗准备***凡，江凡也有底气回应。

    阴阳无极仙宗除非想放血，要不然也不会拿他怎么样。

    可令他没想到的是，在第二轮天机一代预售开启的同时，十域已经有不少人盯上了江凡。

    其中，就有阴阳无极仙宗的身影。

    阴阳无极仙宗在地界也培育着自己的势力，和龙武神朝的神主想象中的一样。

    这些三千道州的势力，不仅能给阴阳无极仙宗当小弟当打手，还能给他们输入一些新鲜的血液。

    这种事情在十域很常见。

    而且阴阳无极仙宗有百万强大的修仙者，总会有些在三千道州内处理采购和情报的事情。

    其中有一个点就在龙武神州，也就是龙武神朝的所在地。

    江凡曾经也见过几个阴阳无极仙宗的护法。

    天机一代在龙武神州光是宣传预售阶段，就闹得沸沸扬扬，他们自然有所耳闻。

    然后阴阳无极仙宗有两位护法就来到了大溟道州，暗自探查了一番，果然发现了猫腻。

    这几位和江凡前面遇到的那几位护法不同，这几位可是戒律堂的人。

    戒律堂就算在阴阳无极仙宗内，也算是特立独行的存在。

    他们有自己做事的准则，严格按照宗门宗规来办事，甚至可以说不讲情面。

    经查实，江凡并不是阴阳无极仙宗的神子，甚至从来没有出现在阴阳无极仙宗内。

    无论他的天赋实力有多高，都是假冒的，并且利用阴阳无极仙宗的名义得到了好处，这个毫无疑问。

    如果江凡不处理的话，意思就是只要有天赋的年轻人，都能够冒充阴阳无极仙宗的弟子胡作非为？

    这可是本质上的大错，是戒律堂无法容忍的事情。

    九天十域三千道州的天才如此之多，人人都这么做，有好处就自己拿，惹出事前就让阴阳无极仙宗擦屁股？

    那么阴阳无极仙宗不就乱套了吗！

    按照阴阳无极仙宗的宗规第九十七条，胆敢冒充阴阳无极仙宗的弟子，轻则废除修为，关进极阴水牢3000年，让你求生不得，求死不能，以儆效尤。

    重则被绑在天罚池，每日被地狱之火灼烧，被九天玄雷灌顶，永世不得超生！

    几名戒律堂护法就把事情汇报了上去，这个消息的传递都要一段时日。

    ......

    今日，阴阳无极仙宗戒律堂来了几波人，其中有地界护法传来的信息，还有十域龙蛇一族的质问。

    因为江凡不仅仗着阴阳无极仙宗的名义在三千道州大肆敛财，还在十域杀人夺宝。

    这条条罪状加起来，进天罚池都不为过。

    戒律堂堂主涂之衡看完后，勃然大怒。

    “准备一下，我亲自去一趟大溟道州。”

    阴阳无极仙宗的名誉不容任何人践踏！

    而且涂之衡做事情，不需要任何人的同意，哪怕是宗主他都有权利制约。

    考虑到江凡已经拉拢了许多不朽势力，涂之衡不亲自去，光凭几个护法恐怕无法镇压一切，甚至还会打草惊蛇，所以他决定快刀斩乱麻。

    三千道州，又有几人是他的敌手？！

    与此同时，得到了江凡不是阴阳无极仙宗弟子的这个消息后，龙蛇一族也派人下来收拾江凡。

    龙蛇一族可是出了名的睚眦必报。

    本来，他们来阴阳无极仙宗，就是找阴阳无极仙宗要人，要个说法。

    现在，你们说那小子不是你们宗门的，而且江凡的名头还异常响亮，这你就不要怪我们了！

    不仅如此，随着江凡名气越来越大，麻烦接踵而至。

    (本章完)

