    “哈哈，多谢王前辈的指点。”

    “哪里的话？都是苏小友你天赋异禀，我可不敢占这份功劳，我也不过是按规矩办事。”

    王成林面容有些僵硬的笑道。

    此时他内心已经早已抓狂，这tm是什么运气？

    三次炼制，三次全部成功，哪怕是他自己上，也不一定能保证100%的成功率。

    而且三个的品质也是中上品，结合起来，苏小白这次的考核表现简直完美。

    哪怕是王成林自己也没有把握做到三次炼制湛蓝药剂都成功。

    哪怕现在苏小白说他会炼中阶的丹药他都相信。

    此时依旧十分礼貌回答的苏小白心里早就在想着怎么将王成林挫骨扬灰了。

    毕竟我苏小白可不是什么胸怀天下的人，我的胸怀就和那针眼差不多大。

    本来还打算让你形神俱灭的，现在看在你情有可原的份上，就让你痛快的死吧，下辈子投个好胎。

    苏小白默默的施展起了半禁咒法术—福咒。

    就祝你修炼的时候走火入魔，心魔入体，灵魂坠入深...算了，就这么多吧。

    释放完法术后的苏小白顿时神清气爽，至于那个什么王家。

    反正日久天长...个屁，君子报仇十年晚，小白报仇从早到晚。

    至于怎么搞他们，苏小白还在思考着，毕竟星辉联邦的北边离这边也有些距离。

    咦？这老家伙怎么找过来了。

    就在另一边，苏小白的二号分身遇见了一个“熟人”。

    看着一脸奸笑似的东海城主，苏小白瞬间警惕了起来。

    “姜城主三番五次的跑我这来，我进城又不是鬼子进...咳咳...进个城都要监视我吗？”

    “枯萎之王冕下，你说笑了，这次来是有件事想请冕下帮忙。”

    “哦，你姜家家大业大，也需要我帮忙？”

    “咳咳，枯萎之王冕下哪里的话，现在谁不知道薛宗师的两位亲传弟子将要加入枯萎军团，而且都是炼药大师。”

    “怎么了？你也想抢人啊？”

    听完姜士洪所说的话，苏小白眼睛微眯了起来。

    “哈哈，枯萎之王冕下说笑了，我哪有这个胆子敢跟冕下抢人，只不过我是想让那两位大师来我们这边挂个职，交流一番，顺便再订购一批丹药。”

    苏小白有些无语的看着眼前这个仿佛和阴影融在一起的老头，最后一句话才是你的目的吧。

    “随便你怎么办，别跟我抢人就行，其他的事你跟我的秘书长联系就行。”

    双方又浅聊了几句后，姜世红正要离开时，苏小白直接将他叫住。

    “不知枯萎之王冕下还有何事吩咐？”

    看着眼前始终带着枯木面具的男人，姜士洪有些小心翼翼的说道。

    “你认识星药集团吗？”

    听到苏小白这么一说，姜士洪联想到最近发生的事后，瞬间就明白了。

    “星药集团是我们星辉联邦内最大的丹药集团，星药集团的高层基本上在炼药师协会上占有一席之地，一开始星药集团直接由法师协会掌控，不过到后来不知道发生什么变故，星药集团也渐渐的脱离了法师协会的掌控，现在星药集团里话语权最大的就是王家和黄家。”

    “那他们和你姜家比怎么样？”

    “哈哈，自然是我们姜家略胜一筹。”

    苏小白有些惊异的看着眼前一反常态的老头，这老头一向在他面前可都很谦虚的。

    姜士洪仿佛是感受到了苏小白的疑惑，恭敬的说道：

    “作为星辉联邦在虚境东方的第一世家，这点自信我姜家还是有的。”

    “我想请你帮个忙，如何？”

    “枯萎之王冕下请说。”

    “我不希望在东海城内依旧就看见王家的人活蹦乱跳的。”

    “额...这个。”

    听见苏小白的要求，姜士洪虽然早就猜到，但表面上依旧装作为难了起来。

    这老家伙...苏小白看了眼空间内的已经堆积成山的“垃圾”。

    随手挑了十件扔给了姜士洪。

    “有谁对付不了的，到时候你直接告诉我就行，最近一段时间，我这个分身还会留在这里的。”

    说完，也没等姜士洪再说些什么，苏小白就从原地消失了。

    虽然是强买强卖，但依旧让姜士洪笑得咧开了嘴，这可都是好东西啊！

    特别是这个强力版的锁阳固精丸。

    整理好了苏小白给的东西，姜士洪又开始幸灾乐祸起来。

    那王家没一个有脑子的，惹谁不好，偏偏要惹这个煞星。

    ……

    而此时原始之塔内。

    早已经是“热火朝天”了。

    八道火焰巨流直接从天上涌入了锅中。

    公孙明此刻也已经变身成了一个火焰巨人。

    巨大的黑色铁棒被他用做搅棍，来翻炒铁锅内早已融化的九头虫头颅。

    只见铁锅内那个丑陋的头颅已经消失不见。

    只剩下一团团纯粹蕴含着痛苦、罪恶的深渊残渣在铁锅内不断煎熬。

    那些深渊残渣时不时的又变化不同形态的脸孔，发出一声声摄人心魄的惨叫声。

    但还没来得及发出下一声，又被那巨大的黑棍给捣烂。

    这个不断循环的过程已经持续了整整三天三夜。

    但对此公孙明依旧乐此不疲，时不时的还要往里面扔一些“调料”。

    尽管魔力消耗已经过多，但公孙明眼神中依旧充满着狂热，不知疲倦地拿着铁棍不断。

    嘴里还不断喃喃着，快好了、快好了....

    最后，随着公孙明双手提着锅的边缘将锅内的成品直接扔向了周边冰天雪地的世界。

    最后在公司明的操控下形成了一个暗黑色的兔子漂浮在空中。

    “这道菜就叫做—麻辣兔头！”

    终于将这道菜品完成后，公孙明也不由得舒了口气。

    火焰巨人缓缓缩小最后又变成了原来光头的模样。

    随着这几天被惨叫声的折磨，刘一正这才发觉原来自己已经在死亡的边缘数次徘徊了。

    但好在有着公孙明的刻意保护，除了有一些难受之外，倒也没有其他感觉。

    看着一脸心有余悸的刘一正，公孙明嗤笑道：

    “怎么了？现在知道害怕了？”

    “弟子知错了。”

    刘一正乖乖的低下头，不敢看公孙明的眼睛。

    “也不知道该说你是傻人有傻福，还是单纯的运气好，要不是枯萎之王冕下用了一层魔力封闭了这个九头虫的头颅，你现在早就死翘翘了。”

    听着公孙明的训斥，刘一正只能在旁边一脸尴尬的陪笑着。

    “这个就由我亲自交给枯萎之王冕下，这本烘炉冥想法拿回去好好研究一番，要不然做个菜都能被自己的菜给杀死，到时候不要说是我门下的学生，我丢不起那个脸。”

    ……

    PS：聊一聊这本书。

    这本书的主线无非就是主角苟着赚取荣誉值偷偷变强，最后成神的故事。

    只不过我特意加了限制，也就导致成主角现在这种躺平的性格。

    至于称霸世界什么的那是肯定没有了。

    其实整本书的其实跟【仙王的日常生活】有些相似，算是一个日常流，节奏比较缓，风格比较轻松，很多比较严肃的场景，都被我轻描淡写的带过了。

    

