    “我的好三哥你就同我去瞧一眼嘛，就在前面不远的摊子上。你看我们还没有买花灯，我们还要去湖畔看放河灯还有镇里每年都会在湖畔的对面燃烟花的，我和三嫂都两手空空的，去了要被人笑话的。”郭倩儿搜肠刮肚地找理由，只想着胡乱掰扯一些，根本没细想，话一出口，才心道糟糕！

    在郭倩儿的记忆里三哥是最不喜欢热闹的，只喜欢一个人闷在屋里和那些书籍打交道。今日是托了三嫂的面子才出门见识这场花灯会，但三嫂怀有身孕啊！而湖畔又是水又是烟花，一听就和危险紧紧挂上了勾，郭倩儿之前特意没说是想着出了门，顺着人流去瞧瞧，如今只怕是要去不成了。

    果不其然，郭乾胤听到还要去湖畔放河灯看烟花就又皱紧了眉，沉默了几息说，“去看看你说的莲花灯。”

    ？！

    郭倩儿以为是听岔了，一脸不敢置信的表情，神情古怪地问阮圆，“三嫂，我三哥方才说什么？”

    阮圆觉得郭倩儿瞪大双眼的模样十分可爱。

    “嘿嘿，大丈夫一言九鼎，三哥不许耍赖，走走走——”郭倩儿在阮圆调笑的神情中迅速反应过来，生怕反悔催促着两人赶紧走。

    今日街上的人多，仿佛大半落英镇的人都出来赶了这趟热闹，买花灯的摊子也不少，间隔两三家卖其他物件的就必定会有一家，是以郭倩儿领着来看的这家生意只能算是一般。

    那卖花灯的老板见刚才的小姑娘领着好几个人过来，心如明镜地绕过自家摊位对几人招呼道，“几位贵客来瞧瞧，这些都是小店的花灯，全是用的上好的材料，别人的看着花哨和我这里的可没法比……”

    贬低同行来抬高自家，这都是用烂了的手段了，也只能骗骗小姑娘。阮圆笑了笑。

    郭倩儿可不耐烦地老板吹嘘这些，忙说，“就刚才的那盏莲花灯呢？”

    老板笑脸一僵，讪讪地住口，转身掏出灯，嘴上又习惯性地卖弄起来——这是做生意人的本能，“这盏灯特意给你留起来了，不然这会子早被人买走了。这可是稀罕货，哎呀——小姑娘您小心着点拿。”

    “这是什么做的，好漂亮啊。”郭倩儿入手感觉到一阵温润的触感，上面的莲花如冰块一般玲珑剔透，灯芯处的光线在这些重而繁的莲花花瓣中折射出朦胧的美丽，换而言之就是光影之美。

    “这是琉璃？”阮圆出声。

    那老板急忙恭维道，“小娘子好眼力，这是从淄博运来的琉璃，极其易碎，这也是这花灯的难能可贵之处了。”

    阮圆又笑了笑，她的铺子里用琉璃打造的摆件也不在少数，这东西虽然易碎但并不算多贵重。不过她不得不承认这个莲花灯很合她的心意，这份巧思就是独一份的。

    “老板不如说说你盏灯售价几何？”说完阮圆又对郭倩儿说，“倩儿，我们方才已经买了不少东西了，若是这盏灯太贵的话我们只能换一盏了。”

