 “好大的口气，今天本帝就让你服气一把。”

“笑话！你东天帝还没有那个本事。”

北天帝嘴角一撇，不服气道。

“那就再来！”

东天帝一皱眉，掌心张开，修为提升极致。

在他身旁的山峰开始颤抖，剧烈摇晃。

山峰最少海拔三千米以上，随着手臂上托，整座山峰拔地而起……北天帝也同样作为，将一座山峰硬生生拔起，手臂一转，手掌变化，山峰飘离而去。

“轰隆隆！”

山峰相撞，发出一声爆炸，同时灰尘满天，不断有巨石下落，风尘仆仆。

两大天帝并没有停下，掉落的石子成为两人的利器，一边掉落，一边挥动，石子像离弦之箭那般锋利，那般杀伤力十足。

打着打着，两人身形一闪，又战在一起。

“千里击杀！”

东天帝话一出口，一只手掌散发雄厚灵气，灵气呈现黑色，一个巨大的黑色手掌呈现在空中。

毫不怀疑这一掌下去，直接毁灭一座城池不在话下。

“狂战圣域！”

北天帝霸气凌然，衣袍呼呼作响，大吼一声，灵气形成一个金色拳头。

“砰砰砰！”

一拳一掌相撞，造成无边炸响。

炸响连绵不断，不知延伸到多远。

“东行天下！”

两根手指并立，灵气锋利，好似一把绝世神兵，削铁如泥，开山断河，给人一种视觉冲击感。

这道灵气疾驰而去，意欲给对方一个教训。

“北狂天下！”

北天帝还是那么狂暴，一出手便是大面积攻击，好似一面墙壁横推过去。

“嗖！”

“啵！”

锋利灵气穿破北天帝的‘墙壁’，直直冲着对方杀气腾腾。

该说不说，对付一根针用锤子就够了，用一块布抵挡肯定不行。

这不属于北天帝的实力弱势，而是他的性格问题，大开大合，八荒六合，狂妄自大。

北天帝察觉不对，连忙翻身，锋利灵气擦着脸皮而过。

以为这样就算躲过了？

不！锋利灵气来回穿梭，没有规律可言，对于北天帝来讲就是惊险连连，一不小心就会受伤。

东天帝借此时机，前来袭击……北狂见势头不对，亮出了兵器，两把宣花斧出现在手中，斧头一凌，那道锋利灵气消失不见。

另一只斧头丢出，为了击杀东天帝。

东天帝身形翻转，差一点斧头便可削断他的胳膊。

手掌张开，一股不可抗拒的吸力传出，斧头重新回到手中。

两把宣花斧散发冰冷光芒，一侧光滑入镜，一侧有十分漂亮的花纹，做工十分精细，让人赏心悦目，离不开眼睛。

所使用的铸造材料乃世间罕有，绝绝对对称得上神兵利器。

东天帝站在原地，右手伸开，一把长剑出现在手中。

长剑散发着莹莹光芒，此乃不是灵气所致，而是剑本身的光芒。

不用多说，也知这件兵器在九重圣域中同属顶级。

两人至今才动用兵器，之前都是空手打斗，好像此刻才动用真格。

狂风依旧，上空乌云变幻无穷，没有规律可言。

“来吧，咱们今天痛痛快快的战一场。”

北天帝大吼道，头发被狂风吹的乱舞飘零。

“今日本帝必将你击败，杀杀你的威风。”

“谁胜谁负还不一定，话别说的太满。”

“如果我赢了，就把白轻狂交出来如何？

敢不敢！”

“拿人打赌？

我儿子不是工具！”

北狂保持一丝理智。

“那就是不敢喽？

如果不敢本帝不强求，只会在心底鄙视你，看之不起。”

东天帝言语刺激道。

“看不起我，你有什么资格？”

“连必胜之心都没有，最起码的自信也不存在了，北狂这个外号名不副实，将成为最大的笑话。”

东天宫说完，还象征性的笑的两下。

如此笑是鄙视的笑，讽刺意味十分显然。

“好！那就这么定了！”

北狂被激将了。

或许他对自己有信心吧！至少有六层把握！“你自己说的，万一输了别不认账。”

“我北狂身为堂堂北天帝，所说的话岂能出尔反尔，必然君子一言驷马难追！”

“有你这句话我就放心了！”

东天帝言罢，眼神一凌，气势再次上升，大有九天翱翔，突破苍穹之势。

身法一动，模糊不清，采取主动进攻。

两人一进一退，兵器不断碰撞。

粗糙的爆炸声震耳欲聋，远处，周围，地下空中，地动山摇，可以说是天崩地裂也不为过。

……如此大的动静，牵连半个东天宫，东方白当然也感觉的到。

虽然星辰殿距离打斗的地方达到万里以上，但依旧清晰感受。

关键两人的威势太大了，最顶尖的两个人大战，他们的打斗不知惊动了多少人。

东方白停下为人看病，转过身看向远方，眼眸深邃，盯了许久……有意思，不知哪两位大能在打斗，竟制造出这般长远震撼。

莫非……五大天帝其中的两个？

还真有这个可能，不然在这九重圣域中还有谁？

呵呵！不会是东天帝和北天帝吧？

东方白不再多猜忌，转过身继续看病。

想多无用，积攒自己的势力最为重要，再有个几天时间，星辰殿的天帝之境马上就要破二百位了。

……“呀……！”

两人打斗飞沙走石，迄今为止已经大战了百余回合。

“独战万里！”

两把宣花斧狠狠的劈下，气势磅礴，强悍无匹。

“剑扫千山！”

“轰隆隆！”

“轰……！”

两人都达到了巅峰状态，这等比拼毁坏性极强，两道极强灵气对撞形成一个火球。

火球光芒万丈，在高高的上空好似多出一个炙热太阳。

散落的灵气，随意的一道，极为不起眼的一道都给下方造成毁灭灾难。

在相撞的瞬间，北天帝动了，不惧双方碰撞的火球，直接穿越过去……东天帝手中剑舞动，密不透风，似乎有些不对劲，仔细看也看不出什么名堂。

几招下来，东天帝的长剑在空中画出一个黑色五角，十分奇异。

北天帝的性子管不了这些，他的眼中只有对手。

 