    ‘轰……’

    地底之中,传来了低沉的震动之声,这个声音似乎琳在哪里听过,琳打算先不去理会,因为琳对这片蔓藤蕨丛林更有兴趣。

    粉碎者们一边用锥角撞开蔓藤蕨,一边在这个速成的林地之中缓缓挪动。

    林中充满着潮湿的气息,还有小生物的鸣叫声,蔓藤蕨有三十多厘米粗,整体非常长,歪歪曲曲地在沙地上往上长了十多米左右,因为相当的茂密,琳才用粉碎者来研究,它们靠着可以弹出的锥角一边断开这些茂密的蕨丛一边前进。

    飞行者飞在蔓藤蕨丛林的上空,为粉碎者们带路,琳要去的地方是在沙漠较深处,那里几乎都是十五米左右的最高蔓藤蕨,而在这较为接近扭曲丛林的地方,蔓藤蕨只有十米左右。

    琳推测沙漠地底隐藏着什么,加上大量的水分,让这些蔓藤蕨爆炸性地增长,它们的种子可能在很久以前就隐藏在这里。

    说起来,种子也是一种相当强大的进化,植物为了保护幼仔而特地进化出来,外壳通常相当的硬,而内部的细胞也能储存很长时间,通常可以以百年来计算。

    原本琳以为只有扭曲树才有这种高硬度存活久的种子,原来蕨类也可能有。

    蔓藤蕨虽然易断而且脆弱,但却有种强大的特性,它们会伸出附肢去卷住那些断裂的部分,然后慢慢地将其分解吸收掉,一点都不浪费。

    植物相对动物细胞较为简单。种类也少,但它们在生存与竞争的方面都相当厉害。这让琳感到似乎不是越复杂就越强,即使简单,也能轻易地和复杂抗衡。

    带头的粉碎者走了一段时间,琳到达了蔓藤蕨丛的较深部位,这里长满了大型的蔓藤蕨,现在,粉碎者们开始在一些最大蔓藤蕨的根部开始往下挖掘。

    蔓藤蕨的根部似乎埋的相当深,粉碎者迅速地挖掘着。但直到琳让它们挖了五米多深,依旧无法判断出蔓藤蕨有多深,它们的根深深地扎在沙地之中,而且还缠绕在一起的样子。

    琳采用了新的方法,让飞行者在蔓藤蕨皮肤上注入一些微小的探索者,观察蔓藤蕨体内的细胞活动情况。

    探索者在蔓藤蕨体内游动,观察着里面的细胞。当它一进去,就受到了大量的免疫反应的攻击,一些细胞会产生大量的毒素,但这都对探索者没有什么用,琳能慢慢地研究里面的细胞。

    ……似乎相当奇特的样子。

    琳发现蔓藤蕨的细胞长的很奇特,一般动物和植物的细胞都很不一样。但蔓藤蕨倒不像植物,而有一部分非常像是动物。

    其传输养分的速度相当的快,而且分裂速度也是很快,这是成长迅速的原因之一吧。

    不过蔓藤蕨虽然细胞怪异,但细胞的种类还是像植物那么少。感觉蔓藤蕨好像是一种很特别的生物。

    也许需要进一步研究,看看它们的生长状态。它们能在短时间内暴增那么多,肯定有什么特殊的方法,琳也想掌握这种方法,这样对以后肯定有帮助。

    这样的话,必须得到蔓藤蕨的种子,才能看到[文学馆 www.wxguan.vip]它的生长过程。

    看来还是得继续挖掘呢。

    然而,就在琳打算继续时,却忽然再次感到了地面的震动声……

    这个感觉……的确很熟悉呢。

    琳正打算仔细听一听,但它的听觉很快被另一阵声音所取代了。

    那是一种响亮的吼叫声,似乎是某种声囊发达生物发出的叫声。

    这徐速生长的蔓藤蕨吸引来了不少生物,但大多是些不过半米的小型生物,而这阵声音似乎代表着一头庞大的生物,而且它正在……靠近！

    琳从一个在群体边缘处挖掘的粉碎者的视野中,看见面前的蔓藤蕨突然抖动起来,一对长达一米,长满锯齿的大颚从中猛地冲出,瞬间夹住了粉碎者的头部。

    随之,这对大颚将粉碎者往后拉去,但这时粉碎者的锥角已经弹出,狠狠地击在大颚内侧的锯齿上。

    ‘咔’

    被猛击的锯齿上出现了裂痕,那双颚顿时松开,缩回了蔓藤蕨丛之中。

    粉碎者乘胜追击,琳让它们快速地撞开前方的蕨丛,冲向刚才那个大颚缩回去的地方。

    在跑了十米左右时,琳发现到达了一个较为空旷的地区,这里的蔓藤蕨都被切平了,而在空地的中心,就是刚才那头攻击的生物。

    ‘锯镰甲’这个生物琳相当熟悉,曾经多次在扭曲丛林内见到,是头部长有一对长颚的大型甲虫,身形达三米左右,它似乎在这里给自己挖了个空地,可能是为了占领地盘什么的。

    面对那么多的粉碎者,锯镰甲有些惧怕的样子,它一边后退一边张开背后的硬壳,露出了下面的四片翅膀,随之开始往高空飞逃而去。

    算了,不用管它了。

    琳正想让粉碎者们调头离开,这时地底再次传来了‘轰’！的声音,而且这次的声音相当的接近！

    对了,这个是……

    只见空地之中的地面瞬间崩裂而开,一头庞大无比的生物带着无数沙尘和断裂的蔓藤蕨从地底冲出,它一口咬住了空中的锯镰甲,将其拖回了地面上。

    这个震动的声音,果然是……深沙巴士！

    琳在冬季过了一段时间后,在观察阿兹特克虫的那几个飞行者都被冻死了,而在深沙巴士体内的那几个也是,因此琳已经很久没有注意阿兹特克虫的动向了。

    这头深沙巴士只有一半身体露出地面,长达十七米左右,蝎型的身体的宽度则有七米,琳推测它整体长度可能超过二十六米。

    可能不是以前袭击过贝希摩斯的那个……

    深沙巴士将锯镰甲咬在嘴中咀嚼起来,在一阵清脆的甲壳碎裂声之后将其吞了进去,接下来,它把目光看向了粉碎者们。

    感觉有些难办,深沙巴士是种很麻烦的生物,体型硕大,行动极快,还会遁地,光靠粉碎者很难打赢这种对手的。

    但即使如此,琳也没打算让粉碎者退缩,而是让它们站成一条线,朝目标采取直接冲锋的战法。

    深沙巴士见状发出了一阵吼声,但是却往回缩进了地底之中,在地面上只留下了一个大洞。

    要不要钻进洞穴追击它?琳稍微有些犹豫,这时地震的声音再次响了起来。

    ‘嘭！’

    下一刻,深沙巴士突然在粉碎者群体中间钻地而出,钻出的冲击直接让十多个粉碎者飞上了十多米高的空中,然后又重重地摔到地面上。

    然后,深沙巴士以极快的速度再次缩回了地底之中,似乎一下就遁入了地底深处,琳甚至感觉不到它的移动……

    真是麻烦的对手啊。

    这些摔到地上的粉碎者内部细胞受到了严重伤害,琳需要迅速地让它们体内的结构恢复,然后琳让所用粉碎者开始在蔓藤蕨丛林内散开,并且撤退。

    深沙巴士好像在相当接近的偷袭时,琳才能听到它的声音,不知道为什么,难道它有某种消音的方法么?

    琳也好奇这个深沙巴士的来历,在这里是为了狩猎么?或者说为了进攻?而且现在是白昼,但它好像不怕的样子,不过它的确没有放出阿兹特克虫进攻。

    难道是阿兹特克虫才怕光,而深沙巴士不怕么?

    不管怎样,琳肯定得抓一只来研究研究的。

    贝希摩斯正在飞往这里,通常贝希摩斯都在闪光林地上空千米以上的位置,想要飞过来需要较长的时间。

    深沙巴士再次在地底传来了震动,它似乎一直跟踪在一个粉碎者的下方,因为它们都分散开了,因此它只好追着其中一个,而这个粉碎者正好是往闪光林地的方向跑回去的。

    它难道要跟到闪光林地去么?

    想着,琳立刻让这个粉碎者停了下来,而就在它停下的一瞬间,粉碎者身前的地面顿时猛地崩裂,一对大颚直接朝它咬来。

    但就在深沙巴士咬住这个粉碎者时,天空中突然出现了巨大的阴影,贝希摩斯在这时终于赶到了。

    深沙巴士咬住粉碎者快速地往回缩去,但贝希摩斯以更快的速度从头下射出一根前端带着倒钩的长线,在深沙巴士遁入地下之前,它正好勾进了深沙巴士背部的鳞甲上。

    这根拉住深沙巴士的‘线’由各种强力韧性细胞和少量壳质物混合而成,具有极强的拉力,琳早就研究出这个玩意,就是想用来抓深沙巴士的。

    深沙巴士潜入了沙尘中,当它发现无法继续下沉时,开始不断地扭动身躯挣扎了起来,而贝希摩斯则伸出更多的触须将线拉紧后,开始全力地往空中升去！

    下方的地面在不断地颤抖着,这只深沙巴士比上次那只体型要小,所以力量比贝希摩斯也熊多,但它依旧在用尽全力地往下钻,不想被拉出沙地。

    贝希摩斯喷射力全开,并且开始膨胀身体增加浮力,在强大力量的拉拽下,地面已经出现了无数裂痕,最终轰的一声猛然崩裂,这头庞大的沙中怪物终于被琳拉到了空中！(未完待续。如果您喜欢这部作品,欢迎您来起点投推荐票、月票,。手机用户请到阅读

    ps:感谢~灵魂追寻者~的打赏~

    感谢~是东方时代是~的赠送~T

