    “什么？男的？”

    昭和太后的脸，瞬间扭曲了起来。

    潜心礼佛的她，素日里在人前，都是一副岁月静好的样子。此时此刻，却五官扭曲，宛如老巫婆，“男扮女装？不像啊……九公主容貌颇为妖冶瑰丽，是个摄人心魄的大美人。”

    君倾九的外表，极具迷惑性。

    那张脸，已经美到雌雄莫辨的程度了。

    太过于好看，甚至会让人的大脑一瞬间空白，再加上他常年穿着女装，根本不会让人往男性方面想。

    木嬷嬷叹道：“奴婢一开始也是难以置信，可奴婢亲眼所见，九公主……不对，应该称之为九皇叔。他抱着梅太妃，从冰河里游上来的时候，宽松的长裙紧贴着身体，胸前毫无起伏，脖子上的围巾落入水中，露出了男人的喉结。头上的发钗也掉了，一头青丝铺在肩膀上，眉眼森然，剑眉斜飞，的确是男子没错！”

    昭和太后倒吸了一口冷气。

    她受到了巨大的刺激。

    “梅太妃那老贱人生的是个男孩儿？她是欺君！她骗了本宫，骗了宫里所有人！她竟然敢偷偷生儿子？还瞒了十五年之久！”

    太后脑子里嗡嗡的。

    前所未有的危机感，袭上心头。

    如果君倾九真的是一个皇叔，而非公主，问题可就麻烦了！

    君倾九背后，可是有一个梅家，他舅舅梅太尉，掌控着京都大营，有四大柱国之称。权势地位，丝毫不亚于现在功高震主的武严侯凤潇！

    木嬷嬷道：“奴婢觉得兹事体大，不敢隐瞒。”

    太后深吸了一口气，声音微颤：“你做得很好，否则，本宫还不知道要被那个老贱人蒙在鼓里多久。她竟然生了个儿子？儿子！”

    后宫向来是母亲子贵。

    梅太妃生了君倾九这么个儿子，虽然才十五，但是天资聪颖，在国子监内成绩第一，还这般能忍，隐瞒性别十几年不发，可见是个极有心机手段的。

    太后的儿子，是泰和帝。

    君倾九的存在，明显威胁到了泰和帝。

    更威胁到了泰和帝的子嗣们！

    “如果君倾九真的是九皇叔，他隐瞒了那么久，梅太尉定然也知情。梅家人果然够狠，隐忍不发十五年，定然对朝廷存有异心！”太后咬牙切齿，目眦尽裂，眼睛里充满了血丝。

    木嬷嬷跪在地上，面露忧色：“他费尽心机把梅太妃从疯人院里给弄出来，就亲眼目睹了齐嬷嬷差点弄死梅太妃，定然会记恨上太后娘娘您。”

    九皇叔的那个眼神，她这辈子都不会忘。

    像毒蛇的芯子。

    像地狱十九层的无间修罗。

    只一眼，就令人胆战心惊，从头顶一路凉到脚底。

    昭和太后扯断了手里缠着的小叶紫檀佛珠串，眼神阴狠：“此子，绝不能留！”

    君倾九必须死！

    梅太妃和太上皇的儿子，有血统，有京都大营的二十来万大军可调遣，而京都大营就在距离京都外不远处的扶风郡内。

    扶风郡是京都的咽喉。

    梅太尉只要一声令下，配合九皇叔，里应外合，发起反叛，京都大营这二十万精兵就可以一夜之间，踏平京都，攻入皇宫，对泰和帝进行逼宫！

    到时候，皇帝的位子，恐怕也得让出来。

    改朝换代。

    太后迫不及待地问道：“君倾九现在哪里？”

    木嬷嬷道：“奴婢也不知，他着急抢救梅太妃。梅太妃落入冰河，奄奄一息，肯定无法移动太远。奴婢估摸着，他们母子这会儿，应该还在宫中。”

    昭和太后一声厉呵：“搜！把皇宫翻个底朝天，也无比把这对母子给本宫搜出来！”

    十五年了。

    她从没这么迫切地想杀一个人！

    该死的九皇叔！

    昭和太后气得浑身发抖，情绪太过于激动，一阵咳嗽，感觉嘴巴特别干渴，下意识地就拿起桌子上的茶水，灌了一大杯。

    木嬷嬷照顾她几十年，见这状况，立刻就明白了：“太后娘娘不可动怒，安医师交代过的，会让您的消渴症加重。奴婢去给您找胰岛素，注射一支。”

    她跟凤幼安学习过，如何注射。

    这项工作，一直由她来完成的。

    很快。

    木嬷嬷翻到了药箱，看着空空的药箱底：“用完了。得赶紧找安药师，补上下一周的胰岛素用量。”

    昭和太后又灌了一杯茶，感觉又渴又饿。

    浑身都不怎么好了。

    木嬷嬷一脸忧色：“怎么偏偏这种时候胰岛素没了呢？太后娘娘你别急，奴婢这就去找安医师拿药。梅太妃重伤垂死，她此刻应该也赶来宫中了。”

    通风报信的是她没错。

    那是还凤幼安的恩情。

    但她的立场，毫无疑问，是太后这边。

    太后急火攻心：“先把君倾九那个孽畜，给找出来！杀无赦！”

    昭和宫内，所有的侍卫、太监，全部出动了。

    *。*。*

    君倾九就在昭和宫不远处的佛堂内。

    “幼安，母妃怎么样了？”

    “四度冻伤，已经脱离了生命危险，但是伤势颇重，情况不容乐观。我还需要给她冻得坏死的膝盖骨，做一个手术。”

    凤幼安面色极为严肃。

    君倾九眼角微红，声音沙哑：“谢谢你。”

    他心里很清楚。

    如果没有幼安，母妃根本不可能度过这一劫。

    今日就会命丧冰河底。

    凤幼安从祖母绿空间戒指里，取出了一系列骨科手术的医疗器械，开始给梅太妃做手术准备。

    她在佛堂内室。

    室内只有他们三个人。

    室外是佛堂大殿，供奉着悲悯的佛祖和菩萨，还有两个僧人，是白马寺的高僧，专门请到宫里来，给太后讲经的。

    僧人慈悲。

    知救人一命胜造七级浮屠，所以君倾九要热水之类的东西，僧人都给提供了。

    凤幼安给梅太妃输着液。

    准备好了一切。

    就开始给她冻坏死的膝盖髌骨，做切除手术。

    首先是分离皮肤层，用手术钳拉开，然后是剥离脂肪层、肌肉筋膜层，最终露出了坏死的骨头。

    凤幼安外科圣手，手极稳。

    手术的过程中，是极致的冷静。

    君倾九不是第一次见这种场面了，幼安给余公公做骨科手术，电钻钉钢板的时候，他就充当了助手。

    若论起心理承受能力，他绝对在幼安之上。

    只是在手术进行着的时候，外面忽然传来一阵激烈的喧哗。

    “君倾九，你给本宫滚出来！”

    是太后的声音，极为尖锐。

    “你这孽障，男扮女装，最同欺君。本宫决不能姑息，你这种混账假扮宫中，迷惑太上皇，在这宫中兴风作浪！”

    君倾九面色一沉。

    心道不妙。

    性别的事情，曝光了。

    此时此刻，还有什么不明白的？

    因为感激木嬷嬷通风报信，他心中存了一丝犹豫，放了木嬷嬷一条生路，结果给自己招来了祸事！

    凤幼安也听到了，担忧地看向他：“阿九，别出去！她会杀了你的！”

    君倾九有些诧异。

    他一颗心原本沉到了黑暗深渊，此时此刻，在她充满关切的美眸注视下，仿佛被灌入了一丝温暖。

    “幼安，我……我不是故意骗你的。”

    男扮女装。

    太后在外头嚷嚷得那么大声，骂了好一会儿了，肯定也传到她耳朵里了。

    她会怎么看自己？

    “我不是什么，喜欢穿女装的变态。”

    君倾九忽然有点不敢看她的眼睛。

    怕她看轻自己。

    正常男人，有这个癖好的，都会被人当成怪物。

    凤幼安无奈：“都什么时候了，你还在纠结这个？我早就知道你是男的了。”

    君倾九猛然抬起头，难以置信道：“早就知道？”

    脑子里乱糟糟的。

    那他……一直以来，努力伪装，她都看在眼里？

    她知道他是男的，也没推开他、和他拉开距离，继续和他做好友，他是不是可以理解为，她是不排斥他的？

    “什么时候？”

    “见你的第一面。”

    凤幼安也不隐瞒，给出了答案，“你坐在疯人院，那棵梧桐树的树枝上，我一眼就看出，你是个少年。”

    君倾九的瞳孔蓦然一缩：“怎么，看出来的？”

    天！

    第一面就认出了？

    那这几个月来，自己装少女，冲着她撒娇……

    凤幼安莞尔：“你忘了我是个医师？对人体解剖、男女构造区别，比普通人精通百倍。男女的骨骼构架、第二性征、脉象，都是完全不同的。你想想我给你诊了多少次脉。”

    君倾九脸颊微热。

    莫名有些不好意思起来。

    看她的眼神，却越发灼热：“那，幼安，你会讨厌我么？”

    凤幼安挑眉：“以前不都是叫幼安姐的么？”

    君倾九的唇，泯成了一条直线。

    早就不想叫了。

    他是假扮女孩儿，撒娇与她亲近，才故意那么叫的。

    他恢复了男人的身份，自然只想唤她的小名。

    不带一个“姐”字，那定是图谋不轨。

    “我去外头挡住太后，幼安你继续给母妃手术。”

    君倾九站了起来。

    出门。

    他要守护好这两个最爱的女人。

    凤幼安见美少年要跑，赶忙叫住他：“阿九你先别走，这个拿着。”

    她取出了一支胰岛素。

    塞到了君倾九手里，郑重交代，“这是太后救命的药。如果她要杀你，你就用这个威胁她。”

    君倾九看着那胰岛素，又看了看她。

    心中情潮涌动。

    他已经不知道……该怎么还了。

    幼安帮了他太多！

    一次又一次，生死边缘，她总能狠狠地拉他一把，拉母妃一把，把他们母子从绝望濒死的黑暗深渊里，硬生生拖上来！

    君倾九把内室的门，从外面关上。

    独自走了出去。

    佛堂正殿内。

    昭和太后带着一群凶神恶煞的带刀侍卫，甚至还叫来了一队禁军

    团团围住。

    君倾九面色森冷，处于劣势，依然岿然不动，气势上不曾弱下半分。

    太后见他出来，立刻指着他的鼻子怒斥道：“你分明是个男子，却假扮女子，该当何罪？！”

    之前因为容貌问题，而忽略了对方的身高。

    此刻太后仔细一瞧，好家伙，竟然比自己高了一个半的头！

    太后也是高挑女子。

    这个年纪的少年，身高蹿的快，一个月一个样，现如今，君倾九已经有一八三左右了。

    君倾九知道关于性别，隐瞒不了太久，但属实没想到，是在这样一种危急情况下，被曝光的。

    “太后娘娘此话何意？”

    君倾九露出惊讶之色，满脸惶恐，演技一流，“我的确是女子啊。”

    昭和太后上前。

    按捺不住怒气。

    就要去扯君倾九的围巾：“装！你还在本宫面前装？本宫妃撕了你的皮不可！”

    君倾九不住后退，满脸委屈：“太后娘娘，我真的不知道你在说什么……从小阿九就是女孩子，周围的人都是这么告诉我的。”

    他心中有计策。

    不是抵死不认。

    在疯人塔中的时候，幼安曾经给一个院内一个疯了的女汉子看过诊，那个女汉子认为自己是个男人，且直言喜欢女子，被家里人当成神经病关起来了。幼安当时说了一个词，叫做性别认知障碍。

    君倾九举一反三。

    觉得，自己或许可以用“性别认知障碍”，躲过欺君之罪。

    只要他咬死，认为自己是女的，周围的人也都告诉他是女子，就不存在欺骗！

    “还嘴硬？！”

    昭和太后让旁边几个侍卫帮忙，一起把君倾九给钳制住，然后亲自扯掉了他的围巾，动作极为粗鲁，“这是什么？喉结？呵，事到如今你还要狡辩么？你分明是个男人！”

    君倾九特委屈，眼泪说来就来。

    他捂住了自己的喉结，“这个……是男子才有的么？”

    太后皱眉：“你不知道？”

    君倾九摇头：“没人跟我说过，太后娘娘，阿九从小生活在疯人塔里，十五年从没见过外面的世界。”

    可能是他容貌生的太好。

    也可能是他影帝级别的演技，入木三分。

    佛堂内，那两个僧人，禁不住心生怜悯。

    “阿弥陀佛——太后娘娘，此子可能真的对自己的性别，一无所知。”

    “佛子，您怎么也？”太后不敢相信。

    “贫僧见他孝心赤城，三九寒冬，冒死跳下冰河救母，内心纯善，不像是说谎的卑劣之徒。”白马寺的高僧，双手合十。

    这高僧，不止是白马寺的主持，还被称为当世佛子。

