    想起这个崔雅娜又忍不住担心起来：

    “上午舒妈妈打电话来说霆霆在Y市，萧弋宸和默雪就急急忙忙就赶去了。可我看他们走的时候脸色不太好，不知道是不是霆霆出了什么事。”

    小五神色凝重，而后柔声安抚雅娜：“别担心，既然找到霆霆了，爷一定不会让他出事的。”

    这时，门口传来声音，小五雅娜回头看去，就见小六一手提着一个人从门口进来。

    两个人都被绑成了粽子，手指粗的麻绳几乎勒进他们的肉里，可想而知会有多痛苦。

    “小六，怎么回事？”

    小五和雅娜过来，看看小六，又看看他手里的两只大粽子。

    可不就是舒默雪的二叔二婶吗，而且舒东海是勉强才能认出模样来。

    小六毫不留情地将舒东海和姚碧昕扔出去，那股狠劲儿在地板上砸出嘭嘭两声闷响。

    “这两个就是罪魁祸首，他们带走了霆霆又把霆霆弄丢了，因为害怕爷查到他们身上，所以就从殡仪馆买了具小孩尸体冒充霆霆，想要瞒天过海躲过一劫。”

    “什么？”崔雅娜闻言怒不可遏，“真是该死！”

    她上去就是一脚踢在姚碧昕的脸上，直接将姚碧昕的鼻子给踢塌了。

    姚碧昕痛的几乎昏厥过去，整张脸扭曲在一起，鼻孔里血流汩汩冒出来。

    而且姚碧昕的嘴被一块布塞着，想要哭喊都做不到，身体更是无法挣扎。

    所以她即使再疼，也只能忍受着。

    “他们带走了霆霆又把霆霆弄丢了？”小五拧眉怀疑。

    小六朝舒东海的屁股踹一脚，“他们是这么说的。”

    “不可能。”小五十分笃定，“霆霆不可能丢了，肯定是被他们怎么样了。”

    说着小五蹲下去拽出舒东海嘴里的布，掐着他的脖子质问：“你们都对霆霆做了什么？”

    舒东海呼吸艰难，依然狡辩：“没有啊，我们真的什么都没做，就是遇见了霆霆，想要把他带回家做客，结果在半路他就跑掉了，我们什么都没做啊。”

    “还敢撒谎。”

    小五手上力道加大，几乎是要掐断舒东海的脖子，而舒东海也确实被他掐的翻了白眼。

    “五哥，你怎么了？”小六见小五是真的起了杀心，忙上前阻止。

    就算要杀这两个人也得夫人下命令啊，毕竟是夫人的二叔二婶，夫人未必会想要他们死。

    小五咬牙切齿：“拿刀来，他们是怎么对的霆霆，我也要他们尝尝这种滋味，如果霆霆有个什么，我就把他们身上的肉一刀一刀地剜下来。”

    小六和崔雅娜皆不明所以，他们的脑袋跟不上小五话语的节奏。

    五哥在说什么？

    小五的依据其实很简单，假霆霆身上穿的是霆霆的衣服，假霆霆是舒东海夫妻安排的。

    那也就是说，是他们脱了霆霆的衣服，所以根本不存在霆霆自己跑了。

    而且霆霆的衣服上全部都是血迹，后背上有好几个被刺穿的小洞。

    尽管假霆霆的后背上也被他们做了伤口，但是因为假霆霆早就死了，所以即使在他身上制造伤口也不会有血流出来，因此假霆霆的皮肤上一点儿血迹也没有，伤口处也没有淤血。

    所以那天在荒地里爷只是掀起尸体的衣服，就断定那个霆霆是假的。

    而后示意他们不要声张，将计就计。

    ……

    萧弋宸和舒默雪乘坐私家飞机直接降落在佟莉珍所说的地点，并没有见到舒远山和佟莉珍，更没有见到霆霆。

    佟莉珍和舒远山的手机都打不通，舒默雪心急如焚。

    萧弋宸在附近绕一圈，在旧楼门口发现了一滩血，还有拖拽的痕迹。

    他脸色越来越阴沉，看向面前的旧楼，疾风般走了进去。

    舒默雪以为萧弋宸时发现了什么也跟了上去，后面还有杰西凤宁儿几个人。

    在二楼的房间地面满地狼藉，牛奶盒，乱七八糟的食物包装纸，还有矿泉水瓶子，都是新扔的，可见之前确实有人在这里待过。

    “看来是知道已经暴露了，所以跑了。”萧弋宸笃定道。

    舒默雪急的六神无主：“霆霆会不会有危险啊？”

    “小雪……”

    萧弋宸想要对舒默雪说什么，但是话到了嘴边又憋了住，目光复杂地看着她。

    舒默雪也看着萧弋宸，没有忽略他眼中的纠结，心里一下子凉了半截。

    “怎么了？是不是霆霆真的出事了？”她讷讷地问，又慌乱地转过身捂住耳朵。

    她不要听到答案，因为她害怕，她害怕自己接受不了。

    萧弋宸微微叹息，上前揽住舒默雪，下巴抵在她的发丝上安抚：“霆霆不会有事的，他是我们的儿子，是我们的骄傲，我们要相信他。”

    其实萧弋宸是想说，也许是她的爸妈出事了，因为楼下的那滩血还没干透。

    从旧楼出来，杰西去检查了地上的车轮印，通过车轮印杰西竟然能分辨出来车的品牌，型号，甚至车龄和磨损程度。

    听着杰西一边检查一边汇报，舒默雪都有些难以置信，萧弋宸身边怎么都是鬼才。

    “联系当地交通部门，立刻查找这两辆车的动向，我要尽快知道结果。”萧弋宸下命令。

    杰西领命：“是，爷。”

    杰西到一边打了电话，同样是命令的语气，而且很强势。

    挂断电话之后杰西冲萧弋宸点了下头，表示已经办妥。

    现在要做的事就是先等待结果，然后再行去追。

    而此时，霆霆已经被刀疤脸带到了一个新地方——刀疤脸的家。

    刀疤脸把霆霆放到沙发上就出去打电话，霆霆的小脸蛋还满是泪痕。

    脑子里，都是外公躺在地上的画面……

    霆霆心里很自责，他知道外公一定是去救他的，所以才被害了。

    都是他害死了外公，以后再也没有疼爱他的外公了。

    哭了很久，霆霆水濛濛的眼中陡然浮现一抹犀利和坚决。

    他不能被卖掉，他要回家，他要给外公报仇。

    抬起手背抹了把脸上的泪水，霆霆感觉身上的疼痛都已经麻木，比起外公为了救他而死，那点儿疼还算什么？

    之前刀疤脸又给霆霆吃了一次药，他的身体状态又好多了，也有了更多的力气。

    霆霆坐起来，听见刀疤脸打电话告诉买家他遇到了麻烦，要换个地方交易。

    趁着这个时间，霆霆环顾四周，看能不能自救。

