    兽人军阵之中，兽人将军看着走出一条火焰之路的韩齐，像是觉得有些震撼，随后是觉得很愤怒。

    区区一名人类，竟然这样闲庭信步似的走进了兽人的军阵当中，并且还真的走出了一种无人可挡的感觉，这简直是在活生生地打兽人的脸。

    兽人将军看向自己的副官：

    “巴罗……”

    “明白，我的将军！”

    说着，这位兽人副官一跃而出。

    此时的韩齐已经迈着轻缓的步子走穿了兽人大军的后方阵型。

    一路走过，无人可挡，无物可伤。

    此时的韩齐就像是一把慢慢割肉的钝刀子，就这样走过来，兽人们都知道应该阻拦韩齐，但却没有一个兽人战士能做到。

    韩齐就这样走着，身后火焰道路上的橙红色烈焰煊煊生焰，仿佛有着某种特殊的宿命感、史诗感。

    在城外一线阻拦兽人大军的城卫军们依稀能看见兽人后方似乎是发生了什么，但是还不太清楚。

    反倒是很多在城中高处眺望战场的图兰堡市民看清楚了战场后方发生的情况。

    “韩齐先生！！使我们魔法顾问韩齐先生回来了！”

    “什么！？韩齐先生终于出现了！”

    “韩齐先生回来了！我们有救了！”

    ……

    这段时间以来，韩齐在图兰堡地界中不断接触魔瘟拯救人命，不知不觉间已经收到了整个图兰堡市民的敬仰称赞，也算得上是有口皆碑的人物了。

    听说韩齐回来了，并且还在冲击兽人大军的后方，纷纷欢呼起来。

    大量的图兰堡市民山呼海啸般呼唤韩齐的名字，这种冲击力士很强的恶，有的不知道情况的市民还以为是兽人已经被打退了呢……

    城中塔上，桑德斯看见韩齐先生，下意识地长舒了一口气：

    “唉……终于回来了。”

    他说着回头朝瑞妮一笑：

    “也不知道为什么，这位韩齐先生总是能给人一种特别的安全感，就好像看见他现身就觉得咱们图兰堡脱离危险了一样。”

    风吹动了瑞妮的头发，她眺望着韩齐如圣者临尘般的身形，微笑着说道：

    “是啊……他身上就像是有种特别的魅力……”

    桑德斯、瑞妮看着韩齐一路不可阻挡地杀穿了兽人大军的后方，已经都快走到大军中央拱卫兽人将领的亲兵卫队附近了。

    说是杀穿，其实也没怎么动手，就这样时而化火时而开启法铃护罩，一路走到这里大气都没有多喘一口。

    走着，韩齐突然感觉到前方一股劲风吹拂，止住步伐。

    随即整个人化作了一地四散的橙红色流焰。

    那位兽人副官巴罗手持一根狼牙棒一跃而来，狼牙棒砸在地面上，溅起了一地的泥土，砸出一个大坑。

    不过这一棒也只能算作物理攻击，对流散的火流并不能有半点伤害。

    兽人副官巴罗没有了那种在主官面前的谄媚姿态，眼神里满是凶狠与暴戾。

    对着面前的火流狠狠道：

    “给我出来！不然让我逮到你，我肯定会将你的骨头一点一点地捏碎！”

    伴随着他的话音，前方流火缓缓汇聚，又重新变成了韩齐模样。

    朝他微微冷笑，韩齐已经用元神扫过了他的个人界面，说道：

    “一个28级的烈心战锤使者，天赋是速记，专长是谄媚……你的个人面板看起来好怪哦~”

    巴罗愣了一下，然后眼神重新变得凶狠：

    “我不知道你在说什么，不过我现在决定了，我还是会捏碎你的骨头！”

    “上一个说过类似的话的兽人叫做奇克斯，你跟我熟吗？”韩齐感觉自己还是有点儿管不住喜欢碎碎念的习惯，开始朝着巴罗唠叨起来，“那个家伙觉得自己很拽，最后死得老惨了，你不要学他哦~”

    这一路破塔之行，韩齐的队友普遍等级在30级以上，对手更是直接打到了史诗位阶，相较之下的话，28的普通职业者就显得没什么好怕的了。

    “奇克斯大人？”巴罗愣了一下。

    然后就听见了兽人将领在后方喊道：

    “快点巴罗！你到底在干什么！？”

    巴罗被他催促，登时变得有些急躁起来，挥动手里的狼牙棒就朝着韩齐砸了过来。

    韩齐又化作了一团火，不过这次巴罗的兵器上附着了大量的斗气，直接一棒子将韩齐化身的火焰都打散了。

    流散的火光看起来有些微弱。

    巴罗见状咧嘴冷冷一笑：

    “哈哈哈哈哈，就这种实力还敢大言不惭地谈及奇克斯大人！？你也配吗？”

    下一刻，流散的火光中射出了一道蓝线，趁着巴罗不备，直接射穿了他的眉心。

    随后，流散的火光重新在韩齐的驱策下变得滔滔，转瞬间就将巴罗整个人都吞没了。

    瞬间，烈焰掠过兽人的阵线，一路烧焦了几十名兽人战士和巨狼的躯壳。

    做完这一切的韩齐重新化作了人形，站在兽人将军的亲卫队的面前。

    此时的韩齐满脸都是傲气与锐气，目光直勾勾地盯着这名兽人将领：

    “这位兽人先生，现在退兵，或许还能去特里斯森林里碰碰运气，现在不退可就没有机会了。”

    兽人亲卫队的护卫之下，兽人将领看着韩齐：

    “施法者，你或许有很强的实力，但是你要搞清楚！你现在是在我的军队正中央！你不要太狂了！”

    韩齐听见兽人将领的回答，叹了一口气：

    “唉，看来沟通失败了~”

    韩齐说着，双手掐动法印。

    立刻，法铃得到了韩齐【紫府秘籍】法力的补充，立刻撑开一道淡紫色的法力流光防护罩。韩齐的脚下缓缓生长出一颗巨大的紫色炼化，仿佛是韩齐道基的体现，将韩齐牢牢保护在中间。

    附近的兽人们不断向韩齐发起攻击，却始终不能破开紫色防护罩的防御力。

    韩齐双手法印驱动，城中设立来为杰安、芜棂提供锻炼的加强版【大烈火阵】拔地而起。

    杰安与芜棂如有感应，同时抬起头，一座赤色的魔法阵飞空而来，悬于韩齐的头顶。

    韩齐嘴里颂念着【阴阳五行雷音剑】的咒语，一柄雷霆之剑迅速凝聚成型并升空，撞击在了天空的【大烈火阵】之上。

    霎时，雷火如雨落下。

