
　　李文武缩了缩脖子，有了一些犹豫——毕竟还是年轻，没考虑到那么多后果。

　　倒是秦琼十分想得开，哈哈一笑：“贤侄，择日不如撞日，我们现在就开始如何？”

　　李文武一咬牙：“好，那就今天吧。不过秦叔叔稍等，我要准备一下才行。”

　　“这个自然。”

　　“秦叔叔，您放心，小侄治好您的病还是很有信心的。”

　　李文武说道：“只要找一个人，给您渡血就可以了。”

　　“渡血？”秦琼还是第一次听到这个词，然后程咬金那个大嗓门就响了起来：“用血吗，抽我的好了。”

　　一条满是汗毛的粗壮胳膊伸到了李文武面前——快要比他腰都粗了。

　　而牛进达也伸出了自己的胳膊，就连李世民也是如此。

　　“程叔叔别急。”

　　李文武回忆了一下曾经的知识，命人取来了醋，西红柿，盐，清水，还有鸡蛋壳。

　　先是取西红柿的汁液并放在盐里，然后又把鸡蛋壳泡在醋里。

　　李世民好奇地问道：“文武，你这是在干什么？”

　　李文武这一通操作把书房中的人都给看懵逼了，他们根本不知道这样做的原因。

　　“父王，这是一个土办法，可以测出秦叔叔的血型。”

　　“血型？”

　　“是的，每个人的血型都不一样，只有测出秦叔叔的血型，然后才能进行下一步。秦叔叔，请您取一点血滴入这里面。”

　　秦琼将血滴入了碗中，过了没一会功夫，就发现碗中的溶液变成了蓝色。

　　测出了秦琼是b型血，然后只要找到同样是b型血的人，为其渡血就可以了。

　　在程咬金等人强烈要求下，李文武无奈地为他们也进行了测试。

　　结果出来了，程咬金是a型，牛进达是ab型，只有李世民和李文武是b型。

　　“就由本王给书宝渡血。”

　　“王爷，使不得，使不得啊。”

　　秦琼连忙阻止：“怎么敢劳动王爷，秦琼万万不敢啊。”

　　李世民正色道：“你我兄弟相识多年，何必分得这么清楚？就这么说定了？”

　　李文武连忙道：“父王，这渡血会伤身体的，虽然将养几日也就好了。可过几日就是新年，您还要入宫给父皇拜年啊。”

　　他这句话提醒了李世民，如果真弄的病恹恹的入宫去面圣，恐怕还得遭到太子和齐王的攻讦。

　　“父王，儿子也同样是b型血，就由儿子来吧。”

　　如果是换了一般人，这时候心里就要有小心思了：你这么卖力的拉拢我手下大将，你是打着什么算盘？

　　只不过李世民确实是华国历史上少有的贤君，心胸开广，闻言沉思了片刻，觉得李文武所说确实是有着一定的道理，最后终于是点头答应了。

　　不过也不是马上就能开始渡血的，总要准备一下工具才行。

　　李世民对此大手一挥：不管花费多大的代价，一定要将翼国公的病给治好。需要什么，就跟王府内库要，缺什么给什么。

　　李文武喊来了王府中的铁匠，吩咐他打造两个中空的针头出来，而且是越快越好。

　　没有橡胶软管也没关系，就用中空的苇管代替也可以，大不了随时更换。

　　王府中的工匠手艺也确实了得，不过是一天晚上就打好了两根中空的针头出来。

　　李文武得了针头，取了苇管，在李世民和长孙无垢的带领下，一行人来到了翼国公府。

　　此时程咬金、牛进达已经等候在了门口，而且还多出了一个人来。

　　这人身高八尺，腰围也是八尺，就如同一个浑圆的油桶一般，全身上下硬是看不出粗细之分来。

　　颌下一蓬乱糟糟的虬须，肤色也如同市面上的昆仑奴一般。

　　三人一起给李世民和长孙无垢见礼，然后把目光齐刷刷的投向了李文武。

　　“文武，这是你尉迟敬德叔叔。”

　　原来这就是和秦琼一起做了门神的尉迟敬德，也难怪，长成他这个模样的才有可能吓跑那些不干不净的脏东西。

　　“小侄见过尉迟叔叔。”

　　“好，好哇。”

　　尉迟敬德的大嗓门和程咬金比起来丝毫不差，一掌拍在了李文武的肩膀上：“听我这几个老兄弟天天提起你的名字，我本来还不怎么信。不过今天一看，果然是王爷的儿子，相貌不凡啊。”

　　“多谢……尉迟叔叔夸奖。”

　　尉迟敬德这一巴掌正好拍在了李文武肩膀上的痛处，他用力又极大，李文武顿时就额头上冒了汗。

　　“王爷，这孩子身子骨有点弱啊，不若您将他交给我，用不了两年，我就能还一个顶天立地的汉子给王爷呢。”

　　牛进达连忙喝道：“你个蠢材，文武昨日被一个浑人伤了肩膀，快点放手。”

　　尉迟敬德经他这么一提醒，才明白错怪了李文武，连忙放手，而一旁的程咬金一张黑脸已经是透着紫色了。

　　“小侄……嘶，没事，尉迟叔叔不要往心里去。”李文武连忙转移话题，“秦叔叔他呢？”

　　“哦，老秦他昨晚又是整夜的无法入睡，直到刚刚才睡着，我们快进去吧。”

　　李文武一进了秦琼的卧室，顿时撇了撇嘴——

　　这屋里燃着三四个火盆，烟雾缭绕的，都快能做熏肉了，那秦琼本来就是胸闷气短，呼吸不畅，再这样一弄，能坚持下来也算是底子厚啊。

　　而秦琼正在撕心裂肺的咳嗽着，陪侍在他身边的，则是他的夫人。

　　秦夫人见到李世民和长孙无垢，连忙起身施礼。ŴŴŴ.23sk.com

　　“秦婶婶，请把这些火盆撤掉，把门窗都打开通风透气。”

　　“可是，老爷他体虚惧冷，如果撤了火盆再打开门窗……”

　　“秦婶婶，请您放心，小侄就是为了秦叔叔的身体，才会这样做的。”

　　秦夫人犹豫了一下，命人来搬走了火盆，又打开门窗透气。

　　李文武一边将准备好的工具都拿出来，一边说道：“秦叔叔，您胸闷气短，呼吸不畅，所以才要更加的保证通风，不然的话对您的身体可是有百害而无一利啊。”

　　“文武，今天你是医者，你在这里最大，无论怎么做都没关系。”

　　李世民开口了。

　　就在这时，外面传来了一个声音：“太子驾到。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐神级选择系统更新，第二十三章 太子驾到免费阅读。https://xs.23sk.com 