
“在，你爹在你姥爷旁边。”牛金贵道。

闻言，徐盛松了口气。

有爹在，他们别想伤到姥爷。

想来应该是为了那二亩良田的事。

今天，爹和姥爷去犁那二亩田了。

因为，没想到村长会把那二亩良田还回来，所以，没有准备母那二亩田的秧苗，所以得先种二亩田。

犁完田后，先把种子撒上，再盖好，等发芽二寸高，就可以灌水了。

为了不影响这块地秧的长势，所以，爹和姥爷决定今天先去种那二亩良田。

只是，太姥姥怕是不肯。

果然，他担心的事还是发生了。

春桃从厨房出来，便听到牛金贵说的，饭也不吃了，直接朝地里赶去。

徐三是个懦弱没有主张，能坚持种那二亩田，还是因为她的原因。

这会儿，怕是被徐老太婆骂得狗血淋头，也不知道还口。

杨大河虽然有脾气，但是，看上去也不像是能跟徐老太唇枪舌战的人。

这种场合，还是得女人上场。

徐盛见春桃撸起袖子往田里去，忙跟上。

不知为何，他隐隐有种预感，这次娘出马，一定能把太姥姥给治服了！

等春桃赶过去的时候，徐老太果然正指着徐三骂，吐沫星子直飞，喷了徐三一脸。

“老三，这田是我老徐家的，你要走，你只管走，但这田绝不可能让你带走！

你要犁这田，就从我身上犁过去！

我六十五岁了，生了你们兄弟四个，我容易吗？

你二哥、四弟都帮着我干活儿，你非但不帮忙，还想拿走我老太婆的田，这是要我老太婆的命啊！

我怎么生了你这个不孝的！！”

徐老太一会儿强势，一会儿扮可怜，徐三站在那儿屁都不知道吭一个，只知道挨骂。

徐三的性子，徐老二、徐老四都是知道的，所以，两人也不怕他。

要不是杨大河在，他们铁定直接把人从田里扔出去就完事儿了。

“三弟，你听二哥一句劝，老娘生你养你不容易，你既然决定搬出老屋，就不该再想着老屋的东西。

这田是老娘的，她老人家不点头，你就种，就根本是明抢！”

徐老太太是徐三的老娘，做儿子的不敢忤逆，可徐老二和他平辈。

“二哥，这田是村长亲自找我，说把田给我种的，给我的，难道不是我的？”

徐三突然开口，还说得有理有据，把徐老二问住了。

一旁的徐老太太也没想到，刚才半天放不出一个屁的老三，如今跟老二说话，居然跟变了个人似的。

肯定是短命鬼孔月香跟那个赌鬼徐春桃教的！

“我不管！老三，你今天就不能种这二亩田，你要敢种，我就死在你犁前。

做鬼都不会放过你，我死就是被你逼死的！”

徐老太太这是把蛮不讲理给做到了极致。

渐渐，周围犁田的同村纷纷过来瞧热闹。

徐老太太见人多，更是撒泼了，大声嚷嚷道：“徐老三为了二亩田要逼死老娘啦！”

说罢，就朝地上的铁犁撞去，看得徐三一阵心惊。

春桃也没想到，这老婆子为了二亩田会来真的。

“！！！”

众人倒吸一口凉气。

“砰！”

“哎呦~可疼死我了！”

徐老太太捂着额头大声哀嚎。

“徐老太没事吧？”

大家都凑上前去。

“奶奶，您自己坐地上的，要疼要是屁股，您捂额头干啥？这头也没啥事儿啊！”

春桃道。

徐春桃突然出声，徐老太太心里咯噔一声，心生一股不好的预感。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185976"  chapterid="70484410"  chaptername="第48章  奶奶，您自己坐地上干啥？">加入书签</a>
</div>
