
　　火焰的出现，对于古猿一族而言不亚于是开天辟地的大事。

　　除了温暖以及光明。

　　一些强大的老祖级别的强者更是根据火焰的形状，颜色，威力，特性等等演化出了绚丽夺目且威力恐怖的火属性技能。

　　他们将火焰的属性融入到武技之中，使得超凡体系有了更加鲜明的划分，形成了风，火，土三种完全不同的能量结构，

　　最重要的。

　　火焰还为古猿一族的科技土壤埋下了一枚生根开花繁衍的宝贵种子。

　　在这棵科技书上，将会出现烧制物品，比如简单的生活用品锅碗瓢盆等，烧制砖块，开山造渠等等。

　　甚至，冶炼，火药的使用，蒸汽机、引擎甚至火箭发动机都离不开火焰。

　　当然。

　　并不是说火焰就一定可以让古猿一族的文明发展到那种程度。

　　毕竟在方卓伟的设定中，古猿一族走的应该点亮的是超凡的主路线才对。

　　不过若是能够发展到科技于超凡文明并存的话，在方卓伟看来好像也不错，如此一来，他或许会有很大的概率收获两种完全不同的文明果实。

　　……

　　……

　　火焰的出现，使得古猿文明发展更加的蓬勃生机，在不久的未来，将会有很大的概率会出现类似于华国古代社会的繁华场景。

　　但与此同时。

　　嶙峋怪石的最顶处。

　　于漫漫的长夜中，那些融合了未知生物的孢子也开始了飞速进化。

　　它们目前的进化倍率最大，现实世界个半小时的时间便足足相当于它们的上万年，变化的速度自然也是最快。

　　在演化进程的最初万年里。

　　这些融合了未知生物的孢子细胞并没有太多的变化，一个个平静的漂浮在水体上面，随波逐流，像是大海上面撒下的鱼卵一般，等待着时间酵母的催化。天籁小说网

　　演变，从第三万年开始。

　　水面之上。

　　上百枚孢子细胞剧烈晃动，沉静的水中泛起了阵阵肉眼可见的涟漪……

　　所有的孢子开始破壳而出。

　　肉眼可见。

　　某些扭曲成型的肉瘤疯狂的从孢子的细胞壁中涌出……

　　这些成型的肉瘤相互交错，构成了生命最原始的四肢，躯干等等。

　　在数万年的演变之中，为了适应水中的生活，它们进化出了和鱼类一样的鳃泡组织。

　　而且，为了能够更加快速的移动，这些孢子生物还进化出了类似于蛙类一般的脚蹼以及光滑的表皮组织。

　　不过这只是最基本的。

　　第四万年，这些孢子生物开始的形态再度发生变化。

　　它们的演化的很奇怪，形体看起来颇有些类似于黑熊，但浑身无毛，像是被开水烫过之后拔毛的白条鸡一般，通体惨白阴冷。

　　至于长相，则颇有些类似于异形四中融合了人类DNA的克隆异性。

　　更加诡异的是这些生物的腹部。不仅一分为二，形成两半类似于唇形的分裂，甚至里面还长满了尖锐獠牙。

　　这些獠牙似乎由肋骨逐渐演化而来，密密麻麻的塞满了这些孢子生物的腹部，根部和人类的牙龈相差不多，但越往上便越是尖锐，呈不规则状排列，如同一把把锋利的镰刀一般，随着心脏的跳动不停蠕动……

　　远远望去。

　　这些长相恐怖的生物如同地狱的白色幽灵一般，缓缓游荡在潜伏在湖面之下，邪恶而又阴森。

　　种族的繁殖现象开始出现。

　　这些诡异的生命属于有性繁殖，但不同于古猿一族的是，它们的繁殖能力很低下，比大熊猫都要不如，每胎的后代最多也不会超过两个，即便是这样，后代的成活率也不会超过五成。

　　绝大多数的幼体胚胎都活不过十天，它们的基因拥有某些极端的基因突变突变，虽然赋予了这些孢子生物超乎想象的恐怖力量，但同样也极为不稳定，而这种不稳定的特性在它们幼生体时期表现的最为强烈。

　　除此之外。

　　即便是侥幸存活下来，各个幼体之间的争斗也会异常的惨烈。

　　嗜血残忍的本能显然已经彻底融入了这些孢子生物的骨子里，它们的爪子极为锋利，甚至是可以很轻易的在坚硬的岩石上留下醒目的抓痕。

　　为了抢夺生存空间，哪怕是幼生体时期，它们都会毫不犹豫的将同类活生生咬死，然后吃掉对方。

　　这种现象类似于某些鸟类。

　　比如很多鹰隼都有这样的习性。

　　例如白头雕，每次产卵两枚，会差几天孵化，在食物缺乏时，先孵化出来的幼鸟就会把后孵化的推下悬崖。

　　唯独不同的是，这些融合了未知细胞物的孢子生物将残忍演绎的更加彻底。

　　它们争斗异常频繁，并且往往大多数时间都是不死不休。

　　它们的血脉中继承了杀戮和鲜血的赞歌，注定需要踏着皑皑白骨才能登上属于它们种族的铁王座。

　　整整数万年的时间，这些融合未知生物的孢子也依旧没能突破上万大关，虽然上下浮动，但大致保持在了临近一万的数字。

　　虽说数量不多，但它们的体型更大，足足相当于古猿一族的四五倍，浑身惨白色，虎踞龙盘一般占据着怪石的最顶部的石坑。

　　值得一提的是。

　　比起其他任何一种种族而言，这些孢子生物似乎都更加的能适应黑暗，并且，如鱼得水。

　　在长达数万年的演变当中，它们的视力虽然渐渐退化，但取而代之的却是嗅觉以及听觉的高度发达。

　　并且，这些孢子生物的身影再度发生变化，它们的身上开始长细密而短小的白色毛发，并且还进化出了水陆两栖的呼吸器官，拥有腮和肺双重组织。

　　完整的成熟体开始出现。

　　与此同时。

　　方卓伟提前设置好的时间倍率变化开始生效。

　　时间的演化倍率开始瞬间变慢，来到了和古猿一族，太古一族相同的时间速度。

　　又经过一段时间的发展。

　　这些孢子生物的数量艰难的突破了一万大关，但食物问题同样随之而来。

　　在物种演化的最初阶段，孢子会提供相应的能量，但这种能量提供并不是永久的，会随着生物体的逐渐成熟而消褪，直到成为完全成熟个体。

　　并且。

　　为了以防万一，在投放孢子的时候，方卓伟还提前预留了一些食物——一小镊子豆奶粉。

　　不过很显然，这些孢子生物对这种食物并不感兴趣。

　　这一天。

　　黑土大陆的最高峰处。

　　密密麻麻的恐怖身影突然从巢穴涌出……

　　它们，迫切的需要食物，纯粹的血肉食物。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我于鱼缸中创造全人类更新，第五十三章：鲜血与尸体歌颂免费阅读。https://xs.23sk.com 