    樱雪目送卡卡西离开后道：

    “走吧。”

    看来回去得抓紧训练了。

    与原著不同，长门的身体已经完好，收集尾兽的计划可能会提前。

    等等！

    长门……

    卧槽！卡卡西能突破人类的范畴，那是不是意味着长门也……

    六道一体的长门有多恐怖？看秽土转生的长门就知道了。

    左手九尾右手八尾，两个最强人柱力被轻松拿捏！

    鸣人还开启了九尾模式！

    当时的长门可是残废了几十年，现在提前四年给他治好了腿，那他的实力断然会攀升不少！

    当时樱雪怕鼬超标所以只给其强化了身体，鼬不主攻体术，即使身体强了点也没什么大不了的。

    但自己好像把两个人都弄超标了！

    这样下去鸣佐未必打得过啊！

    要不半夜偷摸出去废了他们武功？

    算了，过段时间再说，实在打不过就只能这么干了。

    三人顺利回到了火之国，同时也遇到了搬来救兵的大和。

    大和见三人完好无损也松了口气。

    “敌人解决了？”大和问道。

    樱雪道：

    “没，他走了。”

    大和放下心道：

    “你们没事就好，回村我得和火影大人说一说了。”

    樱雪平静的拉着大和离开人群道：

    “如果说了那可能就无法离村了。”

    佐助立刻道：

    “还是别说了吧，虽然出村很危险，但温室的花朵永远挡不住狂风。”

    鸣人也赞同道：

    “说的对！”

    大和担忧道：

    “可是出了这么大的事如果不和火影说，那被发现了我也不好交差啊。”

    樱雪道：

    “知道这件事的只有我们，你不说没人知道，对外就宣称碰到了浪忍，已经被我们解决了。”

    大和有些为难道：

    “行吧。”

    五人踏上回村的路程。

    君麻吕也出现在了队伍中，大和打量着君麻吕道：

    “这位暗部是？”

    樱雪道：

    “我们的朋友，我们不想被分开，于是让三代大人把他编进了暗部。”

    大和点了点头没说什么。

    樱雪道：

    “回村之后暂时不接任务了，专心修炼，这次得提升一倍训练量。”

    佐助道：

    “我要双倍！”

    鸣人道：

    “我也要双倍！”

    君麻吕淡淡道：

    “训练到起不来为止好了。”

    樱雪叹了口气道：

    “回村我得给你们进行一点手术了。”

    没办法，他们的身体无法突破人类体质范畴，只能移植一部分细胞给他们进行强化了。

    真没想到有一天自己得作为血清给人强化身体！

    大和有些尴尬道：

    “额……那个……我可以参加训练吗？”

    经此一战大和已经清楚第七班的编制。

    他们不是忍校毕业随机组成的队伍，他们很早之前就是一个团队！

    他们的配合几乎天衣无缝！

    大和根本无法融入这只队伍，而且大和也清楚了这四个人的实力，他们任何一人单拿出来都不弱于自己！

    想要融入这支队伍那就需要一起修炼，希望自己的瓶颈也会因此突破吧。

    樱雪道：

    “可以。”

    两天后，五人回到了木叶。

    当晚樱雪神威前往了音忍村。

    “呵呵呵呵……”

    大蛇丸傻笑着看着屏幕。

    樱雪道：

    “笑啥呢？”

    “啊！”大蛇丸冷然看向身后，发现来人是樱雪后松了口气。

    “你咋又来了？这回有啥事？”

    樱雪舔了舔嘴唇妩媚道：

    “没事就不能找你了吗？”

    大蛇丸眉毛挑了挑道：

    “我不好这口，我虽然拐卖小孩但还没变态到这种程度。”

    樱雪这个年龄就是小学生刚毕业，大蛇丸又不是萝莉控。

    樱雪不屑道：

    “切，性冷淡，我找你问问咒印的事。”

    樱雪不会把仙术转为咒印，这方面大蛇丸是专家。

    大蛇丸疑惑道：

    “咒印？你问这东西干嘛？”

    樱雪道：

    “有用呗，把具体资料给我一份。”

    大蛇丸转身从仪器里拿出一个试片道：

    “你去找兜，让他给你找。”

    樱雪上前查看道：

    “你研究啥呢，这么兴奋。”

    大蛇丸笑道：

    “这可是个不得了的东西！”

    樱雪看着试片，那只是一滴血液而已。

    大蛇丸道：

    “这些血液即便脱体数日也依旧保持着不弱的活性，上一个如此活跃的细胞是柱间细胞！”

    樱雪看着血液顿时愣了一下！

    “这血液是谁给你的？”

    大蛇丸显然有些不耐烦道：

    “这是一个木叶叛忍给我的。”

    叛忍？卡卡西？

    这血是自己的！虽然血液没有辨识度，但其散发的生命力与自己一模一样！

    樱雪问道：

    “他让你用这血干嘛？”

    大蛇丸将试片放在显微镜上道：

    “做一份DNA对比。”

    对比DNA？现在蛇叔都接上这种活了？

    不对！现在该思考的不是这个！

    樱雪道：

    “对比什么？”

    大蛇丸不耐烦道：

    “头发，哎呀你赶紧去找兜，别耽误我研究！”

    呼～

    大蛇丸原本兴奋的身体顿时僵住！

    一股摄人心魄的杀气令大蛇丸不自觉的打了个哆嗦！

    “在我问问题的时候可以不要分心吗？这可能会让我想宰了你！”

    大蛇丸转过身，红色的杀气弥漫在屋中令人感到有些刺痛。

    大蛇丸只知道樱雪很强，但并不清楚具体有多强。

    如此滔天的杀气怕是手中有着上万人的性命！

    大蛇丸笑道：

    “好吧，听你的。”

    得罪拥有时空间忍术的强者是最不划算的，大蛇丸并不想自找麻烦。

    樱雪收回杀气道：

    “头发样本给我。”

    大蛇丸从桌上拿起一个试片递给樱雪道：

    “你好像很感兴趣。”

    樱雪接过试片看了一眼道：

    “结果怎么样？”

    大蛇丸道：

    “百分百相似，这就是一个人。”

    樱雪道：

    “如果他来问就说66%相似。”

    大蛇丸舔了舔嘴唇道：

    “懂了，我可以继续了吗？”

    樱雪转身走出实验室道：

    “随便你。”

    大蛇丸眼中露出杀意，但很快杀意便消散了。

    樱雪找到兜拿了一份咒印的资料。

    神威回到家后开始研究咒印。

    想要修炼仙人模式无疑需要很多时间，但咒印可以大幅缩短这个时间。

    而樱雪的仙人模式是自然的仙人模式，以后如果两人去三大圣地学习仙人模式也不会有什么影响。

