    黄枫是死是活？

    刚被封的青玄域第一天才就这样如流星陨落了。

    此时，很多人看着圣阳门都目露同情怜悯之色，有黄枫这样的天才，圣阳门只要好好发展，必然会崛起。

    而数年后，黄枫绝对能与青玄域三大顶级天才可以相提并论，到时候圣阳门的缺陷就被补齐。

    然而，现在圣阳门崛起的心愿破灭了。

    众人在同情怜悯的同时看待天意门的时候，心中都有着寒意，人们忽然觉得。

    天意门主突然降临圣阳门，并非是来为宗门报仇，可能就是为了除掉黄枫这个未来对圣阳门有巨大威胁的人物。

    天意门却心中起疑了。

    他与圣阳门主是同一时代的人，几十年前他是天意门的天才，圣阳门主是圣阳门的天才。

    两人斗了几十年。

    一直都是天意门主稳压一头，两人对各自都非常的了解。

    在天意门主看来，圣阳门主显得有点平静了。

    不只是天意门主觉得圣阳门有异样，玉虚宫主也觉得事情不会这么简单。

    但是。

    玉虚宫也了解天意门主。

    天意门主是个城府极深的人，他既然派人刺杀了黄枫，就绝对会做到万无一失。

    绝对不会有失手的可能。

    “除非你圣阳门早知道我的计划，否则他绝无生还的可能。”天意门主心中想着。

    “你为何这么说。”

    天意门主淡淡道。

    虽然其他人都可能猜出了事情的经过，但猜出来是猜出来，对于刺杀黄枫一事，他是绝对不会承认的。

    “堂堂天意门主做了什么还不敢承认吗。”

    圣阳门主面露淡淡的讽笑。

    天意门主淡淡的道：“嘴长在你的身上，你愿意怎么说就怎么说，武神大比前我不会动你们圣阳门一根毫毛，但武神大比之后，你圣阳门要给我一个交代。”

    说着，天意门主和一众天意门的长老就要离开。

    不过就在这时，一道声音传来。

    “天意门想要交代，我现在就给你交代。”随着这道声音的传出，一个少年走入众人的视线中。

    天意门的长老神色都是像凝固了一瞬间般。

    天意门主眼神深邃，盯着这个走来的少年。

    玉虚宫主目露异色。

    他曾觉得圣阳门主不像是愤怒到极限的样子，此时终于明白了为什么了。

    黄枫竟还活着？

    圣阳门的人有一些都忍不住发出了欢呼。

    “见过门主。”

    “见过域主。”

    黄枫行礼。

    圣阳门主他是第一次见，这是一个看起来很威严，但使人第一眼就会觉得心生敬佩之心的人。

    青玄域主还是那样的风华绝代。

    “好，你果然是我圣阳门的骄子，你的事情我已经知道，我会为你做主。”

    圣阳门主见黄枫虽受伤，但也是没有什么大碍，对黄枫越发的欣赏和满意。

    圣阳门的长老已经告诉了他，是梨千叛变袭杀黄枫，黄枫硬抗了梨千差不多三招。

    黄枫心中不由的一暖，对圣阳门又多了几分认可。

    “你还有什么话说。”

    圣阳门主突然一步踏出，出现在了圣阳门山门的正前方，他身上一股令的众人心中震颤的气势出现。

    一个只有太阳的世界在他的身后冉冉浮现。

    众人只觉得自己的血液沸腾好似要被蒸发一样，直到施展出真气抵抗才好了一些。

    凤涅境界的武者都是凝起了眉头。

    “我要我说什么。”

    天意门主淡淡道。

    他语气虽淡，但整个人犹如是深渊一般，深不可测，圣阳门的气势到了他这里都被吞的一干二净。

    事实上，他的实力就是他的底气，天意门主的实力可是仅此于青玄域主，他并不怕圣阳门主。

    轰。

    圣阳门主冷笑一声，众人只觉的天黑了，事实上不是天黑了，而是在此地的上空出现了一个巨大的圆形轮廓，这轮廓在三息时间中就是显露出了他的真身。

    一个有万丈之大太阳出现。

    此烈阳就是黄枫第一次来圣阳门的时候所见过的，当世他就非常震撼，难以忘却掉。

    后来，他还亲自去看过，不过只是稍稍的靠近一下，就觉得肉身抗不住，不仅是肉身灵魂要像是被炙烤。

    此时，这圣阳门的象征被人凭空搬到这里来。

    黄枫对圣阳门主的实力有了一个简单的概念，至少他觉得就算是凤涅境界都无法将这万丈之大的东西搬到这里来。

    山门距离烈阳所在的地方可是有百里的距离。

    一个高达万丈的事物，突然出现在了众人的面前，众人都是神色大变，只觉得呼吸都艰难。

    而在场的人其实力都至少在洞天境界以上。

    “圣阳阵！”

    “这是圣阳门第一至宝圣阳阵。”

    “……”

    随后，一道道惊呼声传了出来，这惊呼声中还夹杂着惊惧和惶恐。

    圣阳阵！

    黄枫心神震荡。

    身为圣阳门的弟子，他当然听说过圣阳阵，但是圣阳阵不应该是阵法吗，怎么会是这道烈阳。

    他当然知道此烈阳一定是法器。

    听的那么多的惊呼声，还有惊惧的声音，黄枫看着望不到顶的烈阳，眯了眯眼，心中也不免有共荣的心情。

    “我相信你这次前来没有带天意戟吧。”

    圣阳门主站在了烈阳的中心，然而此烈阳高达万丈，但依然没有人觉得圣阳门主成为陪衬。

    “你觉得我能不能将你留下来，让你成为天意门历史上唯一一个死在我圣阳门的人。”

    圣阳门的声音传荡而开。

    圣阳门有圣阳阵这样的法器，天意门作为青玄域第一门派怎么会没有这样的至宝。

    天意戟就是天意门的至宝。

    三个宗门之一的玉虚宫，其至宝就是玉虚剑。

    可以说，三个宗门的立身之本就是宗门的镇门功法以及这三件从很久远的时代流传下来的至宝。

    天意门主的神色终于不再淡然。

    “你圣阳门想要与我天意门正式开战吗。”天意门主没有因此退让，而是针锋相对起来。

    圣阳门的人心中都升起了一抹怒火。

    到了这般境地了，天意门主还在威胁他们，不过冷静下来想想。

    圣阳门不是天意门的对手。

    开战对圣阳门绝对没有好处。

    “你的手都伸到了我圣阳门深处，你现在说这句话不觉得有些迟了吗。”

    圣阳门主冷冷道。

    轰。

    正片空间震颤起来，是真正的空间震颤，而非只是脚下的地面震颤。

    圣阳阵的光芒猛然刺眼了一些，任何人都是可以感受得到，圣阳阵在凝聚能量。

    众人心颤。

    今天真的会有大能陨落吗。

    而就如圣阳门主所说的，这里是圣阳门主的主场，圣阳门主借助圣阳阵是有杀死天意门主能力的。

    天意门主的要是陨落在此地，青玄域的局势将会是青玄域主都可能稳不住了。

    空间震颤的越发厉害了，好似是承受不住圣阳阵正在凝聚的力量。

    此时，天意门主神色有点阴郁了。

    “都住手吧。”

    就在这时域主开口了。

    烈阳中的能量还在动荡，不过圣阳门主却是掉过头来看青玄域主。

    “武神大比前，青玄域要稳定，你们两个宗门想战，我不阻拦，但不得在武神大比前战。”

    青玄域主声音清脆，却自有一股威严在其中，她开口道：“不过此事天意门有错在先，我听说天意门中有一株上品灵材，名为天龙果，此果就当做天意门给圣阳门的赔罪吧。”

    中品灵材，凤涅之下谁都会动心，而上品灵材，就算是凤涅境界都会动心，生出抢夺之心。

    这天龙果为上品灵材中的顶级。

    要是拿出去拍卖的话，尊者境界的强者都会去竞拍，而且价格极高。

    因为此果已经绝迹，世间可能再无天龙果。

    天龙果的作用是。

    服下此果后，武者的肉身会直接提升到和蛟龙一个地步，虽然无法和真龙无法相提并论。

    但最弱的蛟龙也是能与凤涅尊者境界一较高下者，因此有人若是服用了，直接就相当于是有了比拟凤涅境界的实力。

    这天龙果是何等的珍贵。

    黄枫暗道一声。

    明看青玄域主是两不想帮很公正，实则还是偏一点圣阳门这边的，也许是因为他。

    不过话说回来了，天意门做的此事实在是太可恶，若是不大出血的话，圣阳门是绝对不会放过天意门的。

    天意门主目光有点深邃。

    天意门是有一份天龙果，但此事少有人知道，青玄域主竟然知道的一清二楚。

    这其中就很有耐人寻味的意思了。

    “绝无可能。”

    “这天龙果如何珍贵。”

    天意门的长老都是出声。

    而在其他人看来，天意门的这几个长老似乎有点委屈，也有人理解他们。

    本来是他们来兴师问罪，此时却反而是他们要道歉，要拿出重礼来。

    “可以。”

    一道声音响起，出乎意料，不是别人正是天意门主。

    天意门主道：“正好，我随身带着天龙果，不需要再派人去取。”

    他伸手一指，一个盒子出现在空中，随即就向着圣阳门主飞了过去。

    圣阳门伸手接过，看了看，然后竟然是直接把盒子递向了后方。

    此盒落在黄枫面前！

