    这种大小玉，只要不是差品，就能够价格不菲，但比之董元良开的和田翡翠来说，还是差着一点。

    只是……这玉似乎没怎么见过。

    终于，这块玉露出了整个的面目。

    此时陆泽满脸笑容地看着这块玉，心中满意，果真跟他所预料的别无二致。

    这块玉足足将近两个篮球大小，呈近乎完美的球体，通体金黄，即使是在屋檐下，却隐隐约约散发着别样的光芒。

    更重要的是，这块玉的品相在场几乎没有人见过。

    它有点像独山玉，又有点像和田玉，是某种介于两者之间的存在。

    众人在心中已经有了预感，这块玉说不准，还真的比和田翡翠厉害。

    董元良一脸疑惑地向切石师傅问道：“师傅你知道这是什么玉吗？我从来没有见过。”

    一看切石师傅，他整张脸都是铁青的。

    这块玉可是从废石区里出来的。

    明显价格不菲的玉居然被他直接遗弃，要是让店主知道了，指不定他要受到什么处分。

    切石师傅欲哭无泪道：“我从业这么多年，切过的石头没有五千也有四千，但这就没见过这个。”

    “这……”

    当陆泽打算告诉众人这是什么玉的时候，一个响亮的声音传来。

    “这是……天帝皇玉！”

    众人循声望去，只见一个老头用惊人的速度冲了过来，切石师傅见到此人连忙俯身行李。

    “店主……”

    然而店主老头压根就没有理会他的意思。

    他满脸欣喜地伸手在玉上上下抚摸，一副爱惜的样子。

    至于旁边那块和田翡翠，他连看都没有看一样。

    好一会，他才注意到董元良也在场，连忙对董元良行了一礼。

    “原来是董大来了，有失远迎有失远迎。”

    “张老板多礼了。”

    “董大真是好手气啊，居然能开出来天帝皇玉，老朽今生能见一次天帝皇玉，也算是死而无憾了。”

    见店主老头这么激动的样子，董元良显得有些尴尬。

    他指了指陆泽道：“这块玉不是我开的，是他开的。”

    “哦？”

    店主老头望向陆泽：“这位兄弟，这玉是你开出来的？”

    陆泽点头：“没错，正是在下。”

    这时店主老头才意识这里的氛围有些不对劲，急忙向切石师傅询问到底发生了什么事情。

    经过师傅一番解释，店主老头才算知晓，他理清事情的来龙去脉之后，一巴掌直接扇在了切石师傅的脸上。

    “混账啊！混账！天帝皇玉居然差点就被你给扔了！你这个混账！”

    一想到天帝皇玉本来可以归自己所有，店主老头就心如刀绞。

    现在已经归别人了，他再想弄到手可就没那么简单了。

    切石师傅吓得直接就跪在了地上不敢出声。

    店主老头一副恨铁不成钢的样子，本来还想拿切石师傅出气，但看他这一副畏惧的样子，也就将气咽了下去。

    随即他便笑眯眯地看向陆泽：“陆先生是吧？这块玉您有售卖的意向吗？您要是肯卖，可以卖给我，什么价格您尽管提，就算您要我这家店都没问题。”

    听闻此言，众人大惊。

    店主老头开这家玉石铺已经有几十年了，在安城这里有极高的声誉和地位。

    可以说这家玉石铺已经成为店主老头人生中重要的一部分。

    然而为了这块天帝皇玉，他竟然愿意把重要的店铺拱手让人？这块玉真有如此大的价值？

    还没等陆泽回答，董元良就先向店主老头问道。

    “张老板，这天帝皇玉真有这么厉害？”

    只见店主老头一脸看乡巴佬的表情，就仿佛在说连天帝皇玉都不知道，你们根本就不懂玉。

    但鄙夷的神情很快就从他的脸上消失。

    店主老头一摸胡须，沉声道：“在世人看来，世界上最好的玉就是和田玉，其下最稀有的种类就是最好。”

    “但世人却不知道，在和田玉之上，还有一种更为神圣的玉，那边是天帝皇玉。”

    “天帝皇玉不属于和田玉，更不是什么比的玉，它是一种特殊的单独的分类。”

    “它没有别的种类，只要是天帝皇玉，就都是这个样子，区别就只有大小和外形。”

    “其数量极为稀少，只有亿万分之一的概率出现。”

    “就连我也只是在古籍的记载上见过一个，但是那块已经遗失在了战火当中，而且那块也就只有巴掌大小。”

    “可是这一块，居然这么大！而且还是球体！你们根本不懂这意味着什么！”

    董元良正色道：“还请张老板解惑。”

    正当店主老头要开口的时候，陆泽微微一笑道：“还是让我来说吧。”

    “传说天帝皇玉拥有龙的气息，拥有天帝皇玉的人就能享有永恒的幸福。”

    “而我们眼前的这块天帝皇玉，这个大小这个形状，你们不觉得很像吗？”

    “像什么？”董元良情不自禁地问道。

    “像龙玉啊！”

    听到这个名词，众人已经惊讶地说不出话来。

    “龙？我只听说过有像龙的妖兽，真正的龙……这是真的存在的吗？”

    陆泽轻笑道：“谁知道呢？也许吧，总之这场赌石，是我赢了。”

    店主老头见陆泽张嘴便将天帝皇玉的传说给说了出来，脸色一下子变差不少。

    “这家伙看来是识货的啊，这下子可就难办了。”

    随即他便陈恳地望着陆泽：“陆先生，您看来也是识货的，想必您很清楚这天帝皇玉代表着什么。”

    “我的要求虽然有些强人所难，但我真心地想要从您手中购得这块天帝皇玉，您看……”

    众人见张老板居然对陆泽如此低声下气，都惊讶地说不出话来。

    此时全场寂静，所有人都在等着陆泽的回答。

    只见陆泽微微一笑，耸着肩说道：“你问我干什么？这块玉胚是董大花钱买的，也就是说天帝皇玉是他的所有物，要买你就去找他吧。”

    一句话惊煞众人，陆泽这话虽然说的没错，钱确实是董元良花的。

    但玉胚确实陆泽挑选的，现在就算陆泽将天帝皇玉占为己有。

    然而陆泽却说天帝皇玉是董元良的，仿佛根本就没有将天帝皇玉放在心上。

