    第453章是我的幸运！

    没有上常委会，没有证据，甚至就连最基本的形式都没有，自己这个堂堂的一局之长，竟然就成了被调查的对象？！

    马保路心中异常的恼火，一张脸更是黑的如同锅底一般。

    哪怕这是张金辉这位诸侯亲自发了话，可也不能这么草率的处理，认识他马保路的人知道他是局长，如果不认识的人恐怕还以为他只是一个基层的民警，甚至是协警……

    然而偏偏马保路还说不出什么来，因为吴恩华从头到尾所针对的，都只是他的儿子马伟荣，而且是以调查校园安全情况的名义，马保路就算是再如何不甘，也不能连这都阻止。

    更何况，他也阻止不了。

    而且最重要的是，旁边还有那个不知死活的徐庆虎的指证，当着他，当着张金辉和吴恩华的话，徐庆虎说的每一句话，都相当于是当面举报。

    哪怕马保路仅仅只是为了自证清白，也绝对不可能出言阻止这一次调查。

    也正因如此，马保路才会如此的憋屈。

    然而，更为重要的是，马保路知道徐庆虎说的每一句都是真的，一旦真的深入调查下去，到时候必然会让张金辉和吴恩华抓住他的把柄。

    当然，这种事情可大可小，仅凭这一点就想拿下他，也不是那么容易的，他马保路也不是没有人支持。

    可问题是，就算他这个局长的位子不被拿下，但至少会给张金辉和吴恩华趁机发难的机会。

    如果由此牵扯出其他的事情，那可就很麻烦了。

    千里之堤毁于蚁穴，凡事就怕被撕开一个口子，以张金辉和吴恩华的老练，他们一旦占据了优势必然就会乘胜追击，把口子撕大。

    这绝对是马保路不愿意看到的，也是他无法容忍的！

    因此，一直到把张金辉等人送到楼下的院子里的时候，马保路的脸色都是黑的！

    因为心中的憋屈与烦躁，马保路甚至都没有注意到这一行人离开的时候，有一个年轻人甚至从头到尾竟然都没有跟张金辉打声招呼。

    张金辉自己却注意到了。

    从他来到分局一直到坐上车离开，所有人都跟他说话了，哪怕是心怀愤懑的徐庆虎，也礼貌十足的跟他问了好。

    可唯独江川，从头到尾就好像完全不认识他一般，不要说打招呼，甚至目光都没有落在他身上几次。

    这让张金辉不由暗暗蹙眉，狂傲的世家子弟他不是没有见过，但像江川这种如此狂傲的，张金辉还真的是第一次见。

    当然，江川为什么会有这种反应，张金辉也隐约有些猜测，这恐怕是因为他今天来的不及时，同时又有吴恩华出现，所以江川才对他表现出了这种距离感。

    这让张金辉不禁暗暗摇了摇头，这种极度不成熟的表现，实在是不应该出现在堂堂的江家子弟身上，看起来，江川此人是名不副实啊！

    张金辉倒也没有多想，因为他与江家本就不是一路人，能交好固然不错，但尿不到一个壶里去也很正常。

    且不说张金辉有自己的考量，单单只是让他堂堂一个诸侯，去捧一个跟自己毫无关系的小辈的臭脚，如果换做十几二十年前，张金辉绝对会毫不犹豫的去做，可现在……

    至于说江川跟苏缪似乎有些亲密的关系，这自然也逃不过张金辉的眼睛，能让苏缪特意带过来介绍的人，在苏缪的心目中必然有着不一般的份量。

    但是，张金辉却并不是太过在意，即便江川跟苏缪真的走到一起了，那也是以后的事情，更何况，他们要做什么，最终还是要看佟允哲的意思。

    以佟允哲的年龄，还能在江北巡抚的位置上待几年，这恐怕都还是一个未知数。

    张金辉自然要有自己的考量！

    更何况，还有一个吴恩华掺和了进来。

    此人在安城不说独成一派，但不管是跟市府那边，还是跟他这个诸侯之间，都并没有什么太过亲密的关系，吴恩华之所以能成为安城常务副市长，据说是省里有人使了劲。

    张金辉为此曾向佟允哲旁敲侧击过，佟允哲说的很含糊，只是说这是上京的决定。

    那个时候张金辉就知道，吴恩华是有跟脚的，而且，他的跟脚还是来自于上京，这也是吴恩华不站队却依然能够在安城站稳脚跟的原因所在。

    而现在看到吴恩华的出现，张金辉隐约间就有些恍然了，吴恩华的跟脚，恐怕就是江家！

    既然吴恩华站了出来，那他张金辉自然不必去上赶着贴上去，如果能让吴恩华跟马保路和市府那边斗起来，他张金辉就可以居中掌控大局，这才是一个真正的诸侯该做的事情！

    “开车。”

    张金辉看了一眼外面的江川和吴恩华等人，意味深长的笑了笑，转头对司机说了一句。

    看着车子换换驶出了分局的大院，苏缪不由微微蹙眉。

    “吴伯伯，我们先回去了，以后有时间再来看你。”江川微笑道。

    “不急。”

    吴恩华摆了摆手，说道：“你跟我的车走，我还有事跟你说。”

    江川点点头，“好。”

    而后，徐国朝带着徐庆虎回去，江川和苏缪则是坐上了吴恩华的车子，离开了分局，只留下黑着脸的马保路，以及惴惴不安的分局众人。

    车上，吴恩华问道：“马保路这个人，风评很差，但他跟市府那边走得很近，当然，此次过后他应该会收敛一些，我尽量推动，给他换个位子。”

    坐在后排的苏缪副驾驶位子的苏缪不由诧异，吴恩华说话也太直接了，当着她的面竟然就直接说要动马保路，难道吴恩华不知道她的身份？

    想要动一个人，要么暗中调查，要么，直接把这个人从原来的岗位上调走，查起来就方便多了。

    这是官场上最基本的手段，苏缪自然明白。

    “吴伯伯，马保路的问题，我会跟佟巡抚沟通。”

    江川说道：“主要是对马伟荣的调查，暂时不要让马保路反应过来。”

    以马伟荣的事情牵扯马保路的注意力，让他暂时无法顾及到其他方面，更没有时间去运作，这样才更方便调动他的职位。

    吴恩华问道：“市府那里会有一些阻力，这恐怕需要张书记做做工作。”

    江川当即便说道：“张书记恐怕要先管好他自己的事！”

    无恩怨讶然看着他，却发现江川面色平静，不由笑道：“好小子，比你爹还狠！”

    江川摇头说道：“不是我狠，徐国朝是我大爷，徐庆虎是我堂哥，任何人在他们身上动心思，我都决不允许！”

    吴恩华缓缓点了点头，说道：“徐家该多幸运，才出了徐老二这么一个人物。”

    “不是徐家幸运。”

    江川摇摇头，认真的说道：“是我的幸运。”

    仅凭这一句话，就让吴恩华对江川格外的欣赏，而不再只是老战友的儿子的身份。

    。

