    夏彦轻轻摸了摸下巴。

    笑着说道：“也不是了解得很多吧，只不过知道一些不同精灵之间存在的繁殖可能性。”

    稍稍停顿了下后继续道：“前段时间，我带着我的大针蜂在野外旅行的途中，碰到了一群三蜜蜂和一只蜂女王，而那只蜂女王一眼就相中了大针蜂，非要跟着它走......”

    山梨博士和希罗娜眨了眨眼睛，对视一眼。

    “哈哈哈——女生追男生，还是比较容易成功的。”山梨博士笑着开了句玩笑。

    女追男隔层纱，在哪里都适用。

    “确实。一样的道理，我觉得这个生态箱内的几种精灵，其实都属于可以互相繁殖的精灵种类。”说完后，又连忙补充了句，“当然，这只是我的猜测。”

    “说说你这么认为的原因。”

    听夏彦说到点子上，山梨博士也收起了玩笑的表情，颇为认真地问道。

    希罗娜略微有些诧异地扫过夏彦和山梨博士。

    作为山梨博士的助手，她自然是很清楚山梨博士接下来一段时间主要想攻克的难题是什么。

    就是这精灵不同种类之间的繁殖问题。

    为此，他甚至准备离开神奥地区，四处摆放各个地区的博士和研究员，而他的第一站目标，就放在了关都地区真新镇的大木博士身上，那个精灵学研究界真真正正的权威，关都地区乃至整个联盟所有地区的瑰宝级人物。

    夏彦似乎没有注意到山梨博士的神情变化。

    只是自顾自地说道：“土台龟、妙蛙花、大竺葵它们都是草系精灵，就像之前我说的大针蜂和蜂女王，其实都是虫系精灵，我觉得一些属性相同的精灵，应该是有较高概率可以繁衍的。”

    山梨博士点了点头，并不意外。

    因为现在精灵世界中，对不同种精灵能否繁衍的最基础理解，就是它们的属性。

    但属性不能代表全部。

    “那波士可多拉呢？”

    这个波士可多拉和这三种草系精灵放在一起，才是关键。

    “我觉得......排除属性，换个角度看的话，不论是妙蛙花、大竺葵、土台龟，还是波士可多拉，都算是爬行动物吧？虽然在可多拉进化之后波士可多拉就可以凭借双脚站立行走了，但行走的方式也不是判断是否是爬行动物的标准......”

    土台龟、妙蛙花、大竺葵这三只御三家的草系精灵，都是植物组和怪兽组的精灵，而波士可多拉也是怪兽组的精灵，同属怪兽组自然可以互相繁殖。

    怪兽组：该组的精灵大多原型基于特摄影片中的怪兽以及爬行动物。

    “爬行动物吗？”山梨博士的眼中泛起亮光。

    不由分说，带着夏彦和希罗娜前往另一个生态箱。

    “那你再看看这些。”

    里面，生活着隆隆岩、三合一磁怪、冰鬼护和岩殿居蟹。

    夏彦不知道山梨博士是从哪里得知这些精灵可以互相繁衍，可能是从一些培育屋的手上，也可能是通过一些别的什么渠道。

    他的目的也很明确。

    将这些同属一组的精灵放在一起，观察它们的，并整理出它们为什么可以繁衍的原因。

    对这个生态箱，夏彦也说出了自己的“理解”。

    “它们的话......我觉得不论是岩石还是金属疑惑是冰块，都能算是矿物的一类，或者更精确地说都能算是无机物。”

    “矿物......无机物......”

    山梨博士喃喃地重复了一遍夏彦的话。

    赶忙又追问道：“那岩殿居蟹呢？它是虫系和岩石系的精灵，虽然它身上携带着一大块的岩石，但其实身体的主要部分还是虫类，并不是无机物类的精灵。”

    岩殿居蟹是类似寄居蟹的精灵，它们可以更换自己背上的岩石，并且该精灵会以自己所驼扶的岩石大小，作为吸引异性展现实力和能力的方式。

    所以说到底，它其实是一只虫类。

    但事实证明，岩殿居蟹是可以和另外三只精灵进行繁衍的。

    这就是精灵繁衍中，很奇特的一种情况。

    “岩殿居蟹虽然主要的本体是一只虫，但既然它有着岩石系的属性，就说明它背上的岩石其实也是它身体的一部分，也携带着无机物，并且这种无机物，已经对它产生了很大的影响。”

    “携带无机物吗？”

    山梨博士慢慢地发现。

    夏彦说的，好像有点道理。

    同时他也认识到了，自己之前似乎钻了牛角尖。

    按照夏彦的这种听起来并不太复杂的理解方式，似乎......

    解释得通？

    是他想的太复杂了？

    随后，山梨博士就带着夏彦参观了整个研究所的所有生态箱，几乎每一个都尝试让夏彦讲解一下他自己的看法和理解。

    而这些看似不复杂的“分类”理解，却让山梨博士的眼睛，越来越亮。

    他之前想得真的太复杂。

    甚至还深入到了基因层次。

    但听夏彦这么“通俗”地一讲，突然就有种茅塞顿开的感觉。

    现在他终于有点明白为什么樱木会向他这推崇夏彦了。

    他确实有种可以把人往正确的方向引领的感觉和能力，不知道是凭借独特的见解，还是凭借运气，亦或是过人的能力。

    “希罗娜，夏彦就麻烦你了，我有点思路，需要忙一下。”山梨博士对希罗娜说了句。

    转而又对夏彦诚挚道：“夏彦，抱歉，想到了一些东西，需要离开一下，但多谢你的帮助！等实验出了成果，我绝对不会忘了你的名字。”

    说着，直接都还没等夏彦回复，就迫不及待地转身离开。

    灵感这种东西，对做研究的人来说，无异于第二条生命。

    夏彦张了张嘴巴。

    就这么简单？

    轻轻松松就在将来的“蛋组”实验上蹭了个署名？

    这可是可以和“亲密度”项目差不多难度，对精灵世界影响也是颇大的项目实验。

    虽然没有“亲密度”项目那样直接成为两个主要负责人中的一个，但也算相当不错了。

    希罗娜都未必能混到一个署名。

    可以想象，等“亲密度”项目和这个“蛋组”项目公布成果的时候，夏彦这个名字会引起多大的关注。

    ‘仅次于妖精系的发现和超进化的公布了吧......’

    “对了，桌上有很多蛋糕和甜点，记得吃。”走了山梨博士突然出现在门口，对着两人说了句，然后才终于是离开了。

    夏彦和希罗娜对视了眼。

    这个山梨博士虽然看起来严肃，但其实是个很好的人啊.....

    “走吧，山梨博士最喜欢吃甜点了，高热量的食物有助于他恢复体力。”希罗娜说道。

    夏彦点了点头。

    “正好，我也有一些事情想要请教你一下。”

    “什么？”

    “如果......我是说如果，我想在神奥买一块地，或者......成为一个城镇的道馆馆主，需要准备什么？”

    希罗娜：“？？？”

