    秦羽心里面的想法究竟如何，这个暂且不提。

    但是赵云兴作为镇东王秦德麾下的家将，他又怎么可能任由一个陌生人张口闭口就要收自家的三公子为徒呢？

    “阁下究竟是何方神圣？！居然胆敢妄言收我镇东王府的三公子为徒？！”

    赵云兴的嘴角泛起了一丝冷笑。

    他双脚错开，双拳紧握，力量已然是充斥于浑身上下的肌肉当中，随时随地准备朝着周辰发起狂暴的攻击。

    然而周辰却是丝毫都没有理会赵云兴的意思，他自顾自地看着秦羽，继续微笑着出声说道：“你体内的丹田存在缺陷，无法存储内家真气。

    所以你便想走外功修炼之道，从而突破先天的境界。

    可惜外功先天之境，又岂是那么容易突破的？！”

    说到这里，周辰稍稍一顿，而后神色自信的说道：“不过只要你拜本座为师，那么这一切都将不再有任何的问题！”

    “你到底是什么人？来这里究竟存了什么心思？

    信不信我一声令下，直叫你死无葬身之地？！”

    眼见得周辰竟然如此无视自己，赵云兴越来越发地愤怒了。

    “你当真有办法帮助我突破到先天的境界？！”

    与此同时，秦羽亦是皱着眉头说道，他显然也很不相信周辰的话。

    不过在秦羽的言语深处，却是充斥着一丝丝的希望和渴求。

    “何人胆敢擅闯云雾山庄？！”

    正当周辰准备说些什么的时候，一道人影迅速无比地从云雾山庄之内飞驰而来，落在了秦羽的身前。

    那人身着一袭青袍，满头沧桑白发，看上去年岁不小。

    他名为连言，先天境界圆满的修为实力，乃是奉镇东王秦德的命令，专门在这云雾山庄之内照料秦羽的亲信。

    连言对秦羽可谓是无微不至，几乎将秦羽当做自己的亲孙子那般。

    不仅每日为秦羽准备药浴，还为极限锻炼后的秦羽按摩。

    在秦羽的成长初期，连言的照料可谓是功不可没。

    此时此刻，连言如同赵云兴那般挡在了秦羽的身前，同样是满脸谨慎地防备着周辰。

    瞥了一眼连言，周辰便没有再继续关注他，他笑着回答起了秦羽方才的问题。

    “想要通过外功之道修炼到先天的境界，这对于尔等来说，确实是极为艰辛困难。

    不过于本座来说，这却根本就算不得什么难事。

    只要你拜本座为师，本座保证你在半年之内，便可以突破到先天的境界。”

    “这根本不可能！”

    周辰的话音刚刚落下，紧跟着便有一道质疑声响了起来。

    开口说话之人，正是负责教导秦羽外功修炼的赵云兴。

    作为单纯修炼外功的大家，赵云兴根本不相信周辰所说的事情。

    放眼大楚王朝数百年的历史，就从来没有仅仅凭借外功突破到先天境界的例子。

    他只当是周辰存在着什么不可告人的目的，所以想要同言语来诓骗秦羽，从而收秦羽为徒。

    虽然心中对于周辰抱有很大的敌意，不过赵云兴却也不敢贸然动手。

    对面那两人悄无声息地出现在了云雾山庄之内，而且还躲过了连言这位先天圆满境界高手的感知。

    单单凭借这一点而言，对方就绝对是实力十分强大的存在。

    眼下秦羽就在身边不远处，赵云兴实在是不敢贸然得罪对方，免得将秦羽置于险境。

    “那是尔等见识浅薄罢了！”

    抬眼扫了一眼赵云兴，周辰淡淡地开口说道：“你就是负责教导秦羽外功的人吧！

    看在你尽心尽力地为秦羽打下了一个不错的根基份上，本座便予你一番造化！”

    说话间，只见周辰抬手一摄，直接就将赵云兴隔空擒拿了过来。

    赵云兴拼尽全力想要反抗，可是他却发现自己竟然根本无法掌控身躯了，甚至就连开口说话都无法做到。

    此时此刻，赵云兴的面容之上顿时充满了无比惊骇的神色。

    “您是上仙？！”

    眼见得这番情景，连言亦是大为惊恐地失声说道。

    不过即便如此，连言却是仍旧下意识地将秦羽护持的更为周全了。

    耳中闻得连言的惊呼，周辰笑而不语。

    这些所谓的上仙，也不过就是世俗凡人口中的称呼罢了，其本质不过就是一些未成仙道的修行者而已。

    可他却是货真价实的天仙境界，是当之无愧的世间真仙。

    随即，周辰也不去理会惊骇无比的连言。

    他翻手一掌，将一缕极其微弱的法力打入到了赵云兴的体内，将其身躯当中的气血激发开来。

    下一个瞬间，赵云兴浑身上下的气机立刻暴涨开来，他体内的气血直接被拔高到了先天境界的层次？！

    “这怎么可能？！”

    这番变化，当即就让秦羽和连言如同活见了鬼那般。

    两人的双眼瞪得如同铜铃那般浑圆，满脸尽是不敢置信的神色。

    眼下这一幕简直是超出了他们两人的认知，什么时候突破先天境界变得这么简单了？而且还是肉身体魄突破到先天的境界？

    这个时候，赵云兴也发现自己重新恢复了对于自身的掌控。

    他的神色稍稍一愣，然后便连忙感知起了自身的变化。

    只见他抬手一拳砸出，一道极为凝炼的气劲爆发而出，轰然间将不远处的一块石锁隔空砸成了粉碎。

    “云兴多谢上仙成全！”

    反应过来以后，赵云兴连忙走到了周辰的身前，单膝跪下拱手抱拳感谢道。

    “现在，本座可有资格收秦羽为徒了？！”

    周辰的嘴角弯起了一丝弧度，他似笑非笑地说道。

    “有！肯定有！上仙您能够收三公子为徒，这是三公子的机缘和造化！”

    耳中闻得此言，赵云兴不由得对先前的反对感到老脸一泓，不过他紧接着仍旧是毫不犹豫地点头说道。

    能够拜在这等高人的门下，这对于秦羽来说无疑是一份天大的机缘造化。

    与此同时，挡在秦羽身前的连言亦是反应了过来，他连忙快步走上前来，躬身邀请道：“是老朽怠慢了上仙，还请两位上仙到庄内上座！”

    既然已经得知对方的尊崇，连言自然是不敢让周辰和猴子继续站在这山庄的演武场上面说话了，这不是待客之道。

