    清晨的微光唤醒了喧闹城市，奋战一夜的肖恩从横陈玉体中起身爬出，瞥了眼沉沉入睡的娇媚美人，白皙的肌肤裸露在外，嘴角带着愉悦的笑意，想来昨晚有着身心愉悦的美妙体验。

    事实证明，对于他这种“永动机”来说，床上的战斗从来都不是依靠人数取胜的，即便再来一倍，也只能是单方面的碾压。

    在这方面，年轻人不由地怀念起身在阿斯嘉德的琴，那位凤凰女才是可堪一战的真正对手。

    蒙蒙的天光照破浓云，从盥洗室出来的肖恩，蒸发身上的水迹，披上白色的睡袍坐在客厅。以昨天激烈的战况来判断，卧室大床上的两位昏睡的可人儿，至少还要休息两个小时才能醒过来，有充足的时间让他温好牛奶，烤好面包，做上两份简单的三明治。

    扮演完美情人这种事，他已经相当得心应手了。

    打开笔记本电脑，浏览着天网整理的信息，阿斯嘉德的存在曝光，对于这个世界确实产生了不小的影响。当人类正式得知，自己并非宇宙中的唯一生命，广袤的银河有着其他的文明，他们或许心怀善意，或许举着猎枪。

    目前来说，各个国家正在号召专家人士，准备总结建立一门宇宙社会学，主要用于分析地外文明和生命种族，在安布雷拉就职的简-福斯特，已经率先被白宫邀请，加入其中，她的“福斯特理论”有望冲击诺贝尔奖。

    肖恩并不意外这种变化，事实上他准备再加一把火，让这场千百年未有的巨大变革，来得再快一点。

    十五世纪的大航海时代，冒险家会因为遥远大陆黄金和宝藏的传言，前仆后继冲向凶险未知的汪洋巨渊，而如今，人类对于资源和土地的渴求，统统都可以从无垠的星河中得到。

    星际殖民的时代，迟早会如同轰隆风雷，席卷在这颗星球上，挣脱地心引力，去往太空只是第一步。

    “看来尼克-弗瑞坐不住了。”

    肖恩嘴角露出一丝笑意，一脚踢开神盾局这个绊脚石的机会来了，阿斯嘉德的出现，齐塔瑞大军，这些都让那位黑人局长感到不安。

    他必须要做好应对一场高级战争的心理准备，仅凭复仇者的力量远远不够，神盾局要掌控这颗星球，随时把那些可能发生的危险，扼杀在萌芽之中。

    唯有如此，尼克-弗瑞才能整合力量，全面对外，抵抗域外文明的进攻和掠夺。倘若连地球都无法控制，更遑论面对一场高等级的文明战争。

    “洞察计划。”

    肖恩撇了撇嘴，这应该就是神盾局最高等级的机密档案中，洞察计划的真正由来。

    利用大数据的采集和分析，可以从每个人的经历和资料，预测未来会不会对稳定秩序造成威胁，升空巡游的天空母舰，犹如威力强大的达摩克利斯之剑，对这些有可能成为危险分子的“威胁”，进行一定程度的清理或者干预。

    这个计划详细点讲，就是通过一个人的过去行为，进行大量的资料以及数据分析，例如家庭环境，性格因素，有无犯罪前科，网络上的留言，每一通电话，每一条短信……把海量的信息汇总，建立合理的模型运算，来对目标的未来进行预测。

    很显然这种激进的方式，践踏了个体的自由意志以及现代法律精神，一旦曝光出来，将会掀起巨大的动荡，堪称全球版本的“棱镜计划”。

    所以尼克-弗瑞一直隐瞒着，即使是身亡的心腹助手科尔森也没有告诉，倘若不是美国队长一再追问，恐怕复仇者中无人会知晓这个计划。

    也正是因为阿斯嘉德的存在，引起了世界安全理事会的警惕和不安，他们才会同意尼克-弗瑞这项大胆的举措，试图利用量子级别的精确分析，来预防未来的危机。

    其实从宏观层面来看，这可能会是一个不错的想法，可惜却被九头蛇加以利用，用于当成清除异己的强力手段，倘若不是美国队长力挽狂澜，这颗星球就落入纳（na）粹残党的掌心。

    一把悬挂在人类头顶的达摩克利斯之剑，本身就是最大的危险，尼克-弗瑞想要成为那个执掌权力的对象，似乎还不够格。

    “一次性把神盾局和九头蛇踢出局，会不会太粗暴了？”

    肖恩摸着下巴，他认为这是一个正确的时机，不需要动用自己的力量，趁着两个庞然大物相互争斗，勾心斗角的时候，从中推波助澜，进而收获战果。

    “先从谁开始呢？尼克-弗瑞好了。”

    年轻人自言自语，盯着黑人局长的资料，神盾局一旦失去领头人，九头蛇自然会趁虚而入，引发更大的骚乱。

    他又把史蒂夫-罗杰斯的资料调出来，这位沉睡七十年的战争英雄，每天有着规律的生活作息，早晨不到五点便起床，迎着纽约初升的太阳，沿着林肯纪念堂的倒影池跑步，按照半个小时十三英里的稳定速度，进行着日常锻炼。

    剩下的时间，如果神盾局没有任务，史蒂夫会回到布鲁克林的老房子，待在家里过正常人的生活，比如浏览互联网，争取跟上新时代的变化，虽然常常被取笑成老古董，但是他本人倒是想消除内心的隔阂，融入到这个世界。

    偶尔还会去医院，看望垂垂老矣，躺在病床上的佩姬，这位巾帼不让须眉的女性，曾经一手带领着神盾局的前身，与霍华德-斯塔克奠定了基础。

    肖恩继续追踪着复仇者最近的动向，也许是阿斯嘉德尚在恢复元气当中，地球反而迎来了难得的平静，虽然不为人知的黑暗深处，暗流汹涌，但是至少明面上没有多大的动静。

    托尼仍然在壮大自己的钢铁军团，以及继续开发奥创程序，布鲁斯-班纳老实待在神盾局，他除此之外，也没有别的地方可以去，雷神托尔正在忙着重振阿斯嘉德，至于鹰眼巴顿，心灵宝石的作用消除以后，强制被接受了长时间的心理治疗。

    想到这里，肖恩才想起了隔壁还有一位美艳邻居，上一次碰到托尼，对方还有意无意的提醒自己，小心那位不怀好意的“斯嘉丽小姐”。

    “游戏也应该结束了。”

    合上电脑，肖恩靠在椅子上，双眼微阖，似是在思考着什么。

    那位凶名赫赫的宇宙霸主不会就此善罢甘休，萨诺斯终有一日要带着黑暗教团卷土重来，自己是时候加快脚步了。

    阿斯嘉德，黑暗精灵，以太粒子……未来的轨迹在脑海中变得清晰。

    幽蓝的力场张开，一只金属手套上镶嵌着两颗宝石，可惜化身虚无的时候，没有把那只真品的无限手套夺来，仿造品最多承受三颗宝石的输出能量，这是一个不大不小的遗憾。

    “前路漫漫啊。”肖恩如此感慨。

    他轻叹一声，转身向着卧室走去，人生要懂得珍惜，及时行乐。

    不一会儿，一阵惊叫响起，昏睡中的可人儿醒来，随之而来的是连绵不绝的慵懒呻吟，恰如春光荡漾。

    