    “你们还有任务？”

    白墨林呼出一口气，他微微皱眉看向这几个青年男子时，心中顿时一沉。

    他已经在忍受剧烈的痛苦了，哪怕断手断脚他也能忍耐，可让他没想到的是这些人来到这里是有目的的！他们是想要杀了白家的人……是想要将白家打回几年前！若真如这些人所言，那他白家注定一辈子都无法起来，甚至一辈子都无法翻身。

    这让他痛苦，也让他渐渐趋向于崩溃，甚至让他都不知该如何是好。

    白微雪不在，白乾也不在，白展龙更是不知去了什么地方，如今的白家只有他的实力是最强的！可分神境五阶的力量根本不是他们的对手，自己连一根银针都躲不过去，又如何能打的他们怀疑人生？

    白墨林越想越崩溃，他干脆让身后的人离这些人远一点，要是他们一旦使出先前的一招，这些人想躲都不可能。

    那一根银针上的毒液已经快要让自己崩溃了，若不是自己心态好，若不是自己的身躯过于坚韧，否则的话，他都快要跪下来了。

    “白墨林，咱们人多，一起上的话，说不定能给这些人好看。”

    “是啊，人多力量大，咱们对付林家的时候不就是靠着人多吗？”

    “这些人实在是太猖狂了，实在是没将咱们放在眼里啊！要是以前的话我也就认了，可现在不一样了，咱们已经崛起！要不了多久，咱们的实力就能超越任何一人……整个阳城之内都不会有人是咱们的对手。

    此时，咱们要是撤了的话，兄弟们就算继续修炼下去，心中都会有一个坎迈不过去啊！”

    话都已经说到了这个程度上……难道他们还不明白吗？

    看着白墨林那一脸担忧的神情，男子心中顿时一沉，他看向唐虎，“小子……白家的地盘还容不得你撒野！从哪里来的滚哪里去！要是在逗留下去的话，信不信老子要了你的命！”

    “嗯？”

    唐虎一听，顿时呵呵一笑，“有意思，真是有意思，我还是第一次看到这么嚣张的人，还敢在我面前放言要取了我的性命。

    很好，你很有勇气！只是你再怎么有勇气，也威胁不了我！我们之间的境界之差，是完全无法比较的！我要是出尽全力的话，你以为你还能活的下去吗？

    你以为你还能接着站起来吗？

    真正的实力靠的不光是灵气，更是运气和技巧！我一根银针下来，你若是还能站稳，算你运气好，你若是站稳不了的话……就和白墨林一样，老老实实的靠边站去吧！”

    在家族之中吃了不少亏，难不成在这里也能吃亏吗？

    唐虎心中虽有些郁闷，可看着这家伙如此嚣张，想到自己一手即将要掐住他的脖子，顿时不将那人放在眼里。

    要是这家伙真有本事的话，那就来！要么打，要么滚，只有这两条路！先前的唐虎出的手，唐龙有些忍不住了，他将唐虎拉到身后说道：“刚刚是你出手的，现在轮到我了！刚好我想要尝试一下我最新研制出来的毒！这毒要是扎在了人的身上，可不是单单用灵气和解药就能将所有毒素全部给移出体内的……至少能让他痛不欲生！至少能让他这一辈子都瘫痪在床，起都起不来！”

    似乎很享受这种成果，唐龙稍稍抬起了自己的脑门，他凝视着男子，将一枚毒针给拿出了手，“小子，可别怪我没有提醒过你，你现在还有跑的选择，还有后退的机会。

    我这一根毒针要是扎下来的话，你准的没命！甚至……你就算想要站稳身子，都不可能做到！”

    “你这算是威胁我吗？”

    男子眉头皱起，尽管白展龙在一旁劝说着他，可他偏偏就不相信这个邪。

    看着男子一动不动，那傲然的嘴撅起之时，唐龙哈哈一笑的点点头，“看到了吗？

    这白家的人不光实力弱，脑子还不好！明明知道我这一掌可并非寻常一掌，可偏偏还是要刚，偏偏还是要打！看来……不给他们一点颜色瞧瞧，是觉得咱们太仁慈了！唐家自古以为可是以毒为准！没有一个人能在唐家的毒面前嚣张的！”

    唐龙一边说着，他捏住银针，凝视着男子，“接招！”

    ‘咻～’一根银针横飞出去。

    看着那银针横飞而来，男子刚开始自信十足，打算用自己的灵气将那银针给抵挡下来。

    可随着银针一点一点的将他的灵气给破开之后，他开始慌了！这银针的力量竟然能贯穿他的灵气！甚至已经渐渐直逼他的身体。

    怎么可能？

    那人的境界不是和自己差不多吗？

    为何发挥出来的实力水准却要差的如此之远。

    是自己瞎了吗？

    是自己判断错误吗？

    可是他无论怎么想都有些想不通，要知道……这人实力再怎么强，再怎么刚，要打过自己，除非有外人帮助，否则的话，靠着一根银针是使不了威风的。

    可他错了，大错特错！眼前的一根银针就已经教他做人了。

    其他人也想要帮男子挡住那银针的锋芒，可他们才走上前，灵气才刚刚触碰到针头之时就已经被那银针给震退了几步，有几个男子甚至还被震到了墙壁之上，体内如翻江倒海一般，吐了一口血出来。

    眼前的一幕，直接刷新了他们的三观！“小心一点！”

    白墨林眉头皱起，他想要出手。

    在场的所有人当中，只有他的实力最强，只有他的本事最大，也只有他能够将这银针给拦下来。

    可自己已经中了唐虎的一根银针，毒液已经在他的体内渐渐蔓延出来，不用灵气，身子骨还能够承受，可一旦使用了灵气，那毒液就飞快的腐蚀他的五脏六腑，疼的他连站都有些站不稳了。

    他甚至开始怀疑那些人的实力都要在分神境八阶之上，甚至已经到达了金丹境。

    如若不然的话，他们这些人也不可能呈现出被压制的状态，怎么着都能反抗一下……“不可能……这不可能！”

    

