    “我亲自出手，你们应觉得荣幸了！”

    一道火焰腾腾的身影，直冲天际，那一股炽烈无匹的恐怖威压，相隔千米都觉得炎热难当，好像世界化成了一个炼狱似的。突然，一股狂暴火焰爆，漫天四溢，所落之处，不管是岩石泥地还是树木，全部被恐怖的火焰燃烧起熊熊烈焰。

    “狂风剑式！”

    聂倩倩玉手多了青色剑光，剑气演化成一股龙卷狂风，卷席而去，把所有溅落的火焰，全面卷走。

    “那是四圣者的朱雀！”

    夏茜娇媚脸庞有了难看，强自镇定，不能慌乱了阵脚，只要坚持三两分钟，无形梭必然能赶回来救援，“让你们的人快回去洞里做好防御，然后跟我一起对抗朱雀，至于那战神车就麻烦你们的护法小卫了，她加上我们的战舰，足以能抵抗一会儿，只要稍等片刻，我们的人一定过来救援。”

    她看得出聂倩倩等人有了不安之色，告诉他们这一番话，就是想让他们安心下来，挥出应有的战斗力。

    果然，听了夏茜的说话，本来恐慌的村民也镇定下来，不用聂倩倩等人开口，他们就连忙走回洞口。而聂倩倩和郭小静、张雄力神情也坚定了很多，他们三人又取出了神源准备服用。

    “用我的药吧，比直接服用神源好。”夏茜很早就察觉三人的气息很虚弱，便拿出了段小姿制作出来的下品神药，挥出来的药效，比起直接吞服神源高三倍左右，而且有利身体吸收，不像服用神源还要用一部分血力来炼化。

    “谢了。”

    危机关头，三人没有过多客气的话语，也感应到神药的温和性，没有过多的犹豫，吞服腹中，顿时一股深厚温热的源泉，在血脉基因之中融化成滚滚海流似的，浑身充满了一种精神气爽的劲儿。

    轰！

    爆炸的火焰，应采湄被浑身火焰的朱雀压制来轰击，如果不是她身上的战铠，同样经过玄冰的改造，很可能直接被轰破了防御，全身都被狂暴火焰击溃。

    但就算是有战铠防御，应采湄也难以抵挡朱雀密密麻麻、火烈暴虐的攻击，简直把应采湄当作了沙包，没有半点怜香惜玉的意思。

    “怎样了！小母狗！我厉不厉害！是不是比你的主人厉害多了！我蹂躏得你舒不舒服！？”

    朱雀有一种狠狠摧残应采湄的极端，因为刚刚应采湄严重刺激了他那一股高贵的尊严，让他觉得这是一种挑拨，有彻底把应采湄蹂躏成一只跪地求饶、摇尾乞怜的母狗！

    他的爆炎攻伐，炙热无比，温度极高。

    “你这样的软货！有什么资格跟我主人相提并论？我的主人是何其雄威过人，哪怕现在回味起来，我身心都充满了战粟，血脉都为我的主人而兴奋……”

    应采湄突然在被朱雀的狂暴压制之中，不知道是不是真的回味木萧给她带来的****，她竟然变得一瞬间爆出几倍的战斗威力，好像吃了春意一样猛地反攻而去。

    她满身血煞、凶威涛涛、好像滔天魔气一般，荆棘拳鞭如毒蛇一样缠绕朱雀全身红炎战铠，血光拳头，全部轰击在了朱雀的身体上，滋生出无数腐烂气息。

    “你罪该万死！不！我要把你做成人棍！尽受凌辱！”

    朱雀简直被气得疯癫了，任何男人都无法接受一个女人说自己‘软货’，尤其朱雀这样高傲自大的人，难以忍受应采湄这样恶毒无比的说话。

    应采湄的亢奋爆，也抵不住朱雀疯癫、疯狂的爆，火光如一轮太阳爆炸，熊熊烈焰，化成了一个高温无比的火焰空间，完全封锁了应采湄闪避，让她在高温烈焰之中，痛苦挣扎。

    “你一身防御抵挡得主我的空间烈焰吗！”

    朱雀狰狞一笑，大手一斩，一道撕裂空间的破坏性，带着锋锐灼热的温度，又有风一样锋锐冷冽性，狠狠斩去了应采湄的手臂，一旦被斩实，应采湄一只手可能就废掉了。

    他的火焰拥有破坏血脉基因再生的恶毒性，除非有过他的力量来压制着一股破坏性，否则无法断肢再生了。

    然而，朱雀不只有火源泉的战法，还有空间、暴风的战法，只是他主修火源泉而已。

    “……收回力量……收回你身上的力量……她是你珍惜的人……快收回你的力量…否则后悔莫及……”

    忽然，有一股柔柔情怀，带着怜惜的情感，在朱雀灵魂深处回荡起来，好像不应该这样下狠手对待眼前这一个女子，他心神一乱之下，本来斩出去的凌厉一击，顿时威力大减。

    这一时候，三道剑光宛如匹练，度极快，剑芒内敛，眨眼之间，几千米的距离瞬间而至，刹那之间，剑光锋芒毕露，冷冽凛然，冰冷绝杀的气机，直把朱雀浑身激起一股毛骨悚然的感觉。

    但那一股无孔不入的**诱导，又在影响他的灵魂，让他判断失误，认为这剑光不足对他造成威胁。

    “朱雀之魂！破！破！破！”

    朱雀在危机关头激活了自身朱雀魂魄，灵魂化成了一个火焰图纹，一下子把那一股**全部烧去，全身火光暴涨，背后长出了一双赤红的火翅膀，刮起一股恐怖的源泉，狂风蕴含了暴烈火焰、暗藏了空间撕裂。

    他曾融合了神域一只越王者境界的火焰魂魄，不止是他，包括青龙、白虎、玄武都有融合这样的魂魄，有增幅自身力量的强大效果，而且蕴含了一股法则力量，但想激活这一个魂魄，就看机缘巧合了。

    当然到了一定实力，可以自由自主激活，朱雀就是自主激活，也许本来他个性格张扬，又有极大的侵略**望，无形中契合了那一个火焰魂魄的法则。

    那魂魄不可能是‘朱雀’圣兽，只是一个代号而已。

    朱雀进入了这一个最强状态，意味他真的愤怒至极了。

    砰砰砰！

    三道锋锐无匹的刺杀剑光，只是一个照面就被击碎。

    朱雀好像换了一个人般，变得如同一座沉默的活火山，随时爆出来一股毁灭天地的力量。突然，他身影唰的一下撕裂虚空，如奔雷闪电，长空烈焰，轰轰燃烧。

    “我来挡住他，你们尽快把我的同伴救回来。”

    夏茜化成一道婀娜多姿的香风，单身挡住朱雀气势汹汹的攻伐，让聂倩倩、郭小静、张雄力有时间过去救援应采湄。

    “我们快！”

    聂倩倩、郭小静、张雄力不敢私藏，祭出本命之剑，旋转击刺，凝聚成了一道璀璨剑光，破去困住应采湄的空间。

    来临的朱雀如一头火焰怪物，狰狞可怕的吞噬而来。

    “摄魂媚光！”

    夏茜眼神变得风情万种，闪烁粉红绯色的迷人光芒。顿时朱雀就好像魂魄要被这双美眸摄走一般，但一刹那他灵魂又喷涌一股火焰，直接烧掉夏茜的媚术，甚至反噬出一道灵魂之火，燃烧而去。

    她的九转摄魂可以增幅媚术威力，影响目标的灵魂，造成种种幻象，把目标陷入痛苦与快乐的情绪。可是，朱雀激了火魂之力，不惧怕夏茜的摄魂。

    “噗！”

    夏茜美艳脸庞上的媚气一暗，红唇喷出一小口血水。

    她的摄魂秘法一下子被破去，又遭遇朱雀的反击，顿时受了不少的伤害，但主要灵魂好像被火烙了一下，还好她有水白兰的极端寒意，很快就被冰寒抹灭。

    “他的灵魂有可怕的火焰，克制主我的摄魂……”

    容不了夏茜多想下去，朱雀火焰滚滚地来临，火焰大手燃烧烈焰，狠狠抓了过来。

    看似很慢，其实蕴含空间之力，封锁了四方八面，极快抓来了夏茜的面前。

    “一转摄魂！”

    夏茜神情一变，清楚无法闪避得了，当机立断动用出九转摄魂的一转。

    九转，有九倍增幅之外，就是把灵魂的力量，转换成另外一种力量。

    一转，可以转换自身一种力量。

    “冰寒之盾！”

    夏茜把自身灵魂源泉，转化水白兰的冰寒血脉，她拍出一张，一股极端冰冷的寒气，轰去前面，凝结成一面冰晶寒冷的盾牌，挡住了朱雀的火焰爪。

    “不自量力。”

    朱雀狰狞的火焰大爪，骤然变成了一个赤红如铁的拳头，火爆无匹地轰击而去。

    轰！

    冰寒凝成的盾牌全面碎裂，说到底夏茜不是水白兰，而且她悟出来的一转之力，还是有一定限制。她战斗力都在摄魂上，以往她可以把任何生物玩弄在鼓掌之中，但遇有克制她的朱雀，却不如应采湄耐打。

    此刻，朱雀轰出的火焰拳头，来势不减，直冲去夏茜闪避的身姿上。

    “力山！”

    “追风！”

    “燃火！”

    “血煞刺！”

    关键时刻，张雄力、聂倩倩、郭小静、应采湄来临，轰击出自己的杀招，遮天蔽日，浩浩荡荡，瞬间将天空都变成了一片肃杀、阴狠、锋锐的光华，如同威力巨大的重炮冲击去朱雀。

    “统统给我灭掉！——火焰炼狱！！”

    滋滋滋……

    虚空中飘出庞大的熊熊火焰，猛烈燃烧，转眼间，仿佛包裹了整个天空，放眼四周望去，世界好像是一片赤红暗光，演变出风火刀刃、枪刺、火锤……等等的利器，众人好像完全跌入了一个火焰炼狱。

    夏茜等人遭遇四面八方的火爆轰击，身体血脉翻腾、剧痛灼热，血肉彷如被一道一道地刀割，骨头也好像一块块碎裂似的，情况岌岌可危。

    “如今上天地下无人救得了你们！”

    朱雀肆意狂啸，疯狂大笑！

    “是么？”

    突然，一把冷寂蕴含杀意的声音，如洞穿世界一般，无可阻挡，无敌时间的传了过来，顿时让朱雀一窒。