    三个人都半弯着腰喘气，你看看我，我看看你，就这样互相对视了几分钟。

    阿扎突然指着我身后笑道:“云峰你不用这么着急，”说着话，他走到我身后弯腰摘了个仙人掌。

    阿扎像刚才什么都没发生过，开口问道:“这玩意毛刺拉拉的怎么盛水啊，别喝一口扎了嘴。”

    我表情恢复平静，接过来仙人掌开始做扁壶。

    在胡杨树林北边儿取了水，三人继续上路，一路上阿扎和我有说有笑。

    也是运气好，我们当天傍晚碰到了把头，把头见到我和小萱很高兴，但当他看到阿扎那张脸，脸色瞬间阴沉了下来。

    豆芽仔灰头土脸，他两步跑过来扯住阿扎领子，不分青红皂白，砰的朝他左脸上来了一拳，这一拳力道不小，直接把阿扎打懵逼了，阿扎后退着踉跄了两步，嘴角流血。

    豆芽仔指着阿扎破口大骂:“小比崽子你还敢露面！看你陆爷弄死你！”

    阿扎擦了擦嘴角鲜血，笑了笑没说话。

    “还敢笑！”豆芽仔又要冲上去打，被我拽住了。

    “云峰你干嘛！”

    “我还想问你，你怎么跟这小子混一块儿了！”

    我搂着豆芽仔肩膀，把他带到了一旁，顺便叫把头也过来了。

    把头听了事情经过，摇头道:“云峰你还是太年轻，太贪了，过去我们行里不知道多少人下墓时被黑吃黑，这种人，不可与之为伍。因为你不知道什么时候会被他从背后捅刀。”

    “把头，那你的意思是？”我拍了拍背包。

    “事情很简单，你做的太复杂了。”

    说完话，把头缓步上前，拍了拍阿扎肩膀上的灰尘。

    把头平静的问:“年轻人，知道我是干什么的了？”

    阿扎点点头。

    把头又问:“那你知道我接下要跟你说什么？”

    阿扎摇摇头。

    “嗯，听着，”把头眼神逐渐变冷，说道:“东西是我们的了，你可以滚了。”

    阿扎顿时愣住了。

    “没听懂？好，那我在说一遍。”

    “之前的事我不追究，作为赔偿，云峰包里的东西归我们了，我是云峰师傅，同时也是团队负责人，你不是想要跟着我们去盗墓？我不同意。”

    “听清楚了？”

    “就这样，滚吧。”

    阿扎脸色瞬间变的青一阵红一阵，他深吸一口气说:“我走了，你就不怕我去银川警察局举报你们？”

    “呵呵，”把头指着远方道:“举报？可以，去吧。”

    “我就怕你不敢在银川露头啊......”

    “年轻人，我给你五分钟时间考虑。”

    此时豆芽仔上下抛动着石块儿，我和小萱沉默不语。只剩阿扎一个人站在对过，完全被孤立了。

    “呵呵，”阿扎忽然笑了，笑完转身就走。

    我们几人目送着他离开。

    等到快要消失在我们视线之外时，阿扎忽然停下脚步，转过身来。

    他面无表情的盯着我，右手抬起，比了个抹脖子的动作。

    “小比！”

    豆芽仔怒骂一声，撸起袖子准备去追，被把头制止了。

    把头赶跑了破坏气氛的阿扎，我们这才得空聊聊这几天各自的经历。

    我隐蔽的让把头看了一眼包里的血玛瑙原石，饶是见多识广的把头也吃惊不已，当下只是连连感叹大自然的神奇，这等天材地宝原来并不是只在传说中出现。

    目前为止，知道我包里藏着血玛瑙的只有我自己，把头和小萱三人，不告诉豆芽仔是因为这小子性格太跳口无遮拦，至于秦兴平和向导老张，还没亲到那种程度。

    聊过天后，我知道他们这几天也不好过，要不是期间老张顺着干河床找着了一点水源，驼队估计都走不到这里，不过费了这么大劲，眼下只要穿过阿拉善环形沙丘就到扈特人常出没的地区了，一切还是值得的。

    阿拉善的环形沙丘地带是个很神奇的地方，这里大部分地区没有沙子，但有十几个环形状的圆形沙堆，向导说环形沙丘会移动，还会自动长大，若是有人住在环形沙丘附近，有可能几天过后这堆沙丘就自己跑了，跟长脚了似的跑到了别的地方。

    早年间有人叫环形沙丘为天沙，意思是“天上掉下来的沙子”。其实沙丘会自己跑都是刮大风时风口捣的鬼，没什么特别神秘的，懂的都懂。

    晚上在沙丘附近过夜，一连吃了几天苦，如今是难得的吃饱喝足有了睡袋，自打进去阿拉善以来头一晚睡的这么香甜，睡什么都不知道，等睁开眼天都亮了。

    见老张正在解骆驼缰绳，我打着哈欠道:“早啊张叔，咱们快到地方了吧。”

    “是啊，”老张指着远处说:“很近了，看到那片地方没，那里就是扈特部常出现的地区，上次我带小甘记者过来，也是在那里碰到的扈特人。”

    我伸了个懒腰，说:“扈特人好说话吗张叔？别跟克雅人一样那么凶。”

    “哈哈，”老张笑道:“放心吧，扈特人比克雅人温柔多了，我见过他们好几次了，他们也把我当朋友，部落里有个别年轻人接受过教育，会说普通话，到时你们采访什么也方便的多。”

    我们正说着话，秦兴平靠了过来。

    他道:“是啊，我上次在菜市场见的那小伙子就很好说话，一直笑，希望能找到他们吧，要不然......咱们这趟罪可是白受了。”

    “肯定能，秦哥你自信点。”

    秦兴平看着远处说，“但愿如此。”

    驼队前几天点儿太背，又是遇到沙尘暴又是碰到小偷的，可能是物极必反时来运转？几个人正说话的功夫，我忽然看到远处出现两个小黑点。

    我们带的装备里有个望远镜，我忙跑过去找来望远镜去看。

    对了几次焦才看清楚，远处是两名少年，可能也就十二三岁，都是平头发型，穿着长裤小马甲，正在用鞭子赶羊。

    我马上把望远镜递给老张。

    老张只看了两分种便放下来说:“太好了！那两放羊小孩儿就是扈特人，你注意到他们穿着打扮了吧，扈特部里的男人不论老少都是那样的发型，小平头！”

    “快，咱们赶快收拾东西过去。”

