    “子阳揽月，我要投诉你告你。”流水肥年大叫着。

    只是在不少玩家的见证下，他那一百多的兵一轮弓箭后就不见了。

    当子阳揽月冲进镇子后，镇里的百姓竟然纷纷表示愿意跟着镇北将军，这真的是狠狠的打了流水肥年一个大嘴巴子。

    NPC也是有感情会表达的，这流水肥年虽然比那些士族强不少，但是和别的玩家比就差远了，他的镇子能到初级镇还得感谢黄巾军。

    没有黄巾军的话，他镇子的民心都上不来。

    这里的民心一直维持在一个比较危险的位置，简单的说刻薄是流水肥年的本性，为了利益对谁都一样。

    大龙镇的有五千多NPC，玩家早就全成了吃瓜群众，反正本来也没多少。

    只是让所有人意外的是，子阳揽月不仅摧毁了这个镇带走了所有的NPC，还带走了流水肥年。

    难道他还要折磨流水肥年不成？

    游戏里还能这样操作吗？

    不过很快玩家们就知道了情况，流水肥年亲自发帖控诉子阳揽月，还对游戏中的子阳揽月进行投诉。

    因为流水肥年说他被子阳揽月关进了一个监狱，要是一般监狱玩家自杀的话就会回复活点复活，对玩家来说正常被关监狱并不可怕。

    但是子阳揽月这个监狱不同，自杀竟然原地复活，而且要关上整整30个游戏日。

    这可不是正常的30个游戏日，而是要在线的30个游戏日，下线可不计算在内。

    在里面除了自杀还不能使用任何的游戏功能，技能战斗力都完全被限制。

    这还不算，流水肥年还说子阳揽月已经交代了看守的人到了第29天的时候把他放了，然后要保证他处在战斗状态再把他给抓进去。

    很多人看到这顿时汗毛直竖，这子阳揽月够狠的，这样一来对方岂不是根本就出不来了？

    这绝对是逼着人家删号呀！

    但是删号的话要最少要现实时间一周时间才能重新进入游戏，然后一切从头开始。

    有很多人觉得子阳揽月这一招太狠了，但是更多的人也懂得了一个信号，子阳揽月不好惹，没有足够了实力就别去招惹人家。

    这个流水肥年成了子阳揽月杀鸡儆猴的那只鸡。

    不过还有后续，那就是流水肥年对子阳揽月的投诉被主脑创世驳回。

    理由很简单，子阳揽月的行为符合游戏内的规定。

    然后流水肥年凝然真去起诉子阳揽月游戏中欺凌他，还限制了他的人身自由。

    结果直接被驳回，游戏中子阳揽月的行为因被主脑确定是符合正常情况的。

    而游戏中限制你的人身自由目前并没有相关的管理处罚规定，而且游戏中有游戏中的规矩和设定，游戏中既然存在那就是合理的。

    最关键的是无法向创世索要任何关于子阳揽月的信息，玩家的信息是受到法律与创世协议双重保护的，创世真要是给了那才是大事。

    其实游戏和现实有什么不同呢？

    人和现实一样要有运气和能力，区别是创世还开通了货币兑换，现实中能力强的在游戏中也不会差。

    流水肥年想起诉失败了，但是他其它的问题还没完。

    首先是他那二三十员工纷纷辞职，这样的老板实在是受够了，然后反过来员工们把这个老板举报了，问题还挺多的。

    首先是有偷税漏税，其次是没有按照规定交足应该给员工缴纳的一些福利，主要是不安实际情况少交。

    还有就是骚扰女员工，还不止一个，因为次数较多有两名女员工都留有证据。

    现在流水肥年将面临巨额的罚款，赔偿和拘役的处罚，最关键的是他老婆也要和他离婚，因为他是过错方他老婆要拿走大部分的财产。

    流水肥年做梦也没想到自己仅仅是在游戏中得罪了子阳揽月，怎么就直接让自己变成现在这样了呢？

    当这事也被人发到论坛后续上的时候，很多人都在猜测是不是子阳揽月现实中也暗中出手整了对方，不然这家伙怎么会这么惨？

    大量的人也在猜测子阳揽月究竟是什么人？

    毕竟能在游戏中混成这样现实里肯定不是一般人呀，再联想到流水肥年的遭遇，顿时大量的人都老实起来。

    司阳后来知道后也只是笑笑，这显然就是流水肥年自己积累下来的孽。

    不过他才不会去解释，一是没必要，二是这样对自己没坏处。

    司阳自然也不会闲着，长社胜利之后皇甫嵩和朱儁很快率军杀向汝南。

    汝南这边还有一波比较强的黄巾军，已经占领了汝南城，总数大约50万人，渠帅彭脱。

    波才战败后大量的黄巾军玩家也都涌向了汝南，造成这边的玩家总数高达近三十万。

    而这次的汉军总数也有50万，不过是有皇甫嵩、朱儁和曹操三人率领的。

    至于玩家方面目前也有二十多万，主要就是轩辕S龙神、睡的幸福、宇宙级大妖和老五四人率领。

    因为已经形成一定的规模，加上四人现在也有官爵在身，来的零散玩家也都选择加入四人的帮派。

    毕竟有统一的指挥要胜过单打独斗。

    虽然这些玩家在华夏玩家总数中只是很少的一部分，但是能聚集起几万玩家已经是非常难得的事情。

    就算是现实那些有钱的大家族也做不到这么多的。

    当然这也和目前的黄巾之乱剧情有关系，等到黄巾之乱结束这些玩家还能有多少留下的不好说。

    司阳也是意识到这点才想着给他们弄个不错的领地，人一旦有了归属感和共同的目标就容易团结起来。

    这话还是母亲当初告诉他和池月的。

    司阳发消息给包括莣玟尉在内的他们五人，告诉他们自己很快也会赶过去。

    莣玟尉收到消息后也马上安排人赶向汝南郡，要知道汝南郡可是中级郡城，富裕的程度要超过宛城和长社阳翟这些地方。

    尝到甜头的他们当然不能错过，毕竟现在手底下这么多的人。

    司阳这次过来没有带烈阳弓骑，只带了黑龙军和两千的精英大汉锐士，当然还有60名的金龙卫。

    武将这次还是带了高顺和于禁过来，当然典韦和胡车儿现在等于是司阳的保镖，也是必带的。

