    是以，叶飞根本看不透这个老者的修为。

    而且，这个老者看似身材枯瘦，但叶飞却感觉这个老者瘦弱的身体里好似藏着一股恐怖的力量。

    所以，叶飞百分之百敢肯定，这个老者是个顶尖高手。

    这时候，众人都还没从刚才的震惊中回过神来，就看到武当二长老出马，一个个感觉心脏又提到了嗓子眼。

    尤其是秦梦岚和静慧师太两人，更是脸色都变了。

    渡厄禅师他们和武当二长老丁贤春，根本就不是同一等级的高手。

    如果叶飞跟丁贤春交手，恐怕根本就赢不了。

    一想到这，秦梦岚便冲着叶飞大声喊道：“小心！他的实力很强！！”

    听到秦梦岚的呼喊声，叶飞抬头微微一笑，给了秦梦岚一个放心的笑容。

    这时，丁贤春一脸淡然地看向叶飞，说道：“小子，你的武功不错，竟然可以一连挑战七大高手，还不落败。你，值得我丁贤春出手……”

    “呵呵……”

    叶飞淡淡一笑，道：“什么叫值得你出手？你不过是想为宋玉河报仇，对么？”

    “不。”

    丁贤春摇了摇头，“宋玉河败给了你，那是他自己实力不济，怨不得别人。

    我之所以出手，只是因为我想领教一下你的武功罢了。”

    “管你怎么说！既然你想阻拦我，那你就和他们一样，是我的敌人！”

    叶飞冷喝一声，如同瞬间转移一般，眨眼间出现在了丁贤春的面前，然后毫不犹豫轰出了一拳！

    然而，就在叶飞一拳轰杀而出的刹那，只见，丁贤春脚踩八卦步，一股柔中带刚的真气顿时释放而出！

    丁贤春根本就没有想过躲避，而是任由叶飞的一拳轰在自己的胸膛之上！

    可是，当叶飞一拳轰在丁贤春的胸口上时，只见丁贤春的胸口突然凹陷了下去！

    而叶飞的这一拳，就如同打在一团棉花上，根本无处着力！

    叶飞眼眸一惊，正要后退，可丁贤春的胸口如同气球一般突然膨胀而起！

    只听见“蓬”的一声闷响，巨大的反震力，直接将叶飞给震得倒飞出去！

    蹬蹬蹬蹬！！

    叶飞一连后退了好几步，这才勉强稳住了脚步！

    他抬起微微颤抖的右拳，心中惊讶不已！

    不愧是鼎鼎大名的武当太极拳，当真是以柔克刚！

    “小子，你的拳头的确是刚猛无比，力量更是凶悍万分。

    可是，我武当太极拳，正是四两拨千斤，以柔克刚的上乘功夫。所以，你根本赢不了我。”丁贤春笑眯眯地看向叶飞，说道。

    “是么？”

    叶飞冷冽一笑，“那我还偏要破了你这太极拳！！”

    话刚说完，叶飞身如闪电，再一次朝着丁贤春冲了上去！

    而这一次，叶飞直接将全部肌肉力量提了起来，拳头一拧，又是一拳，朝着丁贤春轰了过去！

    “呵呵，来得好！”

    丁贤春笑了笑，他左手拿剑，脚踩两仪八卦步，身影好似飘忽不定一样，在原地走动。

    当叶飞一拳轰过来时，他直接抬起看似缓慢又软绵绵的右拳迎了上去！

    这一切看起来，就如同慢动作一样！

    砰！！

    两拳一相撞，所爆发的威力也并没有那么大！

    叶飞眉头一皱，毫无疑问，自己刚才那一拳的力量，已经被丁贤春给消耗掉了！

    可就在这时，丁贤春原本那看似软绵绵的拳头忽然变得坚硬如铁，从他拳头中更是涌出一股让叶飞熟悉的狂暴力量！

    轰！！

    宛如一道闷雷炸响！

    叶飞直接被轰飞了出去，好不容易才踉跄落下，稳住了脚步！

    是以，丁贤春刚才所释放的力量根本就是自己的拳头所打出的力量！

    难怪会这么熟悉！

    叶飞的脸色沉了下来，他直直地盯着丁贤春，没想到这老家伙已经对太极拳的领悟到了如此高深的境界！

    如果这样打下去，别说打赢这个老家伙了，就连自己都会被直接耗死！

    想到这，叶飞深吐一口浊气，而后提起了八成的真气力量，然后握紧拳头，猛地一个跳跃，从十几米的位置跳到了丁贤春面前！

    十几米的距离，也就是零点几秒的功夫！

    “给我爆！！”

    叶飞一声爆喝，霍然一拳朝着丁贤春的胸膛砸了过去！

    “真是不自量力。”

    丁贤春淡笑着说了一句，双脚在地上滑动，如同画出了八卦图案一样！

    随后，他毫不犹豫地也一拳迎上了叶飞的拳头。

    他完全有信心将叶飞这狂暴的一拳给挡下来，并且发动进攻。

    无论对方的力量有多么恐怖，破坏力有多大，他都不惧。

    嘭！！

    刹那间，两拳猛烈地撞击在了一起！

    丁贤春本以为这一拳的撞击到此就结束了。

    可是，下一秒。

    丁贤春的双瞳紧缩，目光突然就变了。

    因为他明显感觉到叶飞这一拳的力量比之前每一拳都要强悍几分。

    他根本还没来得及将叶飞轰击而来的力量给卸掉，一股更加凶猛的力量如滔滔江水一般涌了上来！

    “这……”

    丁贤春眼眸中闪过一抹惊骇之色，身体直接被震得退了出去！

    嗤嗤嗤！！

    他双脚脚尖着地，一直向后滑出了七八米远，这才好不容易停了下来！

    哗！

    顿时，在场的几乎所有人都是一片哗然！

    似乎谁都没想到，刚才还占了绝对上风的丁贤春竟然被叶飞给震退了！

    虽然没让丁贤春伤筋动骨，但也仍然让他们心惊不已！

    然而，就在丁贤春刚稳住身体时！

    只听见“嗖”的一声响起，不知何时，叶飞已经从十来米远的地方追了上来，如鬼如魅一般出现在了他的面前！

    “你……”

    丁贤春顿时一愣，压根就没反应过来。

    “你不是喜欢以柔克刚么？那我揍得你反应不过来，我看你还怎么克！”

    叶飞怒吼一声，双拳舞动，疯狂地朝着丁贤春身上砸了过去！

    轰轰轰轰！！

    一阵阵空气被碾爆的声音响起！

    叶飞一拳接着一拳，几乎没有任何停歇时间！

    出拳简单，迅捷如雷霆闪电！

    而且，一拳更比一拳的力量强上几分，还带着犀利无比的拳意！

    一时间，丁贤春根本无法招架，只能施展武当防御功法抵挡！

    砰砰砰！！

    一道道闷雷般的声音响起！

    这一次，因为叶飞的拳势威力太大，而且拳速更是逆天，所以他根本无法将叶飞的力量给拨开，给卸掉！

    四两拨千斤没了用武之地！

    所以，叶飞这一阵疯狂乱舞的拳头，全部给丁贤春造成了伤害！

    丁贤春的脸、手臂、胸口、小腹等地方都被叶飞这疯狂的拳头给击中过！

    而叶飞则是越打越兴奋，一连轰出了几十拳之后，立马将力量再次提升，震喝一声：“给我滚开！！”

    砰！！

    最后一拳，狠狠地砸在了丁贤春的胸膛之上！

    只听见“唰”的一声，丁贤春身体如同一枚棒球被击中了一样，划过高高的抛物线，飞了出去！

    眼见就要撞上凤凰石柱，丁贤春赶紧一个翻腾，施展‘梯云纵’的轻功身法，双脚“蹬蹬蹬”在石柱上踏了几步，而后一记前空翻，这才稳稳落地。

    当众人再次看向丁贤春的时候，就看到他的脸上都被打青打肿了几块，嘴皮子都被打破，流了血。

    众人神色一呆，愣是以为自己看错了！

    如此强大的丁贤春，竟然被这个小子给打伤了？！

    这怎么可能？！

    看到这一幕，秦梦岚的心这才轻松了一点。

    她本以为叶飞与丁贤春对战，肯定会必败无疑，没想到男人竟然一直有所保留，所以才能出其不意地打伤丁贤春。

