    骆小冰一声惊呼，手下意识的圈住齐天昊的脖子。

    “正好为夫也多日不曾沐浴，不若一起吧？”齐天昊的声音此时带着几分的暗哑，在昏黄的烛光下莫名让人觉得十分的性感。

    骆小冰不自觉咽了咽口水，“不……不用了……”

    感觉要真那样，她的晚餐怕是吃不到口了。

    然而齐天昊可不管骆小冰用不用的，直接抱着骆小冰走到了那屏风后。

    在屏风后，还整整齐齐的放着齐天昊自己的衣裳，骆小冰这才知道齐天昊早有预谋。

    本要瞪齐天昊，但这时齐天昊却忽然在她的耳边说了句‘娘子，为夫好想你’。

    于是，便瞪不了了。

    接着，她便感觉身体被齐天昊轻柔的放入了水里……

    一夜过去，骆小冰没少被折腾，最后的最后晚饭都没能吃成……

    翌日一早，骆小冰是被饿醒的。

    任谁一天没吃东西都会被饿醒。

    好在醒来时齐天昊就已经让人弄好了鸡汤粥，漱口后就能吃，骆小冰暂且就原谅了齐天昊昨夜的胡来。

    吃完了粥后，骆小冰得知卫哲英醒了，便要去看看，齐天昊陪同。

    此时的卫哲英已经吃了早膳，正呆愣愣的看着自己的胸口。

    一点伤痕都没有，仿佛就像是做了一场梦。

    也不疼。

    若非醒来时床边分明还放着那生了锈染了血的箭矢，若非他记得自己几度濒死，漫长的寒冷和漫长的酷热不断的折磨着自己。

    若非，醒来后那个叫南辰的侍卫告诉他，是他家夫人救了自己，他都要以为自己只是做了一场梦。

    只是他竟是从来不知，这世上竟然还有这么神奇的医术，他还以为自己就这样要交代了的……

    卫哲英正失神，门外传来了南辰的声音，“卫三公子，我们主子和夫人来了。”

    一听救命恩人来了，卫哲英立刻将自己的衣裳穿好，然后慌忙去开门。

    只是等门一打开，看到门口站着的人时，卫哲英愣住了。

    此时门边站着的是南辰，而前面站着的是齐天昊和骆小冰。

    但是因为卫哲英知道自己的救命恩人是女子，所以开门第一眼看的就是骆小冰。

    只是在看到骆小冰那张脸时，卫哲英整个人惊呆。

    “姑……”

    好像他姑姑。

    可姑姑没有这么年轻，而且这女子也有不像姑姑的地方，可以说是有八分像。

    但，这世上真有这么相像的两个不同的人？

    “姑娘，你是哪里人？”卫哲英问。

    南辰蹙眉，“那是我家夫人。”

    卫哲英一听，这才看向齐天昊。

    只是在看到齐天昊时，卫哲英再次愣住。

    这……

    “参见摄政王……”

    虽说眼前的男人脸上有疤痕，但是他周身的气度，他不会认错的。

    这人，一定就是摄政王无疑了。

    以前进京时，他曾远远地见过几次，印象极为深刻。

    况且，自家那个眼高于顶的表妹，不正是天天嚷着要嫁给摄政王的么？

    齐天昊看着卫哲英，微微颔首，算是承认了自己的身份。

    卫哲英想到骆小冰是南辰口中的夫人，那……摄政王身边的那位莫不是……

    想到骆小冰的身份，卫哲英再次朝着骆小冰行礼，“多谢摄政王妃的救命之恩。”

    冷心冷情的摄政王有了王妃，自己的那个表妹应该能够消停一些了吧？

    卫哲英如此的想着，对于自己表妹的男人被别的女人给抢走，卫哲英没有半点的不满，反而觉得应当如此。

    自己那个表妹实在是不讨喜，她也确确实实配不上摄政王。

    哪怕如今的摄政王不知道为何毁了容貌，但是与那个表妹之间还是隔着天堑，早点叫她死心另嫁他人也不是不可。

    “不必谢我，你身子可好了？”骆小冰客气的问。

    实际上对于卫哲英的情况她非常的清楚，如今应该跟正常人没有什么区别了。

    当时她风尘仆仆的过来，精力实在是有限，也就没有在治疗上可以做些的折扣，也没有那个时间和精力，她怕自己若是体力不支，无人护理自己就白忙活一场了，所以用的都是最好的东西。

    况且，卫哲英既然是卫大儒的孙子，那人品自然不会有错。

    就算她没有见过那卫大儒，但是安安也曾跟她说过，所以对于卫大儒的人品她是十分信任的。

    况且一见到这个卫哲英，她就觉得有一种难言的好感，所以就忍不住的问出这句话了。

    卫哲英闻言笑道，“王妃医术高超，我已经无大碍了。”

    说罢卫哲英还是问出了自己先前的那个问题，“只是不知王妃是哪里人？”

    总觉得这个摄政王妃跟姑姑长得很像，或许跟他们家有什么渊源的。

    想了想，自家家风清正，不可能有人在外头有私生子之类的。

    莫不是祖父当年的兄弟没死，这王妃是自己堂祖父的后代？

    骆小冰虽然不知卫哲英为何这样问，但是还是如实的道，“我是西河镇人。”

    “那，你姓什么？”卫哲英有些着急想要确认。

    “骆。”

    卫哲英一听是姓骆不是姓卫，不由得有些失望。

    看来是他想多了，摄政王妃跟自家并无关联。

    卫哲英原本弃笔从戎的，骨子里还有书生之气，所以见自己的验证落空，便朝着骆小冰行了一礼，“是在下唐突了。”

    骆小冰不以为然。

    此时的骆小冰和卫哲英都没有发现齐天昊神色间的古怪，以及看向卫哲英时的那种‘状似看傻子’的表情。

    看完了卫哲英，骆小冰自然不好多留，便跟齐天昊离开了。

    左右也没事可干，两人便出了府，去了街上。

    虞城是府城，比罗城更加繁华热闹，不过骆小冰显然是没有过多的要逛的心思。

    她出来后，脑海里就莫名会去想卫哲英那古怪的反应和问话，更是莫名就会将他的反应跟自己的身世联系在一起。

    只是，毫无头绪。

    然而就在骆小冰失神时，一道血红的鞭子却是带着一种凌冽的毁灭之势，径直朝着骆小冰的脸上挥过来……

