    直到临死前，布鲁骨还在反思和后悔。

    可他没想到，当再睁开眼睛时，他竟然又回到了年轻时。

    而之后发生的一切，更是让他的心情跌宕起伏。

    他原本以为自己死了，却没想到人死后竟然能够重生。

    他原本想着赶紧向姑母表忠心，赌咒发誓自己不当皇帝，却没想到自己的重生竟然晚了一步。

    他原本以为姑母死了，自己又会重蹈上辈子的覆辙。

    为此，他甚至趴在姑母的坟前哭了三天三夜。

    却没想到，姑母竟然从墓穴中爬出来了...

    这一桩桩一件件的事，不停的拨弄着他脆弱的神经。

    也让他越发坚定了自己的决心：这个皇帝，他是打死都不能当的。

    既然姑姑对皇位的执念这么大，就算是死也要从地下爬回来，那他就把皇位让给姑姑吧...

    皇帝是个苦差事，爱谁谁，他不干了。

    他，是真的怕了。

    原本见到姑姑那客气的模样，他还想着提醒一下姑姑，别忘了那一库房的欠款。

    谁想到他姑姑的责任感竟然依然那么强，二话不说的便将皇位接了回去。

    他原本以为，自己以后可以平安无事的做一个富贵闲人。

    却没想到姑姑不知道想到了什么，居然二话不说的过来将他打成了重伤。

    无数个“原本以为”，和“却没想到”彻底将布鲁骨的脑子搅合成一坨浆糊。

    布鲁骨心中满满都是懊恼：他为什么要与萧巴图那个王八蛋联合，他为什么要篡姑姑的位，他为什么要给萧巴图开门。

    事情结束后，萧巴图一句要去远行，便直接拍拍屁股走人了。

    可他却要独自承受姑母的怒火。

    布鲁骨的眼中充满了泪水，他非常愤怒的握紧了拳头：姑母不会逼他当皇帝吧，他不行，他做不到...

    许是拳头握的太紧，布鲁骨躺在床上发出痛苦的呜咽：好痛啊。

    怒气冲冲的从布鲁骨的住所离开，靳青的每一步都走异常缓慢：她为什么要接这么个破任务，扛着狼牙棒出去打家劫舍不香么。

    靳青一边想着，一边向城门口走。

    算了，反正阿苏万的心愿也是为百姓找一个新的领导者。

    只要她跑了，一定会有想要趁机上位的人。

    她没必要这么纠结。

    许是与常年刮风有关，这城市中的建筑多半都是圆柱形的。

    甚至连屋顶也是圆的，看上去就像个冰淇淋球。

    这是一个热情如火的城市，女人们的穿着都非常清凉。

    她们下面穿着各种颜色的纱质灯笼裤，上边是一件同色系的抹胸，露出肩膀和一段小蛮腰，在街上大大方方的说笑。

    但让靳青感觉奇怪的是，这些姑娘脸上都蒙着面纱。

    这意思是只要别人看不见他们的脸，他们就不会感到害羞么！

    与女人们的穿着不同，男人们多半穿着长袍，衣服向两边分开，呈细长的倒三角形，露出里面微黑的肌肤。

    有的人胸前长了不少胸毛，还有的人肌肉非常发达。

    引得那些姑娘盯着他们吃吃的笑。

    看到一些女人的肚皮上泛着亮光，靳青非常好奇的想要伸手去摸。

    最终却被707的制止了，太丢人，它都没脸看了。

    靳青则是撇撇嘴：她怀疑这些人往身上擦油了。

    一路溜溜达达的走到城门口，靳青老远便看到等在那边的几个侍女。

    阿苏万最贴心的几名侍女都被布鲁骨做成了陪葬品，这些侍女虽然也是伺候阿苏万的。

    但由于等级不够，她们当初只是在外围徘徊。

    因此在那些侍女被做成陪葬品的时候，她们只是被调去做了杂役。

    现在女王回归，身边又没有得用的人，内廷长自然就将她们重新招了回来。

    发现靳青出宫的事，所有人都很慌乱。

    毕竟女王刚刚归来，万一再出点什么事，他们可能就是下一批的殉葬者。

    更让他们恐慌的是，谁都不知道女王究竟是怎么从坟墓里爬出来的。

    他们甚至都判断不出，女王现在究竟是人还是鬼...

    虽然不断有人在民间散播，女王是得到上天庇护，被天神从坟墓中带回来的天之骄子。

    但他们在宫中待久了，对于这些上位者操纵舆论的手段心知肚明。

    因此，他们心中对靳青充满了恐惧。

    可问题是，纵使再害怕，他们还是得咬着牙将靳青找回去。

    如果女王是鬼，顶多慢慢吃掉他们。

    可若是女王消失，他们可能立刻就会死。

    想到这些，众人看着靳青的眼神犹如看见了亲爹。

    连滚带爬的扑到靳青脚边跪下，惊喜的高声呼喊道：“陛下。”

    靳青只觉得后脑勺的头发都竖起来了：别喊，太贵。

    听到这些人声音，又看到他们的动作，其他百姓也瞬间明白过来，面前这人就是他们那个“洪福齐天，天官赐福，被天神从坟墓中拖出来的女王陛下。”

    于是，只几个呼吸间，靳青面前就呼啦啦的跪了一地向她虔诚叩拜的百姓。

    靳青的眼泪都要下来了，她看见长期饭票的时候，该不会也是这个德行吧。

    这哪里是朝拜女皇的百姓，这分明就是一张张等着她投喂的嘴。

    这一声声的女王陛下，听在靳青耳中，与一边喊着爹，一边伸手向父母要钱的熊孩子没有任何区别。

    靳青怕了，怂了，冷汗呼呼向外冒，拔腿就要跑。

    那几个婢女似乎也都是练家子，发现靳青转身想跑的动作，当机立断的抱住了靳青的腿：“王，跟我们回去吧，北安大王刚刚已经进宫，还问你要不要继续与他的赌约。”

    赌约=胜利=大把大把的银子

    靳青的动作瞬间停了下来：“你说清楚点。”

    不行，这个世界的坑实在太多，不问清楚点，她着实无法安心。

    707则是悄悄的叹气：其实他家宿主也不容易。

    这些年，她家宿主就是在这样一步一个跟头摔打下，慢慢成长起来的。

    听了靳青的问话，其中一个年龄稍大的婢女快速站起身，凑到靳青耳边小声说道：“陛下，您忘了，你每个月都要与北安大王比赛骑射的。”

    靳青舔舔干涩的嘴唇：“有彩头么？”

    比赛骑射，这不是正好撞在她怀里了么！

    婢女愣了一下，好一会才反应过来所谓的彩头是什么，迅速对靳青点头应道：“有的。”

    靳青悄悄舒了口气：终于有好事发生了。

