    此刻，简柒也跑完回来，看着众人围成一团，她走了过来。

    正好看到这一幕，直接开口：“你竟然欺负我家唐教官！”

    祁墨嘴角一抽，他才是被打得最多的！

    旁边鳄鱼看着简柒说话，忍不住笑着开口：“柒姐，你怎么不去帮老大？”

    简柒淡定，唇角勾起一抹邪气的笑，眼底带着一抹兴奋感：“我也想要看看我家唐教官被完虐的样子……”

    众人：“……”

    说好的真爱了？

    被众人齐刷刷的眼神鄙视，简柒相当淡定，视线看向没有动的两个人，于是直接加油助威：“唐教官，加油！”

    众人：“……”

    所以，你到底是希望谁赢？

    看着犹如墙头草的简柒，众人也是佩服。

    然而不管简柒希望谁赢，似乎今天的结果已经出现。

    唐靳御在躲开祁墨的时候，直接是趁机一个翻身，直接伸手扣住他的手腕，另外一只手直接是掐住他的脖子。

    整个变化相当的快速。

    简柒有些不爽，自己才来，战斗就结束了？

    “你让我太失望了！”

    祁墨：“……”

    唐靳御松开祁墨站起身，接着对着旁边一群看热闹的众人开口：“很闲是吧？都加练！”

    众人：“……”

    所以，老大，你是吃炸药了？

    不是赢了吗？

    为啥还如此暴躁？！

    简柒狗腿上前，对着唐靳御开口：“唐教官就是厉害！”

    唐靳御凉凉望着人：“训练！”

    简柒：“……”

    一群人郁闷转身去训练，祁墨起身站好，拍拍身上的灰尘，对着旁边的属下开口：“没有听到唐教官的话，所有人今天加练！”

    龙腾特战队众人沉默的转身。

    人总算是清理干净，祁墨揉着有些泛疼的手腕，视线望着唐靳御：“唐少爷，今天火气很大啊！”

    唐靳御看着人：“我倒是没有想到你这么怂，如此快就认输！”

    祁墨尴尬一笑。

    你下手那么重，老子要是不认输，今天指不定要被打死！

    他又不是傻的，明知道今天唐靳御是铁了心要揍他，他难道要等着被揍？

    虽然说谁胜谁负一时之间无法确认，但是这当中肯定是免不了挂彩，而且绝对是那种特别惨的伤。

    他才刚养好伤没有几天，可不想就这么快又进医院！

    唐靳御没有理会人，转身走人。

    祁墨看着他的背影，唇角带着几分笑意。

    接着视线一转，直接看向不远处正在训练的简柒。

    有点意思……

    半夜，所有人拖着疲惫的身子回了宿舍。

    简柒也是累得够呛，只不过看到站在那里的唐靳御，整个人瞬间复活一般，小碎步飞快到达唐靳御面前。

    “唐教官，要不要给一个晚安吻啊！”

    唐靳御垂眸看着人：“是觉得不够累？”

    “怎么会？主要是看到你，我就觉得亢奋。”简柒邪气一笑，淡定撩拨：“要不要给个晚安吻，让我稍微镇定一下。”

    “一掌劈晕你，可以吗？”唐靳御淡定开口。

    看着某人那灿烂的笑容，一整天烦躁的心情却是慢慢的变得平静了很多。

    “劈吧！”简柒自动的将脖子露出来朝着唐靳御凑过去。

