    阮乔提前联系过封御琛的。

    也跟他约定好了见面地点。

    只要封御琛将她带进去就好，剩下的事情，她早已经安排好。

    封御琛眼神幽暗的看着车外的阮乔，没有说话。

    阮乔见他沉默，又摇了摇手。

    “生气了？还是等急了？我也没来迟多久啊？”

    封御琛没有言语，推开车门，长腿迈下来。

    今晚的他，浅灰色西装勾勒完美高大的身材。

    温莎结将性感喉结束缚，平添冷漠与克制气息！

    与生俱来的强势，带着浓浓操纵欲。

    是让人不由臣服的强大与俊美。

    阮乔还没来得及夸赞今晚的封御琛。

    腕骨倏然被他扣住。

    人也踉跄几步，完全撞进他怀里。

    后背被有力的手臂紧紧桎梏，紧贴他蕴含力量，肌理分明的胸膛。

    阮乔：“？”

    她有些不明所以，“干嘛？”

    封御琛羽睫低垂，专注凝视阮乔，嗓音沉而喑哑：“怎么穿成这样？太露了……”

    骨节分明的手指，落在阮乔雪腻的肩头。

    他的占有欲跟不悦，同样明显！

    阮乔疑惑：“……露吗？”

    低头瞅瞅自己，不明白封御琛所说的是哪里露！

    她知道今晚好戏主角不是自己。

    也不想抢了朱行善一家‘大团圆’风头！

    所以尽量弱化了自己存在感，礼服中规中矩，妆容也是淡的很，尽量做到不引人注意。

    封御琛俯首，在她纤细肩头吻了一下，沉沉肯定：“露。”

    不想让任何人看到她这样美好的样子。

    天鹅颈完美，白生生的勾人。

    肩头线条纤弱而明晰，脆弱的绝美。

    隐约可见的锁骨，让他想要落下一个又一个的吻。

    还有这盈盈可堪的腰。

    怎么可以细成这样。

    封御琛觉得，她每一处，都美的让人心动，让他想要彻底独占！

    封御琛眉宇成川，冷着嘴角，去解着西装纽扣。

    然后，将带着体温的西装外套披在阮乔身上，严严实实的遮好。

    他露出些满意表情。

    “这样，才好了一些。”

    阮乔不满：“……！喂，这算什么啊？！”

    封御琛轻笑：“就这样。”

    说罢，不容抗拒的搂着她的细腰，往中海酒店走。

    阮乔抬头瞪他英挺深刻的侧脸。

    她身上这西装，别人一看就是跟封御琛身上一整套的！

    被人发现她穿着封御琛的衣服，她还怎么低调。

    阮乔扬头，不满的还想再跟他争论一下。

    封御琛故意按住她的后脑，警告道：“嘘，你不是怕别人看见你吗？马上要进去了，乖，别说话！藏好。”

    然后，微用力让她小脸埋在胸口。

    堵住了阮乔所有反驳的话。

    “…………”

    阮乔闷闷的发不出声音，顿时更气了！

    偏偏她现在还不能反抗。

    中海酒店大厅前面人来人往，宾客云集，还有七八家媒体在现场。

    她要是动静稍微大点，说不定就能引来他们！

    阮乔抿唇，只能老实安静下来。

    封御琛嘴角隐隐上翘，低声夸她：“嗯，好乖。”

    阮乔气结。

    就在两个人迈入专属贵宾电梯之时。

    身后，传来中年男人惊喜的声音。

    “封先生，您到了！！”

    这声音，让阮乔浑身一僵，搂封御琛的手，都收紧了！

