    第1039章 我有强迫症，看不得这个

    罗戒拿起卷宗随意翻了翻，第一页赫然便是他与「水城不知火」的那场死斗赛。

    “没错，是我。”罗戒没有再继续看下去，直接将卷宗扔在桌上，“井河校长有何见教？”

    “不要误会，我不是要追究你的责任，相反还要感谢你。”

    「井河阿莎姬」翘起黑丝美腿，紧身职业装包裹下的丰满禸体仿佛会随时破衣而出。

    “我和「水城不知火」是旧识，她的丈夫死于吸血鬼之王「爱德温·布拉克」之手，她在一年前委托我照顾女儿「水城雪风」，自己则独自前往新洞京去刺杀「爱德温·布拉克」……这一走就是杳无音信。”

    “后来我收到情报，「水城不知火」被俘，还洗脑成为了「胧」的傀儡，碍于职责所限，我无法离开五车学院前往营救，只能将这个消息压下，尽可能不让「水城雪风」得知。”

    “只是没想到这个孩子居然胆子这么大，连中忍考核都没过就敢闯新洞京那种龙潭虎穴，还拖上了秋山家那对姐弟……”

    “幸好，你将她们三个安全的救了回来，不然若是有什么三长两短，我不仅辜负了「水城不知火」对我的信任，更会让五车学院失去两名潜力无穷的英才。”

    罗戒哑然失笑——两名？果然「井河阿莎姬」早已看穿了「秋山达郎」那扶不起来的废渣本质么。

    “密探的报告我已经详细看过了，你的实力远超出了我的预想，再让你待在下忍里面，对那些新生就成了降维打击，对她们的成长很不利，所以我打算破例直接让你晋级为中忍。”

    说着，「井河阿莎姬」将一枚中忍标记的手里剑型校徽抛给罗戒。

    “虽说以你的实力，完全可以胜任上忍，但五车学院就是这样的规矩，任务评价高于个人实力，不过我相信以你的能力，普通的中忍任务不可能难住你，晋级上忍也就是个时间问题。”

    罗戒抓住手里剑校徽在手中把玩了片刻，向「井河阿莎姬」微微一笑。

    “井河校长，我这次来找你其实就是为了这件事——我想申请「忍族特权」。”

    “忍族特权？”

    这个规则显然是够古老，就连「井河阿莎姬」也是临时查了图书馆中的资料，才知道五车学院还有这样一条直通「上忍」的捷径。

    “两个问题。”

    「井河阿莎姬」既没同意，也没拒绝，只是平静的竖起两根手指。

    “第一，我说过，你晋升上忍就是个时间问题，完全没有必要走这种歪门邪道的路子。「特别上忍」虽也是上忍，可终究比正规渠道晋升的「上忍」更易受到歧视。”

    “第二，既然五车学院有这个规则，我自然没有权利阻止你，但你确认你能凑够四名家族成员？——据我所知，你目前似乎就只与「七濑舞」与「秋山凛子」定下了婚约吧？”

    “在回答这两个问题之前，井河校长能先回答我一个问题吗？”

    “你说。”

    罗戒竖起了中指与无名指，面露疑惑道：“井河校长你的这两根手指为什么不涂指甲油？抱歉，虽说这可能是个人习惯，但我有点强迫症，看到这种不整齐的东西就难受。”

    「井河阿莎姬」脸色一黑，竖指的右手握拳藏起，没好气的瞪了他一眼。

    “别扯一些与正事无关的话题。”

    罗戒莞尔一笑，虽说他从没想过去攻略这位大龄剩女校长，但偶尔撩骚一下，看看严肃外表背后那不一样的风情，也是蛮有趣的。

    “好吧，回答你的问题。第一，因为某些原因，我需要「上忍」的称号评定，但按部就班的晋升在时间上来不及，所以只能另辟蹊径。”

    “第二么……”

    罗戒从口袋里取出手机，打开一段不久前与「水城不知火」共进早餐的视频，放在桌上推给对面的「井河阿莎姬」。

    “这个人，井河校长应该很熟悉吧？”

    「井河阿莎姬」疑惑的接过手机，只看了一眼就不由脸色大变。

    “这……这是「水城不知火」？不对，她不是已经死了吗？而且年龄也不对……难道又是米联搞出的克隆体？”

    “不，这就是「水城不知火」本人，如果井河校长不相信的话，我可以安排你们私下比一场。”

    罗戒这句话倒是让「井河阿莎姬」信了至少九成，毕竟模样可以整容作假，「水城不知火」那影级的实力却不是随便什么人都能模仿的。

    “当然，从某种意义上来说，她也不再是「水城不知火」了……井河校长听说过「还童之水」吗？”

    「井河阿莎姬」皱起眉头：“真的有这种泉水？我还以为只是一个传说。”

    “为了解开「胧」的催眠刻印，我给「水城不知火」服下了「还童之水」，现在她的身体与记忆已经被逆转回了十八岁……而且我还给了她伪造了一个新的身份记忆，叫做「橘京香」，是个父母与亲眷全都被魔族杀害的自由除魔师。”

    「井河阿莎姬」终究不是「水城雪风」那种没有太多人生经历的冲动少女，稍加思索便明白了罗戒这样做的目的与对她坦诚布公的缘由。

    “虽然我知道你有不可告人的私心在里面，但对于我这位老朋友来说，这无疑是最好不过的结局了，甚至连我都有点羡慕了。”

    “如果井河校长愿意，其实「还童之水」还有剩下的，足够让你也回到十八岁。”

    「还童之水」一旦揭开封印就会逐渐失效，基本没可能带出本场幻境，罗戒不介意用剩下的半瓶去换个人情。

    “算了吧，虽然返老还童这种事真的让人很动心，但我身上背负了太多的责任，而且我也放不下我身边的朋友和亲人。”

    「井河阿莎姬」叹了口气，罕见的露出怅然之色。

    “我会尽快安排「水城不知火」入学，从户籍那边将她「橘京香」的身份坐实……当然，我帮你做这些也并非没有条件，希望你可以好好对待「不知火」，别让她再经历前半生的那种痛苦了。”

    罗戒点点头：“这是肯定的……我虽自认不是什么道德楷模，但做人最基本的底线我都有。”

    「井河阿莎姬」不置可否的撇了撇嘴，显然是不怎么相信的样子。

    “你有没有底线我并不关心，只要你别去打「水城雪风」的主意就好，正所谓言之不预。”

    她清了清嗓子，再次恢复了那种气场十足的校长模式。

    “即便是再加上「水城不知火」，你也只有三个人，还少一个你打算怎么办？”

    罗戒笑了笑，起身走向办公室大门。

    房门开启，只见门外不知何时站了一名周身笼罩在黑袍中的神秘人。

    「井河阿莎姬」眉梢上挑，能在如此近的距离下都没有泄露一丝气息，显然此人的实力至少也是上忍级的。

    待看清兜帽下那张面孔，「井河阿莎姬」先是一愣，随即脸色由白转红，转头恶狠狠的瞪向面带微笑的罗戒。

    “夜魇君，你……过分了啊！”

    ?  ?上一章有人问关于不知火被染颜色的问题，其实大可不必这么玻璃心，“还童之水”的效果是身体与记忆的时光回溯，说句敏感点的话，连那啥都补回来了，还有啥可纠结的。实在想不通，就当是召唤了平行空间的十八岁不知火……另外还有人问十八岁的不知火是不是已经与前任H过了，不然为什么会对罗戒的态度那么微妙，我真是……看当时的语境，那就是一句开玩笑的话啊，你们想得也太多了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

