    一进入冰层底下，凌逸辰发现这里栖息着不少的水下生物，一眼望去基本都是水系与冰系的。

    在这种环境下，它们的肉质应该很不错吧？

    凌逸辰的老毛病又犯了，突然很想吃鱼。

    在高速移动时，凌逸辰还释放出精神力，捕捉周围的生物，将之用精神力击晕后送入虫巢半位面。

    这里的环境非常适合这些生物栖息，尤其是冰系生物，这里简直就是为它们量身打造的。

    如果凌逸辰想要领悟冰之法则的话，肯定会选择这里，这里的极冰之意太强了。

    那些神秘能量还在流动，让凌逸辰有些狐疑。

    移动的时候，肯定也是会消耗能量的，那么这些神秘能量消耗了吗？

    在凌逸辰的感知当中，它们好像没有丝毫削弱。

    难道这些神秘能量还能在消耗的同时，吸收周围的能量为己用？

    过去了两个时辰，凌逸辰释放出的精神力终于感应到了一处奇怪的地方。

    这里是一处宫殿，冰晶宫殿。

    从建筑上来看，不像是为巨型生物设计的，倒像是给普通的人形生物打造的，正好合适。

    就是不知道里面的结构如何。

    即便看起来像是冰，但凌逸辰却看不到里面，都被内部的一层白团遮挡了。

    就连精神力都无法穿透进去，拥有隔开精神力的作用。

    这里面会有什么呢？

    这肯定是智慧生物打造的，会是哪一族呢？

    凌逸辰的脑海里快速筛选着，可最终还是没想到答案，他不记得有哪个强大的族群是栖息在这种地方的啊。

    喜欢待在水里的有，喜欢极寒环境的有，都挺多。

    可又喜欢水下，又喜欢极寒的，就没了。

    当神秘能量流入冰晶宫殿后，凌逸辰没停下飞行，不过与此同时，他还调动周围的冰水攻击这座冰晶宫殿。

    然而让他感到奇怪的，是这座冰晶宫殿居然没有受到丝毫的影响，甚至在靠近一米范围的时候，就自动失去了威能。

    凌逸辰目光一凝，调动空间法则，对其进行切割。

    这回倒是成功了，冰晶宫殿没有让凌逸辰的攻击散去，只是饶是如此，空间切割也没在上面留下丝毫痕迹。

    凌逸辰动容了，这是什么材料打造的？

    别看他平时没怎么去领悟空间法则，可是这两年进入权柄源界后的收获，依旧是很高的，他对于空间法则的领悟进度，若是全部融入身体，换算一下，差不多可以让他从一阶步入四阶！

    别看只跨越了三阶级别很低，这可是空间法则，功能性强，伤害也是极高，可却依旧无法破坏这冰晶宫殿一丝一毫，这就让凌逸辰不得不防了。

    既然无法探测冰晶宫殿的内部，那就探测它的下方！

    在精神力的穿透下，凌逸辰确认了这下方什么都没有，只是普通的地面。

    冰晶宫殿整体占地面积不算太大，只有一万立方米左右，中间那处最高的尖端高度有两千米。

    这里面不会生活着某个族群吧？

    凌逸辰停下来，放出了一只鲨鱼一般的虫族当工具虫，让它代替自己进去看看状况。

    可怜的工具虫游了过去，顺利的通过了宫殿入口，可是这时，在凌逸辰的肉眼看不到的内部，却是有一群长着鱼尾巴的人形生物游了出来，用他们的武器生擒下了这只长相疑似鲨鱼的工具虫。

    凌逸辰愣住了，这不就是人鱼族吗？

    不对，还是有区别的，普通人鱼族的尾巴是蓝色的，可这群人鱼族的尾巴，却像是冰晶打造。

    还有人鱼族是得天独厚的水系生物，而这群人鱼的身上，却是散发着冰系波动，丝毫没有水系的味道。

    他们并不知道凌逸辰可以通过这只虫族的视线看到他们的一举一动，他们只是在把这只虫族生擒后，关押了起来。

    从他们的对话中，凌逸辰得知了这是准备将这只虫族留作审讯。

    这种时候，凌逸辰第一时间先是隐藏了起来，之后便是联系起御水珠内的琴瑟。

    “琴瑟快出来。”凌逸辰呼叫。

    “怎么了？”琴瑟冒泡。

    “我在这里见到一群跟你们人鱼族想得很像的人鱼，只是他们并不是水系，而是冰系，并且他们的尾巴也不是你们的蓝色，像是冰晶打造的一般。”凌逸辰简单的叙述。

    此话一出，琴瑟瞪大了美眸，很是震惊。

    从她的表情中，凌逸辰便知晓了琴瑟肯定知道些什么。

    “说说吧琴瑟，他们跟你们人鱼族有什么关系。”

    “我倒是听说过一些，是我小时候在族内的古籍上看到的，说是在很久远以前，我们人鱼族分为冰人鱼族和水人鱼族，之后双方产生了冲突，引发了大战，最终我们水人鱼族将冰人鱼族灭族，世间只剩下了我们水人鱼族，故而便将这个‘水’字给去掉了，变成了人鱼族。”

    闻言，凌逸辰开始思索。

    不应该是通过空间裂缝随机进入地球，那样子的话不应该只在这里才有。

    即便是水生生物，世界规则为了平衡，也不会让它们扎堆，而是会在各个水域随机投放。

    顶多一次性投放多一些而已。

    可再多也是有极限的，比方说想要数量多，那么质量上肯定不会太好，也就是境界低。

    尤其是这里还有一座冰晶宫殿，连自己的空间之力都无法造成丝毫伤害，不太像是他们在来到地球后打造的，地球上目前还不会出现这么坚固的材料。

    另外凌逸辰能够感应到，这里的冰人鱼族，级别都很高，刚刚那只虫族已经有凝元四阶的级别了，可是却连一只冰人鱼族都没有感应出来。

    当然，也有可能是此地特殊，遮掩了冰人鱼族的气息。

    “你再来仔细说说这个冰人鱼族吧，他们都有什么能力？你们又是怎么确认已经将他们灭族的？”

    “这个啊，他们在冰系上的天赋，等同于我们在水系上的天赋，都是最顶级的，听说他们还喜欢亲手打造冰雕，利用这些冰雕进行战斗，至于怎么确认灭族的……我不清楚。”

    PS：今天是父亲节，在商场逛了好几圈后，什么都没买下来，620.00发不了，最终选择了88.88的红包进行敷衍……（你们呢？）

