    耳根虽然清净了一些，但夏临整个人还有些昏沉乏力，在床上躺着躺着，便又眯糊了过去。

    隐约间，他听见外间周朔似乎跟谁在说话，声音压得很低。对方细声细语的，似在央求着什么，但周朔只是重复：“不行，不行。”

    夏临渐渐清醒了一些，问道：“周朔，谁在外面？”

    周朔走到门口低声答道：“二少爷，您醒了？余洛桐来了，说想进来看看您，您见他么？”

    夏临怔了一下，他原本没有想过余洛桐会来医院看他。但仔细想来，这一世自己是为救余洛桐而受的伤，处在余洛桐的立场，来医院探望他，也是人之常情。

    他有些吃力地撑起身子道：“我醒了，让他进来吧！”

    周朔赶紧打开门走进来，帮夏临摇起床背，并在他身后垫了个靠枕，让他坐得舒服一些。

    余洛桐跟着走进来，将手中的水果篮放在床头柜上，然后看了看夏临头上缠着的绷带，显得有些拘谨：“那个…夏临，你的伤好点没有？”

    “好多了。”夏临道，“你坐吧。”

    他知道，余洛桐会因为这件事而觉得欠了自己一个大人情，以他的性格，势必会想着日后如何报恩。

    但夏临不想要他报答什么，他的本意只是为了让宋延避祸，如今目的已经达到，他不想再牵扯进宋延的事情里面，包括他和余洛桐的关系。

    但此时余洛桐来看他，该有的礼节还是要有的。

    于是夏临对周朔使了个眼色，周朔便默默退了出去。

    余洛桐虽然在床边的椅子上坐了下来，但却显得有些不知所措。

    他原本便和夏临没有什么共同话题，而夏临由内而外散发出来的冷淡气息，更是让他无所适从。

    “昨天晚上…”他想了想，还是鼓起勇气开了口，“真的很谢谢你，如果不是你和周朔出面，我恐怕……”

    “那个地方，别再去了。”夏临打断了他的话。

    “诶？”余洛桐有些诧异地抬眼看他。

    “其实我和宋延本来就不太赞成你去那里打工，但是你意志坚决，我们也不好说什么。但是昨晚的事情你也看到了，即便你很擅长应付这些客人，但总是有一些突发状况是你一个人应付不来的。如果再有下次，我不敢保证还能及时救你脱困。”

    夏临说这番话，可谓是发自肺腑了。

    他如今心理年龄已经二十八岁，完全是站在成年人的角度，在劝诫一个思想单纯的少年。这个社会太过复杂，即便余洛桐的经历使他心理上比同龄人要成熟很多，但在夏临眼中，他依然只是个未成年的孩子。

    余洛桐自然能感受到夏临的一番好意，他静静看了夏临半晌，突然红了眼圈，哽咽道：“我以为。你会看不起我。”

    夏临有些意外，余洛桐竟会是这种反应。

    他的语气变得温和了一些，说道：“我和宋延一样，都没有看不起你的意思。因为宋延喜欢你，所以我……”他突然顿了一下，心想此时的宋延应该还没有真正察觉到自己对余洛桐的感情，他就这么说出来了，会不会不太妥当。

    然而余洛桐似乎根本没有注意到“喜欢”这两个字的含义，只是有些紧张地自顾自说了下去：“夏临，我想你应该已经看出来了，我是个Gay，你能这么顺利地找到那家酒吧，想必也是这个圈子里的人，我想……”

    他话未说完，忽听门外传来“啪”的一声响。

    两人同时向门外看去，只见宋延目瞪口呆地站在门外，手中的速食袋铿然落地。

