 赵东风的来去匆匆，并没有给叶天龙造成冲击，倒是让陈耀阳得到了改正机会。

    陈耀阳对赵东风的态度，让叶天龙暂缓了对他打压和清洗，叶天龙准备磨一磨他的性子另作他用。接

    下来的两天，叶天龙专心给神爷和聂人妖疗伤，希望前者能够活久一点，后者可以早一点痊愈。而

    澳城经过聂人妖一战后，重新恢复了应有的平静。同

    时，天龙赌场开业的喜庆慢慢蔓延开来。机

    场、码头、汽车站和五大赌王场子，全都有天龙赌场的广告和指引牌，各个街道也有彩车宣告。天

    龙赌场开业将会分成两部分，第一部分是耗费两千万，设宴一百桌，款待四方贵宾。

    第二部分就是给入场的客人免费发放两百块筹码，见者有份，为期三天。

    天龙赌场的财大气粗，让大街小巷开始议论起来，很多人期待着两百筹码，但更多人想着参与宴席。谁

    都知道，能够被天龙赌场邀请的宾客，绝对是非富即贵，挤进去一定会受益匪浅。

    所以很多人都通过各种关系，希望自己可以拿到请帖，成为千名贵宾之一。

    叶天龙自然感受得到赌场的喜庆靠近，不过雷九指和蒋紫然没有找他帮忙，他也就不过多插手赌场。

    相比雷九指来说，自己就是门外汉。

    赵东风跟陈耀阳冲突的第三天，叶天龙给神爷熬完药后，就去凤氏大厦找凤夫人，想要深入聊一聊。他

    总觉得那女人有什么心事。而

    且上次在海边，他来不及试探凤夫人是不是滚过床单的‘凶手’，这一次，他想要好好观察一番。只

    是让他郁闷的是，凤夫人以身体不适拒绝见他，叶天龙无奈，只能打道回府。

    行驶的车子中，叶天龙靠在座椅上，侧头望向黄雀问道：“凤夫人最近有什么变故没有？”

    “比如凤氏经营困难，或者密切联系的男人？”

    他想起凤夫人所说的，她喜欢上一个人……

    黄雀闻言微微一愣，随后摇摇头回道：“凤霸天被软禁后，凤夫人大权独揽，经营很是顺利。”

    “她不仅让凤氏集团利润同比增长十个点，还把触角向北美深入了进去。”“

    枫国和墨哥都有了分部，还准备向拉斯城市进军。”

    黄雀给出一个评价：“她是一个很有野心，但又有足够手段掌控局面的女人。”“

    而且雷九指他们也没说凤氏赌场有问题，真有困难的话，雷九指应该第一时间知道。”“

    至于来往亲密的男人，好像也没有。”

    “她几乎两点一线，家里、凤氏大厦，除了身边来往的几个骨干外，她很少亲自涉足生意伙伴了。”“

    再说了，如果凤夫人有喜欢的男人，肯定早成了大新闻，蒋小姐或凤语嫣也会知道。”

    “但没有人提起过，而且凤夫人是什么样的人？”

    黄雀作出分析：“能够配得上她的男人，全世界也屈指可数。”

    叶天龙莫名松了一口气：“有道理。”黄

    雀忽然想起了什么：“对了，这几个月，凤夫人不仅生活单调，还几乎不参加商业活动。”“

    无论是官方的晚会，或者其余赌王的酒会，凤夫人一个都没有参加。”

    黄雀告知叶天龙：“顶多就出席象征性的公益活动，一旦结束就马上离开，绝不应酬。”叶

    天龙眼里有着一抹疑惑：“变得这么养生了？”

    “可能是担心凤霸天死忠袭击她吧。”黄

    雀给出一个推断：“所以变得深居简出。”“

    希望如此……残手，前面停一停车。”

    叶天龙感慨一声之余，眼睛跳跃了一下，随后让残手靠边找地方停下来。残

    手踩下刹车，把车子停在旁边。

    黄雀本能绷紧神经：“叶少，发生什么事了？”叶

    天龙没有说话，只是把目光望向船坞餐厅，承载雷九指和李欣美好回忆的地方。

    这个薛家产业虽然已经易主，变成了叶天龙旗下的物业，但是雷九指并没有铲掉这一处伤心地。

    他依然保留着船坞餐厅。

    “就位，就位……”此

    刻，船坞餐厅聚集了几十号人，还有七八台摄像机器，镜头长远不一，但全神贯注对着前面船头。

    上空，也有两架无人机盘旋，探头对着船坞餐厅进行航拍。船

    头，站着十几个身穿风衣吊着钢丝的男女，气势不凡，光彩照人，手里还拿着刀棍。

    其中一个女人，正是谢醉依。

    一个胖乎乎的中年男子，正拿着扩音器大声吼叫：“就位，就位！”

    叶天龙扫了一眼这阵势，就知道他们这是在拍戏。

    他背负双手掠过谢醉依，清秀女人今天一改往日装扮。白

    色风衣，白色靴子，眉毛向两边画开，头发盘起，还带着白色头套，变成一个杀气腾腾的女杀手。

    她的手里拿着一把白色塑料匕首。而

    谢醉依的对面，是一个身材一米七五左右的红衣女子，俏脸秀美，眉挑双目，看着华贵艳丽。她

    的双腿裸露，呈现白皙和滑嫩，灯光打在她身上，让她显得光彩照人，也把她的倨傲展示了出来。她

    的手里拿着两截甩棍。黄

    雀眯起眼睛：“这女人……不是萧玲玲吗？”

    叶天龙闻言审视红衣女子，认真辨认后，发现确实是台城第一模萧玲玲，也是明月集团的交际花。

    “怪不得能让蔡九金他们重视，果然是一个尤物啊。”

    叶天龙轻叹一声：“担得上攻无不克，战无不胜八个字。”

    黄雀笑着附和一句：“只有金钱砸不倒的权贵，没有萧玲玲睡不到的人。”“

    整个华夏台城办公室，三十六名高官，被萧玲玲一个人攻下，让台城因此获利十年。”“

    内陆跟全世界做生意都是顺差，唯有对台城是年年逆差七千亿。”

    “萧玲玲最亮眼的一件功绩，就是让华台办签订了一个协议。”“

    所有在内陆做生意的台城商人，一律不用在内陆缴税，全部回台城再上缴份额，反正一家人。”黄

    雀一副恨铁不成钢的样子：“也就是说，本应内陆收取的税收都转移到台城了。”“

    是不是可以这样认为……”叶

    天龙淡淡一笑：“我租借门店做生意，每个月房租不是交给房东，而是拿回家交给我爸？”

    “反正房东跟我爸都是人，给谁不是一样呢？”黄

    雀闻言大笑一声：“没错，正是如此。”“

    这一看就是非常白痴可笑的想法，可没想到，房东脑子进水的同意了你的要求。”

    黄雀纠正一下：“不，不应该说房东脑子进水，应该说他们被糖衣炮弹轰倒了。”

    叶天龙望着船头的萧玲玲出声：“看来这女人的确是一件利器啊。”

    说话之间，船头的拍摄进行到白热化。变

    故起。 