
卢六子拼命的磕头，砰砰直响。几下额头就出血了。

他仰起头看着莫五少爷哀求着：“莫五少爷，求求您。饶了我吧。我真不知道这位高人是您的长辈，饶命啊。求求您高抬贵手……”

一个强壮的汉子，哭得涕泪横流。

他是真的怕了啊！

而且他也不笨，能够让莫五少爷这样毕恭毕敬的人。说明对方本来也是手腕通天的角色啊！

自己居然招惹他，这不是老寿星上吊——嫌命长了么？就算不会当场杀了他，事后是玩死他还是不喝水吃饭一样？

一股无边的恐惧，从四面八方笼罩着卢六子。

他跪在地上，浑身不断颤抖。

莫五少爷冷哼一声，正准备把他一脚踢开。一只手按在了他的肩膀上。

是傅洋。

他脸上还是带着淡淡的微笑：“我说，莫五啊。虽然这家伙冒犯了我，但也罪不至死啊。现代社会，还是不能这样草菅人命的。他虽然的确对我出言不逊，而且也威胁了我。但终究是没有付诸实际行动。否则的话，你觉得我会这么好说话？”

莫五一愣。

是啊！

傅洋的法术修为和手段，在他看来那是和自家少族长不相上下的。若真的动了杀机，施展惊天法力。神不知鬼不觉的杀了这卢六子，简直太容易了。

或者退一万步说，就算不用法术，拿出零组的证件，就类似于杀人执照一样了！随便按个罪名，这家伙就粉身碎骨。

之所以卢六子现在还活着，完全是因为傅洋并不想杀他……

莫五少爷脸上带着笑容，点点头：“是小弟越主代庖了，一切全凭傅大哥做主。”

说着，就往后退了一步，低头垂手。毕恭毕敬地站在傅洋身旁。

卢六子这时候哪里还不知道，眼前这个看起来温和的年轻人，恐怕背景大得没边了！至少是他这样的人，绝对绝对惹不起的。

结果自己刚才还嘲讽他买不起自己的定制西装，还说要狠狠揍他……

这就是典型的装逼不成反被草啊！

卢六子心里泪流满面，磕得脑袋上都流血了，朝着傅洋求饶：“贵人，高人……您就饶了我吧。我再也不敢了。”

他刚才听见了莫五和傅洋的对话，知道自己今天命应该是保住了。只不过要受到什么样的惩罚，还要看眼前这位“贵人”的心情。

也是这家伙运气真的不错，面对的是傅洋。若是顾剑洋的话，估计不断手断脚是没完了。

傅洋眼睛微微眯起，运转灵觉，想看看这家伙身上有没有罪孽。是否背负了人命！

结果……没有。

也就是说，这家伙可能是个坏人，但还坏得不太彻底。之前混道上的时候也没有杀过人。

傅洋叹了口气：“罢了，既然身上罪孽不算浓，对我的冒犯也罪不至死。就从轻发落吧。”

他随意的指着莫五的两个武术大师下属说：“你们两个，掌嘴吧。既然是练武术的，而且小有成就，应该能掌握力度吧？打到一个星期不能说话就行了。”

“是！”

两个武术大师立刻领命。

其他几个黑西装把卢六子给架了起来，然后两人就开始掌嘴。

啪啪啪，啪啪啪。

打得他是眼冒金星，耳朵里面嗡嗡作响。鼻子和嘴巴都开始流血……

两分钟之后，整个脑袋都肿成了猪头，嘴巴也歪着说不出话。眼泪鼻涕和鲜血混合着，往下滴落。

看起来凄惨，实际上都是皮外伤，并不严重。只要修养一个星期就能痊愈了。

傅洋不是那种暴戾之人，做事向来比较客观理智。

就在这时候，旁边响起了几个声音。

“警察！什么人居然敢公然殴打？这成何体统。”

傅洋和莫五转过头，就看到几个警察过来了。原来，是这大堂酒吧里的服务生见到这阵势，不敢阻挡。但还是报了警，引来了警察。

卢六子一见警察来了，虽然不能说话，但心里还是涌起一股快意！

暗暗想到：“哼哼！就算你莫五和这个人有钱有势。但也不敢公然对抗国家吧？现在警察来了，呵呵……”

要说心里没怨恨，那是假的。只是不敢表现出来，现在就打算看看热闹。

莫五皱起了眉头。

他虽然不怕警察，但毕竟莫家本来就被国家和零组盯着呢。如果闹起了，也是一个麻烦。少不了会被家族里的高层们训斥……

“只不过若是家族里直到我是为了交好傅洋大哥，应该不会怪罪。”

想到这，莫五就准备告诉警察，这事儿是自己犯下的。有什么自己承担了！莫家这点儿小事儿还是不怕的。

他刚想走上前去，结果被傅洋笑着伸手挡住了。

几个警察走过来，表情非常严肃地看着他，然后出示了警官证。

“你们涉嫌聚众斗殴，而且在公共场所，影响恶劣。跟我们去警局里走一趟吧。”

傅洋没有说话，只是笑着递出了自己的国安局零组证件。

那领头的警官疑惑地接过来一看，然后脸色瞬间就变了！

捧着证件的手都在发抖……

尚海是国际大都市，这里又是尚海的核心陆家嘴地区。这一片的警察们，那见识和阅历绝不是一般人。

看到国家安全局和零组的两个标记，以及代表主管级的印章。他已经懵了。

啪！

这警官立刻敬了一个礼：“领导好！”

啊？！

猪头一样的卢六子立刻懵逼了。已经肿胀得快要睁不开的小眼睛里写满了无边的恐惧。

他无论如何都想不到，这个人的权势，居然大到了这种地步？连警察连拿他没有办法。还叫他领导？

“天啊！我这是到了什么血霉啊？居然招惹到这样的人物。他简直就像是天上的神龙一样，而我只是地上的一条小蚯蚓……这是神龙和蚯蚓之间的距离啊。”

卢六子心里在呐喊。

此时此刻，他是彻彻底底的服了。

心服口服！

在完全认识到自己和傅洋的差距之后，心里一丁点儿的怨恨都没有了。只剩下无边无际的后悔和庆幸。

后悔的是自己的嚣张。

庆幸的是对方是个讲道理的人，没有仗着权势直接要他的命！（第三更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="6083781"  chaptername="第九百七十九章  神龙和蚯蚓">加入书签</a>
</div>
