    第656章第一反应，就是要护她！

    “该死的！”

    姜璃的面色阴沉。

    她什么都没有说出来，也没有和任何人提有关这件事。

    时慕言身上的事情，关系众多。

    她要一点点的，把那些暗中的人，给揪出来！

    胆敢对她的人出手！

    而且，前世的时候，时慕言回到中州之中，到底面临了什么？

    他的死亡，到底是主神造成的，还是中州的人造成的？

    最好不要是中州的人造成的！

    不然，她会让他们知道，死字怎么写！

    什么中州的命运，大道的兴亡，关她什么事？

    这些人不想死，时慕言就想死了吗？

    凭什么让他为整个世界牺牲？

    更何况，这个世界的人，都没有努力过，凭什么觉得，他们没有办法战胜对面的那些敌人？

    姜璃最讨厌这些用什么大义的名分来压人的！

    她要牺牲，她自己可以决定！

    没必要让这些人决定！

    被这件事情勾起了一些不太美好的回忆，姜璃的面色冷冷的。

    中州的人，胆敢以此来要挟时慕言为他们牺牲的话，那他们就等死吧！

    时慕言死得，他们死不得？

    以他们的生灵力量为祭，总能够将这大门给镇压住吧？

    他们既然能够决定时慕言的命运，那她也能够决定他们的命运！

    姜璃的眸光冷冷。

    她没有想那么多，直接就把时慕言体内的那些亏空给补上了。

    与此同时，她对着那缕仙王木的气息道：“你就留在慕言的体内，一旦有什么不对，立刻通知我。”

    “另外，他体内的那些生命力量的核心的汲取，你挡不住的话，就不要强行阻挡了。”

    时慕言体内的生命力量核心，是和那个门挂钩的，仙王木的力量，不能够阻挡那个门对他的汲取。

    但是它却能够补充时慕言的生命力量，令他时时的充盈着，不至于像之前那样，有可能会出现生命之危。

    不过为了以防万一，姜璃还是在时慕言的身上，种下了一缕气息，一旦出现足以威胁时慕言的情况，她的力量会立刻爆发，反击对方。

    到时，那个门想一下吸干时慕言的力量，也不太可能！

    而在做完这一切之后，姜璃的力量气息，退出了时慕言的双腿范围之中。

    而时慕言的面色还有些茫然。

    他的目光，有些茫然的看着姜璃所在的方向，有些不太可思议，又有些像不敢置信。

    他的唇角蠕动了一下，随后看向姜璃所在的方向，低声的，茫然的道：“璃璃，我的脚，能够动了。”

    这是他第一次叫姜璃的小名，之前他都没有这么叫过。

    这会，既亲昵又自然。

    时慕言实在是太茫然了，他有些不敢置信的动了动自己的脚掌，感受着那些传到他体内的源源不断的力量感。

    这种力量感觉，和姜璃之前运用能力，让他的腿突然能够动的感觉，非常的不一样！

    如果非要形容的话，那就是被人支撑着行动的感觉，和自己能够凭借着力量行动的感觉。

    姜璃之前运用能力让他的腿能够动的时候，他感觉像是有什么外在的力量，在支撑着他的行动。

    但是这会，他却是能够明显的感觉到，那腿上传来的强而有力的感觉！

    而且，他身上的那些力量匮乏法，精气神空泛的感觉，一下就不见了。

    时慕言不知道该怎么来形容自己的感受。

    他只知道，以前的自己，仿佛是一个行将就木的老人，虽然看起来还年轻，但内里的精气神，其实早就耗空了。

    他为什么只能够研究一些智能领域和科技领域的东西？

    因为那些对他来说，是最不消耗体力和精力的。

    很多的东西，其实他都没有足够的力量去尝试。

    他的精力不够，时间不够，力量也不够。

    现在，他够了。

    说来可笑。

    时慕言活了快二十年了，他还是第一次感觉到，自己的体内充满力量和活力，是一种什么样的感觉！

    之前，他一直都是体弱多病，精神恹恹的状态。

    “你把陆清颜那里的东西，给我了？”

    时慕言第一个反应，就是姜璃把陆清颜那里的东西，给他了。

    时慕言的心中，非常的清楚，姜璃之前离开基地之中，去了暗黑界中，就是为了去找陆清颜的那些东西。

    那个时候，陆清颜用她自己的那些灵药，换来了暗黑界和国外势力对她的支持。

    很显然，她的那些灵药，非常的有用。

    但是时慕言不觉得，陆清颜的灵药，就能够救治好自己的双腿。

    因为这么多年来，他在中州中，也用了很多的灵药。

    中州的其他人，或许并不是齐心要救治他的。

    但是辛家的人不一样！

    所以，时慕言还是得到了很多的灵药续命的。

    但是，就是在仙药宗那样的地方，时慕言的双腿，也没有得到救治。

    也就是说，基本上没有药物能够延缓或者救治他的双腿。

    但是姜璃做到了！

    这是陆清颜的那些东西，还是她自己的一些能力？

    时慕言的目光，深深的看向了姜璃，没有深究。

    他一直都知道，姜璃有着一些秘密。

    但是那又怎么样呢？

    这个女人从出现在他的面前，就没有一件事是对他不好的。

    哪怕这次的事情，她也是如同中州的那些人一样，是利用他的，他也甘之如饴。

    时慕言什么都没有说，也没有深究姜璃的事情。

    他就当这事，是陆清颜的灵气空间所造成的。

    而且对外，他也会是这样的说法。

    这么一来，对于姜璃的危险，会稍微小一点。

    他的眸光，微微的沉凝了一瞬，随后对着姜璃道：“这些东西，你还有没有多余的？”

    他的话说到这里，姜璃的面色微愣了一下，随后一下就明白过来了他的用意，顿时便摇了摇头道：“没有了。”

    开什么玩笑。

    仙王木是何等的珍贵。

    而且，没有姜璃的力量做为辅助，这里的任何人服食了仙王木的力量，都只有爆体而亡这样的程度。

    那可是姜璃从天元大陆的九重天外采摘而来的千年仙王木灵。

    千年成仙王，万年成木，再十万年成灵！

    最后再由仙王木灵，成长为千年仙王木灵！

    (本章完)

