    “九婶，今早上那个叫高顺的，他已经来过了，很没有礼貌，我是真得不会去见他。所以，这不是我不给你面子，实在是因为我真得不喜欢他。”

    九婶一下就愣住了，问道：“高顺来过？”

    “对。”

    “他怎么没有跟我说呢？”

    “这我就不知道了。九婶，我很感谢你关心我。但是，这件事情你不要再说了，我跟他是没有可能的。”叶清音的态度很坚决，一点商量的余地都不给。

    见她这么说，九婶也就知道，再说下去没有任何意义，反而会把关系闹僵。再说了，她刚才亲口说的，能不能成是后话，希望叶清音给个面子，去跟高顺见个面。

    可是，人家双方已经见过面了，叶清音不喜欢高顺，那九婶还有什么话好说呢？

    满脸无奈地离开了叶清音家，九婶马上打电话跟高顺说了这件事情，表示实在是无能为力。

    高顺更是气愤了，这叶清音也太油盐不进了吧？

    可越是这样，他的报复心就越强，非要达到目的不可，还从来没有这样丢面子过，实在是咽不下这口气。

    “九婶，你还能不能再想想别的办法？”高顺请求道。

    “唉，她要是愿意去见面，我还可以想想别的办法。但是，她连面都不愿意见，我就真是没有办法了。”

    高顺马上说道：“那能不能从叶清音的母亲那里打开突破口呢？”

    “什么意思？”

    “你不是跟我说过，叶清音的母亲很喜欢吃江东鱼府的鱼吗？这样，你跟她母亲说，我这里有会员卡。到了江东鱼府，凭借会员卡，不但可以吃到最顶级的鱼火锅，还能得到最优质的服务，而且全都是我花钱。”

    “让她带上叶清音一起去？”

    高顺笑着说道：“对。让她们母女俩一起来。到时候，我假装跟他们偶遇，这样不就可以见面了吗？至于后面的事情，交给我来办吧。你放心，只要她们来了江东鱼府，五万块的介绍费我会一分不少地给你，如何？”

    “你不会要做什么坏事吧？”九婶忽然感觉高顺这话怪怪的。

    “呵呵，我的九婶啊，你怎么能这样想呢？虽然我不是什么正人君子，但也绝对不是坏人。我这么做，纯粹是为了和叶清音见个面，挽救一下早上不好的印象。难道我表现得主动一些，这也有错吗？”

    九婶马上赔笑道：“没错没错，是我胡说八道了。那好吧，我这就跟叶清音的母亲说一下这件事。”

    “谢谢九婶。”

    九婶打电话给何小莲，和她聊了这件事情。

    何小莲果然同意了。

    她最喜欢吃鱼了，搞不好上辈子就是猫投胎转世的。而江东鱼府，是大江县最好的鱼府，很多人都慕名而来，以至于鱼府经常客满。最夸张的时候，外面竟然能排起长队。

    但是，江东鱼府却没有扩建，或者是开分店，始终保持这样的规模，因为黄王就是喜欢这种高高在上的感觉。

    我故意让你们排长队，折腾你们，你们却还要主动给我送钱，这种感觉是最好了。

    何小莲要去吃鱼，自然打电话给叶清音，因为她这里有车，去哪儿都方便。更何况，何小莲也希望叶清音能跟高顺成事。

    “晚上就去？”叶清音吃了一惊。

    “越往后，家里的事情越多。趁着现在还有空，就去吃一次呗。”何小莲说道。

    叶清音无奈地说道：“那好吧。下午我来接你，然后开车带你一起去吧。”

    “这就对了嘛。咱们母女俩，也很久没有坐下来好好聊聊了。”

    “嗯。”挂了电话，叶清音没有多想。

    估摸着时间差不多了，她便开车出去接何小莲。

    出门的时候，正好碰到张明了，葛玲玲也在。

    本来叶清音想跟张明说一声。虽然她跟张明没有结婚，关系也没有公开，但她早就把张明当成了自己的男人。

    既然她有事要出去，跟自己的男人报备一下，也很正常。但看到葛玲玲也在那里，她就没好意思开口，怕因为误会。

    可是，她那副欲言又止的表情，却被张明看到了。

    得空了，张明便给叶清音打电话，问道：“你下午出门的时候，是不是有话要跟我说？”

    “嗯。我妈让我带她去江东鱼府吃鱼，我本打算跟你说一声的。”

    “那你们去吧，路上注意安全。”

    “好。”叶清音顿时感到轻松，心情也非常好。

    她接到何小莲后，母女俩便奔着江东鱼府去了。而高顺，在得到九婶的消息后，早就已经在那里恭候多时了。

    路上，何小莲就在提高顺，希望叶清音去跟人家见个面，聊一聊。但叶清音还是说，她早上见过高顺了，对他没什么感觉，也不喜欢这个人。

    换做平常，何小莲见叶清音这么说，肯定是要发火的。但是，想起在天宾市的时候，她对叶清音那么过分。结果叶清音却以德报怨，甚至还让张明救了叶京一命，何小莲顿时就不好意思再多说什么了。

    到了江东鱼府，她们俩刚点完菜，服务员开门出去，高顺正好就出现在门口。

    他往包间里一瞥，“很巧”地看到了叶清音跟何小莲。于是，他马上笑着走了进来：“阿姨，你也在这里啊？真是太巧了。”

    说着，他看到了叶清音，连忙热情地打招呼道：“叶清音，你也在，看来咱们还挺有缘分的。”

    “是小高啊。你也在这里吃鱼？”

    “我是陪几个生意上的朋友。”高顺坐了下来，一副自来熟的样子。“阿姨，看你的样子，好像也就三十七八的样子，比我妈保养的还要好。你是怎么保养的？传些经验给我，回头跟我妈也说说。”

    何小莲一听这话，顿时心花怒放了，笑道：“小高，你还真是会说话。其实啊，什么保养不保养的，我都老了。”

    “完全不觉得。咱俩要是走出去，人家肯定会以为，咱们就是姐弟。”

    这话更是说得何小莲笑得合不拢嘴，非常开心。但是，叶清音却觉得高顺油嘴滑舌的，非常不正经。

    何小莲是个农村人，平时干农活的，怎么可能有很多心思去保养？高顺这摆明了睁眼说瞎话，就是为了故意哄何小莲开心。

    说着聊着，服务员把火锅底料跟鱼端了进来。

    高顺起身看了一眼，马上掏出了会员卡，递上去，颐指气使地命令道：“去，把你们刚刚推出的新款鱼火锅端上来。另外，你们不是进了一些新品种的鱼吗？就用那个，一起端上来。今天这一桌，我请了。”

    “这需要三千块。”

    “只要我何阿姨吃的高兴，管他三千五千的，我不在乎，尽管上。”

