    第403章 剑格分裂

    泰罗看着泰迦朝着格利扎冲了过去，然后被吸了进去，直接喊出了声。

    这一声直接让他暴露，但是他丝毫不在乎。

    不等其他人捉住他，他直接跟着泰迦也冲向了格利扎。

    “别怕，泰迦，我在！”

    “父亲, 我不怕的。”

    两奥被格利扎吞噬，战场再次趋于平静。

    “救他们！”

    其他奥特兄弟想要变身，被奥特之父阻止了。

    “相信泰罗。”

    无论何时何地，身为父亲的他永远对儿子充满着信任。

    泰罗很能干，你可以完全信任他。

    而冲入格利扎体内的泰罗立即拉住了泰迦，将他拽了回来。

    “父亲，终于出现了！”

    泰迦似乎早有预料, 死死抱着泰罗不放手。

    泰罗摸了摸泰迦的角以作安抚, 眼睛四处看, 想要寻找宇宙之针。

    宇宙之针不止一个，艾克斯头镖就是宇宙之针，泰罗自己也有一把，和手镯王冠融为一体了，威力大了许多，现在这个格利扎体内的宇宙之针，想必也是一样，可以合成武器。

    自己已经有宇宙之针了，等自己死了，手镯王冠就给泰迦，那么对这个新的宇宙之针，泰罗有了个新的想法。

    “就用这个吧。”

    泰罗手中的正是贝利亚的残躯，因为贝利亚细胞会四处感染怪兽，泰罗不得已才一直放在奥特手镯里。

    “也许和宇宙之针融合后, 受贝利亚基因中的雷布朗多因子影响，会成为新的终极格斗仪, 到时候给遥辉用正好。”

    “父亲, 我们一起去寻找宇宙之针吧, 把这个洞口缝上。”

    “走吧。”

    泰罗放下了泰迦，一个人向前走去。

    泰迦的心里空落落的。

    很久以前，就一直看着父亲的背影了，父亲似乎从来不知道回头，泰迦想追赶父亲却怎么也做不到，只能看着泰罗越走越远，越走越陌生。

    “泰迦，怎么了，来啊。”泰罗回头看了一眼没跟上的儿子。

    “父亲！”

    泰迦脑中的场景与现实相结合，不同的是，他的脑海中，泰罗从没停下过，但是在这里，父亲居然真的停下等他了。

    “不用害怕，泰迦，这里没什么可怕的，想要出去的话, 我可以随时带你出去哦。”

    “不，要先找到宇宙之针。”

    泰迦撒娇一般抓住了泰罗的手, 似乎这样, 他就能更接近父亲一点，更理解父亲一点。

    “跟紧我，泰迦。”

    有泰罗的保护，泰迦才能在虚无空间行动。

    此时，外面的世界。

    艾斯身为法王，大招自然是一个接一个放，但是格利扎是虚无的，所有招式都对他没用。

    艾斯很生气，决定回去后一定要剁了怪兽的狗头。

    遥辉也是十分着急，但是此时没法变身，也只能无力地看着面前这场毫无意义的战斗。

    “遇到困难了吗，小家伙？”

    “你是从哪里冒出来的啊！尖角星人！”

    “谁给我取得外号？”

    “是——咳咳当然是我，”遥辉根本没想着伤害结花，万一这家伙超小气，结花一定会被这家伙打的。

    “总之你没法变身了是吧？”

    “你想干嘛？”遥辉警惕。

    “既然没法变身，那就看着我的变身吧。”

    魔人伽古拉按下了扳机，虽然是在魔人形态下，遥辉还是看出了他的嚣张，有种展示的意味在里面。

    【哥尔赞，美尔巴，超戈布。】

    “让你们久等了，请赐予我黑暗之力吧！”

    三帝王现世，艾斯条件反射地摆出了进攻姿势。

    但是三帝王都没理会艾斯，直接冲向了格利扎。

    “那怪兽究竟是怎么回事？”初代很好奇。

    “是我做的升华器。”

    一道声音幽幽响起，众人回头，这才看见了被梦比优斯背过来的希卡利。

    希卡利满脸黑眼圈，吐魂中。

    “对不起哥哥们，我来晚了！”梦比优斯急忙放下希卡利询问泰罗的情况，“泰罗哥怎么样了？”

    梦比优斯将视线投给了赛罗，希望赛罗能解释下情况。

    “唔，呜呜呜呜！”赛罗拼命挣扎着。

    “臭小子，老实待着，你又不擅长异空间作战。”赛文敲了赛罗的脑袋几下。

    在场的擅长异空间的，当属艾斯无疑了。

    “泰罗，他在那里，泰迦也是。”赛文给梦比优斯指了个方向，正是格利扎的方向。

    “……是格利扎？”

    学霸梦比优斯自然知道格利扎，十分危险的存在，碰到了需要立即汇报光之国。

    “怎么可以！”梦比优斯脑袋突然通畅了一下，“怎么可以把我哥和泰迦都吸进去！”

    最在乎家人的梦比优斯最喜欢的教官和哥哥，最疼爱的小侄子，居然都被格利扎吸收了？

    炎之勇者形态涌现，梦比优斯全身燃烧着冲向了格利扎。

    此时，艾斯已经和三帝王联手了。

    艾斯：这家伙似乎没有恶意。

    然而，不受攻击的格利扎将二人耍的团团转，艾斯暴躁地掏出了刀子，技能都不用了。

    就当他们打算进行下一波攻击的时候，梦比优斯到来。

    只见一个火人冲过来，一边冲还一边蓄力，让二人急呼救命。

    “轰！”

    “呃啊！”

    痛呼的不是格利扎，而是梦比优斯，他被丢了出来。

    “把我哥还给我！”

    梦比优斯再次起身，光剑延伸出来，动作和希卡利如出一辙。

    格利扎自然也不会再次上当，于是发出了格利扎独有的群体控制技能，想要脱离这种困境。

    几奥都难受地捂住了耳朵，但是几乎没有作用。

    “那家伙，真能折腾！”伽古拉再次掏出了三个徽章，“加恩Q，勒休巴斯，至于贝利亚勋章……还是算了。”

    【加恩Q，勒休巴斯。】

    【五帝王！】

    三帝王重新进化，加恩Q的眼睛在五帝王的左手心上，伽古拉控制着五帝王直接按在了格利扎身上。

    加恩Q的吸收能力，伽古拉想试试这个。

    地上的遥辉也目瞪口呆。

    那家伙，居然这么厉害？

    【充满了！又活动起来了！】

    “变身吧，泽塔！”

    片刻后，泽塔再次出现，站在了艾斯旁边，直接立正。

    “泽塔，这个给你。”

    艾斯手里有一个黑漆漆的人物勋章，乍一看，原来是贝利亚。

    “你认识那家伙吗，泽塔？”

    正在战斗的五帝王，看样子好像是他们这边的。

    此刻，泰罗二人已经接触到了宇宙之针，然而……

    【拿着本大爷，你想干什么？】

    为什么会有贝利亚的脑袋啊！

    明明艾克斯的头镖和自己的手镯王冠可正常了！

    “别废话，让你过来你就过来。”

    泰罗一把抓住，挥舞了几下，但是下一秒，它挣脱了。

    【我再问一遍，拥有本大爷，你想干什么？】

    “我想要永远看见父亲，你能做到吗？”泰迦突然冒头。

    【我有第二种形态。】

    片刻，贝利亚脑袋消失不见，取而代之的是泰罗的脑袋，说话也温柔客气了许多。

    【泰迦，拿着我，我会保护你的。】

    【泰迦我们快出去吧，这里我可熟了。】

    【泰迦……】

    这个家伙，不仅双重人……剑格，属于泰罗的那一面也太肉麻了。

    “难道是继承了我对泰迦的爱吗？”

    ———分割线———

    致歉：今晚聚餐了，我喝酒上头了，太困了，这章可能错别字很多，明早会改一下，还有一章明天下午出（今晚熬不住了昨晚就睡了三小时），明晚再来一更。

    (本章完)

