    林克笑容满面，看着眼下的情景，开口说道：“感谢两位老铁送的礼物，我替保护伞基金会全体人员感谢你们的慷慨大方！”

    不等瘟神和祖乂尔反应过来，操作台上的束缚装置重新生效。产生的多种震荡能量直接打断了格蕾丝和血神的联系。

    要知道这个装置限制的正是邪神骸骨和本体之间的血脉牵连。而为了针对这种联系，机械堡垒的众多干部齐齐拿出看家本领或者底牌，构筑了四重防御和结界，专门用来干扰信号和这种血脉联系。

    现在才算是这个封印结界正式生效！

    与此同时, 格蕾丝将身上的黑暗之心取下来甩向林克。

    旋之蕴含着瘟神强大能量的黑暗之心被林克收入移动城堡，没有了黑暗之心加持的瘟神想要再将能量引导到格蕾丝体内，简直就是天方夜谭。

    瘟神和血神两人之间对格蕾丝身体的掌控权大战，最后竟以这样一个结局收尾，是两人始料未及的。

    尤其是祖乂尔，更是大为吃惊，惊呼道：“你的心灵破绽做不了假！我是切实的感知到你对两个孩子未来不确定的恐惧。只有顺应我, 他们才能在宇宙万象中生存下来！你会为你今天的决定感到后悔。”

    格蕾丝目光冷淡，缓缓说道：“没错，西恩和米兰达是我的软肋，我想让他们健康快乐的活下去。可我知道真正酿成这一切不稳定因素的人正是你们这些阴谋家和野心家！只要能将你们彻底消灭，即便让我付出再大的代价也在所不惜！”

    切断了后续能量供应的二人，此刻就剩最后的一丝意识在格蕾丝的身体里面。

    这一波两人都是赔了夫人又折兵，平白将大量能量注入格蕾丝体内。

    瘟神反应最快，快速切断了联系，以图后续。

    然而血神祖乂尔却无法接受这样的失败。在不甘和咆哮中，他要用最后一招。起码也要扳回一点场子。

    血神风暴可以调动绝大多数普通人的血液，从而凝聚出一场无与伦比的爆炸。

    全盛时期的血神风暴甚至可以泯灭一颗星球。

    虽然格蕾丝体内的能量距离祖乂尔全盛时期还有些距离，但是发动一场摧枯拉朽的血神风暴，还是轻而易举。

    只是这次祖乂尔还是猜错了。

    很快祖乂尔声音中带着颤抖和惊诧。

    因为他发现这个地方的血液气息约等于无，完全搜寻不到任何普通人的血液气息。

    “巧妇难为无米之炊，谁能想到有朝一日以血液能量见长的血神祖乂尔，会没有血液可用呢？”

    林克的戏谑像是一把尖刀刺入祖乂尔的心头, 让它瞬间破防。

    此刻, 它终于明白, 一切彻头彻尾都是一场骗局。

    一场针对瘟神和它的骗局！

    当祖乂尔最后一丝意识彻底从格蕾丝心灵破绽中被拔除, 它失去了对格蕾丝身体的掌控。

    因为祖乂尔的消磨，瘟神留在格蕾丝体内的能量也大大衰减，原本的瘟疫诅咒此时已经十不存一。

    林克这一手以毒攻毒，变相让格蕾丝摆脱了瘟神的控制，也封死了瘟神操控格蕾丝的最后一道后门。

    最关键的是，格蕾丝在这一次计划中获益非浅。同时得到了瘟神和血神的部分力量，实力大大增长。

    单纯以她体内现在的能量波动水平来看，已经迈入B+实力。

    如果能好好吸收消化，就可以彻底稳固。

    有关于这次计划，从林克准备前往冥域星系开始，就已经在做考虑了。

    冥域星系有风暴烈焰·陈留下的封印物，这里还是一个纯灵魂星系，无论是对瘟神还是血神，都是史诗级削弱的地方。没有活人、没有血液，巧妇难为无米之炊。在这里对二人进行设伏，最合适不过。

    之后林克就和格蕾丝进行商议。这次任务除了两人之外，其他人都不知道。

    毕竟如果告知的太多，那么必然演技不逼真，会引起祖乂尔这个万年老妖的怀疑。

    只有所有人以完全真实的精神状态参与，林克的计划才能顺利推进。

    “我承认，一开始我有赌的成分。”林克一脸严肃地对格蕾丝说道。

    格蕾丝感受着身体内的变化，长吁一口气：“很幸运，你赌对了。”

    而在一旁的西恩和米兰达，还没搞明白发生了什么事情，就被林克挥手要求离开这里，自己找个地方玩去~

    “这、这就结束了？”

    西恩和米兰达睁大眼睛，完全不敢相信。

    格蕾丝也淡淡说道：“我和林克有事要谈，你俩自己玩去，不要出机械堡垒就可以。”

    两人如丧考妣，本以为这次看到邪神骸骨，能期待一波它开口说话什么的，可没想到什么都没发生，就被要求离开这里。

    两人顿时有种被骗的感觉。

    可一面是格蕾丝妈妈，另外一边是会长……

    西恩知道，如果不想被混合双打，现在离开是最明智的选择。

    等到两个孩子离开后，格蕾丝再也支撑不住，双腿一软险些摔倒。好在林克眼疾手快，一把抱住格蕾丝，这才没让她出洋相。

    瘟神和血神的争斗，毕竟是发生在她身体里。

    而且两人的争斗十分激烈，格蕾丝身体在短时间内快速发生变化，加上心灵破绽被祖乂尔利用……

    虽然格蕾丝体内能量处于顶峰，但人实实在在是虚弱状态。

    林克掏出月亮井水和魔力泉水，格蕾丝在饮用之后状态才逐渐好转。

    虚弱之色逐渐消退，取而代之还是以前拒人千里之外的冰冷面目。

    “我得回去好好调养一下，吸收这两股力量。西恩和米兰达，就先拜托你了。”

    虽然表情依旧冷淡，但用最冷的面目说请求的话，一向是格蕾丝的特色。

    “去吧，现在除了瘟疫之力，你应该也掌握了血神祖乂尔的血液之力。能拥有这两位的能力，放眼全宇宙也只此一家别无分店，你日后的成就必定在二人之上。”

    在结束谈话前，林克还不忘给格蕾丝塞一大口鸡汤。

    当然这也不是纯鸡汤，还是有点药用疗效的。

    起码格蕾丝在听了林克的话后，内心好了许多，心灵破绽也有所修补。

    谷留

    为了让这场戏更逼真，林克和格蕾丝都算是豁出去了。

    格蕾丝以自身为诱饵，引出双方势力因为争夺她的身体权而大打出手。

    之前被祖乂尔发现的心灵破绽是真的，格蕾丝对西恩和米兰达的担心，确实是她的破绽。但是这只是最表象的破绽，格蕾丝虽然担心，但她也知道，只要有林克，西恩和米兰达就不会有事。

    格蕾丝内心更深层次的心灵破绽，是这个不稳定的宇宙，为西恩和米兰达带来了更多的风险。

    现在的瘟神、血神祖乂尔，还有终有一日会夺回自己能量的宇宙凤凰。

    这些都让格蕾丝内心不安。

    在林克眼中，格蕾丝是一个狠人。

    对敌人狠，对自己更狠。

    当林克把做局对付瘟神和血神的事情告诉格蕾丝后，她想都没想就同意了。

    瘟神是必须要除去的，她在生死游离之际和瘟神签署过契约，这是一颗定时炸弹。

    血神的事情对整个保护伞基金会都是一个危机。既然是保护伞基金会的危机，就会威胁到西恩和米兰达的安全，格蕾丝自然义不容辞。

    林克的计划虽然big胆，但也不是纯赌局，还是做了许多铺垫准备。

    从冥域星系的选择，四重血神干扰封印的布置，再到让瘟神和血神的力量势均力敌，林克都进行了大量铺垫。再加上格蕾丝的极大献身，这才促成了“鹬蚌相争格蕾丝得利”的结局。

    总的来说林克这次计划完胜！

    削弱了瘟神和血神祖乂尔的实力，让它们短期内蹦跶不起来。

    提升了格蕾丝的实力，一人拥有瘟疫、血力、黑暗、炼金术四种能量，前途不可限量。

    解决了瘟神以契约控制格蕾丝的暗伤，从此之后格蕾丝拥有了和瘟神分庭抗礼的能力，不用担心自己成为提线木偶。

    血神实力削弱，本体和邪神骸骨之间的联系也变得微弱，加上四重封印改变能量波动，让至高法师议会更难锁定机械堡垒的行踪。

    林克可谓是秦始皇摸电门——

    赢麻了。

    这次谋划之后，格蕾丝拥有了冲击A级的实力，机械堡垒实力大增！

    “搞定了格蕾丝，接下来就该格雷夫斯了吧……”林克自言自语道。

    如果让群星港自治委员会的六人听到，绝对会大呼震惊。

    原来林克这家伙野心如此之大。一个人晋升a级不说，还想来一波一人得道，鸡犬升天。连带着把保护伞基金会其他人也提升到a级。

    有一位a级，至高法师议会就会掂量掂量。

    但如果有两位乃至三位a级，至高法师议会肯定是扫榻相迎。亲切地和林克商讨如何处置邪神骸骨事宜。

    所以实力是一面镜子，你的实力映照着对方的态度。

    格雷夫斯已经是符文王状态，已经是有史以来符神星历届最强的符文王，全盛时期已经能摸到B+的门槛。可以说，就算把符神星的家里掏空格雷夫斯也只能达到B+水平。所以想要让格雷夫斯晋升a级，必须另选它法。

    林克考虑片刻，心目中已经有了两个人选。

    五贤中的连科维奇代表战斗力和勇气，和格雷斯福的路数一样。

    勇格尔代表虔诚信仰，战斗风格和经历也都和格雷夫斯差不多，都是经历了种族流亡，卧薪尝胆后再度崛起。

    或许格雷夫斯可以从这两位A级大佬遗留的精神中，得到一些有用的指点。

    ……

    林克没有再出去，寻找风暴烈焰·陈下落的事情，就完全放权给手下和玩家去做。

    冥域每天都要从当前划分的扇区内引渡兆亿灵魂，对兆亿灵魂进行审判后，好的灵魂可以继续以能量体形式在冥域生存。而那些被判定为恶的灵魂，全部会被投放到灵魂熔炉里，燃烧成为能量回归宇宙状态，完成宇宙能量的平衡。

    林克之前所说的美食，就是由灵魂熔炉中的燃烧能量滋养的食物，一种可以直接作用于生物灵魂层面的食物。全宇宙生物普遍认同的美食，正是来自于这个原因。

    当然，智械生物除外，它們没有灵魂，有的只是可以不断自我进化更新的程式。

    在巨大的冥域寻找线索，仿佛是大海捞针。

    这里的灵魂数量，比众人一辈子见过的人还要多。

    想要在如此之多的灵魂中，找到有关于风暴烈焰·陈的讯息，难度比连中十张特等奖还要困难。

    但是如果抛开任务，在冥域的体验确实比其他地方要强不少。

    因为冥域中的灵魂来自于宇宙扇区各地，种族、风俗文化不同，造就了这里兼并包容的气氛和状态。从这些人平常的话语和聊天中，就能得到很多有用的消息。只可惜玩家没有能力前往这些地方，只得把这些信息牢牢记在心底。

    冥域的建筑风格多样，从高处看是哥特式城堡，但是进入内部后，只能用别有洞天来形容。

    再加上大家能见到的都是比较nice的灵魂，交流相处起来自然没有太大问题。

    至于那些不nice的灵魂，已经在灵魂熔炉里被搅成渣渣了。

    阿福来到冥域，一下机械堡垒整个人都神清气爽起来。

    深吸一口，就差飚出来一句：

    这里的空气是如此的香甜。

    来到这里，阿福就有一种回到家乡的亲切感。

    尤其是他的灵魂能量，竟逐渐和冥域融为一体。

    周围的人看到阿福，也都露出惊讶的表情。

    这样一个活人，却拥有和他们一样的精神能量，完美的模糊了人与灵的界限。

    阿福心中谨记老大的任务，本着那件事儿时间久远，阿福率先找到了一位老者打听。

    只是不等阿福开口，老者看着迎面而来的黑胖，突然兴奋地指着阿福，激动哆嗦地说不出话来。

    “你、你、你……”

    阿福挠了挠头，自言自语道：“难道你认识我？”

