
　　第161章机场救人

　　姜承想了想，“兄弟，你等会儿，我跟你嫂子说一声，虽然她肯定同意，不过我还是说一声的好。”

　　片刻后，张妈拖着大大小小四个箱子走了出来。

　　叶青酒拉着两个宝贝跟在后面。

　　她穿着一条宽松的白色吊带裙，带着大大的太阳帽，一副懒洋洋的模样，好像一个不经世事的少女。

　　徐哲看着叶青酒，不由得看呆了眼。

　　这人真的是叶总？这是百变小樱啊。

　　姜承拍了一下他的脑袋，“看什么呢！”

　　徐哲挨了这么一拍，才反应过来，笑眯眯的说道，“叶总今天可真美，我还是第一次见这么美的叶总呢。”

　　姜承瞪他一眼，“你会不会说话，我媳妇儿，哪天不美？”

　　“是是是，叶总每天都是最美的。”徐哲笑着。

　　“行了，开车去。”姜承说完把后备箱打开，把四个箱子放了进去。

　　叶青酒带着两个宝贝上了车。

　　姜承拉上后备箱的门，也上了车去。

　　到了机场，换好了登机牌，一家四口上了飞机。

　　应为是头等舱，一排只有两个位子，所以两个人一人带着一个宝贝分开坐的。

　　姜承带着诺诺，叶青酒带着言言。

　　本来姜承还担心两个宝贝上遇到气流会不舒服，有哭闹。

　　没想到，两个宝贝一上飞机就睡觉了，简直就是天使宝贝。

　　叶青酒看了一会杂志，也开始犯困了。

　　姜承估摸着叶青酒差不多该饿了，起身去了卫生间。

　　然后进了空间里，把鸡腿和卤蛋拿了出来。

　　这才回到坐位上，果然过了十几分钟叶青酒睁开了眼睛。

　　没错，她真的饿了，这会肚子咕噜咕噜的。

　　她看了看表，好像没到饭点，有些后悔了，早知道，自己在家里就多吃半碗粥了。

　　叶青酒按了一下服务，美女空姐立刻走了过来，蹲在她身边，“女士您好，请问您需要什么服务。”

　　“我想要一份牛排，一杯红茶。”23sk.Com

　　“好的女士。”空姐微笑着离开了。

　　姜承本来想把鸡腿拿出来给媳妇儿，可一听牛排，好像自己的鸡腿就有些拿不出手了。

　　他犹豫的一眼叶青酒，叶青酒见他看着自己，好奇道：“怎么了？”

　　姜承也不隐瞒，“媳妇儿，我本来偷偷给你带了鸡腿和卤蛋……”

　　鸡腿和卤蛋？

　　做个飞机而已他居然给自己带了吃的？

　　居然这么细心的。

　　叶青酒心底一暖，“那你给我啊。”

　　姜承一脸认真，“牛排肯定比鸡腿好吃多了，你还是吃牛排吧。”

　　叶青酒盯他一眼，“我要吃鸡腿！”

　　她老公可是神厨，牛排再好吃，怎么可能比得上姜承的手艺。

　　听见叶青酒要，姜承把鸡腿递给了她。

　　片刻后，空姐把牛排端了上来，果然是头等舱，牛排都上的这么快。

　　空姐把牛排和红茶放在叶青酒的小台板上，面带微笑，“女士，您的牛排好了。”

　　叶青酒点点头，“谢谢。”

　　空姐一走，叶青酒把姜承刚才给她的便当盒拿了出来打开。

　　一股浓郁的香味扑鼻而来，四个鸡腿，应该是一人一个的。

　　她果断的拿起一个鸡腿，咬下一口。

　　这味道，简直不要太好吃了。

　　诺诺和言言正在睡觉，闻到鸡腿的味道，突然也醒了过来。

　　诺诺仔细嗅了嗅，“粑粑，好香啊。”

　　言言更是眼巴巴的看着叶青酒，“麻麻，你怎么可以偷吃～”

　　叶青酒有些尴尬，“宝贝，麻麻怎么是偷吃呢，明明是你没醒过来。”

　　说完从便当盒里拿出一个鸡腿递给他。

　　言言开心极了，拿起鸡腿就啃。

　　诺诺一看，居然没有自己的，急的要解开安全带过来。

　　姜承忙按住她，“别着急，都有，都有。”

　　叶青酒把便当盒递了过来，姜承从里面拿出一个鸡腿给诺诺，“喏，你的。”

　　诺诺接过鸡腿迫不及待的咬了一口，稚嫩的小脸上写满了满足，“好好吃～”

　　鸡腿的味道太浓郁了，后面几排的人也闻到了味道。

　　离得越近，就觉得越是香。

　　李小楠坐在李阳被突如其来的香味旁边馋的口水都要滴下来了，“爸，这是什么啊这么香。”

　　李阳扶了扶眼睛，说实话，他也馋的不行，“应该是飞机上的饭吧。”

　　“我也要一份！”李小楠咽了咽口水，眼里透着渴望，看得出是真的很想吃了。

　　李阳果断按了一下服务按钮，空姐看见服务按钮亮了，立刻走了过来，“先生您好，请问您有什么需要吗？”

　　李阳和姜承隔了一排，也是头等舱。

　　他看了一眼前排，可惜头等舱坐位都很高，根本看不见人。

　　“麻烦你给我两份和前面一样的餐。”

　　“好的先生。”空姐答应着。

　　十分钟后，空姐端来两份牛排，和两杯红茶，分别放在了李阳和李小楠的桌子上。

　　“先生请慢用。”说完，转身优美的离开了。

　　空姐一走，李晓楠低头嗅了嗅盘子里的牛排，皱着眉看着旁边的李阳，“爸，不是这个啊。”

　　“怎么可能，我要的就是同款啊。”

　　李阳说完，自己也低头嗅了嗅，还真不对。

　　这要都要来了，他索性切了一块，放在嘴里，真难吃。

　　其实牛排本身确实不是特别好吃的内种，但也不能说不好。

　　毕竟是头等舱的东西，也不会特别差劲。

　　可是跟空气里浓郁的香味一比，那是真的差！简直就是垃圾，味如嚼蜡！

　　“奇了怪了。”他扔下叉子，自言自语道。

　　“爸，要不你去问问。”李小楠建议着。

　　闻言，李阳瞪他一眼，“胡闹，你爸三十多岁的人，去问别人吃的什么？”这也太丢人了。

　　李小楠见父亲不乐意，撇了撇嘴，“行，你不去我去！”

　　说完就去解开安全带。

　　李小楠虽然上小学了，毕竟也还是个孩子，这么走来走去，李阳还真有点不放心，万一在遇到气流什的。

　　李阳瞪他一眼，“行了，我去个卫生间，顺便扫一眼。”说完解开安全带站了起来。

　　这十几分钟的时间，一家四口早吧鸡腿吃完了，诺诺手里还拿着没吃完的半个卤蛋。

　　李阳路过的时候见除了叶青酒盘子里有一块一口没动的牛排，其他人只有诺诺手里还有一咬了几口的鸡蛋。

　　他脸上的惊讶无以复加，难道这个香味是内个鸡蛋？？？

　　一个鸡蛋这么香？？？

　　这太匪夷所思了吧！

　　他假装上了个卫生间，然后走了出来。

　　正好和姜承打了个照面。

　　姜承一眼就认出了他，和照片里一样，呆头呆脑。

　　李阳也认出了姜承，毕竟这张脸太帅了。

　　而且还是川省的形象大使，年纪轻轻还当上了优晨的董事长，的确是个人才。

　　可惜，媳妇儿千叮咛万嘱咐的必须封杀优晨，他也只有听话的份啊，谁让自己遇上个母老虎呢。

　　两个人匆匆对视了一眼，李阳就扶了扶眼镜，一副若无其事的样子回去了。

　　看看李阳回来，李小楠不淡定了，“爸，前面到底吃的什么？”

　　李阳冷着一张脸，“鸡蛋！”

　　“啥？一个鸡蛋这么香？不可能吧。”

　　“真的，我看见了，内个小姑娘手里就是半个鸡蛋。”

　　李小楠毫不犹豫道，“爸，你把空姐叫来，我要吃鸡蛋！”

　　“行了，快闭嘴吧，还不够丢人的呢！”

　　李阳怒气冲冲的瞪了儿子一眼。

　　看看老爸生气了，李楠小也不敢要鸡蛋吃了。

　　只好低着头坐在了一边儿。

　　……

　　四个小时很快过去了，时间一晃到了下午两点，飞机顺利降落在了越国的机场。

　　姜承抱着两个孩子下了飞机，叶青酒跟在他后面。

　　叮～

　　“恭喜宿主完成带宝们坐飞机的任务，奖励迪士尼乐园股份百分之二十。”

　　姜承激动的不行，靠，居然有这种好事！迪士尼，那不是儿童王国么，那诺诺言言肯定喜欢啊。

　　系统：迪士尼乐园其实是”迪士尼度假区“中的一个部分，除了乐园外，通常情况下，“迪士尼度假区“一般还包括主题酒店、迪士尼小镇和一系列休闲娱乐设施。

　　而人们常说的“迪士尼乐园”则包含许多主题园区，不同主题园区内则有不同游乐设施。

　　所以迪士尼，和迪士尼乐园是不一样的！

　　姜承：好家伙，这就是说，我不光有乐园的股份，还有度假区的股份！

　　系统：是的宿主。

　　厉害了！

　　姜承心里有些激动，这次这个奖励有点儿意思啊。

　　一家四口取了行李，才出了候机厅大门，就看见前面不远处围了一群人，看样子该是有什么事情发生了。

　　“快点打120啊，谁知道越国120是多少啊！”

　　“大姐你别急，我们都是来玩儿的，这也是才下飞机，还没弄清楚呢。”说话的是个中年妇女，四十来岁，身材保持的很好。

　　“天啊，这么怎么办。”女人急的哭出了声。

　　“前面应该是有人生病了。”叶青酒轻声道。

　　姜承也清楚的听到了女人的声音，他看了一眼身旁的叶青酒，“媳妇儿，看好孩子，在这等我，我过去看看。”

　　这种时候，大概没人能袖手旁观吧。

　　叶青酒点点头，“嗯。”

　　姜承两步上前扒开人群，看见地上正躺着一个中间男人，大约四十多岁的模样。

　　明显已经陷入昏迷，全身肌肉松弛，看样子已经没有任何反应了。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能奶爸：开局邂逅女总裁更新，一百六十八 机场救人免费阅读。https://xs.23sk.com 