    此言一出，冥龙大人微微点头，有些意动。

    先前那魁梧修士怒道：“他王道远敢如此藐视咱们冥龙组织，若是就此服软，以后咱们还有何面目立足？

    冰龙，你自己胆小如鼠，可别让整个冥龙组织跟你一起当孙子。”

    众人都是冥龙组织的高层，久居上位。

    现在被人指着鼻子骂，谁能甘心？

    冰龙拍案而起：“炎龙，你个蠢货，就知道打打杀杀。

    你对王道远不服，当然没问题。

    你去跟他过过招，能把他杀了，以后我任你驱使。

    可你有那个本事吗？

    咱们是刺客，不是莽夫。

    有本事就去干，没本事在这里说什么大话。”

    炎龙当时就蔫了，虽然心里不痛快，但他真没有本事对付王道远。

    冥龙也亲自打圆场：“王道远的实力不明，但之前探查奇珍岛秘境的时候，他也展示了一些实力。

    那一战屠龙神君和凌海神君战死，断魂神君损失了数件六阶法器，本命法器还受到重创，身负重伤才逃出生天。

    墨蛟神君赔上了一个化神后期的分身，文家老二断了一条手臂，还用了逃命的宝物，才勉强逃出秘境。

    但王道远仅凭一己之力，就能逃走。

    而且只受了一些轻伤，可以说是全身而退。

    他能拿下地炎群岛，就说明有斩杀六阶中品半神兽的战力。

    这样的人物，咱们冥龙组织惹不起。

    就算在座的各位加起来，恐怕也不是他的对手。

    冰龙说得对，咱们是刺客，不是莽夫，不能总想着硬拼。”

    冰龙接着说道：“他对咱们态度很差，也是因为旧怨。

    辰蛟说王道远拿出两块冥龙组织的令牌，应该是咱们的人以前对他出过手，最终都被他反杀了。

    咱们出手在先，他愿意跟咱们谈生意就不错了。

    七星盟想要拉拢王家的事，咱们的暗桩也打听到了，王道远说的是真话。

    若是王道远把灭掉咱们冥龙组织，当做加入七星盟的条件之一。

    我想七星盟会很乐意把咱们扫平，顺便从咱们这里捞一些好处。

    咱们冥龙虽然有三万多年的历史，但一直没有出过化神修士。

    能撑这么多年，不是咱们多强，而是咱们有自知之明。

    从来不招惹那些有化神修士的势力，跟这些势力做生意的时候，也都尽量给点优惠。

    人家看咱们顺眼，才一直留着咱们。

    现在王道远愿意不计前嫌，跟咱们做生意，也给咱们留了足够的利润空间。

    若是不识好歹，凭王家的实力虽然灭不了咱们，但也能让咱们遭受重创。”

    此言一出，在场众人纷纷点头。

    炎龙想要反驳，但也没找到任何反驳的理由。

    冥龙长叹一声：“冰龙说得对，咱们冥龙组织还太弱小，不能跟那些有化神的势力硬拼。

    王道远虽然有些盛气凌人，但也情有可原。

    这次既然愿意跟咱们做生意，价格给的也算有诚意，咱们也不能不识好歹。

    跟王道远作对没有任何好处，还可能会把基业搭进去。

    反倒是跟王家做生意，对咱们有很大的好处。

    我觉得，咱们就接受王道远的提议，可以跟他做生意。

    而且，咱们还可以跟他谈谈价格，并求购一些高价值的灵物，比如结金丹。

    这东西咱们也不富裕，王道远能卖五阶丹药，想必炼制结金丹也不是问题。”

    此时，一名声音极为阴沉的修士问道：“那辰蛟该怎么处理？这么好的一桩生意，总不能让他管着吧？”

    一时间，众人都议论纷纷。

    连冰龙也说道：“这辰蛟虽然很有能力，但并不是咱们冥龙组织的嫡系。

    冥龙大人看他天资卓越，想好好培养他，让他保护少主。

    可他竟然敢打伤少主，还废了大长老的长子。

    这样的货色，绝不能担任要职。”

    冥龙大人摇了摇头：“罢了，王道远也不是个好惹的主。

    辰蛟是组织内唯一一个跟他打过交道的人，还是让他继续管理孤星岛那边的生意吧。

    现在，他的修为已经达到了元婴后期，满足加入总部的条件。

    即便是对他进行处罚，不让他加入总部也就罢了。

    若是连他自己谈成的生意都要抢走，那就太不讲道义了。

    一旦把他逼急了，他什么都不顾，直接背叛冥龙，投靠七星盟或者血鲨盗，咱们能把他怎么着？

    现在双方正在大战，一个元婴后期修士主动投靠，谁都不会拒绝。

    与其闹得鸡飞蛋打，不如给他点好处，让他替咱们卖命。”

    其他人也都不再说什么，冥龙点了点头：“既然都没有意见，那就这么办。

    让辰蛟跟王道远好好谈谈，争取降低一些收购价。

    咱们卖过去的灵物，也尽量提升一下售价。”

    说罢，拿出令牌，给坐镇孤星岛星明阁的辰蛟传信。

    还在发愣的玄辰收到传信，看了一眼之后，心里稍稍松了口气。

    总部那边同意和王家的交易，他也不需要再面对王道远的压力。

    而且，王道远还答应帮他一次。

    只要不跟王道远作对，让王道远兑现这个承诺，还是很有希望的。

    本想立刻去找王道远谈这事，但此时尚未冷静下来。

    他也只能闭目冥想，稳定一下心境。

    第二天一大早，玄辰就离开星明阁，来到隔壁的王家店铺。

    此时，王家的店铺已经收拾得差不多了。

    店铺大门上也已经挂上匾额，上面写着“万川商会”四个烫金大字。

    旁边还写着几个小字——地炎群岛王家。

    玄辰走了进去，一名金丹初期修士迎上来，拱手道：“前辈，小店尚未开张。

    若是想做生意，还请等几天再来。”

    虽然这修士修为不高，但毕竟也是王家之人，玄辰不敢轻视。

    “这位小道友，我不是来做生意的，是有事求见你们家老祖。

    我是隔壁星明阁的掌柜，昨日王前辈来星明阁跟我谈生意。

    当时我没有做决定，现在已经有了决断，特来回复王前辈。”

    王家金丹修士笑道：“原来星明阁掌柜，叔公有吩咐，您来了可以直接进去，快请随我入内。”

    玄辰进入店铺后院，来到王道远闭关的洞府门前。

    王道远早已察觉：“德茂，你去忙自己的事吧。

    玄辰道友，还请入内一叙。”

    王德茂也是王道兴的孙子，天赋不算太好，但是敢拼。

    当年王道远隐藏修为，前往雪龙城抓捕魂妖一族的时候，王德茂就在雪龙城分会做事。

    这些年修为提升不慢，已经成功结丹。

    因为在万川商会的阅历比较丰富，又是王道兴的后代，比较靠得住。

    所以，被带到了七星海修仙界。

    以后若是能碎丹结婴，也是镇守一方的好手。

    听了王道远的话之后，王德茂到前面的店铺继续忙碌。

    玄辰则进入洞府，朝王道远躬身行礼道：“晚辈玄辰，见过王前辈。”

    王道远点了点头：“不必客气，随便坐。”

    玄辰落座之后，王道远问道：“你来寻我，想必是冥龙组织总部那边有了答复，有什么要求就直说。”

    玄辰拱手道：“冥龙大人传信过来，对于前辈的要求，都可以答应，只是价格方面需要谈一下。

    现在兵荒马乱的，我们把资源运到各个黑市，也是要冒很大风险的。

    前辈这边卖出的法器、丹药，能否降低一些价格？

    还有我们卖给前辈的原材料，能不能提提价？”

    王道远笑道：“黑市我虽然没有亲自管过，但里面的弯弯绕，我是一清二楚。

    按照我的价格做生意，你们获得的好处，至少是我的两倍。”

    一听这话，玄辰心中一紧，这是遇到真行家了。

    若是惹怒了这位，鸡飞蛋打，以后的日子可不好过。

    见他一副紧张的样子，王道远摆了摆手：“若是旁人来说，我是绝对不会让步的。

    可我毕竟受了你先祖的恩惠，帮一点小忙，算不得什么。

    我出售的丹药和法器，价格就不降了。

    不过，你们用来抵偿丹药和法器的灵物，可以提价两成。

    你们要把这么多资源运到此地，也要耗费不少精力，就算是补偿了。

    若你们能送来一些珍稀的灵植活株，价格可以另算。

    这也是我最后的让步，你们冥龙组织还不同意，我就只能想办法解决冥龙了。”

    玄辰也不敢再说什么：“多谢王前辈让步，就按照您说的办。

    这也是我们冥龙组织的大统领冥龙大人的命令，让我再争取一些利益。

    他的命令我不能不听，现在前辈肯让步，我也能交差了。”

    王道远心中一喜，听这话的意思，玄辰跟冥龙总部那边有隔阂，这就是可乘之机。

    虽说“只要锄头挥得好，没有墙角挖不倒”，但能省点力气还是好的。

    这玄辰要是个死忠，那想要把他挖过来，可能要费天大的力气。

    现在有机可乘，只要稍稍运作一番，就有机会成功。

    “我最近会留在孤星岛，等你们运来第一批材料，交易之后再走。”

    玄辰拱手道：“前辈放心，我一定会转告冥龙大人，让总部那边尽快送来第一批材料。

    另外，晚辈想问一下，我那位远祖是什么情况？”

    王道远倒是一副无所谓的样子：“你那位先祖名号是阴阳阵仙，现在是地仙修为。

    我看出你底细的秘术，就是他老人家创造的。

    阴阳阵仙以阵法和望气著称，也身具星辰战体。

    本命法器是阴阳罗盘，可攻可守可困敌。

    我前不久见过他的神识分身，他送了我一些阵法传承。

    地炎群岛那边的阵法，也用了一些阴阳阵仙的手段。”

    听说先祖是地仙境界，玄辰两眼放光：“那我这位老祖宗现在在干什么？”

    “他现在似乎受到了一些排挤，在绝天渊南岸看守。”

    得知阴阳阵仙在绝天渊南岸，玄辰有些失望。

    若是在绝天渊北岸，好歹有投靠过去的可能性。

    现在看来，是没可能过去了。

    他转念一想，还有其他的机会。

    “前辈，您那位朋友在何处？”

    王道远笑道：“你是想投靠过去吧？”

    玄辰不好意思地点了点头。

    “我那位好友，是阴阳阵仙的嫡系后代，拥有大量阴阳阵仙的传承。

    你若是能投靠过去，他们应该也能接纳。

    你身具星辰战体，若是能修炼阴阳阵仙留下的功法，以后修炼到大能境界，应该不是问题。

    只是，玄家一直避世不出。

    我结识那位拥有星辰战体的道友，也是在他外出游历时碰巧遇到的。

    以你现在的修为，还不足以让玄家接纳。”

    王道远这话，引诱的意思非常明显。

    大能修为摆在面前，想要进入玄家，以后修炼到大能境界，现在只能依靠我。

