    重游祝融神坛，祝融这位上古大神是个守本分的家伙，在我们阵亡回墓地的这几分钟里祝融依旧在原地，甚至连姿势都改变，火焰枪直指上天，保持着召唤烈焰九天魔法的姿态，太酷了！

    “毒还没退，要不要用情意技灭他？”凌月笑问。

    我摇头：“别啊，情意技留给后面的两个Boss吧，这个祝融还不至于逼迫我们把压箱底的招数都用出来。”

    凌雪秋波顾盼，笑问：“你是在担心？”

    “嗯，确实担心。”

    “担心什么？”

    “我们以往杀副本Boss的惯用伎俩就是毒素拖延，直接毒死，可是万一遇到了哪一个抗毒的Boss，免疫风龙毒液，那该怎么办？只能硬拼了，那才是情意技大派用场的时候。”

    “嗯，那就准备开杀吧！”

    我点点头，让霸王龙踏在地面上，随即取出追魂弓，狠狠的就给祝融来了一次腐蚀箭+眩晕箭的连击！

    可惜，腐蚀成功，眩晕箭却被免疫了。

    祝融大喝一声便提着火焰枪冲了过来，声势浩荡。

    我急忙激活技能野性冲锋，整个人化为一道青色光影冲向了祝融！

    “嘭！”

    小青的脑门撞在了祝融的铠甲之上，张开大口就压住了祝融的脑袋，但是神级Boss无比强悍，祝融当即就是一个左勾拳、右勾拳，惹毛他的人有危险，小青被揍得鼻青脸肿，不敢再猖狂了。

    我挥剑就是连续两下，破盾斩与神龙斩呼啸而出，砍得祝融浑身一颤，本来就不多的气血再次掉了一截。

    身后，凌月继续吟唱好听的咒语，寒冰风暴差点就把祝融冻成一块冰砖了。

    空中，凌月的宠物暗黑龙呼啸飞舞，气势汹汹，不过时至今日我已经看透了，这厮就是个雷声大雨点小的货，帮不了多少忙，最多只能呐喊助威而已。

    倒是凌雪的风灵兽比较实用，至少还能用疾风骤雨来延缓一下Boss的移动度，当然，我的灵儿却是绝对的主力了，进可攻退可守，强大的成长星级使得她即使不骑乘坐骑也可以拥有强大的属性。

    想到这里，心中一动：唉，灵儿要是能骑乘坐骑多好？可惜鸟了啊！

    大家杀成一团，稻花香的Rp再次爆，五分钟内居然封印成功了两次，这么消耗下，祝融的气血也终于见底了，我也学聪明了，让凌雪远程输出，由我一个人挡住Boss，依靠吸血效果、女神挽歌、圣疗术勉强能扛得住，一旦Boss实用烈焰连击等技能攻击我便用光辉圣甲来反弹他，事半功倍！

    不久之后，祝融的气血只剩下最后的一丝了。

    可百足之虫死而不僵，弥留之际的祝融神威大，连续继续了两个火焰枪远程攻击，将凌月和秦韵一起送到了墓地。

    我则扬手一个裁决封印了Boss，随即大声道：“凌雪，凤舞九天灭他！”

    “干嘛？”凌雪疑惑问。

    “你要飞升，更需要快升级，Boss的5o%经验就给你了，听话，度杀，只还要一下子了！”

    “嗯！”

    凌雪也不多说什么，剑锋一指挥出了火焰凤凰，转眼之间吞噬了Boss，那火神祝融咆哮着到底，火焰铠甲纷纷剥落，爆出了一地的装备和金币，同时整个人也烧成了粉碎，可怜的上古大神，来到游戏里还是被虐的命。、

    “刷！”

    凌雪爽快的升了一级，而我和稻花香的经验条也飞快的涨了一截，但是这都是浮云，除非是升级才有用，这点经验在女娲神殿的2层和3层肯定是要还回去的，我可没有自信能够完胜其余的两个Boss。

    队伍频道里，凌月笑道：“爆了没？”

    “爆了，你们快点跑过来，等你们十分钟开宝物了！”

    “好，马上来！”

    打开大地图，凌月和秦韵两个小点在地图上飞移动，这两个mm的鞋子都不错，加了不少移动度，1o分钟左右差不多能到了。

    于是，一屁股坐在了祝融的尸体灰烬旁边，然后笑道：“别客气啊两位，请坐请坐……”

    凌雪目光一扫，笑道：“坐哪儿？”

    我看了看自己的腿，嘿嘿一笑。

    凌雪连连摇头，示意说香香也在，不方便……

    等了一会，凌月和秦韵相继进了副本，一路小跑来到了火神坛。

    开宝物了！

    我将金币平分了，祝融很大方，几乎分给我们每人过百万的金币，很给面子！至于装备则有4件，还有一些乱七八糟的石头，装备为一个火红色的铠甲头盔，一个黄灿灿的法师护腕，一柄泛着寒光的匕，还有一枚流光转动的戒指。

    充满了希冀，先看那火红色头盔，不出意外的话，应该是神舞了！伸手一拂，一连串的数据幻灯片般的漂浮在半空中，几个mm顿时出了一阵惊呼声——

    【神舞头盔】（地神器——铠甲）

    防御：85ooo

    魔防：72ooo

    力量：+55oo

    体力：+545o

    敏捷：+5ooo

    智力：+475o

    附加：提升使用者1o5%的命中率

    附加：提升使用者12%的防御力

    附加：增加使用者45%的气血上限

    介绍：女娲熔彩石以补天，当天空再次恢复清朗的时候，女娲以神力注入了残余的彩石之中锻造出一套神器装备，这套铠甲蕴含了女神之力，被誉为神舞套装，同时仅限女性玩家可装备

    需要等级：圣域265级

    需要声望：75ooooo

    需要称号：末日降临

    套装属性：？？？

    （未鉴定）

    ……

    好家伙，未鉴定的属性就已经直追我的天神器永恒套装了，鉴定之后估计也逊色不了多少。

    嘿嘿，更让人神共愤的是这套装备居然只限女性玩家使用，七星灯、野蛮王座、晓风残月他们都被灵恸系统给狠狠的耍了一通，就算刷齐了s6也不能装备，这简直就是悲剧啊！

    然而，可以预期，灵恸肯定会创出另一套足以与神舞套装比肩的装备来弥补，否则七星灯他们肯定会表示强烈抗议的，当然，这抗议会像是无病**，谁也不会搭理。

    神舞头盔笼罩在彩色光芒中，果然不愧为注入女神之力的装备，这才是顶尖的女性玩家装备！

    神舞套装要求265级，当然这是圣域级的，凌雪已经是圣域269级了，跟我逃避追杀12小时没少吃经验，加上刚才吃了5o%的祝融经验，升到269级也就不足为奇了。

    于是，我说：“神舞套装，进来之前就决定给凌雪的，大家都没有意见吧？”

    其余三个mm齐齐点头：“快给小雪，少废话！”

    将神舞头盔给了凌雪，继续看第二件装备，那金光灿灿的法师护手，属性一出，同样引出了小小的震荡风暴——

    【大地女神护腕】（地神器——布甲）

    防御：145oo

    魔防：12ooo

    智力：+54oo

    体力：+55oo

    敏捷：+475o

    附加：增加使用者35%的魔法攻击力

    附加：增加使用者4oooo点气血上限

    附加：缩短使用者45%的魔法冷却时间

    追加条件：绑定后不可掉落，不可交易

    介绍：夜瑜，远古之神，女娲的侍女，当共工撞倒不周山后，夜瑜化为巨石成为天之砥柱，而后，女娲斩杀共工部族巨龟，以其四周为天柱，夜瑜化身的巨石破碎，碎片凝成了一套装备，这套大地女神套装充满了女神的怜爱，能使佩戴者拥有强大的命中能力

    需要等级：圣域265级

    需要称号：末日降临

    需要声望：7oooooo

    套装属性：？？？

    （未鉴定）

    ……

    很好，s6系列的法师装也出现了一件，火神祝融的Fd果然收获不凡啊！

    凌月说：“我有灵恸套装，就不要了。”

    秦韵则说：“大地女神套装加了隐藏属性了呢，大量的命中能力，啧啧，咱们香香穿的还是一些杂牌装吧？该换装备了……”

    我笑了笑，将大地女神护腕递到了稻花香面前，笑道：“香香，喜欢不？”

    稻花香微微欣喜，欲迎还拒：“这样，给我一个人不太好吧？秦韵姐姐和凌月姐姐都可以用的……”

    “别客气，以后再刷就是了，只要咱们能过s6，这套装备就想要多少就多少……”

    “嗯，那好吧！”

    稻花香收下了装备，又连连道谢，我这个妹妹就是太客气，客气得大家都挺不好意思的。

    接下来，还有两件装备，一把匕，一个戒指——

    通天之匕：265级中品仙器，攻击若干，提升75%攻击力。还算不错，但是等级太高成了鸡肋，基本上就是丢商店的货色。

    月灵戒指：265级旷世圣器，各种属性若干，提升25%的魔法攻击力，提升14%的生命值，这个倒是不错，三个法师系mm开始RoLL点，最终依旧被稻花香拿去了，可以想象，s6一过，咱们雪月的第一巫师要实力大增了。

    至于其余的战利品，石头被一股脑丢给了凌雪，有空摆摊，有益身心健康。

    ……

    火神坛开启了通往下一层的入口，那是一个蔚蓝色的魔法阵，蔚蓝如大海，非常迷人。

    “刷！”

    当我走进去的时候，一股强大的魔法能量牵扯着身体飞梭了空间。

    眼前一黑，我们已然出现在了一片海域的底部，好在，这只是模拟环境，并不会有动作凝滞和呼吸异常。

    看了看地图：北冥海域（共工遗迹）！

    很好，s6的第二张地图已经来到了水神共工的老巢了。