    “我叫亚瑟，请多指教。”

    亚瑟行了一个贵族礼。

    他眯着眼盯着雷蒙看了看，目光中露出了一抹狐疑。

    这家伙明明知道了自己刚才炼制了出了纯度高达59%的魔药，现在居然还如此若无其事地和自己打招呼？

    刚才那个叫费伦的狂妄家伙，也仅仅是看过自己的手法后，就吓得再没敢吱声。

    而眼前这个家伙，究竟哪里来的底气让他如此淡定？

    仅仅是因为他是奥德里奇的亲传弟子？

    哼！无论是谁的弟子，擂台之上，只有实力才是王道！

    ......

    雷蒙始终一脸平静。

    他倒不是怯场，只是觉得这种万众瞩目的状态有些不适应。

    特别是聚光灯照耀下，一群人对着自己指指点点，让他觉得自己像是一只被人观摩的猴子。

    “我们要怎么比？”

    他问到对面的亚瑟，“还是之前的规则，随意挑一个序列9的魔药配方，以纯度取胜？”

    “可以！你能炼制出一只纯度高超过59%的的9序列魔药，就算你赢。”

    亚瑟自信心十足。

    刚才那个号称“菲利普学院第一魔药天才”的家伙，费尽全力也才只有那点水平。

    眼前这个，看样子也高不到哪儿去。

    ......

    最后一场魔药对局，牵动的着菲利普学院所有人的心。

    哪怕那些人不认为雷蒙赢得了那个妖孽一般魔药天才亚瑟，可他们心中也隐隐抱着一丝希望，万一赢了，菲利普学院就能一雪耻辱。

    原本那批看着费伦要输掉比赛，提前退场的学员导师，也在听说消息后回到了宴会厅。

    他们神情肃穆地坐在擂台最近的位置，抱着最后一丝期待。

    可当他们听到擂台上两人对话的时候，众人不约而同地长叹了一声。

    “哎...这亚瑟凭这这59%纯度的魔药已经立于不败之地了。即便是奥德里奇院长的弟子，也不可能改变这个事实。”

    “是啊，若是重新来一次，或许还能赌那个叫亚瑟的少年失误...可现在完全没有希望了。那个纯度的魔药已经非常难得，即便是老练的二星魔药师也不见得能随心所欲地炼制出这种高纯度的魔药。”

    “可是...你们看那边...奥德里奇院长的表情...似乎胸有成竹？难不成他认为自己的弟子还能获胜不成？”

    菲利普学院的这些老师纷纷侧目瞧去，果然看到奥德里奇神情轻松地正在和奥姆学院的安东尼院长谈笑风生。

    他这是彻底放弃赢的打算？

    还是...有必胜的把握？

    ......

    “哦，那好吧。只比纯度是吧？”

    雷蒙也没啰嗦，他想着尽快搞定下台。

    “你选的是序列9【神射手】？那我也炼制这个吧。”

    他倒不是故意选这挑衅对方，而这因为是这个【神射手】是他最近练习频率很高的黑铁配方。

    这种魔药一共才八种材料，炼制手法也简单，出高纯度也相对容易。

    而且，他想着要获胜，用同一种魔药才也能让人心服口服。

    免得一会又弄出什么幺蛾子，还得浪费时间。

    “呵呵，你也想炼制【神射手】？好啊，我倒想看看，你是不是能炼制出超过60%的纯度来！”

    亚瑟的语气中也带着三分火气。

    他觉得雷蒙选择相同的魔药配方，根本是故意想挑衅他。

    饶是有三分怒意，可他的眸光中闪烁也浮现了一抹前所未有的谨慎。

    对面那个叫雷蒙的家伙，从上台到现在表情就一直没变过，冷静地可怕。

    这紧张的擂台比试，对那家伙来说倒像是一次例行公事的训练，完全没从他脸上看到半点紧迫感。

    亚瑟虽然有几分自傲，可他不傻。

    事情到现在这地步，如果对面那个人不是狂妄的傻子，那么就一定是有真本事！

    ......

    雷蒙没有再多说一名句话，

    炼药的过程需要静气，否则任何一点情绪波动，都极有可能造成不可挽回的巨大失误。

    五级的【凝神静气】技能和【海英斯的怨恨】特殊印记加成，让他瞬间就进入了一种深度专注状态。

    挑选材料，分拣、研磨、萃取、加热...

    一气呵成。

    不消片刻，【神射手】魔药需要的第一味主要材料在很短的世间内就被雷蒙完美地提炼了出来。

    整个过程看似平平无奇，却又给人一种行云流水的感觉。

    那些围观的学员对魔药掌握的不够透彻，看得云里雾里，

    他们虽然觉得雷蒙的动作有一种赏心悦目的毫不脱离带水的感觉，但最终又说不出到底哪里好。

    可是，学员们虽然看不出玄妙，台下那些正式魔药师们却看得出来。

    他们看着雷蒙提炼完第一种材料，眼中的异彩却越来越浓，纷纷忍不住赞许。

    “好娴熟的提炼手法！这个雷蒙的基本功是我见过最扎实的学员！”

    “不仅仅是娴熟，还有一种完美的契合在里面。看来，奥德里奇院长教出了一个好弟子。”

    “有这份魔药基础，没有几年苦练根本不可能。院长大人也真舍得让他这个弟子受苦，雪藏了这么几年。”

    “啧啧，听说这个雷蒙还是前几天才进入精英班的。以前一直被人称作‘废物’...这事情有意思了。”

    “或许这就是院长大人的高明之处...你们何曾看到哪个少年有这般沉稳的气势？没有那几年的‘废物’经历，根本锤炼不出这等坚毅稳重的性子。”

    此话一出，所有人都露出了恍然大悟的表情。

    ......

    整个晚宴大厅，要说魔药学钻研最深的，非菲利普学院的奥德里奇院长和奥姆学院的安东尼二人。

    “哎哟，这小子最近又进步不小啊...怪不得这么有信心。”奥德里奇乐呵呵的眯着眼，脸上始终挂着轻松的微笑。

    可他身边的安东尼却脸色越来越难看。

    行家一出手，便知有没有。

    安东尼看着雷蒙提炼了第一种魔药材料之后，他就知道这家伙不简单。

    如果后面几种材料他依旧能用这种状态提炼出来，那么...他既有可能最终炼制出一支高纯度的魔药。

    或许...超过60%也不无可能！

    “不行！若是那小子真运气好，完全不出差错的话...或许真能和亚瑟拼的不相上下。”

    距离最终成药还有很长的过程，

    淬炼、加热、融合每一个环节都有可能出错...

    可是他不敢赌，

    赌输了可就是要输掉他视如珍宝的“织法者宝石”！

    安东尼眸子一转，闪过一缕狡猾的光芒。

    他想用另一种方式，彻底碾压，锁定胜局！

