    “我可以提供给各位接受改造的资格，而合作的条件很简单。”

    韩萧环视在座众人，竖起手指，缓缓道：“第一当然是钱，你们每年需要支付一笔的伊纳尔，换取接受进化方块改造的固定名额，即是基本的借用费，也不一定是钱，矿产、材料、燃料等等资源都可以折算成金额。”

    “每年要多少钱？”一名星团级文明代表问道。

    “这就看你们的需求了。”

    韩萧一脸“我做生意向来童叟无欺”的诚实表情。

    “你们每年的借用费，取决于你们每年想要购买的基础名额，要提前向我申报，我会安排你们来接收改造的日程表，每家势力每年最多购买一百万个基础名额……毕竟我也是很忙的。”

    韩萧虽然精力无穷，但时间毕竟有限，一次性PY这么多势力，不可能投入所有时间为其他人使用进化方块。况且，同一个人重复使用进化方块的效果会变弱，韩萧限制名额，也是为了细水长流。

    “如果我们希望全种族享受进化呢？”有人忍不住开口问道。

    “好问题。”韩萧挑眉，“除了基础名额，你们可以购买额外的改造名额，数量无限制，但是价钱会比基础名额高很多，不是我小瞧各位的财力，以你们一个文明的庞大人口，支付这笔费用八成是大出血。”

    众多文明代表有些遗憾，对他们来说，一次性进化全族是最好的结果，可惜，韩萧显然不愿意做一锤子买卖。

    一个星系级文明的人口至少也是百亿起步，费用是天文数字。

    不过想想，全种族进化确实没必要，每个高级文明都养着一大堆混吃等死不工作的米虫，为他们购买进化的名额，明显是浪费金钱。

    每年上百万的名额，走精英化路线，让一部分人先改善基因，各个文明的代表也能接受。

    韩萧竖起第二根手指，“第二个条件便是业务合作，这一点根据各位的势力性质决定，文明可以提供资源星球的开采权、运输线路以及军工厂借用权，武装组织则要和黑星军团建立军事盟约，情报组织分享情报，财团势力提供更多的商业合作……这是你们在我这里购买名额的前提条件。”

    在座的人来自各个不同的势力，韩萧此举是为了拓宽黑星军团的业务，涉足各个不同的行业，寻找更多变现渠道，争取全领域开花。

    同时，通过业务合作，与各个势力形成更深一步的合作关系。

    这在众人的预料之中，并不意外。

    经过各种资料分析，他们知道黑星是个有野心的家伙，既然有进阶成超A级势力的机会，自然不会满足于单纯的武装组织。

    “最后一个条件……我希望在破碎星环文明议会里，拥有一个席位。”韩萧沉声道。

    破碎星环文明议会与星海文明总议庭的性质一样，这是属于本星域的文明政治联盟，星系级文明是入会前提。

    各大文明代表面面相觑，有人犹豫道：“只有文明才能入会，黑星，你的势力虽然强大，但你并不是文明。”

    韩萧笑了笑，“放心，我知道这个规矩，我准备以母星的名义入席。”

    海蓝星？

    众人面面相觑。

    “没记错的话，你母星的文明还没达到星系级，不够准入门槛……”

    韩萧一摊手，“所以我才提出这个条件。”

    只有得到文明议会的席位，自身才能获得明面上的政治影响力，也就是所谓的官面身份。如此一来，即使海蓝星没有达到星系级，也能享受《和平条约》的保护了。

    自己也能从中获益，个人地位更高不说，旗下的黑星军团也能蜕变成半官军的性质，不再是漂泊不定的星际自由人，军团成员将能得到各种法律保护，相当于一道护身符。

    简单来说，只要这件事办成了，若是其他玩家随意攻击对黑星军团成员（包括军团玩家），一旦被发现了，就会变成秩序阵营诸多势力的红名对象，同时掉一大堆势力的好感。

    闻言，各个文明代表面露无奈，这件事超过了他们的权力范围，纷纷说自己无法做主，要询问高层以后才能答复。

    不过韩萧也不担心，破碎星环文明议会由本星域的星团级文明把控，现在这些星团级文明想和他合作，破格把自己加进去其实不难，对他们来说找个理由就行了。

    在秘密战争时期，不少星团级文明不愿意见黑星做大，暗中做了不少手脚，但现在木已成舟，他们很无奈，只能低下头来寻求合作。

    破碎星环受到赤潮影响十年，本身的格局产生了微妙的改变，发生小幅度的势力洗牌，在这个关头，正是见缝插针的好机会。

    初步敲定合作意向，访客纷纷道别离开。他们今天只是表态，具体合作细节需要双方事务部门接洽，这方面就是西薇雅、菲利普的工作了。

    韩萧敲着桌子沉思。

    在他的计划里，这是黑星军团扩张的关键一步，以进化方块为引子，形成以黑星军团为中心的泛星域利益联合体，让军团变成势力合作的中转站！

    不止自己享受业务合作，同时也将各个势力的渠道连接起来，形成庞大的利益网。

    要达成这一点，本身势力要足够强大，而黑星军团作为超A级势力，具备这个资格。

    借着这个机遇，黑星军团可以飞速壮大，长期维持这张利益网，就能间接将破碎星环当成黑星军团的后方大本营，获得源源不断的资源。

    目前，进化方块是吸引合作的关键，但只要长期经营得当，让各大势力看到联合利益体本身有利可图，即使没了进化方块，也会继续保持合作关系。就像赫伯尔将霸者聚会经营成公认的高层圈子聚会一样，韩萧的目标，便是让黑星军团变成破碎星环公认的合作中转站、利益集合体。

    ……

    待了三天，来宾终于到齐了，这天一大早，赫伯尔邀请所有人来到宫殿，正式开始聚会。

    大厅里布置成宴会的场景，乐师演奏着乐器，各方势力的代表三三两两结成小圈子，小声交谈。

    韩萧一行人也占据了一个角落，身边围着不少人。

    跟随的玩家也被带了进来，好奇地左顾右盼，不停对人扔【侦察】技能，视线所及之处，每一个人都是大人物，几位超A级也在会场里与人攀谈。

    这几天这些玩家打听过了霸者聚会的情报，此时见到这么多势力代表，这场聚会在他们心里逼格暴涨，惊奇不已。

    在场众多来宾加起来，就是破碎星环的统治阶层，原来黑星也处于这个层次了。

    这种高层之间的活动，玩家通常接触不到，这些人在论坛上发帖分享霸者聚会的情形，众多玩家才知道有这样的聚会，纷纷兴奋讨论。

    “原来黑星现在都是和这种级别的人物打交道。”

    “阵营领袖嘛，难免的。”

    “五个超A级都在，哈哈，他们不会打起来吗？”

    “战争领域和咱们不是敌人吗，黑星怎么过去了。”

    这时，赫伯尔越众而出，众人停下交流，纷纷望向赫伯尔。

    “最近十多年，破碎星环发生了许多风波，幸运的是，今天还能见到这么多熟悉的面孔。”

    赫伯尔缓缓开口，“在聚会开始之前，我想向宣布一件事。”

    说着，他转头望向韩萧，沉声道：“经过私下协商，我和黑星达成共识，决定暂时停战，一起参与赤色帝国对闪耀世界的开发，各位都是见证人。”

    众人目光转过来，韩萧颔首致意。

    “闪耀世界？”

    不少玩家暗暗嘀咕，这个情报一下子吸引了他们的注意力。

    韩萧心里一笑，他知道赫伯尔肯定会在聚会上宣布这件事，他立即在阵营面板上发布了准备好的任务。

    同一时间，众多玩家的阵营界面发生变化，可接受任务列表中，【闪耀世界】的S+级主线任务一瞬间置顶了。

    “哎哟，新的主线任务！”

    “卧槽，S+级难度？这比秘密战争还高！”

    “这就是我们在3.0版本的下一条主线剧情吧！”

    “开发闪耀世界，看来这是黑星军团下一步大型行动了。”

    军团玩家大为惊喜，许多人纷纷接受任务。

    这么高难度的主线，显然是大事件，本来秘密战争结束之后，不少玩家进入了漫无目的的自由探索期，此时又有了新的目标。

    由于最近一连串事件，这个阶段的玩家对军团的归属感爆棚，在他们眼里，黑星军团的剧情就相当于主线。

    玩家对闪耀世界的详情所知不多，论坛上一时间有无数人发帖讨论，韩萧扫了一眼，对这波预热的效果颇为满意。

    然而，此时的军团玩家并不知道，【闪耀世界】不仅是衔接秘密战争的3.0版本剧情线，还是贯穿下个版本的大主线。

    ……

    该谈的合作，前几天已经谈完了，正式聚会对韩萧来说是走个过场。

    赫伯尔既然宣布停战，自然不会允许手下搞事情，有他的约束，弗罗瑟斯憋屈不已，没来找麻烦，风平浪静。

    这次参加霸者聚会，基本完成了既定目标，韩萧对此行的结果颇为满意。

    聚会结束后，他也不逗留，给奥斯汀用了一次进化方块后，便带着艾默丝与海拉等干部打道回府，说走就走，挥挥手不带走一片云彩。

    呼——

    飞船驶离赫伯尔星，韩萧收回目光，打开通讯器，拨通了本尼特的号码。

    这几天，那些文明代表将他的合作要求报告给高层，高层已经做出了答复，答应了这些条件。

    自己以海蓝星的名义谋取破碎星环文明议会的席位，这件事基本没有问题，韩萧这才联系本尼特。

    很快，通讯接通了。

    “韩萧？你今天怎么有空找我？”本尼特沧桑又爽朗的笑声传了出来。

    “有件事我得通知你……”韩萧解释了一遍。

    闻言，本尼特语气惊喜，“你帮助海蓝联邦文明进入破碎星环文明议会？太好了！”

    海蓝星只是初级的星际文明，距离文明议会的准入门槛还差了太多，能够破格进入议会，无疑是千载难逢的机遇。

    “嗯，我会做文明的代表人，你没意见吧？”韩萧道。

    文明议会的位置属于整个文明，通常文明的代表人由政权担任，可韩萧与海蓝联邦政府虽然关系密切，但依然是两个势力，这么做的话，即使这个席位属于海蓝星政权，以后也只能通过韩萧这个代表人来发表意见。

    本尼特却一点也不犹豫，“这本就是你为我们争取来的机会，而且你是海蓝星的守护者，位置交给你，反而对我们有利，你掌握席位比我们更有话语权。”

    他想得很明白，让海蓝星发展很多年，也达不到黑星军团今天的成就，他不愿意见到海蓝星文明在未来做出错误的选择，所以现在提前铺路，努力将海蓝星政权与黑星军团绑定。

    韩萧笑了笑，闲聊了几句，这才挂断通讯。

    想了想，他决定回去以后给海蓝星大规模使用进化方块，既然拿到了海蓝星政治席位，那么海蓝星发展得越好，自己的利益也越大。

    “对了，顺便去看看黑灵族，进化方块也可以给它们用一用……”

    韩萧心里一动，这个种族将他当成图腾崇拜，也算是半个自己人。

    ——

    ps1：（最近配合网站宣传，编辑给我换了个封面）

    ps2：（一群和二群都满了，兄逮们要加的话加三群或V群哈，群号在简介上，或者欢迎关注一下我的威信工种号，搜索“齐佩甲”就有了，时不时会发送一些动态与资料汇总，有空的时候会写番外，么么哒(￣▽￣)~*）

