    第1020章被陆君寒咬了一口

    张大壮收到了曲斯年的求救信号，立马看向了张一鸣。

    他轻咳了一声，正要说话，谁知，张一鸣听到曲倩倩说的话后，却摇了摇头，大声说，

    “五遍太少啦，要玩十遍才可以！”

    张大壮：“……”

    曲斯年：“……”

    现在的孩子，怎么一个比一个“狠毒”。

    你们那是在玩过山车吗？

    那是在玩你爸的狗命！

    想换个爸爸就直说，不用借着“过山车”拐弯抹角的。

    陆君寒和简懿虽然不怎么“晕”过山车，但他们并不想坐这幼稚的玩意儿。

    而且还要陪这些小家伙们坐个五遍十遍，他们可没这闲工夫。

    正要让他们从过山车上下来，但就在这时，工作人员见到后面有游客来了，赶紧对着堵在入口的曲斯年他们道：

    “都过去坐好，马上就要启动了。”

    曲斯年等人：“……”

    “快啊，”工作人员见他们站着不动，催促：“后面还有人呢。”

    无奈之下，曲斯年他们只能坐了上去，过山车一排有四个位置，最前面的位置给四个小家伙占了，曲斯年他们正打算坐到最后一排去。

    却被工作人员制止，说为了安全起见，小孩子不能单独坐一排，最好坐在大人的身边。

    于是，类似刚才车上的位置又被搬了过来——

    陆君寒的前边是曲倩倩、曲斯年、右手边是简懿和简西谚，而身后，是张大壮父子俩。

    陆君寒：“……”

    曲斯年也注意到这一点，登时惊住：“怎么又这么坐了？”

    陆君寒：“……”

    只听小陆梨眸光亮晶晶的高兴道：“这样坐很好啊，这样我就可以跟倩倩妹妹、一鸣哥哥、西谚弟弟一起说话了！”

    陆君寒：“……”

    曲斯年：“……”

    张大壮生怕刚才车上的一幕又会重新发生，他们现在可都系着安全带，可没多余的手找奶糖堵住他们的嘴，直接抢话：

    “等会车就要开了，你们还是先别说话了。等车停了再说吧。”

    “不好意思，我们值班室的人上厕所去了，可能要麻烦你们等个两三分钟了。”

    工作人员面带着歉意的从操控室里出来。

    小陆梨眨了眨乌黑明亮的大眼，看向张大壮，问：“张叔叔，车子是不是要停两分钟啊？”

    还不等张大壮回答，张一鸣就兴奋的说：“是，肯定是。”

    张大壮：“……”

    曲倩倩就高兴接上：“那我们可以说两分钟的话啦？”

    曲斯年：“……”

    不等曲斯年他们阻止，四个小家伙又叽叽喳喳的聊起来了，也不知道他们成天哪来的这么多的话题聊。

    但好在，只有两分钟。

    忍了两分多钟后，值班室的人匆匆忙忙的回来，过山车总算是可以启动了。

    张大壮以为耳边终于要安静了。

    但过了两秒，才知道，刚才的两分钟说话，只是个小小的开始，现在，重头戏才刚刚来临。

    “啊啊啊啊啊——飞起来了，爸爸，你看，我又飞起来啦啦啦！”

    这是小陆梨的。

    “哇哇哇哇哇——”

    这是张一鸣的。

    “啊啊啊啊，梨梨姐姐，啊啊啊啊，梨梨姐姐——”

    这是曲倩倩喊的。

    还有一道早早就准备好的机械音，在简西谚的手里响起：

    “啊、啊、啊、啊、啊——”

    四位爸爸：“……”

    很好，哪怕是坐了过山车，也没逃过。

    眼下四道尖叫声，比之前车里叽叽喳喳的声音不知道尖锐拔高多少，曲斯年和张大壮恍惚间，都要以为自己已经被“啊“聋了。

    耳边除了呼啸而来的风声，就是从未停止的“啊啊啊”声，比之前在车上时还要折磨人。

    过山车坐了六分钟，他们就听了六分钟，最后停下来时，曲斯年、张大壮人都快傻了，陆君寒和简懿脸色也好不到哪去。

    “再来一次，再来一次爸爸！”

    小姑娘激动的转头看向陆君寒：“这个超好玩的！人家还想玩……”

    陆君寒面无表情的指着她后方：“你看那个是什么。”

    “什么啊？”

    小姑娘好奇的望了过去，却什么都没看到：“没有呀。”

    “咔哒”一声，她身上的安全带就被解了，然后，整个人都被拎了起来。

    “爸爸，”

    小萝莉瞪圆了眼睛，却委委屈屈的说：“人家还想玩！人家想飞飞！”

    陆君寒直接头也没回的就是一句：“等我死了之后你再飞。”

    “……”小陆梨犹豫了下，纠结了下：“那爸爸你什么时候死啊？”

    陆君寒：“……”

    小陆梨想了想，说：“可以现在吗？”

    陆君寒：“……”

    小陆梨这大义灭亲的弑父行为，足以证明，过山车面前无爸爸，而陆君寒也用了实际行为来证明，他有多想打人。

    三分钟后——

    过山车处走出来一手抱着头的可怜伤心人，“呜呜呜……”

    曲斯年等人：“……”

    还真是预料之中的结局啊。

    过山车是不能坐了，但时间还是要打发的。

    曲斯年看了一眼周围，附近恰好有个卖棉花糖的。

    他给几个蠢蠢欲动，还是想回去坐过山车的小家伙们，一人买了一个棉花糖，转移他们的注意力，还总算是将哭哭啼啼的小萝莉给哄好了后。

    曲斯年这才跟路过的小丑要了张园区路线图。

    将路线图摊开，还没来得及看，就见那边的小萝莉手握粉红棉花糖，气鼓鼓的鼓着脸，朝着她面无表情的爸爸哼了一声：

    “臭爸爸！”

    陆君寒淡淡的瞥了她一眼，俯身，她的棉花糖就被陆君寒咬了一口。

    小萝莉看着没了一半的棉花糖，忍不住又哭了。

    “呜呜呜呜——”

    曲斯年：“……”

    ……

    大概是每年都有不少的游客来这的缘故，游乐园里的项目非常多，过山车都有三种，但过山车是不能玩的，不然再玩下去，他们怕是真的会聋。

    旋转木马这四个小家伙显然没什么兴趣。

    至于摩天轮……

    算了。

    摩天轮这种密闭的空间，不太适合他们这种带了孩子的爸爸。

    碰碰车倒是不错，这种是单人的，适合小孩子在里面玩，大人在场外摸鱼，就是位置有点远，得搭乘观光车去，不太划算。

    曲斯年挑挑拣拣，最终将视线定格在了——

    鬼屋。

    (本章完)

