    是夜，高蕃按照许攸的命令从城北和法正营寨相反的方向带出了一支军队，不过和之前那种小批量小批量走隧道离开不同，这次虽说同样小心，但是由于数量巨大，自然是被法正的斥候发现了。

    “怎么回事？有什么重要情报报告吗？”法正揉着眼睛，伸着懒腰，睡眼惺忪的说道，他的年纪正处于非常喜欢睡觉的年龄段。

    “是这样的……”军司马抱拳对法正回禀道。

    瞬间原本还迷迷糊糊的法正猛地清醒了起来，“不对啊，现在许子远占了优势，为什么要冒险派兵出来，难道想要彻底击溃我，这根本不可能，难道他还有什么后招？”

    “去，通知所有六百石以上的官员前来议事，我去通知黄将军和张将军。”法正起身，将绒袍披上，然后朝着中军大帐走去，许攸这个家伙到底想干什么？

    法正到大帐的时候，黄忠等人已经坐在里面等候了，到现在大军里面也没有人欺法正年轻了，那大堆的战绩摆在那里，任谁也不能小视法正。

    “黄将军，之前的情报您怎么看？”法正略微有些凝重的问道，对面那个许攸，真的不好对付。

    尤其是在这种僵持的情况下，和那种出其不意的攻击完全不同，比的就是耐性，而很不幸，法正毕竟是少年，耐性真的很一般。

    “以许攸之前的表现，犯不着如此行径，稳扎稳打守住北新城并不是问题，而此时出兵，赢了倒还罢了，如果被我们反制，不正好给了我们拿下北新的战机吗？”黄忠想了想说道。

    “黄将军所言确实有理。”法正点了点头，许攸已经占了优势，继续固守下去，黄忠这边绝难有所突破。反倒是冒险出击，一旦失败可能还会给法正趁机打落水狗的机会。

    “那我们应该如何应对？”黄忠略带一抹兴奋的问询道。

    “不，我们更应该思考一下，对方到底想要做什么？”法正对于许攸这种不合理的举动非常好奇。

    在两军交战之后。许攸所表现出来的计略非常简单，但是这种简单对于绝大多数的人来说都很难做到，因为许攸只做法正不想让做的事情，而这也是当前双方僵持的重要原因。

    “按说，许攸如果以固守北新城。阻止我们攻入幽州为目的的话，现在他已经很好的完成了这一任务，做其他任何事情都只能说是画蛇添足。”法正弯着指节虚敲这几案。

    现在的法正没有那种在人前装神弄鬼的习惯，他更多的是将事实，以及推断过程清晰的摆出来，让所有人都能理解选择的原因。

    “除非，他们最终目的并非是防御我们攻入幽州。”张燕接过话茬说道。

    “有可能是北方胡人南下了，许攸已经没有太多的时间和我们僵持了。”法正突然抬头说道，随后神色又有些不解，“只是我比较奇怪。许子远是这种为百姓考虑的人吗？”

    就在这个时候用来传递消息的战鹰从北方飞回到了法正营地，落在了驯鹰人的肩膀上，而随后由诸葛亮从幽州发来的消息成功送抵到法正，徐庶以及邺城。

    “报，法军师，黄将军，张将军，幽州有消息传递过来。”就在法正思考许攸是不是哪里有问题的时候，斥候司马突然呈递了一封情报过来。

    “念。”黄忠看了看在场的人当即命令到。

    “四月十八日，已经在饶乐水以北观察到鲜卑大部。鲜卑已经开始南下。”斥候司马快速的朗读道。

    顿时所有人都怪异的看着法正，要知道法正刚刚说完可能的猜测，还没有过一炷香北方的情报便送来了和法正完全相同的事实。

    “看来和法军师猜测的无有不同了。”张燕一脸敬服的说道，有能力的人在军营很容易就能混开。

    反倒是法正略微有些皱眉。倒不是觉得自己猜测的哪里有问题，只是以法正所见到的情况看来，许攸并非是那种以百姓为重的角色。

    “那我们现在该怎么做？”黄忠微微皱眉问道，“是先攻击已经出城的那部兵马，还是放任他离开，削减我们在北新对峙的压力。”

    说实话。许攸发起疯来也是非常可怕的，尤其是集中优势兵力，就算以黄忠之勇，法正之智，也没占上上风，反倒因为许攸偶尔进行的防守反击导致压力甚大。

    “许攸不是要玩吗？我陪她，之前占了我的便宜，这次非得让她吐出来！”法正突然浮现了一抹笑意说道，“我赌对方不会走陆路前往北方！”

    “黄将军，率军前往易水渡口，对方有八成都会走水路。”法正冷笑着说道，“现在的时间北方冰盖也该彻底融化了，而我们的海军现在可没有在北方，走水路反倒是最快捷的，最安全的。”

    “许攸就算有心救援，他所能派遣的兵力也不会太多，毕竟保住北新城才是他第一目标。”法正冷笑着说道，“张将军随我在北新城，不亲眼看看对方的反应我不放心。”

    “如此分兵的话，万一许攸得知消息之后，倾巢而出，孝直你恐怕力有不逮。”黄忠皱了皱眉头说道。

    “他许攸不敢，他如果倾巢而出，北新城必然空虚，万一我伏兵在外，北新丢失幽州就几乎摆在我们面前了，许攸不会去赌，以北新城的重要，他至少要在城中保留过万兵力。”法正解释道。

    “他现在派出的兵力不下于五千，北新城兵力连日消耗，当前也就两万出头，虽说幽州南部北新一带城池布置的兵力足足有五万，但是北新的兵力只有这么多。”法正详细的解说着附近的兵力布置。

    “也即是说许攸到时候最多能出兵五千，再多的话，北新就可能存在一战被人拿下的可能，而这一点，许攸绝对不能接受。”法正笑着说道，“而五千兵力，我虽说不能赢，但是绝对不会败的。”

    “既然孝直如此有把握，那我就前往易水伏击对方。”黄忠略一思考之后开口说道，“其他人保护好法军师。”(未完待续。)

