    看着方凡郁闷的神情，啸天诡异的笑了，“咯咯咯！呲溜，小子，不要和我耍什么心眼。”

    “我们还是老老实实的玩玩力量吧！”

    啸天怪笑一声后，便扬着拳头，冲到了方凡的身边。

    方凡一怔，立马便反应过来了，他看着气势汹汹的拳头，下意识地想要用太阳真火和灵力屏障来挡住啸天的攻击。

    可是啸天的速度实在是太快了，方凡根本来不及。

    “嘛丹！”

    方凡一声怒骂，情急之下，方凡只能扬起拳头，他的手臂顿时出现了六十条神龙虚影，金色的手臂好像镀上了一层金色的铠甲，疯狂地和啸天对了上去。

    “轰隆隆！”

    场中的人死死的盯着面前的战斗，方凡手臂上的神龙虚影出现之后，张渝等人都兴奋了。

    他们都知道这意味着什么。

    这些金色的虚影，意味着无上的力量。

    他们期待啸天被方凡这一拳打飞出去，就算是不能，啸天也必然会受伤。

    可是意料之外的事情发生了。

    只见方凡金色的铠甲在碰到啸天的拳头时，整个神龙虚影的金光突然碎裂了！

    方凡的整个手臂血肉模糊，根本看不出来原本的模样。

    不仅如此，方凡连退了数步，金色的血液疯狂地从他的口中吐出。

    他努力地想要停下脚步，却发现自己根本不受控制！

    岩石地面上，方凡向后的脚印划出了深深的痕迹。

    太恐怖了！

    这种怪物，这种力量真的是存在的么？

    就算是六千万的力量，就算是自己已经提升到仙尊境界了。

    就算是方凡全力攻击，却仍旧是被啸天砸得重伤了。

    方凡很不甘心，但是方凡却不得不承认，这就是事实！

    根本没有给方凡恢复的时间，啸天在方凡受伤后退的同时，身形闪烁，直逼方凡。

    不知道为什么，啸天对用拳头砸死方凡有一种近乎变态的执念。

    可能是为了羞辱方凡，也有可能是为了报复刚刚方凡对他耍心机的惩罚，啸天亮起了他乌黑的拳头。

    方凡一惊，身形快速后退。

    他能够感觉到，这一拳头比刚刚那一拳更加恐怖。

    如果结结实实地挨上这一拳，恐怕自己就真的死了！

    这么想着，方凡就已经准备好了鎏金水，就等着啸天再靠近自己一点，方凡就会泼上去！

    这一拨必须要有把握，否则，一旦啸天察觉方凡有这种宝物，很难让方凡靠近了。

    再想要用这招可就难了。

    成败可就这一哆嗦了，鎏金水，你可千万要管用啊！

    不然老子可就交代在这里了。

    啸天再次欺身上前，方凡不断后退的身形，全都落在了众人的眼中。

    顿时，上万人全都绝望了。

    方凡仍旧不是啸天的对手，唯一的希望也会在短短几秒之后被湮灭！

    他们疯狂了，极度的恐惧下，他们疯狂吼道：“怎么办？有没有人来救救我们！”

    “天哪，我要死了！”

    “这个怪物活着，不只是我们，甚至整个人类都会死在这个他的手中。”

    相对于众人的疯狂，金光学院的众人紧紧地皱着眉头，眼神中满满都是担心。

    他们更关心的是方凡能不能躲过啸天的攻击。

    看到方凡甚至都不抵挡了，东宫曼儿和张渝等人的心都被揪起来了。

    难道，这一次方凡真的要死在啸天的手中了么。

    在上万双眼睛的注视下，漆黑无比，恐怖无双的拳头就要打到方凡了。

    而且，啸天这一次，似乎不想再玩耍了，直接就是朝着方凡的头颅轰砸过去！

    他要方凡死！

    突然，天生山上，狂风呼呼地席卷，就好像是无数恶鬼一般疯狂咆哮。

    似乎是为了应景，衬托出方凡的凄惨一般。

    无数人紧张的看着漆黑的拳头不断靠近方凡的头。

    甚至有一些胆小的女孩子直接捂着脸，不敢再看。

    不想面对天武大陆百万年都难得一遇的天才，就这么陨落了。

    甚至方凡还没有倒下的时候，众人就已经想象出来了方凡的惨状。

    此时，方凡的头和啸天的身子就差一丝丝距离了。

    也就是这个时候，整个天生山都好像是定格了一样。

    风不动了，云不走了。

    可是天生山上满满的绝望却无限增加。

    如果方凡真的死了，那么，别说是这个天生山了，就算是天圣帝国也会变成一个荒国。

    甚至有可能整个天武大陆上的四大帝国都会成为历史。

    此时，方凡根本没有时间去思考别人的想法，他的所有注意力全都在啸天的身上。

    甚至他将自己的思维和神魂都调整到了最强的状态。

    眼看着啸天距离自己越来越近，越来越近。

    近到方凡能够感受到啸天整个人身上散发出的腥臭味。

    马上了！

    就差一点！

    方凡真是拼命了，他顶着被啸天打死的风险在拼！

    他甚至不敢想如果鎏金水没有用的话，自己该怎么办。

    似乎真的是背水一战！

    他不仅没有躲避，就是不想啸天的位置发生改变，这样就能够将鎏金水发挥最大的作用！

    尽可能让啸天在受到方凡一击之后，不会有生还的可能！

    为了让这个残暴没有人性的畜生彻底消失在世界上，方凡除了拼命没有办法。

    一旦一击不成，就再也没有机会了。

    方凡和啸天的实力相差的太大了，不仅是方凡，就算是整个天武大陆，也没有一个人能够和啸天战斗，更别提将啸天杀死了。

    就算是为了自己的兄弟和女人，方凡也有必要冒险试一次！

    由于思维的高度集中，方凡甚至觉得啸天的攻击时间变长了。

    就连啸天的动作都好像是放慢了一般，短短的零点一秒，在方凡眼里都好像是一分钟之久。

    在别人眼里，方凡就这么静静地站在原地。

    一动不动！

    终于，在啸天的拳头挨到方凡脸的同时，方凡突然觉醒了。

    就是现在！

    原本方凡静止了的身体，突然好像恢复了生机。

    原本静止的空间一下子被打破了！

    突然一道金色的液体猛地被方凡泼到啸天的身上。

    “轰！”

    也就是在同一时间，啸天的拳头结结实实的打到了方凡的头上！

    尽管方凡想要躲避，可是啸天怎么可能让方凡躲过去。

    所以在这一刻，方凡眼前一片漆黑，整个人都在旋转，什么方向都感觉不到了。

    他有些疑惑自己为什么会这样，明明没有感觉到疼痛。

    可是在众人眼中，此时的方凡，整个头颅都碎裂了！

