    “谁说我这个是假币？”

    “我这是真的！”

    “真的不能再真的真东西！”

    宝友露出一张脸，大刀眉挑起，布满皱纹的脸上，不显浑浊的眸子闪烁几分精明。

    嘴里咬着一根旱烟袋，烟锅沉下，吐出一口长烟。

    “宝友，东西真不真你们说了不算！”

    “我破烂侯早些年走街串巷收东西的时候，你们可连开裆裤都没穿呢。”

    “这东西我亲自上手从别人房梁上拆回来的好东西。”

    “早些年从村子里面收回来还要了四个鸡蛋。”

    “你们说这东西不对劲？我看是你们脑子才不对劲！”

    破烂侯说完，眼神瞥过，随手掏出几个东西。

    “认得么？”

    老汉开口，随手摆出几样新东西。

    啪嗒抽一口旱烟，吨吨吨敲着桌面。

    “和田玉的平安扣，一品朝臣的翠玉顶戴翎管，乾隆用过的鼻烟壶。”

    “这可是老汉这么多年收藏的三个精品。”

    “之前有博物馆的专家过来，开价十万，老汉看都没看一眼。”

    “真以为老汉收破烂就什么都不知道？”

    “这三个东西拿出去，没有一百万我是不可能答应的。”

    “你们这些人，说的这么厉害，搞不好见过的好东西还没我收过的东西多。”

    这话一出来，直播间众人只觉得无比扎心。

    他们这些人虽然是古玩玩家，可是正儿八经捡漏也只有在街道上，不可能像是收破烂这样的铲地皮去。

    而绝大多数真东西都是这些铲地皮的收破烂和行脚贩子收上来的。

    这么一想，破烂侯说的可能还是真的。

    众人眼神眯着，重新打量着眼前的几样东西。

    和田玉的平安扣不多说，光是看着就看得出色泽和水头，绝对的羊脂籽料。

    乾隆的鼻烟壶，他们没本事看出来，可是这东西拍卖行上都能见到不少，不算什么金贵东西。

    最值得说道的大概就是这个翠玉顶戴翎管了。

    这可是稀罕物件，哪怕是潘家园和琉璃厂里面都不常见。

    要不是早十几年满屏幕清穿剧，一般人都不知道这个东西的存在。

    北大学考古宝友的介绍来的很及时。

    “宝友，翎管这东西可不简单啊！”

    “按清律，文官至一品镇国公、辅国公用翠玉翎管；武官至一品镇国将军、辅国将军用白玉翎管。”

    “其他人的翎管等级按照白玉、碧玺、琥珀、青金石、水晶、琉璃、瓷、铜等依次降低。”

    “而且清代的翎管和花翎发放十分严格，哪怕是皇亲国戚，不能发的也不能私自佩戴。”

    “一直到清代灭亡，封赏出去的三眼花翎也是有数的。”

    北大学考古宝友话说一半，嘿嘿一笑。

    “当然，这里说的翠玉其实就是翡翠了。”

    “而眼前这一根翡翠翎管颜色翠绿，一看就是极品翎管，哪怕是在一品大臣中也是极其难得的存在。”

    “这个翡翠的等级，可比之前李莲英的翡翠扳指都不差。”

    直播间众人看着翎管眼神闪过一丝惊愕。

    他们只能看出这东西好，却看不出这东西这么好。

    听到北大学考古宝友的解释后忍不住看向屏幕想要听听宁帆或者唐奇胜的说法。

    “说的没错。”

    宁帆看到消息，点头应下这个说法。

    “而且，宝友这个翎管真的不是一般人的。”

    “哦？”

    众人听到这话来了兴趣。

    他们本身就想看看热闹，现在不仅有通宝的热闹，还有翎管的热闹，全都认真起来。

    “宁大师，怎么说？这都能看出翎管的主人么？”

    “乾隆手边红人，权倾朝野一时，位居中堂。”

    宁帆没有回答，而是说出三句话。

    众人听着话，脸上震惊越来越明显，到最后，齐声叫了出来。

    “和珅！”

    这三句话一出来，他们都想到，而且只能想到一人——乾隆的宠臣和珅。

    宝友脸上满是疑问。

    “这东西是和珅的？”

    宁帆点点头，眼神落下，信息浮现眼前。

    【清乾隆时期雕刻翡翠翎管，选用上好帝王绿玻璃种翡翠，通体翠绿透亮，无一丝瑕疵，上有致斋二字隐藏雕刻。为清宫内务府制造，后赏赐给和珅所用。】

    微微一笑回答宝友疑问。

    “嗯，千真万确，这东西是和珅的。”

    “不信可以看看翎管尾部内里，放大后有和珅的字。”

    听到这话，宝友们也不顾东西不在自己手上，纷纷让破烂侯赶紧看看这东西是不是真的和宁帆说的一样。

    “等着！”

    破烂侯看到宁帆的消息，也有些吃惊。

    这东西在他手里十几年都没有研究出来是谁的东西，只是确定是清代一品翎管。

    没想到这才来直播间几秒，阴差阳错居然找到了翎管的真实来历。

    破烂侯尽管心有怀疑，也不多说。

    翻出一个放大镜，对准阳光位置看过去。

    只一眼，整个人怔在原地，喃喃自语。

    “怎么会这样！”

    “怎么可能！”

    “为什么我之前没有发现！”

    直播间内，所有人都不清楚发生了什么事情，纷纷催问破烂侯说结果，到底看到了什么东西？

    破烂侯眼神挑起，双眼发红，颤抖着喊出声。

    “是刻字！”

    “致斋！”

    这两个字一说出来，北大学考古宝友当即发出消息。

    “和珅，本名善保，字致斋，是他的！这是他的东西！”

    这时候破烂侯也想办法拍了两张不算高清的照片。

    直播间众人也看到两个字，忍不住啧啧舌。

    品质在这里，品级也在，字也对的上，没想到居然真的是和珅的翎管。

    毕竟清代名臣有一个算一个，和珅的知名度也在前三。

    这东西的价值可就不一样了。

    破烂侯紧紧握住手中的翎管，咽下口水认真请教起来。

    “宁大师是怎么知道这个东西是和珅的？”

    “简单。”

    “清史内务府的清单中有记载过一只刻有致斋字样的翠玉翎管，并且出现过两次。”

    “乾隆时期制造，嘉庆时期收回。”

    “除了和珅的翎管，没有其他人的翎管还能有这种经历了。”

    “只就知道和珅的翎管不少。”

    “而这东西作为清代重要的赏赐物品，嘉庆肯定不会放过，抄家之后尽数入了内库。”

    “只不过后来被人盗出宫中。”

    “嘉庆之后，光是天都城市场上在卖的和珅翎管就有上万件，比整个清朝的朝臣翎管都多。”

    “这个就是当时为数不多的外流真品。”

    “当然，比起刚刚那个钱币，还是差一些！”

    什么？

    这下宝友们是真的震惊了。

    这个和珅的翎管他们已经足够惊讶，没想到刚刚那个他们以为是假币的天策府宝更好。

    一时间全都懵了，纷纷询问宁帆天策府宝是什么东西。

