
    第228章冲冠一怒为红颜

    一千万的支票，把秦美丽她们震惊的目瞪口呆。

    她们不是没有见过一掷千金的主，车展上更是见过几千万豪车往家搬的场景，可是在这个4s店，叶天龙和恐龙这样的人，砸出一千万提十一辆车，她们就觉得不可思议。

    秦美丽几乎是本能喊出一声：

    “这支票肯定是假的！”

    叶天龙对她们的回应不置可否，只是晃悠悠把散落零钱放回口袋，不需要恐龙辩驳什么，闻讯出来的店长马上核对十张支票。

    在秦美丽和几名销售小姐的焦虑目光中，店长对着叶天龙来了一个深鞠躬：

    “叶先生，你好，店内暂时没有十一辆你要的车子，但我们会在三天内凑齐它们。”

    “叶先生，请移步贵宾室，我将派出最有经验的人员，为你办理一切手续。”

    “如果你对车子不放心，你可以随时试驾这辆宝马x5。”

    经验老道的店长彬彬有礼，态度说不出的恭敬，他的眼光比其他人要毒辣，千万买车跟买菜一样随便的主，经济实力绝对超过亿。

    也许这十一辆只是前奏，只要服务好了，后面肯定有更多交易的机会。

    听到店长这一番话，秦美丽等人的俏脸有了失望，还有了痛苦和不甘。

    失望是因为支票货真价实，想看笑话的自己，反倒成了众人笑话。

    痛苦和不甘，是因为这一单本应属于她的业务，只可惜一时高傲失去机会，让丑小鸭苏菲成了白天鹅，也让自己失去一笔可观的提成。

    “不用派其他人了。”

    叶天龙无视秦美丽眼中流露的懊悔，手指轻轻一点旁边的苏菲：“我只要她负责，不管是这十一辆宝马，还是未来更大的合作，我都只跟苏小姐对话。”

    接着又向恐龙偏头：“恐龙，你负责这业务。”

    “你给苏小姐和店长一张名片，方便你们沟通和联系。”

    恐龙连连点头：“明白，大哥。”

    他掏出前几天刚打印的名片，给店长和苏菲发了一张，苏菲和店长也赶紧给恐龙回了一张。

    店长毫不犹豫地再度鞠躬：“叶先生放心，我会给予苏菲最大授权，让她跟你们更好对接。”

    他瞄了恐龙名片一眼，天龙八部安保公司主管，百石洲治安第一副队长。

    天龙八部，店长不知道什么玩意来的，但百石洲治安副队长，却让他眼皮止不住一跳。

    秦美丽也瞄了一眼，身躯微微僵直，百石洲，岂不是网传户均身家两亿的土豪村？

    怪不得叶天龙出手这么大方，这也让她更加恼怒自己失去机会，不然长期合作下去，几个亿的营业额岂不是跟玩一样？

    还没等她懊悔完，门口又传来一阵马达轰鸣声，一辆七百多万的兰博基尼横在门口，车门打开钻出一个工作人员，走进来把钥匙交给叶天龙，彬彬有礼：

    “叶先生，车子保养好了，我替你送过来了。”

    秦美丽等销售小姐，看着闪烁光泽的流线型兰博基尼，呼吸都无形中变粗，痛苦达到了最巅峰。

    奶奶的球，错过了一座金山。

    “谢谢。”

    叶天龙拿过钥匙，随后一口喝完咖啡：“恐龙，你留下办理手续，我有事先走了。”

    恐龙再度点点头：“是大哥。”

    “呜——”

    就在这时，门口忽然冲来一辆面包车，车门拉开，十几号黑色服饰的混混钻了出来，拿着斧头直奔销售店过来。

    带头的一个寸发青年，吼叫不已：“快，快，把这店也砸了，让飞龙帮回家哭爹去吧。”

    这些混混速度极快，手法纯熟，一涌而上，对着玻璃门就是当当当一顿猛砸，哗啦一声，门口玻璃顷刻碎裂，掉落一地。

    渣碎很是刺眼，惊得秦美丽和客人尖叫不已，几辆摆在前端的车也遭受了打砸。

    三名保安冲上去，话都没说就被对方打倒在地，然后一顿拳打脚踢，满脸血污。

    寸发青年继续吼叫：“还有四十秒，能砸多少是多少。”

    叶天龙很快判断出，这是斧头帮众，跑到飞龙帮地盘闹事。

    店长见到店门被砸，几辆车子也面目全非，急红眼喊道：“你们干什么——”

    “闭嘴！”

    一个混混挥舞斧头冲上来，凶神恶煞吓唬店长她们，秦美丽她们惊吓的连退七步，苏菲也本能躲避，只是高跟鞋绊了她一下，哎哟一声倒在地上。

    那名混混正要踩她一脚时，忽然，一道身影挡了过去。

    “住手！”

    举脚踩人的混混还没触碰到苏菲，一道庞大身影就撞上了他的胸怀。

    咔嚓一声巨响，混混跌飞十多米，半个身子出了大门，摔在玻璃碎渣上惨叫不已。

    接着口鼻喷出一口鲜血，晕了过去。

    恐龙站在苏菲面前，如天神一般强大，刚才唯唯诺诺的神情，此刻化成一把出鞘的尖刀，锋芒毕露。

    恐龙把苏菲拉起，轻声问道：“你没事吧？”

    苏菲摇摇头，俏脸微红：“我没事。”

    恐龙把苏菲拉到后面，随后转头望向扶起受伤混混的斧头帮众，眼中满是愤怒：

    “欺负女人，算什么本事？”

    见到恐龙这么嚣张，还打伤了自己同胞，平头青年恼怒不已，也不管时间是否到了，一挥斧头吼叫：

    “砍了他。”

    十几人怒吼一声，挥舞斧头向恐龙冲锋，钢管砍刀匕首，十八般武器，层出不穷。

    下一秒，秦美丽和平头青年汉子他们，都嗅到一抹野兽般的气息，随后就见到恐龙冷笑一声，铜锣大的眸子紧紧眯起来。

    他浑身上下顿时充满了一种暴虐的气息，魁梧，体壮，越发把他暴戾气势衬托的惊人。

    十多人一拥而上。

    恐龙一扫平时的憨厚，表情残酷，脚步依旧飘忽，跟传说中的高手，动不动就脚跺大地的风范大不相同。

    速度奇快，瞬间就绕到一个混混的背后，闪电般出手，一下就把这人抽飞起来，狠狠撞在墙上。

    口鼻吐血，当场昏迷。

    接着是第二个。

    第三个。

    恐龙下手相当凶猛，毫不含糊，速度奇快，寸劲十足，一双手落在人身上，绝对是山崩地裂。

    冲上去的混混被恐龙一一撂倒，所有人都是直接被他甩飞，狠狠摔在墙上或者地上，不是肋骨断裂就是手脚被折断。

    而恐龙始终没有被对方伤害，当撂倒十多人后，他才稍微咳嗽两声，扭了一下脖子。

    “你——”

    十多号自认为不凡的猛人，不足五分钟就全被他摔在了墙上，口鼻流血，彻底丧失战斗能力。

    店长他们全都目瞪口呆，怪不得是百石洲第一副队长，原来身手凶猛的这么惊人。

    他们看看店里圈养的几个飞龙帮保安，又看看如张飞一样凶猛的恐龙，很是感慨，同样是保安，差距咋就那么大呢？

    如果不是忌惮飞龙帮的势力，店长估计都会扑上去，要叶天龙派遣几个人做保安了。

    “砰！”

    当恐龙一脚把平头青年踹飞十多米后，这一波冲突就宣告告一段落。
