    

    等岑溪儿二人离去后，宁瑶陷入了沉思。

    圣王世界中有典籍记载，气运一物，虚无缥缈，然有一物可镇压气运。

    天地伟力制造的奇物亦或是绝世大能呕心沥血打造的珍宝，这些可镇压气运，防止被有心之人掠夺气运。

    这也是天地针对窥运瞳这类天赋所设下的限制。

    空间内的时光长河，两大神火——太阳真火和红莲业火，这些算是奇物和珍宝吗？

    宁瑶有超过八成的把握确定。

    单是她知道的，时空长河涉及到大道和规则，其神秘奥妙甚至连问道都无法领悟。

    她倒想知道，闻人蓁是否能从自己这里夺得气运。

    窥运瞳掠夺气运的方式有三种，第一种破身。

    第二种，杀人。

    第三种，也是最为复杂艰难的一种，即利用大量珍宝灵物内凝聚的气运，化为己用，运用瞳术，悄无声息地偷走气运。

    这种方法最大劣处在于成本极高，且运用瞳术的那一刹，窥运瞳中会有日月倒挂的倒影。

    宁瑶笃定，闻人蓁在经过自己的羞辱之后，会放弃第一种方法，但他却会因为忌惮她的气运，不敢正面下手，所以宁愿付出极大的代价来采取第三种方法，也不敢直接下手杀人。

    毕竟宝物没了还可以再搜集，命没了，那就什么都没了。

    至于窥运瞳是否会暴露……

    闻人蓁以为就连圣地大能都没有发现他的异瞳，宁瑶相信，凭着闻人蓁对于南境的轻蔑，他自然料想不到，一个小地方的少女竟然会认出窥运瞳。

    等窥运瞳暴露后，就是宁瑶借力之时。

    否则她无凭无据，如何叫动大能帮她解决这个麻烦？

    大能也是很忙的。

    宁瑶虽然是天才，但也仅限于是个天才而已。

    至于万一时空长河不能镇压气运，宁瑶也有应对措施。

    只要有所行动，闻人蓁的双眼必然出现异常变化。

    宁瑶完全可以借助这个变化判断他的行动，实在不行中途打晕闻人蓁就行。

    人都晕倒了，当然不能偷气运。

    一环套一环，虽然方法仍有些粗劣，但时间紧张，有用就行。

    窥运瞳啊……

    宁瑶唇角翘起，想必大能们也挺感兴趣的。

    一天后。

    宁瑶收到一则消息。

    【闻人蓁：小猫，我错了，我想找你谈谈。】

    她笑得眉目清朗。

    在一间包厢内，闻人蓁与宁瑶相对而坐。

    闻人蓁心中恨毒了宁瑶，但此刻不得不摆出一副温柔痴情的样子，“小猫，前天都是我的错。你别气了好不好？我这里有东西想送给你。”

    不知为何，今天的宁瑶似乎有些不同。

    当闻人蓁对上宁瑶那双笑吟吟的眸子时，心中不由得一突，仿佛内心的小算盘都暴露在她的面前。

    当然，这种感觉只是一闪而逝。

    想到接下来的计划，闻人蓁也不在这上面过多纠结。

    宁瑶笑眯眯道，“阿蓁，我早就不气啦。虽然你有些无理取闹，但看在你给我跪下的份上，我还是原谅你好了。”

    听到“跪下”两字时，闻人蓁心中又一阵怒火升腾，只是表面上还是完美无懈的样子。

    真能忍啊。

    宁瑶微微眯眼。

    闻人蓁这种人，虽然现在性子还有些缺陷，但天生坚韧且不择手段，称得上是一代枭雄。

    不过既然彼此立场不同，这种人还是尽快捏死比较好，绝不能留下后患。

    唧唧歪歪，放任一个有潜力的生死仇敌在外逍遥，这不是宁瑶的风格。

    如果要对付他，宁瑶就要做到万无一失，让他有来无回，死无葬身之地。

    同时，闻人蓁心中也在打算。

    像王虎这种人，身怀大气运，性子却无比恶劣，等今日之事一成，必然要闻人蓁亲自看到她死成灰烬才能放心。

    这一刻，二人心中的打算得到了诡异的同步。

