    其实何羡仙有些意外自家公爹让自己夸赞花清荷从小聪慧，识字多，毕竟花清荷现在都已经这么大了，公爹对花清荷以前的记忆比自己想象中关心。

    之前吕阁老提起这事，何羡仙还以为是自家公爹关心花清荷，可再提起，就有些醉翁之意不在酒了。

    对于何羡仙的夸赞，花清荷很是无奈，毕竟不是她啊，是原身，“何夫人过奖了，至于两三岁时的事，我三年前脑袋受伤失了记忆，之前的事全不记得了。”

    “哎，可惜了，不过想来清荷你一定会有记起来的一天。”何羡仙安慰道。

    “希望如此。”花清荷笑着回应，但心里已经产生了些许怀疑，何羡仙今天有些奇怪，不跟自家娘针锋相对了，对待大嫂李思佩也是忍着挤了笑脸出来，现在，一路跟自己套近乎，还拐弯抹角的打听自己以前的事，难道……

    “哎，我家书画小的时候也是那般聪慧。”何羡仙突然有感而发，“两三岁的时候已经能认不少字了，也能读书了，稚嫩的声音我现在还记得，那道拔丝香芋也是她非常喜欢的，如果我的书画还在，没准也有这般可爱的闺女了，我也有外孙女了。”

    何羡仙眼底的哀伤和悲痛，花清荷抬头的时候看个正着，何羡仙这是想起自己去世的闺女了？

    花清荷有些摸不准了，但还是记了下来，防人之心不可无，她虽然同情何羡仙和吕书画的遭遇，可她也是自私的人，她们再重要，也没有自己重要，还是让爹娘去打听打听。

    “何夫人请节哀，如果先大嫂地下有知，也是不忍见您这般模样的。”花清荷劝慰道。

    一个“先”字深深刺痛了何羡仙，她脸上的神情有些扭曲，可还得维持着，不能翻脸，不能怒骂，可她有些想逃离，朝着花清荷和史孝欣点了点头，一人快步就往前走。

    如果吕阁老见到此时的何羡仙，该是会感慨句孺子可教也，毕竟何羡仙的代入，不，真情流露不容易让人产生疑惑。

    吕静忆见大伯母落了自己，忙快走几步跟上去了，不过走了几步就回头瞪了花清荷一眼才再次快步追上去。

    花清荷懵了一下，她应该没说错话吧。

    “甭搭理她们。”史孝欣拍了拍花清荷的肩头让她回神，“何夫人可能是心疼她的闺女，可也没到不能活的地步，她现在这般模样大部分原因是触景生情了，花大哥还没娶妻之前，我可没见过她这般痛苦的模样。”

    “而且对振轩可没有多关心，你先大嫂去了后，我可从没听说过吕府接这个外孙回去小住的，也就送些礼，派人来慰问慰问，再没有多的了。”史孝欣说道，“这些都是我祖母跟我说的，她告诫过我，让我离吕府的人远点。”

    花清荷有些惊讶，“为什么？我听说吕阁老的夫人当初救了你祖母跟我祖母。”

    “是啊，我也不知道，我问了，祖母没说，只让我照办就是，面上过得去，别交心。”史孝欣摊手无奈道。

    花清荷皱了皱眉头，晚上就跟爹娘说何羡仙的事。

    闷头走了半刻钟，何羡仙停了步子，喘了喘粗气，深呼吸了几口，心里的抑郁消散了些。

    “大伯母。”吕静忆追上来，接着丫鬟的手支撑，也直喘气。

    “静忆啊，大伯母没事，就是想起你大姐了，你先回去听戏，大伯母在院里走一会儿就回去。”何羡仙说道。

    “哦。”吕静忆低低应了一声，“大伯母，那我先回去了。”

    “嗯，去吧。”何羡仙摆了摆手，吕静忆就让丫鬟搀扶着慢慢往回走了。

    “夫人，大姑奶奶已经去了，您得节哀。”何羡仙的贴身嬷嬷何嬷嬷给何羡仙顺着背，低声规劝道。

    “我怎么节哀，如果连我都不记得她了，还有谁能记得我可怜的女儿。”何羡仙咬牙切齿道。

    “三房拿起子破事，为什么要我的书画承受了恶果。”何羡仙握紧了手中的帕子，手心隔着帕子还是残留了指甲印子。

    吕府三房，吕家的二小姐吕静贞定了安顺伯府的嫡出四少爷安佑伦，本是一门大喜事，但同出三房的三小姐，不，是原三小姐吕静悠，因是庶女，为了给自己求得一门好亲，勾搭安佑伦，提前与他私定了终身。

    这是吕府和安顺伯府的丑事，两家人都想着遮掩，吕静贞和安佑伦成亲那日，吕静悠也一顶小轿进了安顺伯府，没过多久吕静悠先一步怀上了孩子。

    三房的三夫人马艺珊咽不下这口气，让人做了糕点，掺了藏红花，就往安顺伯府送，可本该做多少就送多少，却余留了几块，让不懂猫腻的丫鬟拿了装盘子里了。

    正巧那日何羡仙要去看即将临产的吕书画，那几块糕点也被人装进了食盒，导致吕书画吃了动了胎气，大出血，人就这么没了。

    何羡仙不懂事情出在哪，第一时间就在英国公府闹了起来，结果查来查去，竟然查到了自己家头上，当时何羡仙犹如被敲了一记闷棍。

    也是好在英国公府的重孙花振轩平安降临，英国公府对失去闺女的何羡仙就尤为同情，但他们失去了孙媳妇，也是万分伤心的。

    那碟子糕点，是英国公府的下人热了，然后和着滋补的参汤，一同端去给吕书画吃的，藏红花本就不好与大补的药材一起同吃，更何况是孕妇，等英国公府去请了御医回来，人已经不太好了。

    本来英国公府一直有随侍的大夫注意着何羡仙，毕竟快临产了，可那会儿随侍的大夫正好没在，且怎么也找不到人，虽然找人和去请御医是同步进行的，可御医离得远，赶过来，花了不少时间，所以英国公府在一定程度上也有些责任的。

    “夫人，您在心里记着，奴婢也都记着，不会忘了大姑奶奶的。”何嬷嬷泪目道，“还请夫人保重身子，不然大姑奶奶知道，该多伤心。”