    

    “嗯，我也写申请，你把你写完的我抄一份好了。”

    “行，我这就开始写，一会儿你看看。”

    姜心语说完就趴在桌子上开始起草申请。

    魏开云给媳妇泡了一杯牛奶，放在一边放着，就坐下看报纸了。

    十分钟后，姜心语把申请交给魏开云“你看看这样可以吗？”

    “你写的申请一定能够通过的，我这个半文盲看不出什么的。”魏开云虽然这样说，还是接过申请看了一遍。

    “我觉得没有问题。”

    “那行，我这就从新写。”

    下午姜心语把两份申请交给杨小贤，“杨同志，麻烦你了。”

    “没问题，我这就帮着递上去，你们等我一会儿。”

    几人看到他离开，其余的五人都围住了姜心语“姜副厂长，你们真的要这设备？”

    姜心语点头“当然了，这是好东西。”

    “那我也去打电话，要是可以的话，我们也要安装，总比一到了雨季就担心。”

    有一个人去打电话了，其余的四人也跟着一起去了。

    杨小贤回来看到就只有两人，挑了挑眉头，其实这边的领导是同意的，不过就是走个过场，让别人知道，他们研究出来的设备也是非常的不容易，到时候提条件就容易多了。

    “杨同志，其余的五个同志去打电话了。”

    “呵呵，理解的。”

    这边五人都得到了厂长的同意。回来后和杨小贤都说了一声。

    “同志们你们也要写申请的。”

    五人一同看向姜心语，这个姜副厂长一定可以的。

    第三天他们得到了准确的答复，当然第一个安装的是T市纺织厂的设备，不过也需要两千块钱的设备费用。

    姜心语当然同意了，虽然不是小钱，但是这个值得。

    几人一商量，还是决定请杨小贤吃一顿饭。当然不能在食堂了，所有人七人凑钱决定去饭店。

    这个时间只有晚上了，最后选中的建国饭店。这里的消费也是很高的，当然粮票是不能少的。

    杨小贤特意的跟纺织厂申请了汽车。不过八个人也确实太挤了，最后姜心语申请开车，才不想和一帮大男人挤在一起。

    杨小贤更加的满意了。这女孩子就没有不会的，他觉得自己现在是真的动心了。

    所以晚上吃饭的时候就有意无意的问一些姜心语的情况。

    一开始她还没有注意，不过等到杨小贤问的多了她就发觉了。

    姜心语想了想“我有两个孩子。”

    这个可是重磅消息，所有人都吃惊的看着她。

    只有魏开云心里高兴，这样不信还有人惦记着。

    杨小贤更是吃惊。“姜副厂长，你的档案上不是没有结婚的信息吗？”

    “我们分开了，所以就没写。”

    L市纺织厂的副厂长和姜心语说话最多，所以也就没有经过大脑“姜副厂长，哪个不长眼的男人居然舍得跟你分开？傻了吧？”

    姜心语听了这话，扑哧一声笑了。不过也没有解释，说多了就需要太多的谎话去圆了。

    “真的没有想到姜心语都是两个孩子的妈了，看着你还是小姑娘呢。”意思就是哪个禽兽居然向小姑娘下手？

    魏开云在一边听着，脸都黑了，这些人什么意思？

    杨小贤显然还没有反应过来，真的收到打击了。心高气傲的他难得的看上一个女孩子，没有想到会是这样的结果？

    杨小贤心里满是怒气，这姜心语怎么这么的不自爱？小小年纪就跟了男人了？

    但是他还是一个比较有涵养的男人，虽然心里气炸了，但是还是忍着怒气“姜副厂长，你的孩子是在上大学的时候生的？”

    姜心语点头，大家都看出来她不愿意继续说下去了。所以都低头吃饭。

    这下杨小贤也不说了。不过饭桌上的气氛就有点尴尬了。

    饭后，姜心语笑着站在外面“我就不用送了，有魏厂长呢，你们放心。”

    其余的几人也都笑着回应。然后杨小贤开车离开了。

    两人一路溜达回去，这里离着家里不远，这也是魏开云选择这里的原因。

    虽然都是厂长，但是还是以魏开云为主的。

    到了家里，魏开云抱住姜心语，他现在是心疼，一个女人带着两个孩子，自己还不能光明正大的站在她身边。

    “好了，别文艺了，赶紧的去烧水。”

    魏开云珍惜的吻了一下她的额头。“媳妇，我对不起你。”

    “呵呵，你只要别在我最在乎的上对不起我就行。”

    魏开云笑着亲了一下自己喜欢的红唇“这个你可以放心。”

    晚上的生活，魏开云极力的讨好媳妇。

    第二天去纺织厂，魏开云看到有点萎靡的杨小贤，心里高兴，该，让你惦记我媳妇？

    其他的五人也看出这位杨同志看上了姜副厂长，不过这位女同志也是够可以。

    其实说穿了，这件事也没有必要直接的说出去，不过她根本就没有避讳，直接的说出来。

    对于这样的女人，他们都是佩服的，坦坦荡荡的，让人可以忽略她的性别，跟她结交。

    杨小贤昨天晚上想了一晚上，最后个自己得初次动心告别了，他接受不了不是干净的女人当自己得妻子。

    还是选择厂长的闺女吧，虽然穆小漫能力不行长得也一般，但是他爸爸正当政，还是对自己最大的帮助的。

    既然下定了决心，中午就没有和他们七个一起吃饭，而是和穆小漫一起。

    两人都心照不宣的，杨小贤长得不错，有一七五身高，因为上学头，有一股文质彬彬的气质，本身五官长的也不错，所以穆小漫才会看上他。

    她不是不知道杨小贤看上了那位来学习的姜心语，但是她聪明，根本就不会闹，她知道他们一定到不了一起的，所以根本就不着急，这不就是回来了？

    “小漫，咱们晚上去看电影？”

    “行啊，有新片子了吗？”

    “我也没有关注，要不咱们先去外面吃饭，回头晚上有新片子，咱们就去看，要是没有就算了。”

    穆小漫点头，她当然没有意见，爸爸也是同意两人在一起的。

