    意识到他们，竟然同时疑神疑鬼想太过之后，韩子潇和林钰宸之间，紧张的气氛，也的确是缓和了一些，于是兄弟几个人，终于可以在一起，好好喝酒了。

    ……

    晋国公府。

    曹氏自也听说了今日的事情，她顿时就在自己的院子里头，得意的一笑，开口道：“絮絮，你看见了没有，迄今为止，跟叶夭夭作对的人，几乎都没占到什么便宜，但是你母亲我，克扣了叶夭夭的月银，叶夭夭专程来威胁我了，却还是拿我一点办法都没有！”

    叶絮絮却是幽幽地看着自己的母亲，开口道：“母亲，我总觉得，这个事情没这么简单的……”

    叶夭夭之前是怎么收拾皇后的？叶夭夭听见自己骂她和白芷柔，又是怎么收拾自己的？

    叶絮絮都历历在目。

    要说母亲真的一点代价都不用付出，叶絮絮还真的不相信。

    曹氏听见这话就不高兴了，顿时骂叶絮絮道：“我怎么就生了你这么个天天给我拆台的东西！我告诉你，眼下不是事情有没有这么简单的问题，而是事实就是，你母亲我的确是比其他人，更加聪明一些，叶夭夭对付不了我，所以只能吃下哑巴亏！”

    叶絮絮道：“母亲，我还是觉得，您应该趁着叶夭夭没有发难，赶紧把银子还回去……”

    曹氏忍无可忍地道：“滚！你现在就给我滚！”

    叶絮絮好心好意的规劝，但是母亲再次半点脸子都不给，便也只好撇了一下嘴角，说了一句：“女儿告退！”

    就转身离开了。

    而曹氏这个时候，还看着她的背影，冷笑了一声，气呼呼地道：“呵呵，我早晚让你这个不成器的东西知道，叶夭夭是如何被我玩弄在鼓掌！你们，过来，照我的吩咐去做！”

    叶絮絮顿时一抖，只觉得头疼不已，知道母亲又要搞事，但是她怎么劝，母亲都不听，她也是没有办法了。

    便也只能咬着牙，暂时离开了。

    ……

    叶夭夭回了府上。

    红鸾出去给她端饭菜，没多久就已经回来了，脸色臭得跟臭虫一样，开口道：“小姐，方才三夫人，通知了各房的小姐，都去领夏季要穿的衣服的衣料，唯独没有通知咱们房。奴婢在回来路上，跟三夫人的侍婢打了个照面，争论此事，她还说小姐您既然有银子使，您的布料，三夫人就笑纳，替您使了。”

    叶夭夭看着红鸾的臭脸，语重心长地道：“红鸾啊，不要总是摆着臭脸，会老得快。”

    红鸾气愤地道：“小姐，三夫人分明就是故意膈应我们，奴婢怎么能不摆臭脸？”

    叶夭夭拿起筷子，笑道：“没事，我也该收网了，明日一早，你就出门……”

    说着，叶夭夭在红鸾的耳边，交待了几句。

    红鸾听完之后，顿时瞪大了双眼，开口道：“小……小姐，您之前让奴婢，出去找一些擅长在赌场出千的人，故意去……就是为了这个？”

    叶夭夭笑道：“不然呢？还能是为了什么？”

    红鸾把这个事情，仔细地想了想之后，顿时便晶亮了一双眼，整个人都激动了，按照小姐这个做法，三夫人怕是到最后，真的掌家的机会都没有了。

    红鸾的臭脸，顿时消失不见了。

    并且立即殷勤得给自家小姐布菜，笑容满面地开口道：“小姐，快，吃菜！多吃一些！”

    叶夭夭看着这丫头，也有些好笑，一门心思地吃了起来。

    ……

    翌日。

    红鸾一大早，就赶紧悄悄出门办事了。

    叶夭夭起床的时候。

    红鸾的事情都已经办好了，她眼睛亮晶晶地看着叶夭夭，开口问道：“小姐，接下来呢，我们应该做什么？”

    叶夭夭笑道：“接下来就等啊，过不了几天，就能得到我们想要的了。”

    红鸾这次倒是有了耐心，因为她知晓，等到事情发生的时候，曹氏一定会倒大霉，她便也不急躁了，就安心地陪着叶夭夭等着。

    当天晚上，叶夭夭就拿到了一件东西。

    接着，又过去了三日。

    曹氏的事儿，叶夭夭倒是不急，等个七八天都是很正常的。

    可曹氏却是膨胀得要命，在布料的事情上面，又占了叶夭夭的便宜之后，几乎就已经认定了，叶夭夭可以由着自己搓圆搓扁了。

    这一日。

    曹氏还特意登门来，看着正躺在院子里面，翻看医书的叶夭夭，讥讽地道：“哟，贤侄女，前几日你不是说了，我这个家掌不了多久了吗？怎么到了今日，这掌家大权，还是牢靠地在我手上呢？哎，这这一天天的，府里大小的事情，当真是让我劳累得要命！我还真的有点期待，贤侄女说的，我掌不了家的那一天到来呢！”

    曹氏故意这样阴阳怪气地说着，就是为了嘲讽叶夭夭吹牛。

    叶夭夭从书里头，抬头看了一眼曹氏，微微一笑，一句话都没有说，面上却是漫不经心，充满了一种“我在静静地看着你装逼”的神色。

    曹氏顿时有种，一拳头打在棉花上的感觉，而且还被叶夭夭这种似乎轻蔑，又似乎藐视的眼神，看得火气一阵一阵往上冒，她觉得自己被这种眼神，严重冒犯了！

    她扭曲着一张脸，看着叶夭夭道：“贤侄女，你这么看着我做什么，你怎么不说话呢？你平日里不是能言善辩吗？怎么，看着三婶我，掌家的事情，谁也不能撼动，你就不敢再呛声了？”

    叶夭夭却是开口道：“三婶，你开心就好！”

    曹氏：“……”

    不是，你这个漫不经心的语气，还有看跳梁小丑一样的眼神，我的心是要有多大，才能在这种情况下开心得起来？

    而叶夭夭看曹氏的眼神，也的确透出一种正在看二傻子的怜悯，她当然是不会跟曹氏在这个时候，争吵起来了，不然要是让曹氏警惕了，接下来的事情就不好办了。再说了，曹氏也就剩下几天可以高兴了，叶夭夭就当做自己看在一家人的份上，大发慈悲地让她再快乐一会儿好了。

    希望过几天之后，曹氏还能跟今天一样，这么自信，这么膨胀，这么得意！

    而这个时候，忽然就有人，急忙地走了进来……

