    江枫嗓子洪亮，但传递到房间内却没有任何回话，整个别墅内安静无比，就像是荒宅一般。

    “怎么回事啊？”

    青鹰见里面没有任何动静，当下疑惑的道。

    江枫摇摇头，再次对着大门拱了拱手。

    “小子江枫，真的遇到大麻烦了，恳请大师出手相助，如果大师能助我渡过难关，我愿意出一百万孝敬您老人家，事出紧急大师救命啊。”

    江枫说完之后，还生怕里面的蛊师不会相信，立刻拿出了别在腰间的护身玉佩。

    这玉佩温润表面光滑，虽然才半个掌心大小，但却通透无比，几乎达到了帝王绿的标注。

    而且玉质种水极佳，已经到了高冰的层次。

    就算不论上面的雕工，光一个玉佩就能达到八十万以上的价值。

    江枫拿出这个，也是想要表现出自己的身份，怕里面的蛊师不相信，根本就不搭理他们。

    显然金钱的诱惑，在中下层次还是非常管用的。

    江枫的话说完没过一会儿，便听到里面传来一声咳嗽。

    就在这个瞬间原本萦绕在耳边嗡嗡的不知名虫子立刻散开。

    “进来吧。”

    别墅内传出的声音清冷低沉，让人心里发寒。

    青鹰装作心惊胆战的样子推开了院门，江枫这才面色凝重的走了进去。

    院子不算大，水泥地面，两边分别有一排花坛绿植，不过现在正值深秋，那些花草都凋零殆尽。

    青鹰四下看了看，那股腥臭味依旧存在，只是周围已经没有半只毒虫存在，表面上和普通三层小楼差不多。

    江枫冲青鹰使了个眼色，随后指了指挂在二楼外墙半空的空调外机。

    那些毒虫大部分应该就藏在里面，而且这种藏匿毒虫的地方估计不止这一处。

    “进来吧。”

    就算两人停留在院子里小心翼翼地四处打量时。

    不远的客厅里再次传来了先前的声音。

    两人这才壮着胆子走进了客厅中。

    沙发茶几，名人字画，这个客厅装修偏冷色系，几乎有一种让人坐立不安的感受。

    只是光装修就能让人察觉到生人勿近的气氛。

    除此之外，印入江枫眼帘的便是一个坐在沙发上的中年男人。

    后者续着一个八字小黑胡子，头发好像是因为长期戴着帽子都贴在头皮上。

    稀疏的眉毛，鼻子扁平，有种尖嘴猴腮的猥琐气质。

    除此以外，对方的眼神中还带着一种让人不舒服的阴翳感。

    最令江枫不适的就是对方的一双白皙的手，那一对手掌好像生长在温室的花朵一样，白皙娇嫩，五指葱郁根本都不像一个中年男人的手。

    “别傻站着，坐下吧。”

    中年男人的声音再次响起，那人抬头看了江枫和青鹰一眼，神情中带着不知名的色彩，就好像在打量猎物一般。

    青鹰表现的惊魂未定，而江枫的演技风格属于自然流派，此时只是谨慎的看了一眼中年男人。

    随后坐下说道：“大师我是慕名而来的，希望您能帮帮我，价钱好商量的。”

    蛊师微微一笑，随后淡然道：“你找我有什么事情，先说来听听吧。”

    青鹰站在沙发后面，俨然一副跟班的模样，不过他现在正在利用侦查手段感知整个别墅内的波动。

    虽然只是在客厅呆了片刻，但足以让青鹰管中窥豹！

    整个一层楼有三个房间和一个厨房，他已经感受到不少毒虫振翅的声音，二楼和三楼虽然没什么声响穿出，但必定是和蛊术有关。

    一想到面前的中年人和毒虫天天打交道，他新中就不停的犯恶心。

    尤其是刚刚看到蛊师开口说话时，那满口黑黄色的牙齿，更令他作呕。

    “大师，事情是这样的，我本是燕都中一个小家族的长子，不过最近几年我弟弟在公司里风头大盛，很多老员工都为他马首是瞻。”

    “我的话在公司都不管用了，以前那些人可都是听我的啊，现在我都被排挤的没法混了，要是再过几年还不得被他霸占了家族权利。”

    “我怕到最后公司的继承权都被夺走，现在走投无路才找到您的，听说您老人家手段通天，不知能不能麻烦你，让我弟弟出事！”

    说到这里江枫的表情瞬间变得阴暗了下来。

    “让我弟弟暴毙，最少也要让他得上某种治不好的怪病，一辈子卧床的那种，大师您能做到吧！”

    江枫讲述完之后便目光期待的看着面前的蛊师，这般状态让沙发后面的青鹰心中直叹气。

    “龙主的表演张力真不错啊，我还是得多学习，不过看他这番声情并茂的样子，还是让人有些瘆得慌。”

    “恐怕这个被龙主杜撰出来的弟弟，应该就是江灵吧。”

    就在青鹰胡思乱想的时候，对面的蛊师却大笑了起来。

    让两人有些摸不着头脑。

    江枫不解，随后凑上前一点询问道：“大师您干嘛笑话我啊，难道您不帮我这个忙吗？”

    江枫说完之后心里也有些没底，按道理这种行业的蛊师，干的应该都是些见不得人的买卖。

    毕竟这种黑色产业才往往是最赚钱的买卖。

    而且他也是亲眼看到面前的蛊师用毒虫残害李傕。

    难道这里面还有什么意外不成？

    “看你穿金戴银，我还以为你是什么清高的人，看来你和那些人差不多嘛，至少诉求都是一个类型的。”

    蛊师说完之后便伸出两根细长的手指，随后解释道：“你的要求我自然能办到，不过我要两百万！”

    江枫眼珠子一转，心中权衡了一下利弊，随后重重的点点头。

    “大师，那我要怎么做才能达到这个效果，只要你别让我亲手杀了我弟就成！而且还得洗脱我的嫌疑。”

    听完江枫的话，蛊师又是一阵大笑。

    “放心，我包你没事，不过亏你还一口一个大师，竟然连我是做什么的都不知道。”

    江枫尴尬的挠了挠头，“我只是听别人说在西城有个厉害的高人，具体的我也不太清楚。”

    “那我需要先付多少钱。”

    江枫说着便拿出手机，准备付款。

