    下巴处被罗昊用安装了消音器的p226顶住，十字架上的外国人立刻就安分了。八一中文网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１ ｚ?ｗ?．?ｃ?ｏ?ｍ   .  …，

    那个外国人仔细地盯着戴着防毒面具的罗昊看了好一会儿，示意罗昊把手从他的嘴巴上移开后，试探着问道：“你们是中国人，那支在巴坦国边境伏击阿布都拉失败后，撤入阿富国的特种部队？”

    听到外国人的话，罗昊的眼中顿时迸出两道如剑一般的精光，顶在对方下巴上的手枪，又更加用力的几分，冷声问道：“你到底是谁！？”

    “嗨哥们，你看能不能先放了我？”外国人并没有回答罗昊的问题，反而对着罗昊提出要求道。

    “先回答我的问题！”

    “好吧，我说。”外国人习惯性的想要做出耸肩的动作，但是因为双手被绑住的关系，反而扯动了身上的伤口，疼得倒吸一口冷气后，说道：“我叫约翰韦斯利，是netbsp;   netbsp;   听到韦斯利的身份，罗昊微微一皱眉，有些不解为什么美国中央情报局的人会出现在这里？难道是美方对这里又有什么行动？最重要的是，这家伙又是怎么知道自己这些人身份的？

    一连串的疑问，充斥了罗昊的脑袋，让他理不出一个头绪来。

    罗昊看着韦斯利，继续问道：“你怎么会在这儿？之前这个训练营中的恐怖分子漫山遍野找的人，是不是就是你？”

    “嗨哥们，你先把我放了，我再慢慢告诉你。”韦斯利又开始跟罗昊谈条件。

    罗昊拔出龙牙军刀，割开了绑在韦斯利双臂的绳子，把他从十字架上放了下来。

    “**！该死的，居然敢这么对我！”韦斯利一边揉着自己红的手腕，一边骂咧道：“妈的，他们不知道我韦斯利以后是要做兰利主人的吗？敢这么对我，等我坐上兰利那张椅子后，我要把他们一个个都抓起来，然后在他们面前吃猪肉，吃烤猪肉！对，我要一边吃猪肉一边审问他们！如果他们不回答，我就把猪肉塞到他们嘴巴里！”

    这个时候，罗昊突然现这个自称cia探员的韦斯利不仅是个自恋狂，还是一个话唠，彻彻底底的话唠！

    罗昊一把揪住韦斯利的衣领，再次举起手中的手枪，威胁道：“如果你再不回答我的问题，信不信我一枪打爆你的脑袋？”

    “小心走火，哥们！”

    韦斯利立刻又安静下来，用手把枪口推离自己的下巴，说道：“我是cia驻阿富国情报分部的，之前几天，你们看到这个训练营中的基地组织成员漫山遍野找的人就是我。”

    “那你又是怎么知道我们身份，以及生在巴坦国边境的那场战斗的？”罗昊继续问道。

    “那场战斗被我们的卫星拍到了，然后传回了北美司令部进行分析。”韦斯利从旁边一张桌子上，拿起原本就是从他身上没收走的槟榔，放在嘴里咀嚼着，说道：“北美司令部就拿着拍摄到的战斗资料试图做文章，但是你们国家却早有应对，声称你们是被开除军籍，加入了国外雇佣军团的雇佣兵，但是谁都知道，这是一个谎言……”

    韦斯利后面的话，还没有说完，他的下巴第三次被罗昊用手枪顶住。罗昊冷声威胁道：“记住，这不是一个玩笑！我们就是没有了军籍的雇佣兵，我们的行为跟国家没有任何关系，懂吗？！”

    “ok，ok！”韦斯利连连点头，说道：“我说到哪儿了，对，你们的身份……”

    “这个问题不需要再回答了。”罗昊直接打断了韦斯利后面的话，换了一个问题，问道：“你为什么会突然出现在这儿？”

    “嗨，你难道不知道随便打断别人说话，是件很不礼貌的事情吗？你……”韦斯利絮絮叨叨的又想要抱怨，但是被罗昊如凶狼一样的眼神一瞪，立刻就住嘴了，并且回到罗昊的问题上来，回答道：“根据恐怖组织情报搜索集团提供的线索，基地组织的三号头目穆斯阿法就藏匿在这个训练营中，我来就是为了确认这条线索的准确性，结果被他们现，然后抓到了这里。哦上帝，本来我以为自己这次死定了，幸亏你们来到这里，把我救了。”

    “基地”组织三号头目穆斯阿法？罗昊当即想到了那个之前跟阿布都拉交谈，但是因为被遮挡没办法看清楚面目的“基地”组织成员。

    “被派来这里确认线索的就只有你一个人？”罗昊对韦斯利问道。

    “是的，这里就我一个人！”

    韦斯利用力的咀嚼着嘴里的槟榔，语气中充满了愤怒，回答道：“罗伯特这个该死的混蛋，事先完全不告诉我来这里到底是为了干什么，等我到了这片荒山野岭，才说是为了确认穆斯阿法的下落！该死的，让我一个人来贼窝里确认穆斯阿法的下落，妈的，下次再见到他，我一定要捏爆他的卵蛋！”

    “罗伯特又是谁，他为什么只派你一个人来这里确认线索？”从韦斯利说话时，眼神闪避的动作，罗昊清楚这个家伙一定有什么事情在瞒着自己。

    “罗伯特是cia驻阿富国情报分部的负责人。至于他为什么只让我一个人来这里……”韦斯利挠了挠头，眼神有些闪避的回答道：“因为我上了他老婆。”

    嗄？上了自己顶头上司的老婆！？

    听到韦斯利的话，罗昊差点把眼珠子都瞪出来，难怪那个罗伯特只派韦斯利一个人来这里确认情报。

    看到罗昊那些人的表情，韦斯利连忙又解释道：“是那个婊子先勾引我的，我向上帝誓，真的是她主动勾引我的。”

    “她主动勾引你，你就跟她搞上了？”罗昊对韦斯利的解释有些无语。

    韦斯利咬了咬牙，承认道：“我承认，她是长得很漂亮，我对她也有一点好感。反正大家都是成年人，你情我愿，这很正常！”

    “你们美利坚可真是个自由的国度。”徐旭东对着韦斯利竖起那拇指，说道。

    韦斯利嘿的一笑，也没有不好意思。沉默了还没几秒钟，突然想到了什么，对罗昊问道：“穆斯阿法呢？”