    第568章   报复   

    莫利森指着霍安启说道。

    接着好像又想到了什么，又把矛头指向了卫文瀚：“不对，是你，是你搞的鬼是不是！”

    

    本来打算好好教训卫文瀚，结果计划还没开始实施就被扼杀在摇篮里，莫利森心里的憋屈程度可想而知。

    以至于他现在整个人都表现出一副癫狂的状态。

    

    “别在这丢人现眼，赶紧回家找你爸。”

    霍安启笑道。

    

    “你给我闭嘴！”

    莫利森吼道，“卫文瀚，你竟然如此卑鄙，在背后耍些不入流的手段。”

    

    卫文瀚虽然知道电话里的人和莫利森说了这什么，但看到莫利森这幅模样，他也大概可以猜的七七八八。

    

    估计是宣威和欧曼的高层协商过，阻止了莫利森的行动，才让他如此气急败坏。

    

    “彼此彼此，你不也是想在背后搞我？

    只不过我的速度比你快一些，手段比你硬一些。

    技不如人，你就该甘拜下风。”

    卫文瀚冷哼道。

    

    莫利森被气的面色通红，双手的指节握的咔咔作响。

    他感觉希林顿酒店大厅的每一个人都在看他得罪好话，尤其是霍安启那个混蛋。

    

    莫利森深吸了一口气，强迫自己冷静下来：“看来你是要和我斗到底了！”

    

    “谷歌我是一定要得到的，你若是想争，我必然奉陪到底。”

    卫文瀚冷声说道。

    

    “很好！卫文瀚你一定会为今天的所作所为付出代价的，咱们走着瞧。

    我今天所遭受的所有耻辱，早晚有一天我要在你身上加倍报复回来。”

    莫利森面色狰狞的说道。

    

    说完，他便带着一大批保镖浩浩荡荡的离开了。

    

    待他走后，卫文瀚立刻去找了乔治和林布，和他们协商尽快收购其他股东手中谷歌股份的事。

    

    离开希林顿酒店后，莫利森脸色阴沉的吓人。

    

    助理壮着胆子开口问道：“莫利森先生，我们还要继续收购谷歌的股份嘛？”

    

    莫利森狠狠的瞪了他一眼，骂道：“你个没眼力见的东西，你没听到约旦那个家伙刚刚怎么说的？

    还收购？

    收购个鬼！”

    

    劈头盖脸的骂了一顿后，莫利森气顺了一些，随即吩咐道：“回家，我要见我父亲。”

    

    回到家后，莫利森立马去书房找到了罗斯。

    

    莫利森心里有气，一时没控制住，把门摔的震天响。

    罗斯有些不悦的抬头看了他一眼。

    

    “好大的气性，谁又惹到你了？

    你额头上的巴掌印怎么回事？

    你我老大不小了怎么还和人打架？”

    

    莫利森走到一旁的沙发坐下，气呼呼的道：“父亲，我要整垮霍家！霍安启那个王八蛋竟然大庭广众下对我动手，我要弄死他。”

    

    罗斯眉头皱的更深了，追问了事情的缘由后，啪的一声合上了面前的笔记本电脑。

    

    “你真是好大的口气！你觉得粒子微基金是我们一家的产业？

    张口闭口就是粒子微基金，也不掂量掂量自己几斤几两。

    我怎么会生出你这么没用的儿子。”

    

    听到父亲训斥，莫利森更委屈了，同时又把这笔账狠狠的记在卫文瀚和霍安启的头上。

    

    “那我这顿打就白挨了吗？”

    莫利森指着自己额头上的巴掌印问道。

    

    “你知道什么！”

    罗斯有些恨铁不成钢的开口说道，“欧曼投行的势力比粒子微基金要大的多。

    那些个老家伙，一个个精的跟狐狸似的，涉及到利益的事，他们不会退让半步。

    别说是你，就算是我，也没有半分薄面可言。

    更何况，你平时耀武扬威，作威作福，已经有很多人对你不满了。

    你还想着他们为了你去得罪宣威，是有多不知天高地厚。”

    

    “可是父亲，要是没有人，欧曼投行根本就赚不到多少钱，他们能有今天，完全是父亲你的功劳啊！”

    莫利森不甘道。

    他们一家为欧曼投行做了多少事，他们怎么能翻脸不认人？

    

    “资本的世界，只有利益，没有感情。”

    罗斯沉声道，感叹儿子还是太天真了。

    

    “霍家根基深厚，而且与其他三大家族之间的关系错综复杂，几乎是牵一发而动全身。

    况且，霍家哥华夏官方的关系非同一般。

    你觉得华夏官方会放任一个海外企业对付霍家而置之不理吗？”

    

    “所以对付霍家这件事，绝无可能。”

    罗斯直接断了莫利森的所有幻想。

    

    莫利森就像泄了气的气球一般。

    

    罗斯不忍心看儿子这幅模样，接着说道：“资本之间的博弈是不可能的，但如果你能凭一己之力，让霍安启那小子吃亏，顶多就是小孩子之间打闹，霍家那种大家族，是不会插手的。”

    

    听到这话，莫利森一下子就活了过来。

    眼珠一转，计上心头：“父亲，我想担任欧曼投行亚太区总裁的位置，您可有办法助我一臂之力？”

    

    罗斯略微思索了一阵，开口说道：“欧曼投行现任的亚太区总裁是华森，他这个人最大的优点就是谨慎，但是谨慎过头就不免会保守，做事瞻前顾后犹豫不决。

    况且他现在年纪也有些大了，华夏市场又步步紧逼，已经有不少欧曼高层对他不满了。”

    

    “这件事，我会暗中帮你打点。

    但有一点你要记住。

    霍安启就是个纨绔，他到不足为惧，真正难对付的是他身边的那个卫文瀚，但好在他没有什么背景。

    你除非有将他一击击败的把握，否则绝不能动手。

    一旦他翻身对付你，后果不是我们能承受的起。”

    

    罗斯最后叮嘱道。

    因为之前因缘际会，与卫文瀚交过手，他可以肯定，这个人很不简单。

    

    没有了莫利森的干扰，卫文瀚的收购计划进行的顺利无比。

    对于那些想趁机坐地起价的股东，卫文瀚毫不手软，直接放弃，导致那些股东最后不得不自降价格来找他。

    

    在这件事上，乔治和林布十分配合卫文瀚。

    毕竟之前这些股东出尔反尔的行为让他们很不爽，所以对于卫文瀚的压价行为，他们没有任何反对的意思，反而还帮着卫文瀚威胁他们。

    

    最后，卫文瀚只用了1.2亿美元就收购了谷歌70%的股份。

    

    

