    “领事，刀疤荣让咱们下个月就跟他的送亲船队一起去揭阳城和朱三太子、朱三太孙见面，他还让我们顺道带上一批好枪好炮和白银，说是有好买卖能做。”

    不列颠东印度公司驻安平商馆的二班纪大宝正恭恭敬敬的站在大班查理.高夫面前。

    这两人是跟着陈永华、刘国轩一起来到达濠的，他们本以为自己手里有不少“百岁老炮”和“四五十岁的中年火枪”，还有许多印度产的黑火药，所以一定会被邱辉和朱三太孙奉为上宾，要什么就有什么。

    可是出乎他俩的预料，邱辉和朱三太孙压根没功夫搭理他们，而且也不向他们求购什么老炮老枪阿三火药的，就大摇大摆的出兵去和强大的清军开战了。

    简直是作死啊！

    而更加让他们没想到的，作死的居然是清军！

    邱辉和朱三太孙的军队取得了一场史诗般的胜利——根据他们在达濠听到的可靠消息，那个倒霉的崇祯皇帝的孙子原来是一个伟大的骑士，他居然穿上了敌人的黄马褂，率领三百名化妆成八旗兵的骑兵，突然袭击了一座四五千人驻守的堡垒，而且还用一种传承自后汉三国时代的“魔法炸雷”炸死炸伤了上千名清兵......

    一开始得到这个消息的时候，查理.高夫和纪大宝都是不相信的。后汉三国那什么时代？罗马帝国的三世纪危机时期，那个时候蜀汉如果有了比黑火药更厉害几倍的魔法火药，那刘阿斗还不得征服世界，成为万王之王，伟大的阿斗大帝啊！

    可是后来这方面的消息越来越多，越来越真......后来还传来了刘国轩和邱荣用魔法炸雷打破惠来、潮阳两个县城的消息！

    据查理.高夫和纪大宝所知，延平王府底下那些海寇出身的所谓明军，都不大会打陆战，攻城更非他们的强项。虽然郑成功当年打下过荷兰人的棱堡，但是那是长围的结果。

    而郑成功在大陆上打清兵的城堡就不大行了，因为没有足够的兵力围困......所以很少得手，还经常败得很难看。

    可这回郑明和朱三太子的联军却牛逼大发了，连着打破了揭阳、潮阳、惠来三个县城，而且这三场攻城战都打得干净利落，真正用于攻城的时间，都没有超过一天。

    而且揭阳、潮阳、惠来三城都是清军的一线堡垒，起码有个守城营驻防，城防也比较坚固。

    现在让朱三太子和郑经、邱辉的军队轻轻松松的就拿了......这个“魔法火药”恐怕真有其事啊！

    所以查理.高夫和纪大宝都觉得必须认真对待了！

    如果这种魔法火药真如传说中那样，威力超过黑火药几倍，那么决不能让它被明朝的残余势力独占，否则将会极大威胁到现有的国际秩序和基于实力的规则。

    所以在查理.高夫和纪大宝就决定要不计代价的为不列颠东印度公司搞清楚魔法火药的秘密了。

    如果这秘密是科学，那么他们必须搞到魔法火药的配方！

    如果这个秘密是魔法......那他们也必须向圣公会坎特伯雷大主教提交报告，这是他作为一名虔诚的圣公会信徒的义务。

    “领事，我还从邱荣的一个亲兵那里买到了这个，花了我二十两银子！”纪大宝说着话，就神神秘秘的摸出了一张符，小心的打开，然后双手递给了查理.高夫。

    “这是什么？”查理.高夫接过那张黄纸（符），看了一眼，一脸吃惊地看着纪大宝，“尼古拉斯，你真的用二十两白银买了这张纸？你是不是喝醉了？”

    “我没有喝醉，”纪大宝笑道，“领事，这是一张......”

    符纸用十七世纪的老英语应该这么说？

    纪大宝琢磨了半晌，终于想好了说词儿：“这是一张由中国巫师制作的魔法纸，是专门用来点燃魔法火药的。”

    “这是中巫师制作的？天主啊......”查理.高夫是虔诚的教徒，当然是极度反对巫师和女巫的！所以他赶紧在胸前划了一个十字，然后才问：“这是真的吗？”

    “可信度极高！”纪大宝说，“因为我是亲眼见他从一枚小锤子模样的炸弹上将其取下的......而且刚刚取下的时候，卷成条状的魔法纸上还沾了不少火药。”

    纪大宝可是个非常精明的买办，当然不会随随便便掏出这二十两银子买张纸。

    他是亲眼看着那个陈永华的亲兵从一枚木柄手榴锤上拔下了这张卷成条的符纸！

    “那些火药呢？”查理.高夫马上追问道。

    “在这里!”纪大宝马上摸出一个叠成四方形的纸包，然后当着查理.高夫的面打开，里面是一小撮黑色颗粒状火药。

    “这都是沾在纸上的？”查理.高夫问。

    “不，”纪大宝说，“我还让那个亲兵从那个铜锤子里面倒出了一点火药。”

    查理.高夫拿着打开的纸包自信端详了一会儿，“看着像是黑火药......质量很好，不像是印度产的，应该来自欧洲！”

    他看见的的确是黑火药，不过不是来自欧洲，而是来自朱三太孙的内厂——内火药厂！

    这个内火药厂在朱和墭占领揭阳县城后，第一时间就迁过去了。不仅建立了制药师学堂，还建立了黑火药工坊，目前已经形成了日产黑火药四五十斤的产能。

    而产自内火药厂的黑火药之所以会被填入手榴锤，那是因为甜火药特别容易受潮，保存时间很短，只能由“神雷学徒”在阵前调配。

    所以发给下面的“锤子兵”天天挂在腰带上的手榴锤里面填装的都是不那么容易受潮的黑火药。

    为了确保黑火药手榴锤可以炸响，所以填装在里面的黑火药，都是内厂出品的上等颗粒状火药。要不然遇上突发事件，就能只能用个锤子去敲人了。

    纪大宝这些日东打听西打听的，也知道了内火药厂的存在，于是摇摇头道：“领事先生，我问过那位亲兵了，这些火药来自朱三太孙的内火药厂！”

    “什么？”查理.高夫吃了一惊，“快，拿个碗给我，还有火苗......火药到底好不好，点燃了才知道！”

    火药被点燃了，燃起了红色的火焰，释放出了白色的烟雾，而且燃烧得迅速而且彻底。当火药燃尽之后，瓷碗当中几乎没有任何杂质。

    “这......”查理.高夫吸了口气，“这火药质量极佳啊，甚至比英格兰和荷兰本土生产的火药还要好！”他的眉头深皱，“可他们是怎么做到的呢？是偷窃了我们英格兰还在研发中的先进技术，还是使用了邪恶的黑魔法来提纯火硝和硫磺？”

