    《还珠格格》火热无比。

    这部电视剧绝对是现象级的，在萧央那个平行世界，它创作的记录实在太多了，各种第一。

    捧红的艺人更是不再少数。

    寒暑假，尤其是过年，无限重播。

    能有这种待遇的电视剧只有《西游记》。

    在这个世界，《还珠格格》同样创造了收拾记录，甚至比《白蛇传》还要恐怖。

    就在《还珠格格》再次打破收视率记录的时候，娱乐公司的最新排名出来了。

    众人居然没有在第八的位置看到梦工厂

    第八居然变成了辉煌传媒！

    “我去，难道梦工厂变成了第七？”

    “绝对是了，太厉害了，这么多年七大娱乐公司终于要变变了。”

    然而众人在第七也没有看到梦工厂，第七是红日传媒。

    众人色变，梦工厂不会是第六吧？

    第六也不是。

    第五、第四。

    终于，众人在第三的位置看到了梦工厂的名字。

    梦工厂居然成功把五家娱乐公司挤下来，排在了第三。

    在梦工厂头上的只有华影和唐氏。

    全国第三！

    梦工厂。

    所有人都惊呆了。

    他们真是做梦也没想到梦工厂居然能进入前三。

    华影第一的位置，数十年来没人能撼动。

    毕竟，华影是国家的电影公司。

    唐氏是老牌公司了，实力雄厚，也从来没有娱乐公司撼动过。

    梦工厂能成为第三，已经几乎是娱乐公司的天花板了。

    要知道，梦工厂可没有成立多少年。

    三年都不到。

    萧央居然能用三年时间把梦工厂做到第三，实在太不可思议了。

    “恭喜。”

    “恭喜。”

    “恭喜。”

    张永林等人不断给萧央发消息。

    萧央回复的手软。

    他也没想到梦工厂居然能拿下第三。

    这时，萧央的群消息响起来了。

    是“乘风破浪的姐姐群”。

    自从录制节目之后，节目组就组建了一个群。

    群里面的姐姐们都在恭喜萧央。

    “@萧央，萧总，恭喜，希望你明年拿下第一。”

    “恭喜萧总，第一非你莫属。”

    “萧总，你将来会是华夏娱乐圈的老大。”

    姐姐们不遗余力的拍马屁。

    萧央发了个大红包。

    姐姐们一抢而空。

    余化龙发了个“哭脸”，“我这个主持人还没抢到呢。”

    陈家栋也发了个“哭脸”。

    萧央发消息说，“谁叫你们手慢。”

    余化龙：“老板，节目都快录制完了，你怎么也得表示表示吧。”

    萧央发了个大红包。

    再次被一抢而空。

    《乘风破浪的姐姐》确实已经快录制完了。

    姐姐们的表现都不错，尤其是罗璇，别看她40了，跳起热舞来真是劲爆。

    “老板，陈小姐来了。”

    这时赵学艺来了。

    萧央出去把陈若琳接了进来。

    几乎同时，田震也来了。

    陈若琳笑着说，“田导，预祝我们合作愉快。”

    田震笑道，“可能要辛苦陈老师了。”

    陈若琳说，“没事，我有心理准备。”

    《生化危机》的拍摄绝对不会轻松，不过她可是专业的演员，影后的获得者，这点专业素质还是有的。

    这次《生化危机》的拍摄地点在东海影视城。

    至少2个月的拍摄时间是必需的。

    萧央说，“我已经跟姜华说了，你拍完《生化危机》之后很可能要直接去拍《古墓丽影》。”

    陈若琳干劲十足，“没问题。”

    尽管一个月之后她就坚持不住了，但她现在可是信心满满。

    片刻后，陈若琳和田震离开了梦工厂。

    他们才走没多久，沈漫薇就来了。

    “漫画已经差不多了。”

    沈漫薇说，“威龙的那些人尽管有些傲慢，但还是有实力的。”

    萧央说，“让威龙的人发布吧，我相信那些米国佬会迷上这些超级英雄的。”

    他把蜘蛛侠等英雄统一称为“超级英雄”，然后再分列下来一个个英雄，形成了超级英雄漫画。

    这是一套无数英雄构成的漫画。

    沈漫薇点头。

    很快，威龙那边就开始发售《超级英雄》。

    威龙的发行能力比不上那些大的漫画公司，好在萧央有唐氏和王一的帮忙。

    《超级英雄》在米国上市三天之后，各大书店全部售罄。

    很多米国佬聊天的时候都在聊《超级英雄》。

    蜘蛛侠、超人、蝙蝠侠、钢铁侠……

    这些带着浓郁米国英雄主义的漫画，瞬间席卷了米国。

    米国三大漫画公司得知这个消息后，全部都大吃一惊。

    “威龙的《超级英雄》是那个漫画师画的？”

    “不惜一切代价，把他挖过来。”

    “问问威龙还愿不愿意出售股份。”

    “如果他们愿意，我们全额收购。”

    三大娱乐公司看了《超级英雄》，都下了收购威龙的决心。

    然而很快，他们便得到了消息，威龙已经被一家华夏的公司收购了，那家公司叫做天宇科技。

    他们又查了一下天宇科技，发现天宇科技在A站上居然有好几部爆款的动漫。

    他们再查下去，发现这家公司属于萧央这个华夏人。

    他们细细的查了一下，发现萧央居然是《超级英雄》的作者。

    “这个萧太厉害了。”

    “他可是世界十大漫画大师。”

    “没想到一个华夏居然这么了解我们米国人的喜好。”

    “萧的梦工厂在我们国家有两部卖座的电影，这足以说明他确实非常了解我们。”

    “你说的是什么电影？”

    “《史密斯夫妇》和《卧虎藏龙》。”

    “原来这两部电影是梦工厂拍的。”

    得知《超级英雄》的作者是萧央后，他们死了挖走漫画师的打算。

    但是，他们可以跟风。

    你有蜘蛛侠，我有蜻蜓侠。

    你有超人，我有米国战士。

    一时间，米国漫画市场都是各种侠，故事套路跟《超级漫画》几乎没什么两样。

    不过这反而使得《超级英雄》越发火爆。

    很多美国电影公司却看到了《超级英雄》背后的商机。

    他们决定约萧央谈谈。

    萧央接到了罗伯森的电话，直接拒绝了。

    合作？

    那是不可能的。

    《超级英雄》的版权全是梦工厂的，谁也不能拍。

    萧央可不想搞砸了《超级英雄》。

    不过，有一家米国的娱乐公司却不死心，专门飞到了京城。

