    杜兰面前是三个学生，两个宇智波家的小子，一个是自己的大徒弟风花小雪。自己既然教了，不能厚此薄彼，就算小雪的天赋不佳，但还是接受一样的教育。

    现在三人都在提炼查克拉，一边听杜兰讲课。

    查克拉是来源于神树果实，后蕴藏在人类身体之中，忍者需要苦练将精神力和体力融合才能激发体内查克拉之力。

    所以一生二，二生三，三生天下忍术。一是神树，二是体力和精力，三就是查克拉，天下忍术皆是如此。

    “三是二的配合，二又是一的体现。”“天下皆知美之为美，是因为有丑恶；都知道善之为善，是因为有邪恶。所以你们修炼的过程中有缺点不足也不要紧，有了这些你们才能知道自己的优点。”“记住不要为了提炼查克拉而提炼查克拉，查克拉只是你们完成目的的手段，多想想你们的目标。”

    杜兰也想知道自己的三个徒弟能不能在他的教育下炼出与众不同的查克拉。

    神树的查克拉只是一个概念，并没有限制查克拉的形势，所以体力和精力之外加入其他的东西也能成为不同的查克拉。比如加入自然能量那么就是仙术查克拉。

    如果能加入其他也有可能还有全新的查克拉诞生，而自己的这些课就是希望学生能够从书中顿悟想到其他的力量。

    比如深渊之气，高山之灵，动物之魂，植物之色，甚至是星辰之神，日月之精，存在之根。

    仙术查克拉使用的也只是天地之间及其少数的自然能量，只有在妙木山和地龙洞这样的地方的自然能量才能让成为仙术查克拉的基石，这显然不科学，杜兰不相信其他地方的自然能量就不能让人修炼仙术查克拉了。

    当然在查克拉里添加东西也只是借助外物，杜兰更希望能让学生通过学习这些非常有道理的知识从根源上改变他们。

    比如说重铸精神力，或者通过顿悟来改变他们的身体，从更根本的地方来改变查克拉。

    而让杜兰惊喜的是，似乎真的可以。人的思想境界能够完全改变自己的精神状态，三人中宇智波鼬可以说是最有天赋，堪称妖孽所以随着学习的深入，他对杜兰所讲的领悟也是最深。大道自然，天地大同，宇智波鼬和以前完全不一样了，他的精神正在发生蜕变。

    如果说鼬的精神力是天授宝剑的话，那杜兰的教导就是磨刀石。

    几个月之后，宇智波鼬在提炼查克拉使用忍术的时候，豪火球之术的火焰突然变成了青色。

    烈焰熊熊，高温炽烈，青色豪火球的毁灭力超乎想想，树木岩石触及便化为灰飞。众人看到宇智波鼬变异的豪火球之术，瞠目结舌。

    杜兰却是眼前一亮，可算有了成果，自己只靠嘴巴就让这个世界诞生了一种全新的力量。但这也不是杜兰一个人的成果，主要还是宇智波鼬的悟性好，杜兰的教育只是催化剂。虽然鼬才四岁，但已经自带宗师的格调，远远成熟于比他大十岁甚至大二十岁的成年人。

    不过看到自己的忍术发生了如此的变化，宇智波鼬还是忍不住惊奇。止水问他什么怎么做到的，他自己也不知道，因为他做的和往常没有任何区别，怎么突然没有任何征兆就变成了青色火焰？

    “你的感觉如何？”杜兰询问。

    “感觉很奇怪，似乎我对这个世界的理解更加清晰了，看待事物更加透彻了，前一段时间的浑浑噩噩全部不见了。”宇智波鼬古怪地说道：“而且老师您说的很多道理我也突然就明白过了。”

    “并不是突然，而是你一直没有停止思考，今天你终于想通了而已。”“为师很欣慰，你是第一个领悟这种全新查克拉的人。”其实杜兰也不知道能不能成，不过既然宇智波鼬做到了那就说明自己这个奇思妙想还是有理有据的，只是对人的天赋要求极其高。

    现在就要为这种全新的查克拉命名了，就叫它‘纯青查克拉’好了。简单明了。

    小雪不满道：“师父你不是自诩大文豪么，怎么取名这么直白啊。这名字也太水了。”

    “我觉得很好，和鼬的火焰颜色一样，简单好记。”止水倒是觉得不错：“一个名字而已，只是个代号，太执着反而落了下层。”“而且老师也说过大成若缺，鼬的新查克拉是种未知的力量，取个普通的名字也好继续发展。”

    看看这孩子才叫聪明啊，学的东西就在生活中用上了。

    宇智波鼬的查克拉变化自然不可能隐瞒家长，他们全部吓了一跳。本来他们反对他们拜师杜兰，后来考虑杜兰在村子里的声望越来越高才勉强同意，没想到才几个月宇智波鼬的查克拉就发生了天翻地覆的的改变，比他们几百年来学习的成果还要丰厚，他们不淡定了。

    只看破坏力，纯青查克拉就是普通查克拉的好几倍，而破坏力就是宇智波家族一直以来追求的。所以他们立刻让宇智波鼬把修炼纯青查克拉的方法告诉他们，他们还以为杜兰传授了不同的提炼方式才让宇智波鼬有了新的力量。但事实上杜兰只负责讲课，谆谆教导，根本没有什么特殊的提炼方式，只有宇智波鼬逆天的天赋。

    不过既然有忍者能通过学习来掌握强悍新的查克拉，自然会有人效仿，因为没人会觉得自己比孩子都不如的。只能说这些人也是够自信的。

    而宇智波止水宇智波鼬写下的杜兰的授课内容就成为宇智波家族不外传的武林秘籍，很多人都开始闭门苦读希望也领悟宇智波鼬的力量。

    虽然武林秘籍不外传，但宇智波鼬的新查克拉根本藏不住，一时间木叶村里都知道了小小年纪就能领悟新力量的超级天才，也知道一切都源于奇人杜兰。

    眼看宇智波家族可能做大，日向日足看不下去了，杜兰可是雏田的义父，可看杜兰只教宇智波家族的孩子不教日向一族，这不是偏心么？

    杜兰表示是日向一族没有适龄的孩子，雏田和宁次都还小，没机会教。

