    琅琊军队的士兵，低下头看着首领怀里的盒子，问：“首领，这是什么……？”

    白焰首领将盒子打开，阵阵浓郁的药香扑鼻而入，闻起心旷神怡，浑身舒畅。

    白焰首领双眸紧缩，倒吸一口凉气：“这些丹药，竟都是六脉兰芝所炼制而成的？竟有几十颗之多！”

    话音才落，便见无数道的目光汇聚在此，瞠目结舌，惊愕不已。

    尤其是秦芊芊，皱起眉头，眸色阴鸷，压低了嗓音问：“六脉兰芝？她哪来的这么多六脉兰芝？”

    白焰首领将丹药留给了自己的士兵们，他回头看向孤傲如霜的女孩。

    心脏，微微颤动。

    这么好的丹药，仅一枚，就能在琅琊帝国引起轩然大波，血雨腥风。

    叶三爷竟给了如此之多？

    白焰首领眼眶微红，感激不尽。

    但他看向楚月的目光里，充满了浓浓的担忧。

    只有和东阳七杀军对上的人，才知道这支军队的恐怖。

    他害怕楚月会重复他和萧离的结局，那么，神武的尊严和骄傲，就彻底支离破碎了。

    百丈阶梯之上，栏杆背后的权贵们，两侧席位间的诸多长安百姓，俱是响起了议论：

    “叶三爷她该怎么办？她会像秦芊芊一样认输吗？还是像萧离一样，在操练场上遍体鳞伤？”

    “东阳的七杀军队，实力太过于逆天可怕了吧，就希望他有点心，对我楚爷下手温柔点！”

    “阿月姑娘的细胳膊细腿的，哪里会是罗洲那猛汉的对手？真是让人担心啊。”

    “……”

    不知从何时起，他们望见这个女孩，不再是谩骂诋毁，不再是轻蔑嘲讽。

    许许多多的人，对她肃然起敬。

    不论市井传言她有多么的不堪，但她此时此刻，是在为国争光，不惜所有！

    随轩辕祁一声话起，灵宝屏障迅速凝结。

    鸦青烟雾，在长空四处，缓缓流淌。

    罗洲如同凶猛的豹子，盯上了他的猎物，唯独的一只眼睛，泛着骇然的光，如厉鬼般死死地盯着楚月看。

    “传闻叶三小姐，丑不堪睹，但这裸露在外的肌肤，却是诱人啊。”

    罗洲深深嗅了一口，目光淫.邪，那等嚣张的模样，叫神武长安的人们怒不可遏，恨不得群起攻之，将其剐上千万刀。

    楚月眸色薄凉，红裙翻飞，立在新镇北军队的前方。

    她就站在罗洲的面前，身材清瘦，不如罗洲的魁梧，但赫然间雄浑的气势，只强不弱！

    “敢肖想你楚爷爷？”楚月戏谑地笑：“喝了几壶？连脑子都忘记带了？”

    “我神武从轩辕王朝成立至今，以礼仪之邦，君子之风，闻名诸侯国和凌天大陆。”

    “即便战胜他国，也讲究君子之道。”

    “战场上的将士们，个个都是英雄气节，大口喝酒，大口吃肉，笑饮敌军血，那可都是铁骨铮铮的真汉子。”

    “反倒是你东阳七杀军，野蛮低俗，无比粗鄙，在朝宴圣地，字字句句都是小人之言。”

    “若你东阳都是这样的宵小之辈，那还真是距离，亡国不远了。”

    楚月一番话下，劈头盖脸，连轰带炸，把罗洲和东阳说了个狗血淋头。

    栏杆后侧的南阳公主听见楚月羞辱东阳，不由脸色微微变，眸底闪过了杀意。

    她给了罗洲一个眼神，罗洲不再废话，怒不可遏，抡起铁拳，直冲向楚月。

    七杀军队，亦是如亡魂般，疾冲而出，血腥的气息顿时往外迸发，无穷无尽！

    楚月冷漠地看着罗洲，勾唇一笑，脚掌踏地，手握旗帜，与罗洲相撞。

    半空。

    两道身影，即将撞上。

    一魁梧，一清瘦。

    清风掀起了垂下的面纱，只露出雪白脖颈的绯莲。

    美得如妖一般。

