    同居的日子，似乎过得特别快。

    叶佳期确实有被乔斯年养得白白胖胖，就连出个门，他都不会让她晒到。

    他也不再出差，应酬也都推了，每天晚上都能准时回来陪她吃饭。

    叶佳期不会太黏人，对他也足够相信。

    如果他回来得迟了一些，她也不会多问什么，反而会跟他聊聊工作上的事。

    生完孩子，她肯定还是要出去工作的。

    这一天，乔斯年照例去了公司，她一个人去周边的公园散步。

    天气有些转凉，树枝上的叶子也都快掉的差不多了，露出光秃秃的树干，满眼看去，一片萧瑟和突兀。

    她陪着公园里的小孩子玩了一会儿后，给坐在僻静的地方欧凡打个电话。

    “叶小姐？”

    “欧先生，有没有时间？能不能帮我清算一下我名下的基金、股票，还有找人估算下京城乔宅的市场值，不动产和流动资金分开清算。”

    “叶小姐，你清算这个做什么？”欧凡很是诧异，他还以为叶佳期打电话给他是问孟先生的事。

    “没什么，就是想问问，心里头有个数。”

    “好，我下午帮你算一算，你别急。”

    “我不急的，你慢慢算。”

    “叶小姐，那些资产，你之前说要转到小少爷名下，手续我一直没有帮你办，现在……”

    “先清算，其他的等以后再说。”

    “好。”欧凡答应了。

    乔爷名下很多的资金、股份、不动产都转到了叶佳期的名下，这一点，他也是最近办理各种手续的时候才知道。

    他有时候也挺感慨，一个手握权势，站在京城顶峰的男人，能这样爱一个女人，确实很难得。

    何止是钱财，连生命都毫无顾忌。

    叶佳期又跟欧凡聊了聊游乐场方案的事。

    欧凡给她说了几个建筑专家的意见，又跟她在电话里沟通了细节。

    叶佳期听得很认真，时不时点点头。

    也许是聊得太沉迷，一不小心，她就跟欧凡讲了将近一个小时电话。

    意识到耽误了欧凡的时间，她连忙道：“欧先生，耽误你时间了，抱歉啊。”

    “叶小姐客气了，我是孟先生的助理，而孟先生是乔爷的人，怎么能说是耽误我时间呢？”欧凡语气很温和，“叶小姐有什么事尽管打电话给我，不要怕麻烦。”

    “我知道了，谢谢你，孟先生还是没有消息吗？”

    “还没有，最近电话状态是不在服务区，我实在想不出孟先生去了哪里。”

    “我会留意的，有消息就告诉你。”叶佳期感慨，“那个……京城乔氏集团……还好吗？”

    乔氏是乔斯年的乔氏，她总不忍心叫别的名字。

    “股票还算稳，除了有些产业做得不够好外，别的还行。只不过京城商业圈竞争越来越激烈，各家企业都处于厮杀掠夺的状态，有几家势头很猛。这种止步不前的稳换种思维来看，实则是倒退。”

    叶佳期哪里不懂这个道理呢。

    稳有什么用，要的是稳中求进。

    也许，是她多想了。

