        一听胡烁竟然不知道罗会长是谁，来人倒是有些尴尬。

    “是罗谦罗会长。”来人愣了愣神又补充道。

    “罗谦又是谁？”

    胡烁依旧是一脸茫然，他是真的没听说过这个名字。

    “抱歉啊，你告诉那位罗谦会长，我与朋友有正事商议，有空再约吧。”

    胡烁冲来人摊了摊手，一个自己完全不认识且没听说过的人忽然就派人过来找自己过去见面，在胡烁看来这并不是很有礼貌的行为，至少，对方这种邀请方式已经摆出了高高在上的姿态。

    正常情况下，若是一个陌生人想要与自己认识，怎么着也得亲自露面吧，还派个人过来？

    难道这样才能显示出他的高贵身份？？

    “呃……”

    “这个……”

    听了胡烁的话，来人顿时蒙了，他是无论如何也没想到胡烁会拒绝。

    “胡总，邀请你的人可是罗谦罗会长……你不去的话怕是不好吧！”来人又提醒了一句。

    自己如此明确的表态之后，对方竟然还是不依不饶并且还有了威胁的意思，胡烁当即就皱起了眉，瞪了来人一眼：“怎么着？我不去你就不走了，还是对方给我下来逮捕令？？”

    “这……”

    来人也是眉梢一挑，但胡烁可不是他这种小喽啰能得罪起的，他微微攥了攥拳头，还是扭头走了。

    不过临走之前却是丢下了一句话：“既然不去，只能是后果自负了！”

    “……”

    “靠！！”

    胡烁下意识的爆了句粗口，一个素不相识甚至是没听说过的陌生人让自己过去见面，结果自己不想见还被威胁了，真是够嚣张的。

    “敏姐，那个罗会长是谁啊，好大的架子！”

    胡烁扭头问汪敏，一脸的好奇。

    “是华夏音乐协会的会长罗谦。”

    汪敏皱着眉，小声说道：“这金碟奖就是华夏音乐协会主办的，胡老弟，其实你应该过去看看的……”

    “华夏音乐协会？”

    “还有这么一个组织吗？干嘛的？？”

    胡烁还真是第一次听到这个名字，好奇的追问道。

    “胡老弟，你真的没听说过华夏音乐协会？？”汪敏脸上是不可置信的表情。

    胡烁摇了摇头：“我是真的没听说过。”

    “……”

    汪敏表示很无语，胡烁可是如今音乐圈最红的原创音乐人了，然而，他竟然连华夏音乐协会都不知道。

    “华夏音乐协会类似于国外的工会吧，起初是全国二十余家大型音乐公司联合成立的，它的职责就是为我们这些音乐人争取更多的利益，以及作品版权不受侵犯。”

    “这两个职责延续至今，不过，经过这些年的逐渐演变之后，华夏音乐协会的职能似乎也越来越多了，包括帮歌手们讨薪维权，帮歌手们缴纳医疗保险和社会保险，还有帮歌手们协调、联系一些演出资源，总之，音协就是为歌手以及音乐相关从业人员服务的，另外音协也承担着国内音乐行业健康发展的重任……”

    “总而言之，作为一名歌手或者是混在音乐圈的人，免不了是要跟音协打交道的，当然，由于华夏音乐协会是民间组织，所以它只对自己协会的会员提供以上我所说的服务，但目前音乐圈应该有八成从业人员都是音协的会员。”

    汪敏详细的给胡烁讲了一下华夏音乐协会的作用和职能。

    “这么说的话，这还真是一个不错的组织了？”

    胡烁挠了挠头，觉得自己方才的话或许重了一些，毕竟人家华夏音乐协会是为所有音乐相关从业人员服务的，应该是一个还不错的组织。

    “早些年还好，这几年商业气息也越来越浓，乌烟瘴气的……”汪敏小声低估了一句，似乎对近几年的“音协”并没有多少的认同感。

    “烁哥……”

    就在胡烁和汪敏小声交流着“音协”的事情时，一个熟悉的声音忽然在旁边响起，胡烁偏过头，是余曼。

    “胡总好~！”

    在余曼身侧也是一个胡烁颇为熟悉的人，有亚洲小天王之称的任枫林，上次元宵晚会的时候，任枫林就在死追余曼，现在看来，似乎还未成功，不过，他倒是锲而不舍。

    “是小余和枫林啊……”

    胡烁微笑着跟两人打了招呼。

    “胡总，我觉得今年的最佳创作人奖一定是你的，反正我是投了你的票。”任枫林笑呵呵的说道。

    “重在参与，得不得奖的无所谓……”

    胡烁轻轻耸了耸肩，他与任枫林并不熟悉，因此，说话也就比较谦虚，这要是换个熟悉的人，胡烁估计就认下了。

    搬运了那么多另外一个时空的经典歌曲，如果连最佳创作人奖都拿不到的话，那就真是搞笑了。

    第一排的中心位置。

    来找胡烁的人回去如实报告了与胡烁交谈的情形。

    “什么？！”

    “他竟然连罗会长是谁都不知道？这不是赤果果的藐视嘛！我就不信了，搞音乐的人还会有人不知道我们罗会长？！”

    刘小平又一次抓到了煽风点火的机会，在得知胡烁的回应之后，当即气呼呼的喊了起来。

    罗谦也是眉头紧蹙，脸色极为难看，这个结果还真是他没想到的，他本以为胡烁听到自己的名号怎么着也能过来见面呢，没想到对方竟然直接把派去的人撅了回来。

    他是真不知道我？

    还是故意为之？？

    罗谦心中画起了问号，不过，他怎么想都觉得应该是第二个原因，正如刘小平所说，自己堂堂华夏音乐协会的会长，胡烁怎么可能不知道？

    即便是两人从未见过面，名字总该是听说过吧？？

    “罗会长，我觉得胡烁应该是真的没听说过我们协会，不然，也不可能不理你的邀请……”

    高建德赶紧在一旁出言安慰，如果说刘小平是文宇系的人，那么高建德其实算是万里系的人了，因为他与杨万里倒是认识，并且两人都有收藏的爱好，算是关系不错的藏友。

    “高副会长，你不用帮他开脱，我看他就是太狂了，不把任何人放在眼中！”刘小平冷哼了一声，然后又对罗谦说道：“罗会长，胡烁如此嚣张，我们是不是应该给他点颜色看看？”

    ……