    回到东宫，李建成还是心中忿忿……真不是孤让史万宝那厮干的！

    虽然求了道手诏，那只是制衡而已，谁知道史万宝会坐视大军陷于危局……但现在明显怎么解释都没用，史万宝的头颅都被李道玄砍下了。

    “殿下。”

    “拜见殿下。”

    李建成强忍的胸中燥意，笑着挽起魏征和崔昊，“魏公和崔先生巡视山东，连新年都未能与家人团聚，此乃孤之过，明日陛下必有封赏。”

    原本两拨人并不是同时抵达长安，李渊会分别接见，但今日一起回京，只能接见李道玄了……并没有接见魏征和崔昊。

    魏征身为太子心腹，倒是不在乎，之前被冻的瑟瑟发抖的崔昊在心里翻来覆去的骂……当然是骂李善。

    走进书房，正要细问，却看见榻上呼噜震天响的韦挺，李建成一脸懵逼，刚近几步就闻见浓烈的酒味，被呛的赶紧后退。

    让你出城相迎……结果喝得伶仃大醉？

    王珪不满的看着韦挺，强行将话题扯回正事，“玄成巡视山东，理应去过洛州？”

    “自然去过。”魏征面不改色，“洛州总管程名振兼姿文武，先大举破贼，再行休养生息之策，散落的贼兵纷纷擒获贼首来降，又有山东诸位名士出面安抚……”

    李建成和王珪对视了一眼，都知道魏征这话说得委婉，实际上是在确认，程名振的确投向了秦王一脉。

    在史万宝兵败下博，庐江郡王李瑗启城逃窜之后，东宫所有的希望都在程名振身上……魏征这番话算是盖棺定论了。

    生擒刘黑闼，这是何等大功，但程名振斩其首级……这是多大的恩情。

    虽然早有猜测，但李建成还是忍不住叹息，心里全是失落……说起来还是自己一手将其扶上洛州总管之位的，这件事外人可能还懵懂，但二弟和天策府那些人肯定是心知肚明的。

    现在的李建成非常非常后悔，后退推迟出兵，但更后悔没听魏征的劝言……当日魏征建议让齐王遣派偏师北上入驻卫州，与程名振合军一处……如果这样，不说东宫能不能捞得到军功，至少程名振未必肯出兵。

    王珪捋须思虑良久，问道：“玄成此去巡视山东，以你之见，山东可定？”

    这句话在去年四月有人问过，也在东宫，是太子李建成询问几位心腹谋士，当时王珪和魏征的观点一致，“当有反复。”

    事实证明了他们的观点没错，仅仅两个月后，刘黑闼引突厥入寇河北，山东战事再起。

    魏征板着脸摇头，“山东已定。”

    “刘黑闼被擒杀，麾下大将董康、王小胡、范愿、刘十善均战死，程名振、齐善行、田留安等外松内紧，行休养生息之策，张玄素、凌敬等名士抚慰河北各州……”

    顿了顿，魏征肯定的重复了一遍，“山东已定。”

    李建成的身子有些僵硬，从前年虎牢一战的战报入京开始，他的视线就落在了河北山东，从去年无奈让二弟领兵，再到今年欲自请出征……

    山东已定，意味着东宫再想向山东伸手……至少明目张胆的伸手，已经不可能了。

    虽然将李道玄调回京中，但田留安、程名振、齐善行三人都是秦王一脉将领。

    换句话说，李建成这次算是输了，全盘输了，不仅没能伸手入陕东道，还丢掉了本唾手可得的河北道。

    魏征、崔昊巡视山东，安抚地方，但大部分功劳都记在了凌敬、张玄素的名下……这种事是瞒不了的，这两位都是当年窦建德麾下谋士。

    这次输了个干干净净，将近两年的谋划全都落空了……这一个多月来，李建成有考虑过最惨的可能，而这种可能在今天变成了现实。

    魏征窥见李建成空洞眼神中的沮丧，挥手让到现在一句话都没说出口的崔昊退下，上前几步轻声道：“殿下，尚不至此。”

    “秦王虽功高盖世，但太子并无过错，东宫之位依旧稳如泰山。”王珪平日里说话不算随和，今日却要拼了命给李建成鼓劲，“太子亦为君，秦王为臣，何来臣子功高就要篡位？”

    “即使为后世计，陛下也必会回护东宫。”

    “此次山东战事，殿下处置并无不妥，只是世事凑巧，功败垂成罢了。”

    两位谋士舌绽莲花，好一会儿后，李建成才渐渐恢复过来，他心里也清楚，前隋夺嫡之争，杨广上位之后，废太子杨勇难逃一杯毒酒，即使不为了帝位，只为了性命，也要振作奋起。

    李建成后退两步，长揖行礼，“拜托王公、魏公。”

    “自要为君分忧。”王珪慨然应声，“秦王如今领陕东道大行台尚书令，再领益州道行台尚书令，麾下多有文武俊杰，已有尾大不掉之兆。”

    李建成微微点头，一个多月前他就是和王珪密谋之后，才以此逼退李世民，说动李渊，从而夺走了安抚山东之权……只是没想到李世民暗中先行动手。

    “一动不如一静。”王珪踱了几步，“不争是争，争是不争，夫唯不争，天下莫能与之争。”

    “多动多错，少动少错。”魏征在一旁解释道：“洛阳一战后，陛下亦忌惮秦王之威，殿下当坐而观之。”

    李建成呃了声，情绪有些复杂啊……两位心腹谋士的意思很明显，斗那是斗不过了，山东战事这么大的优势最后还是被李世民翻盘，索性咱们以后就不斗了，让你老子与李世民斗吧。

    “殿下当勤于政事，礼贤下士，招揽英杰。”王珪提醒道：“圣人春秋正健，不急于一时。”

    李渊虽然在称帝之后再也没领军出征了，但身体倍棒，趋马射箭，矫健不弱年少时……也是，身体不好能生那么多吗？

    李建成频频点头问道：“招揽英杰……王公有所指？”

    “扶风窦氏。”

    “舅家？”李建成有些犹豫，自己和二弟不管谁胜谁负，窦家都不在乎，怎么可能插手？

    “无需挑拨。”王珪笑道：“凭公心而断，十二卫大将军出缺，扶风郡公当能任之。”

    “噢噢……”李建成点头道：“窦琮……”

    其实窦琮如今并不是扶风郡公，他在五年前爵封扶风郡公，领右领军大将军，但因为诒误军机被一撸到底，后武德二年、武德四年两次洛阳大战，窦琮因功晋升，但还没爬回十二卫大将军序列。

    最重要的是，窦琮早年在太原，与李世民关系很恶劣。

    魏征轻声提醒，“殿下当凭公而断，择贤举荐，不可于人话柄。”

    “那是自然。”李建成眼珠子转了转，“去年陈国公过世，宗正卿也出缺……”

