    第84章 狗仗人势

    波塞西完全明白了，感情突然叫我曾祖奶，是想让我帮你复活父亲。

    唐三急忙道：“如果你能复活我的爸爸，那么我的曾祖肯定会非常的感激你。你跟曾祖情同夫妇，那么我爸爸就是你的孙子，曾祖奶不会不复活自己的孙子吧？”

    波塞西短暂犹豫过后点了点头：“好，我会帮忙的。”

    波塞西想了想自己也没有想复活的人，那么就帮忙复活唐晨的孙子唐昊吧。

    唐三很是激动，波塞西开始使用复活神光。

    “复活，唐昊！”

    下一秒复活神光降临，唐昊虚幻的身体渐渐凝实，唐昊意识再次清醒。

    唐昊知道自己又被复活了，心里是愤怒的，又是谁要复活自己想杀了自己拿奖励吗？

    唐昊很是憋屈，真是太耻辱了，他，堂昊天斗罗竟然被人拿来刷奖励。

    复活神光之中，唐昊手握昊天锤，朝着自己的脑门狠狠砸去。

    “就算是死也不让你们获得奖励！我自杀，那么奖励就是我的！”

    唐三看到这一幕脸色大变，惊呼出声：“爸爸，你做什么？快停下！”

    唐昊听到这声音，内心一凛，是自己的儿子唐三。

    唐昊停下，看了看周围，这里不是武魂殿，而是海神岛。

    唐昊以为这一次复活自己的是比比东，毕竟千道流和比比东都有复活神光，所以才会自杀。

    唐三激动：“爸爸，你复活了。是海神斗罗复活的，他已经是我的曾祖奶。”

    唐昊恍然，跪地感谢：“奶奶，谢谢你。”

    这奶奶叫的波塞西很是开心。

    知道唐昊复活，阿银和唐啸第一时间赶来，看到唐昊，两人激动喜悦。

    两人直接跪在了地上，无比感激：“多谢海神斗罗！”

    唐三纠正：“大伯，妈妈，你们应该叫奶奶。”

    唐啸和阿银明白了，感激中带着敬意：“奶奶！”

    波塞西听得很高兴，只有一旁的玉元震脸色难看，自己真就成了儿子？

    昊天宗的长老们也都来了，看到唐昊复活他们心里自然是不爽的，并不喜欢唐昊。

    唐三急忙关心询问：“爸爸，发生了什么事？是谁杀的你？”

    唐昊脸色难看起来：“我当初回到药园，很倒霉，触碰的第一株药草让我体内的毒素增幅千百倍，从而让我极其的虚弱。我咬紧牙关，竭尽全力想要回来，但在途中被一个三环四十级魂尊给拦住了。”

    唐三怔住了：“三环四十级魂尊？是他杀的爸爸吗？看来当时爸爸确实很虚弱。”

    唐昊声音极其沉重：“当时的我即便被杀，可以跟魂圣同归于尽，只要我使用炸环，但是我使用炸环后我死了，对方没有死。”

    这让唐三惊了，在场的所有人都无比的惊骇，包括海神斗罗波塞西。这就说明唐昊当时还拥有着可以将魂圣杀死的战力，然而三环四十级魂尊而已，竟然没有死。这是为什么？

    唐三很是不解：“爸爸，那个魂尊是不是有帮手？”

    唐昊点了点头：“是有个帮手，并且是封号斗罗，但是那个封号斗罗并没有出手。”

    这让在场的人很是惊愕，这意思很明了，是那个魂尊杀的他。

    唐三不敢相信，即便是被称为怪物的他都不可能做到。

    唐昊震动：“如果没有遇到，我也是不敢相信的。他确实是三环四十级魂尊，但他拥有的越级战力太恐怖了，堪比准圣，我用了炸环，我的力量依旧处于劣势，他就是杀死大师玉小刚的林逸。”

    听到这唐三很受打击，现在的林逸已经这么强了吗？

    “爸爸，林逸什么魂环配置？”唐三询问，他并不知道，因为林逸吊打他都不需要使用魂技。

    “三个红色魂环，并且都是十万年以上，应该是二十万，四十万，八十万。”

    骤然，所有人惊呆了。

    这配置，太恐怖了，怎么做到的？

    七长老皱着眉：“这样史莱克怎么取得冠军？”

    弗兰德道：“沐白复活了，还是有希望的。”

    七长老点头：“确实，戴沐白复活让史莱克战队有了希望，所以杀了戴慕白就可以获得两块魂骨，然后交给史莱克战队分配提升战力，这样参加下一届全大陆高级魂师大赛，拿冠军还是有希望的。”

    听到这弗兰德脸色大变，七长老显然误解了自己的意思，自己是想说戴沐白复活了，就让戴沐白加入史莱克战队，但七长老竟然想杀戴沐白。

    七长老话落，其他长老都觉得这是最好的方法。

    “对，杀了戴沐白可以获得两份奖励，然后给唐玉和唐天吸收。”

    “可以这样做，这样的话史莱克战队的实力就会得到提升。”

    唐啸和玉元震也都觉得这是一个好办法。

    弗兰德脸色难看，声音低沉，拒绝：“不可能，我的意思是让戴沐白加入史莱克战队，而不是要杀了他！”

    此时戴沐白很慌，躲在了唐三的身后。

    唐三也拒绝“不能杀戴沐白。”

    七长老脸色一沉：“为什么不能杀？史莱克战队人已经齐了，不缺人了，现在你们要做的就是提升实力，杀了戴沐白可以获得两份奖励。一块二十万年魂骨跟一块十二万年魂骨！”

    唐三坚决：“绝对不行！”

    同时求助的目光看了一眼海神斗罗波塞西。

    波塞西明白了，站出来神态威然。

    “我的曾孙说不能杀，那便不能杀。”

    波塞西站出来一说话，长老们脸色都沉了下来，也不说什么了。

    戴沐白松了一口气，唐三心里很爽，以前的时候不敢跟昊天宗长老们对着来，但是现在自己的靠山是海神岛，海神斗罗更是自己的曾祖奶，那么自己就不用怕昊天宗的长老了。

    有了依仗，可以跟昊天宗长老对着来了。

    看着长老们吃鳖，唐三很是得意，心里很爽，双手环抱在胸前。撇了眼长老们，仿佛在说，以后这海神岛不是你们说了算。

    长老们心里很是不爽，但也不能说什么，只能忍了。

    唐玉跟唐天这时候低声骂道：“哼，狗仗人势！”

    他们看着此时的唐三非常不爽，愈发的讨厌唐三，加上唐三现在这样的神态，确实是狗仗人势。

    (本章完)

