    然而对面一句话没说，直接把电话挂断了，听着手机里传来刺耳的忙音，宋凛本就阴沉的脸瞬间垮下来，活像有人欠了他十块八块似的。

    但他是老大。

    得有格局。

    不跟兄弟的女人一般见识。

    又另外拨了个电话出去，很快，接通了。

    果冻橙北区。

    一家招牌闪亮被五彩之光环绕的酒吧里，长相痞帅的调酒师朝面前一脸迷醉看着他的女孩歉意笑了笑。

    “凛哥，什么事？”

    边接电话边示意同事过来接手，他自己推开吧台的门往外走。

    夜风带着几分热气袭来。

    阿添有些烦闷的眯起眼睛，听到宋凛问的，他皱着眉道：“我跟王铁也不熟，这样，凛哥，我问问其他人，尽快给你答复。”

    等挂了电话。

    他就开始在兄弟群里艾特所有人。

    “谁跟王铁关系好，出来私聊五毛钱的。”

    很快，就有两个人联系他了。

    一个叫吴宇，一个叫罗家浩，都是蛇虎堂的老人，不过都不显眼，属于平时比较低调的。

    两人都十分关心王铁，一来就问他的情况。

    阿添就说了。

    本来事情就麻烦，又出了新的变故，更难搞了。

    “徐律师亲自去，却连王铁的面都没见到，000那边跟钢板似的，半点消息都没露出，这种情况绝对不是做点坏事的结果，他私底下是不是做过什么，你们作为他最好的兄弟，知道吗？”

    “当然，你们可以不说，如果000查到你们身上...”

    “甚至于影响到蛇虎堂了，届时，不需要000出手，堂里的兄弟们就能直接撕了你俩。”

    两人顿时就害怕了。

    身在帮派，谁还没做过几件说不得的事情啊。

    没翻出来还好，一旦翻出来，呵。

    更何况，一个帮这么多人，其中不乏心狠手辣的...

    心有戚戚。

    也不敢隐瞒了。

    吴宇：“我跟王铁从小一起长大，那小子打小就不是个安分的，虽然个子不大，心思却不小，一肚子坏水，砸邻居窗户玻璃，偷家里的钱去网吧打游戏，抢小朋友零食，用彩笔在女同学背后乱画，把死老鼠丢进同学的书包里...好多的，关键，特凉的每次都劳资背锅。因为他，劳资小时候不晓得挨了多少棍子。”

    想想都是一把辛酸泪。

    阿添皱眉，“他长大后做过什么出格的事吗？”

    烦！

    谁特么要听你这些小屁娃时的事。

    涉及到000了喂，明白？

    吴宇犹豫了一会儿，才说道，“他喜欢去死胡同找那些流浪猫的麻烦算不算...”

    罗家浩打断他：“这程度还不如尾随许小姐呢。”看着阿添说道，“其实王铁平时除了跟我俩在一起，还喜欢去盘山路下一个修车店帮忙，他嘴巴会说，很快就跟老板好得穿一条裤子了，经常会去那里帮忙。有一次，盘山路举行飙车赛，前几天才跟他干了一架的老吉在那次比赛中坠崖了，车子从那么高摔下去，找到的时候已经碎得不行了，老吉的家人哭得不行，可因为是违规比赛，非正规的，也不能得到什么赔偿，最后不了了之。”

    “你是说这事是王铁做的？”

    “这个吧...添哥你也知道，有些事是没有证据的，但人就是有直觉，感觉跟他脱不了干系。”

    “还有没有？”

    “那个，去酒吧兜售香烟糖果赚点外快算不算？”罗家浩小心问道。

    “香烟糖果？”他这话引起了阿添的注意，“是...”

    “没错啦，就那个。”视频里，罗家浩神秘兮兮，“吃了会让人特别嗨特别开森能更好融入音乐的那种。”

    “什么？！”阿添把烟头丢到地上，眼睛瞪大老大，低吼道，“他疯了吗？凛哥不是说不许牵扯到这些东西的吗？你知道，怎么不早说！”

    卧蚕！

    还真有？

    不会真被000查出来了吧。

    视频里罗家浩不以为然，“很多人都在卖啊，又不只有我们，再说，这又没有白糖甜度高，根本谈不上是“糖”，就算被查到也不会怎样的。添哥你工资高，不知道口袋里没有米米的日子有多难过，兄弟们这不是为了生活好过点吗？”

    他还在说，阿添却已经不想听了。

    “这样，我还有事跟凛哥商量，你们要是再想起什么，随时联系我。”说完就关闭了三人视频。

    立即给宋凛打电话。

    关机。

    想着时间不早他应该休息了，就编辑了一条消息发过去，他一醒来刷手机就能看到。

    却不知宋凛的手机早就被水煮牛肉汤泡坏了。

    压根没拿出来。

    宋凛等了许久都没等到，心想可能这一时半会也没问出个结果，最后打了个哈欠洗洗睡了。

    一夜无梦。

    殊不知在他睡得正香的夜里，果冻城某个老旧小区，最顶层一户人家，此时正亮着灯。

    本该无人的屋子里灯火通明。

    穿着天蓝色衬衣黑裤的000从卧室出来，带着白色手套的手提着一个普普通通的黑色袋子。

    “老大，这里有发现。”

    “我这里也有。”

    “这罐子里装的东西也很可疑，必须拿回去化验。”

    “老大我找到一本账册。”

    ...

    反正收获颇丰。

    年长的000一脸威严，“继续找，仔细点！”

    “是。”

    他们昨天接到顺城000传来的消息，说是王铁在审问过程中倒地不起，浑身抽搐，嘴巴颤抖。

    后来经过检测，他的血液有问题。

    有白糖成分。

    王铁感受着发作万蚁噬心的痛苦，不打自招。

    之后他们派人去了三人组入住的宾馆，从王铁的背包里找到了几枚彩色塑料纸包裹的糖果。

    化验结果已经出来了。

    王铁想翻身，做梦！

    他自己不知怎的突然传话跟负责他的000，说要坦白。

    说自己是被冤枉的，顶多算个打手，主使者是王小刁。

    “那个女人一直喜欢宋凛，所以对许茉云怀恨在心，她承诺我，只要我帮她做好这件事，就让我管理蛇虎堂势力下的一条街，我是被她忽悠了啊。”

    “还有那糖果的事，我顶多算个终端，我上头还有中间商...”

    

