    天峨山。

    袁大宝站在山坡处摇摇看着对面的天玉山。

    在袁大宝的眼里，天玉山就是一片狼藉，原本同高的两座山，天玉山是足足矮了七八米。

    这都是被詹柳一次精神爆炸给摧毁了的，石头树木植被全部化作了山灰。

    从小李村的历史来说，三座山，天机，天玉，天峨。三座山就像是一个倒过来的簸箕，这天峨山位于村子边，前面是村子，后面是西海。

    天玉山就正对着小李村，所以自古天玉山都是小李村的正山，土地爷爷的庙都是立在天玉山的。

    没想到这一次天玉山居然遭了这么大的劫难，甚至是龙婆也死了，这件事袁大宝还不知道怎么和村里人说。

    与此同时袁大宝也心生了一个以前从未想过的念头。

    就是强大。

    上一次自己和百毒老祖的战斗，虽说命悬一线，但袁大宝死了就死了，逃也是往小李村逃，根本没想么多。

    可现在詹柳的道来，对于天玉山的破坏，让袁大宝几乎下意思就联想到了小李村。

    这一次若不是詹柳的精神爆发集中，万一是敌人专门去村里大肆破坏，在修炼人士的手里，小李村脆弱的就像是一块豆腐，这些凡人更是脆的比豆腐还要脆。

    “呼……”袁大宝现在对于实力是格外的渴求，但袁大宝现在很明确自己的实力。

    首先第一个是不足，结丹四层的修为虽然不做，但也绝对谈不上强，此外就是袁大宝现在很清楚自己这一段时间修为增长的太快了。

    之前境界卡住了，袁大宝为了突破是吃了一整只的血灵芝还有抓了无数的海臻兽，这些精华都是沉淀在了袁大宝的体内，袁大宝一突破几乎就是直接到了结丹二层。

    但这种突破比不好，就好像是万丈高楼，一位的追求速度必然是根基不稳。

    袁大宝自然不是种追求虚假境界的人，因此袁大宝是打算用半年的时间来彻底的稳固自己的修为。

    因此要杜绝这种情况的话。

    袁大宝想到了“龙卫。”

    这个国家成立专门用来对付些邪道修炼认识的部门，就好像是修世界的警察一样，现在碰到了麻烦，自己找警察也是应该的把。

    这可不是袁大宝没出息光想着找别人，而是詹柳的道来让袁大宝很清楚了一个现实。

    就是修炼人士的力量实在太强了。

    袁大宝之前想的是敌人来了，自己大不了把他们带到海里，用水灵珠的西海力量锤死他们。

    可敌人不一定会听你的话啊。

    尤其是现在摆在面前的，就是可以随时而来的百毒门。

    “呼……”袁大宝深吸了一口气。

    而这时候上山口李富贵和张恒是结伴而来。

    袁大宝神识扫到他们后急忙就是转身就要迎上去，不过两人已经大步走过来了。

    “大宝，想什么呢，一来就看见你杵在这里。”张恒乐呵呵的走了过来。

    不过一站在这里，张恒就是摊开手深吸了一口气。

    “这地方美啊。”张恒眯着眼睛看着远处的海平线。

    “别说什么美不美了，等开春暖合起来你下去随便游。”李富贵打趣了一句。

    半响。

    长廊阁楼外的石桌上，一户清茶三个茶杯。

    “大宝，这一次我们来就是要和你合计一下，首先就是陈家两兄弟还有李佳和李树这四个人。”李富贵开了一个话头。

    “嗯。”袁大宝点了点头，这事袁大宝还没想过呢，现在也正好听听。

    “我昨晚上托镇长关系在县城里查了查，陈家兄弟听说公司已经倒闭了，现在两兄弟就是带着钱，这回来嘛……”李富贵面色一沉：“就是打的渔业公司的主意。”

    “啥都没有。”袁大宝直接开口冷声说了一句。

    “嗯？”李富贵和张恒都是投了一个疑惑的眼神过来。

    “村子的股份，定好了就是定好，一个萝卜一个坑，拔掉一个才能再种一个，想要插一手，没门。”袁大宝直接把话说死。

    “办这个公司，说起来就是为了村里好，我是为了村子，不是为了村里的谁，要说真的以为谁，我还真的找不出来村里有谁值得我上心，现在村里团结起来了，就不容许任何外人来插手，理据我们都有，天王老子来了也没用。”袁大宝一拍桌子。

    “大宝，是不是发生了什么事啊。”张恒倒是似乎看出来了什么，以前袁大宝性格滑头，就算在难听的话袁大宝只要不黑脸都是不会说的。

    “呼……龙婆死了。”袁大宝苦笑了一声，低着头低喃了一句。

    这话一出李富贵和张恒同时脸色大变。

    “昨晚上的梦？”李富贵一声惊呼。

    这事越说越邪门了啊，先是全村都做一个同样的梦，现在更是龙婆死了。

    李富贵和张恒对视了一眼，两人都是脸色大变，但旋即就是脸色不自觉的集中在了袁大宝的身上。

    “没事的，现在继续说。”袁大宝没有关注两人的目光，准确说是不想再说这话了。

    “现在距离开春还有一个月，张兰边怎么样？”袁大宝看向了张恒。

    “张兰在过年的时候就挨个联系了他的人脉，目前已经确定可以拉一个小组过来，其中还有两个专家包括十五名从海洋大学拉过来的毕业生，都是专业对口。”张恒急忙说道。

    “什么时候来。”袁大宝沉声问道。

    “半个月后，最多。”张恒给了一个肯定的答复。

    “就行。”袁大宝点了点头：“现在就我们村里的已有的条件，可以同时出动一百多条打渔船，初期条件很简陋这是肯定的，但只要合作稳定下来，有专业的人才指导，缺什么买什么，少些必须的高科技设备我们就买些，反正只要运转下去，这片海足以继续在漫长岁月里养着小李村，这一点是肯定的。”袁大宝说完站起身来。

    “现在事情就定下了，村子的和谐不容破坏，缺钱找我，亏了我来给大家赔，这话我袁大宝就落在这里，不求任何人，不找任何人，些家伙要是想闹，直接把他们腿给我大腿踢出去。”

    “村里的村会意我就不参加了，不好意思，我现在实在没心情。”袁大宝说完抱了抱歉就回了屋子。

    茶香飘逸。

    但桌上李富贵和张恒对视了一眼两人都多少有点哭笑。

    “终究是个孩子啊。”李富贵压低声音小小声的嘀咕了一句。

    “不过大宝说的也是这个理啊，渔业公司拿肯定是要放在我们自己人手里了，要是给这陈家兄弟插一手，不说别的，就只要股份给他想办法聚拢过来，指不定还会出现什么幺蛾子。”张恒也是眯着眼睛说了一句。

    这人都是自私的，这一点谁也不例外，张恒和李富贵作为股权大户，说白了他们也是最不希望再有人进来的，而且退一步来说，这些村民的一个个股份也是生活保障，他们也怕陈家兄弟从这方面出手。

    吃亏上当的就是些村民啊。

    “现在这事……”李富贵给了张恒一个疑问的眼神。

    “这……”张恒沉吟了许久，一拍大腿：“就按大宝说的干，让他们毛都没有！”

