    “我不算是蔚蓝子弟呀，但是，确实是在蔚蓝的后勤基地长大的，从7岁那年起……”

    韩青禹几个把那天扔酸梨的小姑娘叫做小梨，具体也不知是谁带的头，怎么叫起来的了。

    好在小姑娘自己并不在意，每次听到，都笑着爽快答应，然后有空就拉一群人到病房来玩，兴致勃勃打听各种战场上的故事。

    今天是她第一次说起自己的故事。

    “那年啊，我们村子里发生了爆炸，对外说是爆炸，其实是大尖落地，落在村里打谷场边上了。当时大家都不懂，看见天上掉下来个东西，就远远地去看，然后大尖出来了，就开始杀人，见人就杀。”

    “很多人都死了，妈妈因为正好在打谷场干活，也死了，爸爸护着我和奶奶跑，可是跑不过……他就让奶奶带着我继续跑。”

    “然后爸爸自己回头，拿了一把叉子，去拦它……爸爸说他媳妇儿没了，大男人连媳妇儿都保不住，正好，他去给妈妈报仇……爸爸是石匠，有能扛二百多斤粮食的力气。”

    “可是普通人在大尖面前，都好弱小，对吧？”小梨说到这，顿了顿，把眼泪忍住，结尾说：“后来第一军的一个小队来了……后来，我们就来了蔚蓝。”

    小梨说她曾经的梦想，一直是去目击一线，去杀大尖，给爸爸妈妈报仇，可是源能融合度测试出来很低，她只好学医，来了医疗站。

    “医疗站也是前线，对吧？……也是的。”小梨的眼神恳切，等到大家都认同了，才接着说：“所以我，我以后肯定是要嫁给一个，一个在一线砍大尖的战士的，还要给他生儿子，等儿子长大了，也去砍大尖。”

    说这一句的时候，是情绪带动，自然而然就说出来了。

    说完后，情绪缓过来了，小梨开始变得有些窘迫慌乱，说：

    “哎呀，你们回头可不许拿这个笑我啊，别笑，都不许笑，停……我又不是说要嫁给你们哪个，我现在还小，才十六岁多，我要慢慢挑呢。”

    说完，有些羞怯，低下头去。

    “不笑，不笑。”温继飞连忙说：“对了，正好我们还有件事要拜托你们呢。”

    他们这一行，在路上消耗的时间，加上在医疗站停留的时间，拢共已经过去九天了，目前吴恤的伤势已经好得差不多，韩青禹决定去看一下何氏的情况，然后或先返程，或直接动手。

    “什么事，你们说。”小梨拍拍胸脯，很仗义说道，她身后的几个小姐妹也都认真点头，仔细听着。

    “是这样的，我们几个今天下午就走了……”

    “就，走了吗？！”

    要走了呀？因为是在医疗站工作的关系，小梨不能说希望你们以后再来，也不能问你们什么时候再来。

    “嗯。”温继飞点头，然后指了指躺床上的肖伟杰，意味深长说：“但是他还回不去，我们走后，他就拜托你们多照顾了。”

    “哦。”虽然舍不得吧，但是小梨几个当场小小的哀怨一下过后，都用力点头，说：“你们放心吧，我们一定给他照顾好，不让痛……呃，偶尔让痛，但是肯定不让闷。”

    “谢谢。”韩青禹道了谢，起身说：“那就，下回见。”

    小梨抬头看他一眼，摇头，“唔……这个，不好乱说的。”

    “没事，当兵的总难免受伤”，韩青禹笑了一下说，“这个不用忌讳，肯定会再见面的。”

    “……”小梨几个犹豫了一下，都点点头。

    当天午饭后，韩青禹几个人去跟冉秋玲道了别，踏上行程。

    崎岖的盘山道，车开得不快，大约三个小时后，才进入到一个县城边缘，韩青禹替朱家明摘了蒙眼的布头，问他：“是这个县吗？”

    其实这个大概位置，韩青禹从商年华那里得到的信息可以判断，他只是再确认一下。

    “是。”朱家明点头，在医疗站临时牢房里过得不错，饱吃饱睡，几天下来红光满面。

    “何氏的具体位置在哪？”

    “在一个老头子卖烧饼的地方边上，还一个女，烫头发的，在那开小店，旁边有个修车摊，修车的老板大概40来岁，不是好人，夜里会偷偷扔钉子扎人车胎……”

    “好的，那我们就在这停，等到晚上再去。”

    很明显，这家伙绝不可能报出哪条街，哪条路，但是位置，又是真的知道……韩青禹再一想，自己几个人，身上都带着装备呢，武器也必须带进去……干脆等到夜深。

    让车找了路边的一个位置停下来，他们就这么等着。

    这地方很偏，过路的车很少。

    大约四个多小时，才看见过去一辆货车。

    意外的是，这辆货车过去后没一会儿，又回来了，停在了韩青禹等人的吉普车边上，车窗摇下来。

    坐在副驾驶位置的是一个大约四十来岁的男人，凝神看了一会儿后，男人开口：“你们……于氏的人，还有你，你现在在哪里做事？”

    他竟然认识吴恤和朱家明。

    暗地里，韩青禹做好了扑杀的准备。

    吴恤似乎记不起对方，只对视一下，没有说话，倒是朱家明很热情拿了温继飞的烟，探身过去递上一根说：“现在在商家，你呢，哪里发财？”

    “发什么财？！”对方似乎懵一下，“什么发财？！你不认得我啊……庞氏，庞经合……你是谁？！”他的目光看向韩青禹，带着警惕。

    这要怎么编啊？说韩氏，他们这些封闭家族里有韩氏吗？说是于氏的话，他见过吴恤，怕是会怀疑，再商氏也一样……

    韩青禹想了想，要不干脆砍了算了？

    “这咋说呀……”就他犹豫这几秒钟，一旁，朱家明反常地精明了一下，特别小声，而且尴尬地说：“这个，真要说，那就是我家夫人的姘头。”

    姘头？！我女朋友都没有，我……韩青禹：“……”

    “哦。”但是对方似乎并不意外，庞经合再次看了看韩青禹，然后就果断信了，嘴角带着讥讽，笑一下说：“难怪。”

    朱家明赔笑。

    “明白了……”庞经合点了烟，想了想，“这么说，就是你们两家，也收到邀请了是吧？那你们怎么还在这待着啊？”

    “等天黑。”朱家明笑着解释说：“怕现在去不方便。”

    “不方便个鬼啊”，庞经合突然变脸，骂了一句，“其实就是心里害怕，跟这犹豫兼看风向呢，对吧？没种的玩意。”

    听到这里，韩青禹心里咯噔一下，于氏凑了这么多家族，似乎有什么行动啊这是，而且听庞经合的意思，行动似乎是有危险的，所以……

    蔚蓝！

    他们行动的对象，只能是蔚蓝。

    “行了，别磨蹭了，我车走前面，你们跟上来。”庞经合招呼了一声，货车重新启动，开走。

    “咱去吗？”刘世亨扭头问。

    韩青禹想了一秒钟，点头。