    狄成也微笑道：“该不会是茵茵出什么事了吧，不是的话，你继续说。免费电子书下载.是的话，回家后再说。”

    　　“那回家后再说。”

    　　“嗯？”众人不由的看向钱云山，确定他不是在开玩笑后，眉头微微皱起。

    　　狄成的笑容慢慢收敛：：“出什么事了？”

    　　“具体的情况我不是太清楚，要不……过了边境线后，问问那里的情报部分负责人？”

    　　“你知道什么，就说什么！”狄成盯紧钱云山，他越是闪躲回避，越是说明其中有问题。

    　　茵茵？？茵茵在t市能出什么事！

    　　钱云山挠挠头，犹豫一会，道：“我只知道前段时间t市总部受到袭击，凌世郡超过三分之一的地方被炸弹损毁，有一百多人受伤住院，茵茵小姐貌似中了某种毒药，被熊家人接到京城抢救。”

    　　“总部？袭击？”这一次，所有人都愣了下，定定的看着钱云山，确定他真的不是在开玩笑。

    　　什么势力能明目张胆的闯进总部？什么人物能堂而皇之的袭击凌世郡？炸弹？一百多人？

    　　“老钱，你确定消息属实？”周少华的眉头像是拧成了个疙瘩。

    　　“消息被铁律和千目封锁了，前线的人都不知道。我这次被召回来，途径总部去看望医院里的兄弟，听他们说的。”

    　　“茵茵中的什么毒？现在情况怎么样了？”狄成最关心的还是这个。

    　　“不清楚，我真的不清楚。”

    　　“还在京城？”

    　　“应该是吧，待会过了边境线，问问情报部门，他们都知道。”

    　　安妮道：“什么人袭击了总部，这个你应该知道吧。”

    　　“据说是什么战神咆哮，后来被琅哥杀死了。对了，琅哥不是去了外蒙了吗？”

    　　周少华眉头大皱：“战神咆哮？放屁！他们早就死绝了。”

    　　“被沙琅杀死了？怎么没听他提到过？”安妮奇怪道。

    　　狄成沉声道：“加快速度！”

    　　察觉到气氛的变化，钱云山暗怪自己多嘴，提醒部队加快速度，并派人骑马向边境线冲去，通知那里的情报部门提前准备好这个方面的资料。

    　　带着种种疑惑，部队以最快的速度向边境线靠拢。

    　　下午五点时分，部队全部通过边境线，等候已久的医护人员随即把伤病号接到安置好的帐篷里，在这里进行简单的处理和包扎，缓和下长途跋涉的疲惫，天亮之后再回返总部。

    　　得到通知的千目负责人第一时间找到了狄成，并做出了详细的汇报。

    　　直到现在，众人才知道了前段时间发生在总部的凶险袭击事件！

    　　巫农谷？

    　　强袭总部凌世郡的人竟然是巫农谷，谁也没想到这个战神咆哮的‘遗卒’会以这种自杀方式来结束自己的生命，会以这般疯狂而悲情的方式给‘战神咆哮的覆灭’画上句号。

    　　对于巫农谷的所作所为，他们本应该愤怒，本该谴责，此刻却一片沉默，包括狄成！

    　　曾经叱咤风云，狩猎群雄的狂野战队，竟然在黑榜成功耸立之后，陆陆续续以悲情方式退出舞台，甚至于最后一刻。现在……最后一人战死……战神之名从地下世界抹除。

    　　或许……他们应该……为这支悲情战队默哀，默默送上一句‘走好’。

    　　至少在生命最后，神王等人没有辜负‘战神’名号，没有丧失战士尊严。

    　　全盛之际，他们辉煌无限，覆灭之时，他们无愧其名。

    　　茵茵？

    　　在事发之际，牵动了总部上下及熊氏家族众人的心，抢救事件更是引起京城的动荡。幸亏发现及时，在毒xing发作前的两个小时，茵茵已经躺在了手术台上，来自京城各大医院的中药医师齐聚一堂，通过血液化验分析出毒药成分，成功配制出毒药。

    　　在熊老爷子亲自监场的情况下，众多老医师群策群力，在毒xing真正发作之前，把茵茵从生死边缘拉扯回来。

    　　或许身体还有些不适，需要长期的调理，至少命保住了！

    　　茵茵的生还，得益于沙琅的敏感，得益于熊家的及时反应，更得益于熊家庞大的关系网络和人脉关系，无论是医生的集结，还是草药的调配，显示出家族的庞大力量。

    　　同样还有一点，通过熊氏家族这次的‘震动’，尤其是熊老爷子的再次出动，表明熊家上下认可了茵茵这个未来孙媳妇，并且非常非常的看重！

    　　总而言之，总部没有受到实质的损伤，众多受伤人员也只是轻微擦伤和jing神受到刺激，茵茵也活了下来，并在仔细的调理后，于半月前回到了天成医院。

    　　而且通过翻越千目机密情报，可以确定翁老爷子的病情基本恢复，目前正在郑州老家疗养调理。

    　　虚惊一场！

    　　狄成等人长长舒出口气，放下心来接受治疗。

    　　第二天上午，队伍再度启程，在龙门帮众的悉心照料和守护下，一路南下，历时四天时间成功横穿内蒙，最后分成多个批次，乘坐火车回返t市。

    　　虽说大部队分成了很多股分支，毕竟‘基数’多达万余人，浩浩荡荡出现在火车站的时候，引起的轰动可想而知，差点引爆了新闻界，各式各样的猜测占据各个信息点的头版头条，好在地zheng fu悄悄进行了协助下，所有病号都被小心翼翼的照料，没有因为混乱而出现不必要的伤势。

    　　至于狄成等敏感人物，则换乘其他火车绕道回返。

    　　8月25ri，晚上九点，离开总部将近五个月的狄成等八部众高层战将，成功回到天成医院。

    　　提前得到消息医院立刻展开紧急护理，为了确保万无一失，铁律队员接管防御系统，对医院进行了全面封锁，由裴秋亲自负责，不分昼夜的进行监控守护。

    　　除铁律以外的所有人都被拒之门外，无论职位高低，无论权势大笑，一律不得随便入内！

    　　就连闻讯而来的市政人员，也没挡在了天成医院的大门外，表情冷硬，分毫不给情面。市政人员又恼又气，但也没有办法，他们虽然高高在上，但还真不敢对这些‘黑徒’怎么样。

    　　毕竟……他们都知道狄成背后的实力有多么庞大！！

    　　因为外蒙医疗条件的欠缺，在当时的情况下，很多人的伤势都处理的有些随意，外加路上的长途颠簸，伤势有的不见好转，有的持续恶化，所以，在众人回归天成医院的当天，相当部分被重新推进手术室，还有部分人的手术也安排上了ri程。

    　　包括……狄成！

    　　为了保证手术的成功率，给重伤员们营造个安静的疗养环境，铁律对医院的封锁时间一直向后推延，持续了半月之久。让等待在院门外的人们坐立不安，几乎要引起争斗，后期甚至惊动了前线指挥部，连李宣恩都在百忙中联系了裴秋。

    　　但现在的天成医院处于最为敏感时期，大量高层伤势过重，经不起任何的闪失。外加铁律部队的du lixing，一旦裴秋拉下脸来，别说李宣恩，就算是杨靖回来了，也绝对不会讲情面。

    　　经过多次的努力和争论，裴秋坚持观点，拒不开放医院大门，并持续加强医院jing戒力量，最终迫使外面的人们放弃努力，耐心的等在院门外，默默地祈祷着、等待着。

    　　9月12ri，重伤人员的手术全部完成、并成功脱离危险期，最先手术的狄成等人甚至可以试探着下床活动。直到这个时候，紧闭了半月之久的天成医院大门……缓缓打开……

