    格兰杰家里今天十分具有海格的风格，多种神奇动物生物都聚集在了这间客厅中，虽然气氛看起来并不十分融洽。

    格林德沃带过来的鳗鱼冻被格兰杰太太装到了盘子里，配着那些无糖点心、南瓜汁，端了过来，只是一条巨蛇来家中做客，让这位怕蛇的麻瓜特意绕路，坐到了离纳吉尼远一些的位置——不过她还是让丈夫替她给蛇弄了一份食物。

    这让把正在餐桌下燕尾犬艾玛吓了一跳，虽然因为主人的命令让它没有像最开始那样颤抖着对这条盘踞在婴儿摇篮前的巨蛇低吼，但竖起的耳朵、下垂僵直的分叉的尾巴无一不在表明他的警惕。

    【书友福利】看书即可得现金or点币，还有iPhone12、Switch等你抽！关注vx公众号【书友大本营】可领！

    同样，多比对这条跟在黑魔王身前的巨蛇态度也非常不友好，他在马尔福家的时候知道一些神秘人的秘密，知道这条巨蛇的来历，所以他根本不像往常一样在客人来的时候更偏爱躲在自己的房间里，而是坚持躲在电视柜中，突出的有网球那么大绿眼睛的视线从柜门缝里射出，一直就没有从纳吉尼的身上离开过，它长长的手指一直对着纳吉尼的方向，蓄势待发。

    “盖特勒的厨艺不错。”格兰杰先生舀了一一点胶质状的鳗鱼放进嘴里满意地点点头，眼神却悄悄瞥着注意力放在婴儿床里的大蛇，似乎在担心它把孩子吃了。

    “艾伦不怎么不动勺？我给你来块柠檬调味吗？”格兰杰太太对心目中的‘准女婿’更加关心，她注意到了艾伦面色的为难，“盖特勒似乎在煮的时候加了一些酒调味。”

    “呃，真是不好意思，实际上我有些不喜欢吃鳗鱼。”艾伦看着盘子里滑溜溜像果冻一样的东西面露难色。

    鳗鱼冻就是水煮鳗鱼在煮的过程中，鳗鱼会释放出一种胶状物质，放入冰箱冷冻后，鳗鱼肉被裹在凝结了的胶状物质中，就成了鳗鱼冻了。但最可怕的是，里面是完全没有任何调味品的，这样做出的鳗鱼是超级腥，哪怕格林德沃做的时候还私自加了一些酒。

    “妈妈，艾伦喜欢吃一些口味层次更丰富的食物。”赫敏帮给妈妈解释起艾伦的口味，然后她转头看着艾伦，“艾伦，不想吃给我吧，起码它很健康。”

    “咯咯哒！”

    已经能听懂更多人话的安卡听到赫敏的话，直接从她头上飞到了艾伦那边，开始啄食鳗鱼冻，它回忆起之前艾伦替它吃了卢娜丢给它的蔬菜，理解了配偶对这食物的厌恶过来赶在赫敏前帮他解围，况且对凤凰来说口味和人类的不同，没有乱七八糟的调味料只凸显鳗鱼的腥气，对安卡来说这道菜很好的还原了食材的本味。

    “谢谢你安卡。”艾伦用手捋了捋凤凰的下巴毛，然后注意到格兰杰先生的视线，“哦，请不用担心纳吉尼，她虽然看上去…不是太友好，但请放心，她完全不会有伤害戴尔菲的企图…事实上她保护了孩子…甚至她以前也是一位优雅美丽的人类女士，只是不幸身上有血魔咒…”

    说着，艾伦就将纳吉尼的情况，和为戴尔菲的事情甚至甘愿牺牲自我，用一些艺术性的删改情节在格兰杰夫妇面前叙述了一遍。

    本来自己的事情被艾伦提到，让纳吉尼觉得隐私被冒犯而蛇尾不满的拍了拍地面，她想对艾伦抱怨，但艾伦对她再次的优雅美丽夸赞，让她再次想起对这男巫目的被害妄想般的猜测，这让大蛇除了嘶了几声后没敢说话，装成没听见一样，头也不敢扭地继续看着婴儿床。

    不过听闻了纳吉尼的背景，和戴尔菲做出的种种行径，即便是对蛇类最为恐惧的格兰杰太太，也不再如想象中那样惧怕，她想去安慰这位听上去很‘苦命’的女人，但对方现在浑身僵硬有些扭曲得一动不动的身形和狰狞的面貌还是让她却步了。

    原本已经想要起身的格兰杰太太把重心放了回来看着丈夫：“亲爱的，你说我们要不改造一下屋子？给纳吉尼女士留一个门洞？”

    格兰杰先生点点头：“好注意，如果她要是想看望戴尔菲，我们随时欢迎，艾伦，纳吉尼女士平时可有什么喜欢吃的东西吗？我们好让多比准备准备。”

    赫敏嘴动了动把‘它喜欢吃人’的话瘪在了肚皮里。

    艾伦愣了愣，回忆起来发现这蛇并不挑食什么都吃的样子，于是说起了个传闻：“呃…我听说她还维持在人形的时候挺喜欢吃羊角包的，就是不知道现在如何了。”（作者注：在拍摄神奇动物2格林德沃之罪的时候，一个吃面包的场景为了捕捉夕阳而拍了好几个星期，让纳吉尼的演员把羊角包吃伤了。）

    纳吉尼也听到格兰杰太太要专门为它留门，原本已经深受伏地魔的不良影响，很讨厌麻瓜纳吉尼这时才用冰冷的蛇眼看向了它一直无视态度的格兰杰夫妇，在注意到这麻瓜夫妻也在看它后，这条巨蛇的上半身缓缓攀援向上爬，升到了一定的高度，对格兰杰太太让一小节上半身向下，就像对他们施了一礼一般，然后转过身继续照看戴尔菲。

    而纳吉尼的注意力基本全部都在摇篮里睡得小脸红扑扑的戴尔菲的身上。女婴的摇篮里，那些散发着阳光气息的干净襁褓、摇篮上挂着的玩具，显然，戴尔菲得到了非常精心的照料。

    和最初送过来的时候相比，此时伏地魔的女儿身量已经长大了几圈，她头顶上原本有些稀稀拉拉的银蓝色头发现长得非常茂密，因为现在生长环境不再是阴冷终日不见眼光的地下而显得光泽闪亮。

    唯一有些违和的是在摇篮顶的架子上立着一只黑色的鸟，纳吉尼甩了几次尾巴都没能将它赶走，它也完全并不害怕巨蛇一样只是有些呆愣的站在那个地方。

    “戴尔菲被送到这里的第三天，这只鸟不知道从哪里飞过来的，看上去可不怎么美观。”格兰杰先生注意到艾伦的目光，对着那只全身黑色的鸟比划了一下，“听盖特勒说叫什么卜鸟来着？不会有害，但你们巫师是不是觉得它不吉祥？”

    “它对戴尔菲非常亲近，我甚至看到它还用嘴衔起被角给戴尔菲盖上被子，我们也就没有赶走它，把它留了下来。”格兰杰夫人说道，“就是不怎么啃吃我们给它的食物。”

    “是的，它是一直卜鸟，在魔法界，它又被称为‘爱尔兰的不死鸟’，不少巫师们认为当它们哭泣时就预示了死亡，所以才认为它不吉祥。”赫敏窝在沙发上说道，她已经把自己之前绑好的发髻扯散了，好让吃了鳗鱼冻的安卡能舒服地蹲在她的头上，“妈妈下次遇到什么东西你可以直接给学校来信告诉我，不用什么事都问格林德沃…”

    “你对我们的邻居有偏见…”格兰杰太太不认同的摇摇头，接着看向了蹲在沙发边放着的一个巨大垫子上，从上午就半眯着眼睛打盹睡成一滩的雷鸟科顿调侃道，“幸亏这只卜鸟我们没有询问你的意见，否则戴尔菲的摇篮现在肯定承受不住重量。”

    “妈妈！科顿可是你们在家帮我喂的！”赫敏声音有些急了，她指着那两滩宠物想在艾伦面前为自己申辩。

    赫敏的动作让半眯眼睛的安卡甩了下自己金灿灿的尾巴，它顺着赫敏的手用滴溜溜的小眼睛在科顿身上晃了一圈，就不再理会这只飞不起来只能窝在地上的鸟，它觉得艾伦肯定不会喜欢这样的大胖鸟，况且这只雷鸟和那个小黑不点的卜鸟都是雄性，这让雌凤凰很有安全感。

    艾伦也有心想要调侃赫敏，但迫于在对方父母面前需要拿捏一些让他没办法吐槽只能憋住，不过他的视线这次到是引起了格兰杰先生的注意。

    “赫敏，但克鲁克山是你自己喂的呀。”格兰杰先生指了指刚他注意到艾伦视线聚焦的那只挨着火炉也睡成一滩的大胖猫克鲁克山，代替准女婿对女儿补了一刀。

