    听了范宗华的话，范宇吓了一跳。

    给自己额头上来了一下，范宇自责道：“此事怨我，快带我过去！”

    范宗华连忙领着范宇，到了里面的偏殿。

    还没有进门，范宇便听到义母的声音，“包卿，我儿去了哪里，你为何不给我这个当娘的一个交待！我在后面左等不来，右等也不来。你让我母子不得离开你这钦差，可是我儿去了哪里！你是不是认为我是官家生母，便不能再有一个义子，就将他给害了！可怜我的宇儿，他向来仁善待人，却让你这狗官弄的不知所踪。今日你若不将我儿找出来，我今日就与你没完。宇儿不管他在哪里，你都要带来见我。活要见人，死要见尸！否则的话，老身今日就死在你这阴险狗官的面前！”

    包拯的声音也传了出来，“李大娘子，你的身份尚且存疑，莫要在本官的面前肆意妄为。范宇他外出有事，稍待便回。”

    “稍待便回？一个时辰之前，你就是如此对我说的。可是现在已经过去了一个时辰，我的宇儿还没回来，你又做何解释？”义母李婆婆的声音更高。

    范宇急忙小跑着进了偏殿之中，正看到义母李婆婆拄着盲杖用力顿地。

    陈芳与陈圆两个小丫头，扶着义母，连大气都不敢出。

    包拯和公孙策两人，都是面带尴尬之色，却也不知如何是好。李婆婆很有可能就是官家生母，即使还没证实，但包拯就是钦差也一样不能随意的动对方。

    别说王朝马汉张龙赵虎四人都不在，就是在的话也不敢如何，此时竟无人能制止义母。

    “娘，我回来了。”范宇上前扶住义母的手臂道：“娘错怪了包钦差，是孩儿向他求情，回去安排一下咱们家中之事。此事要怪，娘就怪孩儿没有和您打招呼吧。”

    听到范宇的声音，李婆婆的脸色立时变好，也多了许多笑容。

    “我儿是顾家之人，娘怎么会怪你。”义母李婆婆脸上，每一条皱纹都在笑，“咱家虽然没有多少值钱之物，但还有不少粮食。咱们这一去，也不知道还能不能回来，可也不能浪费。你才去了这点时间，可安排好了？”

    包拯与公孙策两人互相对视一眼，这位李大娘子也太过双标。对自己这个钦差横眉冷对，如同母虎一般，可是见了义子，却立时化身慈母。想一想，包拯都觉得自己胸口堵得慌。

    可是身为朝廷命官，包拯又不能与这位李大娘子一般见识，更不可能对疑似官家生母之人如何。

    “李大娘子，本官并没有骗你吧。”包拯此时终于沉着脸道：“暗害他一个小小少年，对本官又有何好处？本官向来堂堂正正，何用做那龌龊之事。”

    李婆婆笑着拍了拍范宇的手背，对包拯道：“包卿，刚刚是老身性子急切了，倒是让你受了委曲。即使老身如此搅闹，包卿也没有动怒，显是个有涵养的。现在我的宇儿回来，便是皆大欢喜了。”

    公孙策这几天长了见识，向来有一副郑重仪态威严铁面的包拯，哪里吃过这种亏。公堂之上，从来都是不怒自威，使人惧怕之极。可是今天却是走了背字，被一个李大娘子给折腾的没招。虽然无伤大雅，却也折了面子。

    包拯听了李大娘子的话，心中十分无奈。你是皆大欢喜了，可是本官心中很不欢喜啊。罢了，这母子两人母慈子孝又没犯什么错，由她高兴吧。

    “李大娘子，既然范宇也回来了，你们母子定有许多话要讲。你们下去休息便是，莫要再打搅本官。”包拯对着范宇挥了挥手赶人道。

    范宇对着包拯抱拳道：“包钦差心胸宽阔，范宇在这里谢过了。”

    说完，他便扶着义母李婆婆出了偏殿。

    庙祝范宗华还在殿门外偷听，正看到范宇母子等人。

    范宗华有些尴尬，便转身要走，却被范宇叫住。

    “小叔，本来我就有事要寻小叔，你莫走。”范宇对范宗华招呼道。

    “范宇你都要随包钦差进京了，又有什么事是要用得着我的？”范宗华有些意外的问道。

    范宇笑道：“还是要小叔帮我些忙，这几日应该便与包钦差一同去汴梁，也不知何时再回来。我家中之事，还要请小叔多担待。何老九与蒋楞子两人若有事，便由小叔作主。他们该交的租子，也由小叔先替我收着。还有家中的粮食，也请小叔帮忙卖了。若是这两天便能卖掉，那我们母子便拿着钱进京。”

    听到范宇的话，范宗华神情一松，“我当何事，这些都是小事。你放心，来我这里进香的善男女不在少数卖些粮食，两天必然给你办好。你们母子且放心的去汴梁，家中之事都交给我便是。”

    范宇对范宗华拱手致谢，“那就多谢小叔了。”

    母子两人回到了天齐庙后面的客房之中，各自坐了。陈芳与陈圆两个小丫头去端了壶水，给母子两人倒上便退了出去。

    这两姐妹非常懂事，知道范宇与义母李婆婆有事要说，便只留了母子两人屋内说话。

    待这两姐妹走了，范宇才对义母道：“娘，你今天可是真的让孩儿太过吃惊。原本不是说好了，咱们母子相依为命，今日却是娘没能忍住，对包钦差说了实情。而且，娘竟是官家的亲生之母，实在是没想到。”

    范宇说自己吃惊，只不过是个掩饰而已。毕竟有个便宜大哥是官家，不是谁都能平淡接受的。总要表示一下，才算是对官家有些敬意。

    义母李婆婆哪里知道范宇的真实想法，听到范宇的话，便无奈道：“娘听范小叔说，你被包拯关押起来。娘只觉得天塌地陷一般，无论如何也要救你出来。已经有一个孩儿不得与娘团聚，再有一个孩儿出事，娘可如何能活下去。到了这等境地，娘岂能再坐等消息。就是拼了这条性命，也在所不惜。”

    这番话让范宇很是感动，他出言安慰道：“孩儿无事，却是让娘担心了。不过，娘亮明身份也好，进了汴梁也能与大哥骨肉团聚。”

    义母李婆婆叹口气道：“哪里有你想的这么简单，其中还有大凶险。”

