    片刻之后——

    咚咚咚咚咚！

    私聊面板弹个不停，叶一有些惊讶，这人不会把石矿、原木这些基础资源发过来了吧？结果翻开一看：

    “云叶向你分享：[雷击木]×10、[阳光之锭]×6、[碎星锭]×7、[巴亚克罕之蹼]×1、[誓言圣水晶]×2、[冥界之石]×1、……折叠/打开……、[至高荣誉之石·集中]×1。”

    喉咙不自觉地滚动了一下，叶一睁大双眼，一遍又一遍地扫向这些资料。

    高阶炼金材料雷击木，并没错。但问题是在于，这玩意不是在100级地图天雷森林最深处才能采集到吗？

    铁矿的六阶变异材料阳光之锭，每单位约等于100万块铁矿，价值1万金币……就算有人开服开始就敲铁合成，也敲不出来1块阳光之锭吧？

    碎星锭，锻造史诗以上装备或药剂的必备材料，50级之后才能接触到。

    誓言圣水晶，传奇级炼金材料。

    冥界之石，建造城堡的核心材料之一，只存在于幽冥深渊之中，300级之后才能接触到。

    至高荣誉之石·集中，附魔材料，可以为装备附加30％命中率，弓箭手的最爱。

    “你哪里搞来的这些材料？”叶一强装淡定地回复了一句，现在他严重怀疑这个叶云也是重生者……比自己赤条条重生还离谱，直接带着一仓库的稀有材料穿越回来。

    不然这些稀有材料，根本没办法解释啊！

    “运气好点，我在提升副职业熟练度的时候额外掉落的。”云叶说。

    “额外掉落？真的吗？”叶一一脸鲁豫状。

    还有这种好事？这些极其稀有的材料，随随便便就能掉出来？莫非是特殊天赋？

    “是真的！这还多亏了大神你，不然我都没机会进《神赐大陆》，评价游戏是一码事，亲自玩游戏又是另一码事，这太棒了！”云叶有些激动了。

    “你说和我有关系？”叶一丈二摸不着头脑，这话说得怎么越来越奇怪呢？

    云叶看着这条信息，脸唰地一下红了起来。不会吧？我聊这么半天，偶像竟然不知道我的身份？这也太社死了……

    云叶哭笑不得，虽然搞了个大乌龙，但一想到崇拜的偶像如此接地气，不知道自己身份的前提下还聊这么久，心中的敬仰之意更甚几分，飞快将来龙去脉讲了一遍。

    “你是评论员小云啊！”叶一恍然大悟。

    原来是这么回事，怪不得印象里完全没有云叶这号人物，是自己搅动了这一世的因果线，让评论员小云提前退场，玩家云叶取而代之。

    不得不说，冥冥之中会有数不清的缘分在等着自己，虽然重回一世知晓很多情报，但也因自己的变化，整个世界正在朝着与前世渐渐不同的轨迹而发展。这未尝不是一件好事，就以云叶来说，他的[大收藏家]天赋是意外之喜，若能拉进固定团队，借助这些稀有材料，郭风和郭雨的附魔师、药剂师熟练度将会极快增涨，用不了多久就能派上用场了。

    云叶本来是想给叶一提供锻造师可以用的稀有材料，殊不知叶一压根不用材料，但也算歪打正着，是急需的人才！

    “你出新手村了吗？”叶一问。

    “还没。”云叶说。

    “你加下风过无痕和雨打芭蕉夜，这俩个是我弟弟妹妹，也是我们的后勤成员。”叶一说。

    “好！大神答应让我进固定团队了吗？”云叶长出口气。

    “这个先不急。”叶一说。

    云叶差点吐血，是我不配吗？这还不行？

    “前期提升副职业熟练度需要消耗相当多的材料，稀有材料对我很有用，如果你愿意出售，我会按照市场价购买，有了金币你也能更快地提高副职业品阶。”叶一说。

    “这怎么行？我不能收大神的钱，大神需要直接拿去用就是！”云叶斩钉截铁地拒绝。

    “你这人有些死脑筋，游戏里感情不是靠贡献维持的，只有双赢才能长久。就算最早和我组固定的没钱，我们之间也没有糊涂账。你想进固定，就听我的。”叶一语重心长。

    培养一个固定队伍，最忌讳利益分配不均。比如叶一锻造装备，每次卖给没钱麻溜滚，大概只有实际价值的三四成，这是队友间的情分，但若是免费赠送，一来得不到属性点奖励，二来会使关系变质，经不住时间考验。

    本宫超萌虽然穷，但她宁愿找没钱麻溜滚借金币，来个100期分批偿还，她也不会向叶一讨要装备，这是队友之间的默契。永远别小瞧了利益，不论是什么关系，利益永远是维持情感的最佳糅合剂。

    拉进一个小迷弟没什么问题，但叶一会坚持自己的原则。

    “呃……是我想简单了，抱歉啊。”云叶有些不知道该怎么说了。

    虽然好意被拒绝，但心底的暖意更甚，从这段话里，云叶能感觉到，叶一并未将自己当成工具人，而是真真正正地以队友的身份去对待。

    “不愧是承载华夏战区希望的男人，各方面都这么优秀，大神你好棒！”云叶发自内心地赞美。

    “咳咳……那个啥，就先这样吧，一会没钱麻溜滚会加你交易稀有材料。”看见这肉麻的文字，叶一起了一身的鸡皮疙瘩，直接关掉私聊面板，与没钱麻溜滚联系了一番。

    大致就是让他收敛一下奸商本质，以双方都不会亏的价格来做这笔买卖，至于金币，就先由他帮忙垫付，等叶一出了万国战塔再还他。

    有这么一份意外之喜，叶一的心情也好了许多。有了这些稀有材料，郭风、郭雨将会派上大用场。

    “通关万国战塔之后，或许应该考虑下驻地的问题。”

    “最便宜的驻地也得五百万金币，还差得多呢，看来真该找五大公会会长做几笔买卖了。”

    话毕，十一件装备全部重锻完毕。

    粗略扫了一眼，7件卓越级，2件稀有级，1件完美级，1件史诗级。

    其中史诗级的[扭曲之剑]价值，粗略估计价格起码在800万金币以上。

    这波算是大丰收了，只需等着鱼儿自动上钩就好。

    “唔……战神遗地现在有好几个大会长，这些人真能沉得住气啊。”叶一嘴角含笑，丝毫不慌。

    ……

    灯塔国，时代大厦圆桌会议室。

    此时，数十个投影设备将圆桌团团围在一起，信号接通后，一个个叱咤游戏的大神级角色纷纷亮相，但表情有些沉重，如丧考妣一般默不吭声。

    在圆桌会议室的主位，有四人并排而坐，分别是上帝之光公会会长上帝左手，副会长上帝右手、卡尔洛斯，灯塔区第一牧师天使之翼。

    上帝左手轻轻敲击着桌面，神色不喜不悲，缓缓抬头注视着投影设备中的各国玩家代表，轻声道：“感谢各位抽空参加此次会议，我长话短说，就一件事。”

    “败给一叶并非我一人的耻辱，在座各位代表的战区都深受影响，现在摆在我们面前的两个选择，一，等一叶进入81层，避开冲突，我们的玩家再进战神遗地。二，集结尽可能多的玩家再打一场。”

    话毕，日不落区负责人上将多斯率先开口：“这场战斗，我们拒绝。”

    “好像你们的人参加第一场战斗了一样，死个上将蓝泽，所有人都不敢上来，与其如此，你们倒不如退出这次合作！”卡尔洛斯猛拍桌子，厉声呵斥道。

    上将多斯摊了摊手，一脸无奈道：“没办法，除了蓝泽以外，我们战区的人爬得都很慢，正想上去帮忙，结果你们人都死光了，这还能怨上我们？”

    见卡尔洛斯又要开口，上帝左手挥手制止，淡淡道：“日不落拒绝再打一场，其他人呢？”

    “我们损失惨重，无力再战。”石川佳子开口。

    “笑话！向敌人求情，向盟友痛下杀手，恐怕也就你们大和能干出这种事！这份仇我记下了！”卡尔洛斯丝毫不顾上帝左手制止的眼神，见石川佳子开口，直接起身对着投影设备一顿狂喷。

    “你该死！”石川佳子冷冷道。

    “卡尔洛斯，坐下！”

    似乎感受到上帝左手的愤怒，卡尔洛斯消停了许多，但想要杀人的眼神是掩盖不住的。石川佳子与卡尔洛斯的梁子是越结越大。

    “唉。”

    上帝左手深深叹了口气，从座位站起，一一扫过众人，沉默片刻后道：

    “暗辉平原第一次合作，我们实力不如人，败了。战神遗地第二次合作，我们情报有限，对一叶四人的实力不够了解，败了。”

    “现在大家继续打的意愿都不高，又各有想法，这合作也没有继续下去的必要。但我想提醒诸位，进入三级主城，玩家就可前往荣誉战厅，消耗个人荣誉值兑换各种物品，其中就包含战车。”

    上将多斯皱眉道：“你什么意思？”

    上帝左手离开座位，绕着圆桌一边走，一边开口：

    “而我通关80层的结算奖励，就有3000点个人荣誉值。根据万国战塔的结算规则，击杀非本战区玩家数量越多，冲层越高，最终结算的个人荣誉值也就越高。个人荣誉榜榜首正是一叶，个人荣誉值3652，若让他通关万国战塔，个人荣誉值必定超过1万点，刚好可以兑换战车。”

    “这就很有趣了，据我从一个NPC那里得到的消息，战车能够出入国域线，开启小规模大陆国战。华夏与14个战区接壤，其中就有越南和印度两大战区，是吧？湿罗婆，安南王后？”

    话音刚落，众人纷纷看向代表印度战区的湿罗婆，以及越南战区的安南王后。

    湿罗婆与安南王后的脸色变得相当难看，尤其是湿罗婆，他自忖印度战区与华夏战区的关系好不到哪里去，以往游戏里印度战区没少帮助灯塔战区欺负华夏。

    如今华夏战区得势，换做是自己，也必然会来对付自己！

    “不能让一叶通关万国战塔！”湿罗婆坚定道，可惜除了安南王后应了一声，其他人都默不吭声。

    上帝左手微眯双眼，继续开口：

    “若华夏战区先一步开启国战战场，战区荣誉榜上，华夏战区的优势会进一步扩大，自此等级领先，装备领先，技能领先，成为世界第一大战区就是板上钉钉的事，将来海战开启，我们也不必出海，在自己家门口龟缩着就好了。”

    听到这话，众人顿时陷入了沉默。

    上帝左手的分析虽有夸张成分在，但若坐视不理，那这份猜测很可能成为现实。到了那时，再想反抗就真的晚了。

    以往游戏里，各大战区千方百计打压，华夏战区仍能在缝隙里求生存，宛如打不死的小强。如今形式逆转，华夏战区拥有这么大的优势，结果又会如何？

    见各大战区的代表纷纷动心，上帝左手再次开口：

    “根据最新情报，一叶的副职业大概率是锻造师，史诗级希望者勋章，应该就是他重锻出来的。目前上帝之光公会品阶最高的锻造师刚刚突破到熟练工，拥有S阶生活类天赋，最多可以锻造稀有级装备。”

    “一叶开服第四天锻造史诗级武器，我猜他应该有SSS阶生活类天赋，这样就能解释很多事。”

    “各位，一个SSS阶天赋锻造师，只用了四天时间，就将整个游戏搅得天翻地覆，培养出北霜、本宫超萌这样可怕的魔法师，更有能反杀刺客、直冲万国战塔第80层的牧师。假以时日，当他锻造的装备武装起整个华夏区，我们会落入什么样的下场？”

    话毕，上帝左手再次坐回席位，面无表情地看向众人。

    “继续打！三天内，印度战区有35人可以进入战神遗地！”湿罗婆坚定道。

    “不能让一叶继续发育下去了，越南出11人。”安南王后开口。

    “上帝左手的分析很有道理，一叶必须死在战神遗地！大韩愿出18人！”大韩区第一弓箭手金金金开口。

    越来越多的战区代表开口，决定再战一场，出战人数没有低于10人的。

    短短半个小时，六十二大战区就已集结出近千名玩家。此时，场内只剩下日不落与大和并未表态。

    沉默良久后，石川佳子终于松口：“既然你们要继续打，大和奉陪到底就是，19人。”

    “这……”

    只剩下日不落区，上将多斯面带纠结，正不知如何决定时，他肩膀上落下一双手。

    紧接着，上将蓝泽出现在投影里，朝着所有人行了个贵族礼，笑得如沐春风：“未能准时参加会议，蓝泽在这里赔罪了。各位的提议很有道理，日不落会如约赴战。”

    “好，有蓝泽老弟的承诺，这场战斗就十拿九稳了，不知日不落区能出多少玩家？”上帝右手大笑道。

    “没人。”上将蓝泽笑着开口。

    话音刚落，满座哗然。

    “蓝泽！你什么意思？”

    “妈的，不想合作就滚出去，拿一个人出来，当我们猴子耍呢？”

    日不落区之前留了一手，本就令众人十分不爽，如今更是被人怒骂，但上将蓝泽丝毫没有生气，笑道：“我会拿出魔法卷轴[极冰天囚]，这道魔法经过我蓄力，可以瞬间冻结100米范围内的所有敌人60秒。只要在一叶100米范围内引爆这张卷轴，战斗就简单了。”

    啪啪啪！

    上帝左手起身鼓掌，大笑道：“好！蓝泽老弟真是大方啊！愿意拿出这么厉害的魔法卷轴，还将这功劳凭白送给旁人，这份情谊我记下了！”

    看向上将蓝泽，上帝左手眼底划过一丝杀机，却很快掩盖过去。

    上将蓝泽这手牌打得妙极，用卷轴替换玩家，若此战失败，日不落区不会因此团灭。若杀掉叶一，这笔账不会算在日不落区上，但功劳他却要占走大半。

    这卷轴确实有用，他拒绝不了，所以明知被算计，也只能暗自忍下。

    一切为了大局！

    “祝各位旗开得胜！”上将蓝泽说了一句，便从投影屏幕中离开。

    众人继续讨论此次作战计划。比如确定同一时间点进入战神遗地，确定指挥官，并对叶一等四人逐个进行针对性的作战分析。

    【作者有话说】

    收集一些重要配角，大家可以在评论区写下玩家所属战区、天赋、角色名、职业等

