
还好连陌反应快，一把拉开了香香。

要是他反应慢一点，这一击就能直接把香香给劈成两半。

虽然连陌动作已经够快了，香香却还是受了伤。

她左边脸颊上的皮肤，被电锯给锯掉了大半。

现在她的半张脸已经没有了表面那一层皮肉，半张脸血肉模糊，看上去可怕又可怜。

“好痛！我的脸！陌哥快送我出去啊！我不要在这里，我受伤了，我好痛！”香香紧紧的拉着连陌的衣服，痛到整张脸都扭曲了。

香香习惯性的用委屈的表情看着连陌，希望连陌像以前一样以她的安全为先，最好能先把她送走。

只是香香没有想到，这回连陌不但没有对她被毁掉的脸感到心疼和怜惜，反而还一脸嫌弃的一巴掌挥开了她的手。

这时BOSS的电锯又挥到了二人眼前，这回连陌完全没有管香香，自己独自闪到了一边。

香香踉踉跄跄的闪开，BOSS的攻击直接落到了她身后的电梯墙上。

电梯墙被劈开了一道口了，从这一击完全可以想像，BOSS这一电锯劈下来要是劈到了人身上会有什么样的后果。

“啊！”香香吓得再度尖叫。

而连陌则趁这个机会，纵身一跃，从电梯内跃了出去。

“不！陌哥，不要丢下我！”看着连陌离开，香香不敢置信的发出一声凄厉的哀嚎。

“你不是说过你爱我，要一辈子守护我的吗？你怎么可以丢下我一个人，我怎么可以丢下我！”

香香实在难以相信，明明上一刻还爱自己爱得要死的男人，怎么能说变就变了。

BOSS好像也不急着杀死这二人，而是饶有兴味的站在一旁看他们二人表演。

“我对丑女人不感兴趣。”丢下这句话，连陌头也不回的跑了。

“啊！”香香哪能想到，这么爱自己的连陌竟然是一只颜狗。

对颜狗来说，只要你的脸够美，他们就能为你疯为你狂为你哐哐撞大墙。

但只要你的颜值不在，这些颜狗也能在一瞬间变得冷漠无情，哪怕你再可怜也不会多看你一眼。

颜狗，就是这么现实。

连陌逃跑了，逃跑的时候看也没有看香香一眼，香香只能独自一人，与BOSS呆在一起，静静的等死。

没戏看了，BOSS一电锯锯下了香香的脑袋，然后跟着离开了电梯井，继续去追杀连陌。

在BOSS离开后不久，小德居高临下的站在电梯门外，看着电梯内香香的尸体，嘴角勾起一抹嘲讽的幅度。

香香这个女人，只怕做梦都没有想到，自己会以这种方式死去吧。

小德最后再看了一眼香香的尸体，然后头也不回的离开了一楼。

他不知道BOSS什么时候会再回来，还是不要在这个地方久留为妙。

另一头，连陌一路奔逃，甚至来不及处理身后血迹，被BOSS一路顺着血迹追了上来。

连陌一路逃到了二楼，因为和BOSS缠斗的时间过长，他又伤得不轻，体力值已经跌破了百分之五十，现在他的体力值只剩下了百分之四十不到。

再不能得到补充，他就只能等死了。

连陌清楚自己的状况，也知道他现在面临的情况有多么危急。

要是再没有人来救他，他只怕真的会死在这个鬼地方。

“救我，我是连陌，快来救救我！”连陌想到了现在唯一能救自己的人。

连陌不知道乔安的名字，但他知道对方是他父亲派来救他的人。

只要让对方知道自己遇险，那个女人就一定会冲上来救他。

连陌还真赌对了，乔安并没有打算不管连陌。

哪怕连陌这个人确实不招人喜欢，可她乔安答应过别人的事，就一定会做到。

所以对连陌这个人，哪怕不想救乔安也一定会救。

就在连陌以为自己死定了的时候，乔安终于出现了。

乔安一现身，就挡在了BOSS面前，不让他继续对连陌出手。

连陌的情况很糟糕，身上流了不少血。

他的伤要是再得不到治疗，哪怕不用BOSS出手，他也会因为流血过多而死亡。

“自己找地方逃走，我来牵制他。”乔安头也不回的对连陌丢下一句话之后，就主动向BOSS发起了攻击。

BOSS认识乔安，毕竟他和乔安也不是第一次交手了。

在这个游戏中，乔安绝对是他所遇到过的玩家之中，实力最强的一个。

对乔安，BOSS当然不可能拿出猫捉老鼠的态度把她当成普通玩家那样玩弄。

乔安一出现，BOSS就拿出了面对强者的态度，眼中的杀意顿时迸发出来。

连陌在知道自己得救之后，立马按照乔安说的，连滚带爬的向着楼上逃去，一边逃他还拿出了一个馒头啃。

好几次差点没把自己给噎死。

好不容易体力值恢复了一点，在有了力气之后，连陌拿出止血喷雾暂时给自己止住了血，做完这一切，连陌又顺着楼梯回到了三楼。

在三楼找了一个房间隐藏好了自己，拿出小药箱开始处理自己的伤口。

他故意留下血迹没有清理，就是希望一但乔安拦不住BOSS，BOSS会顺着血迹找到楼上去。

而他就能彻底摆脱BOSS的追杀。

在处理伤口的时候，连陌心里完全没有担心过乔安的安危。

在他看来，乔安只是他们连家的下人，身为少爷的他，当然不用去担心一个手下人的死活。

乔安没有和BOSS  缠斗太久，在给了连陌足够的逃跑时间之后，乔安就利用手上的道具，将自己瞬移到了别的地方。

这个道具是乔安不久前发现的，拥有瞬移的能力。

可以将玩家瞬移到精神病院的任何一个角落，当然这个瞬移是随机的。

要是运气不好，说不定这个瞬移只是把玩家从BOSS  面前瞬移到BOSS身后。

好在乔安的运气一向不算差，乔安这一瞬移，就直接瞬移到了医院后头的花园里。

花园里也有玩家躲藏，不过藏在这里的玩家并不多。

乔安出现的那一刻就已经引起了某些玩家的注意。

他们都看到乔安是突然出现的，会以这种方式出现，只能证明乔安使用道具，而且还是稀有道具。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="67417931"  chaptername="第576章：连大师的求助（23）">加入书签</a>
</div>
