    听到李八月这话，田苗便想到了某种可能性，她忍不住斜了嘴角。

    看来崔家和田老三卖粮卖面这事脱不了干系，只是不知他们是主导了这事还是只参与其中，而这个人是崔满仓还是崔强呢？

    “崔成，你昨晚来找我的勇气去哪里了？”

    张三福怒其不争地拍了拍崔成的肩头，而后偏头望向田苗等人。

    “其实，要不是崔成昨天晚上来找我，即使今天有人找上门让我收田三哥家的粮食和面，恐怕我也怕麻烦不见得会收，而且那看到三虎和田三哥在饭馆喝酒的其实也是他。”

    “三、三福哥，我、我让你别、别说是我——”崔成一脸的紧张和纠结。

    张三福是以田苗找崔成问点事为由，把他叫出来的，不过在来的路上，张三福已经给他说过，让他来了之后把他知道的事全部告诉老田头和田苗。

    可是，他很纠结，他该继续说谎还是把实话说出来？说实话就是出卖了他爹，若是说谎，他又觉得对不起田苗和邱成浩。

    张三福颇是无奈地摇了摇头，“你说你傻不傻啊，明明是你帮了忙，为什么却不让支书大大、田苗他们知道呢？”

    昨晚崔成告诉他，今天一定会有人去问他收不收田老三家的粮食和面，让他一定帮忙先收下，过后老田头和田老大一定会来赎回去的。

    他问崔成怎么会知道这件事，他给出的理由就是刘三虎总是拉着田老三去饭馆喝酒，一定和饭馆的那些人是一伙的。

    田老三和饭馆闹的那事，现在村里人都清楚，所以当时他并没多想，等他离开后，他仔细一想，事情恐怕并没有那么简单。

    做粮食买卖的利润虽然不低，但是风险却也不小，所以攒了些钱之后，他也在考虑换个方向来做买卖。

    最近他到处跑，恰好听到田苗能从县水泥厂以出厂价弄出来大量的水泥，水泥现在可是个紧俏货，若是他也能从中分一杯羹，那么他不仅不用担心赚不到钱，而且也不用害怕出事了。

    恰好，崔成让他帮忙这事给了他一个找上田苗的机会，但他还是有些犹豫，毕竟田苗什么时候能来石湾村谁也说不准，万一他收了田老三的粮食和面，很快就被老田头和田老大赎回去了，那他也便没什么理由去找田苗了。

    正在他犹豫不决要不要做这件事的时候，今天他经过老田家门口时刚好看到了田苗的车，所以，他不仅立马决定要干这个事，而且还决定把这事干漂亮点。

    今天下午收粮收面的时候，三虎石头等人一个劲的让他把所有的钱都付给田老三，他知道，这钱要是给了田老三，怕是会被那几个人给骗去了，即使老田头或是田苗有本事追回来，那也得费一番功夫。

    田老三好酒，而且也是比较好哄的，所以，他只给了田老三十块钱，并用以后帮忙弄好酒为由暂时稳住了他。

    田老大去的时候，他心里其实还是想独占这个好机会的，但是脑海里闪过崔成两口子最近那惨不忍睹鸡飞狗跳的日子后，他便改变主意，决定顺便帮一帮崔成。

    “我、我——”崔成不知道该怎么解释这个原因，因为他不让老田头、田苗知道这件事的缘故就是生怕他们会猜到他爹身上。

    现在老田头、田苗都知道了，那他还能说谎吗？

    “崔成，到底是怎么回事？”老田头拧眉望着崔成，心里也明白了大概。

    崔成张了张口，关于崔满仓做的那些事的话作为儿子他还是有些说不出口。

    李八月一脸苦涩地望了眼一脸纠结却不吭声的崔成，越来越绝望。

    她害怕事情会这样，所以，张三福说是田苗找崔成时，她也赶紧跟了过来。

    可是有什么用呢？明明路上都说好了的，可是现在他却又变卦了。

    他们都那样对待他们俩了，崔成他怎么还不醒悟呢？

    “崔成，我们离婚吧，我没法跟你过下去了。”

    李八月彻底绝望了，跟着这样的男人，这日子她能熬的下去吗？

    丢下这句话，李八月回头望了眼田苗后，转身冲出了屋。

    “八月——”崔成满脸惊慌地喊了一声，然后疾步追出了屋，“你、你不要和我离婚啊，我、我说还不行吗？”他后面这句话几乎是吼出来的。

    李八月的脚步顿在院子中间，捂着双眼呜呜地大哭起来。

    田苗从堂屋门里出来时，看到的就是穿着满身补丁衣服的崔成揽着同样穿着一身补丁垒补丁的衣服，趴在他肩膀上大哭的李八月。

    田苗这才注意到这段日子没见，这两人的身形怎么比以前更加瘦削了，尤其是李八月，看着就剩下一把骨头了。

    田苗拧了拧眉，她并不是个同情心泛滥的人，可此刻她的心中却莫名怜悯起李八月来。

    “崔成，是崔强吗？”

    如果是崔强的话，崔成定不会如此为难，所以田苗可以确定这个人就是崔满仓，此时她这么问只不过是想确认一下而已。

    崔成转过头，有些艰难地冲田苗摇了摇头。

    “那就是我们那个好舅舅了。”田苗的眉头挑了挑，再问一句，“林文慧又找他了？”

    崔满仓是无利不起早的性子，没有利益驱使，绝不会自己搭钱进去干这种事。

    这次崔成很快就点了点头，“她、她给了一百块钱，还把崔强安排到煤矿上班了。”

    田苗嘴角不自觉斜了斜，林文慧的本事见长啊，看来最近和杨副厂长的关系很不错嘛，不仅手头阔绰了，而且还能随随便便安排人进煤矿了。

    “好了，我知道了。”

    崔成以为田苗还会继续追问，没想到她却丢下这句话后，转身往堂屋里走去。

    “谢谢你们，放心，你们是你们，他们是他们，我不会怪你们的，你们回吧。”

    别说是崔成，就是李八月都有些没想明白，田苗为什么就不追问了。

    李八月茫然地望着田苗的背影，心里突地一跳，田苗这话的意思是不是将他们和崔满仓他们分开来对待？

    想起她和崔成最近过得惨不忍睹的日子，李八月心中突然鼓起了一股强烈的勇气。

    她一把推开还傻傻地揽着她的崔成，猛地转身冲到田苗身后，‘噗通’一声跪了下去。

    “嫂子，求你帮帮我们，帮帮我们——”

    田苗被李八月突然的动作吓了一大跳，她赶紧转过身蹲下身去扶她。

    “你这是干什么，有什么事你说就是了，干嘛动不动就跪啊！”

    边上看着的张三福忍不住抽了抽嘴角，上次谣言那事，田苗不仅让村里那么多的妇女们跪了，而且还挨了打，所以，尽管妇女们在背地里没少说田苗的坏话，但是却也真正怕了田苗。

    何况，李八月不仅是怕田苗，而且现在还有求于田苗，在她看来，这跪了才有诚意啊！

    李八月固执的很，而且崔成那个木头疙瘩看着自己媳妇跪了，他竟然也跑过来和她跪在了一起。

    田苗拽着李八月的两只胳膊，不仅没拽起她，而且李八月还冲着她，一边重复着‘嫂子，求你帮帮我们’，一边给她磕起头来。

    “你们先起来再说好不好，这么磕头算怎么回事啊！”

    田苗有种想骂娘的冲动，上次她是罚那些婆娘们跪在了大门口，可那是跪天跪地，跪她们自己对面的人，并不是给她跪啊！

    “田苗，你就答应帮帮他们吧，你要是再不帮帮他们的话，恐怕他们就要被那俩老的给磋磨死了。”张三福适当地提醒田苗道。

    磋磨？难道是崔满仓两口子把崔成和李八月错磨成现在这个样子的？

    田苗愣了一瞬，“好，你们赶紧起来，我答应能帮你们的一定帮你们。”

    “嫂子，你能的，你一定能的。”李八月激动地呢喃道。

    “行了，赶紧起来，有什么事起来再说。”

    田苗拉起李八月，崔成也跟着李八月起了身。

    “你们要我怎么帮你们？”田苗开口问道。

    “我、我——”

    李八月求田苗帮忙这事来的太突然，崔成还没想明白明明田苗叫他来是让他告诉他那些事的，怎么现在变成他们求着田苗帮忙了？

    李八月心里虽然有个想法，但是却又有些不敢开口说出来，毕竟上次崔成听了崔满仓的话坑害过田苗，田苗会答应她的那个请求吗？

    最后，还是张三福看不过眼替他们开了口。

    “田苗，听说田兴明带了一帮子人来找你，而且你也答应让他带着十几个人去你公司上工，你看能不能也算崔成一个？”

    田苗看了眼明明满眼期待却也一脸紧张的崔成，在心里叹了口气后点了点头，“行，算你一个吧！你们这会儿就去找兴明叔，告诉他就说是我让你明天跟他一起去凉城。”

    “现、现在——，明、明天——”崔成似乎惊喜傻了。

    李八月激动地抹了两把眼泪，拉起崔成就往外冲，“崔成，快，我们现在就去，再晚兴明怕是要歇下了。”

    冲到大门口时，李八月却又拉着崔成停了下来，她拉着崔成一起给田苗鞠躬，“嫂子，谢谢你。”

    等他们走了，田苗这才回头望向张三福。

    “尽管知道你是有目的的，但我还是谢谢你。”

    张三福脸上尴尬一瞬，而后笑了，“既然你都看出来了，那我也就不跟你绕弯子了。”

