    凉州凋郡，已是太罡巅峰的冰莲真人封闭了洞府，架起遁光向南而去。

    镔州上空，同样达到太罡巅峰的铜须真人身化金光向着湖州而去。

    玉凉镔三州交界之地，罡风猎猎，可是在经过一处时却是自动向着两边吹去。

    “两位道友好福气，如此良材美玉，此番湖州之行，怕不是就可进阶道境，如此也算有人可用。”

    一道带着羡慕的声音，在寂静的虚空中突然响起。

    “这冰莲倒也气运不俗，原先只以为其得了飘零冰封决这道道术神通。

        谁想其竟然暗中凑得了月光霹雳决的三道延伸宝术，难怪道友要成全一番。”

    又是一道声音响起，语气中带着赞赏。

    “这铜须不也不错，道友赐下无相劈空斩的道术传承也就罢了。

        怎得把裂空斩的道术总纲也暗中赐下去了。。莫不是。。”

    略显清冷的女声响起。

    “你们两个就不要显摆了，可恨。。。趁着我等外出，算计曹勋，更是把玉州祸害的连个太罡真人也无。。。”

    最先出声的一人再次开口。

    “道友慎言，好在终于迫使他们定下了各州道人不得在三州随意动手的规矩，如此只消几百年后，三州总能慢慢恢复一些实力。”

    清冷的女声再次响起。

    “就是可惜了空青等人，虽然让他们低头，可他们几个不是坐化就是无故身殒。

        若说没有他们在背后推动，三州怎么可能两百年都无有道人境。”

    另外一人同样愤愤不平。

    “。。。。”

    湖州，涛郡，不知什么时候颜弘锋已经从镔州来到此地，不过此时情形可是有点不妙。

    “噗！”

    “颜大哥！”

    一声惊慌的女声响起，一位身着水蓝色衣衫的女子满脸的关切。

    千湖海眼将开的消息渐渐传开，这可是修炼界九大密地之一。

    其约莫每三百年开启一次，每次开启都有大量的天才地宝出世，此次赶上了自然不容错过，毕竟下次开启是否存世还两说。

    而颜弘锋得知这个消息自然是从铜须真人处得知的，随后只是留下一道传讯玉符就自己偷偷溜来了湖州。

    铜须真人不知，颜弘锋可是知道自己大哥大嫂可是在湖州折腾了近二十年。

    许多细节自己虽不清楚，可自己帮着从镔州转运了不少杨氏族人还是清楚的。

        如此其虽是才化罡巅峰的修为，可来湖州是一点也不惧。

    毕竟真有什么危险，还可以搬救兵，何况后续铜须真人也是要来到此处的，如此颜弘锋心中自然有底气。

    颜弘锋一路从镔州南下，连过江、泽两郡到了涛郡。

    其在镔州这些年修为眼界已是有不小的提升，可来到湖州仍然是大为震撼。

        整个湖州修炼界水平不说比玉州，就是比镔州也是高出数筹。

    到了涛郡后，其本想接着西行浪、泊两郡，却结识了一位女修。

    两人意气相投，索性结伴游历。

    随后却是在涛郡一处近海大湖之中碰上了一座前辈洞府出世。

    既然遇见了自然没有错过的道理，如此两人和当时被吸引而来的数位真人一同探索。

    经过破除层层禁制，以及洞府探索，原本的一同进来的近十人，只剩下了五人。

    而此行之中的这位聚罡女修成功得到洞府前辈得了遗泽，而颜弘锋也是小有收获成功突破聚罡境。

    此次洞府出世两人好处明显得了不少，偏偏两人修为才聚罡境还是散修，如此剩下的三人自然起了心思。

    其中两人乃是天池派真传弟子，一位天罡境一位玄罡境，另外一人乃是池郡一家豪强，也有聚罡境的修为。

    事实上共同探索洞府的一位飞流剑派玄罡弟子，就是被三人联手围杀。

    毕竟两派相临，平日天池派没少受飞流剑派的气，如今在这无序的涛郡，自然没有顾及，当即痛下杀手。

    而颜弘锋两人好巧不巧撞了个正着，两人暗道不好就立即遁走，阴差阳错之下反而是进入了洞府的核心之地。

    紧随而来的天池派三人，看到此景自然不肯罢休。

    两人目睹了三人围杀飞流剑派的人，若是被飞流剑派得知，即使逃到池郡怕也是讨不了好。

        两派虽然多有龃龉，却是在暗地里，若是此事放到明面上，实力更强的飞流剑派又占着理，可是给天池派招祸了。

    何况两人还进入了洞府核心之地，如此就更不能放过，此时两人就是凭借着洞府核心之地的守护光幕苦苦支撑。

    “沛雨道友，我无碍，只是灵力心神损耗过大。”

    看着沛雨接过了阵法，颜弘锋服下一颗疗伤灵丹，略略调息后开口道。

    “颜大哥，贵兄嫂真的会来援吗？

        再有小半天，不待他们动手，咱俩就要被生生耗死了！”

    沛雨其实想说的是贵兄嫂真的在湖州吗。

    沛雨真人虽是女修，却也是自有一股豪气，在发现被三人围困后，当即就要外出与天池派三人拼命。

    虽然明知十死无生，可总比被活活磨死强。

        还是颜弘锋说其兄嫂就在湖州，其在进入此处阵法核心之前已经发出了求救玉符，两人只要固守待援即可。

    天池派三人虽然不知颜弘锋发出了求救玉符，可也知迟则生变的道理。

    三人虽然修为高了一筹，若是正面对敌不用一个时辰就能拿下两人。

        可此时两人交替主持阵法光幕，一时间也就如此僵持了下来。

    就这样过去了两天，颜弘锋两人已是到了强弩之末。

    颜弘锋哪里知道，杨弘远虽然在湖州，可却是在距离涛郡最远的溪郡。

        哪怕杨弘远两人不顾体内灵力损耗，全力飞遁也要三四日的功夫。

    此时的颜弘锋也是后悔不迭，若是刚来湖州就先给大哥去个传讯玉符就好了。

    此时颜弘锋听到沛雨的话，也是明白过来，杨弘远两人虽说前来湖州，可也可能闭关，也可能出海。

    虽然杨弘远两人不大可能，收不到千湖海眼出世的消息，可凡事都有万一，此时颜弘锋也不禁为自己鲁莽后悔。

