    中环警署

    “一对5。”

    “一对7。”

    “一对Q，有人要吗，没人要的话，5。”看到陈家驹和大嘴都不要牌，火星打出了一张红心五。

    “7！”大嘴跟上。

    “9！”陈家驹再跟上。

    “家驹，你说阿头是不是多虑了，这里可是警署，朱滔是就是想偷，也不可能有人......”丢下一张J的火星，说道。

    “就是，我们都加了一周的班，一点事都没有，阿头就是......”天天晚上加班，大嘴也是一肚子牢骚。

    “小心无大错。”看到大嘴不要牌，陈家驹丢了一张老K出来，道。“明天就要开庭了，今天一定不能出错。”

    “放心，有我们重案组三杰在，别说罪犯了，就是苍蝇也飞不进来一只。”

    “家驹，大嘴说的对，阿头就是太小心了，我承认在办案上面阿头有一套，也就两个月时间就把朱滔一网打尽，但在......”

    “怎么有点糊味，谁煮饭了吗？”火星揉揉鼻子，问道。

    “不像是饭糊了的味道，好像烧东西的味道。”火星说的味道，陈家驹也闻到了，把手里的牌一丢，来到窗边，朝外面看去，

    “难道有人烧垃圾？”

    “不像是外面的，好像是从里面传出来的。”火星指着指走廊，说道。

    “里面传来的，难道......”看着走廊深处有清烟飘过来，有些疑惑陈家驹突然反应过来，不好证物室......

    撒腿就往证物室跑。

    可惜已经晚了，陈家驹等人来到证物室的时候，其火大的已经无法阻止了......

    “混蛋！”

    接到证物室失火消息的标叔连夜赶到警署，看着已经烧成灰烬的证物室，气的话都说不出来了。

    想骂街。

    陈家驹这些人怎么看的，明明都已经提醒，还......

    但看到陈家驹一脸漆黑，衣服也破破烂烂，据说是冲进证物室抢救证据，被大火......如果不是火星等人抱着消防水管灭火，陈家驹在里面就出不来了。

    “都给我进来！”署长也接到消息赶来了，看了看现场，指着陈家驹和标叔，直接让他们进办公室。

    “署长，警署一定有内鬼，要不然证物室怎么起火，还是在雷sir提醒的情况下。”刚进办公室，陈家驹就急切说道。

    “内鬼，有证据吗？”林蒙问道。

    对于陈家驹说警局有内鬼的事情，林蒙并不怀疑，因为证物室起火太过蹊跷，明显是有人放火，但警队是讲究证据的地方，内鬼这种事不能当面说，会破坏警队的团结。

    “我怀疑文建仁，他一个反黑组的警长，天天打听我们重案组的动向很是可疑，更别说今天他还值班。”陈家驹道。

    “这么说就没有证据。”林蒙摇摇头。

    “内鬼的事以后再说，关键是明天的开庭怎么钉死朱滔，现在只有人证，没有物证，你们说怎么办？”。

    “标叔，能不能打电话问一下雷sir，他那还有没有证据，或者让......”陈家驹提议道。

    “去问一下，可以的话让沙莲娜出庭作证。”署长看了标叔一眼，说道。

    “我这就去和雷仔联系。”标叔点点头，拿起桌子上的电话。

    “阿东，醒醒，电话......标叔找你。”

    雷卫东睡得迷迷糊糊的时候，被沙莲娜摇醒，揉了揉眼睛，看看窗外，还是漆黑的一片，于是问到，“标叔，这个时候找我做什么？”

    “不知道，不过听标叔的语气好像很急。”沙莲娜打着哈欠回答道。

    “标叔，是我，有什么事？”接过电话，雷卫东问道。

    “雷仔，证物室失火，起诉朱滔的物证都没了，你那还有......”标叔的声音很是急切，已经焦头烂额了。

    “我这怎么可能有朱滔的罪证，都已经上缴了。”

    “那你问问，沙莲娜能不能出庭指正，她只是朱滔公司的秘书应该知道......”

    “标叔，沙莲娜入职才几个月怎么可能知道朱滔的机密，电脑里的证据也是沙莲娜无意中发现的，上庭肯定不行。”

    “那怎么办，难道明天就让朱滔。”

    罗律师等人的活动，标叔也有耳闻，只是香江的法律就是这样，别说标叔就是林蒙也只能干瞪眼。

    “不用担心，标叔，我来想办法，明天开庭的时候......”

    “老公，出什么事了？这个点打电话。”看着雷卫东挂掉电话，沙莲娜问道。

    “不是什么大事，就是证物室起火，朱滔的那些证据都没了。”

    “证据没了，那怎么办，朱滔会不会出来，罗律师可是很厉害的，死人都能说活。”看着重新躺下的雷卫东，沙莲娜问道。

    “死人说活的前提是有钱，知道朱滔身无分文还欠了一屁股债，罗律师会第一个跳反。”雷卫东换了一个姿势，伸手将沙莲娜拉过来。

    “把那些荣誉证书准备好，明天让朱滔感受一下从天堂到地狱的感觉，对于他来说在里面比在外面舒服。”

    “荣誉证书已经好了，只是阿东，为什么把钱捐给内地的慈善机构，还中间倒了一手，捐给香江本地的慈善机构不行吗。”

    想想，证书上的单位，沙莲娜有些不明白。

    “捐本地是给朱滔涨名声，捐内地。”

    雷卫东有些不怀好意的笑道，“鬼佬和内地的关系如何，不用我说你也知道，朱滔有钱不给本地反而给内地，鬼佬的心情能好才怪。

    法官、陪审团都是鬼佬或者是鬼佬的跟班，知道朱滔做法后能让其好受。

    至于倒一手的原因很简单，朱滔做什么生意的，洗衣粉。

    相比香江对洗衣粉的宽松，内地可是零忍耐，带毒五十克以上就是死刑，甭管你是吸还是卖，朱滔的钱再好他们也不会要。

    倒一手就行了，内地只知道香江一个姓朱的老板资助内地教育、救助贫困儿童，至于其他就不清楚了，更别说我们也有好处......”

    “好处，什么好处？”沙莲娜听得有点晕，迷迷糊糊的她刚想睡去，就发现一东西突然硬了起来。

    “阿东别闹，明天还要开庭。.”沙莲娜小脸通红。

    “开庭的事不急，主角都是最后出场，倒是现在，既然醒了，就做点有意思的事。”雷卫东呵呵笑道。

