    “石先生，你不是在开玩笑吧？”李富兆犹豫了一下，开口问道。“大家都知的，现在利氏建筑公司股价低迷……”

    李富兆还算给石志坚留了点面子，没说股价跌到十八层地狱，只是用了一个“低迷”来形容。

    “何况它已经在港交所上市了，你再让它来我们远东证券所上市是不是有些不合情理？”

    “我当然知道有些不合情理。”石志坚用手摩挲着温热的茶杯，“现在利氏建筑公司是在港交所上市，想要来你们远东证券上市的确有些困难，所以我已经决定从港交所退市！”

    “啊？”李富兆等人你看我，我看你，谁也没想到石志坚会突然来这么一招。

    “难道是跟我学的？我刚刚从广东商会退会，这小子就来个退市？”李富兆暗自嘀咕。

    “咳咳，我不是这个意思。你这家公司退不退市无所谓的！讲真，就算你不退市，搞不好也会被清盘！”李富兆也不给石志坚留面子了，他看出来这个石志坚就是个厚脸皮的主儿，面子给多了，搞不好自己下不来台。

    “李主席，你这样讲就错了。”石志坚笑眯眯道，“虽然利氏建筑目前遭遇危机，但瘦死的骆驼比马大，何况还有我，有我背后的神话集团支撑，它垮不掉的！”

    “呐，不如这样，我先把公司从港交所退市，然后呢，就在你们新筹建的远东证券所上市！我要求也不高，只需把我这家公司认定成贵所第一家上市公司即可！”

    “咳咳，什么？你要做我们证交所第一家上市公司？”李富兆怀疑自己是不是听错，这个石志坚也太厚脸皮了，那么一个破公司在远东证交所上市也就罢了，还想要做第一名？

    要知道，历来能够在证交所开业当天上市的第一家公司，都是赫赫有名的大公司，也叫“龙头公司”。利氏建筑股价都跌成废纸了，凭什么做“龙头”？！

    此刻不但李富兆以为石志坚发疯，连带那位万理事，王理事，甚至充当石志坚介绍人的毕发达都觉得石志坚脑子有毛病，并且病得不轻。

    贵宾厅内的气氛有些凝固了，幸亏那两个唱曲的女孩开始弹奏古琴，并且悠悠演唱起来，仔细去听却是《出水莲》。

    这首曲子是广东客家小曲，女孩边弹奏边演唱，“皎皎白莲迎月光，月光儿轻荡漾，荡出莲儿朵朵，船儿绰绰……”

    李富兆望着石志坚，哑然失笑道：“石先生，我有无听错？你想要做我们远东证交所首日上市的龙头公司？”

    “是啊，你没听错。”石志坚回答的很认真。

    “凭什么？”李富兆吐出三个字，目光变得凌厉，“以为我们远东证券所是儿戏吗？是在玩过家家？随随便便就可以让你公司上市，还充当龙头？难不成你是我兄弟？我要罩着你？”

    石志坚眨巴眼，忽然站起来举起杯道：“李大哥，如果你不嫌弃，我以茶代酒，现在就和你结拜成兄弟！”

    “噗！”李富兆正在喝水，呛了一口，直咳嗽，他知道石志坚此人脸皮好像有些厚，可没想到厚到这种程度！

    万理事和王理事两人也是一脸的惊愕，心中不由冒出四个字---厚颜无耻！

    毕发达算是服了！

    他以前不知道自己输石志坚在哪里，现在才算明白，就这种不要脸功夫自己就学不来！自己太斯文，太文明了！

    “你不要蹬鼻子上脸！我几时答应收你做细佬？”李富兆也站了起来，模样有些愤怒。

    那弹奏古琴的女孩感受到了房间内紧张气氛，忍不住手指一勾，嘣地一声，断了一根琴弦！

    石志坚没有直接回答李富兆的话，而是扭头看向那位弹琴女孩，微微一笑道：“琴弦断了么？这可是遇到知音的征兆啊！不要急，换了弦慢慢弹！不扣钱的！”

    女孩本来慌里慌张，待看到石志坚和煦笑容，听到他温柔话语，这才稳定下心神，开始更换起琴弦。

    须臾，房间内琴音再次响起来。

    石志坚回头看向李富兆，笑道：“李主席，你也看到！你我好比俞伯牙和钟子期，知音难觅，连琴弦都为你我崩断！你不如再好好考虑一下，要不要和我结拜成兄弟？事实上我长这么靓仔，又这么有前途，一般是不会乱认大哥的，也就是看你顺眼，觉得你为人不错……你可不要错过机会哦！”

    李富兆本来想要发火，却直接被石志坚这番话给逗笑了，“是啊！是啊！你好犀利的，很多人都恳求和你结拜，想要收你做细佬，做小弟！不过唔好意思，我们李氏家族家大业大，人也多，我细佬弟弟的更是一抓一大把，不缺的！”

    “那很遗憾了！”石志坚摇了摇头，重新坐下。

    李富兆也坐下，感觉没什么好谈的了，外界传这个石志坚有多厉害，原来也不过是个胡言乱语的后生仔！是自己看走眼了！

    就在这时，“那么如果我把洛克菲勒请来呢？”

    “呃，什么？”李富兆一愣。

    其他人也一愣，一起看向石志坚。

    石志坚姿态惬意地斜靠在椅子上，手中玩弄着茶杯，面带笑容道：“我的意思是远东证券交易所开业当天，如果我能把美国大亨洛克菲勒先生邀请过来给你们加油助威，你们觉得如何？”

    此话犹如一声巨雷，震人发聩！

    李富兆咬咬嘴唇，怀疑自己是否听错。

    万理事和王理事更是瞪大了眼睛，被石志坚这突如其来的一番话给惊到。

    作为新创办的证券交易所，尤其还是华人第一次创办和主导的股票交易市场，一直都受英资资本打压！就连港英政府也是在等着看笑话！

    李富兆等人表面看起来很镇定，靠着华人自己力量创办了这么一个庞大的股票交易市场，实则内心慌慌，如果开业当天没人捧场，没人喝彩的话，那么这个市场就彻底扑街了！

    说得再直白一些，远东交易所成立当天的第一炮必须要红火！

    可是作为港英殖民地，谁敢冒着得罪港英政府，得罪鬼佬资本的风险来给远东证交所擂鼓助威？

    这不是危言耸听，而是事实！

    远东证券交易所的成立，摆明了就是要从鬼佬掌控的港交所抢饭吃！

    鬼佬资本睚眦必报，对于那些背叛者往往会采用极端手段进行报复。

    几天前李富兆为了证券所开业，特意邀请香港老字号广发行老板杜吕静先生参加开业典礼。

    杜吕静乃香港名流，财权雄厚，在香港开设有若干广发行分店，生意遍布港岛，九龙和新界三地，经营日杂百货，服饰香水等物。

    可就在他答应李富兆当天，那些之前与广发行有过合作关系的鬼佬公司纷纷打电话要求解约，不再为广发行提供各种洋货，像广发行卖得最好的香水和服饰更是直接断货！

    杜吕静是什么人，立马就知道其中原因，因此当晚亲自拜访李富兆，再三致歉，最终辞去了开业当日充当“开业嘉宾”一职。

    这对李富兆等人的打击太大了，虽然早已想到远东证交所成立不会顺风顺水，却也没想到会这么艰难，连个开业嘉宾都邀请不到！

    现在，远东交易所成立实际上就是一场没有硝烟的战斗。

    一边是鬼佬资本，一边是以李富兆等人为首的华人资本。

    华人资本想要打破鬼佬资本在证券市场上的垄断！

    鬼佬绝不会把早已掌控的利益分割出去！

    那些两头草港商则骑在墙头上面左顾右盼！

    更多的人则等着看华人资本出丑！

    毕竟这里是香港！

    这个年代香港的主宰者是英国人！

    李富兆等人面对的困难，石志坚当然清楚的很。

    石志坚最大的习惯就是每天看报纸，尤其喜欢看金融地产，经济动态！

    对于这个时代的经济发展，还有经济格局早成竹在胸。

    石志坚完全可以借助上一世经验，丝毫不差地推演出香港经济的发展脉络！

    至于世界十大首富戴维-洛克菲勒访港也不是石志坚胡编乱造，而是事实！

    2007年东方出版社，冯邦彦著作的《香港金融业百年》中有过介绍：1970年2月23日，远东证券交易所开业。3月12日，世界十大富豪之一洛克菲勒抵港主持国际投资研讨会。

    也就是说，就算石志坚什么都不做，未来洛克菲勒大佬也会屁颠屁颠跑来香港！

    究其原因！

    今年洛克菲勒担任美国大通曼哈顿银行总裁，想要击败花旗等美国银行，把大通银行的业务开展到亚洲各地，而香港作为亚洲金融中心，就是他必须要到达的第一站！

    说白了，就是利益驱使！

    正因为如此，石志坚有信心可以把洛克菲勒从千里之外的美国“邀请”过来。至于洛克菲勒愿不愿意做远东证券交易所的“开业嘉宾”，那就需要石志坚另外想办法了。

    “石志坚，你说的可是真的？”李富真一激动，也不顾礼节了，直接站起来直呼其名。

    “是啊，你说你能把世界十大富豪洛克菲勒先生邀请到香港？”

    “邀请香港来参加我们远东证券所开业典礼？”

    万理事和王理事也激动起来，直接从椅子上蹦起来，瞪大眼盯着石志坚，等待他的回答。

    毕发达更是被石志坚这番话吓住，眼前这些大佬都够他望其项背的了，那个世界十大富豪洛克菲勒又是何等的存在？难道石志坚真的能邀请到他？他和洛克菲勒到底是什么关系？

    面对众人的惊问，石志坚也不好意思再单独坐着，就慢腾腾站起来说道：“是啊！我讲中国话，难道大家听不懂？不就是邀请洛克菲勒吗，我和他关系很好的！经常书信来往，谈论一些慈善事业，谈论一些古董收藏什么的！可以说是忘年交！讲真，我打电话过去他老人家一准搭乘飞机飞过来！”

    反正吹牛皮不上税，石志坚使劲儿吹！

    李富兆被吓住了。

    万理事等人更是一脸惊愕，像看鬼一样看着石志坚。

    毕发达只觉双腿发软，他万万没想到自己一直追捧的石志坚会这么牛逼，连洛克菲勒都是他的“老朋友”！

    幸亏李富兆是大家族出身，见吹牛逼的也见多了！

    稍一失神之后，立马就清醒过来。

    “呐，石先生！大家都是成年人，现在我们是在谈生意，不是在讲笑！”

    “我没讲笑！我很认真啊！”石志坚摊摊手，一脸无辜。

    “想想看看，如果到时我把洛克菲勒邀请过来参加贵所的开业典礼，到时候不要说那些鬼佬资本会目瞪口呆，就连那些在一旁观望的墙头草们都会惊掉大牙！”

    “这还不算！最主要的是李主席你们将会意气风发，吐气扬眉！全港第一个华人证券交易市场的成立，足以让你们载入史册！彪炳千秋！”

    石志坚用一种梦幻的充满诱惑的口吻说道，说完还冲李富兆微微一笑，递给对方一个不言自明的眼神。

    李富兆脑海中想了一下那种画面，两只眼睛恨不得放出光来。

    万理事等人更是眼珠子都快掉出来，连呼吸都变得沉重了。

    “口说无凭！倘若你真的能把洛克菲勒先生邀请来香港，不要说让你的建筑公司在我们远东证券所上市做龙头，就算让我唤你一声大佬，我都愿意！”李富兆从幻想中脱出来，对石志坚说了一句狠话。

    石志坚伸出手做出击掌姿态：“好！我们一言为定！如果我不能邀请到洛克菲勒，我石某人甘愿受罚！登报承认错误，承认吹水！并且捐出五百万给贵所！倘若我邀请他过来，为贵所呐喊助威，那么李主席就要答应我的要求，并且----收定你这个细佬！”

    李富兆没想到石志坚如此嘴硬，事到如今还在硬扛，难道他真的认识洛克菲勒？！

    来不及多想，输人不输阵！

    李富兆当即与石志坚三击掌！

    啪啪啪！！！

    “一言为定！”

