    看到余生还凝聚出这么一只高大威猛的火虎，穆诗姗的眼神顿时发生了变化，内心有着震惊的情绪如同惊涛骇浪一样在翻腾。

    余生还再怎么说也是一名筑基境中重的灵修，所以他的眼力还是非常好的，因此他看到了远处的穆诗姗的眼神都已经是发生了变化，顿时余生还的苍老脸庞上便是浮现出了一抹得意洋洋的笑容，旋即就看着穆诗姗，大声的吼道：“怎么样？穆诗姗？现在老夫再给你最后一次机会，只要你认输，投降，老夫便是不再对你出手！”

    见到余生还三番两次的想要让自己投降，这让穆诗姗的心头极为的恼怒，实际上，穆诗姗怎么会不知道余生还的想法是什么？

    无非就是想要拿自己去要挟恒彦林而已，可是，她穆诗姗又怎么可能是那种轻而易举就妥协的人呢？

    不然的话，当初她也不会选择离开恒彦林，后来也是恒彦林费尽心思找到她，才跟他和好的。

    所以，眼下余生还居然不停的劝说自己投降，而且还用这样的招术来威胁自己，这让穆诗姗觉得无比的可笑。

    当下，穆诗姗的美眸中就透露出了一抹森冷的目光，清冷而且夹杂着一抹不屑的声音就在她的粉嫩嘴唇里缓缓发出：“你还是不要痴心妄想了，我知道你想要干什么，可是这样的事情，我不会让你如愿的！”

    见穆诗姗居然还是再一次的拒绝了自己的“好意”，这让余生还的脸色再一次阴沉下来，一而再再而三的拒绝自己，简直就是不给自己面子啊，既然这么不给我面子的话，那我要是不出手将你狠狠的弄死的话，那可就真的是太对不起我自己了吧？

    想到这里，余生还的浑浊双眸中就有着浓浓的杀机迸射而出，旋即咬了咬牙，寒声说道：“好，很好，非常好，还从来没有人敢这样三番两次的拒绝老夫的，既然你这么着急的想要去见阎罗王，我要是现在不送你去的话，实在是太对不起你的这一份热情了！”

    话音落下，余生还的双手印法再度变换而出，旋即在地面上的那一只巨大威猛，散发着浩荡凶威，弥漫着炽热烈焰的火虎就嘶吼了一声，闪烁着赤红的目光，旋即“嘭”的一声，它的四肢就重重的踩踏在地面上，而后地面上就因为炽热的烈焰还要庞大的力道震得地面都是干裂起来，而后凭借着这一股力量，巨大火虎就冲掠而去。

    转眼之间，就已经是出现在了五十米开外，同时周遭的气温也是徒然上升，俨然像是来到了火山一样，让原本就已经是有着高温的荒漠上再多增添一些炽热。

    看到这巨大火虎朝着自己快速的奔掠而来，穆诗姗的精致俏脸上便是浮现出了一抹凝重之色，旋即芊芊玉手抬起，便是飞快的结印，将自身的灵气尽数的注入到了雪灵玄剑上，同时口中也是发出了一声轻喝。

    毕竟，虽然穆诗姗表面上看起来似乎很轻视余生还的样子，可实际上是穆诗姗的心里头很清楚，余生还并不是自己能够简简单单就可以对付的小人物，她也不过只是在嘴巴上占一占便宜而已。

    这就是所谓的战略上轻视，战术上重视。

    眼下见到余生还凝聚出了这么一只巨大的火虎朝着自己冲击而来，穆诗姗自然也是不可能束手就擒，任何反抗都没有。

    于是，伴随着穆诗姗的双手结印的同时又将灵气注入到了雪灵玄剑中，雪灵玄剑就绽放出了一道炽盛的光芒，旋即恐怖的能量气息便是爆发开来，森寒之气席卷而出，让方圆数百米内的地面都是蒙上了一层薄薄的寒冰，而后“嗡嗡嗡”的声响便是持续不停的响动而出，紧接着恐怖的能量蔓延开来，形成了一道道冰剑，透露出了森寒冰气，“咻咻咻”的朝着那一只巨大的火虎冲击而去。

    巨大火虎看到这诸多冰剑朝着自己冲掠而来，根本就没有任何在意，而是继续嘶吼着迈着自己的四肢，奔掠而去。

    转眼之间，巨大火虎就与这些冰剑狠狠的撞击在了一起。

    于是，就只听见“砰砰砰”的一系列声音持续不停的响彻开来，爆炸的声音不停的响荡于虚空之中，恐怖的能量波动就如同惊涛骇浪一样席卷而出，震荡着整个空间。

    这一道道冰剑轰击在火虎的身躯上，便是形成了一层寒冰之力，迅速的覆盖而去，想要将火虎冻结。

    但是火虎口中发出了嘶吼着，同时也是继续冲撞而去，身躯上的火焰也是“轰”的一声，将这些寒冰之力给消融下去。

    于是，在火虎的身躯上，火焰与寒冰两股奇特的力量便是在持续不停的交碰着，轰击着，最终，还是这些冰剑之力被彻底的覆灭，继而火虎也是朝着向前冲击着。

    看到了眼前发生的这一幕，穆诗姗的俏脸上就浮现出了一抹惊变之色，内心的情绪充满了震动，她完全没有想到的是，余生还最后召唤出来的这一只巨大火虎居然会有如此恐怖的力量，让她预料不到的。

    可是现在已经是箭在弦上不得不发了，她也没有任何的退路。

    只是，她体内的灵气也是接近了干枯，毕竟她都已经奋战了这么长的时间，耗费了大量的灵气，现在还能够站立着，其实已经是非常勉强了。

    这让穆诗姗的美眸中掠过一道犹豫之色，因为她现在正在思考着自己要不要全力运转自身修炼的法诀圣女仙经。

    毕竟，穆诗姗身为琉璃暇体，而且修炼的还是圣女仙经，具有非常可怕的吸收之力，如果真的让穆诗姗全力运转的话，那么必定是可以在短短一瞬间的时间内就将这方圆数百米甚至是上千米里的一切能量全部掠过过来。

    只是，如果穆诗姗真的是这个样子做的话，那么就代表着她得暴露出她身上修炼的法诀是有多么的不凡了。

