
　　下午，兜来到日常修炼偏僻的小河边，可能是他提前出发的缘故，鼬还没有到。

　　于是兜准备先自己练习一会儿，试试自己准备的新忍术，到时候打鼬一个措手不及。

　　“两遁•寒风网！”

　　兜先是分出一个影分身，然后本体迅速结印，使出水龙弹，影分身结印使出风遁，两种查克拉性质变化交织在一起瞬间形成了一种蓝色雾气，犹如大网一样朝着前方涌去。

　　那天他被初春的冷风吹出了一丝灵感，想到了两种组合。

　　第一种是以风为主，以水为辅，两者联合起来，能够制造一种温度很低的水汽大网，攻击范围大，如果击中可以将身体冻伤，也就是兜刚刚施展的寒风网。

　　第二种，则是以水为主，一风为辅，利用风加速水龙弹的速度和冲击力。

　　这两个组合忍术，兜比较喜欢第一种，他觉得那个忍术潜力更大一点。

　　第二种虽然目前的实际威力和实用性要高于第一种，但是没有了后续的开发空间，潜力不高。。

　　“两遁•水龙弹冲击！”

　　兜再次尝试了一下第二种方案的组合忍术，这次动静就大的多。

　　有风遁加持，水龙弹速度激增，动能增加，造成的撞击力量也提升，轰的一声猛的扎入了水中，溅起了大量的水花，仿佛有炸弹在水中爆炸了一般。

　　释放完这个忍术后，兜微微呼出了一口气,如果把他天生的三个属性当中的土属性变成雷就好了。

　　那他练习组合忍术将会更加简单，同时威力还会变强。

　　雷和水的组合忍术实在是太简单了,直接往水里注入雷就好了。

　　原本难以控制但是威力巨大的雷,遇到了形态变化简单,容易控制但是威力欠缺的水，简直是绝配。

　　就在兜休息的时候,鼬来了。

　　鼬原本在以普通人行走的速度朝着小河走去，但是听到动静之后就加快了脚步。

　　鼬看见兜一个人站在那里，还有旁边大量的水花,鼬大概猜到了刚刚发生的事情，没有发生什么意外，大概是兜在修炼忍术。

　　“兜。”鼬简单的和兜打了一个招呼心中默默想到。

　　‘以后中午不能陪佐助玩太久，得提前来。’

　　鼬的心中升起了警惕感,作为一个有远大抱负的人，他不能把太多的时间用于玩乐，得去修炼。

　　“鼬。”兜点了点头，露出了笑容，回应道。

　　“刚刚的动静你是在修炼忍术吗？”鼬走到兜的身旁，出声问道。

　　“嗯。”兜点了点头,然后道：“没错,是我前不久在猿飞老师启发下开发的组合忍术。”

　　“组合忍术。”鼬略微有点好奇的看向兜，他目前还没有涉及到这个方面。

　　“组合忍术就是利用不同忍术的特点组合起来,然后形成更强的忍术，制造出一加一大于二的效果。

　　比如鼬你擅长火遁,如果再有风属性的性质变化，可以利用风遁增强火遁的威力,这就是组合忍术。”兜简单解释了一下。

　　“我知道了。”鼬点了点头。

　　如果他没记错的话,他查克拉属性当中是有风的。

　　不过目前连永泽老师的螺旋丸还没完全掌握,风火连动的计划还是暂时押后吧。

　　“其实组合忍术的使用也颇多限制，比如不同忍术释放的时机要选择好，如果不是非常熟练，在紧急时刻很难派的上用场。”兜想了想，提醒道。

　　组合忍术也是有利有弊。

　　比如火和风的组合,风虽然能够增强火的力量，但是也容易让火的形态变化出问题,不熟练的话还可能伤到自己。

　　还有就是结印速度的问题，如果结印速度不够，等你释放出组合忍术，别人都拿着苦捅你三四下了。

　　“其实我也学习了一个新忍术,兜你要不要看一看。”鼬说道。

　　虽然鼬在很多事情上表现的很成熟，像一个成年人。

　　但是他毕竟不是真正的成年人，学习到了很厉害的忍术，会忍不住想着和好朋友分享一下。

　　“新忍术？”兜有点好奇，能够让鼬主动分享的，应该不是普通忍术。

　　鼬伸出了手，身体内大量的查克拉在手中爆发形成了一个高速旋转的圆球。

　　鼬一个闪身，螺旋丸在手中不断旋转，然后运转这螺旋丸的手一掌拍在了大树上，强大的力量直接把大树打断，轰的一声倒在了地上。

　　鼬收回手掌，轻吐一口气，以他的年纪，虽然不是完美的螺旋丸，但是消耗也不小了，查克拉压力颇大。

　　理想状态下，他一共可以使用四次螺旋丸，但是实战考虑到各种因素，最多只能用出两次。

　　“可以啊，这个忍术很强！”兜称赞道。

　　“不需要结印，而且还威力巨大，这个忍术真的很强。”天籁小说网

　　“还好吧，之前兜你释放忍术造成的动静，我在很远的地方就听见了，想必威力很强。”鼬谦虚道。

　　两人互相称赞对方，突然相视一眼，觉得各自的行为有点好笑，就一起笑了起来。

　　“鼬，你有什么喜欢的东西吗？”笑完之后，兜向鼬问道。

　　“喜欢的东西……”鼬陷入了思考，想了想，鼬回复道：“我喜欢和平，喜欢没有战争的世界。”

　　兜：……

　　哪怕他是一个刚毕业的下忍，也知道没有战争是一件多么难的事情。

　　他只是一个下忍啊，只是想送一个入学礼物而已，世界和平什么的也太难了。

　　“你可能误解了我的意思，不是梦想，而是一些喜欢的东西，比如喜欢什么牌子的忍具，或者希望得到一把好刀什么的。”兜解释道。

　　和平什么的等十几年后他们都成长起来再说吧，入学礼物还是简单一点。

　　“喜欢的东西……”鼬再次陷入了思考。

　　兜这样一问，鼬发现自己好像也没什么特别喜欢的东西。

　　忍具他并不在意什么牌子，也不玩什么玩具，刀的话，他还没进行相关的修炼，也并不需要。

　　“没有什么特别喜欢的东西。”鼬老实回复道。

　　兜的表情不好了，还真要他现在就去为和平世界战斗啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九尾之夜，我一拳打爆尾兽玉更新，第292章 搓丸子也是可以帅的免费阅读。https://xs.23sk.com 