    鲜血刺眼，全场一片死寂。

    没有人反应过来，也没有人相信这一幕。

    谁都没有想到叶凡混入了进来，还敢扛着德川太郎偷袭敬宫雅子。

    毫无疑问，忍者营的全军覆没也跟叶凡有关。

    这王八蛋太猖狂了太无法无天了。

    “砰！”

    在叶凡准备痛下杀手时，麻衣老者的飞刀已经飞至。

    来势凶猛，叶凡不得不停滞动作，反手一拳轰向飞刀。

    只是拳头刚刚触碰，叶凡脸色就微微一遍。

    上面的力量比武田秀吉还要浑厚。

    毫无疑问，来了老一辈的顶尖高手。

    叶凡不敢大意，吼叫一声，压上九成力道。

    “砰！”

    拳头打中飞刀。

    飞刀咔嚓一声碎裂，化成无数碎片激射出去，把十几名持枪者全部射翻在地。

    只是叶凡也身躯一晃，脚步踉跄侧移了一步，气血随之翻滚。

    就这一刹那，敬宫雅子吼叫一声，竭尽全力暴退出了十几米。

    叶凡眼露遗憾。

    没等叶凡向敬宫雅子追击，梅川酷子也双手一甩，两枚飞镖射向了叶凡。

    叶凡反手一刀，把飞镖扫飞出去，射杀两名抬枪瞄准自己的敌人。

    “轰——”

    这一耽搁，敬宫雅子再度后撤了五六米，而麻衣老者也到了叶凡面前。

    老头冷冰冰的脸不带感情，二话不说就一脚踹向叶凡。

    又狠又急。

    叶凡来不及躲避，直接抬腿来了一个碰撞。

    “砰！”

    一声沉闷无比的碰撞声，宛如惊雷一般炸开。

    麻衣老者噔噔噔后退五六步。

    他的脸上掠过一抹痛楚，随后变得凝重。

    他来的路上已经了解叶凡情况，知道叶凡的厉害，还知道叶凡可能跟自己同个境界。

    可厮杀整天折腾一夜的人，怎么还可能有这种战斗力？

    不过麻衣老者也没过多感慨，身子一弓重新凝聚战意。

    叶凡也后翻出七八米站住，眸子有着一抹惊讶。

    麻衣老者的强横超出叶凡想象。

    阳国这是把压轴老怪物搬了出来。

    黑衣女子喝叫一声：“保护门主！”

    无数血医门子弟蜂拥而至护住了敬宫雅子。

    叶凡一脸可惜，如非梅川酷子发现端倪，麻衣老者及时出刀，以及敬宫雅子身上有护甲，刚才一刀就能要了她的命。

    只是此刻失去了机会，被近百人保护起来的敬宫雅子，叶凡已经很难下手。

    而且现场还有麻衣老者和梅川酷子坐阵。

    他眼睛一扫，迅速捕捉缺口。

    梅川酷子厉喝一声：“叶凡，你太无耻了，玩偷袭？”

    叶凡身子一纵冲向了麻衣老者，他才不会傻乎乎自称是叶凡。

    看到叶凡冲过来，麻衣老者冷笑一声：“不知死活！”

    层层包围，还跟自己死磕，这叶凡简直是找死！

    麻衣老者不退反进迎战上去。

    叶凡很快冲到他面前，捡来的武士刀嗖嗖嗖劈出。

    刀风凌厉，杀意弥漫。

    麻衣老者也没有废话，双手不断抓出，不断横挡，不断攻击。

    他不仅把叶凡的刀影全部拍飞，还找了一个破绽一掌拍中刀身。

    刀身咔嚓一声断裂，只剩下半截断刀，叶凡也随之翻飞出去。

    他好像断线的风筝在半空翻滚。

    “强弩之末，不过如此……”

    麻衣老者刚露不屑，随后脸色一变：“保护亲王！”

    他已经看出，叶凡这翻滚的有点夸张，自己那一掌，顶多把叶凡拍出七八米，结果他却滚出十几米。

    他马上意识到不对劲。

    话音还没落下，叶凡就身子一扭，踏在一个血医门子弟头顶，随后借力又是贴着人群一弹。

    他顷刻拉近自己跟敬宫雅子的距离。

    看到叶凡扑飞过来，黑衣女子连连喝道：“拦住他，拦住他！”

    血医门子弟疾然拔枪向射杀叶凡。

    但枪刚举到途中，叶凡就已经扑了过来，右脚连续踢出正中当先三人胸口。

    胸骨碎折的声音惊心动魄的响起！

    三名血医门子弟七孔喷血，手里枪械也脱手飞出，身躯像被狂风刮起般往后抛掷。

    几十个同伴被撞得人仰马翻，骨折肉裂，全都倒在地上哀嚎不已。

    可见其力量之大。

    “砰砰砰——”

    其余同伴担心误伤到自己人，所以射出子弹稍微迟缓。

    等到叶凡快要扑入人群时，血医门子弟就忙扣动扳机。

    可惜叶凡已经飘然落地，子弹全都打在了天空。

    下一秒，叶凡扑在人群！

    他的速度快至肉眼难察，兼之事起突然，子弹全部射空。

    他则如虎入羊群，闪电般的用武士刀左挑右刺，见人便杀。

    几十名血医门子弟立时溃不成军！

    “快，快，保护门主！”

    黑衣女子下令大批赶赴过来的血医门子弟，不要参与围杀叶凡，而是保护敬宫雅子。

    接着，她拔出一把武士刀，摆出死战到底的态势。

    叶凡没有就此罢休，贴着血医门子弟不断杀戮。

    几名血医门狙击手开枪，却不小心把同伴射杀了十几个。

    如此一来，血医门子弟不敢再乱开枪，挥舞武士刀来了一场近身战。

    只是双方实力相差太悬殊，几乎一个照面就被叶凡撂倒！

    眼看叶凡跟敬宫雅子距离拉近，黑衣女子则冲了出去喝道：“孽障！看刀！”

    敬宫雅子喝出一声：“雪奈子，小心！”

    雪奈子身形爆射出去，武士刀嗖嗖嗖挥舞，掠出一道道刀光。

    叶凡反手一刀，当当当把她刀光绞碎，接着一刀刺中雪奈子侧腹。

    叶凡正要一脚把她踹飞时，雪奈子突然握住刀身，不退反进往前了一步，贴住叶凡的身子。

    刀锋从她后面刺了出来。

    鲜血淋漓。

    “找死？”

    叶凡微微一怔。

    雪奈子忍着身体的剧痛，抓住他握刀的手吼叫：“杀了他，杀了他！”

    她歇斯底里，无尽疯狂，但眸子却保持着一抹清澈。

    同时，一个纸团塞入叶凡的指间。

    叶凡心里一动，直接松开武士刀后撤，撞翻几名血医门子弟后，又夺过一把军刀挥舞。

    他把十几名冲来的敌人逼退。

    此刻，麻衣老者和梅川酷子已经杀至，准备前后夹击拿下叶凡。

    叶凡见状转身就跑。

    麻衣老者他们重心都在保护敬宫雅子上面，所以叶凡这转身就跑，打了他们一个措手不及。

    待血医门反应过来嗷嗷直叫追击，叶凡已经消失在各个帐篷中。

    没多久，远处传来好几声惨叫，随后一团团大火冲天而起。

    “王八蛋！”

    敬宫雅子脸色苍白，握着腹部艰难出声：

    “下令，一线子弟摘下口罩面罩往后撤出五百米。”

    “同时，放弃一切水源和食物！”

    面对叶凡捣乱，她只能重整队伍再攻击，不然五千名一线子弟，怕是还没冲锋就死翘翘了……

    而这个时候，叶凡正展开染血的纸团，低头一看，发现写着五个字：

    “七号实验室！”

