    小宫主果然没有发现她，但她这样趴在他的双腿之间的姿势也太暧昧了。

    偏偏她还没穿衣裙，只穿着内衣内裤，她的内衣内裤都是现代化的那种，而不是古代的这种长袖长裤。

    拂衣公子虽然穿着内袍，但也能感觉她身体的滑腻娇嫩……

    这滋味难以言说，他这辈子还没和女子如此接近过！而且对方还是个小女娃……

    他不该救她！

    这一救居然救出这么多的麻烦！

    害得他少了很多第一次，第一次和女孩共浴，第一次和女孩共被……

    他明明很讨厌人接近他三尺之内的，就连他的那些师弟师妹们都不敢越这雷池，现在却被这个不知道从哪里跑出来的小丫头给占全了！

    更要命的是，她趴在他那里，他居然开始有了反应——

    顾惜玖其实也没办法才这么贴近他，然后就察觉到他那里有反应了，顶在了她的腰侧……

    顾惜玖自然知道那代表什么，内心无比苦逼，却不能动。

    她贴在他身上，那淡淡的似药似花的香气氤氲鼻端，让她心中一阵阵悸动。

    当然，这悸动止步于察觉到他的反应……

    于是，悸动变苦逼了！

    待小宫主出去，她正要向旁边一滚，远离他一下，却听到了他这一声低喝。

    于是，顾惜玖不害羞了！

    她在被中钻出来，挑眉看着他：“少年，是你先压倒的我！”

    拂衣公子：“……”那又如何？他可没让她这么贴在他身上，还贴在他敏感部位上！

    他目光落在顾惜玖那张俏脸上，不可否认，她极美，美的让他见她第一面就心灵震动，下意识想要帮她——

    此刻那张俏脸上粉白粉白的，丝毫没有和陌生男子共被时那种羞涩感——

    她不应该感到害羞么？！

    他心里忽然有些恼怒，为这小女孩的不‘检点’。

    他垂眸看着她：“诚然，是我压倒了你，但是你不觉得害羞？是不是该脸红一下？”

    顾惜玖在这世上活了这么多年，一张脸皮早就锻炼的比城墙还厚。

    害羞？

    她刚刚确实有一点点不自在的，但被他这么一问，她所有的不自在都烟消云散。

    她勾唇一笑，语调漫不经心：“这有什么好脸红的？本座……不过是顺势而为而已。”她手掌在他肩头一拍：“少年，做大事者不拘小节，你不必计较那么多。”

    拂衣公子侧头看着她的小手，似笑非笑：“我是男人，自然可以不拘这种小节，但你……”

    “我也可以不拘这种小节，放心，我不会因此让你负责的。”在顾惜玖眼里，对方还是一棵小嫩草，而她不想变老牛——

    拂衣公子还真被她这句话堵住了，他微眯了眼看着她，忽然想试试她的底线在哪里——

    他身子一翻，将她再次顺势压倒！

    顾惜玖没防备，就算有防备，她此刻没有灵力也避不开他这雷霆一压！

    奇怪，她的灵力明明一点也使不出来，这少年怎么能使出来的？！

    她身材娇小，被他整个压在身下，偏偏她还来不及穿衣服，大片嫩滑肌肤暴露在外，她变化的身材还是发育很好的，胸前已经颇有起伏，这么躺在床上，竟然说不出的魅惑勾人。

    ……

    大家关注木木的微信公众号哈，会时不时有小惊喜滴。