    第472章出游（4）

    “老何给你补的工资都在我这，你哪来的钱？”小木不解的问道。

    “只管吃你的，别问那么多。”罗义道。

    “哼，私设小金库吧，这习惯可不好。”小木小声嘟囔道。

    不一会儿，列车服务员就把饭菜端了上来，小木和罗义本来就不爱搭理那娘俩，所以就吃的有点慢，吃了一个钟头才吃完，而且还剩了两个韭菜盒子。小木从书包里拿出小饭盒，把韭菜盒子装里面了。

    “小木，我问你个问题。”罗义看着小木的书包说道。

    “我拒绝回答。”小木道。

    然后毫不客气的抬腿就走了，把罗义扔在那里发呆。

    “关小木，你这算不算吃饱了骂厨子？念完经打和尚？卸了磨就杀驴？”罗义在小木身后，看着她关上的包厢门，小声的嘟囔。

    小木一进去，那大闺女就一脸怨气的看着小木。

    那大婶又恢复了慈眉善目，笑着问道：“吃完饭了？”

    “嗯，吃完了。”小木挤了个笑容回道。

    “姐姐，你吃饱了吗？你要是没吃饱，我奶奶带了鸡蛋，你要不要吃一个？”那小男孩突然插话进来。

    “你瞎说什么？鸡蛋都让你吃了，哪还有了？你拿什么送人？”大闺女叫道。

    “我吃饱了，谢谢小全。”小木对小孩子还是态度很好的，尽管不知道他将来是好是坏，但在最起码孩子现在很好，而且这个年龄的孩子都很天真的。

    小木见罗义没进来，就在下铺歪着。

    “你们是去餐车吃的饭吗？餐车的饭好吃吗？你哥怎么不进来？”大闺女捋着自己的两条大辫子问道。

    “你到底要问啥？”小木抬头看着她说道。

    “我一共就问你三个问题，你有什么不好回答的？”那大姑娘说话很冲。

    “你猜！”小木道。

    “你啥意思啊？怎么那么矫情？”大姑娘大声叫道。

    小木还没回话，就见门开了，罗义一脸寒霜的进来了，这是不高兴了。上过战场，杀过人的人，身上的杀气遮不住。

    那大姑娘在罗义进来的时候，觉得自己身上的汗毛都立起来的感觉。这时她突然觉得罗义尽管很帅，但是不好相处。

    罗义进来之后，问小木：“我上去？”

    小木歪着脑袋看了他一眼，然后看了眼对面的二层，那眼神的意思：你不恶心花痴？

    “没事儿。”罗义道。

    罗义心说：我在下面，她一歪脑袋就能看见我，我才想吐呢！

    “我上去。”罗义说完，就上了二层。

    那边的大姑娘却错会了意，她觉得罗义是对她有意思，不然帅哥怎么也要去上铺呢？还不因为她也睡上铺？小脸红的好灿烂啊。

    结果等到罗义上去之后，直接给她个后背，而且保持这个姿势一直到第二天天亮。

    小木对罗团佩服的不要不要的。

    第二天早上，还是罗义先起来了。洗漱完毕，回来送洗漱用品，顺便把小木叫了起来。

    小木洗漱完毕之后，两人又来到餐车吃饭。

    餐车的早饭和招待所差不多，稀粥馒头鸡蛋小咸菜。吃完了早饭，小木又格外买了五个鸡蛋，装小书包里了。

    回到卧铺的时候，屋子里的人也刚吃完早饭，屋子里充斥着咸菜的味道。

    小木嫌味道大，就把门敞开了，罗义就在门外坐着。

    “闺女啊，你贵姓啊？”大婶问道。她恢复了慈眉善目的，这是要打听？

    “免贵我姓关，您可以叫我小木。”小木道。

    “小木？哈哈哈······这名字可真土，也就你们乡下人才能起这么土的名字，关小木······哈哈哈······”大闺女笑的趴在那里。

    小木真不明白，她叫关小木怎么就土了？怎么起名还分地域啊？

    “不知道姐姐怎么称呼？起的什么高级名字，让你这么笑话别人的名字？”小木道。

    “我爹给起的名字，自然比你那名有学问多了，我叫张敏华。”大闺女张敏华傲慢的说道。

    “关楚木，关是义薄云天关二爷的关；楚是楚河汉界的楚；木是故家乔木的木。我倒是不介意我的名字土？我更不知道我的名字怎么土了？土又怎么了？土比无知可强太多了。”小木报了她上辈子的名讳，顺便还损了张敏华。

    “我觉得还是小木姐姐的名字好听，也很有学问。”小全孩子果然纯真，说的都是实话，当头给他姑一棒子。

    “小木的名字不错，是个用了心取的名字。”慈祥大婶道。

    “那是，这可是我娘起早贪黑给我起的，我娘可有学问。”小木也骄傲。

    外面坐着的罗义不自觉的抬头看了眼小木。

    “那你爹是干什么的？”慈祥大婶借机深入。

    “乡下人能干啥？种地呗。”小木毫不在意的顺嘴说道。

    “你娘那么有学问，你爹就是个种地的？”大婶又问。

    “大婶，我娘有学问，我爹种地不行吗？”小木探头看着大婶问道。

    “婶子就是爱唠家常，因为见小木可爱，就爱和你说话，你可别多想啊。”大婶掩饰道。

    “小木，你们去京市干什么？”大闺女张敏华问道。

    小木心说：你们家这轮番轰炸，到底要干啥啊？还玩起了车轮战，太不讲规则了。

    “去看我哥的朋友。”小木道。

    “你哥的朋友谁啊？还这老远去看？这的花多少钱啊？”张敏华叫道，同时看着外面的罗义，罗义看着外面的的风景，仍给他们一个后背。

    “当然要去看了，说不定将来就是我家大嫂呢，怎么能不常去看看，花钱也要去看。”小木坚定的说道。

    “怎么还是个女的？”张敏华尖叫道。

    “女的怎么了？男的也当不成大嫂啊？”小木天真的问道。

    “哦，那你们去京市住哪？”慈祥大婶赶紧把话头接过去，怕她女儿又说出难听的来。

    “住自己家啊。”小木继续装糊涂。

    “你们家在京市吗？”大婶问道。

    “你们家住哪？赶紧告诉我，回头我去找你们。”张敏华道。

    “我也要去小木姐姐家找你玩。”小全赶紧插嘴。

    “我哪知道，这的问我哥。”小木一推六二五，全推给罗义，有本事自己问去。

    “我倒是觉得你这哥哥有点像个熟人，你哥哥也姓关吗？”大婶问道。

    好在这时列车又进站了。

    “小木，你要不要吃糖葫芦？”罗义问道。

    “要吃，有吗？”小木也出去了。

    接着，拿了两只大糖葫芦进来，给了小全一串，自己一串，也顾不得说话，大口的吃起来。

    (本章完)

