    苏平从店内消失，瞬移到数万米的高空中，看到星月神儿等人在这里等待自己。

    “我们走吧。”

    看到苏平，星月神儿说道：“在我的飞船上，你安心闭关，等到了阿米尔皇族学院我再叫你。”

    “这个……”苏平轻咳一声，道：“要不，我们还是乘坐星球过去吧，方便的么？”

    “嗯。”星月神儿下意识点头，但猛地反应过来，愣道：“乘坐星球？”

    她忽然想到这颗星球出现在这里，加上这颗星球处于静止中，完全不附和星体的正常运转，她错愕道：“你是说……你背后的那位老家……大人物，要推动这颗星球，护送你过去？”

    她下意识地要说称老家伙，但意识到外面的那些封神境大佬，可不是自家的老爷子，这么称呼有些冒犯。

    旁边的雷恩奥尼尔也是瞪大眼睛，那位封神强者还在这颗星球上？而且……自己的星球又要被推跑了？！

    “……”

    他有些傻眼，欲哭无泪，这位大佬要送你过去，就直接送你过去好了，干嘛要推我的星球跑啊！

    “嗯，她……比较喜欢这颗星球吧。”

    苏平也知道没法解释，轻咳说道。

    “比较喜欢……”

    听到这原因，雷恩奥尼尔不知是该哭还是该笑，自己的星球经营得能让封神强者锤炼，绝对是一件天大殊荣，但这位封神强者似乎有点喜爱过头了，照这样的话，以后岂不是苏平去哪，他的星球就得跟着去哪？

    这是要流浪星球的节奏啊……

    众人听到苏平的话，都是一时语塞，有人同情地看了雷恩奥尼尔一眼，名义上的领主，实际上的陪跑…

    “好吧。”星月神儿也有些不知该说什么了，一些封神强者都有些怪癖，比如自家那位老爷子，也罢，反正不是自己的星球，况且，也仅仅是一颗星球罢了。

    “这样的话，路途多半会有些漫长。”星月神儿说道。

    苏平问道：“能赶上么？”

    “赶上是能赶上，行吧，那我们也乘坐这颗星球好了，顺便去拜访拜访你背后的那位大人物。”星月神儿说道。

    苏平松了口气，道：“那就好。”

    说到这，他忽然想起什么，搜寻到雷恩奥尼尔的身影，问道：“宙斯兄，你没意见吧？”

    意见？

    我有啊！

    但我特么敢提么！

    雷恩奥尼尔内心哭丧，表面却完全看不出，反倒十分谦和，含笑道：“能得到封神强者的喜爱，是我的荣幸。”

    “那就好。”苏平点点头。

    随后，苏平领着他们回到了沃菲特城。

    随着一众强者的降临，在街道上排队的无数顾客都寂静了，先前他们看到这些强者在那颗蔚蓝星球上出现，尤其是副盟主，将一位星主巨头暴打杀退，令人生怖。

    在这群人中，众人还看到了他们雷亚星球的领主，但此刻这位高高在上，在全球各地竖立了丰碑的领主大人，却毕恭毕敬，十分谦逊地跟随在那少女等人身后。

    一群人中，站位往往能看出其身份高低，而他们心目中的雷恩领主，却明显只站在较为靠后的位置，周围其他人散发出的气息，完全不逊色领主大人。

    “好多大佬，都是星空境吧！”

    “别乱说，那两位明显是领袖，可能是巨头！”

    “简直是天神降临，咱们雷恩星球何德何能，居然有这么多大人物光临……”

    全球的目光都汇聚到这条街道上，毫无疑问，沃菲特城的经济在未来必定会飞速跳跃，有望成为雷亚星球第一城。

    “这就是你的店？”星月神儿看向小淘气店铺，目光在门口的两尊雕塑上看了一眼，略微凝目，随后看了一眼趴在其中一个雕塑下面的肥胖身影，是一只等级较低的老鼠，散发出的气息并不强，连传奇都不是。

    但星月神儿一眼便看出，这老鼠的血统本身就低微，反倒是其体内的能量，与这血统完全不媲美，相差的幅度有些夸张！

    “请。”

    苏平在前面带路，这些星海盟的人，将来也有望成为他的顾客，等他的店铺解锁出星空境战宠培育后，就能接他们这样的大单子了。

    以他目前店铺的赚钱能力，很快便会解锁。

    众人进入店内，很快便看到了乔安娜、唐如烟，以及最醒目的碧仙子。

    如果单看颜值的话，碧仙子跟乔安娜各领风骚，都是完美无瑕，并且是两种画风，都美到极致，像精心雕刻出的人物，找不出任何瑕疵。

    但碧仙子是封神境，气息的加成，让她最为醒目。

    而乔安娜只是分身，气势上难免要逊色许多。

    “这位就是……”

    星月神儿看到碧仙子，眼眸一凝，被后者的容颜给惊艳到，同时也感受到，这位少女身上的感觉，跟她家的老爷子一模一样，令人生畏。

    “拜见前辈。”星月神儿立刻低头行礼。

    她可以在自家老爷子面前没大没小，但在别的封神境面前，还是得保持基本礼貌，毕竟人家可不惯着你。

    其他人看到星月神儿的举动，也都惊觉过来，连忙一同行礼。

    碧仙子看出这些人，先前是相助过苏平的人，此刻转头看向苏平，道：“他们是？”

    “都是朋友，来跟你打个招呼。”苏平笑道。

    听到苏平这随意的态度，包括星月神儿在内的众人，都是心中一惊，有些震撼，他们猜到这位封神强者会是苏平背后的大人物，但没想到，苏平跟对方说话的感觉，似乎并非上下级，如此随意，莫非有血缘之类的更亲近关系？

    “哦。”碧仙子对面前的星月神儿等人点点头，没说什么。

    曾经跟随暮仙王，她见识过九天十地，无数风采人物，即便是那些修为跟她相同的，她也是不假以颜色，更别说这些修为“低微”的。

    “各位，我准备歇业闭关了，你们要不到处玩玩？”苏平说道，他准备抓紧时间修炼。

    星月神儿抬起头来，看了一眼碧仙子，随后对苏平点头道：“行，你先忙你的，有什么需要的尽管找我，我就在这星球上，你好像还没我的通讯是吧，我来给你，有任何事情，随时跟我联系，有什么需要帮忙的……”

    说到这，她看了一眼碧仙子，立刻想到有这位封神强者在身边，苏平多半是不需要她帮什么了。

    “好。”

    苏平点头，当即跟星月神儿交换了通讯。

    在他们临走前，苏平忽然想到一事，这星海盟的众人，也算是他的人脉资源了，他立刻问道：“那个，还真有件事要麻烦各位。”

    “什么事？”

    众人都是精神一振，能帮上苏平，对他们来说反倒是机遇！

    弱者寻求帮忙，一般人都不屑，而强者表示需要帮助，对众人来说却是机遇，一个能跟对方拉近关系的机遇！

    “我需要一些修炼材料，不知道各位有没有渠道，能帮我找找，日后定有重谢。”

    苏平准备让他们帮忙寻找金乌神魔体第三层的修炼材料，如今跟联邦接轨，信息发达互通，想要找寻材料也方便很多。

    “好说，败天兄需要什么，尽管跟我说，我手底经营了一间药材商铺，有点渠道。”

    “我也有认识的朋友，可以帮败天兄打听打听。”

    “你需要什么？”星月神儿直接问道，她表情有些凝重，没直接说包在她身上，因为她感觉苏平身边有封神级强者坐镇，一般材料苏平并不缺，多半是某些极其罕见和棘手的东西。

    苏平见众人这么热情，记下了这份人情，这就是朋友多的好处啊。

    “就是这些……”

    苏平当即将金乌神魔体第三层的材料列出，用星力演化图案模样，以星力编制文字，像投影般呈现在众人面前。

    一道道材料尽显。

    众人一看，迅速记下，答应帮苏平尽力寻找。

    “那就多谢各位了。”苏平给众人抱拳道谢。

    “败天兄客气了。”

    “我会尽力的，败天兄无需这么客气。”

    “我们欠败天兄的人情还没还呢，这点小忙算什么。”

    众人都是客气笑道。

    ……

    送别了众人，苏平开始闭关。

    跟往常一样，关店歇业，星球的前进轨迹，苏平跟星月神儿确认过了，要去阿米尔皇族学院所在的米歇尔星球。

    这是一颗颇有地位的一等星球，远非雷亚星球可比，无论是经济还是各方面，全都碾压。

    设定好坐标，苏平将领主星令交给碧仙子，让她按照路线前进。

    苏平则选择带乔安娜前往半神陨地。

    要闭关的话，苏平还是选择在培育世界，万一修炼出岔子爆体了，也能复活过来，而半神陨地有乔安娜照拂，苏平也能安心闭关。

    “嗯？”

    看到苏平呼唤出的空间通道，碧仙子有些怔住，她隐隐感觉到，这通道对面连接着另一个世界，可是要打通这种壁垒，需要极强的力量，即便是以她的能力，都未必能轻松办到。

    可是，看苏平打开这通道，似乎轻而易举，她连一点能量波动都没感受到。

    是那份恐怖意志的力量？

    碧仙子目光凝重，先前签订契约时，她就对那契约后面的古老意志感到敬畏和恐惧，在苏平背后果然有真正的大人物坐镇，有可能是仙王，甚至是……更强的存在！

    想到这些，碧仙子越发觉得，追随苏平这个选择没有做错，也许苏平真的有办法能进入早已斩断去路的混沌死灵界。

    旁边，唐如烟第一次看到苏平进入培育世界，有些傻眼，她以前只看到苏平在店内消失，而那些店门，她也进不去，只当是苏平在里面闭关，没想到，苏平似乎是通过这种她无法理解的力量，进入到别的地方。

    难怪，那些宠兽能修炼到这么强，仅仅是在这店内……以这店面的面积，哪有什么空间能给宠兽锻炼和厮杀？

    想通这些，唐如烟的脸色有些复杂，越发感觉自己看不透苏平，也感觉他们彼此的距离，更加遥远了…

    ……

    来到半神陨地后，苏平跟乔安娜一路穿梭，回到她居住的神宫中。

    神山上下众多天神，神将，都被乔安娜吩咐，封锁神山，建立神阵，配合苏平闭关，不得让任何人来打扰。

    接下来的日子，苏平坐在山顶的一处空地上，便开始修炼。

    他取出星月神儿给他的规则道果，一颗颗取出，咀嚼吞服而下，用星力和规则力量裹住，将其迅速分解，吸收。

    如果是普通天命境，要吸收这规则道果，跟消化一颗松果一样，颇为艰难，也较为费时间，但对苏平来说，半小时就能炼化，然后吸收融合。

    很快，第一颗规则道果吸收完，苏平陷入空灵之境，领悟到一种名为“支配”的规则。

    这规则极其强悍，属于神系规则，能够支配别的规则，当然，一旦别的规则更强，那就只能起到牵制和干扰的作用了。

    苏平接着吞服第二规则道果。

    第二道果带来的是“预感”规则，这是时间系规则，虽然无法直接掌握“时间”规则，但修炼到极深，将其补完成大道的话，也许能触及到时间的领域。

    预感规则能提前预知到一些危险，也能预知到敌人的攻击轨迹，属于近战极强的规则力量，哪怕是面对比自己规则更强的星空境，也能发挥出作用。

    而不是像别的规则，例如苏平的雷轰，就是纯粹的攻击型规则，面对更强的规则力量，就只能被碾压了。

    接着，苏平又服下第三颗，第四颗……

    一颗颗的规则道果被苏平吸收，各种规则随着道果的消化，融入到苏平的身体中，这里面有一些规则道果内蕴含的规则，是重复的，但在重复吃下之后，对该规则的领悟变得更加深刻了，挖掘出规则中更多的力量和妙用。

    在苏平修炼闭关时，外界。

    碧仙子已经推动雷亚星球，按照领主星令上的定位星图，朝着米歇尔星球呼啸而去，在漆黑寂静的宇宙中，星球拖着蔚蓝发光的星尾，穿梭消失。

