    这位南老大人是万历朝的进士，天启初年在陕西当巡抚，将陕西治理的井井有条。

    天启二年，南居益调任福建巡抚，从此开始了开挂一般的人生。

    这位南巡抚上任的第一件事，就是将东海海盗头子李旦给招安了，他将东海群匪招揽到麾下，建立了一支强大的福建水师！

    后来他干了一件惊天动地的大事，他把进犯福建的荷兰舰队灭了，硬生生灭了……

    这是何等的猛人？

    可惜他也被打成了阉党，还给他扣了一顶勾结海匪的帽子，天底下有这样的阉党？

    “东林党，东林党！”

    周世显恨的咬牙切齿，恨不得将东林党那些伪君子，都挖出来鞭尸，一个个扒皮拆骨！

    福建巡抚南居益这样的牛人，国之干城，民族脊梁，在明史里只有寥寥几笔，后世更是无人知晓，名气竟然还不如秦淮八艳。

    后世人谈及明末，只知桃花扇，圆圆曲，可悲，可叹。

    是谁编了那些才子佳人戏，想要阉割华夏人的尚武精神？

    是谁刻意抹去了这些大明能臣的事迹，其心可诛！

    想到此，周世显低低道:“来人。”

    亲兵进来，看着他。

    周世显轻道：“备一份厚礼。”

    他要去拜访南老大人，南老是渭南人，离的不远，在周世显的战略构想里，在东海打造一只无敌舰队，是很重要的一环！

    “唉。”

    又叹了口气，这都是后话了，八字还没一撇呢，先守住郑州再说吧。

    不知不觉，天色渐晚，外头响起噼里啪啦的爆竹声，为残破的郑州府增添了几分年味。

    脚步声轻柔，黄鹂鸟在鸣叫。

    “世兄……”

    周世显并未抬头，只是习惯性的应了一声：“嗯？”

    轻柔的脚步声渐渐近了，幽香怡人。

    周世显终于从堆积的文案中抬头，狐疑道：“有事？”

    一向性子爽利的孙怡人，穿着一身大红衣衫，扭扭捏捏的，雪白的鹅蛋脸微微泛红。

    周世显不由得狐疑，这妮子最近有点不对劲，总是莫名其妙的脸红。

    “嗯。”

    孙怡人应了一声，明眸中流转着异彩，还有点朦胧，缓缓走来，她身量极是高挑，走起来摇曳生姿。

    幽香中带着一丝清冷，沁人心脾。

    她走到身旁，咬了咬红润嘴唇，似乎下定了什么决心，猛的趴到了周世显腿上，还伸出了葱白纤长的手指要往下探……

    周世显一时无言，抓着她肩头提了起来，狐疑道：“你做什么？”

    两人少有如此近的对视，一刹那，孙怡人俏脸飞红，明眸中水汪汪的，耳根子都红透了。

    她讷讷道：“奴奴……伺候你呀。”

    周世显哑然，狐疑道：“谁教你的？”

    “我姨娘……”

    瞧着她羞不可抑，周世显更是无言，在他灼灼目光的注视下，孙怡人俏脸火烧火燎的。

    猛然间，周世显松开了她：“你……继续。”

    “啐！”

    再大胆也终究是个姑娘家，性子再爽利也羞不可抑，哪里还呆得住，她轻啐一口，提着裙摆逃命一般溜走了。

    “哎，别走！”

    孙怡人跑的更慌了，不见了人影。

    瞧着她面红耳赤，心慌意乱的俏模样，周世显哑然失笑，不由得摇了摇头，心湖中却浮现出另一张清冷俏丽的脸蛋。

    他并非对孙怡人无情，而是不愿意这么不明不白的发生点什么，至少也得明媒正娶。

    闯贼可以将女人当衣服，穿过就扔，他不能。

    翌日，清晨，大年三十。

    轻骑出郑州府，顶风冒雪直奔渭南。

    大年初一，渭南，南府。

    清晨，连日来，纷飞的大雪停了。

    日出东方，霞光万丈。

    渭南，一大早便热闹起来。

    关中人穿上了新衣，沿街走动，遇到熟人便打躬作揖的互相道喜，诉说着大明王朝曾经的繁华。不论是戴四方巾的举子，还是穿对襟褂子的脚夫，在大年初一这天都格外的和善。

    渭南，渭水之畔，有一座三进院子大豪宅，朱红大门朝南开，直冲街面，上书“弈代流芳”四个大字。

    大门两侧高挂的大红灯笼里，红烛尚未燃尽，那红灯笼上端端正正的一个南字，处处都昭示了官宦人家的气派不凡。

    清晨时分，一队轻骑从城外赶来，风尘仆仆，缓缓在南府门前停住，骑士全然不顾长途旅途的疲惫，滚鞍下马。

    李迁上前，一撩长袍下摆便行色匆匆，叩门。

    门里一个青衣小厮探出头来，正了正头巾，轻道：“阁下是？”

    周世显上前，笑了笑：“潼关总兵周世显，特来拜会。”

    小厮吓了一跳，忙道：“客人稍等。”

    不多时，南府大门敞开。

    下人走出来，将周世显一行人的马匹安顿好，才带着大包小包的贺礼走进了朱红大门。

    大门内便是一座大厅，大厅内虽有些老旧，却干净整洁仍显霸气，门楣上有个古旧牌子。

    “部堂府邸。”

    家中能挂这块牌子的，官阶最低也得是个巡抚。

    “大人，请。”

    进大厅，过了二门，才是主厅院子。

    院内坐北朝南的青砖大瓦房，早有一位气度不凡的中年大老爷，倚门而立，他年纪五六十了，身材魁梧，标准的秦人打扮。

    周世显上前，抱了抱拳：“南公。”

    老者眼中透着精光，定定的瞧着他，笑道：“周大人不在郑州好好呆着，跑来这穷乡僻壤的，何故？”

    周世显恭敬道：“南公说笑了。”

    南居益微微一笑：“请。”

    看的出来，对周世显这个不速之客他很有兴趣。

    进了主厅，宾主尽欢。

    下人端上了鲜果，糕点，茶水。

    南居益终露出几分笑意，吩咐道：“贵客登门，不能怠慢了，备酒，要秋露白。”

    “让厨子做一些鲁菜。”

    周世显欠了欠身，这是大明下一任内阁首辅，礼数上不能缺。

    傍晚时，周世显离开了南府，轻骑赶回了郑州，至于他在南府谈了些什么，无人知道，只是……大明皇家商号又多了一位股东。

    大年初三，郑州府。

    府衙里清清冷冷的没什么人，官员要初七才回来。

    孙怡人躲了三天，才羞答答的出现了，又开始帮着处理加急公文，她将自己埋在文案里装起鸵鸟来了。

    终究是个黄花大姑娘，她也不敢再主动撩拨了，周世显故作不知，红袖添香嘛，图的是个意境。

    不过经过了上一回，两人之间倒是默契了许多。

    又过了几日，魏安从京城赶了回来，带回了盖着玉玺的文书，还有一卷圣旨。

    “升潼关总兵，锦衣卫指挥同知周世显河南总兵，加兵部侍郎。”

    加官进爵是应该的，好歹周世显是个举人，半个读书人，加个兵部侍郎的衔也不为过。

    崇祯帝还把凤威营升格了，成了凤威军。

    魏安传了旨，笑眯眯道：“给大人道喜了。”

    周世显接了旨意，对加官进爵倒是不怎么在意，他更看重是那份加盖了玉玺的文书。

    有玉玺加持，名正言顺！

    “来人，裱起来挂上！”

    这可是个宝贝，这就是大明版本的东印度公司呀，凭啥大明皇家商号，不如大不列颠女王的皇家商号？

    有了这张虎皮加持，可以敞开了干！

    转眼到了大年初七，府衙官员结束了休沐，开始张罗着继续卖地，这回可就是抽签竞拍了。

    先收一笔保证金，再收一笔入场费……如此昂贵的门票，依旧挡不住西北富商的热情。银子哗啦哗啦的流进衙门，几十个账房先生一字排开，险些将算盘都打烂了。

    官府开始竞拍的第一天，黄河北岸一块两千亩的良田，就卖出了八十万两银子的天价，轰动一时！

    疯狂在继续升温。

    以郑州府为中心，一个以关中人为核心的利益集团，正在悄无声息之间悄然形成。

    孙传庭终于理解了那句话。

    “商人逐利，何不以利趋之？”

    当郑州府衙陷入疯狂的时候，周世显却悄然离开了，将卖地的事情交给孙传庭去办，他自己回归了军营。

    升格为凤威军的四千部下，正在安静的等着他。

    “呼，喝！”

    郑州西郊，凤威大营里枪如林，刀浪滚滚，热火朝天的练着兵，远处是隐约可见的嵩山。

    大顺制将军李岩的大营就在嵩山。

