    第310章婚礼不能再拖延

    宁母气得拍了下女儿的手臂。

    “你倒是说话啊，从小安排你到他身边，让你盯紧盯紧了，怎么还是让别的女人抢走了？”

    宁暖紧紧咬着唇依旧不说话。

    “走，让你爷爷带我们去找南宫老爷子说理去！真是欺人太甚了！”

    宁母抓着宁暖手。

    她不敢在穆允冽面前撒泼，但却敢闹到南宫桀那里去。

    因为宁老爷子曾经在战场上救过南宫桀的命，所以南宫桀对宁家很是照顾和包容。

    “我不去！你还嫌不够丢人吗？！”

    宁暖甩开宁母的手,跑走了。

    今天那么多人围观，都是些喜欢八卦的富家小姐和太太们，很快她被退婚的事就会传得人尽皆知。

    宁母愣在原地。

    女儿从小就是个乖巧听话的淑女，这是第一用这么大的声音和她说话，还是在大街上！

    宁母回头恶狠狠地瞪向店里。

    狐狸精当初让她伤心，现在狐狸精的女儿又来让她的女儿伤心！

    她绝不会就这样算了！

    店内，看热闹的众人被穆允冽的眼神吓得也都散去了。

    连宁夫人都不敢得罪的人，她们哪敢得罪。

    穆允冽心疼地捧着颜千意的脸，眉头深锁，懊悔自己刚才没有保护好她。

    颜千意笑了下，“没事啦，真的不疼。”

    穆允冽牵起她的手，“走吧，我们回去了。”

    本来想带她来定制一件漂漂亮亮的裙子，现在心情全被那疯女人搞砸了。

    “我的裙子都还没定呢。”

    “你还有心情？”

    “当然，为什么要被一条疯狗影响心情？来都来了，我可是牺牲了睡懒觉的时间呢，肯定要定好了再走。”

    穆允冽的神情温和了一些，“好吧，那你去试穿，我在外面等你。”

    这回穆允冽哪儿也不去了，就站在更衣室外面守着。

    他还在为刚才的事生气。

    如果对方不是宁母，这件事他不可能就这样算了。

    当然，即便是宁母，再有下次,他也绝不会轻饶。

    说到底也怪他，是他没有给到她名分，就这样不声不响地结了婚，不知情的人自然会误会。

    所以婚礼不能再拖延了。

    他必须让全世界都知道她是他的妻子！

    颜千意从更衣室出来，穆允冽收起思绪抬眸看去，微微愣住。

    黑色的鱼尾晚礼裙勾勒出她曼妙的身姿，前后的V领设计将女性的优美展现的淋漓尽致。

    虽然是均码样衣，穿在她的身上不是很合身，但依然美得让人挪不开眼睛。

    女店员在旁边夸赞道：“小姐的身材真好，我们这里有好多客户都喜欢这个设计，但不是胖了就矮了，没人能像您驾驭得这么好。”

    “谢谢。”

    颜千意朝女店员笑了笑。

    同样身为女人，女店员都快被颜千意这个笑容迷住了，继续夸赞：“您不仅人美，脾气还很好，真是人美心善呢。”

    刚才颜千意被当众误会成小三，还挨了打，可却很淡定。

    换做其他人，有老公那么护着,早恃宠而骄了。

    可她却不哭不闹。

    能来他们店里消费的人，不管是谁,多少都有点家底和背景，根本受不了那样的委屈。

    颜千意自身就是豪门，却一点脾气架子都没有。

    女店员是越看她越喜欢了。

    “谢谢。”

    颜千意都快被女店员夸得不好意思了。

    她转身看向穆允冽，“好看吗？”

    随着她转身的动作，裙子上点缀的黑钻在灯光下莹莹闪烁，就像把星河穿在了身上。

    穆允冽微微颔首：“好看。”

    在他眼里，她就裹麻袋都好看。

    “那就这个款式了，给我量个尺寸吧。”

    颜千意对女店员说完，就准备进更衣室把裙子换下来。

    穆允冽却突然喊道：“等一下。”

    “怎么了？”

    他走上前来，看了看她的后背和胸前，“款式改一下，前后太低了。”

    女服务员笑了笑，“穆先生，您夫人穿这条裙子很好看，前后的V领设计，也是这条裙子的特色。”

    穆允冽眉头一蹙，声音一沉，“我说改就改！”

    前面能看见沟，后面能看见一整个背，太暴露！

    他不是一个封建保守的人，但她的美，他不许被别人看去。

    服务员被穆允冽吓得不敢说话了，目光征询地看向颜千意。

    颜千意无奈地笑了笑，点头道：“就按他说的吧，都往上提几公分。”

    “好，等您换下衣服，我带您去楼上量尺寸，具体还有什么地方需要修改，您可以亲自跟我们的设计师沟通。”

    定制完礼裙后，穆允冽又想带颜千意去餐厅吃饭。

    颜千意却说要回家吃。

    刚才从宁母的口气里能听出来，宁母和她妈妈认识。

    关于妈妈年轻时候的事，薛妈应该了解一些。

    她想赶紧回去问问薛妈。

    上车后，穆允冽看向她的脸颊。

    她白皙的肌肤上，还有未消的红印，可见宁母当时用了多大的力气。

    他问：“真不疼了吗？”

    “不疼，回去擦点药就好了。”

    穆允冽眉心紧锁，“早知道就不带你出来。”

    本来是可以让他们上门服务的，他平时也不喜欢上街。

    但上次她说，他们不像正常的夫妻。

    正常的夫妻都会手牵着手一起逛逛街，所以他才想带她出来走走。

    “真没事啦，别冷着张脸了，笑一个。”

    颜千意伸出手捧住穆允冽的脸，死劲揉了揉。

    一张俊朗的脸都被她揉得变了形。

    她还给他做了鬼脸，把自己给逗笑了。

    穆允冽心里觉得愧疚，也任由她在自己脸上胡闹。

    等她玩够了，他牵着她的手说：“以后我不会再让你受今天这种委屈。”

    “都过去了，你怎么还放在心上，我都没放在心上了。”

    “你今天怎么这么好脾气？”穆允冽有些诧异。

    以她往常的性格，当时就该打回去了。

    “因为我不想让你为难，毕竟南宫家和宁家有那么深厚的交情在，你外公本来就不喜欢我了，要是因为我，你和宁家闹得不可开交，他老人家肯定会更讨厌我。”

    穆允冽心头一暖，把她的手放在唇边吻了一下。

    颜千意问：“对了，听宁暖妈妈的口气，好像和我妈认识，你知道吗？”

    (本章完)

