        周舒笑着点了点头，“说的也是。”

    穆王沉吟几息，“先生，你们到仙界来做什么？要是有什么事需要我们去做，尽管开口。”

    金璇跟着道，“是啊，我们是仙界特邀的使团，在仙界畅行无阻，不如……师傅你干脆和我们一起？”

    “这样啊。”

    周舒似有所思，其实他们说的不错，跟着金璇一起行动，做事的确方便很多，安全也算有保证，一般情况下，不会有人去动龙界来的国主使者，他笑了笑，“你们来了好些天，应该知道最近明耀天的情况，比如来了哪些人？捡重要的人物跟我说说。”

    金璇脸色一白，“人就多了，可我认识的不多，也就两三个……”

    “问你就是个错误。”

    周舒瞪了他一眼，又看向穆王，“穆王呢，应该知道吧？”

    金璇下意识的揉了揉脑袋，抱怨道，“师傅，你一点都没变啊，对我这么苛刻。”

    穆王点点头，“龙界这边，除去金龙国，黑龙国还有烛龙国也来了人，佛国的话，雷音寺的方缘长老来了，他是雷音寺罗汉堂首座，在佛国是顶尖的人物，这次他来参加天皇祭典，出乎仙界和明耀天的意料，欢迎阵仗很大，至于仙界，惯常的派出了一位仙庭长老，我还没有见过，但听说是来自云顶城……”

    周舒微微一滞，“云顶城啊？”

    穆王似有所悟，“是……我看先生戴着云顶戒，莫不是用了云顶城的身份？”

    周舒点点头，“对，不过问题不大，我是妙成天这边的，云顶城的两位仙庭长老应该都是常荣天和罗浮界出身，不认识门中弟子很正常，而且身为仙庭长老，他也未必会管宗门里的事。”

    “嗯，如果有问题避开也就好了，这等人物不会去找混元金仙的麻烦。”

    穆王继续道，“外域仙城来了不少人，但很重要的几乎没有，大多数实力强的仙城都是万凶榜上客，不会因为这件事来仙界，唯一可说的就是外域四大家里的韩家家主……”

    周舒抬头，“韩离？”

    穆王眼中闪过一丝担忧，“对，天极榜一百零二的强者，为人杀伐果断，对仙界也是十分忠诚，他的仙城基本上仙界在外域的延伸，先生要小心些，此人曾经说过，要帮仙界诛杀万凶榜上的人，一个也不放过，据说已有上十人被他杀了。”

    周舒顿了下，“一百零二，比不妄要低一点。”

    穆王脸色微变，“先生在说什么，难道先生已经和不妄交过手了？”

    小苏难得的插了句话，“不止不妄，还有方见大师呢。”

    穆王身形一震，忍不住道，“啊？还有方见？这段时间，先生都做了些什么啊？”

    金璇却是不甚意外，“有什么好奇怪的，师傅能为人所不能，这点我在玄黄界就知道的一清二楚了，你是没有见过，当初玄黄界的那六大宗门，还有……”

    周舒喝了声，“你给我住嘴。”

    小苏却摇头，眼睛一亮，“啊，我还想听呢。”

    金璇也是忍不住，看着小苏兴奋的道，“那我们边上说去，告诉你，诸天里没几个人比我更了解师傅了，我和他可是从小到大的交情，在我还是一只……”

    看着两人，周舒也是无奈，“别打扰我们就好。”

    穆王神色凝然，“先生是在哪里和不妄、方见交的手，怎么我们一点风声都没有听到？”

    “在无念城参加净魔会的时候，用的周舒的身份……”

    周舒稍微解释了几句，穆王听得却是颇为心惊，不由叹道，“如果这个消息传到仙界来，怕是又要引起一番风浪呢，先生在万凶榜上的排名说不定还要上升。”

    周舒笑了笑，“我不在意这个，倒是很想看看圣火门会怎样。”

    “麻烦大了。”

    穆王沉吟道，“这次圣火门得罪了一大批剑修，还和佛国结了怨，加上仙界本身的诸多纷争，他们可以算是四面楚歌，然后万魂宗还会趁火打劫……这次悬铃宗都很难保住他们。”

    周舒缓缓道，“看来他们进入仙庭的可能性很小了。”

    穆王点了点头，“本来机会也不大，之前是有悬铃宗力挺，这次应该是钉上了最后一颗钉子。”

    周舒看着他道，“穆王，你对仙界的情况很了解啊。”

    “外域势力都要时刻盯着仙界动向，从而选择合适的对象下注，趋利避害，比如我们的许昌界，和云顶城、琦玉宗还有玲珑天等等都保持着不错的关系，最近又和多宝阁达成了长期的合作关系，”穆王笑了笑，“说起来先生在这方面有所欠缺呢，虽然一直关注着仙界，却始终没有选择合适的合作伙伴，以先生的才干能力，如果在仙界这边也有一两个盟友，做事会顺利许多……当然，先生那边人才太多，也用不着做这些动作。”

    周舒笑了起来，“和人才关系不大，主要我的身份一开始就被仙界定死了，实在不好在仙界活动。”

    穆王顿了顿，致歉道，“是我考虑不周了，先生。”

    “我有你们这样的外域盟友，也差不多够了。”

    周舒挥挥手并不在意，缓声道，“穆王，你对仙界如此了解，对将来的仙庭大会怎么看？”

    穆王思虑了几息，“百年后的仙庭大会，会决定下一次掌管宗门的人选，其中四个不可能变化，而万魂宗被取消掌管宗门的可能性则有五成，最有机会获得这个位置的是玲珑天，然后是琦玉宗和天符门，玲珑天的优势在于他们与世无争，和大多数宗门都保持着平和的关系，很容易得到大多数人的支持，但同时这也是他们的弱点，仙庭已经有了一个不管事的云顶城，再多一个玲珑天，其他掌管宗门就会更累了，因此，玲珑天要完全压倒万魂宗还有其他宗门，必须要找到几个能全力帮他们做事的附属宗门或者势力，就像悬铃宗有圣火门一样。”

    他看了周舒一眼，“至于琦玉宗和天府门，只有玲珑天和万魂宗都出现大问题的时候，才有机会，如今只有百年时间，我觉得他们同时遇到麻烦的可能性很小，就不多说了。”

    周舒点头，缓缓道，“那梁山宫呢？”

    “啊？”

    （PS：谢谢书友140721180415693的月票支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~）