    钟溢在罗佳跑上去后，也加快脚步跟了上去，到了一家买小餐馆，钟溢几个每人点了一份五块钱的砂锅年糕。吃好后，到了一家网吧开始上网。

    “你怎么不玩游戏，他们几个都在玩游戏呢。”罗佳坐在钟溢旁边看了一下钟溢的电脑问道。

    “我对游戏不敢兴趣，我的账号金永江在玩。”钟溢用QQ跟大龙聊着天说道。

    “噢，你QQ多少，我们加一下好友行不行。”

    钟溢跟罗佳加了好友后，两个人虽然坐在一起，但开始用QQ聊了起来。

    到了八点多的时候，张金明跑过来拍了一下钟溢的肩膀。让钟溢跟他出来一下。

    “钟老板，刚刚几个女生说想去迪吧玩玩，见识一下。你要不要去。”

    “既然想去就去吧。我出去打个电话，走的时候叫我一声。”

    钟溢等张金明走了后，给白静打了一个电话说晚上可能不回来了，在学校过夜了。

    钟溢刚打完电话，金永江几个就出来，顺便把钟溢的卡也退了。拿着零钱递给钟溢。

    看着金永江几个都牵着女朋友的手，往着路边走去，钟溢看了一下罗佳，很自然的把罗佳牵在手里。

    “钟老板，我们去那个迪吧玩。”张金明对钟溢问道。

    “去BOSS酒吧吧，迪吧太混乱了，人太杂。”

    “那酒吧是不是很贵啊，我们钱都不多了。还是去迪吧便宜点，只要你们自己男生买票就行了。我们女生不用买票。”张金明的女朋友说道。

    “没有事，今天我请客，迪吧太乱了，你们女生去很容易吃亏的。”

    钟溢说完刚好有一辆出租车过来，钟溢拦下后，坐到副驾驶座上，说了地址就带着罗佳和张金明一对先走了。

    等到人齐了后，钟溢牵着罗佳的手带头走了进去，让酒吧的服务员开了一个卡座点了一些吃的和啤酒。

    “钟溢，你今天怎么来这了，到我那边喝一杯。”钟溢刚拉着罗佳从舞池回来，就碰到了胡建超还有叶媚两个。

    “你们今天也在这啊，我就不过去，那边还有朋友等着呢。”钟溢指了一下自己的卡座说道。

    “那行，等会我过来。你小子不够意思啊，过来玩也不跟我说一声。”说着就搂着叶媚走到了另一个卡座。

    钟溢回到座位没有多久，胡建超和叶媚带着一个服务员，服务员的篮子里还放着几瓶洋酒过来。

    “钟溢，这些都是你同学吧，我敬大家一杯，先干为敬。”胡建超过来后，就让服务员把酒放到桌子上，拿起一旁啤酒说了一句就干了起来。

    “超哥，你今天一个人过来的吗。”钟溢看着胡建超和叶媚一起过来问道。

    “没有，还有几个朋友，要不要我带你认识一下，都是一个圈子里的。”

    “算了，你们两个好上了啊。”钟溢看了一下已经变样的叶媚问道。

    “没有，她现在是我妹妹。大家有空出来喝一杯。你真不要认识一下我那些朋友。”

    钟溢一听，胡建超说认叶媚做了妹妹，会心一笑，这妹妹跟钟溢认姚盼弟做妹妹不一样。

    胡建超说的妹妹，是可以自用，又可以介绍给别人的那种。妹妹只是说的好听点。

    “我真不去了，你坐一会也过去吧，我们玩一会就回去了。”钟溢开口说道。

    “也是，你现在跟他们爸妈做朋友，称兄道弟的，过去他们叫你叔，还是叫你兄弟。算了，我先过去了。我妹子也跟你们是同学，就让她陪你们玩一会。”

    胡建超走后，叶媚就坐到了钟溢旁边，罗佳拉着钟溢的手，把钟溢往自己这边拉了一下。

    “钟溢，我敬你一杯，谢谢你给我介绍工作。”叶媚拿起一瓶洋酒给自己倒了一杯说道。

    “不用谢我，你现在工作怎么样。”看着出来工作一段时间，但已经混的如鱼得水的叶媚问道。

    “工作挺好的，我哥他挺照顾我的，现在每个月工资加提成差不多有一两万吧。”

    “嗯，那你随意吧，我喝不了多少酒。”钟溢看着叶媚一直拿着酒杯，钟溢也倒了一杯说道。

    叶媚拿起酒瓶一口就干了，随后又跟其他人一起喝了起来。

    现在的叶媚已经不是钟溢第一次见得那样，已经非常会调节气氛。没有一会就跟所有人打成了一片。

    几个女生刚开始不太喝酒，但被叶媚两三句话，都喝了起来。到了快十二点的时候，几个女生都喝的有点醉汹汹的了。

    罗佳整个人都软绵绵的靠瘫痪在了钟溢身上。感觉全身上下都没有骨头一样。

    这女人喝酒啊，一定要有女人来劝，刚开始张金明几个劝着女生多喝点，不管怎么劝也只是意思一下，结果叶媚的一加入几个女生差不多都喝的醉了。

    到了后来，都不用劝酒了，叶媚随便一激，几个女生自己都喝了起来，弄到最后，钟溢几个男生只是有点微微醉，女生都放到了。

    “钟溢，时间差不多，我先过去了，你能把你电话给我吗。”叶媚靠着钟溢身上说道。

    而且在说的时候，叶媚的指尖不经意的划过钟溢的手心，整个人趴在钟溢身上。语气里充满了诱惑。

    钟溢被叶媚一诱惑，也没有把持住，就把自己的号码报给了叶媚。

    叶媚记性也好，钟溢就说了一遍，叶媚就把钟溢的号码输录了进去，给钟溢打了过来。

    看到钟溢的手机铃声响起，叶媚凑到钟溢耳朵边说道，“钟溢，那今天我不打扰你好事了，我先去我哥那里了。”

    说完后，还不忘添了一下钟溢的耳朵，看了一下瘫痪在钟溢身上的罗佳。扭着性感的腰肢走去胡建超那里。

    钟溢几个男的看了一下时间也差不多了，各自扶起自己的女朋友到了外面。打上车就走了。

    人喝醉以后，就格外色沉重，罗佳也不例外，钟溢背着罗佳，罗佳整个人都往下面滑，费了九牛二虎之力，才把罗佳扔到了宾馆的床上。捉起了醉蟹。

    到了凌晨四点多的时候，钟溢正睡着迷迷糊糊的时候，听到一阵女人哭泣的声音，钟溢睁开眼睛看去。

    只见罗佳抱着一个枕头两条腿弯曲着低声的哭泣着。泪水不停的流下来。白皙的皮肤透过照进来的亮光格外的迷人。

    “你怎么哭了。”钟溢坐了起来说道。

    钟溢见罗佳不回答她的话，伸过手去想要抱住罗佳，却被罗佳给躲开了。

    “你怎么了啊，有什么好哭的。别哭了。”

    钟溢再一次把罗佳搂了过来。却被罗佳给推开了。

    “你怎么可以这样，昨天晚上我喝醉了，你就把我给。”罗佳哭泣着没有说下去。

    “不就是那么回事吗。好了别哭了。”钟溢抱过罗佳无所谓的说道。

    “可是我有男朋友的啊，你这样我以后这么面对我男朋友啊。”罗佳挣扎了一下说道。

    “你不说，我不说。你男朋友怎么会知道啊，好了别哭了，再哭就不好看了。”

    “你的意思你是不想负责是吧。”罗佳不敢相信的看着钟溢说道。

    钟溢这时候响起胡建超昨晚说的话，立刻对罗佳说道，“要不你做我妹妹，明天我起来给你去买个手机，你有事给我打电话怎么样。”

    “我做你妹妹，不是做你女朋友吗。”

    “女朋友就算了，对了，你男朋友那个班的。”

    “他电子班的。我为什么不能做你女朋友。”罗佳不甘心的问道。

    “我没有想过找女朋友，你要不要做我妹妹，放心，我会给你买手机衣服什么的。”钟溢继续诱惑的说道。

    “那我做你妹妹，但你不可以把今天的事说出去的，张金明问起来就说你自己回家睡觉了，我一个人睡得宾馆。”罗佳试探的说了一句。

    “好，我不说，现在说好了，你是我妹妹，我们再睡一会。现在起来还早呢。”

    说着钟溢就把罗佳抱了过来，相互之间，亲吻了起来。

