    现在的努尔哈赤已经不是那位在李成梁腿下摇尾乞怜的小狗狗了。

    他在李成梁的放纵下早在万历十五年的时候，就在赫图阿拉（今辽宁省抚顺市新宾满族自治县永陵镇老城村）称汗了，大有一统女真的架势和想法了，现在又经过了这七八年的发育，努尔哈赤已经成了辽东女真部落之中当之无愧的王者！

    但是，他很聪明，他的汗号也只在辽东女真内部之间称，还未公开的表示自己是独立于大明以外的政权。

    所以，在名义上他还是大明的顺臣。

    而关于努尔哈赤请战朝鲜的事情确实真实的发生过，不过最后被朝鲜国王给拒绝了。

    但是，现在有了朱常洛的特别关照以后，情况就不一样了。

    虽然，努尔哈赤请战朝鲜有自己的小心思，但是，只要他现在还站在大明的日月旗下，还当着大明的龙虎将军和建州都督，他还是得听大明的指挥的，就算不听大明的圣旨，李成梁和李如松的命令他还是要听的。

    所以，最后在朱常洛的授意之下，司礼监批红了努尔哈赤的请求，并表扬他忠君爱国，让他安排一下他的兄弟舒尔哈齐来北京接受封赏。

    他的好兄弟舒尔哈齐可是一位亲明派，只不过后来因为自己的政斗手段太过低级，被努尔哈赤给幽禁至死，还弄死他的两个儿子。

    但是，这都不重要，重要的是态度，像舒尔哈齐这样的优秀态度就是值得鼓励的。

    内阁看到司礼监的批红以后，他们也没太过在意，本来这事在内阁看来也就是个芝麻绿豆大点的小事，既然有人愿意显忠心，那就让他去好了。

    只要不是朝廷出钱，怎么样都好谈。

    于是，兵部签发的命令就顺理成章的发往辽东了。

    努尔哈赤听到自己的请求被大明朝廷答应了，他当即就露出了欣喜若狂的表情。

    努尔哈赤借过兵部的调令后，他转身就对着身旁的兄弟舒尔哈齐说道：“弟弟，我们的机会来了。海西的扈伦四部一直都不愿意接受我们建州女真的册封，一直都独立游离在外，这次我们可以乘机到朝鲜作战的时候把海西四部给收拾了，这样我们女真人的势力在辽东就更强了！”

    这海西的扈伦四部是整个辽东女真族群里的三大部落之一，其他两大部落是建州女真和野人女真。

    扈伦四部分为乌拉部、哈达部、辉发、叶赫四部。

    这叶赫部落就是许多女频清穿的高频率部落，据说这个部落有个叫东哥的大美人。

    她出生的时候叶赫部的萨满祭祀还对她进行了一个非常夸张的预言：“此女可兴天下，可亡天下”。

    不过，叶赫部落并不像小说中的那么强，他们在海西女真四部里面实力不上不下，还是依附在了乌拉部后面做小弟的。

    而且，他们的政治立场也是亲明的，因靠近大明在当地所设的马市镇北关（俗称北关），故大明有时也称叶赫部为“北关”。不过，这个可怜的小部落在万历四十七年的时间就被建州女真给兼并了。

    努尔哈赤之所以心心念念的要灭了叶赫部，原因其实有二，第一他要一统辽东女真，第二，就是因为叶赫部总是跟他们爱新觉罗家对着干。

    而且他们两家之间的的矛盾也是由来已久。据说，早在二百多年的元末明初时，叶赫那拉氏族与爱新觉罗氏族之间就发生了一场战争。

    当时，爱新觉罗家族的头领为了使叶赫那拉氏臣服，指着大地说道：“我们是大地上最尊贵的金子（爱新觉罗是金子的意思）！”

    而叶赫那拉的首领听了以后一阵大笑，他指着天上的太阳说道：“金子算什么，我们姓叶赫那拉（叶赫那拉就是太阳的意思）。”

    结果，在那场战争中，叶赫那拉氏最后打败了爱新觉罗氏，成为当时女真族最大的部落。

    然而，历史的发展是难以预见。叶赫那拉氏族和爱新觉罗氏族，总是在敌人与朋友之间徘徊，是敌人的时候，难免要打上几仗。

    是朋友的时候，便开始联姻。是战是和，都是视当时的情况和利益而定。

    所以在事实上，叶赫那拉氏和爱新觉罗氏世世代代都是血统之亲，有点像中国先秦的春秋战国一样，天天的就几家亲戚打架，一打就是几百年，最后还是楚国的外甥，赵国的人质，秦国的王子政，横扫了六国把亲戚们都弄死了才结束了分裂。

    而努尔哈赤的祖先以及他的人生轨迹也差不多，他娶了叶赫那拉部落的女子，努尔哈赤的儿子黄台吉（皇太极，这名字是乾隆给他祖宗起的名，厉害吧，曾曾曾孙子能给祖宗起名。）便是叶赫那拉氏（孟古）所生。

    在原来的历史时空里到了大明万历四十六年，在大明朝的支持下，叶赫贝勒金台石的儿子率军进攻了努尔哈赤统治下的后金。

    第二年正月，努尔哈赤便给予了狠狠的报复。同年，大明鉴于努尔哈赤太过于猖狂，东北各部几乎都被他征服了，于是派辽东经略杨镐率四路大军前往剿灭。这就是历史上有名的“萨尔浒大战”。

    这时候的叶赫部还是大明的好狗腿，他也参战了，并且打算助明军一臂之力。

    结果萨尔浒一战明军大败！

    叶赫部见到明军战败，慌忙撤退。这次大战之后，大明丧师失地。为挽回辽东局势，明朝派熊廷弼经略辽东。于是努尔哈赤调转兵锋，集中力量进攻叶赫。八月，努尔哈赤发下誓言：“不克叶赫，誓不回师！”率大军征叶赫部。

    叶赫出战不利，金台石、布扬古分别固守东、西二城。努尔哈赤命后金军队掘地为穴，城墙倒塌，后金军攻入城中。金台石拒不投降，自焚而死。

    布扬古见东城已破，孤城无援，在得到降后不杀的保证后，才盟毕出降。努尔哈赤为防止叶赫部东山再起，这次没有履行诺言，杀了布扬古，叶赫部遂告灭亡。于是努尔哈赤将叶赫部的平民迁到建州，入籍编旗，变成了自己的臣民。

    据说就在他们被建州女人吞并的时候，叶赫部的族长布扬古还还留下了一个“诅咒”用来诅咒爱新觉罗氏，诅咒的内容是：“我叶赫那拉就算只剩下一个女人，也要灭建州女真。”

    因此，民间也一直流传着叶赫那拉与爱新觉罗世代为仇的传说，还有什么清廷宫中后妃不选叶赫的祖制等等。

    其实这就是荒诞无比的无稽之谈，清朝的历代皇帝都有姓叶赫那拉氏的嫔妃。清初的第一才子大词人写出“人生只若初见”的纳兰性德也是叶赫那拉氏之后。

    而且，叶赫的子孙有不少在清朝廷位居要职。金台吉的儿子德尔格勒，授佐领，予三等男爵；其弟尼雅哈，授佐领，予骑都尉世职；孙子南楚，任护军统领，袭三等男爵。

    尼雅哈的儿子明珠，就是那个《康熙王朝》里一直跟索额图对着干的明珠，他还是康熙朝有名的权臣，由侍卫授銮仪卫治仪正，迁内务府郎中，后擢升为内务府总管，再授弘文院学士，又历任刑部尚书、都察院左都御使、兵部尚书、武英殿大学士，后赠太子太傅，晋太子太师，可谓是权倾一时。

    还有南楚的儿子穆占率兵征湖南，平云南，后授正黄旗都统，列议政大臣。

    不过，不可思议的是，清朝最终也确实亡于叶赫那拉氏之手。说出量中华之物力，结列强之欢心“慈善家”慈禧太后就是姓叶赫那拉氏，由于她的保守和固执加速了清朝的灭亡。最终签署清帝退位条约的就是慈禧太后的侄女——隆裕皇太后，也姓叶赫那拉。

    所以说这个“诅咒”的威力是真的有点猛过头了，竟然直接拉着一个辉煌几千年的帝国掉进了深渊。

    这次努尔哈赤请求出兵支援朝鲜，他的打的如意算盘就是大军过境海西女真的地盘，顺便把海西女真四部给收拾的。

    但是，朱常洛会犯这么低级的错误吗？

    现在，这是不可能的！

    于是，就在努尔哈赤激动着机会来了的时候，宣旨的兵部的官员，又取出了一份旨意。

    这份旨意的意思更加粗暴简单，直接点名要努尔哈赤的建州女真暂时规制在李如松旗下听候差遣。

    当，努尔哈赤听到这句命令以后，他的脸都绿了。

    在辽东他是天不怕地不怕，但是李成梁李如松父子俩，他还是要掂量掂量自己的轻重。毕竟，他现在能有现在的地位都是因为李成梁的默许和放纵才得来了。

    虽然，现在李成梁被朝廷罢了官，去了职。但是他儿子李如松却继承了他的辽东总兵之职，如果，努尔哈赤这时候就急吼吼的跳反，不理会李如松的面子。

    那么，等着他的就是数万装备精良的辽东铁骑的关怀和爱护了。

    现在，这么沉重的爱，努尔哈赤还是接不住的。

    所以，努尔哈赤也只能乖乖跪下接住这条调令了。

    努尔哈赤接住调令以后，舒尔哈齐看着他的大哥，舒尔哈齐说道：“大哥。朝廷让我去京城，我要去吗？”

    努尔哈赤看着他亲爱的弟弟，他伸出他健壮臂膀拍了拍舒尔哈齐，说道：“朝廷让我们去北京接受封赏，这本来就一件好事。有了朝廷的撑腰，李成梁这只快掉牙的老虎也不敢轻易的拿捏我们。所以，我们要去。”

    听到努尔哈赤的肯定后，舒尔哈齐内心一阵激动，他早就想去看看汉人们的花花世界了，这辽东这个一穷二白的白山黑水之间，舒尔哈齐早就呆腻味了，现在机会来了。他肯定想去了。

    不过舒尔哈齐也没那么着急的表现自己，他还是很关心的看着他的大哥，“大哥，我现在去了北京，那么建州的事情怎么办？”

    努尔哈赤看着舒尔哈齐，过了一会儿，他说道：“建州的事情有褚英他们几个小伙子们守着就是了。”

    舒尔哈齐又说道：“那大哥呢？”

    努尔哈赤说道：“我当然是要去朝鲜战场了。”

    舒尔哈齐又问：“那海西四部呢？”

    努尔哈赤哼了一声：“那就让他们再蹦跶蹦跶的，等我从朝鲜战场回来以后，顺手就能把他们给吃掉。到时候朝廷看着也不会说什么了，毕竟我们建州女真也是为大明立过功的，这点赏赐总该是有的吧。”

    舒尔哈齐嗯道：“大哥说得对！”

    其实，努尔哈赤现在是宝宝心里苦，但是宝宝不能说呀。

    他只能磨磨蹭蹭的开始召集军队准备出征，同时，他还派出了信使送信给李成梁，想让李成梁帮他说说好话，让李如松对他管教松一点。

    在宁远城的李成梁接到努尔哈赤的密信后，他呵呵一笑，“这狗儿也知道急了呀。”

    然后，李成梁就把信放到一边，然后对着信使说道：“请战朝鲜的事情，本来就是你们背着老夫自作主张干的好事，现在兜不住了，想起老夫了？老夫现在也是无官之人，岂能帮的了你们？”

    建州信使听到李成梁这话后，他连忙陪着笑脸说道：“伯爷说笑了，我家都督对伯爷的忠心是日月可鉴的，只不过是因为朝鲜战场倭寇凶残。我家都督担心仗没打好，又误了大公子的事情，那岂不是天大的罪过，所以，才想让伯爷指条明路，好让我家都督心里有数。”

    李成梁听到这个信使这样说话，他心情总算是好了点，努尔哈赤这个狗儿还算是有点良心，知道主子是谁。

    李成梁说道：“你回去告诉狗儿，就说这事是个教训，老夫也爱莫能助，不过老夫可以给如松写一封信，至于，如松怎么安排他，那老夫就管不住了。”

    建州信使听到李成梁这样回答，他当即大喜，“多谢伯爷！”

    李成梁哼了一声，“好了好了，回去吧，别让狗儿等急了。”

    努尔哈赤出征朝鲜的事情传到了宽奠堡这里，这时候朝鲜国王正在和他的大臣们义愤填膺的激烈争论着。

    “大王，我们已经拒绝了建州女真的出兵，可为什么大明还是让他们来了？这是对我们朝鲜的蔑视！我们要遣使抗议！”

    朝鲜国王看着满屋子的朝鲜百官，他也一阵头疼，建州女真狼子野心，他们朝鲜是深有感触的。现在，建州女真竟然绕过朝鲜，请旨大明参战朝鲜，这对朝鲜来说无异于打脸呀！

    所以，自尊心极强的朝鲜人绷不住了，他们就像是被猜到尾巴的猫，一下子就跳起来了。情绪激动的比倭寇入侵都要严重，都不知道他们的脑回路是怎么长了？

    难道是大明给惯的了？

