    “我在哪？我是谁？我这是怎么了？”酒醉之后，王牧睁开眼睛，迷茫的看着屋顶，在脑子里发出了灵魂三问。

    咽喉干涩的感觉传入大脑，伴随着大脑的涽痛，他意识终于又集中起来。

    从床上坐起，背靠在枕头上，他开始回想醉酒之前的事情。

    首先浮现在脑海是那个高挑的身影，略显夸张的曲线，让刚刚醒来的王牧，某处充血，涨得难受。

    “似乎，好像定下了亲事，尉迟恭成了自己老丈人！后来呢？后来的事情他就不记得了！”王牧心里不断的回忆着。

    “我这是喝断片了！”王牧自言自语道。

    一边想着事情，迷迷糊糊穿上衣服，走出房间。

    “牧哥！你干嘛又在树下拉尿？”一个哆嗦，刚刚收起宝贝的王牧，就听到柱子的声音。

    王牧眨眨眼睛，这才发现，自己居然跑到枇杷树下拉尿，不由老脸一红。

    “等等！不对！”

    王牧身体一僵，看向柱子问道：“你刚刚说又？我又在树下拉尿？”

    “是啊！昨晚你们喝多了，就在树下拉尿！”柱子点点头道。虽然在树下拉尿很正常，不过那是在外面，没人在自己家里这么干。

    “啪！”

    王牧一巴掌拍在额头上，苦着脸问道：“我们在这里拉尿？还有谁？”

    “就是你和尉迟宝林，程怀默三个人，你还大声唱什么，甩起来！”柱子回答道。

    “丢脸啊！”

    王牧恨不得找个地洞钻进去，担惊受怕，声音颤抖的问道：“有谁看见了？”

    “没其他人，其他人都走了。”柱子回答道。

    “还好，还好！”王牧松一口气，拍拍胸口说道。要是尉迟柔她们都还在，恐怕他想死的心都有了。

    “喝酒误事啊！喝酒误事啊！以后再也…”王牧说了一半，又把话咽了回去，没办法，说以后完全不喝酒，那是不可能的事情。

    “他们是什么时候走的？”王牧询问道。

    “陛下和皇后娘娘他们先走，随后鄂国公，宿国公也走了，就你们三个在喝酒！”柱子眼中带着敬佩的目光说道。

    虽然他现在拜师秦琼，但是李世民是皇帝啊！对于他们来说，那是多么遥远的问题。王牧不觉得有太大的问题，毕竟皇帝嘛，从小到大都见过，上至三皇五帝，下至辫子王朝，见过的皇帝没有五十，也有三十。

    到要是你给他换个官员试一试，不说多了，就一个市长，带一群武警保护着，走到他面前，保证激动不已。

    柱子就是这种心情，从昨晚到今天，就没有平静过。

    “我们还做过其他丢人的事情没有？”王牧不放心的问道。

    “丢人的事？”柱子有些不理解的问道。在他看来，好像没啥丢人的事情，即便树下拉尿，这种事还做得少吗？虽然长大一点之后，没有在家里树下拉尿，不过邻居的墙壁，可没有少冲刷。

    “就是做一些很激动，很出格，不应该做的事情。”王牧比划着问道。

    “拉尉迟姑娘的手算不算？”柱子想了想问道。

    昨天他一直在远处观望，和泰大嫂她们一起在厨房聊天，吃东西看热闹，看了半宿都不觉得无聊。

    尉迟恭他们走了，泰大嫂几人才帮忙收拾残局，最后回客房睡觉。

    “我拉尉迟姑娘的手？”王牧惊讶的指着自己问道。

    “是啊！我看见你拉着尉迟姑娘的手，在那里唱歌！”柱子说道。

    “唱歌！”王牧惊声尖叫，那声音都破了。

    “是啊！唱歌！”柱子很肯定的点点头。

    “我唱啥了？”王牧颤抖着声音问道。

    “不知道，没有听清楚。”柱子摇摇头道。

    王牧顿时觉得眼前一黑：“完了，完了，没脸见人了。”

    “等等！我的酒呢？”刚刚走到书房门口，王牧又倒退回来，看着空空如也的架子问道，他记得很清楚，自己泡的两大坛子酒，就摆放在那里。

    柱子无辜的看着王牧，王牧顿时明白，这又是被拿走了。

    几个老家伙，每次来家里，总会少一些东西，这都快成习惯了，看来家里的东西以后得藏好。王牧心里暗自盘算着。

    “柱子，给东市那个平安药店，送两坛酒过去，然后我们去城外，这家没法呆了。”王牧回头吩咐道。

    “哦！好的牧哥！”听话的柱子，立即按照王牧的话去做。

    而王牧浑身不舒服，连饭都不想吃，洗漱之后，就去了酒楼。

    “老陈，老陈，你陪我去一趟城外！”

    “公子你要去城外？”

    “是啊！黑石山以后就是我们的了，要去看看，如何开采，你帮我拿拿主意。”王牧高兴的说道，他没想到，自己有一天，也会成为煤老板。

    陈福来了这么多天，当然知道了王牧这里，很少用材火，都是烧石炭。

    泰大叔他们用羊皮做的灯箱，轻轻一压，石炭的火就熊熊燃烧，比起材火，猛了许多。

    当然！陈福还不知道，如今敦化坊几乎家家户户，都是烧煤炉子，这是敦化坊安排人，统一去黑石山运回来的，反正现在那玩意，根本就没人要。

    以后王牧也不会阻止百姓去捡煤炭，只要不是大规模的开采，他都不会去管，毕竟去捡煤炭的，都是穷苦人家。

    “好的，我这就陪公子你去一趟。”陈福点头答应。

    如今王牧身边的人，要说见识，还真只有陈福这一些人。在酒楼培训了几天，精气神已经有了不小的改观，至少不像以前那么唯唯诺诺，能够抬起头来走路。当然！他们步伐没办法改变，还是那么小步的快速移动，不像正常男人，大踏步前进。

    酒楼这边有牛车，陈福赶车，王牧坐车，柱子不想坐车，他闲慢，甩开步子跟在后面。

    “黑石山离我们村子，已经不远，公子要不要到村里看看？”一边赶车，陈福一边询问。

    “好啊！我们先去黑石山看一下，就转道你们村子。说来也正好请村子里帮帮忙呢。”王牧同意道。

    “公子说得哪里话，帮啥忙的，有事你尽管开口就是。”

    “嗯，晚点再说吧！”

    【作者题外话】：今天带娃，更新会慢一些，请谅解！

