    众人也是经历过大风大浪的，很快从这件惊奇的事情中平静下来。

    鹧鸪哨心系李淳风留下的龙骨天书解密方法，又在这冥殿中摸索起来，想寻找此地是否藏有机关密室。

    金算盘也操起吃饭的家伙，帮鹧鸪哨推演起来。

    而叶白则把注意力投到了系统中，打开了刚刚取得的白银宝箱。

    “白银宝箱：幽灵冢的馈赠——来自综墓世界。你将获得千年墓灵的祝福，祝福效果未知！”

    幽灵冢的馈赠？效果还未知？

    叶白发现这是系统最不靠谱的一次。

    刚才可是他执意要开棺的，西周墓要是有灵，不诅咒他就不错了，怎么还给他祝福。

    而且不知道这祝福到底是个什么东西，叶白还真不敢当着众人的面使用。

    万一像上次激活长生血脉一样，在剧痛的折磨下昏迷，那闹的乐子可就大了。

    这白银宝箱开的东西太不靠谱，上次的鼠符咒至今还在系统中封存着呢，叶白也不知道如何使用。

    虽然对这幽灵冢祝福好奇的紧，但叶白也知道，等回了上面到安全的地方再开启才最为妥当。

    另一边，鹧鸪哨和金算盘终于在冥殿中央的一副壁画前发现问题，原来这幅画是描绘唐朝盛世的场景，其余的壁画虽然也只完成一半，但也能依稀分辨出是歌颂墓主人的丰功伟绩。

    “画有问题，但开启的机关还要再找。”金算盘笃定道。

    叶白也来到两人身边，在系统地图中，这中央壁画的后面确实通着一处大殿，但开启机关的方法他也不知道。

    想了想，这种活还是交给专业人士金算盘来干吧，而且看他的模样，显然沉浸其中。

    对金算盘来说，若是能在机关数术上胜得李淳风一筹，那足以自傲一辈子了。

    不过，这李淳风藏殿的技巧显然高明，金算盘急得在大殿中直晃悠，胡子都薅了一小撮，还是没找到启动机关的方法。

    这时，有卸岭的兄弟提议，不如直接将壁画拆了，直接打洞进去。

    方法虽然简单粗暴，但直接被众人否决了。

    鹧鸪哨金算盘这一路走来，他们对李淳风的留下的机关陷阱最为熟悉。

    机关虽然危险致命，但也给后人留下一线生机，存着考校后人的心思。

    若是强行将机关破解，谁知道会不会招来李淳风的后手。

    见金算盘在眼前绕的心烦，齐小黑忍不住道：“金胖子，我要是你，就从壁画入手，既然问题出在壁画上，那机关也一定和壁画有关。”

    “对，壁画！”

    齐小黑的话直接将金算盘点醒，也不管金胖子这个难听的称呼，恨不得抱住齐小黑的头猛亲两口。

    来到冥殿中间，金算盘再一次观察八副壁画的位置。

    “八副画代表着八门方位，中央有异的壁画在景门，景门中平，居南方离宫，属火，和壁画上记载的内容倒也相同。”

    “如果以中央壁画为中心，这八门方位就彻底变了，第三幅壁画就成了景门。”

    “但这第三幅画讲述的是墓主人嫁人的事，和景门不符，那便再以此画为中心...”

    金算盘一边推演着，一边嘀咕，其中说的一套逻辑关系叶白也听懂了大概。

    不多时，就见金算盘来到第六幅壁画前，兴奋的呢喃道：“一定就是这里了，开启通道的机关就在这里。”

    金算盘在壁画上摸索了一会，就发现隐藏在边角处的按钮，将其按下后，便听见石块轰隆的声音，随后中央的壁画缓缓移动，露出一个黝黑的通道来。

    见此一幕，叶白不禁感叹，金算盘在奇门遁甲五行数术这一方面的造诣，确实少有人及。

    等通道中封存的霉气散了之后，众人才陆续走进通道。

    通道后又是一条青砖搭的甬道，叶白用手电探了探，发现甬道不长，只有四十来米，甬道尽头是个小石门。

    鹧鸪哨手持金刚伞走在前面，众人跟着后面，一直走到石门口，也不见什么机关毒箭的。

    想来以李淳风的度量，也不屑用这种小手段。

    鹧鸪哨将石门推开，一个金色的大殿显露在众人眼中。

    大殿的四周以八门方位摆放着八盏长明灯，中间是一丈宽的椭圆形小谭，潭水中间一股水流源源不断往上涌，像个小喷泉一样。

    而这喷泉的上方，则吊着一具金色纹络的棺椁。

    见到这一幕，金算盘惊呼道：“内藏眢！”

    内藏眢俗称棺材涌，是一种非常罕见的风水格局。

    一般穴中有个泉眼，而且这个泉眼水流不会溢出来，也不会干涸。

    传说内藏眢极适合埋葬女子、子孙必受其荫福。

    众人也听说过内藏眢，但还是第一次见这种格局。

    金算盘绕着小谭转了两圈道：“这穴在风水上便有器储之象，其源自天，若水之波，是难得的风水宝地，原先我以为此地葬的是李淳风本人，现在看来，可能是其关系亲密的女人。”

    鹧鸪哨也靠近小谭，发现这潭水黑幽幽的，深不见底，估计是连接着地下水脉。

    叶白来到大殿的后面，瞧见一面高台，上方摆放着矩形方盒，方盒里不知放着何物。

    边上倒是留了一块锦缎，上面写道：“能将我留之机解，亦是有缘之人，盒贮龙骨天书，事关重大，故置机关锁中。棺椁中所存者西伯女，无宝敛，欲善待之。”

    意思倒是很容易懂，大概是这样：能一路破解我留下的机关，也算是有缘人，龙骨天书事关重大，我放在机关盒子中了。最后一句是说，棺材中放的是西周名为西伯王的女儿，没什么宝贝，就不要开棺了。

    这番话上透露的信息不少，叶白连忙招呼众人过来。

    “这李淳风也是多此一举，都到这里了，还把龙骨天书藏在机关锁中。”看着精密的机关锁，金算盘悻悻道。

    “他也是怕恶人得到，酿成灾祸，就是不知道这机关锁中有没有破解龙骨天书密文的法子。”鹧鸪哨忍不住道。

