    “两个长相差不多的老道？双胞胎？”

    李韬听了曹正淳的禀报之后，负着手若有所思。

    兄弟俩一起修道，而且身手都达到可以对付曹正淳和雨化田以下高手的境界，还是很少见的。

    幸亏曹正淳及时出马，不然以他们这身手再辅以一些障眼法，完全有可能通过祸乱长安的方式，来破坏他兴建天启城的大计。

    不过，他还是有点疑惑。

    他们早先是投靠在齐王麾下的。

    对整座齐王府应该很了解。

    如果想杀了齐王，以及前去做客的秦王和魏王的话，应该不是太难。

    他们最终选择以伤人为主，包括后来遭袭的李道宗和李孝恭，有点耐人寻味。

    曹正淳很会察言观色。

    他小声道：“他们好像只是以伤人为主，而且老奴把他们全身上下搜了个遍，也没有发现毒药。这样一来，也就无从得知，他们是如何瞬间消失的。”

    李韬转头看向他，特意询问：“你亲自搜的？”

    曹正淳点了点头：“把他们扒了个精光，没有放过任何地方。”

    “包括头发？”

    “老奴一根根数了。”

    “多少根？”

    “数差了。”

    “哈哈哈……”

    李韬开怀大笑。

    他没想到阴冷的大宦官还有这么逗比的一面。

    这是报答他允许他嗤笑齐王差点痛失良机？

    还别说，有那么点意思。

    不过笑归笑，他的直觉告诉他，这事很不简单，或者说还没完。

    以他对障眼法的了解，像这种瞬间消失的，大都跟致幻一类的毒药有关。

    现在在他们身上却没有搜到毒药。

    而找托的嫌疑也基本上可以排除了。

    秦王、魏王和齐王倒是有可能逢场作戏，给他当托。

    但是兵部和河间王府的人可不会。

    他们描述的情景又跟齐王府下人们看到的如出一辙。

    如果两个老道自己不开口的话，恐怕很难查下去。

    袁天罡和李淳风要是在长安就好了。

    他们兴许能对付。

    曹正淳也意识到在查明真相之前，不能大意。

    他连忙道：“陛下，老奴会亲自审问他们，不过请求陛下下旨增派人手，明天暗中保护百官上朝。”

    “准了！”

    李韬冷声道：“那些人要死，也只能死在朕的手里，敌国休想掺和！”

    ……

    翌日。

    天都还没亮，满朝文武便在太极殿整齐列班，见到了班师回朝多日的皇帝。

    皇帝哈欠两天地坐在龙椅上，昏昏欲睡。

    侍立在一旁的曹正淳松了一口气。

    百官在上朝的途中没有遇到任何刺杀。

    看来主要是那两个老道在作祟。

    接下来就好办多了。

    虽然知道隔了那么久才升一次朝，百官肯定有奏要报，曹正淳还是扯着公鸭嗓道：“有事早奏，无事退朝！”

    军师羽扇纶巾，显得有些格格不入。

    他主动出列道：“陛下，臣有事要奏。”

    李韬都没睁眼，直接道：“军师，你初来乍到，别凑热闹！”

    诸葛亮很执拗：“陛下，此事不吐不快！”

    “那你说吧。”

    “臣初入京城，户部和大人登门拜访，竟公然向臣索要钱财。”

    李韬终于睁开眼了。

    他瞥了眼和珅道：“有这事？”

    和珅慌忙出列：“陛下，军师想必是误会了。臣只是去喝个茶，请教一二，绝对没有索贿。”

    刑部尚书戴胄好像想起了什么，立即出列道：“陛下，在您御驾亲征的这段时间，和大人也经常到臣府上喝茶。名为请教，实际上就是索贿。臣不给，他便隔三岔五登门拜访，还让人打伤了我府中管家，好不猖狂！”

    张居正口鼻观天道：“他也到臣府上喝过茶。”

    “你给了没？”

    “臣囊中羞涩。”

    “你堂堂大唐宰辅会没钱？这事传出去，朕多没面子？”

    “户部尚书有钱就行了。他有钱便代表着国库充盈。”

    这风向……

    满朝都是老油条。

    又岂会看不出来？

    千载难逢的好机会啊！

    他和珅想来是贪的脑子里只剩下钱了。

    对戴胄这种秦王府旧人下手也就罢了，竟然还对张宰辅和军师下手。

    特别是军师。

    谁不知道他和庞统都是陛下新宠，而且在陛下御驾亲征中立下大功。

    人家初来乍到，他就公然索贿。

    明摆着是无法无天了。

    如果这种机会都抓不住，那么他们也不用在朝为官了。

    所以一时间弹劾如狂风暴雨般降临。

    “陛下，臣要参和珅罔顾圣恩，贪污受贿，中饱私囊，将国库变成私库，无法无天！”

    “陛下，这等蠹虫不除，天怒人怨，社稷难稳。”

    “臣听闻和大人公然卖官鬻爵，将所有官职都明码标价，眼里根本就没有朝廷和陛下，此贼不杀，我大唐永无宁日！”

    ……

    来势很凶猛。

    不过李韬有观察到，颠来倒去就那么几个人在说。

    搞得像是满朝文武一起参奏似的。

    殊不知其他人都很有默契地冷眼旁观，附和的人极少。

    和珅见状，当即反击：“陛下，他们这是栽赃陷害，随意指摘，还请陛下明察。”

    李韬翘起腿道：“朕就问你一句话，贪没贪？”

    和珅中气十足：“没有。”

    “朕给你个机会，你重新考虑一下。”

    “贪了点。”

    “还算实诚。”

    “陛下，您不在京城，臣没法到您的小金库搬钱惩罚自己，这老毛病又犯了。没忍住就稍微贪了点过过瘾，并非像他们所说的那样将国库变成私库，卖官鬻爵。”

    “朕猜到了，退朝后你到朕的小金库搬个一万贯回府中，今后不准再到百官家中喝茶。你不是找弹劾吗？朕是能理解你这臭毛病，百官能理解？”

    文臣武将听到这话，脑袋都要炸了。

    不仅体谅，还反手赏了一万贯！

    这样也行？？？

    不愧是皇上身边的大红人。

    贪官当到这份上，当真是天下无双，让人膜拜！

    几个弹劾的官员直愣愣地站在那，这会儿都恨不得甩自己一巴掌。

    又嘴贱了！

    此人是他们能够弹劾的吗？

    这是皇上的亲儿子啊！

    不！

    皇上还小，应该说是皇上的影子。

    皇上把自己没法干的事，都寄托在他身上了……

    诸葛亮明显不适应。

    他大声道：“陛下，和大人也向臣卖官了。”

    李韬颇为好奇：“他要卖你什么官？”

    “车骑将军。”

    “问你要了多少？”

    “五千贯。”

    “才这么点？它好歹仅次于大将军和骠骑将军，最起码也得万贯起步吧？败家玩意！等等，朕明白了，他给你的应该是友情价，还算有点眼力劲！”

    “……”

