    三十里路，一匹普通马一般需要半个时辰。

    而一个一炼大成的武者，全速之下，不超过半炷香时间，也就是四分之一个时辰。

    戚笼‘须弥金山’大成，肉体强度相当于一个炼体大成的高手，可能硬度强一些，爆发力稍弱一些，但总体来说应该差不多。

    不过他不急，慢条斯理的吊在后面，任由薛白带起一阵浓烟，然后消失在他的视线中。

    “你不急么？”洪小四纳闷道。

    “我急什么，我又不姓薛，”戚笼扬眉道：“再说了，我这不也是为你着想么，我和薛白都走了，把你丢在这里怎么办，你跟的上么。”

    洪小四郁闷的不想说话，关内的一流高手有这么多么，怎么自己一遇就是两个，而且是最变态的两个。

    “好了，不逗你了，我是想问你，这种情况，你们大都督府不管么。”

    戚笼话有所指，说的自然是赶尸道长、尸兵、吕阀残党这一连串怪事。

    而且看那锦标社成员的表情，似乎尸兵的爆发，绝不仅是葛家堡一处。

    洪小四也纳闷的摇了摇头。

    “我也不能理解，按理来说，这几年为了防止地军造反，七大督护府对于关内的掌控应该更严了才对，天兵司怎会对此无动于衷。”

    “天兵司是什么？”

    “前身是关外最大的间谍机构皇城司，后来为了对付关内的地军，分出了一部分组建天兵司，由七位从四品的大都督府神道长吏共同监管……”

    “司内分水火瘟斗四部，每一部有一位正四品的斩邪大将，其实力相当于宗师。”

    “斩邪大将麾下，有东南西北中五位除魔使者，官职从五品，相当于你们口中的一流高手。”

    “……以及青赤黄白黑，五箓直使功曹十五名到二十名，监管各府道，每一位直使功曹都名入封神台，刻下天兵神箓，虽然比不上一流高手，但短时间的爆发却要超过普通炼体大成的拳师。”

    “至于天兵、鬼吏一流，具体数目就非我这种外人所知了。”

    武行很少会具体划分武家的强弱，这不准确，而且会招致麻烦。

    毕竟，在很多武人眼中，名头大如天。

    比如赤身贼时期的戚笼，一口麻匪刀纵横两道，打遍天下无敌手，谁能想到，其炼体强度才堪堪达到二流水准。

    又或者，一个持械强手，比如某位剑术大师有一口宝剑，人剑合一之下，是有可能挑翻一个炼体大成的拳家的。

    如果类似双枪将董成这种，坐下小母驹有神兽血脉，能奔涌出拳意，气血程度又浓郁到夸张，加上一口神枪，这搏杀的胜率就更大了。

    又或者像唐三糖这种四肢不勤的农家汉子，就因为得到一口神道兵，一跃成为一流高手的例子，虽然罕见，但也不是没有。

    地军侯爵的神兽血脉，直使功曹的天兵神篆，薛白的童子功，戚笼的食龙爪，或者是其它神异存在，在搏杀之中，都能在瞬间改变战场局面。

    但台面上不说，约定俗成的说法还是有的。

    比如，一流高手的底线是炼体大成。

    超一流高手，也就是俗称的宗师，至少也是两炼大成。

    但有内家顶级境界的一流高手，和普通的炼体高手，这又是两码事，一个天一个地。

    戚笼粗粗一算，还真是吃了一惊，不声不响间，关外督护府在关内的力量居然达到十一个宗师、二十位一流高手、六十到八十位准一流高手，以及无数堪比七十二寇层次的天兵鬼吏。

    他在道上混了这么多年，一直以为督护府在关内没什么势力，没想到暗地里藏了这么大的一股力量。

    而且从未听人说过。

    诚然，七位从四品的神道长吏未必就真有宗师级实力。

    但像薛保侯这种宗师高手，都只是从五品上的游骑将军。

    这些七大都督府中，每一个大都督府才出一个的监官，必然有其强悍之处。

    有这么恐怖的实力，天兵司居然镇压不住尸潮，这就有点骇然听闻了。

    洪小四比戚笼还惊讶。

    “对了，封神台和天兵神箓又是什么玩意？”戚笼似笑非笑。

    洪小四纠结许久，牙齿咬的‘咯咯’直响，终于承受不住耳边一浪高过一浪的魔音洗脑，说出了军中最大的秘密。

    “其实这些年，七大都督府，包括在背后支持他们的上层势力，一直在做一件事。”

    “就是绕过钟吾古国小妖庭的神兽血脉，建立新神庭。”

    戚笼讶然：“小妖庭这种传说竟然是真的！”

    小妖庭就相当于中土唐国的三清、神仙、玉帝、天庭之类的说法，只不过换成了钟吾古国风俗中的各类神祇。

    这些神祇多半是由神兽血脉孕育而出的。

    而这些神兽神祇，又被称之为神王，统治着钟吾古地所有的神魔妖怪，以及阴阳两界。

    “有的，只不过在戾王时代，小妖庭被摧毁了。”

    众神都陨落了么？

    谁又能让众神陨落！？

    戚笼心头微沉，从赵黑的记忆中得知，两极秘窟中的人造龙脉，就是戾王时代孕育的，甚至可以说是戾王为自己‘复活’准备的宝物。

    两者之间的关系，很值得玩味啊。

    “不对啊，薛保侯怎么没有天兵神箓？”

    戚笼巅峰时期的刀术，斩杀到宗师层次已经接近极限了，倘如那薛保侯真有爆发手段，当初‘水陆大会’上的一刀，也未必就能把对方劈晕过去。

    洪小四摇头：“关外所有的宗师高手都没有天兵神箓，有一种说法是，借助外物，突破不了半神级。”

    半神是传说中，宗师之后的一种境界，火烧身，肉身成神。

    那是怎样强大的一种的境界，立于人间的半尊神祇么！

    在关内，没人达到过这种境界，至少戚笼没听过。

    但他很期待。

    拿起刀的自己，生死相搏之下，也许能伤到半神，但绝对杀不死半神，因为刀是人持的，他的刀只能斩人，斩不了神。

    但如今的自己，已经是实质上的炼体了，宗师是可以仰望到的存在。

    未必就没有成神的机会！

    “这么说，你也有天兵神箓？”

    洪小四摇头，颇为傲气道：“我们洪家在关外也是鼎鼎大名的军将世家，自有煞神将供奉，不需外物。”

    煞神将就不是外物了么，戚笼心里嘀咕了一句，直接把对方当作工具人，开了‘昼眼’，将对方身体扫了个通透。

    哦，这血液之中果然有异常，一道道银色流光一闪而逝，煞气腾腾的感觉。

    “历代供奉，血脉传承？”

    “自然！”洪小四抬起下巴道。

    “那当年，我跟你哥打的时候怎么没见他使这一招，难道是我出刀太快了？”

    洪小四深受打击。

    些许尸兵根本没被二人放在眼里，莫说薛白如今突破炼体大成，就算是没突破，对付这些尸兵也是砍瓜切菜一样简单。

    所以戚笼二人花了近一个时辰才溜达到鹅公坡。

    期间，戚笼主要了解了七大都督府这种顶替古国的庞然大物，其内部结构到底是怎样，表面上的实力又是如何。

    大有所获，甚至有种意犹未尽之感。

    原来关外七座大山的山表脉络是如此形状，对于自己日后攀上这几座大山，底气多了不少。

    “咦？”

    戚笼目光扫过鹅公坡的水边丛林，这里生气好足啊。

    不远处，一只大白鹅伸着脖子‘嘎嘎嘎’的在水面凫水，长的格外肥美。

    “有种不协调的感觉。”

    这话是洪小四说的，虽然做为‘耳’，他被那恐怖烛龙摧残的心智都改变了。

    但也不能说是完全没有好处。

    虽不能像赵黑那般‘见恶而黑’，但也对一些异常动静十分敏感。

    耳朵动了动，率先向一个方向跟了过去。

    戚笼左眼光芒大亮，不知怎么，这鹅公坡虽然生气很足，但就像是一颗孵不出鹅崽子的‘坏蛋’——

    表面干干净净，内里正在迅速腐化，而且滋生了大量的‘坏菌’。

    小石头踉踉跄跄的走着，手脚颤抖，精神恍惚，他醒来的时候，把子哥那几人已经死了，而且死相凄惨。

    更可怕的是，他指甲上的痕迹，脸上的血迹，甚至嘴里的腥臭味，无不表明，这几个好友是被自己杀死的。

    他害怕了，不是害怕别人，正是害怕自己。

    树叶的吹落声，草丛的簌簌声，甚至鸟儿的尖叫声，都像是催命亡魂，在向自己疯狂尖叫。

    他感觉到‘自己’正在注视着自己。

    “你走啊…啊啊，你不要过来啊，不要……”

    洪小四歪着脑袋，看向眼前这个浑身是血的怪人，怪人眼珠凸起，满脸惊恐，握着一根白木杆子到处乱挥，像是在打什么无形的敌人。

    “你是薛家的人吗，杆子库？你认识薛白吗？”

    小石头‘啊’的一声，像是抓到了一根救命稻草，连忙道：“我是，我是，你们是薛少爷的朋友吗？是来救我的吗？”

    “不，我是来杀你的！”

    洪小四嘴角一勾，右臂大筋一弹，八斩刀闪电出鞘，化作一道凌冽白芒，当头劈下！

    “兄弟阋墙兮，外御其侮。”