    三人连说话的能力都不曾有，只能用一双无比怨毒的眼睛死死的盯着楚小天，恨不得将他生吞活剥。他们知道，自己被楚小天这样子对待，活路是绝对不会再有的。

    “你们也不用这么一副样子，要是你们不招惹我的话，我也懒得去招惹你们，大家各走各的路，那不是挺好的。不过，你们想借着胡家几个高手来对付我，抢我的宝物，那就怪不得我了。我这人小心眼，能杀了，就不会留下一个活着的敌人，所以，你们只能去死了，下辈子投胎要记得，别对谁都动不良心思”看着满脸怨毒的三人，楚小天冷笑着开口道。

    “小天弟弟，慢点动手，学府里可是禁止学员自相残杀的，你这样做，学府会追究你的责任的”知道了楚小天的目的，何嫣然当即从远处走了过来，带着一丝担忧的对着楚小天道。天子学府规矩就是如此，不能对同院学员下杀手，就算是人家暗算了你了，你也只能跟人家约战，到学府一决死战。在学府外面，是不能动手的。当然，那只是说明着的，暗中的话，自然就是另一回事了。

    “嫣然姐，你就放心好了，我有分寸的”看着急冲冲向着自己走来的何嫣然，楚小天赶紧一边开口，一边使眼色，示意她不要过来。同时，又向着她传音，让她趁机跟铁蛮几个立即离开，反正，现在的胡家五虎，注意力都放在他的身上。何嫣然几人用隐身符跟神行符想要逃走，也并不是一件难事。

    “不用担心我，你们离开了，我才能更快的离开”看着何嫣然依旧是一脸不放心的看着自己，楚小天又向着她传音道。以他现在的实力，如果真要逃跑，没有何嫣然几人的牵绊，速度绝对会更快。

    “那你要小心了，我们在猴山附近等你”何嫣然停下身来，看了楚小天楚小天一眼，也没有过多的迟疑，向着楚小天传音之后，她就缓缓的向着后方退去。胡一刀几人没有在意她的动向，他们的目标，全放在楚小天的身上。况且，何嫣然几人的修为，他们也并不在意，想要对付起来，并不困难。

    楚小天微微点了点头，转头将目光看向躺在地上的三人，嘴角露出一丝冷酷的笑意“有学府的规矩在那里，我不会杀你们的，不过，招惹了我，你们也不可能会毫发无伤的。我现在受了重伤，就是拜你们所赐，所以，疗伤的事情，就交给你们了”

    没等几人反应过来是怎么回事，游龙枪再次出现在他手上，枪尖直接刺进烽烁的体内。瞬间，庞大的生命精华从他的体内涌出，顺着游龙枪进入楚小天的体内。烽烁全身颤抖，生命精华的流失，让他的脸色瞬间苍白，整个人也以肉眼可见的速度苍老下去。仅仅是两三个呼吸的时间，烽烁就从一个大好青年变成了一个生机衰竭，随时都会断气一般的垂墓老者。

    楚小天现在还不想得罪天子学府，也就没有对烽烁几人下杀手，不过，被他这么一搞，烽烁这一辈子，也基本是废了。他体内的生命精华，被楚小天强行吸取七成，仅仅剩下的三成，也就能维持他现在不死而己。至于修为，基本已经是废了。受了如此的重创，就算是他能够回去，利用强大的宝物恢复了生命力，修为最多也就能恢复到他之前的状态，要想再有寸进，是没有一丝可能了的。况且，在这妖兽几乎无数的无尽密林中，受了如此的重创，他要是还能活着走回去，那他跟这里的妖兽，估计都有点亲戚关系了。因此，虽然说没有直接下杀手，但跟杀他们，也没多大区别。唯一的不同，就是浪费了三成的生命精华而己。

    又如法炮制的将林树村跟艾米丽两人的生命精华各自抽取七成之后，楚小天之前那足以让他丧命的伤势，现在已经是好了个七七八八。除了体内的经脉跟骨骼还有一些裂缝之外，其他的伤势，已经痊愈，就连胸口那一道深可见骨的巨长伤口，也是连伤疤都没有一个。

    如此恐怖的痊愈速度，让胡一刀几人都是满脸的呆滞，都没有注意到何嫣然一行人，已经无声无息的消失在了他们视野之中。

    半晌之后，胡一刀才回过神来，看着地上一条手臂已经有他大腿那么粗的胡一海，朝着楚小天冷声咆哮道“小子，你要我们做的事情，我们已经做了，你现在该给我五弟解毒了吧”。他们现在发现了何嫣然几人消失，不过，却没有时间去理会了。

    “你们退到五十丈外，离我太近了，我可是有点害怕的，我一害怕，说不定这毒就除不干净的，毒一除不干净，你们五弟可就会没命的”楚小天蹲到胡一海的面前，拉起他的一条手臂，而后又是一副想起了什么似的看着胡一刀几人开口道。

    “小子，你废话少说，快点除毒。不过，我也跟你明说，你最好不要耍什么花招，要不然，我胡一刀发誓，必让你生不如死”胡一刀不耐烦的挥了手带着三个弟弟向着远处退去，同时，也声色厉茬的看着楚小天吼道。

    “我要是想弄死他，他现在早就死了，你们胡家这样的大家族，我可惹不起”楚小天带着一丝嘲讽的笑意，冷冷的开口道。话一说完，他一只手贴到胡一海手背上的伤口上，天尸诀全力运转，开始将胡一海体内的尸毒吸收过来。天尸诀修炼出来的尸毒，在他晋升到飞僵之境的时候，已经是达到了一个无比恐怖的程度，只要身上有伤口，就算是千军万马，怕也可以一滴尸毒搞定。胡一海实力极强，却也承受不了楚小天的尸毒。楚小天这次有意为之，用量极为讲究，仅仅是让胡一海失去战斗能力，却并没有让他丧命。

    胡一海体内的尸毒，顺着楚小天的经脉，再次回到他的体内。这种东西，对于别人是致命之物，但对于楚小天这个修炼了天尸诀的人来讲，却是一种可以增加实力的大补之物。每一丝尸毒在别人的体内发作之后，再次被他吸收回来，都能将对方体内的灵气跟生命精华带过来一部分，融入到楚小天本身的修为中来。

    用了十多个呼吸的时间，楚小天就将自己的伤势完全的恢复了过来。而在炼化吸收了尸毒从胡一海体内带过来的灵元与生命精华之后，楚小天体内的伤势，也完全的愈合。至于胡一海，则是气血大损，没有十天半个月的恢复，别想复原。一做好这些，楚小天当即身形一闪就离开了原地，一张隐身符，两张神行符往身上一贴，整个人腾空而起，向着密林之外暴射而去。只留下一句“忠叫”在胡一刀几人耳边回荡。

    “回去，多给这家伙弄点人参汤喝喝，过个十天半月的，他就能再次活蹦乱跳了”

    “大哥，现在怎么办，要不要追杀那个小子”在楚小天身形消失的瞬间，胡一刀几人立即就出现在了胡一海的面前。将现在已经是面色苍白，昏迷了过去的胡一海扶起身来，胡一刀身后的一个青年双眼寒光闪烁的开口道。

    “先不用追了，这个小子，手段不少，在这里很难追得上他，我们在学府再收拾他。我们现在先送老五回去，赶快做他恢复元气才是正途”胡一刀看着楚小天离去的方位，冷声的开口道。说完，又拿出一颗红色的丹药塞进胡一海的嘴里，挥了挥手，带着其他三人向着森林之外飞掠而去。

    地上，浑身动弹不得，话都说不出口的烽烁三人眼睁睁的看着胡家五人飞掠而出，却什么都做不了。半晌之后，直到五人的身形都消失不见了，三人的眼中才露出一丝悔恨之意。本来还以为能借着胡家五虎的力量，将那几颗金参果夺过来，却没有想到，楚小天的实力居然如此的恐怖，硬是威胁着胡家五虎，让他们最终弄得个如此的下场。三人那叫一个悔恨啊，早知如此，又何必当初啊。只是，这个世上，从来就没有后悔药可吃，他们也必定要为自己的过失承担后果。

    胡家五虎消失一刻钟过后，三人的禁制之力消失，他们缓缓的从地上坐了起来，一脸木然的打量着四周的情况，却没有站起身来离开的意思。他们谁都清楚，在这片地域中，以他们现在的情况，已经没有任何活命的可能了。而就在此时，五只双眼凶光闪烁，口水不停滴落的野狗出现在了此地，看到地上的三人，顿时发出一阵阵兴奋的叫声，疯狂的向着他们扑来。三人眼中露出绝望之色，这些野狗，只是普通野兽而己，食腐为生，游荡山林。平常时候，他们一只手都能拍死一片。但现在，他们就只能看着这些家伙目露凶光的疯狂扑来了。

    五只野狗各占一条大腿，疯狂的撕咬起来，一大块的鲜肉被它们撕扯下来，让三人口中传出凄厉的惨叫。只是，更让他们感觉到无比郁闷的是，这些野狗刚将他们的肉咬进嘴里，又立即吐了出来，还装模做样的呸了好几口，然后用那鄙视的目光看了三人一眼，扬长而去，只留下三人那有气无力的呻吟声在林间回荡。

    三人的这一身皮肉，生命精华所剩无几，味如嚼蜡，连狗都不吃。

