    朝鲜政变易主的消息还未传播开来，皇帝知道，也没有通过密奏，命令熊廷弼更改辽西明军向前推进的计划。

    首先出动的是满桂的归化骑兵和杨国柱率领的龙骑兵，在大凌河城以东二十多里驱逐搜杀后金探骑，进行情报遮蔽。

    随后，近万明军水陆并进，分至大凌河城与锦州，开始掘壕构筑工事。大批运输船也随军行动，将觉华岛上的弹药、粮草等物资运往两城。

    按照武学和熊廷弼的估计，重新筑城至少需要月余，掘壕构筑土木工事的话，最快只要七至十天。

    与辽西明军同时行动的还有从武学抽调，在天津待命的炮科军官，以及火药兵器局一个多月内赶制出来的燧发火枪三千枝，大小火炮近百门。

    其中火炮包括六斤炮二十六门，十斤炮二十门，重迫三十六门，还有配上新式炮架炮车的三百、五百斤旧式佛朗机六十门。

    经过一年的时间，兵器火药局已经发展为近万人的大工厂，管理制度也基本完善。孙元化向皇帝所报的产量果然是有所保留的，超额完成也不奇怪。

    而且，随着煤钢联合体的建成和发展，以及海商从倭国换购的铜料供给，造炮的材料比较充足，工匠的熟练度也日益增长，枪炮弹药的产量还在不断增长。

    为了此次大行动，皇帝又拿出内帑一百万，三十万军费，七十万则砸进了后勤补给，包括拔给兵器火药局的五十万。

    能用钱解决的，在皇帝看来都不是问题。只要能达到目的，一百万也只是今年的初期投入。

    而钱确实是个好东西，给到位诸事都办得顺利。工匠有热情，军队有士气，武器弹药粮草也有保障，这要不打胜仗，还有天理？

    你让建奴拿出一百万来试试，真是的，就是用钱买人头，数数建奴的人口，朱由校觉得都不用砸锅卖铁。

    乍暖还寒的天气，风里带着微微的海水的咸腥，舰船在起伏前进，破开的浪花在船舷旁绽开。

    张军能站在船头，正举目瞭望。虽不能象经年老手般脚下如钉，可也不再是之前在海船上那般的怂货。

    虽然是勋贵子弟，朱由校多少有些偏见，可能进武学，还是值得称赞。而且，这帮家伙至少不是文盲，炮科急需这样的学员，便大多都被塞了进去。

    在战场上，相对于骑兵和步兵，炮兵的危险程度似乎小了不少，勋贵子弟的抵触和恐惧也没那么强烈。

    赵辉祖从船舱里钻了出来，嘴里不知嚼的什么，晃到张军能旁边，调侃道：“干啥呢，喝风啊？”

    张军能斜睨了一眼，撇嘴道：“喝风还长肉啊？看你最近又有长肥的趋势，还吃，真是的。”

    赵辉祖耸耸肩膀，不以为意地说道：“天生的体质，心一宽体就胖。反正咱们在后面指挥打炮，又不用上阵厮杀。”

    “不象去年哈，吓得睡不好觉，一下子就瘦了。”张军能嘿嘿一笑，说道：“看我，变化大不大？行船蹈海，如履平地。”

    赵辉祖翻了翻眼睛，对这个不吹就难受的家伙实在无语，转过目光，望着茫茫的大海。

    咦？张军能突然伸手指着远处露出模糊轮廓的地方，发出惊讶的声音，“那个小岛好象是咱们呆过的？”

    赵辉祖眨巴眨巴眼睛，转头白了张军能一眼，取笑道：“能能，你当船老大象你呀，能拐到十万八千里的地方？”

    “别叫我小名。”张军能就怕这个，本想开个玩笑，逗逗损友，却一下子被“能能”两字给弄得心情全无。

    赵辉祖哈哈大笑，这个弱点真好，能抓住这家伙一辈子。

    不过，被“能能”这么一提，赵胖子的脑海里闪过一个有些模糊的身影，只是那爽快的笑声还是清晰在耳。

    不是一路人哪！赵胖子虽然惋惜，也知道那是不可能的事情。

    一个乡村姑娘，就算他执拗父母娶到府上，也定然不是什么好结果。为了她好，还是忘掉吧！

    模糊的轮廓渐渐清晰，渐渐变大。哪里是什么小岛，那是大片的陆地。

    这也意味着船队已经驶到了目的地，人员和物资很快就要登陆上岸了。

    “应该离锦州或大凌河城不远。”赵辉祖的神色郑重起来，“武学的地图某还记得，离锦州最近的海岸登陆点应该是笔架山；溯大凌河而上，则可直抵大凌河城。”

    当时并没有锦州港，但锦州湾还是有多处可以登陆。比如笔架山岛、娘娘宫，离锦州不到三十里。

    在熊廷弼的推进计划中，将把笔架山作为一处屯粮之地。

    朱由校对此有些迟疑，但转而一想，此时的明军与历史上的明军已大不相同，自己未免有些忋人忧天。

    尽管如此，他还是在密奏中提醒熊廷弼，要注意保护笔架山的粮草，提防建奴趁着潮落来攻袭。

    没有万无一失的作战计划，只要想得尽量周全，准备得尽量充分，胜负的天平还是偏向于明军的。

    这不是朱由校的盲目自信，而是一年多来明军的战绩，以及巨大的投入和严格的训练，所带给他的底气。

    所以，朱由校倒不是怕打败仗，只要败得不是稀里哗啦，能够败得死伤相当，对于建奴来说，也是不可承受的“胜利”。

    船只缓缓靠近岸边，最终下锚停泊。小船缓缓驶近，开始装卸物资，载运人员。

    赵辉祖等人乘坐小船登陆上岸，立刻便有宪兵上前指引，看向他们的目光其为敬畏。

    武学出身的军官，在军服上稍有不同，更醒目的则是他们佩戴的徽章，以及腰间的御赐短剑。

    骑兵科的军官是御赐马刀，步兵科的则是御赐指挥刀，彰显着他们“天子门生”的骄傲。

    “好忙碌啊！”张军能四下环顾，尽是来往运输的板车，以及拖曳炮车的马匹，忙碌中透着紧张，以及战前的气氛。

    赵辉祖点了点头，没说话，气氛感染着他，已不象在船上时那般轻松。

    但与去年初临战阵时已是完全不同，从一个滥竽充数的纨绔，已经变成了指挥炮兵的军官，这上哪说理去？

    ……………………

    明军在辽西的推进，即使有骑兵遮蔽战场刺探，也并不能阻止建奴获得消息。只不过情报不准确详细，只能用猜测来进行判断。

    但后金方面，却正在准备迎战，而不是准备出击。依据呢，正是一张刊载着假消息的假报纸。

    辽镇、东江，还有登镇、津镇的助力，已经完成了对后金的围困封锁。

    尽管失去了旅大地区，但后金除了物资显出匮乏外，却还能够支撑，且表面上还是占据着辽东的大片土地。

    形势不利是肯定的，可要说恶劣，后金的高层还是有着分歧和争论。

    但自皇太极在辽南试探进攻，又迅速撤退后，对于主动进攻明军踞守的城池或阵地，多数后金将领都产生了畏难情绪。

    以短击长，既不明智，又损兵折将、消耗物资，更挫折士气。连续的攻坚挫败，后金将领得出这样的结论，并不意外。

    斋桑古、德格类是阵亡的高级人物，还有更多的中低级军官死于非命。不说四大贝勒，连汗王都在宁远城下铩羽而归，难道还不说明问题？

    所以，当得知辽西明军异动，似乎要推进至大凌河城的时候，后金多数将领都主张静观其变。

    唯独皇太极，主张趁明军未修好城池前，急袭猛攻，以取得久违的胜利，以振奋士气。

    “四贝勒，你带兵攻打辽南，明军好象也没有坚城可倚吧？”大贝勒代善在又一次的军议中率先发难，“为何一鼓而竭，迅速撤退？”

    没等皇太极辩解回答，代善紧接着说道：“况且，报纸上说明廷调集九边精锐入辽参战，少说也有数万人马吧？此时主动出击，不是故意往墙上撞吗？”

    皇太极皱了皱眉，说道：“辽南明军确无坚城，也无红夷大炮，但其防御设施的构筑非是短时间完成。数月时间已是相当完备坚固，且兵力至少与我军相当。此种情况下，猛攻徒增伤亡。”

    停顿了一下，他转向阿敏，说道：“二贝勒，你当时也在场，某说的是不是实情？”

    阿敏眨巴着眼睛，挠了挠头，似是证明，又似是不满地“嗯”了一声。

    皇太极说得是事实，当时若要不计伤亡的进攻，连他都不愿意。可他又是不同意主动出击的，帮皇太极实在是有违自己的心思。

    “再说调动九边精锐入辽。”皇太极只当阿敏是同意的表示，继续说道：“看报纸上的日期，难道是这么快就能完成的？不趁着敌人未集而进攻，难道要等到大军开到而穷于招架？”

    代善呵呵一笑，说道：“穷于招架？我看不至于吧！萨尔浒之战也是明军大集，结果呢，正好趁其深入或分路来攻，个个击破。”

    阿敏用力点头，表示自己的十分赞同，开口说道：“野战乃我军所长，敌人若主动进攻，必然舍弃坚城和工事，实是破敌良机。况且，明军虽多，人心也杂。各路明军能精诚团结，互相照应，我看却是未必。”

    济尔哈朗和皇太极私交甚好，但兄长已经发话，他只能暗自叹了口气，不好出头帮着皇太极。

    同样，岳讬和萨哈廉是代善的儿子，怎能当众站到父亲的对面？

    努尔哈赤面无表情地听着，前一次军议也是如此，他还没表露出具体的倾向。也正因为如此，几个贝勒还在坚持己见，互不相让。

    如果莽古尔泰在此，凭他的性格和武勇，应该会支持老八吧？

    一想到此，老奴心中不免生出难言的苦痛。最勇猛的儿子废了，再不能威风八面地冲锋陷阵。

    下面的争论还在继续，皇太极在努力地说着利害，但明显处于不利的境地。

    “若任由明军推进，大凌河城修筑好，再架上红夷大炮，便又是一个难以攻取的坚城要塞。”皇太极面现忧虑，说道：“接着呢，明军会再占右屯卫，再推进至广宁。如此一来，我们将三面受敌，陷入全面的被动。”

    代善摇头道：“八弟此言差矣。明军弃守广宁、大凌河、锦州等地，龟缩于宁远时，我军为何不进而占之，又为何不毁城阻之？”

    扫视着在座的将领，代善沉声说道：“明军若拉长战线，不仅物资粮草运输困难，更有利于我军穿插袭攻，调动敌人，以便在野战中予以歼灭。只要人马不再有过大的损失，我军就有伺机反击的实力。”

    阿敏马上用力点头，表示非常赞同，“大贝勒说得有理啊！这个，这个应该叫诱敌深入，多好的计谋，太好了。”

    代善向阿敏笑着点了点头，对如此捧场表示了下感谢，又继续说道：“明军若延长战线，每城必守，需要多少粮草物资的屯积？我军也不去攻坚，只围而不攻，难道诱不出它城的明军来援？若明军不敢出援，被围城池又能支撑多长时间？”

    耶？代善这话一说，立时引起了众将的频频颌首。对呀，围城打援正是俺们的拿手好戏呀！

    明军若龟缩于宁远，想打援也打不成；可向前推进，进入平原地带的话，不正是骑兵的天下？

    推进到广宁又如何，还不是恢复到了去年的战争态势。那个时候，好象还是俺们握有主动权，占着上风吧？

    皇太极苦笑一声，说道：“此一时彼一时，咱们莫要忘了，现在的明军主将是熊蛮子，而不是无能之极的王化贞。”

    “去年，毛文龙还是丧家之犬；现在，已经羽翼丰满。”皇太极也扫视众人，希望用苦口婆心的劝说来改变众人，“去年，金州还在我们统治之下；现在，却有着上万能战的敌人。”

    什么去年和现在的？众将又纷纷皱起眉头，也有垂下眼帘，不与皇太极的目光接触的。

    显然，皇太极对东江本部和旅大明军的评价，并不太符合众将的心理，很有些夸大和危言耸听的意味。

    ………………………