    波斯东北地区。

    刚刚掳掠了波斯一大批物资的突厥人，此时激动的泪流满面。

    “好多牛羊，好多奴隶啊！”

    “是啊，我们终于可以熬过这个冬天了。”

    “叶护，叶护，您快看，这么多牛羊，这么多奴隶......”

    差点喜极而泣的突厥汉子，坐在马背上挥舞着双手兴奋的呼喊着。

    旁边的阿史那薄布也是喜形于色，心中更是感慨不已。

    之前因为唐军的压迫以及诸多“民兵”的袭扰，西突厥的日子每况愈下。

    几次试图反抗，结果却都很悲惨，不但没干赢，反而还引发了内部分裂，现在的西突厥乱成一锅粥，各自为政，各自寻求生存和发展。

    特别是随着附属国且末、于阗、疏勒等国的失陷，西突厥已经是彻底放弃治疗了。

    直接放弃了西域的基本盘，一路撤退避唐军锋芒。

    好在后来天可汗陛下给了他们一条活路，只要各部放弃汗号，便可得苟延残喘之机。

    有的为了生存，选择放弃了汗号，有的为了尊严，继续硬撑。

    阿史那薄布属于为了生存的那种，所以，他果断的放弃了汗号，然后跑到波斯东北地区来刨食来了。

    至今为止，他都不明白为什么天寒地冻的，唐军远道而来却居然比他们还要抗冻？

    同时这也是他们败北的重要原因。

    甩了甩脑袋，阿史那薄布决定不去想这些折磨人的问题了，先解决眼前的问题先。

    看了看眼前的物资，阿史那薄布笑着点了点头。

    “终于可以过个好年了，不容易啊！”

    阿史那薄布感慨万千，他已经放弃了“可汗”的头衔，并上表李世民，自称愿意成为李世民西疆走狗爪牙。

    李世民其实并不需要他当爪牙，因为他已经有一个李思摩，不需要再来一个阿史那走狗了。

    不过，李世民倒也没拒绝和为难他，他愿意当爪牙就当去，反正我不拒接也不接受，怎么做那是你的事。

    用李牧的话说就是，“老渣男了。”

    阿史那薄布转头招呼了一声，“去请郡王的人过来。”

    “是，可汗。”

    “住口！跟你们说了多少遍了，现在称呼我为叶护！”

    “是是是，叶护大人！”

    然后手下小弟赶紧去请李思摩的人过来。

    过了一会，一个同样是突厥种的汉子骑马过来。

    到了阿史那薄布前面的时候速度翻身下马，然后行了一个标准的突厥礼，这才开口说道。

    “不知叶护大人传唤小人有何吩咐？”

    “免礼，叫你过来是想问一下，之前王叔答应卖给我的箭矢，何时能交货，我钱货都准备好了。”

    阿史那薄布此番能抢到波斯人的物资，靠的就是李思摩的军火支援，尝到了甜头后，阿史那薄布如今更渴望能得到更多的军火支援了。

    “叶护大人放心，郡王说了，只要叶护有足够的钱货，箭矢不是问题，疏勒那边刚好屯有一批，最迟半个月后，便可送达。”

    “嗯，那就好！”

    “叶护大人还有什么吩咐吗？”

    “听说王叔缺奴隶，是不是？”

    “回叶护，确有此事。”

    “我这里有不少奴隶，多是黑皮贱奴，不知你们可有兴趣？”

    “不瞒叶护，奴隶的话，我们自然是多多益善，不过有个条件。”

    “什么条件？”

    “黑皮贱奴的话，需要阉割后才能交易。”

    “嗯？为何？”

    “这个小的不知，只知道上面这么要求的。”

    “可是......阉割容易死人，若是死的太多了，我岂不是要亏本？”阿史那薄布略微有些不满的说道。

    “这个叶护大人放心，我们这边有熟悉阉割的医师，都是大名鼎鼎的宝芝林附属医学馆毕业生，保证可以将死亡率降低到最小。”

    “宝芝林附属医学馆？”

    阿史那薄布一听宝芝林附属医学馆，顿时虎躯一震。

    那可是传说中专出医疗人才的地方啊！

    唐军之所以能这么牛逼，除了武器装备牛逼外，还有一个重要原因，就是随军医疗队伍水平也十分牛逼。

    阿史那薄布早就对这传说中牛逼医疗队伍十分垂涎了，如今一听会有传说中宝芝林附属医学馆的毕业生过来帮忙处理阉割，自然是十分开心的。

    说不定到时能忽悠一些人才跳槽过来帮助他。

    就算忽悠不了，也可以高薪租聘啊，以他对李思摩的了解，没有什么是不能交易的，只要价钱合理就行。

    好比这军火交易，有哪个唐军将领敢干，除了他李思摩还有谁有这能耐和胆子？

    “那你让郡王多派些医师过来，我这边黑奴有点多。”

    “好的叶护，小人会如实向郡王禀报的。”

    阿史那薄布一听这话，满意的点了点头，满心欢喜。

    此时的西突厥已经攻占了霍拉桑全部地盘，那里有不少草场和耕地，更有不少牧奴和农奴，其中有很多是黑奴，数量惊人。

    所以，他完全有能力给李思摩提供足够的奴隶数量。

    而且，阿史那薄布此番西征的目的地是巴格达，据说那是一个富得流油的地方。

    只要到时拿下了巴格达，这些前期投入都是值得的。

    ——

    疏勒。

    李牧收到了李思摩的来信，说了关于阿史那薄布的诉求。

    “阿史那薄布？四战四胜？”

    李思摩信中稍稍提及了一下阿史那薄布的战绩，意思就是想引起李牧的重视。

    毕竟一个有能力的选手投资起来会比较稳妥一点，不至于血本无归。

    “泾阳公，阿史那薄布还献上宝马五百余匹，请泾阳公笑纳。”

    那名李思摩派来的传信人十分恭敬的朝李牧说道。

    “嗯，这家伙倒是会做人，也罢，那就便宜他了，箭矢可以交易给他，医师也可以派给他，怎么说大家现在都是天可汗陛下手下的公务员，也算是同事，那就支援他一波吧。”

    “是，小人这就回去回复郡王。”

    “告诉郡王，我这边会安排妥当，箭矢和医师都有，但薄布那边他盯好了，不能有什么差错，不然出了事，我和他都负不起这个责任，知道么？”

    “是是是，小人知道，小人定会如实回复郡王。”

    “嗯，去吧！”

    李牧挥了挥手，然后负手而立站在王城之上，一脸装逼喃喃自语道，“形势一片大好啊！”

