    “出手吧。”李七夜看了真仙少帝、五阳皇一眼，说道：“看你们联手所创的合击之术，有多么的了不得。”

    “好，得罪了。”此时真仙少帝、五阳皇两个人相视了一眼，沉喝一声。

    在这个时候, 所有的修士强者、大教老祖、远之古祖、那些不出露脸的老不死，也都不由为之屏住呼吸。

    不论是真仙少帝还是五阳皇，他们都是绝世无双的天才，那怕他们还未能成为道君，但是，以他们绝世世无双的天赋，创出的功法，那都是惊艳一个时代的。

    更何况, 此时, 两大绝世天才聚集他们最强大的天赋联手共同创出的绝世合击，那当然是举世无双了，一定是惊艳无比。

    “嗡”的一声响起，就在这刹那之间，只见五阳皇的天地钵一下子绽放出了五彩神华，这一次，不再是钵口喷涌而出光华，整只天地钵都喷涌出了五彩光华，就在这一刻，整只天地钵犹如是染上了五彩一样，通体光耀，看起来十分的耀眼，犹如是一个三千世界，似乎, 在这天地钵之中，蕴藏着三千世界、无尽星河。

    如此一幕, 让人看得为之瞠目结舌, 都不由让人为之惊叹一声, 那怕五阳皇还没有成为道君，但是，他手中的天地钵，不见得比道君兵器差，这是绝世无双的兵器也。

    “轰——”的一声巨响，就在这刹那之间，只见五阳皇那璀璨光华的天地钵一下子压在了大地之上，在这“轰”的巨响之下，大地并没有被打沉。

    相反，在天地钵压在了大地之上的时候，就在这石火电光之间，给人一种牢固无比的感觉，整个大地犹如是被化作了一個巨钵。

    在这样的大地巨钵之中，天地间的一切生灵、万物法则都会被这大地巨钵所容纳其中，而且随时都有可能被炼化。

    随着天地钵瞬间压在大地之上的时候，无数的道纹瞬间纵横交错，整个大地都喷涌出无穷无尽的大道光芒。

    在这一刻, 天地高远, 现实世界的天地瞬间退避, 高远而去, 而五阳皇的天地钵取代了天地，成为了整个天地的主宰，在这一刻，天地之钵就成了天地，成了大钵的世界。

    听到“滋、滋、滋”的声音响起，天地钵取代了整个天地之后，李七夜也好、真仙少帝也好、五阳皇也好，都一下子在原来的世界消失了，他们一下子被天地钵的世界所容纳。

    苍天之上，高悬巨钵，大地之中，巨钵张开，天下地上，都是悬着一个巨钵，这就是天地巨钵的世界，此时，不论李七夜还是真仙少帝、五阳皇，都已经被容纳入了天地巨钵的世界之中。

    而在这世界之中，由五阳皇主宰，五阳皇的每一缕血气的流动，都是这个世界的每一缕气息所流淌着。

    随之，听到“铛、铛、铛”的声音响起，只见在这天地巨钵的世界之中，大地缓缓衍生了一把又一把的帝剑，一把把大地帝剑缓缓浮起，在天地之间筑成了一个庞大而森罗的帝剑世界。

    而在天穹之上，也响起了“铛、铛、铛”的剑鸣之声，剑鸣之声不绝于耳，只见，在天际之上，无尽的星辰日月都化作了一把把的帝剑，随着这一把把的帝剑诞生之时，在天际之上，无穷无尽的帝剑化作了剑道的汪洋大海，数之不尽的帝剑在天宇之中漩转，犹如是化作了巨大无比的汪洋之剑的漩涡，随时都可以吞噬毁灭世间的一切。

    而且，这还不是最可怕的，随着帝剑从大地而生，从天宇诞生，每一把帝剑，就犹如是代表着一位无上帝皇的意志，在这刹那之间，一尊又一尊的无上帝皇犹如是居于这个世界之中，随着千百万的无上帝皇意志流淌于这个天地巨钵的世界之时，在这瞬间，居于这个世界的真仙少帝犹如是千百万的无上帝皇的神帝一般。

    此时的真仙少帝，就犹如是至高无上神帝，率领着千百万的帝皇与李七夜一战，在这一刻，李七夜是面对千百万的真仙少帝，也是面对着至高无上的神帝。

    “啾——”的一声，就在这刹那之间，天地巨钵的世界之中，响起了一声巨鸣，只见天鹏之影浮现，但是，天鹏之影它不是独立的，而是与整个巨钵世界融为一体。

    在这个时候，整个天地的空间，都是由天鹏所化，天鹏即是时空，而时空即是天鹏，天鹏之力，在这一刻，是无处不在，滔滔不绝。

    在洪荒巨兽一般的天鹏气息之中，任何生灵都不由为之颤抖，被如此洪荒巨兽一般的天鹏气息所碾压，犹如是被压在大地之上，一次又一次被碾得粉碎一样。

    天鹏，笼罩了这个世界，犹如它才是这个世界的至高神灵。

    但是，这远还未结束，听到“轰”的一声巨响，天穹之上垂落了星河一般的天命，天命蕴藏着无穷无尽的大道秘密，在这瞬间，天命瞬间融合在了天鹏的身上。

    就在这刹那之间，听到“轰”的巨响，一只来自于洪荒远古的天鹏诞生了，一只神威无上、金爪血眼的天鹏一下子出现了，全身金羽的天鹏神威无双，顾盼之间，明灭万世。

    听到“铛”的一声响起之时，天鹏展翅，整个时空都一下子被掀起了无穷无尽的风暴，天鹏，才是这个世界的无上神灵，在这瞬间之时，天鹏展翅，就是整个时空掀起惊天风暴一样，可以撕碎世间的一切。

    “秘天真命加持在天鹏血统之上。”就在这一刻，所有人都看清楚了这样的一幕，一只来自于远古洪荒的天鹏，就在这瞬间出现在了所有人眼前。

    这一只天鹏，那洪荒巨兽的力量，瞬间碾压了诸天，那怕是诸天神灵，那只不过是天鹏嘴中的血食罢了，一张嘴，就可以吞下千百万的神灵。

    这样的一只天鹏，而不是洪荒巨兽，而是时空，没错，时空如这样的一只天鹏所化，那就意味着，这个时空由天鹏所主宰着，而在这个时空之中的所有生灵，都被这一只天鹏所碾压，就犹如砧板上的鱼肉。

    所有人都知道，秘天真仙乃是加持在功法之上，可以使得功法威力飙升，能发挥好几倍甚至是几十倍的威力。

    但是，让所有人都没有想到的是，五阳皇的秘天真命竟然加持在了天鹏血统之上，瞬间爆发出了他血统最强大的神威。

    “铛——”在这瞬间，万剑化一道，此时此刻，只见帝剑化作了一道无上的剑道，紧接着，听到“轰、轰、轰”的一阵阵巨响不绝于耳，在这个天地巨钵的世界之中，不论是天鹏的力量还是天地巨钵的力量，都一下子加持在了真仙少帝的身上。

    “轰——”的一声巨响，在这一刻，只见真仙少帝的始天命宫瞬间喷涌出了无尽的仙光、吞吐着万古青天。

    就在这一刻，始天命宫的异象落在了真仙少帝的身上。

    真仙少帝的始天命宫，拥有着四大异象，仙王临世、大道青天、万古归元……

    四大异象瞬间加持在身上，听到“嗡”的一声响起之时，真仙少帝犹如是仙王护体，全身吞吐着仙光，青天高悬于头顶之上，亘古无上的大道瞬间融入了他的身体里面，双眸一张，吞吐着道光，双眼化作了阴阳大道，衍化生死。

    就在这刹那之间，万古之力瞬间凝集在了真仙少帝的身上，瞬间归元于胸，使得真仙少帝的力量在这瞬间犹如是返祖一般，瞬间凝集于沌混初开之时，天地之间的太初力量都瞬间为他所用。

    “始天命宫的四大异象，四大异象附体，力量无限加持。”看到此时真仙少帝的状态，所有人都不由为之骇然大叫。

    此时真仙少帝就犹如是远古仙王，临驾于世，他不仅仅是以自己四大异象的力量附体，而且以五阳皇的力量、天地钵的力量瞬间附体，使得真仙少帝的状态一下子攀登上了无穷无尽的巅峰，凌驾天下，一切生灵、一切强者，在他面前都一下子变得渺小。

    “铛——”一声剑鸣九天，无穷无止，万剑归元，在这瞬间，真仙少帝手握帝剑，天地唯一剑。

    随着真仙少帝指抹长剑，长剑一抹仙光璀璨，瞬间绽放出了无穷无尽的仙光，照耀了十九洲，天地瞬间都被照得透亮了，就好像是玉石被璀璨的光世照透了一样。

    “天地万象归元剑——”在这个时候，真仙少帝一声长啸。

    天地万象归元剑！此乃是真仙少帝与五阳皇联所手创的举世无敌一剑，此剑，乃是以五阳皇的天地钵为底，以天鹏血统、秘天真命为本，而以真仙少帝的始天命宫四象为根，最终，以一剑为道斩，一剑，便是无敌。

    “天地万象归元剑。”在这瞬间，所有人都感受到了这一剑的可怕，天地在这一剑面前都为之颤抖，剑还未斩落，万物失色，所有的修士强者都为之颤抖，在这一剑之下哀嚎。

