    第82章那些姑娘只喊一个名字，太子殿下

    青青忙乖巧点头。

    赵嬷嬷便收回视线，在前面领路。

    殿下上月十五中了药后，却不想那药如此猛烈，居然每月都要发作一次，本是想让姜神医为之祛毒的，但姜神医却道，这药烈，居然与殿下体内久居的寒毒相克。

    *

    青青已经许久未被嫡姐召见了。

    今天刚跟太子殿下独处，就被急急忙忙喊回来，青青下意识心虚得不行。

    她挪着步迈进去，黑黝黝的屋子十分压抑，让青青觉得空气都在她进入阁楼的那一刻凝固了，看着身后的屋门被轻轻关上，最后一丝光线也被夺走，便更加显得阴森。

    青青硬着头皮进去。

    嫡姐正衣衫不整的坐在床上，领口开得极大，腰带也系得松松垮垮，一头乌发被白色发带低低扎着，偶有几缕湿哒哒的贴在鬓角，配上那转眸看来时秾艳飞红的勾人风情，媚得让人不敢直视。

    但嫡姐的媚却不是常见的媚俗，而是带着英气的媚态，撩人心魂。青青看着她，不知怎的，居然红了脸。

    “青青怎又站那么远。”嫡姐声音很轻。

    青青忙过去，乖巧地跪坐在嫡姐床边的地上。

    嫡姐还不满意，拍了拍她身侧的位置，“上来坐。”

    青青抬眼，悄悄看了下嫡姐的神情。

    见她笑眯眯的，这才稍微大些胆子，小心翼翼爬上嫡姐的床，却不敢真的坐到嫡姐身边，而是跪坐在嫡姐脚边的位置，试探着问：“长姐这么急喊青青来，是有什么要紧的事儿吗？”

    嫡姐略微挑眉，“怎么，没有急事就不能喊青青来了？”

    话说到后面，为了显得有压迫感，还故意压低声音。

    “不不不，”青青忙摆手，小心翼翼道，“长姐想什么时候喊青青来，都可以的....”

    嫡姐忍不住轻笑了下，那笑在青青看来只能用一个词来形容，媚态横生。青青被这个笑晃了眼，可嫡姐却突然朝她凑过来。

    青青下意识往后躲。

    可嫡姐却紧追不放。

    青青退一点，她就进一分。

    直到青青的后背抵在了床栏上，宋子衿依旧在朝她靠近，直到呼吸都要缠到一处，宋子衿才低头埋在青青颈处，轻嗅了下，叹慰一声：“青青还是这样香。”

    嫡姐的呼吸很滚热。

    她额间还冒着细密的汗，这状态跟上个月十五月圆时....一模一样。

    青青吞咽了下，“长姐...”

    “嗯？”尾音上扬到勾人的弧度。

    “我们这样是不是太亲密了。”青青硬着头皮。

    “你我同为女子，一同沐浴都是可以的，这又算得了什么？”

    青青仔细想了下，好像的确如此。

    大抵是她从未跟别的姊妹亲近过的缘故吧，便不太了解，但她敢肯定的是她不喜欢这样，因为很不适应。

    嫡姐的呼吸忽然下移，“青青好瘦呀，可这里却很胖，是往里面塞了馒头吗？”

    青青忙用手挡住，阻拦嫡姐的视线，因为被看了私密的地方，虽然隔着衣服，青青依旧觉得羞愤，一时口不择言：“那长姐是塞了切菜板吗？”

    说完，她才反应过来，忙又捂住嘴。

    如此冒犯的话，嫡姐居然半点没生气，而是笑了笑，“是不是塞了切菜板，青青摸一下不就知道了？”

    青青有些不容置信，差点觉得自己听错了。

    看着嫡姐直勾勾的视线，青青不得不试探性的碰了下，便要立马缩回来，却被嫡姐抓住了。

    随之她的腰上就传来重捏的疼痛，以及对方加重的呼吸：“青青的腰，很软。”

    ......

    青青第二日又是哭红着眼睛出来的。

    她一回到浅云居，就将身上的白裙脱下来，丢在地上，不解气还上去踩了好几脚。

    她看着镜子里，自己肩上的牙印以及腰上的青紫掐痕，哭得好不伤心，上气不接下气。

    嫡姐昨晚，

    一定是想杀了她！

    不然怎会那么用力掐她的腰，还啃她脖子。

    等青青沐浴完，换上衣服，就让人把那条白裙丢出去烧了，嫡姐的东西她才不用呢，也不要留在浅云居里碍她的眼。

    青青拧着帕子抽泣着，抹了把眼泪，就让忱音去把枕星喊来。

    *

    枕星本在照顾后院的蔬菜，听到姑娘叫她，立马将沾满泥巴的手洗干净，就往主屋赶去。

    她进去时。

    姑娘还在小声抽泣，眼圈通红，鼻尖也是红彤彤的，手里拧着帕子坐在塌上，弱柳扶风，羸弱秀美。

    怪不得那位会被姑娘迷了眼，就连她与之同为女子，也不免心驰神往。

    她开口，声音还带着哭腔：“枕星。”

    枕星这才从姑娘的美貌中回过神，忙行礼，“奴婢在，不知姑娘有何吩咐？”

    姑娘左右看了看，“你把门窗关上。”

    枕星照做了后，就见姑娘又招了招手，小声：“你过来。”

    枕星虽然不解姑娘为何如此神神秘秘的，但还是听话的凑过去，就听姑娘用帕子挡着，附耳过来，小声说：“你以前在长姐的院子待过，可觉得长姐与其他人有什么不同的地方？”

    枕星一凛。

    枕星手心捏着汗，谨慎道：“嫡姑娘他...爱养的宠物跟别的姑娘不同？”虽然殿下要扮作女子，但是养狼的习惯却是一直改不掉。

    青青眼睛一亮，继续追问：“长姐是不是很喜欢那些狼，对那些狼比对人都亲昵？”

    枕星小小点了下头。

    殿下的确待那些狼极好，除了赵嬷嬷和三姑娘外，殿下从未对谁比对那几头狼的耐心足，而且只要抓到奸细和叛变者，都会被拉去喂狼。

    青青又问：“那嫡姐每月十五，是不是都要....”吃人。

    她没敢说得太明白。

    但却用眼神暗示了下枕星。

    枕星没太理解姑娘的意思，但看着姑娘满是期待的眼神，以及赵嬷嬷的提点，还是愣愣的点了下头，“嫡姑娘小时候遇到了些事，每月十五晚上都不敢一个人睡，所以总会寻位侍女陪着，现在来了宋府，瞧着姑娘您讨喜，便总想多亲近，所以便总喜欢喊姑娘您去陪着。”

    赵嬷嬷说了，三姑娘目前还没发现殿下是男儿身，这件事一定要寻个理由瞒着。

    却不想这句话说完，就看到了姑娘趋于绝望的模样，一张小脸除了眼圈和鼻尖，惨白惨白的，“枕星，你先出去吧，我想一个人待会儿....”

    枕星听话的退了出去。

    同时将屋门关上。

    青青恹巴巴的靠在塌上，手里的帕子都被她拧成了一团。

    看来嫡姐真的每月十五都要吃人。

    还专吃女子。

    枕星虽然那样解释，但青青如此聪明的人，自然一下就能听明白，枕星所说的不过是个用来掩盖事实的遮羞布，嫡姐真的是个狼人。

    不过青青稍微庆幸一点的是，昨晚她跟太子殿下相处的事情，没有被嫡姐知道。

    **

    青青正在屋子里睡觉。

    就听见外面发生了不小的动静。

    青青揉着眼睛坐起来。

    正好忱音推门进来，“姑娘醒了？”

    青青点点头，问：“外面怎么这么吵。”

    忱音过来服侍青青洗漱，穿衣，“不是咱们院里的，只是闹的动静太大了，以至于咱们院子关上门都能听见。”

    青青眨了眨眼：“发生什么事了。”

    忱音悄悄附耳过来，道：“李大娘死了。”

    “李大娘....”青青念了下，隔了好久才反应过来，“是那个之前帮我们卖画的李大娘吗？”

    忱音重重点头，“就是她。”

    “怎么死的？”

    忱音回复：“死在了她自个的屋里，被人发现时，尸体都臭了，脸都被刀划了个稀烂，都认不出来了！但好在李大娘体态壮硕，咱们宋府没有她这么胖的，所以还是认得出来就是李大娘的尸体。”

    青青听着骇然。

    好端端的人，居然就死了....

    而且还是死在宋府，指不定凶手也是宋府的人！

    “凶手抓到了吗？”青青忙问，要是杀人犯藏在宋府里，那多吓人，半夜睡着，指不定就被杀人犯摸进了屋子，要了性命。

    忱音摇了摇头，“没有。”

    见青青有些担心，忱音又忙说：“姑娘放心，老爷已经把李大娘的死报了官，有不少大人来查案呢，并且老爷还派了很多护卫来咱们浅云居。”

    青青这才松懈些。

    虽然李大娘为人刻薄，爱贪小便宜，为她们卖画的时候，总会贪去不少银子，但总归那段时间能活下来，全靠李大娘的帮忙，青青心里暗暗祈祷着，早日抓到凶手。

    **

    午后。

    浅云居外。

    妙儿偷偷摸摸的躲在浅云居的墙根。

    她看到有浅云居的侍女要进去，忙把一锭银子抛出去，那锭银子滚了滚，落到那侍女的脚边。

    那侍女顿住脚步。

    随之便视若无睹的越过银子，推门就要进去。

    妙儿急了，忙出声：“那位姐姐！”

    侍女停下，转头看向妙儿，眼神清明，仿若看透一切：“有事？”

    妙儿忙寻着借口：“这位姐姐有没有看到一锭银子，这可是我这个月的月银，可不能丢了。”

    侍女指了指不远处的地上。

    妙儿又出声：“能不能劳烦这位姐姐帮我捡起来？我的腰受了伤，弯不下去。”

    侍女冷笑了下：“自己捡。”

    见这个侍女不按套路出牌，妙儿左右看了看，忙从袖子里又掏出几锭银子就往那侍女手里塞：“这位姐姐，我见你人好，拾金不昧，所以很想跟你交个朋友。”

    侍女没拿。

    只冷冷看着她：“二姑娘的贴身侍女想贿赂我这件事，我一定会如实禀报给三姑娘的。”

    这么说完，侍女不再搭理妙儿，直接进了院子。

    然后‘砰’的一声将院门关上。

    妙儿气得直跺脚。

    侍女进了院子后，就将事情如实告知了枕星，枕星又去敲屋门，跟青青说了下。

    青青沉默着，“不必理会。至于那个叫思月的侍女，赏些银子吧。”

    枕星称是。

    *

    又过了几日。

    吐蕃使臣便提出要求了，说想要一位代表两国停战、友好往来象征的公主，嫁给他们吐蕃的二王子。

    皇室一共有三位公主，但吐蕃使臣一位也没看上，却看中了永安郡主。

    便提出想要让永安郡主当她们二王子的王妃。

    皇帝陛下立即下了赐婚的旨意。

    只是这一嫁去吐蕃，大概终生都回不来了，所以吐蕃使臣便先回吐蕃了，准许永安郡主在上京多呆半年陪伴爹娘。

    周围人都议论纷纷。

    议论的，皆是永安郡主的父亲，靖王爷。

    靖王爷曾也是位征战沙场的将军。

    在前朝，封大都督的府门依旧落魄时，靖王爷便是朝中数一数二的将军，经常被派往边境守卫国土，直到后来帮助冀朝皇帝谋反，其后主动辞官，才退出官场，被皇帝陛下封了王，在上京做个闲散王爷颐养天年，这才给了封大都督成为朝廷一品武将的机会。

    而当年靖王爷打得最多的就是吐蕃。

    所以吐蕃十分痛恨靖王爷。

    按理说冀朝公主的身份无论如何都要比郡主尊贵，但他们却都一一摇头，指定要永安郡主，指不定就是要报仇，以折磨靖王爷唯一的女儿来获得报复的快感。

    而永安郡主的性子又是泼辣张扬的，从来不会服软，到时定然不会服吐蕃人，宁死不屈之下，指不定嫁去吐蕃没个几月，就要香消玉殒了....

    上京中，一片唏嘘。

    靖王爷也没有办法，圣旨不可违。

    他只得强颜欢笑，为永安郡主举办了宴会，昭告天下这场和亲，他们靖王府答应了。

    宋府也在宴请的名单里。

    青青乘坐车马到了靖王府。

    只觉这府门气派非凡，里面的庭院布置却不是雅致一类，而是大气风范，好多该种花花草草的地方，都被建成了赛马场、练武堂。

    青青看得满脸稀奇。

    她这还是第一次见到那么多武器。

    一些公子哥们来了兴趣的，便以一把宝剑为彩头，在赛马场上赛马。外边围了一堆的姑娘小姐，满脸羞涩的为自己心仪的公子喝彩，好不热闹。

    青青眨了眨眼睛，看着觉得有意思。

    便也挤着人群过去看。

    这才听到周围的姑娘们大多喊得都是一个人的名字——

    ‘太子殿下。’

    (本章完)

