    第249章英雄救美

    沈千洛！

    贺玉瑶美丽小脸瞬间阴沉的可怕：她说了这么多，沈千洛竟然还是坚持不肯借兵给她，真是不识抬举，沈千洛不惧生死，不惧她的火药人是吗？那她就引爆火药人，送沈千洛一程……

    贺玉瑶目光一寒，狠狠摆了摆手，站在最前面的那名黑衣人，瞬间点燃了自己身上的火药，凶神恶煞的朝沈千洛扑了过去。

    沈千洛不慌不忙，在黑衣人扑到她面前的瞬间，猛然挥掌打了过去，只听‘砰’的一声响，掌力打到了黑衣人身上，将黑衣人打得倒飞了出去，重重掉落在地，‘砰’火药爆炸开来，将黑衣人炸的四分五裂……

    黑衣人们见状，相互对望一眼，又两名黑衣人点燃了身上的火药，扑向沈千洛……

    沈千洛手腕一翻，长剑挥出，锋利剑气狠狠划到了两黑衣人身上，将两黑衣人全都斩成了两断，绑有火药的那半段身躯，被斩的飞上天空，在半空里‘砰’的一声爆炸开来……

    两次行刺全部失败，黑衣人们的面色沉了下来，一个一个全都引燃了自己身上的火药，前仆后继的朝沈千洛扑了过去……

    沈千洛目光森森，手中长剑挥洒，斩开一名一名又一名的黑衣人，站在她身后的夜百哲也出了手，手中长剑频频挥出，打飞一名一名又一名黑衣人……

    “砰砰砰……”被打飞的黑衣人们爆炸开来，大片大片的血肉碎沫从半里扑扑簌簌的掉落……

    贺玉瑶站在不远处，看黑衣火药人越来越少，越来越少，而沈千洛，挥着长剑，游刃有余的应付着一名名扑到她面前的火药人……

    清风吹过，一块块血肉碎沫飘落到了贺玉瑶身上，浓浓的火药味夹杂着浓浓的血腥味在半空里快速飘散，贺玉瑶美丽小脸阴沉的可怕：这么多黑衣火药人，都没能伤到沈千洛分毫，沈千洛还真是厉害。

    不过，她的黑衣火药人，是来杀沈千洛的，黑衣火药人死了，沈千洛也要死了才行！

    贺玉瑶目光一寒，拿出一大包火药，用火点燃火药引线，然后，抱着火药朝沈千洛冲了过去……

    此时的沈千洛，正在对付黑衣火药人，黑衣火药人身上的火药都已点燃，随时都会爆炸，所以，沈千洛打起了十二分的精神，踢飞，踹飞，打飞黑衣火药人……

    身后，一道恶风突然袭来，沈千洛想也不想，挥剑斩了过去，只听‘卡’的一声响，长剑斩到了一个坚硬的物体上，沈千洛定睛一看，是一只用铁打成的护腕，她抬眸望向护腕的主子，却见那护腕猛然移到了她手边，‘卡’的一下，扣到了她手腕上。

    有灰色的烟从那铁制护腕里冒了出来。

    贺玉瑶快速后退几步，望着这护腕冒烟的一幕，张狂的大笑：“哈哈哈……火药护腕啊，沈千洛，我看你怎么将这火药打开……”

    沈千洛目光一凛，抓着铁制护腕，用力往下拽，可那铁制护腕像长在了她手腕上似的，怎么拽都拽不下来……

    沈千洛面色微沉，拿着长剑，用力往铁制护腕上砍，那铁制护腕纹丝不动……

    沈千洛又拿了匕首，用上内力，撬铁制护腕，那铁制护腕依旧纹丝不动。

    “沈郡主！”夜百哲想过来帮沈千洛，可好几名黑衣火药人围攻他，他根本抽不开身。

    在贺玉瑶得意的大笑声中，铁制护腕里的火药引线，‘呲呲呲’的燃烧着，眼看着就要烧到底，点燃火药，电光火石间，一道修长身影突然出现在沈千洛面前，伸手抓住她手腕上的铁制护腕，用力一扯，只听‘卡’的一声响，铁制护腕被扯了下来，用力扔向一边……

    ‘砰！’，铁制护腕在半空里爆炸开来，刹那间，碎片迸射，碎纸飞扬，一道凄厉的惨叫穿透云层，响彻云霄：“啊……”

    沈千洛抬起头，只见贺玉瑶正倒在地上，全身是血，她的脸上，胸口上还扎着好几片铁制护腕的碎片……

    沈千洛：“……”

    那铁制护腕爆炸时，竟然被扔到贺玉瑶面前了，这可真是咎由自取，自作自受……

    胸口尖锐的疼，胸口的血迹也在以人眼看得到的速度扩散，贺玉瑶满眼惊慌，惊声高呼：“救命，救命啊……”

    沈千洛没理会她，侧目望向站在她面前的修长身影：“御王爷！”

    只见修长身影南宫衍，挥掌打开四五名冲上来的黑衣火药人，然后，转头看向了她：“你受伤了！”

    沈千洛顺着南宫衍的目光望去，只见她手腕上出现了一道长长的红色伤痕：“……被刚才那个铁制护腕里所带的火药线灼伤的小伤而已，没什么大碍……”

    沈千洛漫不经心的说着，拉起自己的衣袖，就要将那伤势盖上，不想，南宫衍抬手制止了她：“你这伤可不是什么小伤……”

    南宫行低低的说着，拿出一瓶伤药，小心的洒到了她手腕上的伤势上……

    沈千洛的手腕顿时火辣辣的疼，疼的她的胳膊都忍不住颤了颤。

    南宫衍顿了顿，洒药粉的动作更加轻柔：“疼就说出来，不要忍着！”

    沈千洛：“……”

    她不疼……

    对上南宫衍幽若深潭的目光，沈千洛：“……”

    好吧，她还是有那么一丝丝的疼的，不过，她都已经习惯了，她手腕上的这点儿伤疼，对她来说，已经不算疼了……

    上完药粉，南宫衍拿出一方淡蓝色的帕子，小心的为沈千洛包扎。

    沈千洛则四下望了望，只见黑衣火药人已全被踹开，爆炸，地面上掉了一地的血肉碎沫以及带着火星的破布，空气里弥漫着浓浓的火药味、血腥味……

    夜百哲正躲在一棵四五米远的大树后，小心翼翼的朝她这里看，见她望了过去，夜百哲眼睛一亮，急忙道：“沈郡主，我还有事，先回府了……改天有空，咱们再聊……”

    说着，不等她回话，夜百哲已转过身，飞一般向远处跑去……

    沈千洛：“……”

    (本章完)

