    “魏大人，秦公子。”

    魏征话还没有说完，一名很是陌生的下人，突然冲过来打断了魏征的话。

    “你是？”

    他说道：“魏大人，秦公子，小人乃是御史杜林李大人的手下，我们御史大人过来了，说是要见秦公子。”

    嗯？！

    话音落下，秦文远眼中，精芒突然一闪。

    他默默地看向魏征。

    魏征脸顿时就红了。

    我的天！

    真的是说曹操，曹操就到，打脸也不用这么快的吧？

    我刚说他未必会做，结果他就立马来了。

    上任当日就来了，这是真的想明天就要被弹劾丢官吗？

    魏征毫不怀疑秦文远的能力，以秦文远的聪明才智，玩死新任御史杜林李，那简直就是片刻之间的事情。

    秦文远说道：“魏大人，杜大人要见我秦某人，我不好让杜大人多等，在此就先告退了。”

    说完，秦文远直接转身就走。

    魏征看着秦文远的背影，真的不知道该露出什么表情了。

    他觉得自己应该告诉长孙无忌一声，准备去找新的御史吧。

    这个官职，真特么的有毒啊！

    做什么不好，偏偏都要惹秦文远这个妖孽！

    秦文远抵达后院大厅的时候，新上任的御史杜林李，和他的提携人杜如晦已经到来了。

    杜如晦向秦文远微微点头示意，神色之中有些担忧。

    秦文远笑着还礼，旋即对杜林李拱手道：“见过御史大人。”

    杜林李刚刚正背着身看着厅里的画。

    此时听到秦文远的声音，这才转过头来。

    也在这时，秦文远才看清了杜林李的长相。

    杜林李是一个五十多岁的男子，头发已经白了一些了。

    他留着一些胡子，国字脸，看起来有些威严

    此时见到秦文远，那双眼眸，闪过一丝淡淡的精光。

    他微微点头，官腔十足的“嗯”了一声。

    “你就是秦文远？”

    他打量了秦文远一眼，然后摇头说道：“太年轻了，就这么点年龄，能经历什么大事情，有什么锻炼经验？”

    “本官看，你就是运气好，才破了天花绝症。”

    “要是本官是你的话，现在就会立即申请退爵，去基层里摸爬滚打几十年，等真正有了经验，再回来接受陛下的爵位赏赐，这样才能够对得起陛下对你的信任。”

    秦文远直起身体，笑着说道：“噢？难道说……要如同杜大人一样，在礼部侍郎位子上蹲个几十年，人都半入土了，什么成绩都没有。”

    “最后还是凭借着资历和出生，才被提拔的，这就叫经验吗？”

    “如果是这样才叫经验的话，那请恕秦某人不能够苟同，人这一辈子不成长，都活到狗身上，一点成绩都没有，一点进取心都没有，大人不觉得那就很丢脸吗？”

    一旁的杜如晦，听到秦文远和杜林李第一句话，就是这样的剑拔弩张，脸色不由得微微一变。

    他看向杜林李，想要用眼神试探这家伙停下。

    然而杜林李根本没看过来，眉毛直接倒竖起来了。

    他一拍桌子，厉声道：“秦文远，你这是在讽刺本官吗？”

    秦文远笑着说道：“大人不是与我讨论吗？我秦某人，只是如实说出自己心中的想法而已，怎么是能是讽刺大人呢？”

    “而且……我也没说是谁活到狗身上了啊，还请杜大人不要自己代入，那样不好。”

    “你……你……”

    杜林李看着秦文远一脸阳光笑容，气得直哆嗦。

    老阴阳人啊！！

    他怒声道：“伶牙俐齿，没什么本事，就会伶牙俐齿！”

    “秦文远，人这一生，不能只靠运气的，运气也总有用完的时候，本官也是怕你以后站的太高，却没有那么大的本事，完全是为了你好。”

    话音落下，秦文远还是那一副温和的笑容。

    “大人可知道，这世上最可耻的一件事，就是打出为他人好的旗号，行害人之事吗？”

    杜林李没有说一句话，就被秦文远瞬间给回怼了。

    这真的是要把杜林李给气炸了！

    一旁刚刚过来的魏征，也是听得胆战心惊。

    但是心里，还莫名有些爽。

    “你……你……”

    杜林李气的全身直颤。

    他狂拍桌子，“反了，反了！以下犯上，秦文远，你这是以下犯上啊！”

    “来人，给我将秦文远抓拿起来！以下犯上，本官定要严惩于你！”

    可是他叫了半天，外面却没有一个他带来的衙役走进来。

    秦文远仍然是那阳光般的笑容，“杜大人，你气坏了没事，可别把我秦府的桌子给拍坏了，这可是私有物品，要罚钱的。”

    “你……”

    杜林李气得脸色涨得通红，他指着秦文远，半天都说不出一个字来。

    可是也真的，不敢再去拍桌子了。

    一名下人真的怕杜林李被气死，连忙过去给自家老爷顺气。

    杜林李一把推开了下人，直接走到秦文远面前。

    他举起手掌，就要像秦文远扇去。

    秦文远双眼突然锐利的盯着杜林李，声音刹那之间冰冷了起来。

    “你敢动我一下，那就是滥用私权，杜大人……你身为朝廷命官，在杜大人和魏大人见证下，要对一个无辜平民滥用私权吗？”

    “这是什么罪责，有什么处罚，我想杜大人身为监管百官的御史，应该是倒背如流吧？”

    “如果杜大人不记惩罚，不怕声名狼藉，不怕一生努力化为灰烬，那就打吧，我秦某人，保证主动迎上，连躲都不会躲一下。”

    这话一落下，杜林李扬起的手，直接就停在了半空中了。

    他就这样僵住了。

    打吧，如同秦文远所言，他担不起这个罪责。

    可是不打吧，手都已经扬起来了，不打下去，若是收回来，那他的脸就彻底没地方放了。

    这一刻，杜林李真的是尴尬的都要死了。

    而秦文远淡淡道：“王光其人，虽然我有见过他，但是究竟有什么罪，那是有目共睹的。”

    “御史台亲自调查，陛下亲自下令的，所以他的一切，都是咎由自取。”

    “我不明白，为何杜大人就看不清事实呢？是杜大人年龄大了，眼睛也跟着瞎了吗？”

    “你……”

    秦文远继续道：“而且让王光落的那个地步的人很多，魏大人，长孙大人，李大人，甚至是陛下……”

    “他们也都出力的，所以，为什么杜大人不去找他们的麻烦，而是一朝得势，立马就来找我秦某人的麻烦呢？”

    “噢，对了，我知道了，是因为我年龄最小，也最容易欺负。”

    “所以说到底，杜大人不过是欺软怕硬，柿子挑软的捏，我说的是吗？”

    “杜大人只敢是欺负我秦某人，对于其他大人，连个屁都不敢放……杜大人，那我其实真的很瞧不起你的。”

    “你住口！！”

    杜林李彻底忍不住了，怒声哄道。

    秦文远笑了笑，“否认？也行吧，你打下来，向我的脸打下来，只要你敢打下来，那么我就认为你不欺软怕硬。”

    “你，打吧！”

    这下子，杜林李脸色再次僵住。

    一旁的魏征，已经是看呆了。

    他觉得秦文远真的太牛批了。

    不仅仅是破案牛批，能文能医，怼人骂架，那也当属一流人啊！！

    杜林李，倚老卖老。

    仗着身份高，一到御史，在自己面前给好友秦文远一个下马威，魏征心里也很不爽的。

    他本来也想怼的。

    可是秦文远，怼的比他更加厉害，那就没必要说话了。

    这怼的……

    真他特么爽啊，怼的魏征都要为他鼓掌了。

    他也很瞧不起杜林李，在礼部那种地方，几十年都不声不响的，能力也就那样吧。

    结果一朝得势，这个看不起，那个教育一顿的，自己无能，还看不起厉害的新秀。

    这种人，真的是最让人恶心了。

    秦文远仰着头，目光平静的看着杜林李，说道：“打吧，杜大人。”

    杜林李看着秦文远的目光，突然心里有些发颤。

    秦文远这时，突然上前一步，说道：“你怎么不打呢？杜大人，刚才，不是还要亲手出手教训我的吗？”

    “打吧，我就站在这里，你打吧，我保证不还手。”

    杜林李，被秦文远平静的声音吓得全身都是一颤。

    他脸色发白，突然向后退了出如。

    “你……你……你……”

    杜林李指着秦文远，半晌都说不出一句话来。

    秦文远平静道：“想找我秦某人的麻烦，这可以。”

    “但是得用光明正大的手段，少倚老卖老，少用官职压人！”

    “这里是长安城，讲究律法的地方，还轮不到杜大人单凭喜好，来进行指手画脚。”

    “若是在律法上，你能够挑出我的毛病，以此来指责我秦某人的话，那么我心甘情愿低头心，甘情愿被你斥训，我做错了，那就应该受罚。”

    “但是除此之外，杜大人若敢再无缘无故找我秦某人的麻烦，那么我只能是据理力争，不会有任何退让！”

    “你……”

    听到秦文远的话，杜林李脸色顿时一阵青一阵白。

    要是他真的能在律法上挑出秦文远的毛病来，他又何至于如此啊！

    可是，他挑不出来啊！！

    秦文远真的太优秀了，也太低调了。

    只要是有关于秦文远以及秦府的事情，都是不犯任何事情的。

    所以，他真的是一点办法都没有。

    杜林李虽然嘴上说秦文远太年轻，没有经验，得到爵位都是凭借运气……

    可是他心里清楚，秦文远真的太优秀了，比自己优秀的无数倍！

    而自己都已经五十多岁了，秦文远，他这才十几岁！

    这让他根本难以忍受，和秦文远一比，他觉得自己真的这些年都活到狗肚子里去了。

    再加上王光的事情，所以他才迫不及待的想要敲打一下秦文远。

    他也没想真的让秦文远怎么样，就是想过过瘾，让秦文远向自己低头罢了。

    可是谁知道，却反而被秦文远给骂了一个狗血淋头。

    秦文远看着半天都说不出一句话来的杜林李，说道：“杜大人，我秦某人很忙的，还有其他事情在身，那就不先不陪杜大人了。”

    “希望下次杜大人要见我，是因为公事，而不是因为这些蠢事！”

    秦文远笑着说完，话语却字字诛心，让杜林李气都不通畅了。

    随即，他鸟都不鸟杜林李一下，一甩衣袖，直接拂袖而去。

    只留下杜林李和魏征等人，大眼瞪小眼，尴尬地站在这里，久久无声。

    出了大厅，秦文远脚步突然一顿。

    他侧目看去，就看见窗户之下，一个秀气的身影正蹲在那里偷听。

    而定睛一看，这个秀气的身影，不是自家夫人长乐，又是何人？

    他默默地看着自家夫人长乐，长策脸色也有些发红。

    长乐咳嗽了一声。

    走了过去，说道：“咳咳，夫君啊，这御史的权力可不小啊，咱们……咱们一介平民，有必要这么撕破脸皮吗，这下子，咱们可是彻底得罪他了。”

    秦文远笑了下，不以为意，平静道：“夫人，人善被人欺，杜林李能够在礼部待那么久，而且还能够抓住这次机会，成为御史，不会是一个蠢货的。”

    “他处事圆滑，知道什么人能够得罪，什么人，不能够得罪！”

    “这样的人，可以成为一个老好人，但是也可以成为一个极恶之徒，全看他欺负的人是如何应对的。”

    “如果是被他这次欺负住了，那他以后只会变本加厉，只会更加被他欺负，但如果是怼的他毫无还手之力，让他知道我也是有底牌的。”

    “那他以后，就会对我客客气气的，不敢再对我用一点手段。”

    秦文远看着长乐，平静道：“我，这也是为了以后秦府能安生一点，少被一些无关紧要的人弄得乌烟瘴气，还要浪费精力。”

    长乐想了想，感觉自家夫君说的好有道理啊！

    自家夫君，真不愧是聪明人呐，比她这个笨蛋好上太多太多了。

    在没嫁给秦文远之前，长乐还自诩自己有点小聪明的，但是现在可没了这个想法。

    实在是秦文远光芒太耀眼了！

    旋即，她点头说道：“夫君，对对付，你说的都是对的。”

