
宇文向吉走到高淳的府门口，齐飞正站在那里等着他，宇文向吉走过去，拿着折扇敲打了一下齐飞的肩膀："走了，回宫。"齐飞闻言立即跟在宇文向吉的后面。

回去的时候，宇文向吉还是按照原路返回，齐飞有些苦恼，这时宇文向吉听到一个贩鱼的老板对着他的夫人说道："哎，夫人，我告诉你一件事情啊，前些日子我去打渔，好像看见了以前京都一个被废的王爷宇文向成呐，还和一个好像辽国国君的人在一起呢，我看着他们在一起不知在商谈着什么，想着反正不关我的事，于是就离开了，你说会不会真的是宇文向成啊？他怎么会和辽国人在一起哦？"

他家夫人拍打了他一下骂道："不好好做生意，就知道胡说八道，宇文向成都被遣放到边境了，怎么会出现在这里，一定是你眼瞎了，还不赶紧干活！"

宇文向吉皱着眉听着，也觉得不太可能，宇文向成怎么会出现在这里呢，一定是他们看错了，而且是一个普通的渔夫，怎么会认识宇文向成和柳研，宇文向吉摇着头笑着回宫。

而宇文向吉走后，那个渔夫对着自己的夫人说道："我没眼瞎，我看的清清楚楚的，就是宇文向成，我之前一直去他们王府里送鱼，也经常能见到宇文向成，我确定是他没错，而且之前去辽国贩鱼的时候，也偶然见过辽国君主，我真的看到他们俩在一起说话呢！"而这些话宇文向吉已经听不见了。

宇文向吉回到皇宫后，就径直去了椒房殿，陈书岩看到宇文向吉到现在才过来，以为他又遇上了什么事情，于是担忧的问道："宇文向吉，你今天怎么这个时候才过来啊，我还以为你又遇到什么烦心的事了呢！"

宇文向吉温柔的看着陈书岩说："我能有什么事啊，我只是好久没有见过高淳了，就出宫了一趟，和高淳说了一会话，这不一回宫就来找你了吗？怎么，朕的皇后才一会没见着朕，就如此想念了？那朕以后哪也不去了，就一直陪着你如何？"

陈书岩被宇文向吉说的有些脸红，转过身去不让宇文向吉看到，娇嗔着说道："我才没有想你呢，我只是担心你罢了，对了，选秀纳妃的事你考虑的怎么样了？"陈书岩说完又转过身看着宇文向吉。

陈书岩嘴里一直催着宇文向吉纳妃，其实只有她自己知道，她其实一点也不希望宇文向吉纳妃，但是又不想让宇文向吉太过为难，所以只能违背自己的意愿催着他纳妃。

宇文向吉无奈的叹了口气说道："这几天那些朝臣们天天催着朕选秀纳妃，朕没办法，只好答应了他们，先安抚下他们的心，不过书岩你放心，朕是绝对不会宠信她们的，朕已经想好了，等咱们有了儿子之后，朕就把那些妃子全部遣散出宫，到时候朕的后宫里面就还是只有你一个人，只是在这段时间内，你要委屈一些了。"

陈书岩听到宇文向吉已经答应选秀纳妃的事后，虽然觉得这是如今最好的办法，但是心里还是有些失落的，毕竟没有一个女人愿意自己的丈夫娶别的女人，即使宇文向吉答应自己不会宠信她们。

陈书岩心里有些难受，但是她还是收敛的很好，没有让宇文向吉看出来自己的心思，她对着宇文向吉说道："恩，决定了就好，你放心吧，我不会让自己受委屈的。"

宇文向吉见陈书岩这么的通情达理就更加的心疼了，长臂一伸把陈书岩搂入怀里说道："书岩，谢谢你这么理解朕。"陈书岩靠着宇文向吉的怀里嗅着他身上熟悉的味道，说着："我们之间还用说谢谢吗？走吧，惜悦这会该醒了，咱们去看看她吧，她现在真是一天一个样，越来越可爱了。"宇文向吉随即点点头，然后搂着陈书岩一起去了婴儿房。

婴儿房内，乳母正在和小惜悦玩耍，看到陈书岩和宇文向吉过来后，便对着他们行了个礼，然后就退了下去。

陈书岩和宇文向吉来到小惜悦的摇篮便，慈爱的看着她，陈书岩拿着一只拨浪鼓逗着她玩，小惜悦便伸手去抓，陈书岩把拨浪鼓塞到她的手里，小惜悦便笑的咯咯作响，宇文向吉看着小惜悦笑的这么开心，自己也跟着笑了起来。

逗了一会小惜悦之后，小惜悦便累的睡着了，小孩子这个时候一天到晚就是睡觉，玩耍的时间很短，于是宇文向吉就和陈书岩轻手轻脚的离开了婴儿房，然后吩咐好小惜悦的乳母看好惜悦。

宇文向吉扶着陈书岩回到了她自己的房间，对着陈书岩说道："书岩，你现在还是不能经常下地走路知道吗，你刚生完孩子还没过一个月，你这样会容易落下病根的，快点躺回床上休息吧。"

陈书岩知道宇文向吉是关心自己，于是也就没有拒绝，脱下了鞋子，合着衣服就躺在了床上，宇文向吉就一直坐在旁边和她说着话，没多久陈书岩就困得闭上眼睛睡着了，宇文向吉看到陈书岩睡着了之后，宠溺的看着她笑着摇了摇头，替陈书岩掩好被角，然后就走了出去。

宇文向吉走到外室看到桌子上的奏折，顿时有些头疼，心里说不出的有些烦躁，于是便决定出去走走。

宇文向吉来到了御花园的御清池边，看着河里游来游去的锦鲤，不知为什么心里突然想起了宇文向成来，今天在宫外听到的消息看来还是影响了自己的心神啊，不知道那时候自己的一时仁慈，会不会给自己带来不可预计的隐患呢？宇文向吉想了一会随即又强迫自己不要去想这件事情了，宇文向成现在对于自己已经没有任何的危险了，他现在最多也只是一直被拔了牙齿的老虎，就算被他咬住了也不会伤害到自己分毫，看来自己是最近被那些大臣们缠的有些太过敏感了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63666398"  chaptername="第八百零一章  宇文向成">加入书签</a>
</div>
