    张飞化身巨大魔种，形貌狰狞，浑身上下透露着狂暴霸道的气息。

    “三弟，给这个无知小儿一点教训，否则别人还以为我们五虎上将好欺负。”

    关羽冷着脸说道，俨然认准了姜明不是张飞的对手。

    赵云感受了一下姜明的气息，确定对方已经晋级钻石武者，惋惜的摇了摇头。

    之所以惋惜，是因为他知道好哥们张飞要挨揍了。

    魔种真身状态的张飞咆哮一声，嘴里发出不像人的怒吼，两只小山似的拳头霍然砸下。

    轰！

    地面赫然龟裂，蛛网似的裂纹蔓延到姜明的脚下。

    区区红霸子，也敢嚣张。。。姜明在心里玩了个梗，拇指在刀鞘轻轻一弹，金色刀芒哗的一下爆射而出。

    刀芒斩在张飞猩红色的皮肤上，后者庞大的身躯顿时倒飞出去，砸进对面的墙体中。

    魔种状态的张飞防御力十分恐怖，堪比星耀五武者，虽然被打飞出去，实际上并没有受到多少伤害。

    伤害不大，但侮辱性极强。

    张飞眼中怒火燃烧，发狂野兽一般再次发动攻击。

    姜明眼神一凝，握刀的手轻轻发力。

    刚才那一刀只是为了试探张飞的防御力，并没有用多少力度，毕竟万一不小心给他砍死，那就不好收场了。

    而现在已经掌握了张飞的承受能力，姜明决定给他吃点苦头，但不会造成真正的伤害。

    让他知道，天策上将这个位置，我姜明当仁不让！

    魔刀斩出，道道金色光芒宛如长虹贯日，气势磅礴。

    轰轰轰！

    爆炸声接连不断在张飞身上发出，惊起满天烟尘，其中还掺杂着低沉的野兽哀嚎。

    硝烟落下，只见张飞魔种真身破解，恢复成人类模样，身上遍布青紫色伤痕，仿佛被人用铁棒痛揍了一顿。

    “三弟！你没事吧？”

    关羽大惊失色，急忙跑过去查看张飞的伤势。

    “都是些皮外伤，二哥不必担忧。”

    张飞呲牙咧嘴说道。

    这些伤不致命，但是真他娘的疼啊。

    关羽见状松了口气，抬头看向姜明，眼神忌惮而又愤恨。

    “兄弟们，这小子还是有些本事的，不过我们五虎上将也绝非浪得虚名，我们一起上，就不信还打不过他一个二十出头的小鬼！”

    关羽已经被愤怒和嫉妒冲昏了头脑，眼里只有打败姜明，甚至以多欺少，脸都不要了。

    “好，让他知道五虎上将的厉害！”

    马超和黄忠点头说道，浑身疼痛的张飞也强撑着站了起来。

    赵云自然保持沉默，他知道就算自己出手也不能改变结局。

    姜明的真实战力最起码是星耀级别，五个钻石一根本不是对手。

    “上，为五虎上将正名！”

    关二爷一马当先冲了出去，长刀甩出一道斩天裂地的巨大刀芒——一技能，单刀赴会！

    马超投掷出一柄寒光闪烁的冷晖枪——二技能，日落孤枪！

    老战士黄忠直接坐地拉屎——三技能，重装炮台！

    至于张飞，短时间内无法释放魔种真身，便挥舞丈八蛇矛砸了过去。

    五虎上将其四，同时用出看门绝技，刹那间风云变幻，宛如末日。

    姜明面不改色，弯腰做出拔刀之势，恐怖的气息在他周围凝聚。

    姜明小友要动真格了。。。赵云认得这个姿势，急忙后退到百米之外，免得被战斗波及，同时眼神怜悯的看向四个好兄弟。

    天地间，一道金色雷霆霍然炸响。

    姜明身披闪电，宛如雷神降世，一刀斩出，天地失色。

    轰！

    巨响穿云裂金，银河般粗壮的金色刀芒将四人吞噬。

    光芒褪去，姜明身前百米范围再也找不出一块完整的土地。

    四位五虎上将皆是倒在地上，眼神呆滞，怀疑人生。

    关二爷引以为傲的长须被烧成黑焦，马超手里拿着一根折断的冷晖枪，黄忠四仰八叉栽倒进土坑里，张飞挂在一颗歪脖子树上。

    远处，赵子龙见状，无比庆幸自己的理智行为，否则吃瘪大军又要多他一个。

    “这。。。此子竟有星耀级别的战力？！”

    关二爷瞪大双眼，沾满灰尘的脸上露出无比震撼的神色。

    这一刻，他忽然明白大哥刘备为何要册封姜明为天策上将。

    姜明俯瞰四人，嘴角挂着笑意道：“四位将军，可服气？”

    四人同时羞愧的低下头。

    张飞挨了最毒的打，但他性情豪爽，爱憎分明，从歪脖子树上跳下，抱拳道：“姜明兄弟，先前是我们鲁莽了，现在，我们对你的实力心服口服。”

    其他人也是纷纷出言附和。

    “那就好，我们共侍一主，理当和和睦睦才对，以后还要依仗各位将军。”

    姜明满意的点点头，并没有因为这件事而反感他们五虎上将。

    讲道理，如果自己的头上突然多出来一个无名小辈，他也会想要去试探试探。

    四人皆被姜明大方的举动刷了一波好感。

    关二爷捋着胡须道：“能够得到姜明兄弟这样的大才，实乃蜀国之幸事。”

    马超看了眼手里的断枪道：“论杀伐之力，我不如姜明兄弟。”

    黄忠笑呵呵道：“有姜明兄弟的这样的帮手，何愁不能败退曹操？”

    张飞也想拍一波彩虹屁，无奈实在想不出什么好话，挠了挠头道：“俺也一样！”

    赵云哭笑不得，偷偷对姜明竖起大拇指：姜明小兄弟，好样的！

    次日，五虎上将惨败在姜明手中一事，传遍了蜀国大街小巷。

    百姓口中再也没有轻视姜明的声音，全都是为蜀国多了这样一个强大的武者而欣喜。

    关羽看着手下送来的书信，脸色有些难看。

    上面赫然写着一些市井流传的言论：

    震惊！五虎上将以多欺少，竟不敌二十岁年轻人！

    新任天策上将强到离谱，一人暴揍五位将军，关羽马都没了！

    “啊这。。。他们怎么知道这件事的？”

    关羽傻了。

    虽然是事实，但也忒损害我们五虎上将的面子了，莫不是姜明为了名气故意泄露的消息？

    一定是这样！

    关羽气呼呼的攥紧拳头，想不到这姜明还是个小碧池！

    就在这时，张飞笑哈哈的走了进来，拿着一份同样的书信道：“二哥你看，姜明兄弟现在名声大躁啊！”

    关羽见三弟笑的这么开心，忽然有种不好的预感，他嘴角一抽，道：“三弟，这个消息该不会是你放出去的吧？”

    张飞点头道：“自然是我，用咱们不在乎的名声，换姜明小兄弟的威望，很划算吧！”

    关羽气的直捂脸。

    三弟啊三弟，不是所有人都和你一样不在乎名声！

    姜明小兄弟是我误会你了，你不是小碧池，实在是我家出了个猪队友！?

