    现在主子抢走了她的传音符，她心里还是升起了一点小希望，是不是自家主子后悔了？正设法挽回？

    哼，惜玖可是一位有志气的姑娘！她再喜欢一个人，也是有自尊的，而且她这个人对感情投入的时候是真投入，但一旦放弃了，却也是再不肯回头的。

    可不是主子召之即来，挥之即去的。主子想要挽回她，只怕会很难很难——

    黎孟夏在被窝里正琢磨来琢磨去，屋内光线一暗，帝拂衣再次凭空出现在她的床前。

    黎孟夏下意识想要起身，忽然想起自己的睡衣，又连忙向被子里缩了一缩，涨红了脸：“主上……”

    主上，我再是男人婆，但也是个如假包换的女孩，麻烦你进来时先敲下门成吗？！

    当然，这句话在黎孟夏心里吐槽，没敢说出来。

    帝拂衣面上戴着面具，黎孟夏只看到他面具后的一双眼睛浓黑如夜，他随手将传音符丢到黎孟夏手边，黎孟夏刚刚拿起来，帝拂衣衣袖轻拂，一道七彩光芒将她罩住……

    片刻后，屋内再不见帝拂衣身影，而黎孟夏则依旧躺在被窝里，手里握着传音符有些发懵。

    她刚才正做什么来着？对，正和惜玖聊天，然后聊着聊着她就有些犯困，就把传音符挂断了……

    她总感觉自己似乎丢了一点记忆，但却想不起自己丢了啥记忆了。

    她揉了揉眉心，又懵了片刻。

    算了，可能是自己睡觉睡迷糊了。

    她打了个哈欠，不再考虑这些，把传音符收好，继续睡觉。

    ……

    顾惜玖数天来第一次睡的如此香甜，黑沉黑沉的，连梦也没做一个。第二天她神清气爽地起床，感觉精神分外的足。

    她照了照镜子，发现自己的黑眼圈也不见了，肤色比昨天好看不少。

    再感应一下身上，那焦躁翻腾的气血也已经平息，现在感觉顺畅舒服的很，像是刚做了一场按摩似的。

    她吐了一口气，掏出传音符看了看，唇角露出一抹笑容。

    没想到黎孟夏的声音在夜晚之中听来倒有催眠作用，尤其是她那歌，虽然像往常那样有些跑调，但像潮水一样起起伏伏，仿佛顺着她的耳朵传进她的身体，在她体内顺着她血液流动，驱散她的焦躁，抚平她奔涌失控的情绪……

    昨夜黎孟夏唱的那歌她已经记了下来，预备等再睡不着时就让府内的歌姬唱给自己听。

    她府内养的倒有歌姬，那歌姬有一把好嗓子，领悟力也强，很快就学会了。

    那歌声接近梵音，确实有让人心情愉悦安宁的效果，顾惜玖坐在一张摇椅上，听她唱了一遍。

    说实话，这歌姬唱的比黎孟夏唱的好听，但顾惜玖总感觉少了那么一点味道。于是就叮嘱那歌姬多练习几遍。

    正和那歌姬讲解这歌应该掌握的要点，外面有人来报圣旨到。

    容伽罗最近向她下圣旨下的挺勤的，所以顾惜玖也没当回事，还以为哪里又闹怨灵了让她去降服，却没想到这是一道封赏的圣旨。