    热气球摔下来的时候戴如南被保护的非常好，除了腿伤外，身体并无大碍。

    看着昏迷不醒气若游丝的朱厚照，戴如南心都要碎了。

    戴如南拼命的呼救，但是在这山林间根本得不到回应。

    天空还在下着大雨，棉服被雨淋湿后，沉重又冰冷的挂在身上。

    戴如南无助的抱着昏迷的朱厚照痛哭流涕。

    戴如南痛恨自己，要是不出来乘坐热气球根本就不会有意外。

    怎么办？

    自己怎么才能救救朱厚照？

    戴如南想起热气球掉落前朱厚照给自己的那颗丹药。

    不管有没有用，先给朱厚照吃下去吧。

    昏迷中的朱厚照根本就咽不下去。

    戴如南想了想把丹药嚼碎了，喂给朱厚照吃了下去。

    戴如南抱着朱厚照口中不断的呢喃着：

    “快醒来吧！求你了！”

    “你要是死了，我也不活了。”

    ......

    “活着......不好么，为什么要死啊？”

    戴如南听到怀里的人说话了，又惊又喜。

    “太好了，你醒了，终于醒了！”

    朱厚照试着活动了一下身体，好疼！

    但是疼总比没有知觉要好。

    “你让我醒过来，我怎么敢不醒，不要哭了！”

    戴如南边哭边笑的说道：“嗯，不哭了，你醒来就好！”

    虽然戴如南的怀里躺着挺舒服的，但是朱厚照还是挣扎着起身。

    朱厚照肩膀和腰伤的很重，在戴如南的搀扶下好歹能站起来。

    朱厚照看着勉强站起来的戴如南说道：“你腿受伤了啊！”

    戴如南摇头说道:“不要紧的！”朱厚照能够醒过来，自己就有主心骨了。

    朱厚照问道：“我给你的丹药你吃了吗？”

    戴如南说道：“我喂给你吃了！”

    喂？

    朱厚照舔了舔嘴唇，猜到是怎么喂的了。

    戴如南看着一脸坏笑的朱厚照，心说这人怎么心这么大，都什么时候了还打趣呢。

    朱厚照好像明白梦里面戴如南给自己的那一个吻是怎么回事儿了。

    朱厚照赶紧在系统商店兑换了一颗小还丹给戴如南。

    也顾不得一万浪值贵不贵这种事情了。

    要不是戴如南自己可能就醒不过来了。

    朱厚照问道：“我昏迷了多久？”

    戴如南说道：“快一个小时了吧。”

    戴如南的腿受伤了走不了，自己也受伤严重，暂时走不出这大山，只能先在这里休息一下了。

    朱厚照看着还在下雨的鬼天气说道：“咱们得先找个地方避雨，最好能升一堆火。”

    戴如南点头，但是这荒郊野岭的去哪儿啊？

    朱厚照想了想，忍痛走到了热气球残骸那里，掏出刀子开始割热气球的球囊。

    忙活了一会儿，朱厚照把球体割成一片片方便携带的大小，找了一处被风没被雨淋湿的地方搭起了帐篷。

    把戴如南安顿好后，朱厚照去寻柴火去了。

    戴如南已经冷的发抖了，再不生火怕是要出问题了。

    戴如南想帮忙可是腿受伤了走不了，实在是没有办法，只能嘱咐朱厚照注意安全快点回来。

    朱厚照让戴如南放心，连忙去了。

    这种天气想要寻点干柴实在是太难了。

    朱厚照走了好远才发现找到一处树木茂密的地方，地上的枯枝比较干一些。

    朱厚照感觉浑身上下又冷又痛又疲惫，但是没办法，只能强撑着去捡枯枝。

    捡着捡着发现前面有十多头野猪在大树下面避雨，正在好奇的看着朱厚照。

    这些家伙有大有小，好像是一个族群。

    朱厚照一开始还吓一跳，别碰到了什么难以对付的动物，后来认出来这些动物是野猪才松了一口气，只要不主动攻击野猪，野猪就不会找麻烦。

    野猪觉得朱厚照这只两脚兽可能没什么危险，哼哼了两声就没搭理朱厚照。

    朱厚照拣枯枝的时候就在犹豫，要不要杀一只野猪当晚饭，自己和戴如南都没吃饭呢，但是又怕打不过野猪。

    捡了两大捆枯枝后朱厚照决定还是杀一头吧，这里林密，野猪应该跑不起来，自己还能跟它们周旋一下。

    要不然找系统商店兑换养元辟谷丹太亏了，一颗就要10000浪值。

    野猪一家一开始对这只两脚兽还有些戒心，后来看这只两脚兽只是在拣没用的枯枝就慢慢的放下了戒心。

    朱厚照借着拣枯枝的机会慢慢凑了过去，靠在树上拔出匣子炮就对着最大的那头野猪来了一枪。

    “砰！”

    朱厚照一直舍不得浪费子弹也没练过枪法，没打到那只最大的，倒是阴差阳错的打到了一只小的。

    野猪群被枪声吓了一跳，惊的四处乱跑。

    那只被击中的野猪晃晃悠悠的也想跑。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    朱厚照又连发三枪，终于又蒙中了一枪，那只小点的野猪终于倒在地上不动了。

    其他的野猪被枪声惊的四处乱跑，没想到这是那只两脚兽对他们发起的进攻。

    朱厚照赶忙过去掏出匕首卸下了野猪的两条后腿。

    “对不住了，佩奇。”

    朱厚照卸完猪后腿，连忙回去背起柴火往回走，怕佩奇一家一会儿回来找自己麻烦。

    朱厚照回到帐篷把柴火和佩奇的后腿扔在帐篷前，累的大口喘着粗气。

    身体有伤，又冷又饿，实在是消耗太大了。

    戴如南心疼坏了，却又帮不上什么忙。

    朱厚照摆摆手表示问题不大。

    朱厚照喘匀了气，回到热气球那里把热气球的助燃器和油箱拆了下来，上面有一个类似打火机的装置。

    吊篮里还有一些角钢，钢管也拆了下来。

    回到帐篷之前，又在储物空间里取了几本书出来。

    《男人除了性到底在想什么》《猛鬼故事》《如何让富婆爱上你》

    这几本书最没用，还一直在储物空间里占地方，正好引火用了。

    把油箱里剩下的一点点燃料油倒在《如何让富婆爱上你》上。

    又在《男人除了性到底在想什么》上撕了几页，用助燃器的点火器点燃了放在《如何让富婆爱上你》上。

    有燃烧的《如何让富婆爱上你》这本书打底，朱厚照先挑了些细小的枯枝放在上面，又在上面叠了些粗柴，火堆便慢慢烧起来了。

