
得益于如此精妙的比喻，香梨听罢只是略略一怔，便猛地一拍脑袋“啊”了一声回过神来，道：“哦，那个给姜辉治腿治瘸了的啊！”

姜韶颜：“……”

不过此时不是计较这些的时候，姜韶颜抬了抬下巴，指向那躺在地上，根本辨认不出来的尸体，道：“你说……他像不像那个晒干枣核儿脸？”

在水里泡久的，再加上死了都那么多天了，那哪还能认得出来？

即便有姜韶颜在，香梨的胆子比往日要大了不少，也认真盯着那尸体看了好久，可一贯在姜韶颜面前只说真话的香梨还是摇了摇头，道：“我看不出来，小姐。”

这个答案倒也不令人意外。

“要确定是不是他很简单，把钱三找来问问就是了。”姜韶颜说道。

……

从宝陵到万岛湖也不过一天的功夫，重阳当日，钱三陪着小桃红去登高，虽然这登的高并不高，奈何钱三本就是个懒得多动的人，这般走了一天，回去便累趴下了，直到第二日天刚蒙蒙亮被人从被窝里揪了起来，一路奔波折腾的快散架了才带到了万岛湖。

待被人带到姜韶颜面前时，钱三还在打哈欠，看到姜韶颜之后更是忍不住开口抱怨了起来：“姜四小姐，好在他们报了你的名讳，要不然我定是要同我的床同生共死的。”

“不至于。”姜韶颜听罢却是闻言笑了笑，瞥向他，“不至于死，打晕了带过来也一样的。”

钱三：“……”

一旁的林彦正等着确认那尸体的身份，此时听他二人寒暄了一番便连忙咳了一声开口提醒：“姜四小姐，先问正事吧！”

姜韶颜闻言点了点头，不过在她开口前还是得先将钱三带去辨认一番尸体。

素日里放高利的恶人，甚至自己都“死”过好几回的钱三看到尸体的反应却比小丫鬟香梨还要大。

见他闭着眼睛看也不看的样子，季崇言蹙了蹙眉，唤道“绝影，帮帮他！”。

那个姜韶颜此前未见过的护卫听罢走到钱三面前，干脆利索的伸手制住了钱三，而后用手扒拉开他的眼睛让钱三看清楚了眼前的尸体。

好在青天白日的，钱三被迫看了半晌的尸体，惊出了一身的冷汗，连连摇头：“不知道，不知道。都肿成发泡馒头了，这还怎么看清楚？哪个能看的清楚那才怪了！”

能看清楚“才怪了”的姜韶颜闻言只是略一沉默，便开口问钱三：“钱三，你同我说过的那个黄神医此前是不是背部受过刀伤，险些要了命的那种。”

这话一出便叫闭着眼在那里不住摇头的钱三怔住了，他转头诧异的看向姜韶颜：“姜四小姐，你怎么会知道这个？”

这黄老骗子同姜四小姐他们的关系他是清楚的，黄老骗子同姜四小姐估摸着连句话都没说过，姜四小姐怎么会连黄老骗子藏在衣服里的伤都知晓的？

他知晓是因为有一段时日同黄老骗子混过，还请他上过花月楼，泡澡时瞧见的。

这个问题当然要解释，不然身旁这位玉面判官林彦也要起疑的，姜韶颜笑了笑，开口道：“我翻过几本医书，所以略懂些医理。他走路时的姿势，佝偻的姿态以及左脚重右脚略轻的姿态，背部脊骨应当受过伤且不正。”

林彦：“……”翻过几本医术便能看出这一点？他为查案看过的医书足有十几本了，怎么什么都看不出来？是他资质太差了吗？

不过钱三这话显然是确认了这一点，再加上这黄神医的年龄也是吻合死者的年龄以及背部有刀伤这一点，这一切都将死者的身份指向了黄神医。

可事关人命大事，林彦还是不敢托大，看了眼一旁的姜韶颜，开口问钱三：“那刀伤在什么位置？”

姜四小姐特意留了个尾巴，只说刀伤在背部，没有说在具体什么位置。

钱三闻言，连忙指了指背部底端的位置划了一下，道：“这里，从头到尾，瞧着那伤都能将人分成两半了，怪吓人的。黄老骗子能挺过来也是奇迹了。”

说罢这话，钱三便忐忑不安的看向众人，见众人神情凝重。他下意识的吞了口唾沫，方才还要绝影“帮忙”看尸体来着，可如今却是不用绝影帮忙自己主动看向了尸体。

指着那个都辨不出人样来的尸体，他问姜韶颜：“他不会是……”

虽说先前黄神医进了杨家祖宅便没有再出现，大家心里有数多半是叫杨家给解决了。

可有些事当真是知晓是一回事，亲眼见到便是另一回事了。

姜韶颜点了点头，看向面前的尸体：“兴许就是黄神医了。”

钱三听的脸色一白，捂着唇偏头偏到了一旁。

除非有第二个近些时日失踪，背部下方有那么长刀伤五十上下的男子，可这等可能微乎其微。

而黄神医最后一次被瞧见是进了杨家。

虽说钱三的人也跟着一同失踪了，等同没有什么证据，可以此为据查案也是可以的。

“若这老骗子的死同杨家有关，昨日那些人多半也是同杨家有关了。”林彦说到这里，看向一旁的季崇言。

昨日的卢和绝影二人追了出去，却无功而返，追丢了。

这对于的卢和绝影二人可说难得一见，虽说未尝没有昨日夜雨，夜路难辨的缘故，可对方那等身手也绝非普通人能做到的。

好好的游湖游出了一具尸体，直到跟着到了晏城县衙，白管事才稍稍缓过神来，看向姜韶颜：“四小姐，我们怎么……不回去吗？”

“回去什么？”段斐换了一身镶金边的衣袍，拿着一把折扇，一边扇一边拿帕子擦鼻涕，“我们是人证，录了证供才能走！”

原来是这么回事。白管事恍然，看了眼那厢冷的都已经擦鼻涕了还在扇折扇的段斐，忍不住摇头：年轻人啊，就是不爱惜身体，不似他们这些年长的。

被那随身带着一竹筒枸杞水的老管事看了一眼，段斐挠了挠头，莫名的有些不自在。

年轻公子不都是像他这般折扇不离身的吗？这有什么问题？

还有，说好的录供为什么那位姜四小姐只同季崇言说一句便能离开了，他却不能。

目送着女孩子急急离去的背影，段斐转身便对上了朝他望来的季崇言。

“段斐。”季崇言也在此时开口，向他看了过来，目光有些发冷，“你怎会这个时候来江南道？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185317"  chapterid="70039354"  chaptername="第二百九十二章  确认">加入书签</a>
</div>
