    “你不要跟我有的没的！”

    “我有的没的了？”

    朱楹问道。

    对方的眸子之中充斥着冷漠，这是杀意腾腾的这么一种感觉，恨不得就是下一秒钟就要将你给斩杀了都好。

    朱楹呢，不在乎。

    对方拍了拍手。

    既然一个人搞定不了你，那，两个人呢？

    三个人呢？

    四个人呢？

    这一道一道的身形从城墙上下来，下来了以后可是直勾勾的锁定了朱楹，这架势已经是很清楚了，随时都会是将攻击朝着你的身上覆盖了上去，只要是覆盖而来，想也知道，那就不是覆盖一下就完事了。

    这有点臭不要脸啊！朱楹没有想到对方特么的竟然是还有埋伏？这是酸死了自己要来是么？

    嗖，嗖！

    埋伏攻击已经是到来，没有这么多的言语，没有这么多的废话，瞬间的功夫，这是完成了覆盖，这么的一完成覆盖，真的是让人看着就是脑瓜子都是疼的，整个人都是不好了，一点办法都没有，然后呢，这一次次的攻击力，这是要呈现了出来。

    叮，叮！

    还是凶猛呢，这么的压着一打，啧啧啧，这感觉只要是一个措不及防没有躲避好，结果就得是要完犊子。

    就目前的情况而言，就此刻的情况来看，还是没有出现完犊子的这么一种情况就是了。

    对方的双眸直勾勾的锁定了这朱楹，那感觉，你以为就只是跟你闹着好玩一下啊？

    想多了吧？

    叮，叮！

    朱楹也不跟对方玩耍了，管你这是个什么盘算，你是想达到什么目的呢，这都是你个人的事情，此刻，他这是坚定了这想法就得是要从这里逃离，谁特么的想要阻碍他，那都是不可能成功的事情。

    想好了逃离就必须是要逃离。

    不一会的功夫，这不，朱楹已经是逃离成功了，气人不？

    就这么的一个德行，就这么的一种感觉，那是不将你给气疯了，那都不可能。

    朱楹这么的一跑，对方就傻眼了，什么情况这是？这该死的对方，可真的，真的是让人有点互砸狂啊。

    平静，不要是被对方影响到了这情绪。

    朱楹呢，那是不管对方平静不平静，那都是对方的事情，他已经是彻底的从这里离开了。

    回到了自己的营地。

    朱楹思绪着应对之策，这特么的，这是应该怎么应对是好呢？

    一点好想法都是不会有的这么一种感觉让人多少那是有点抓狂。

    这个该死的家伙，怎么还能预判呢？

    算了算了，不计较了，计较下去也没有任何的意思，只能是放弃了。

    时间一晃！

    朱楹为了平复自己的情绪，出去晃荡去了。

    正儿八经只是晃荡，狩猎而已，他迈步走了出去，四处的荡漾着，这小日子过的那是非常的不错，真的是没有想过是要将这无法攻破的城池当做是一回事。

    但是，结果呢？

    就算是这朱楹想要是安静一会，平复这情绪，自然是有人不会是让他这么的自由自在，安静下去。

    几道身形出现在了这朱楹的四周，不是他的人，不是保护他的人，这几个人，这是将朱楹给包围了起来。

    有人出现在了这里虽然对方也很是诧异，但是，多诧异也会是将这个好不容易出现的人给包围，并且，直接就是洗劫一空。

    此刻包围了朱楹这是完成了第一步，有了这第一步就会是有第二步第三步还有第四步，这是想得那是可清楚了，嗯，一定一定是要将朱楹给拿下了才行。

    朱楹呢？

    那是没有一丝丝被包围应该有的觉悟，他的脸上，这呈现出来的感觉就是无所谓不在乎，就是这么的气人的一种样子，让人这是看得简直就是百思不得其解了都。

    一位土匪走了出来，三步两步的，这不，这是走到了朱楹的面前，走到了朱楹的面前以后，对方可是死死的盯着朱楹。

    这眼神，这简直就是锁定了朱楹的一举一动，只要是朱楹敢于展开偷袭，对方就能够是第一时间发现朱楹的举动，从而，对方也是可以第一时间就是进行应对，绝对不会让朱楹得逞。

    就是这么的简单的一个算计。

    但是，真的是跟对方所想的是一样，不会得逞么？

    压根就不会是发生。

    朱楹都不屑一顾去偷袭对方。

    气人吧？

    朱楹淡然的与对方对视。

    对方被看得简直就是心里都是有点发毛了，你也不知道这个家伙到底是要干嘛，这个家伙，这么的盯着你，这么的锁定了你，这是锁定了也不出手，这个家伙到底是要做什么？

    试探一下！

    对方从身上拔出来了自己的佩刀，然后，对准了这朱楹。

    这眼神这感觉，这是看敌人一般的看着你，这都不是看的事情，这是将你给锁定了，懂么？

    锁定了就会是出手。

    出手就会是呈现出来这致命的攻击，看着可是老吓人了，真的。

    然后……

    朱楹一如既往是这么的淡然，无所谓，不以为意，不将对方当做是威胁，现在，一会，一直都是这么的一种狗样子，要是你觉得很生气可以直接出手，没有人拦着你，就是这么的一种德行。

    “我已经是将武器都给准备好了，你以为我吓唬你好玩呢？”

    这位土匪叫做张天华，此刻，他紧握着刀柄的右手都可以看得见这一根一根的青筋了，可以看得出来，他真的是做好了要动手的这么一种准备，不是闹着好玩的。

    然后呢，是让朱楹有了这些许的动容么？

    哪怕是你说破了大天，朱楹都不会是正色与你，正经的多看你两眼，他就是这么的气人的一种德行，怎么地吧。

    张天华的右手拍打在了这额头之上，有点生气，真的，这个家伙，这是个什么意思呢？这猖狂的德行，这简直就是让人那是非常无语的感觉，这是给人整的有点抓狂啊。

    “咋地了？难以忍受？情绪不好？恨不得就是要抽死我？来呀，将攻击呈现出来！”

    朱楹点点头鼓励着对方。

