    离开黑魔总殿。

    萧逸顺带去了趟天机总殿与魂殿总殿。

    当然，只是闲聊几句。

    而两位总殿主，也毫无疑问地提及了承袭之事。

    萧逸一一无奈推辞，之后便告辞而离。

    在离开天机地域前，萧逸略微停顿了一下。

    天机地域内。

    下方，有一片辽阔的竹林。

    萧逸看了眼两头云兽皇，道，“我准备去历练，今日便要与你们二兽分别了。”

    “我的打算是，将你们留于这片竹林中生活。”

    “当然了，若你们不愿意，我亦可如今放你们离去；天高地阔，中域辽阔至极，你们会寻到适合自己生活的地方。”

    “若愿意，你们便留于此，等我历练而归，再来寻你们。”

    两头云兽皇猛地点头，表示愿意。

    “那行吧。”萧逸点了点头，“下方这片竹林，足够辽阔，甚至超过了一片寻常的妖兽森林。”

    “这片竹林，本是天机殿一些普通殿主寻常闭清关所用，甚是清净悠闲。”

    “我已与总殿主禀告过此事，你们可放心在此生活。”

    临行前。

    大白亲昵地靠着依依，脑袋蹭了蹭，尽是不舍。

    大黄舔了舔萧逸，在半空中打了个滚。

    萧逸笑笑，“好了，走了，等我历练结束，会回来寻你们这俩货的。”

    话音落下，萧逸与依依御空飞离。

    两头踏云兽，落到竹林之内，不舍等待。

    ……

    离开天机地域，萧逸直接去了趟猎妖殿总殿。

    两个地域虽距离远。

    但以他现今实力，亦不过是一二个时辰的飞行时间。

    猎妖殿总殿，总殿主厅房内。

    除了猎妖总殿主坐于首席外。

    炎殿总殿主、药尊总殿主二人亦在，分别坐于两旁。

    萧逸就这般站着，感受着三人紧紧注视的目光，一阵尴尬。

    “你小子，舍得回来了？”半晌，还是脾气较为豪爽直接的炎殿总殿主率先出言。

    “我说易霄小子你…哦不，萧逸小子。”

    “你此次回来，可是想通了？”

    “不过也是，我炎殿自该是你首选的一殿，毕竟你身怀多种世间强悍火焰。”

    “而火道，又是至强一道，堪称威力最强的武道之一…”

    “额，不是。”萧逸打断道，“小子来，一来是结束游历，来见见几位前辈。”

    “二来，是有事想问。”

    猎妖总殿主终于出言，摆摆手，“别的事，都先放一边。”

    “先说正经儿事，一年半前，你离开圣月宗的一席话，意思如何，我们这些老家伙都明白。”

    “你既不知如何面对，我们便让你能轻易面对。”

    “这一年半时间，你虽主动断了与八殿的联系，但中域之上发生的事，你也该清楚知道。”

    “今之八殿，已各殿皆有联手。”

    “放眼中域，数百万分殿、主殿，其内执法队多有联袂行动。”

    “情报方面，也共通了大半。”

    “八殿的变化，你看到了，你现今也能更容易面对了，那么你的选择呢？”

    萧逸心头一突。

    他早便料到，无论他去哪一殿，这八位总殿主首先要问的，都是这承袭之事。

    他今日来猎妖殿总殿，本不是为此事。

    不过既然猎妖总殿主提起了，他便也说道说道。

    萧逸拱拱手，道，“总殿主似乎误会了小子的意思了，容易面对和能面对，根本是两回事。”

    “或者小子换句话说吧，若非要小子承袭，小子也可安然应允。”

    “但各位总殿主总不能把这八座烂摊子交给我吧。”

    说到前面两句，三位总殿主还面露笑容。

    听到最后一句，三位总殿主顷刻脸色一黑，‘烂摊子’？

    “小子？”炎殿总殿主直接不悦道，“什么叫烂摊子？堂堂八殿，威严无比，在你口中竟是烂摊子？”

    萧逸耸耸肩，“小子当然不敢藐视八殿威严，也没有半分不满八殿的意思。”

    “我想，猎妖总殿主该明白小子口中‘烂摊子’的意思。”

    “聪明如药尊总殿主，也该知道。”

    两位总殿主，点了点头。

    炎殿总殿主脸色一黑，“怎么，老夫便是笨蛋不成？”

    萧逸笑笑，不语。

    猎妖总殿主直视萧逸，沉声道，“小子，有些事我们只能尽力，并不能必如你所愿。”

    萧逸摇了摇头，“可我未见各位前辈尽力，倒更像是敷衍小子。”

    药尊总殿主摇了摇头，“不是敷衍，是确实如此。”

    “为何？”萧逸皱眉道，“要让八殿破镜重圆，就当真这么难？”

    “要让小子过得轻松些，他日不必为八殿纠纷和争执而苦恼，就这么难？”

    “小子如今无论承袭哪一殿，都将迎接无休止的麻烦，当然，那是些和谐的麻烦，但小子宁愿痛痛快快打一场，也不愿处理这些扭扭捏捏的麻烦。”

    猎妖总殿主沉声道，“你这是在逼我们。”

    不错，萧逸在逼，但事实上萧逸更愿意不管。

    萧逸笑笑，认真道，“反倒是三位总殿主逼我才对。”

    猎妖总殿主沉默了一阵。

    萧逸也沉默着，不过现今既提起此事，萧逸倒确实有别的事要问。

    萧逸率先打破了沉默，道，“总殿主能否告诉小子，八殿，到底为何分崩离析。”

    “八殿，为何忽然各成联盟？”

    “八殿，就当真不能再如上古之时，同气连枝？”

    “不能。”猎妖总殿主，竟是毫不犹豫地吐出两个字。

    “原因？”萧逸收起了笑容，无比认真地直视着猎妖总殿主。

    “鲜血，还有命。”猎妖总殿主沉凝地吐出一句。

    一旁，药尊总殿主沉声道，“我们三殿，尚且有余地。”

    “可风刹殿、修罗两殿与黑魔三殿，却决计没有。”

    “当年，风刹殿死伤最为严重…”

    “药老头。”猎妖总殿主忽然呵斥一声。

    药尊总殿主猛地闭上了嘴巴，再不多言。

    萧逸眼眸一眯，心头不禁泛起滔天骇浪，“三位总殿主的意思是，八殿，以往便爆发过内战？”

    三位总殿主未明说。

    但如今话语中的意思，显然如此。

    萧逸皱眉道，“为何我从未听说过此事？”

    猎妖总殿主沉声道，“只要我们八殿不愿被外人知晓，便不会有人知晓。”

    ......

    第三更。