    高凡以咒言激活雕刻刀。

    唤醒了‘血肉标本世界’伟大存在的意志。

    在雕刻刀插入黑树的时候。

    高凡心中忽得升腾而起一股被眷顾的喜悦。

    因为接触雕刻刀，而在他眼中恍惚而过的血肉标本世界，忽得变化了模样。

    那些或巨大或渺小，但是统统都簿如纸片的生物之上。

    悠远宛中直通宇宙深空的暗红色天空中。

    忽得出现了一条鲜血与肉之河。

    祂涌动着、流淌着，带着徜徉于宇宙星空般的惬意。

    明明河流是不可定型的，但这条鲜血与肉组成的河流，却充满了奇妙的韵律感。

    也带着极为标准的秩序之感。

    天空中的众星似乎在这一刻都被摆正了位置。

    一切都显得如此充满和谐而充满规律。

    高凡感受到了一种由衷的喜悦，那喜悦是因为目睹了这世间终极的秩序。

    “吾之信徒，你的贡奉吾已知晓，你将得到奖赏。”

    那个庞大的尖啸声在高凡耳边响起。

    祂向高凡展示其存在，似乎就是为了奖赏高凡的贡奉。

    但高凡贡奉了什么？

    一个疑问间，那已展示出伟大存在的血肉标本世界，从高凡眼前黯淡而去。

    高凡的视野再回到崩卡村。

    立刻意识到自己贡奉了什么。

    眼前巨大可及五人环抱，高度可遮蔽整个村落的黑树，竟然因为他手中雕刻刀的小小一次切割，而变得萎靡起来，黑色如同石油样的血液，从那伤口中汩汩涌出，枝叶摇摆着坠落，树干颤抖，巨大的哀求之意，从树叶的摩挲之间响起，一声声‘崩卡’的哀鸣不再神秘，而像是垂死的野兽。

    高凡想起系统的任务。

    ‘降伏？或者献祭这个无主的仆从’。

    似乎，在系统定义中，崩卡古树是一个悄悄躲在深山之中，没有主人的仆从？

    任何一个上位种族或下位种族，都可以成为它的主人么？

    而高凡使用雕刻刀接触它，等于让那血肉标本世界的伟大存在，关注到了它？

    所以，这才算是高凡对于那位伟大存在的贡奉？

    奖赏是啥？

    而没了面具的大长老，见到崩卡祖树受到重创，登时疯狂尖叫：“不要！”

    不要……？

    高凡瞄了大长老一眼，又见几个沉默的崩卡村人，已经围了过来，便绕到黑树的另外一端，这树极大，便是绕树逃跑，高凡也能绕上一会儿。

    同时高凡像是拿着硬币划车的熊孩子一样，用雕刻刀在自己所经之地，横切着黑树，划出整整齐齐一圈痕迹，诡异的黑色鲜血，宛如从人体被切开的大动脉喷出一样，向外激烈迸射，黑树几乎在这一个刹那，就枯黄了叶子，进入树生的弥留期。

    “求你了！不要啊！！！”

    大长老的威胁式尖叫，变为哀鸣，她不明白这是为什么，历经数百年，便是雷击电殛，也安然无恙，宛如能够承受世间一切灾厄的崩卡圣树，竟然会在小小一枚刀片下如此不堪一击。

    “让他们都停下，别追我。”高凡的声音从树后追出来。

    “停下！停下！”大长老立刻说。

    那些崩卡村民停下，像是僵尸一样服从，高凡从树后露出头，喘了几口气，跑这几步累死他了。

    再瞧瞧这些崩卡村民，高凡问大长老：“崩卡村里没活人了？”

    “他们都是活的！在崩卡内永生……”大长老狂热回答。

    噗嗤！高凡又捅了黑树一刀，黑血迸射，大长老像是被捅在自已身上一样，哀嚎一声，因衰老而干瘪的脸上，对着高凡流露出刻骨的恨意。

    “说实话。”高凡叮嘱，“不然我还扎它。”

    “十年前，就死了，因为他们都想离开崩卡村，所以我把他们交给崩卡……”大长老无奈得说。

    “那你呢？瞧你这模样，活了多久了？”高凡问。

    “我出生的时候，鹏市因水泽密布，名‘圳’或‘涌’，我见过客家人举族移民至此，后永乐八年，此地得名为‘鹏’。”大长老说。

    “永乐……明朝？你活了三百多年？那是崩卡村的先祖了吧。”高凡讶然，“怪不得老成这样。”

    “黄口小儿，你要尊敬我！我已看透此世一切未来！”大长老不甘心受辱，嘶叫着。

    “你把人制成面具，甚至不放过同村的后代，这种罪行足够判你个无期的，看到了什么人世未来，让你做出这种丧心病狂的事？”高凡皱眉问。

    “嗄嗄嗄嗄~”大长老笑出鸭叫声，“你这凡夫俗子，岂知人类末日正在步步紧逼？寄生崩卡已是人类最后的福祉！”

    “搞末日威胁论倒是所有邪教徒惯用的办法，我是理解的，但发展了三百多年，就这几号人？”高凡指指那些崩卡村民，“你也太弱鸡了吧！”

    “胡说！所有得到我祝福的崩卡面具，都带着寄存人类灵魂的重任，只要它们一点点与人类接触，就能够汲取人类灵魂，而且，所有已经觉醒的崩卡面具，都会竭尽全务侍奉崩卡，带来的祭品越多，在人类末日之后，他们获得的福祉就越多！”大长老越说越兴奋，“而已经发往世间的崩卡面具，成千上万……啊！”

    大长老说得正兴奋，忽然感觉一阵剧痛。

    就看到高凡正在完成他之前的动作，给黑树剖皮，从头至尾，整整齐齐的剖出一圈痕迹，黑色再度喷涌，崩卡古树开始颤抖着、摇曳着、哀求着，但无济于事，它毕竟只是一棵树。

    “不不不不不！”大长老一边哀求一边喝令崩卡村民们阻止高凡。

    但随着黑树被雕刻刀完成了360度切割，血肉标本世界的伟大存在，已经开始接掌这个无主的仆从，祭祀的力量从树中被剥夺，大长老也无法控制崩卡村民，那些村民就像是信号不好的机器人，迟钝得迈着脚步，根本无法阻止高凡。

    “你戴上大崩卡！你戴上大崩卡！你也能看到世界末日！”大长老尖叫，“世界末日就在1920年！我拥有天赋，我能看到未来，我曾经给明朝皇帝算命，我曾被奉为国师，但我愿为人类未来去拯救这个世界……”

    一边喊着，大长老一边萎靡倒地。

    随着高凡切割的完成。

    血肉标本世界的伟大存在，正式接管了崩卡古树，有一刹那，它变得簿如纸片，但再一看，又与平常没两样，只是不再颤抖，陷入一种非常平衡的沉默中。

    高凡不知道发生了什么，只是有种感觉，现在，它只是一棵普通的树了。

