    “我去！”

    牛仁义打死都不会想到，今天这惊心动魄的一天都快结束了，依旧会有这么刺激的事落在他头上。

    他下意识瞥了眼房间里的装饰挂钟，时间刚好是东京时间的二十三点零一分。

    还有九分钟，今天这惊心动魄的一天就过去了。

    这算是老天爷在他夺冠后，给的最后一份礼物吗？

    可是这戒指也不是他的啊，然后为什么胖子佩戴的戒指里会冒出来两个老爷爷。

    这是要和自己戒指里的那位药老打斗地主吗？

    “胖子，你从哪儿搞到的这戒指。还有今天你到底做了什么事瞒着没告诉我。”

    由于眉心被两个是魂体的老家伙指着，牛仁义丝毫不敢动弹，只能僵立在原地和胖子喊话——他确定以及肯定今天胖子一定瞒了自己什么事没交代。

    “我……我也不知道啊，为什么里面会有两个老爷爷……好吧……我错了，我在那个穿越现场捡了一个戒指。牛头我不是故意瞒着你的。”

    秋道丁真手足无措的解释道。

    心里是又惊吓，又吃味！

    他惊吓于自己找到的戒指为什么会出来两个老爷爷。吃味于为什么这戒指偏偏能被牛仁义激活。

    有这么打击人的吗？

    难道牛仁义真的是传说中的位面之子，而他注定是打酱油的。

    秋道丁真回复着，其中那个黑发黑须的老者这时也收回了自己的手指。

    他满意的对牛仁义点点头，眼里全是欣赏和满意的表情，沉吟了片刻，他用日文道：

    “小家伙，你很不错呀，你对成为阴阳师有兴趣么？”

    黑发老者此话一出顿时让牛仁义和秋道丁真又被吓了个不清。

    没有听错的话，对方说的是日文啊！

    这异界鬼说日文！！不是说这个戒指是从异界来的吗？

    难道又是从那个日漫的轻小说里蹦出来的人物？类似于雷姆这样的设定？

    “那个您是……日本人？原本就属于这个位面？还有您说的阴阳师是做什么的？斩妖除魔的那个？还是能看风水知未来的？”

    牛仁义看向这黑衣老人，不确定的问道。

    对于阴阳师，身处于这个世界的牛仁义并不陌生。

    因为阴阳师这职业在日本的历史中实在出现了太多次。

    自唐代日本向中国派遣遣唐使将阴阳学说和五行学说传回国内。

    这个职业在日本就直接风靡了近千年！

    日本天皇从阴阳师那里获得精神上的安宁和社稷上的保障，日本百姓则从阴阳师那里获得艰苦生活的安慰。

    在日本的古代，说阴阳师是整个日本的精神支柱都不为过。

    在飞鸟时代，对于阴阳道几近狂热的天武天皇，为此还专门成立了“阴阳寮”（类似古代的国子监、今日的中央研究院）让阴阳道成为律法制度的一部分。

    一直到战国时代，皇权没落，武士阶级治世，阴阳师才逐渐从历史舞台消失。

    但即便如此，各地大名身边军师的前身大部分仍是阴阳师。

    战国大名们都很在意占卦，武将手中的军扇，就是阴阳术的一种。

    传说，军扇两面各画有日、月，万一碰到不得不出战的凶日，便在白天把军扇的月亮面显现在表面，让日夜颠倒，以便将凶日化为吉日。

    在职业范畴里，阴阳师是懂得观星宿、相人面，测方位、知灾异，寻风水的一种修士，相当于国内的麻衣神相和风水术士。

    在现在这个时代，阴阳师在日本的国安组S科也有明确的分部，此分部的总部就设立在京都，国安组还为此成立了一个现代版阴阳寮。

    那里的人具体有什么本事牛仁义不知道，但旗木合曾告诉过他，如非必要，绝不要招惹阴阳寮里的人。

    S科里很多邪性的祭祀仪式都是阴阳师筹备。

    S科的专员之所以可以损坏了肉身又迅速恢复，也是因为这群人和基因改造科的人通过互相交流技术才办到的。

    眼前这人口吐日语，又忽然说让自己成为阴阳师，这难免让他不得不往那方面想。

    “日本……没听过……我乃火之国人士。是火之国大名的首席阴阳师安培晴鸣。”黑发看着抚了抚自己的美髯，回答道。

    “……安倍……晴鸣！？”

    牛仁义和丁真再次对视，紧接着，两人的面部肌肉很不自然的一起抽搐。

    胖子搓了搓自己的胖脸，对牛仁义确认道：“牛头，我们国家历史上应该没有什么火之国吧。然后我印象中那位阴阳师是不是应该叫安培晴明。”

    秋道丁真深怕自己的历史知识和漫画知识搞混了，和牛仁义确认起来。

    在日本史上，有一个阴阳师恰好叫安培晴明。

    此人是日本平安时代的传奇阴阳师。传说他的母亲是狐妖。他一出生便继承了母亲的强大灵力，双眼能见鬼怪。

    因为他生前与道摩法师（芦屋道满）是竞争对手，以至于江户时代流传着一句名言“不知源义经，但识晴明公。“

    牛仁义脸色难看的说：“你没记错，日本史上绝对没有一个国家叫火之国。相反的，我倒是突然想到了一个国家和他说的国家是重合的。而且你也知道在漫画里。”

    牛仁义心念急转，思索间几个可能的答案呼之欲出。

    眼前这老头又说日语，又说自己是火之国大名的阴阳师，这些关键词不让他往某脑残大动漫想都难。

    “你的意思是……？他是……火影世界里的人。”

    丁真听了牛仁义给他的答案，意识到什么的他本就张大的嘴巴这下子直接呈现脱臼状态，大的足够塞下个西瓜。

    “是不是，问问看就知道。火之国……”

    牛仁义定定心神看向黑衣老者。

    “老人家，我和您先确认个事，查克拉这个词你知不知道。六道仙人知道吗？”牛仁义直奔主题确认道。

    安培晴鸣眼底掠过一丝意外，惊讶道：“你怎么会知道六道仙人的？忍者之祖！这种下三滥的力量，其实不足为奇，你要是想学，我也可以顺带教你。毕竟这也是一种值得研究的力量体系。但是切不可舍本逐末。”

    “……”

    牛仁义彻底无语，虽然对获得这个答案已有了心理准备但还是被刺激的够呛。

    他转头看向胖子很想问一下这货到底是从哪儿把这位爷顺过来的。他很问问看胖子那群在便利店穿越到人服装样式是如何的。

    这丫的绝对是把火影世界的人给顺了过来！

    可抬眼望去，后者正在掐自己的脸，不断的摇着头，看模样似乎在确认自己是不是在做梦。

    另一边，安培晴鸣又开始了自我介绍，他见牛仁义一脸懵逼，又解释起了他阴阳师是何物：“刚才你问我阴阳师做什么是不是？我可告诉你小家伙，阴阳师可是比忍者那种忍术的粗鄙的家伙要好贵的多的职业。”

    “我们上知天文，下知地理。给人观相算命一测一个准。当然了，我们拥有的实战力量也非同小可。”

    “我们能够将天地间的查克拉以精神力凝聚成奇特符文。而这些符文，因为各自的构造不同，又拥有着不同的能力，比如武器，我们可以在武器上加持特定的符文。亦可使那把武器不论是坚韧以及锋利程度，都提升了一个档次。”

    “不过这只是最初级的阴阳师能做的，到我这个级别，一念可翻山可倒海，与人交手，直接操控天地之力为己用都行。在精神领域，忍者的幻术对我们来说就是纸糊的。”

    “这个职业最大的要求就在于学习者的对精神力天赋要好。到我那一代，安培家获得真传的也就我一个了。我看你精神天赋不错，所以快点拜师吧，届时你就是阴阳师下一代唯一传人。荣华富贵享之不尽。。”

    牛仁义：“⊙_⊙”

    秋道丁真：“(*′???`*)。”

    两个人再次面面相觑，被说的更蒙了。

    该怎么总结呢，对方口中的阴阳师明显比他们所知道的阴阳师要牛叉的多得多。

    一念间搬山倒海，这人真有这么牛比？

    但为什么更感觉像江湖骗子？

    而对于丁真来说，安培晴鸣的这番话显然就是打击了。

    他找到的戒指最后却被牛仁义截胡，这落差感没谁了！

    “咳咳咳，你们是不是把我给疏忽了。安培……你是欺负我火之国通用语说的不好吗？”

    这个时候，之前一直没出声的白袍老者也打开了话匣子。

    他在充分的感受了牛仁义脑海之中显得异常活泼的精神力量后，脸上的表情正交织着惊喜和惊讶。

    “抱歉，老人家请问您是？”

    牛仁义对白袍老者躬身问道，表情恭敬中带着好奇。

    如果说安培晴鸣的长相是标标准准的亚洲人，那这白胡子老头就是标准的欧美人长相。

    这样的存在和安培晴鸣住在一个戒指，属实有点画风不在一个频道。。

    “咳咳，小家伙，你好，我叫德林柯沃特，是普昂帝国的圣域魔导师！”和蔼的白发老者微笑着用口音非常古怪的日语自我介绍。。

    闻言，牛仁义和丁真的眼睛再次瞪圆了：

    “老爷爷，你说什么？能再说一遍吗？普昂帝国？火之国附近有这个国家？”

    秋道丁真这个时候脑袋已一片糨糊，不禁又看向安培晴鸣。

    这前脚安培晴鸣还说自己是阴阳师呢，怎么后脚这白发老头又表示自己是圣域魔导师了。

    他心脏不好，脑子真的转不过来啊。

    “对，你刚才说您是魔导师？您会魔法？”

    牛仁义咋舌的确认道。为了确认他没有听错，他着重强调了魔法这两个词，

    “小家伙我知道你可能有点糊涂了。”须发皆白的老者看着牛仁义，微笑着解释道，“但其实真的要解释起来，并不难。事实上，你手上的这枚戒指是我当年使用的神器‘大地之戒’。”

    “我生活的大陆叫玉兰大陆，在玉兰历4280年，我遇到了我的老对手圣域魔导师‘哈姆林’，我们两人彼此交战。我没有想到的是，在比斗现场还有一位圣域强者在暗地里偷袭我……最后我身败，我不想让我的灵魂被我的敌人‘哈姆林’抓去受尽折磨，所以我就自封灵魂于这大地之戒’中。”德林将当年的事情徐徐道来。

    “它是非常神奇的，乍看起来没有丝毫气息，可是作用却是赶得上神器。我自封灵魂在其中，哈姆林他们搜寻那么久，也没有发现我，也亏了这戒指。”

    丁真在这时又插话问道：等一下，老爷爷。那你的意思是不是说，你是来自玉兰大陆的人，在五千多年前，你被一位圣域魔导师和另外一位圣域强者偷袭，最后自封灵魂在这‘戒指’当中？”

    说到这，他顿了顿咽了口吐沫：“换言之，这戒指就是玉兰大陆的东西，可既然是玉兰大陆的东西为什么这位老爷子也在里面。”

    胖子看向安培晴鸣提出自己最大的困惑。

    “这个嘛，是他自己不请自来闯进来的。也不知道是什么原因，我的这个戒指到了他的那个世界。而后他就和我做了两千年的邻居，我现在之所以会说你们的语言也是他教导的。”

    德林徐徐的解释说：“其实，当我将自己灵魂自封在这戒指中后，也就没想过还有人会再进来陪我。只是谁能想到，他和我一样把灵魂自封进了这个戒指，才让我和他共处于一戒指。”

    “至于他为什么自封灵魂于大地戒指，我也问过。不过他就是不说……两千多年了，小家伙你要是有本事倒是请帮我问出来。”

    牛仁义和丁真再次一齐望向安培晴鸣，目的不言而喻。

    感受着两个好奇宝宝的求知眼神，安培晴鸣干咳一声，说：

    “这件事不提也罢，我的情况其实和他差不多，是被一个姓宇智波的和一个姓千手忍者合力阴了，给逼的自封灵魂的。被两个忍者逼到那份田地实在是耻辱，但那双眼睛的确很邪门，所以不提也罢不提也罢。”

    “然后，快点拜师吧。等了几千年了，你是唯一一个合格的人。而且你现在也是这大地之戒的新主人了，所以快拜师，快拜师！”

