    与此同时，小区内，非国武者扎菲不耐烦地看着手机上的时间，表情一脸的不爽。

    他冷哼一声，对雷进说道：“雷执事，这都过去快一个小时了，那个李云浩该不会怂了跑路了吧！”

    雷进闻言笑着摇摇头道：“李云浩的产业都在雍州，跑得了和尚也跑不了庙！”

    扎菲点点头，随后残忍一笑道：“雷执事，等那李云浩来了，我要亲自炮制他，废他手脚，再带到拉扎纳领队那边去邀功领赏。”

    “你们武安局这次做得不错，到时候我会在拉扎纳领队面前帮你多美言几句的。”

    “以后若是想移民我们非国，我也可以帮你开开后门。”

    非国武者扎菲姿态高傲地说道。

    明明他才是远道而来的客人，却摆出了主人的姿态，仿佛凌驾于武安局之上。

    听到这话，雷进友好一笑道：“那还得麻烦扎菲先生多帮我美言几句，我们龙国武道界要与国际接轨，就需要像你们这样友好的友邦武者支持。”

    “你们龙国的武学就是花拳绣腿太多，好看但不实用。”扎菲大言不惭的说道，“不过你放心，咱们是友邦，天下第一武道大会上我们非国使团会给你们龙国选手保留一丝体面的。”

    两人谈话间，两道身影走进了小区门口。

    武安局探员第一时间就发现了他们。

    无须雷进下令，刚走进小区的姜辰和李云浩就被包围了起来。

    雷进和扎菲也注意到了两人，朝着两人走去。

    雷进有些诧异的看着李云浩，没想到居然就来了两个人。

    也不知道是李云浩太过自信，还是他真的准备束手就擒。

    雷进淡淡扫了眼李云浩身边的姜辰，眼里闪过一抹不屑。

    姜辰虽然用鬼面具遮蔽了面容，但从体态上能看出这是一个年轻人。

    一个年轻武者，就算天赋再强又能如何。

    在半步宗师的雷进面前，照样是蝼蚁。

    雷进看着李云浩笑道：“李云浩，不愧是雍州地下世界的枭雄。正所谓识时务者为俊杰，你就带一个人过来，是准备以死谢罪了吗！”

    李云浩闻言冷笑一声道：“雷进，我带多少人过来不关你的事，我如约赶来，你是不是得先让我见见我的兄弟们！”

    “那是自然，临死前让你看他们一眼，黄泉路上也好有个伴。”雷进冷笑一声，挥手示意武安局的探员们退下，放李云浩和姜辰靠近。

    姜辰和李云浩快步走上前，一眼就看到了小区内那尸山血海般残酷的场景。

    百具尸体血流成河，宛如修罗场。

    而在这其中的活口，只有一个被废的胡老六，一个被捏断脊骨的废人陈东，还有已经被气晕过去的陈老伯。

    看到这一幕，李云浩眼里满是怒意，而他身旁的姜辰，浑身上下也气得发抖。

    “你对他们做了什么！”姜辰转头盯着雷进，冷冷问道。

    雷进早已习惯了这种充满愤怒的目光，面对姜辰那冰冷的眼神，他表情丝毫未变，淡淡解释道：“陈东和胡彪不配合我们武安局的调查，所以我便让人略微施加了一点小小的惩戒！”

    “好一个略施惩戒！好得很！”姜辰语气冰冷，声音里带着杀意：“动了我的人，今天谁都保不了你！”

    听到这话，雷进却是嗤笑一声。

    居然有人敢在他面前口出狂言，真是不知死活。

    “辰哥……”陈东见到姜辰和李云浩过来，有气无力地说道：“这些狗东西简直不是人！”

    “帮兄弟我报仇！”陈东怒声道。

    姜辰走到陈东面前，检查起陈东的伤势。

    陈东四肢被废，脊柱也被打断，正常情况下就算苟活下来，这辈子也只能是一个废人。

    但这些伤势在姜辰眼中不算什么。

    他将一枚疗伤药喂陈东服下，随后将长生诀的灵气注入陈东体内。

    长生诀灵气生生不息，有生死人肉白骨的效果。

    虽然只是些许灵气无法快速修复陈东的伤势，但能护住陈东的血脉，让他活下去。

    姜辰用同样的帮忙稳住胡老六的伤势。

    等这件事结束，他会将两人接到八宝山，借助灵阵为两人治疗。

    做完这些，姜辰怒视着雷进，怒声道：“今天这件事，你必须给我一个解释！”

    “你想要什么解释？你的主子李云浩都没发话，你算什么东西！”雷进冷笑一声，在他看来姜辰估计就是李云浩的保镖打手一类的绝色。

    龙都有很多富豪都喜欢豢养年轻的武者，将其从小就训练成心腹，为他卖命。

    在雷进看来，姜辰便是这一类人。

    “年轻人实力不高，口气倒是不小！”雷进扫了姜辰一眼，转头对李云浩说道：“李云浩，你的属下陈东谋害柳氏一家和非国使团武者杰姆斯，我现在怀疑你就是这件事幕后的主使者。你要是现在承认你的罪行，我可以给你和你的走狗一次痛快。”

    “这件事关我李云浩什么事！”李云浩淡淡说道，“又不是我让东子去杀的，再说了这些狗东西就该死！”

    “不过雷执事想要定我的罪名，怎么说也得拿出证据吧，你凭空说我是幕后主使，这不是污蔑人吗！”李云浩语气加重几分。

    “对付你这种恶人，我们可以先斩后奏，不需要证据。”雷进厉声说道，他心里笃定李云浩就是幕后之人，有没有证据都无所谓，最关键的是弄死一个有地位的人给非国使团一个交代。

    “好一个先斩后奏，我以为我李云浩已经够无法无天了！”

    “没想到你们武安局自诩武林秩序的维护者，做的事情比我还要无法无天！”李云浩怒声说道。

    “不好意思，我们就是可以为所欲为！”雷进猖狂的说道，“逼逼那么多干什么，你李云浩就算把手底下的小弟全部召集起来我都不惧，何况你现在就两个人！”

    “扎菲先生，您想怎么处置这个罪人？”雷进谄媚一笑道。

    扎菲闻言露出一抹残忍狰狞的表情，他指着李云浩厉声说道：“我要让他和陈东一样，被剥肉断骨。”

    下一刻，只见一道黑影一闪，姜辰动了。

