    “恭喜你啊，可以回去找喜欢的人了。”

    艾莉森是真心的为白芷薇感觉到高兴。

    “谢谢。”

    白芷薇微微一笑，冲着艾莉森感激的点了点头。

    两个人又坐着聊了会，到了午餐时间，白芷薇还要去医院复检，艾莉森便直接让司机开车去了夏璟桓的公司。

    “小艾小姐，我们夏总真的不在公司。”

    只是，艾莉森到了公司，就被拦了下来。

    看到这个陌生的秘书姐姐，艾莉森有些生气，眉头紧蹙。

    “他什么时候回来？我去上面等他回来还不行么？”

    以前艾莉森也在公司里等过，又不是没有等过。

    这次被这个秘书拦下来，艾莉森有些不高兴，还有些委屈。

    她都三天没见璟桓哥哥了。

    真的好想他啊。

    “这个……小艾小姐，我不能做主，您还是联系夏总吧。”

    这个秘书是刚来的，并不知道艾莉森的身份。

    只当成是那些喜欢夏璟桓的花痴的女人而已。

    “苏索，你干什么呢。”

    就在这个时候，另一个秘书过来，看到苏索拦着艾莉森后，顿时变了脸色。

    说完苏索后，她又连忙冲着艾莉森毕恭毕敬开口。

    “小艾小姐，夏总出去开会了，可能要过一段时间才回来，您是在这里等他吗？”

    “嗯，我去他办公室等他吧。”

    艾莉森看到这个秘书后，脸色才稍微好看点。

    冲着秘书淡淡开口。

    “好。”

    秘书点头，目送着艾莉森去夏璟桓的办公室。

    看着艾莉森的身影消失不见后，苏索这才吃惊的看着身边的秘书。

    “月姐，这个女人是什么来头啊。”

    她刚来这里，并不知道这个艾莉森的身份，不免有些好奇。

    “你可悠着点，别得罪了这个大小姐！这是路易斯家族的公主殿下。”

    月姐嘘声，冲着苏索低声道。

    苏索一听，脸色唰的一下子惨白。

    刚才自己还那么大胆的拦着她。

    现在想想就感觉到后怕。

    “我，我不知道啊……”

    “没事没事，以后别得罪她就行，我们夏总很宠她的，办公室都是随便进的地方，公司上下，哪有人敢不尊敬她啊，以后说不准是我们的总裁夫人呢。”

    月姐提醒着苏索。

    “这样啊。”

    苏索有些难以相信自己听到的这些话，不过又想起了一个很严肃的事情。

    “不是啊，月姐，我们夏总只是一个普通的商人，这，这公主殿下的家人，会同意他们的事情嘛？”

    “这个就别八卦了，好好工作。”

    月姐一听，白了她一眼，冲着她严肃开口。

    艾莉森来到夏璟桓的办公室。

    办公室里空无一人。

    但是空气中却又一股淡淡的香味，艾莉森满足的吸了吸鼻子，特别的喜欢这种香味。

    让她感觉到就像是在夏璟桓的怀中一样。

    坐在沙发上，艾莉森拿出手机，给夏璟桓拨了个电话过去。

    只是那边一直是无人接听的状态。

    想了想，又给夏璟桓编辑了一条短信。

    “璟桓哥哥，我在你办公室里等你，我想吃黑森林，你回来的时候帮我带好不好？”

    发完短信，艾莉森想了想，又加了一个卖萌的表情。

    这才无聊的坐在沙发上，等着夏璟桓回来。

    她不想玩手机，托着腮看着外面的景色，目光突然落到了夏璟桓书桌上的白纸，蹭的一下窜过去。

    拿了笔，开始在白纸上画起来。

    车上。

    夏璟桓刚开完会，有些头疼。

    开机后，就看到了许多的未接来电。

    几乎全部都是艾莉森打过来的。

    刚要回过去，就看到了艾莉森发过来的短信。

    “方恒，调头，去蛋糕店。”

    夏璟桓没有回过去，而是冲着方恒淡淡开口。

    “是，夏总。”

    方恒一听，连忙将车子调头。

    坐在那里，夏璟桓本来想要闭目休息一会的，可是想到艾莉森就在办公室里，心思有些乱。

    直接点了手机上的远程监控。

    屏幕上出现的是一间办公室的场景。

    还有一个女孩子坐在办公桌前，埋头认真的画着什么东西。

    看起来格外的乖巧可爱。

    女孩子埋头画着，夏璟桓就坐在那里拿着手机认真的看着。

    方恒停车后，有些无奈，等了十分钟，还是出声打断了夏璟桓的思绪。

    “夏总，到了。”

    “嗯。好。”夏璟桓一听，这才反应过来。

    连忙尴尬的收起手机，眸光清冷的扫了一眼方恒，这才下车，向着蛋糕店走去。

    艾莉森画着画，手腕有些发酸，揉了揉手腕，结果铅笔却滚落到了地上。

    弯腰去捡铅笔的时候，突然看到了一个抽屉开了一条缝。

    艾莉森有些好奇，拉开抽屉。

    结果看到了一个精致的礼盒。

    很小巧的盒子。

    看到这个盒子的时候，艾莉森的心里骤疼了一下。

    眼眶顿时红了。

    璟桓哥哥居然准备了礼物。

    是不是给夏姐姐的礼物！

    她认识璟桓哥哥这么久了，他都从来没有送过她礼物呢。

    想到这里，艾莉森有些难过。

    颤抖着手，拆开了礼盒。

    里面是一条粉色的水晶手链，用粉色的丝带串起来的，特别的精致好看。

    还有一个水晶王冠发卡。

    都是那种特别可爱的类型的。

    想到这里，艾莉森心里隐隐的感觉到兴奋雀跃。

    好像，这是璟桓哥哥给她准备的礼物啊。

    那个夏姐姐不适合这种风格的饰品的诶。

    想到这里，艾莉森突然又看到了一个信封。

    拿起信封，里面的照片突然都掉了出来。

    艾莉森吓了一跳。

    连忙弯腰去捡照片。

    只是，捡起照片的那一刻，眼泪突然就落了下来。

    照片上的人，全部都是那个夏姐姐！

    而且看起来，好像这些照片都是偷拍的。

    好多都是夏姐姐笑起来的样子。

    艾莉森看着这散落了一地的照片，眼泪不断的落下来。

    璟桓哥哥真的是喜欢那个姐姐吗？

    艾莉森感觉到呼吸有些急促。

    真的好难受，好难受啊。

    心里闷闷的，几乎快要喘不过气了。

    要是璟桓哥哥真的喜欢这个姐姐，她该怎么办。

    她肯定不会去和那个姐姐争的。

    可是，没有璟桓哥哥，她会活不下去的。

    买完蛋糕，夏璟桓回到车上，拿起手机，点进去就看到了屏幕。

    结果就看到艾莉森蹲在办公桌下，肩膀一抖一抖的样子，似乎在哭。

