    朱可夫大将被斯大林给训斥了一番，同时还下了最后通牒，使得他返回前线之后，加强了对斯大林格勒的进攻，力图完成斯大林交代的任务，在一个月之内拿下这里。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    苏军加强进攻之后，让防守斯大林格勒的帝国6军承受了巨大的压力，也付出了不小的代价。不过，苏军付出的代价则更多。他们的部队的每天的伤亡，更是开始直线上升。

    1o月28日晚上，帝国6军第11集团军司令官陈雪喧中将从斯大林格勒前往伏尔加斯基，向帝国西线司令官张韵农元帅汇报目前斯大林格勒内的战斗情况。伏尔加斯基和斯大林格勒之间，仅仅隔了一条伏尔加河而已。虽然，斯大林格勒的北部城区被苏军掌握了一些，苏军甚至逼近到了伏尔加河。但是，伏尔加河依旧处于帝国6军的控制当中，帝国6军可以通过伏尔加河来获得战争物资和人员方面的补给。

    “斯大林格勒的情况怎么样了？你们的伤亡大吗？”张韵农问道。

    毕竟，帝国6军在斯大林格勒的总兵力，加上扶桑6军也只有九万余人而已，还不到十万人。但是，他们面对的却是数十万苏军的进攻。即便帝国6军在斯大林格勒修建了坚固的防御工事，但在苏军连日的猛烈进攻之下，自身的损失显然也不会小到哪里去的。

    “元帅，损失不大。就是这几天，苏军就好像是打了鸡血一样，加强了对我们的进攻。为了减少损失，我们不得不放弃了一些阵地。总体而言，我们的部队还是能够坚持住的。”陈雪喧中将说道。

    张韵农元帅点了点头：“这样，我会想办法给你们补充一批兵员，让你手下的部队尽快恢复满员的。斯大林格勒的防御作战，还必须要坚持下去。”

    “是，元帅。我保证，我们会在斯大林格勒一直坚守下去，直到起反击的那一天！”陈雪喧中将说道。

    “根据这一个多月的战斗，我们已经消灭了数十万的苏军了。空军也将苏俄空军消耗的差不多了，整个战场附近的空域，完全由帝国空军控制。就整体形势而言，对我们非常的有利。不过，有一点正在生变化。那就是天气越来越冷了。恐怕很快就会开始下雪了。到时候，伏尔加河、顿河这些河流都会封冻。这将使得我们的防线，出现巨大的漏洞。”张韵农元帅说道。

    一旦河流封冻，苏军就不会费尽心思的渡河了。只需要直接从冰面上过河就是了。到时候，帝国6军的防线将承受巨大的压力。特别是顿河中游，帝国6军的防线并不坚固。如果苏军从这里渡河的话，那么，帝国6军的整条防线，都有被突破的可能。

    陈雪喧中将也是心里一紧，他也意识到了这会有什么样的问题。

    “元帅，我们必须要想办法加固防线才行。如果防线被突破，我们原本就处于劣势的兵力，恐怕将更加的难以为继。”帝国6军依靠坚固的防线，才得以用少量的兵力抵挡住了苏军的进攻。但是，如果防线被突破的话，那么，苏军的兵力优势就会完全挥出来了。到时候帝国6军就算是能够打败苏军，恐怕也会付出比现在要大得多的损失。这对于帝国6军来说，是相当不利的。

    “一味的防守，是无法打败苏军的。为了避免这一情况的生，所以，司令部决定提前和苏军进行决战。以便于我们能够在这一场战争当中，获得最后的胜利。”张韵农元帅说道。

    “提前决战？可是，苏军现在并没有被完全重创？他们还有近两百万人的兵力。”陈雪喧中将说道。

    “的确，苏军的兵力依旧非常庞大。但是，我们可以想办法，再消灭一大批的苏军。到时候，我们的兵力就不会处于劣势了。司令部的作战参谋们提出了一个计划，我看了之后，觉得非常的可行。上报总参谋部之后，也得到了总参谋部的批准。所以，我已经决意实施这个作战计划了。”张韵农元帅说道。

    陈雪喧中将有些纳闷，既然张韵农元帅都已经做出了决定了，那么，还把他找来干什么？

    “这个计划，主要的内容是这样的。我们打算在斯大林格勒和戈里科夫斯基之间开一条口子，把苏军放进来。他们一直都想要包围斯大林格勒，将你们消灭在城内。现在，我们就让他们如愿。这样的话，他们大概会投入几十万人进来。到时候，我们的装甲部队出动，一举夺回防线，将苏军包围在里面，将他们全部的干掉。甚至，还可以以此作为诱饵，吸引更多的苏军前来救援，打一场围点打援，消灭更多的苏军。这样的话，我们就坑过尽可能的消灭苏军的有生力量，从而一举摆脱兵力上的劣势了。到时候，和苏军进行决战，就是完全有可能的了。”张韵农元帅说道。

    陈雪喧中将点了点头，如果这个计划成功的话，的确能够在短时间内就重创苏军，让苏军损失大量的部队。但是，这也使得第11集团军驻防斯大林格勒的部队，陷入了危机当中。一旦斯大林格勒被包围的话，他们必然会承受更大的压力的。到时候，苏军会从北、西、南三个方向围攻斯大林格勒。稍有不慎的话，驻防斯大林格勒的部队就有可能被苏军给围歼掉。

    “陈将军，我相信你也看出来了。要确保这个计划成功实施，那么，斯大林格勒就必须要保证在我们的手中才行。一旦苏俄包围了斯大林格勒，必然会动更加猛烈的进攻的。这对于坚守斯大林格勒的部队来说，将是一个巨大的考验。”张韵农元帅一脸严肃的说道。

    “请元帅放心，我们保证会坚守住斯大林格勒，配合此次作战计划的成功的！”陈雪喧中将保证道。他知道，驻防斯大林格勒的部队会承受多么大的压力。但是，他还是愿意去做。

    张韵农元帅点了点头：“为了加强斯大林格勒的防御，让第41步兵师和扶桑6军第33步兵师也进入斯大林格勒吧。这样，你们的兵力会雄厚一点。战争物资补给方面，可以通过伏尔加河来补给，这一点你们不用担心。一旦苏军上当，进入我们的包围圈的话，我们会尽快动进攻，不会让你们承受太大的压力的。”

    “元帅，得到了两个师的加强之后，我们守住斯大林格勒，一点问题都不会有的。我向您保证，在战役结束的时候，斯大林格勒都会一直掌握在我们的手中的。”陈雪喧中将说道。

    “嗯，那好，你回去准备一下吧。明天第41步兵师和扶桑6军第33步兵师就会进入斯大林格勒。”张韵农元帅说道。

    “是，元帅。”陈雪喧中将敬了一个礼，然后离开了司令部，返回了斯大林格勒。因为要坚守斯大林格勒，他必须要回去重新布置防区才行。这样的话，才能够加固这里的防线，确保防线不会在苏军的进攻当中被突破。毕竟，一旦苏军完成了对斯大林格勒的包围之后，可以想象他们会投入多么大的力量对斯大林格勒起围攻。

    很快，帝国西线司令部就将作战计划下到了各个集团军司令官的手中。帝国6军第19集团军，第23集团军，第2装甲集团军，也开始秘密的调动。准备在苏军进入包围圈之后，第一时间起进攻。

    与此同时，朱可夫大将也在和三个近卫方面军的司令员商议如何才能够解决现在的难题。

    “同志们，尽管我们加强了对斯大林格勒的进攻。但是，目前取得的成效并不大。再这样下去的话，我们恐怕无法完成斯大林同志交代的任务。”朱可夫大将说道。

    “朱可夫同志，中国人在斯大林格勒有着严密的防守，在一个月内拿下斯大林格勒，那本来就是不现实的。”科涅夫说道。他的近卫第1方面军，在进攻斯大林格勒的战役当中，本来就是损失最大的。现在，整个方面军以及伤亡近半了。虽然，罗科索夫斯基的近卫第2方面军接替了近卫第1方面军，对斯大林格勒起进攻。但科涅夫还是不愿意再往斯大林格勒投入太多的部队了。毕竟，投入的越多，伤亡就越大。

    “斯大林同志交代的任务，我们没有其他的办法，必须要想办法完成才行。我决定，再从正面起攻击，突破中国人的防线，完成对斯大林格勒的包围。第1坦克军已经恢复了实力了。由第1坦克军和第3坦克军联手起进攻。我相信，一定能够撕开中国人的防线的。一旦两个坦克军撕开了中国人的防线之后，近卫第1方面军立刻穿过中国人的防线，包围斯大林格勒，和近卫第2方面军一起，围攻斯大林格勒。近卫第3方面军，将守住防线！”朱可夫大将命令道。(未完待续。)