    第1292章 这种女子，世间少有！   

    元尊等级的谢忱，对付他们俩可以说是轻松的要命。

    

    他和祁绍打的底，走的方向，同等级之内无敌，甚至能跨阶对打。

    

    除了他们俩之外，打的最轻松的就属童俊、萧木、蓝斐和陈郁了。

    

    最吃力的是皇甫云阙，明明在中东元皇修为就很牛逼了，在这里他却要靠旁人帮忙。

    

    他郁闷的要命！   

    辜廷全程抱童俊大腿，比皇甫云阙轻松不少。

    

    在场还有两个是最闲的，站在正中央看戏。

    

    那就是苏九和墨无溟了。

    

    吃瓜群众难免就把视线落在最突兀的俩人身上了。

    

    “这也太淡定了吧？”

    

    “问心宗的弟子是傻的吧？

    怎么不打他们俩？

    感觉他们俩手无缚鸡之力的。”

    

    “是啊，两个长的跟天仙似的，动也不动，肯定不敢打！”

    

    就在他们讨论的时候。

    

    苏九抱着胳膊，也在打量你祖宗兄弟们。

    

    她微微摇头，“这些人还是太绷着了，给他们打点气？”

    

    墨无溟挑眉：“如何打？”

    

    苏九笑的奸诈，下一瞬把手放在唇边，扬声道：“抢人头游戏，前三名送一瓶进阶补气丹哦！”

    

    你祖宗的兄弟们浑身一震，不敢置信的瞪大双眼。

    

    这是真的吗？

    

    唯有祁绍不为所动。

    

    甚至觉得抢人头游戏没意思了。

    

    因为九哥根本不给他进阶丹，要让他独立成长！   

    他踢人的力道，都轻了不少。

    

    问心宗弟子愣了一秒，下一瞬狂喜。

    

    对方元气不足，打不动了，这是机会啊！   

    就在他铆足全力，想要将对方一击毙命之际——   

    “好像还是少了一点，那就前五名，一人一颗修复丹。”

    

    苏九懒洋洋的声音，再次传开。

    

    “！”

    

    祁绍瞪大双眼，瞬间像是被打了鸡血。

    

    一脚踹出去，直接把铆足全力的弟子踹飞，砸在刻了自己名字的位置。

    

    弟子晕死过去的前一秒：“？

    ？”

    说好元气不足呢？

    

    彼时。

    

    问心宗外面是各种闷响，不绝于耳。

    

    你祖宗兄弟们那是凶残不已，除了不要他们的性，打晕，踹晕，敲晕，无所不用其极。

    

    问心宗对你祖宗的绞杀，完全变成你祖宗单方面狩猎。

    

    弟子们的人数在不停的减少，全部都在不同的地方堆着。

    

    几百人对上一百人，居然都不够看的。

    

    童俊、萧木、蓝斐、陈郁他们四个最不要脸，抢的人也最多。

    

    四个位置都堆成了小山，倒也不为别的，就为了那俩种丹药。

    

    吃瓜群众都看傻了。

    

    我滴该，要不要这么夸张？

    

    汤统领抱着胳膊，深深的叹了口气，“进阶补气丹，修复丹，我要是他们，我也要抢人……”   

    紫霄山庄护卫们也馋的不得了。

    

    进阶补气丹，修复丹，这诱惑哪个元者受得了？

    

    不过……   

    护卫忍不住问道：“汤统领，那少女到底是谁啊？

    她怎么会有进阶补气丹如此稀有的丹药？

    修复丹就更加绝了。”

    

    汤统领啧了一声，语气带着几分神秘：“你没去过海市，当然不知道这位苏尊主的厉害之处？

    善良，大公无私，这种女子，世间少有！”

    

    护卫看了看凶残混乱的现场，又看了看汤统领：“……”   

    虽然但是，我觉得……你说的话，不是那么可信！／冷汗   

    

    

