    没多久，搅的城内城一小部分知情者人心惶惶的顾凉晨，终于在这次事件中得到了叶子博的关注，也是他进入上京城内城以来第一次被叶子博召见。

    对于大多数人的鄙夷目光，亦或是责怪他害人大惊小怪一场，顾凉晨都回以抱歉的微笑，只是在他眼底却毫无歉意和内疚，而是带着隐隐的兴奋。

    自从离开狼牙之后到现在，生了这么多大事，叶子博终于肯见他了！

    当顾凉晨终于踏入了叶子博的办公室，开始了他作为高级内鬼的使命时，一批狼牙暗部的成员，也快的被上京基地某处小巷中的涂鸦所吸引。

    “确认是顾凉晨，向狼牙汇报。”一名暗部成员认出涂鸦的来历，当即下令。

    很快由暗部出的一则紧急情报，就这么以最快的度传到了狼牙情报部，有关消失已久的顾凉晨，也终于被一帮担心的狼牙高层将其从阵亡的可能性中排除。

    “顾凉晨走的匆忙，连个讯息都没留下，当时也就这涂鸦是唯一痕迹，还只有楚涵老大明白过来是什么意思。”6玟丞拿着顾凉晨在此出现的消息，在情报部开始了日常分析：“只不过这么一消失就消失到了倾巢大战结束，害的我们都以为这家伙死了！”

    “上一回出现过一次，当时这涂鸦正是在上京基地，但那会儿恰逢倾巢大战，之后很长一段时间都没在看到，我们就都还以为上一回是个失误，毕竟误打误撞出现同样的图案和风格，也是有可能。”有情报部的成员感叹道。

    “现在可以确定，顾凉晨就在上京基地。”6玟丞拍板，道：“既然如此，那名情报部的重头可以往上京基地移动，暗部也在上京多加派人手，近期事情虽然接连不断的生，但最主要的还是外交部，我们情报部现在就紧盯顾凉晨这一环。”

    “是。”

    简短的会议很快结束，几名情报部成员离开时，都浑身带着干劲，唯有少数人一头雾水，不清楚这个顾凉晨究竟负责了哪个项目，竟然让情报部如此重视。

    “上京除了元老团，不就是叶子博么，顾凉晨怎么埋伏在那里？”有新加入的情报部成员不懂，问道。

    早已进入情报部的成员则是翻着白眼，回答：“你倒是猜上回在上京闹事那一出，咱楚涵老大为啥留着叶子博的命？”

    有人惊讶的瞪大眼睛：“这还有什么内幕不成？”

    “内幕我不知道，我也不清楚具体原因，但我知道叶子博的命还有用，顾凉晨就是专门过去调查叶子博身后秘密的！”

    ——————

    正当顾凉晨在上京基地与叶子博周旋，狼牙一干暗部成员开始渐渐向上京基地聚拢的时候，楚涵这里则是进入了异度空间点的最终考核。

    噗！

    修罗战斧挥击，一只半人高的蝙蝠被斩成两半，落在了已经堆积成山的同伴尸体上方。

    呼啦啦！

    前方还有数以万计的大蝙蝠扑面而来，拥挤在并不宽敞的洞口中，给人一种即将被这群蝙蝠挤压吞噬的恐怖感。

    楚涵利用这修罗战斧不断在前方挥斩，将原本就不大的空间前后彻底断成两截，让那群蝙蝠没有任何可以钻过来的空档，同时楚涵手中的修罗战斧不停挥出回旋状态，直接变成了绞肉机一般，将大·片大·片的蝙蝠斩落。

    蝙蝠的攻击力并不强，单个完全没有任何威胁能力，但在当下数量多达上万，并且一窝蜂涌上的时候，给人造成的压力就不小了，尤其是想要通过这条通道去往后方拿到回炉碎片，将这批蝙蝠搞定只是最初的困难。

    “果然一次比一次困难。”楚涵一边一刻不停的挥动修罗战斧对付蝙蝠群，一边皱起眉，道：“光是这些蝙蝠，我恐怕就得杀上了一天一夜才能杀光，我本身就不是耐力型的人，到时候整个人都会处于极度疲惫的状态，而这第一个困难对于整个异度空间的考核，向来都只是最为简单的一项，这一回后面的考核，看来不是一般二般的难度大啊，想快点出去是不可能了。”

    战斗力只有五的旺财此时什么忙也帮不了，只能站在楚涵旁边安静呆着，但同时情商为负数的旺财，这时候却冷不丁的提醒道：“关键是哪怕能早点把考核搞定也没用啊，咱们现在是在火山里哎，考核结束了一出去就是死！”

    听完旺财的话，楚涵顿时脸一黑，同时心情更控制着一股爆般的能量冲入到了修罗战斧上。

    刷！

    狠狠的一击伴随着黑雾的扩散，用力劈砍在了一只蝙蝠的身上。

    与此同时在这只蝙蝠刚被击中的时候，楚涵右脚迅抬起，狠狠的就朝着前方一踹！

    轰！

    一声巨大的爆破声，伴随着这只蝙蝠倒飞时，在之后好几米的密密麻麻蝙蝠群中炸开。

    哗啦啦！

    顿时无数的蝙蝠都被炸成了渣，在这一击快出手的爆炎斩中，没有丝毫的抵抗之力。

    楚涵扭了扭脖子，在旁边表情诡异的旺财面前，直接一脚踏出冲入了蝙蝠群，紧接着——

    刷刷刷！

    砰砰砰！

    一阵阵激斗声传来，让后方已经看不到楚涵身影的旺财瞪大了眼睛有些不知所措，这忽然的爆是什么意思？

    这时候的楚涵才不管旺财心里怎么想，他只知道再这么一直耗下去他的耐心就要被磨没了，还不如冲进蝙蝠群来几次爆，渣的这群蝙蝠铺成洞内的一条血路。

    嘭！

    当又是一声爆炎斩的巨响震荡后，楚涵的四周无论是地上还是墙壁，甚至头顶上方，都沾满了死去蝙蝠的碎肉和鲜血，他整个人也好似深陷一个满是尸体的可怕地带，一片片的红色痕迹，也看的人触目惊心。

    但在这一片恐怖的场景中，楚涵却出奇的自在，他咧了咧嘴笑容张扬。

    前方依然是大·片的蝙蝠群，但因为连续几次爆似乎有些不敢再冲上前，不断的在距离楚涵两三米的地方徘徊。

    看到这番场景的楚涵眼神一闪：“不敢上前，莫非这些蝙蝠还有个头领在指挥？”

    (本章完)