    第二百七十九章何莲要生了

    卢夫人一声惊呼。她是万万没想到，这个东西这么贵，自己还开口说要一百斤。那不得千两银子。

    卢夫人的脸色就不太好了。她们家，也就靠着男人的那点俸碌，还有就是自己有两个店铺的一点营收。这不说想买个庄子还不敢下手呢。这买个吃的就要一千两，那是万万不敢买，回头男人清寒不把自己打死。

    可是自己在这里夸口叫着人家要一百斤的，自己这就有点儿下不了台了。

    卢夫人的情况苏小婉看出来了。只是笑道：

    “这东西在京城里受那些公子小姐们喜欢，倒是也得了点脸。加上果树也不多，我还要送些到京里，所以，大家还是不要订太多。像卢夫人说要一百斤，我是万万没那么多货给你的。我现在手上的订单，都是京里的人家的。接了单了，我就得送货去。”

    卢夫人看了苏小婉一眼，心里却是万分的感谢苏小婉。

    知道苏小婉是在换一种办法给自己一个台阶下。要不然的话，人家一个做生意的人，哪里是没货卖，那是巴不得越卖得多越好。

    其他的夫人也确实尝着好的，但听说十两一斤，这还是优惠的价格呢。想了一下，有位夫人说道：

    “可是我们订得少的话，回头在哪里拿呢。”

    苏小婉笑道：

    “都到富贵酒楼拿，不管是府城里的，还是县里的。或是我们这镇上的，最迟不过后天，就会全部送到。还有这种核桃糕。这种琥珀核桃。对了，今天大家可是吃到了青菜，那也是我这种出来的，回头我们会在富贵酒楼里卖新鲜的菜。”

    “呀，我就是想问呢，这可是都冬天了，要吃菜，也就只有白菜了，可是没想到你们家还有豆角吃，还有小青菜吃。今天你们这菜，可是一出来就被吃光了的。”：

    这位夫人一看就是一个爱笑之人。她一说一个笑容的。让苏小婉也觉得很开心。

    赵灵指了一下苏小婉说道：

    “都是我妹妹家的庄子里种出来的。我倒是占了便宜，这核桃和菜，全是我妹妹昨天才给我送来的。我呀，倒是占我妹妹便宜呢。”

    苏小婉也是笑道：

    “谁占便宜还不一定呢，你看我这放你这里给大家吃了，这不，大家就想买了，这样，我就不用再去宣扬也能让大家知道有这些菜了不是？”

    说了，苏小婉还狡黠的笑了一下。感觉她占了多大的便宜一样。

    引得赵灵也是伸手拍她一下说道：

    “你呀，调皮。”

    其他夫人也议论纷纷，都在说，这大冬天的，也没什么可吃的，今天可是吃到可口的了。

    也有人说自己的夫君今天吃了回去，一定会找这个菜的。

    就是核桃这个东西，苏小婉也是让大家要的，留个话在这胡家就是了，到时自己会送到胡二公子这里来。回头大家到各酒楼去取就是了。

    最后倒是没想到，苏小婉在这里也卖出去了近两百斤核桃。菜就不用说了。因为说了到时会送到各酒楼，自己去卖。

    李老夫人看她们聊得起劲，也没有再说要带苏小婉他们去自己家看看小五的事，倒是在宾客们还在和苏小婉订核桃的事的时候，就先告辞回府了。

    而小婉他们一家人，可是在宾客都走了，只有胡家本家人和赵夫人一家人及自己一家人留下来吃了碗饭后才走了。

    只是他们到家的时候，天都黑下来了。

    小笑笑更是在马车里都睡着了。只是她们回到家时，却只见到程三叔在家里坐在堂屋里等她们。

    苏小婉抱下小笑笑，袁弘毅抱下来勤儿。两孩子都想睡了，自然就先把孩子弄去休息好。

    苏小婉看灶间冷冷的，回头问道：

    “三叔，婶子呢？”

    程三叔叹口气道：

    “何莲发动了。她回去照顾她去了，还没生下来，我就在这里等你们。”

    “啊？”

    苏小婉知道他说的发动了，是说何莲要生了。

    这大冬天的，苏小婉马上回房间，一边直接把孩子放到自己的床上去，让勤儿也自已直接去睡觉。今晚就洗漱都不洗了。她要过去老宅那边看看。

    让程三叔先看着一点儿孩子，然后让袁弘毅先送自己去老宅。

    苏小婉换了一身衣服才跟着袁弘毅提了个气死风灯就往老宅走。

    袁弘毅打趣苏小婉道：

    “这你自己还没生过孩子呢，倒是会接生了。”

    苏小婉在黑夜里白了他一眼道：

    “我只是去看看，再说，这种事不是得女人帮上手么？他们肯定请了接生婆的。”

    袁弘毅今晚可是喝了点酒的，走在夜路上吹点寒风，酒就有点上头。伸手一把搂住小婉，然后在小婉耳边轻轻吹气说道：

    “你可是答应了，要给我生孩子的。回头，我们就生几个孩子。”

    苏小婉大窘，这人有时真不要脸，还生几个呢，这一个都没消息的。

    苏小婉左右看看，寒夜里也没人在外走，大胆的回头亲了袁弘毅一下：

    “乖，送了我你早点回去睡，你喝酒了。生孩子的事回头再说，当然，喝了酒后要来的孩子可不聪明的。”

    “真的吗？那我以后不喝了。”

    袁弘毅被亲了本来心底一荡，再一听到这话，马上就表态，自己以后都不喝酒了。

    走到老宅，果然老宅里灯火通明。外院的大门只是虚掩着，苏小婉和袁弘毅走了进去，分给大哥的房子那边传来大嫂何莲的叫声。

    大哥蹲在院子里，听到声音柳婶也在产房里。

    看到苏小婉和袁弘毅走了过来，大哥站了起来，焦急的说道：

    “怎么办，都叫了两个时辰了，还没下来。我怕何莲受不住。”

    苏小婉忙道：

    “弘毅，你先在这里等一下，要是没事，你就回去带着孩子们。要是有什么，我叫你，你就去驾马车过来。”

    袁弘毅点了点头。苏小婉抬脚就往产房里走。

    一进去就是大股子的血腥味。因为是冬天，更是怕产妇和孩子冻着了，所以这门窗关得严严实实的。

