
　　“不，我并没有要支持你！”

　　弗雷直视着表情来回变换的洛基，“我只是不喜欢现在的托尔，不想让他成为阿斯加德的继承人！”

　　洛基的心情在弗雷的一句话中不停七上八下七下八上……

　　但是确切的听到弗雷的目的，洛基心中终于略微一定。

　　“原因呢？”洛基尽量让表情恢复成扑克脸，“无论喜欢还是厌恶一个人，都不会是无缘无故的吧？而且还是对阿斯加德的继承人，舅舅你对托尔真的有这么大的厌恶感么？”

　　洛基在说这话的时候，大脑在急速的运转着。他在回忆托尔究竟什么时候得罪了弗雷。

　　五百年前应该没有，不然弗雷也不会送给托尔那两只拥有彩虹桥一部分能力的山羊……洛基平时对那两只山羊都很垂涎，并在对比之后，更加嫌弃自己的那条蠢狗。

　　但是这五百年间，弗雷与托尔应该没有见过，更不应该出什么矛盾。

　　若是有，洛基能够想到的也只是因为母亲弗丽嘉。

　　要知道阿萨神族和华纳神族虽然同为神族，但是在伦理方面的认知并不相同。

　　阿萨神族有类似三纲五常的规则，近亲不可结亲。

　　但华纳神族却不同，并没有这种规则，兄妹都可以。

　　就以弗雷和弗丽嘉来说，如果不是被作为质子送到了阿斯加德，而是还留在华纳海姆的话，应该就会成为夫妻——这一点是在弗雷觉醒了前世的记忆之前就在心里确认的事情，就算是觉醒后也不是会直接抹除的。

　　所以奥丁对弗雷来说的确是有夺亲之仇。

　　不过，原本这件事是一件古老的秘闻，托尔和洛基这些年轻的小家伙不应该知道。

　　但是就在几百年前，托尔和洛基在相互斗争的时候，很意外的从一位老年阿斯加德人口中听说了这件事——虽然之后再也没听说过那个老人的消息——他们因此都上了心。

　　在托尔和洛基看来，如果那种乱伦的事情真发生，也就没有他们的存在了。23sk.Com

　　所以他们两个从那个时候开始都对弗雷有了些许抵触。

　　洛基还好，最多就是像刚才弗雷问母亲弗丽嘉情况的时候，故意说她和父亲奥丁关系依旧很好，来表明自己的态度，其他的时候隐而不发……他也没说假话。

　　但是托尔与之相反，就曾把不喜欢弗雷的话说出来过。

　　虽然弗雷本身不被允许前往阿斯加德，但谁知道他有没有眼线在阿斯加德，从而得知了这件事。

　　又想不出其他的原因，如果弗雷自己不说的话，洛基只能以这个原因就是正确答案。

　　不过在洛基看来，就算弗雷是这么想的，也会虚伪的找其他理由，并不会这么直直的说出来。

　　但弗雷对他的问题就回答道，“因为托尔在阿斯加德说了我很多次坏话。”

　　“一个不喜欢我的人，我又怎么会让他那么容易的成为王的继承人？”

　　嗯！很好，很直接！洛基很傻眼。

　　洛基是谎言之神，现在完全能确认弗雷说的都是真话。

　　“不过，我会做的也只是支持你，我不能直接去攻击托尔，不然奥丁必定会不高兴的！”弗雷伸手入怀，掏着东西，“这个给你，你的魔法主修的是幻觉类魔法吧？这个能帮你更容易修习预知类魔法。想要对付托尔，你现在关键的还是增强你自己的力量。阴谋诡计虽然好用，但是却不能常用。”

　　这话说的直接点在了洛基的心头。

　　他的确正在密谋着一些阴谋，用来拖延托尔成为阿斯加德继承人的时间。

　　或许，弗雷舅舅就是对预知类魔法非常擅长？他已经预见了我的一些行动？

　　洛基用探究的眼神看向弗雷，却见他把一个砂漏一般的东西扔给了他。

　　洛基下意识的接过，入手的瞬间就产生了一种奇怪的感觉。

　　洛基感觉自己面前的一些事物产生了重影……特别是弗雷，仿佛是出现了三个头。

　　但是刚想要仔细观察弗雷的这种变化，洛基的眼睛就觉得非常的刺痛。

　　“想要看到我的过去与未来，就再好好修炼一下魔法吧！”弗雷笑道，“等你到了我这个年龄差不多就能看到了！”

　　洛基睁开还有些许刺痛的眼睛，表情却变得非常兴奋，“非常感谢你的礼物，弗雷舅舅！”

　　弗雷摆摆手，“只要你能够做到取代托尔的位置，我会再送你一些礼物！”

　　各取所需，还用什么谢啊！

　　虽然，这应该会非常的不容易。

　　当洛基带着水晶砂漏离开，弗雷继续回到座位上，又打开了一瓶蜜酒，拿出了一个新的杯子。

　　“既然来了，就别隐身啦！你瞒得过洛基，还瞒不过我！”

　　“身为现任天界女王，不要做这么小家子气的事情！”

　　“奥黛丽芙！”

　　当弗雷说完，一位女性的身影出现在洛基刚在坐着的位置上。

　　这位看上去二十五岁左右的轻熟女性身穿着一件丝绸般质地的嫩红色华贵礼服，头顶还带着一顶数枚宝石镶嵌其上的精致王冠，可谓是尊贵异常。

　　不过，她现在侧身而坐的时候，轻轻掀起的裙摆下，一双白嫩嫩的长腿却暴露在弗雷的眼中。

　　听到弗雷的话，被他称作奥黛丽芙的女性很不满的说道，“很没意思啊！弗雷，就不能装作没看到我，让我高兴一会儿么？”

　　弗雷无奈的摇摇头，“我已经装作不知道了！不然你以为你怎么进来的！你的那点魔法实力，可突破不了我宫殿的防御。还有，叫我uncle！”

　　“不要，你是亚尔夫海姆的国王，我也是天界的女王，才不要平白低了你一辈！”奥黛丽芙摇摇头。

　　这已经算是老生常谈了，弗雷都说了不知多少遍了，也就不再坚持了。

　　看到弗雷放弃，奥黛丽芙感觉自己终于赢了弗雷一次，非常开心。

　　而且奥黛丽芙还有问题要问弗雷。

　　“弗雷！为什么你会让洛基去取代托尔的位置？要知道洛基又不是奥丁和母亲的孩子，就算现在也已经算是阿萨神族了，但出身毕竟是冰霜巨人。”

　　“还不如让我去试试呢！毕竟我也是阿斯加德的正统继承人！我可是托尔那小子的亲姐姐，机会肯定比洛基要大啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫胜利之神更新，第54章 奥黛丽芙免费阅读。https://xs.23sk.com 