    第59章落魄千金x商业新贵59

    或许是秦慕许穿着黄裙子扎着花苞头，把康乃馨递给秦月华的样子太可爱也太可怜了。

    秦月华觉得自己纠结了那么久的东西，突然就很没有必要。

    许昌算什么东西，秦慕许是自己的女儿。

    秦慕许还这么小这么可怜，漂亮娇弱得像一株初生的菟丝子。

    她的一切都要依靠信赖自己，自己就是她的全世界。

    她们流着同样的血，她们合该是世界上最亲密的两个人。

    这种独属于对方的、独一无二的感觉让刚经历了一次失败感情的秦月华无比着迷。

    我再也不需要爱情了，秦月华想。

    她有秦慕许就够了。

    秦慕许将成为她苍白人生中最完美的作品。

    秦慕许后来如期长大，却没能成为秦月华想要的样子。

    此刻，秦月华看着秦慕许的目光有些说不出的怪：“在国外这五年过得怎么样？”

    秦慕许削完苹果后已经洗干净了手，此刻双手十指交叉，手肘放在膝盖上方，眼神平静：“你不是都知道吗？”

    秦月华顿了顿，她没想到秦慕许知道这件事。

    秦慕许出国后，秦月华雇了国外的私家侦探跟着她，定期把秦慕许的情况发给秦月华。

    傀儡一直知道这件事，但哪怕在她最落魄的时候，她也从来没有向秦月华服过软。

    否则按照秦月华从前宠女儿的程度，一旦她开口，秦月华必定会接她回国，虽然这也意味着秦慕许以后再也和大提琴无缘。

    而秦月华也眼睁睁看她在维也纳挣扎了这么久。

    从某种程度上来说，这母女在这方面其实很像，都在等对方先服软。

    最后是秦慕许赢了，她成长成了秦月华再也控制不住的样子。

    想到这里，秦月华脸色阴沉了些许：“秦慕许，你现在跟我发脾气也没用。”

    “五年前我不是没给你钱，你要去扶贫，我也没有办法。”

    秦慕许摇头：“我没怪你。”

    秦月华不喜欢看她安静又苍白的样子，脸色更阴沉了。

    “你五年才回这一次国，就是为了在我面前装闷葫芦？”

    秦慕许有些无奈：“你想听我说什么？”

    似乎是秦慕许的这副表情取悦了秦月华，她脸上恢复了些许神采，语气都柔了几分，端出一副慈母姿态：“追债的那些人有没有去找你？”

    秦慕许愣了愣：“没关系，我有钱的，你知道的。”

    秦月华确实知道，秦慕许在国外所有的动态都被她掌握得一清二楚。

    她知道秦慕许在国外参与过她导师的一次乐团巡演，赚了大几百万。

    否则她也不会放心让秦慕许孤身回国。

    但她还是从床头拿了一张卡出来，递给秦慕许：“里面还有一千万，要是有债主找到你那里，你就用这笔钱。”

    秦月华财大气粗的样子让秦慕许愣了愣：“你不是……”

    秦月华摆了摆手：“家里的事很复杂，你不用多管。”

    经过这五年，秦月华也看清楚了，秦慕许确实无心接手秦氏，她也不想再逼她。

    秦慕许看她云淡风轻的表情，终于意识到这是怎么回事，脸色不太好。

    “你骗我？”

    当初秦氏破产、董事被气进医院的消息沸沸扬扬，她听说后放心不下秦月华，又是托朋友照顾秦月华、又是订航班回国，可现在看来，事情根本没有那么严重。

    秦月华眼神有些闪躲，却还是嘴硬：“这是集团策略。”

    秦慕许有些无语，说不出话来。

    然而她这副样子却让秦月华找回了些许底气。

    秦月华：“秦氏集团好好的不好吗？以后这些东西都是你的。”

    秦慕许算是看出来了，秦月华根本就是在演自己，说不定这个疗养院都是她提前通好了气的。

    想来也是，秦月华这么强势优秀的人怎么会把自己陷入那种境地。

    得知这人根本没事后，秦慕许内心松了口气，却又忍不住有些无语：“你大费周章骗我回来做什么？”

    秦月华当然不会承认她演这么一通是为了秦慕许，冷哼了一声：“我说了，这是集团策略。”

    秦慕许冷眼看着她，心中同样有气，秦月华回看她，精神饱满、目光不惧。

    神气活现的样子让秦慕许看得内心发笑，觉得五年不见，这人似乎也变了不少。

    像是看出了秦月华的外强中干，秦慕许忽而冷静了下来，她不紧不慢整理了下袖子，然后看着秦月华的眼睛，慢条斯理地开口：“说起来我还得感谢你。”

    秦月华眼中划过疑惑。

    秦慕许似笑非笑，接着开口：“这次回国，我和隋遇复合了。”

    秦月华当初厌恶极了隋遇，一手促成了两人的分手，如今倏尔听闻这个消息，一口气差点没喘上来。

    秦月华突然煞有介事脸色煞白呼吸艰难的模样让秦慕许愣了愣，她走近几步，有些迟疑地开口：“你没事吧，需要叫医生吗？”

    刚走近就被秦月华扇了一巴掌。

    “给我分手！我这辈子都不会同意你跟一个村姑的儿子在一起！”

    女人的声音又尖又冷，秦慕许似乎有些反应不过来，慢了一拍才摸上火辣刺痛的侧脸，方才脸上的笑意也一点点浅下来。

    秦慕许低着头沉默了一阵，秦月华看看自己刚刚打了秦慕许的右手，又看看捂着脸的秦慕许，脸色惨白，嘴唇嗫嚅了几下，没说出话来。

    最后还是秦慕许打破了这种寂静。

    她抬头看着秦月华，目光很冷：“这话我五年前我就说过一遍了，但你似乎并没有听进去。”

    “我再最后劝你一次，有病就去治，别总拖着害人害己。”

    秦月华放在身侧的手微微颤抖，说不出话来。

    秦慕许本来心中还很有很多烦躁的情绪，可在看到秦月华嘴唇紧抿、略带无措的神情后又忽而泄了气。

    “你自己好好想想吧，我改天再来看你。”

    秦慕许满心疲惫，转身就要走，出门时想到什么，又补充：“你先养好身体，秦氏的钱你自己留着慢慢花，不用替我操心。”

    秦慕许走后，房间里又陷入了一片安静，秦月华低头看着自己的手，脸色变换不定。

    秦慕许刚走出房间，隋遇就朝她走来，在看到秦慕许脸上的掌印后愣了愣。

    反应过来后隋遇眼神阴沉得好像要冒火：“秦月华是不是有病？”

    不知道为什么，本来满心疲惫的秦慕许在听到隋遇这句话后，心情忽而轻松了些许，甚至有点想笑。

    “她就是有病，神经病。”

    ?  ?大家留留言，投投票吧，每天都在期待你们的出现嗷。

    ?      周末快乐！

    ?  

    ????  

    (本章完)

