    翌日，

    练武场上，

    两个穿着铠甲的战士对峙，两人手中各有一柄木枪，一方是江浩，另一方是王府侍卫首领。

    “江公子，请了。”

    “阎侍卫请了。”

    两人目射厉芒，大喝一声战在一起，手中木枪你来我往打的好不热闹，江浩枪法凌厉，出手稳准狠，阎侍卫枪法老辣，两人打了个旗鼓相当。

    江浩一枪刺出，阎侍卫躲过，使了一招诱敌深入，江浩却已看破没有上当，阎侍卫一看江浩不上当，再次举枪刺来，两人长枪再次绞杀在一起。

    “噗!”

    江浩仗着身法灵活，一个侧步躲过阎侍卫的一枪，双腕一抖用枪尖点在了阎侍卫的胸口铠甲处。

    胜负已分，两人立刻停下。

    战斗虽然只有五六分钟，可两人却用出了全力，呼吸都有些微喘息。

    “多谢阎侍卫赐教。”江浩举手谢道，毕竟是自己请人家来指点对练的。

    阎侍卫长笑笑，“江公子厉害，没想到枪法如此凌厉，套路也很像战场搏杀之术，到与那些江湖上的枪法有很大不同啊。”

    “是啊，我这枪法也是从一位军士那里学来的军队枪术。”江浩道。

    两人休息一刻钟，再次上场，这次却是用刀，每人一把木刀，行了一礼后，两人就拼杀在一起。

    阎侍卫离开，江浩又拿起弓箭练习起来。

    他有射击天赋，自然上手很快，没有几天就达到了百发百中的程度，不过想要像那些历史上传说的那些射箭大家，弯弓可射大雕鸿雁的程度，还要多多练习。

    自己要去一个危险的世界做任务，战力增强一分就多一分胜利的保证。

    几天后，

    江浩和铁玉香一起去看望元静师伯，元静师伯见到江浩后，眼中透出亮光，“江浩，我见你神完气足，似乎修炼又有精进啊。”

    江浩笑笑，“或许是我天赋好吧。”

    江浩心说，你觉得我离开了十几天，可我在其他世界却历练了好几年呢，自然有所增进。

    “师伯，我有心学习一些医术，不知您能否赐教。”江浩道。

    元静老道是有名的医道大家，之前江浩没想过这些，这次的任务危险度非常高，江浩总觉心中没底，心里有一种紧迫感，所以只要能想到的，对任务有用的技能他都想学习。

    “哦，医道可谓博大精深，又可分内、外几门，你准备学什么？”元静老道问道。

    “师伯，我想先从用药和针灸学起。”江浩道。

    老道点点头，“可以，那就先从《神农本草经》开始，熟悉草药和各种用法，再看《黄帝内经》、《难经》、《伤寒杂病论》，针灸之法于你最是相合，你有灵力在身，运使灵力针灸可达到别人不能及之大妙用，或可起死回生也说不定，我有几部珍藏的针灸书可以传给你。”

    江浩大喜谢过师伯，

    “师伯，我听说这针灸有活人针、死人针，可是真的。”江浩问道。

    老道点点头，

    “人体有生穴死穴，运用在乎一心，有些穴道乃是人体大穴，触之有大患，不过对一般人来说却没有那么厉害，就算是用针灸扎到死穴也未必就真能致人于死命。”老道捋着胡须说道。

    “那如何才能致死？”江浩追问道。

    老道看向江浩和铁玉香，对两人说道：“如果运针刺入死穴，同时输入你们修炼出来的灵力，自可达到一针毙命的效果，不过你们切记，此法有伤天和有违医道，不可用之。”

    江浩点头表示明白。

    老道起身去里屋，不多时拿出几本书交给江浩，“这些书你先看过，你有过目不忘的本领，这些书别人需要学习一两年时间，想来你却用不了几日就能记下，等你全记下了，我再一一对照给你讲解。”

    “多谢师伯。”江浩恭敬行礼接过医书。

    江浩又多了一件事情要做，现在他基本上就是上午练武、下午学医，偶尔练习符篆之术，晚上吗，自然是和女人啪啪啪的修炼了。

    别误会，咱真的是为了修炼，

    很勤奋的说。

    江浩有过目不忘的能力，却是算得上逆天，用心看书一遍就能记下，只用十几天时间，就把几本大部头中医经典看完了，随后上门找元静师伯请教。

    只用了一个月时间，江浩的中医就基本入门，可谓神速，不说治病救人的本事如何，杀人的手段却是比之前多了许多，比如何种草药剧毒，何种草药无毒但是两相结合就成了剧毒。

    至于针灸也已经入门，人体十二正经、任督二脉，共有409个穴位，包括14条经络上361个穴位和48个经外奇穴，在这些穴道中，有36处要穴被历代武家称之为“死穴”，意思是在遭受点击或击打后如果不及时救治，会有性命之忧之处。

    如百会、印堂、睛明、太阳、耳门、膻中、乳根、关元、气海、鸠尾、巨阙...等。

    医生的那根银针，扎进这些穴道，未必就能造成多大损伤，可如果江浩用针扎入，同时输入灵力破坏这些穴道，自可达到立时毙命的效果。

    ......

    金秋时节，天高气爽，正是登高望远好时节，看万山红遍，层林尽染，今日江浩带着一群女人出来坐船游玩，不过都让她们穿上男装，这样方便些，可更让女人们兴奋。

    江浩打开折扇，“吾乃润玉公子。”

    铁玉香一抖衣袖，“我是玉香公子。”

    敏儿甜甜一笑，“我是江敏公子。”

    沐雪想了想，“那我就是江沐雪公子。”

    船家乘篙，周行碧波上，人在画中游，沐雪坐在江浩身旁，拿着一片苹果放入江浩嘴中。

    惬意。

    这才叫生活。

    古人之爽，现代人是体会不到的。

    前面路过一个河滩时，江浩看一个老翁站在齐腰的水中割水草，让船家撑过去，离近了问道，“老翁，弄这些蒿草做什么。”

    那老翁年约五旬，留着花白胡须，见到船上是几位书生公子，赶紧行礼道：“老汉准备收些蒿草，回去编织蓑衣。”

    江浩恍然，“哦，原来蓑衣就是用这些蒿草编织的，老翁，除了蓑衣还会编织什么吗？”

    老翁笑笑，带着一股自信说道：“自然是会的，比如用的蓑衣、草鞋、草席、草扇、草帘、草帽、草篮、蒲团，玩的如蚂蚱、青虾、蜻蜓、螳螂、蝴蝶、小鸟、鸡、蛇、狗、兔什么的玩意，随手拈来，只是用的草不同，手艺老汉是都会的。”

    江浩有任务压身，弄得现在什么本事都想学，这草编怎么说也算一项手艺，想了想说道：“老翁，我想学你的草编手艺，不让你白教。”

    说着江浩从兜里掏出5两银子，让船夫划近，将银钱交给老翁，老汉一看是块银子，有些惊讶的接过。

    “这是定金，明日你带上材料，去城南铁府找我，如何。”江浩道。

    老汉哪有不答应的：“都是农家手艺，公子想学老汉哪有不肯教的，明日我就带上东西过去。”

    告别老汉，江浩带着三女一直游玩到傍晚才回家，铁道人现在经常静修，吃饭都未必看得见他。

    古代讲究非常多，男子住在丈人家，自会不舒服，还容易被人说成入赘，江浩对这些却没有一点心理负担，能在老丈人家养小妾，他也算牛逼的了。

    第二天上午，老汉背着一个大筐来到铁家，江浩把他安排在后院凉亭里，顿时几女和那些小丫鬟们都围了过来。

    老汉拿过几根茅草，在手里不断穿插编织，没有几分钟，一只活灵活现的蚂蚱就出现了，江浩也是佩服，看老汉那满是老茧的粗糙双手，却能做出如此精巧的物事，老汉大字不识，却能记住几十种动物的编织方法，其中只是手法就多达百多种。

    江浩接过老汉手里的几只蜻蜓、蝴蝶、蚂蚱，分别给了铁玉香三女，又对身旁小丫鬟们道，“你们自己喜欢什么，只要老翁会做的，自可让他做来，算是公子赏给你们的玩具。”

    小丫鬟们欢呼较好，纷纷说出自己想要什么，一时间后院很是热闹。

    江浩在看老汉编织的时候，有看不懂的地方，就叫老汉停下问一问，等老汉编织几个后，江浩试着自己上手，不多时一只小蜻蜓就做出来了。

    老汉看过之后赞道：“公子好记性，竟然只看两遍就都记下了。”

    江浩用了三天时间，把老汉编织的手艺学了个全，临了给了老汉20两银子做答谢，老汉捧着银子自然是千恩万谢，要知道，他辛苦劳作一年，也未必能赚到几两银子，这次可真是遇到贵人了。

    江浩给他这么多钱，不是因为他做的东西，而是因为自己又学到了一样手艺，手艺是无价的。