    陈念之愣了一下，加五十万灵石购买最后一枚虚空宝石，这几乎算是三折白送了，看来这凌虚仙子是在卖一个人情。

    姜玲珑点了点头，微笑着完成了这笔交易。

    虽然失去了七件四阶下品法宝和金丹中期妖王的尸骨，但是能换来两株天心草和四枚虚空宝石，这笔交易两人也算是赚了不少。

    那凌虚仙子看样子是真的要渡过元婴雷劫，对四阶法宝的需求很大，从两人这里得了七件四阶下品法宝之后，居然还在求购。

    一连收购了十几件四阶中下法宝，付出了一大笔的灵石和宝物，支出的价格足以购置数件四阶上品法宝了。

    再之后的交易，基本上就是比较常态化宝物交易了，众人交易的基本上都是四阶的天材地宝、功法、法宝等物。

    四阶的宝物，价值一般在四十万枚灵石，到数百万枚灵石不等。

    最珍贵的四阶上品法宝，价值大约也在五百万枚灵石左右，这种宝物都是对元婴修士也有少许的作用，也是渡过元婴雷劫关键宝物之一。

    只是因为太过难寻和珍贵，所以每次四阶上品的法宝出售的时候，大把有人愿意出五百万灵石购买，但是你若想要购买的话估计就很难买得到了。

    言归正传，这次交易之中，出现的四阶宝物足足有两百多件。

    陈念之也耗费了六十万枚灵石，买了一枚赤焰宝金，准备融入离火归墟剑之中增加此剑的剑体强度。

    姜玲珑也花了两百万灵石，购买了一枚归元破劫丹。

    有此丹在手，她就能省下两个甲子打磨法力的功夫，等过些时日她金丹初期修行圆满就会突破金丹中期，到时候她的实力便会再增一大截。

    很快易物大会就结束了，陈念之跟姜玲珑从大会中走了出来。

    他看了一眼四周，才发现那邓天鲲不知何时已经走了。

    于是他眉毛微微一皱，闪过些许凝重的道：“邓家也许会有些麻烦。”

    “无妨。”姜玲珑摇了摇头，平静的说道：“那邓天鲲不过是金丹中期，除非他回邓家去搬救兵，否则多半不敢亲自跟我动手。”

    陈念之眉目闪过些许凌厉，他担心的就是邓家要搬救兵。

    不过很快他又把目光送了下去，今时不同往日，如今邓家就算对他出手，以他们二人的实力也已经不惧了。

    “你们究竟跟邓家有了什么仇怨？”

    一旁的宴紫姬听着他们的话，还是忍不住问道。

    陈念之看了她一眼，还是将当年邓元武想要抢夺丫丫的事情告知了她。

    宴紫姬听完之后眉心一皱，目光之中闪过一份冷意：“邓家嫡系修炼采补功法，这些年不知道祸害了多少女修。”

    “日后若是寻到机会，可不能轻饶。”

    作为一个女修，宴紫姬自然对邓氏修炼采补之术很看不惯，心中也闪过几分杀意。

    陈念之也点了点头，邓家的族主虽然有金丹八重的修为，但是如今寿元将尽，实力也稀松平常得很。

    此人已经服用了两枚四阶延寿丹，不出一百年必定会坐化，到时候他自然会手段收拾邓家。

    姬氏之所以对邓家这等势力睁一只眼闭一只眼，除了因为邓氏一直闹得不算太大之外，没有惊动姬氏的高层之外。

    主要原因就是因为邓家毕竟还是人族，关键时刻也会响应征召，在魔渊浩劫之时也算是一支力量。

    但是陈念之可不是姬氏，他眼里最是容不得沙子，若是实力足够的话自然会收拾他们。

    就在这个时候，宴紫姬眉心微皱的说道：“还是小心一些邓氏，我们一道回去吧。”

    “嗯。”

    姜玲珑点了点头，明白宴紫姬这是在担心他们。

    宴紫姬铸就的是上乘金丹，修为已经达到了金丹五重，实力已经比得上金丹后期。

    以他们三人联手的实力，就算是邓氏倾尽全族的力量来找麻烦，多半也会吃个大亏，不会是他们对手。

    一路上并没有出现什么意外，几人乘坐青阳宝舟飞往出国，大约耗费了一个月之后抵达了楚国疆域。

    另一边邓天鲲回到了邓家之后，第一时间就找到了自家的老祖。

    他把情况简单告诉了族长之后，面带杀机的说道：“我邓家称雄燕国这么多年，如今嫡系被杀，这种大仇不可不报。”

    邓家的族主是一个灰袍老者，此人皱了皱眉头，目光之中带着几分冰冷之意。

    他的目光中闪过几分杀机，半响之后摇了摇头说道：“那姜玲珑的实力，至少比肩顶尖的金丹中期，甚至有传言说她不弱于金丹后期。”

    “以我们的实力不可能拿下她，贸然与之为敌实在太过冒险。”

    邓天鲲满脸不甘心，想到自己宠爱的孙子，他还是目光冰冷的劝道：“有传言说那姜玲珑天生拥有道体，乃是真正的仙姿玉骨。”

    “若是能将抓住其作为炉鼎，老祖说不定你能突破元婴之境。”

    那邓族主眸子闪过几分贪婪之色，但是半响之后，他嗤笑着摇头道：“想要斩杀金丹修士就已经艰难无比，更别说是抓住金丹修士了。”

    “以老夫的修为抓住金丹初期修士都几乎不可能，更别说是姜玲珑这等上乘金丹。”

    邓家的高层从他开始，修行采补之术的并不少。

    他能走到今日，便是因为暗中抓铺了燕国的不少女修作为炉鼎，但是这些女修之中别说金丹了，就连紫府都没几尊，大多都是筑基期的低阶女修。

    邓天鲲眼看老祖不同意，还是忍不住说道：“听说这次妖兽之乱，姜玲珑的天墟盟出尽了风头，妖族对她早已恨之入骨。”

    “我看她日后多半会再次攻打地狮岭，这也许是我们的机……”

    “你要勾结妖族？”

    邓氏族长打断了他，目光之中闪过亦是冰冷。

    这让邓天鲲心中咯噔一下，他连忙劝说道：“族长您若能突破元婴，这又能算的了什么呢？”

    听到他这句话，那邓族主也有了几分心动。

    他如今寿元将尽，对于突破境界的执念已经越来越强大，再加上邪道和魔道法力影响心性，让他的贪念越来越深。

