    在巴黎蒙田大道和香榭丽舍大道之间的一个美丽的地方，有一座这个国家最古老的酒店。

    圣瑞吉斯酒店建于1857年，在80年代开放之前，已经完全回收和翻新。其优雅的外观和奢华的内部营造出独特的环境。精致的材质，惊艳的艺术与色彩混合，现代化的娱乐设施，都很吸引人。它还为客人提供豪华套房和房间, 每晚费用为797美元。

    它位于美丽的旅游目的地，如埃菲尔铁塔、卢浮宫和凯旋门。它令人愉快的好客和令人愉快的设施，使它成为最好的住宿和享受巴黎之旅的地方之一。

    王林带着苏菲玛索，来到了这座酒店，并开了一间最好的套房。

    “宝贝，等我。我去洗个澡。”苏菲玛索修长的手指, 在王林胸前轻轻扫过。

    她像一个美丽不可方物的精灵，和这座豪华古典的法式建筑是如此的相配。

    王林握住她的手, 放到嘴边，轻轻一吻。

    苏菲玛索嘤咛一声，身子往他这边挺了挺。

    她那丰盈的好身材，碰到了王林的身体。

    十分钟后，苏菲玛索裹着浴巾走了出来。

    她173CM的身高，苗条的体段，哪怕只是穿着酒店提供的拖鞋，也显得高挑靓丽。

    苏菲玛索并不是那种一味的以瘦为美。

    她身材高，但骨架并不大，身上那几处需要有肉的地方，特别的丰满迷人。

    王林目测她的体重在105斤左右。

    不得不说，她真是一个完美的女子！

    这一年的苏菲玛索，她才25岁，是一个女人生命中最为美艳绽放的年纪。

    王林坐在宽大的法式沙发上，看着她慢慢的走过来。

    苏菲玛索的脚底像是装了弹簧，走起路来，脚跟向上一弹一弹的, 纤足雪白无瑕。

    王林虽然并不缺女人, 但从来都是有感情后再恩爱。

    像这种只有一夜之情的，他还真的没有体验过。

    就算是前世的他，也没有这么放浪过。

    如果对方不是苏菲玛索，如果这里不是在浪漫的巴黎，王林一定不会听从身体的召唤，来到这个酒店，和这个熟悉但又陌生的女人共处一室。

    现在他可以确定，这个女人就是苏菲玛索本人。

    世界上应该没有两个长得这么相像的人吧？

    “你——”王林想问话。

    但她却伸出手来，轻轻掩在王林嘴唇上，低声说道：“不用问我是谁，如果你也喜欢你，就像我喜欢你这样，那就可以了。明天以后，我们也许不会再见。”

    “你——”王森还是有话想问。

    可是，他却问不出来，因为嘴里被堵住了。

    苏菲玛索被称为所有法国男人均愿与之同床共枕的女人，她有着一双清澄、忧郁的褐色大眼睛，就是这双大眼睛让世界为之倾倒。不同于传统法国女人的高颧骨和大眼睛所带来的艳美, 苏菲的给人的是一种无限温柔。

    这位法国最漂亮的性感女神, 兼有西方人的性感和东方人的神秘，浑身散发出一种魅力不可动摇的迷人气息。

    她的热情和浪漫, 让王林领略到了法国女人的美妙。

    王林真的没想到，自己来一趟法国，会有这样奇异的奇遇！

    每个人都有自己的磁场，或许他的出现，正好吸引了她？

    又或许她有什么情绪要发泄？正好遇到了王林？

    苏菲玛索是个情感热烈奔放的女人。

    她被称为法兰西玫瑰，14岁那年她出演《初吻》，成为法国人心中最美的玉女。

    18岁时她不顾一切爱上44岁的波兰籍导演安德烈·祖劳斯基，不惜闹上法庭借钱与公司解约。

    她大胆出演《狂野的爱》，彻底终结玉女形象，摇身成为性感女神。

    为此她被粉丝们骂得体无完肤。

    但她并不改初衷，用自己的实力征服世界，成为众多男人的梦中情人，在好莱坞商业片和法国文艺片中游刃有余。

    她年纪虽然不大，却已经有过数段感情经历，她爱得热烈奔放，敢于冲突世俗的枷锁。

    在影片中的大胆演出，也让世人对她美好的身体产生了疯狂的幻想。

    又纯又玉，说的就是她这种女人。

    在她面前，王林成了猎物，一切听从她的安排和指示。

    这种熟练和热情，让王林有了一种前所未有的体验。

    很多只能在电影里才能看到的情节，苏菲玛索却毫不吝啬的表演出来。

    巴黎之夜，注定让王林难以忘怀。

    ……

    一早醒来。

    不对，他们是凌晨才入睡的，醒来时已经是中午。

    “和你在一起，我很愉快，我很久没体验过这么快乐的感觉了。”苏菲玛索像情人一样趴在王林的心口，聆听他强劲有力的心跳声，“我要走了。我们之间不必说再见，因为不会再见了。”

    她起身，无丝无挂的站在王林面前。

    那完美的身体，让王林眼睛一直。

    她穿上了衣服，坐在床沿穿鞋子。

    王林微一迟疑，心想要不要告诉她，我认出了她？

    可是，他终于什么也没有说。

    因为很显然，苏菲玛索并不想告诉王林自己的姓名，她也不想透露出自己的一切信息。

    昨天晚上，她之所以找一个前来旅游的东方男人，或者就是为了没有后顾之忧吧？

    “你会是一个很好的情人。”苏菲玛索忽然说道。

    王林微微一笑：“你愿意成为我的情人吗？”

    “可惜，你在东方，我在西边。我们注定不能再见！”苏菲玛索道。

    “如果有缘，我们再次见面呢？你会上前来跟我打一声招呼吗？”

    “当然。”苏菲玛索嫣然笑道，“如果我们能再次见面，我一定答应你，当你的情人。”

    她走到了门边，却又回过身来，趴到床边，亲吻王林：“再见！”

    “不是说不再见吗？”

    “留下一点期待！生活需要一点期待感。”她温柔的笑了笑，起身离开。

    当房门关上的刹那，王林觉得自己简直在做梦。

    苏菲玛索？

    真的和自己共度了一个愉快的夜晚？

    是不是自己想得太多，出现了幻觉？

    像苏菲玛索这样的女神，又何止是王林一个人的梦中情人？

    王林起来，到附近吃了饭，然后直接去了秀场。

    下午的走秀活动还没有开始。

    林妹妹他们就在附近吃饭、闲逛。

    王林也不去找他们，等到走秀活动开始的时候，他们自然就过来了。

    “姐夫！”李文娟一眼就看到王林站在秀场门口等，高兴的跑了过来。

    她先是惊喜的抱了抱王林，然后轻轻哼了一声：“昨天晚上，你去哪里了？”

    林妹妹掩嘴笑道：“还用问吗？肯定是遇到哪个可心的法国女郎，彻夜谈心去了吧？”

    王林听着她语气里的揶揄味道，不由得微微一笑，既不承认，也不否认。

    李文娟嘟着嘴道：“姐夫，是不是真的？”

    “你以为世界上的美女，有这么容易上钩？”王林道，“你认识我这么久，你觉得我是个滥情的人吗？”

    “不像。”李文娟笑道，“那你昨晚去哪里了？我们一直在等你！结果也不见你回来。”

    “我在酒吧喝多了酒，就近找了个酒店休息了一个晚上，”

    “为什么不回来呢？打个的士，多方便的事！”

    “我一回去，又要把你们全都吵醒不是？”

    “没事的，姐夫，你尽量回来，我愿意照顾你。你在外面不回来，我很担心你。我们也联系不上你，我昨天晚上都没有睡好。你看，我的黑眼圈都出来了。”

    她一边说，边把头凑到王林眼皮底下，让他看她的黑眼圈。

    李文娟是天生丽质，虽然昨天晚上没有休息好，但她的黑眼圈其实并不明显，看不出来。

    她离王林太近，呼出来一股清新的气息。

    王林闻着，有一种想亲她的冲动。

    “咳！”他轻咳一声，说道，“我们进场吧！上午有什么好看的走秀吗？”

    “上午有两个大牌的新品发布会，那些衣服的款式，都太过特别，奇装异服，看是好看，但肯定没有人敢穿出去的。”

    “这些都是高定的服装，普通人当然没有这样的需求，但明星们走地毯时，可能用得上这些高定服装。”

    “哦，对，也就明星敢买来穿。明星总要追求与众不同。”

    林妹妹道：“王林，我们昨天走秀的那款凤袍，在巴黎火了！”

    “火了？怎么说？”王林刚从酒店出来，还不知道发生了什么事。

    “法国的时尚报纸，把凤袍当成了今天的头条封面！很多巴黎人都看到了新闻。今天莱诺还来找过我们。”

    “莱诺说什么了？”

    “他说东方元素在巴黎时装周火了！问我们还没有其它衣服可以走秀的？”

    王林道：“我们只带了一件凤袍，都没想到能登上秀场。”

    李文娟道：“姐夫，我们秀之林品牌，也可以申请参加巴黎时装周，是不是？”

    “当然可以。”王林道，“不过我们的品牌名气还不够。而且我们要打造自己的时装周，秀之林服装，在爱秀时装周进行发布就可以了。”

    林妹妹道：“王林，我觉得，秀之林可以来参加两届巴黎时装周，积攒在国际上的名气，说不定更好拿国际订单。”

    王林沉吟道：“这款凤袍，也是我们对国际市场的一个试探。现在的国际市场，对东方元素的观感是未知的。我们也不知道他们能不能接受这样的服装。”

    林妹妹道：“从今天的反响来看，我们的凤袍是成功了。”

    进场以后，王林见到了莱诺。

    莱诺这个娘娘腔，一见着王林就笑：“哦买嘎！王林先生，你们设计的凤袍，惊艳了整个巴黎时尚界！我的朋友都在问我，这是谁设计的服装，问我怎么卖！我不敢说价钱，我要先问过你。”

    王林道：“20万美元。”

    旁边的李文娟吃了一惊！

    一件衣服，卖20万美元？岂不是一百多万人民币？

    姐夫可真敢开价！

    李文娟不知道的是，巴黎这边，大品牌的高定服装是极为昂贵的。

    高定服装是纯手工打造，商业品牌、设计师品牌，一年下来，只能制作限量版的服装，很多人就算有钱，也买不到大品牌的定制款式。

    王林拿来的这款凤袍，成本价当然很低，不会超过500人民币，在李文娟想来，哪怕卖5000块钱，都已经算得上杀猪一样的高价了。

    她哪里想到，王林一开口就是20万美元？

    这谁能买？

    除非那人脑子进水了！

    莱诺哦了一声：“20万美元！那会有很多人想买！你们能接受几件预订？”

    王林的公司人很多，就算是纯手工生产，一年生产个万儿八千件也不是什么难事。

    可是，如果一年生产这么多，那就不值钱了，跟生产线上的服装有什么区别？

    王林卖的就是一个高定，一个稀缺，一个珍贵！

    “20件吧！”王林说了一个保守的数字，“如果还有人订购的话，我们可以挤出时间来加班，最多30件。”

    20万美元一件，30件就是600万美元，产值三千多万人民币，这还只是一件衣服的产值！

    莱诺道：“OK，我会帮你们接订单。等我接到订单以后，我再跟你们联系。王林先生，你的服装，在我这里卖出去，我是要收一定手续费的。这一点，你明白吗？”

    王林当然明白，人家也不是替你白干活的，而且有了利益，莱诺下次才会更卖力气。

    莱诺在巴黎时尚圈小有名气，他认识很多买手、商家，高订服装跟普通服装不同，只能通过这些小众圈子来宣传。

    王林反正有钱赚，有钱大家一起钱才是硬道理。

    “可以。就按照你们的行情价给你佣金。”王林微微一笑。

    莱诺高兴的伸出手来：“太好了，王林先生，下届时装周，你们一定多带一些产品过来，我可以通过我的人脉圈子帮你们推销。”

    王林道：“很高兴能和莱诺先生合作。”

    他晶亮的眸光一闪，忽然间看到一抹倩丽的身影从那边走过来。

    莱诺也看到了那人，笑道：“她叫苏菲玛索，是巴黎一个小有我气的女演员。她出身贫寒，通过自己的努力，进入了演艺圈。”

    王林缓缓点头，却又有些疑惑，因为今天他看到的苏菲玛索，是如此的高贵、优雅，和昨天晚上那个热情奔放的女人，完全不是一个人！

    难道自己真的是认错人了吗？

    莱诺见王林一直盯着苏菲玛索看，便笑道：“我介绍你们认识吧？如果苏菲玛索能穿上你们的凤袍，那肯定特别漂亮！”

    王林问道：“你认识她吗？”

    莱诺道：“认识。她找我做过衣服，她是我最重要的客人之一。”

    王林道：“那好，我也想认识一下法兰西的玫瑰！”

