    “到底是怎么回事？”

    这估计是第一次吧？

    拉姆的声音中，第一次带上了明显到能够让旁人都察觉到的过激情绪。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    以往，拉姆的态度虽然很我行我素，但总得来说，除了对身为主人的罗兹瓦尔以外，对其余的事物都不太上心。

    这个看似桀骜不驯的女仆，唯独对罗兹瓦尔是忠心耿耿的。

    这一点，从拉姆第一次与方里见面，见到方里这个危险人物与爱蜜莉雅在一起时表情没有任何的变化，可当爱蜜莉雅提到要将方里带回罗兹瓦尔公馆时，这个女仆的情绪却有了明显的改变这件事情上便能够看得出来。

    拉姆是担心方里会对罗兹瓦尔造成威胁，所以才会在那个时候产生反应。

    而这是方里第二次见到拉姆产生了明显的反应。

    比上一次明显得多，过激得多的反应。

    但是，这对方里是无效的。

    对于拉姆的反应，方里已经多少有些预料到了，更预料到雷姆绝对不会对拉姆隐瞒自己说过的事情。

    如果说，拉姆是对罗兹瓦尔拥有着别人无法比拟的忠心的话，那雷姆就是对拉姆这个姐姐拥有着别人无法比拟的敬爱，绝对不会违背自己姐姐的意思。

    于是，方里连头都没有抬起来，继续翻着自己面前的书籍。

    就在这个瞬间，疾风突起。

    “芙拉！”

    伴随着拉姆那带着激烈的感情的声音，一阵疾风化作锋利的无形刀刃，犹如镰鼬一样，掠向了方里的方向。

    那是风属性的魔法。

    在呼啸着的风声之下，无形的刀刃就这样摩擦着空气，暴射而出。

    转眼间，便是抵达方里的面前。

    然而，方里依旧还是连头都没有抬起来，只是抬起了一只手，上面闪烁起了星光。

    “嘭————！”

    闷击声中，方里蓦然一个甩手，将来袭的风刃给轰开。

    “砰————！”

    镰鼬般的无形刀刃顿时重重的落在了窗户上，瞬间便是击碎了窗户，令得无数的碎片洒落而下。

    “————！”

    拉姆不禁面色一变。

    直到这时，方里才合上了面前的书，转过头，望向了拉姆。

    “冷静下来了没有？没有的话我不介意再继续陪你玩玩喔？”

    无所谓般的口吻，让拉姆的手浑然紧握了起来。

    仅仅这仓促的交手，拉姆便已经知道了。

    自己不是方里的对手。

    至少，现在的话绝对不可能。

    这让拉姆微微咬紧了嘴唇。

    这个时候，一只手按住了拉姆的肩膀。

    “冷静一点，拉姆。”

    说着这样的一句话的是不知道什么时候出现在拉姆身旁的罗兹瓦尔。

    罗兹瓦尔看着方里，以一如之前那般滑稽的笑容，施施然的说道：“我相信，方里卿不是会做这种事情的人，所以，冷静下来吧。”

    虽然罗兹瓦尔的口吻听上去非常的滑稽搞笑，可话语中却是透露出了些许的压迫感。

    这让拉姆终于是有点冷静了下来，陷入了沉默。

    “不好意思，方里卿。”罗兹瓦尔悠然的向着方里说道：“我的佣人似乎太冲动了，失礼的地方，你可别介意。”

    “在这座宅邸里，如果什么事情都得介意的话，那我早就忙死了。”方里一脸不以为然的说道：“有什么事情就直接说，别拐弯抹角的。”

    “嘛嘛，别对我这么冷淡嘛。”罗兹瓦尔耸了耸肩，对着方里说道：“关于雷姆的事情，我想稍微了解一下，能不能跟我一起到雷姆那边去呢？”

    方里没有回答，只是站起身来，在罗兹瓦尔与拉姆的注视下笔直的走出了房间，来到房间对面的一扇门前。

    随即，方里便是直接将那扇门给打开。

    门的对面，不是与方里的房间相同的客房。

    出现在房门内的是**库。

    “方里。”爱蜜莉雅竟是在**库里，看着从门外走进来的方里，露出了担忧般的神情。

    其肩上，帕克虽然坐在那里，却没有看向方里，而是看着自己的前方。

    在那里，碧翠丝正对着自己面前的雷姆伸出一只手，手上波动着耀眼的魔力之光。

    “唔…！”

    雷姆出有些苦闷的声音，在那耀眼的魔力之光的照耀下，全身都在升起一缕缕的黑色雾气。

    那黑色的雾气，不但极为不详，而且还充满了邪恶的气息。

    这样的气息却是紧紧的缭绕在了雷姆的身上，像是绳索一般，束缚住了雷姆的全身。

    维持这般状态，直到一会以后，波动在碧翠丝手上的魔力之光才黯淡了下去。

    而那黑色的雾气却是重新钻入雷姆的身体里，让雷姆又是出苦闷的声音，缓缓的倒了下去。

    “雷姆！”

    拉姆立即上前，伸出手，抱住了自己的妹妹。

    “哈…哈…”

    雷姆躺在拉姆的怀中，不住的喘着气。

    那喘气声，饱含痛苦。

    见状，拉姆的表情亦是变得难看了起来，连忙抬起头，望向了碧翠丝。

    然而，还没等拉姆出声，碧翠丝便是开口了。

    “不行。”碧翠丝没有任何犹豫的说道：“种植在她身上的术式数量实在太多了，已经拔不掉了。”

    一句话，让现场的温度降到了冰点。

    抱着雷姆的拉姆眼神中罕见的出现了动摇。

    爱蜜莉雅更是低下头，眼中全是黯然。

    连帕克都抱起手臂，闭上眼睛，不知道在想着一些什么。

    只有罗兹瓦尔，低声开口。

    “……果然是咒术吗？”

    咒术指的是魔法与精灵术的亚种，一种以诅咒为主要手段的法术。

    也就是说，雷姆遭受到了诅咒。

    被哪里的咒术师。

    “恐怕，早在之前，这个女仆就多次与施术者进行了接触，身体里被悄悄的埋下了术式，直到今天才被施加了咒术，一口气催了所有的术式，变得完全无法解除了。”

    碧翠丝面无表情的对着拉姆说道：“最近，这个女仆经常外出吗？”

    “……是的。”拉姆紧紧的抱着雷姆，沙哑着声音的说道：“因为魔女教随时有可能来袭，所以罗兹瓦尔大人有特别吩咐，为了以防万一，必须准备好各种物品，所以，雷姆最近每天都会前往村庄三次。”

    “既然如此，那就毫无疑问了。”碧翠丝如此宣言。

    “咒术师就在那个村庄里。”