
　　“梅九，你看他右手上还有一个铜钱手串也不错啊！”墓室里，柳月生两眼放光，继续指着身穿麻衣的墓主人手骨说道。

　　“是啊，这个手串怎么看，怎么都觉着不错！”我也两眼放光地看着那个古朴的铜钱手串。

　　“你能不能也给我取下来？”柳月生扑闪着美目，可怜巴巴地望着我说道。

　　“什么？这个你也要？”我十分疑惑道。

　　“对呀！”柳月生不可置否道。

　　“好！我现在就去取！”我装作很听话的样子伸手去拿着，快到铜钱手串旁边我突然停了下来。M.23sk.com

　　“你快拿呀，这间墓室马上就要塌了！”柳月生眼睛里闪过一丝说不出来的诡异说道。

　　“你等等哈！”我话音刚落，趁着眼前的柳月生不注意，立马从袖子里摸出三道黄符炸了过去！

　　因为我发现她刚才的表现根本不是柳月生的风格！柳月生可是堂堂宿城市长之女，怎么可能对一个破铜钱手串感兴趣呢？

　　“轰！”眼前的柳月生被我的黄符一炸，立马变成一股青烟消散在天地间。

　　“梅九！你快停下来！”我听到声音赶紧一回头，发现柳月生竟然出现在我的右边拼命地拽着我的手！

　　“我刚才怎么了？”我确定眼前的柳月生不是假的，因为她手上明显有温度，这才问道。

　　“你刚才一头扎进棺材里，非要把自己关在里面，我拦都拦不住！”柳月生一脸惊恐地说道。

　　“什么！”我听完头皮一阵发凉，赶紧一翻身跳出了棺材。

　　“你刚才好像中邪了！”柳月生再次说道。

　　“我知道！从我在棺材里拿了那本书以后，就已经进入幻境了！还好我发现的及时！要不然棺材盖一盖，我本身就中了毒，想再出来就难了！”我心有余悸地说道。

　　“什么？你中毒了？”柳月生不可思议地看向我。

　　“是的，你看，这个棺材的暗格里不止一本书，书的下面是干枯的彼岸花，传说所有的花中，彼岸花的花香最容易让人产生幻觉！”我指着棺材里的暗格说道。

　　“怪不得我拉都拉不住你！”柳月生这才明白了刚才我为什么要把自己关进棺材里。

　　“梅九，我们赶紧找出口吧，这里越来越邪门了！”柳月生担心道。

　　“好！等我找到生门，我们就能出去了！”我赶紧安慰她。

　　因为，这个墓室除了我们身后那深不见底的水潭，前方根本没有路。说直白点，就是我们已经走到了死胡同了！

　　“梅九，你也不要太急，慢慢找，说不定一会就找到了！”柳月生也担心我接下来的压力太大，只好劝我不要急。

　　“我想想啊！之前我们下来的地方，就是那条蜿蜒曲折的暗河形状宛如一条巨龙，将这个大墓的各个墓室环抱在中央。这里是一个典型的地下龙穴！

　　而且，墓主人葬在暗河尽头瀑布的下方，巨龙吐水之处，聚天地精气，是一个绝佳的风水宝地！”我缓缓说道。

　　“那这里有没有出口啊？”柳月生问我道。

　　“当然有了！每个墓里面都会有生死门，这个大墓也不例外！”我一本正经地说道。

　　“那这个叫什么龙穴的生门好找吗？”柳月生十分好奇。

　　“龙穴原本是给活人选宅基地的称呼，是被山峦环抱的！如果给死人用的地下龙穴，就与之相反了，只有河流环抱！所以，若想找到生门，必须找到龙穴中的山之所在！”我解释道。

　　“这里很明显在地下深处，怎么可能有山！”柳月生听我说完，一脸苦笑道。

　　“生门，生门，首先必有门！而且我所说的山，是代表山的卦，卦的方位，就是我们要出去的方向！”我继续解释道。

　　“那照你这么说，我们只要找到山对应的卦的方位，直接走就会遇到生门了？”柳月生问我道。

　　“聪明！就是这样！”我立马夸了她一句。

　　你看，我们的头顶，就是那几个尸体所在的位置，有没有一个门的轮廓？”我问向柳月生。

　　“还真有，我数了一下，有五个！”柳月生惊讶道。

　　“那就说明只有一个生门，其他的都是死门！”我对她说道。

　　“什么是死门？就是我们进去会死吗？”柳月生疑惑地看着头顶。

　　“对，可以这么说！进入死门的确会死，因为死门是建造这个大墓的设计专门用来对付盗墓贼的！生门是工匠们进来修墓用的！”我赶紧跟她解释道。

　　“那我们赶紧找生门吧，五选一，百分之二十的概率也不小了！”柳月生一本正经地向我着。

　　“你说得不错，一个墓里的生门不会超过两个！除非你用现代社会的手段，把这个墓全给炸了！要不然还真找不出第三个生门出来！”我对柳月生说道。

　　“那我们快开始吧！”柳月生说完，就站在了我的身边，等候我来给她分配任务。

　　“你在这边等着我就行了！我先爬柱子攀上墓顶看看上面什么情况！”我见她竟然还想参与的样子吓了一大跳。

　　“好吧，那你可要小心！”柳月生十分担心地说道。

　　“知道啦！”我说完赶紧运起内劲，用力夹住柱体，三下五除二就爬了上墓顶的悬梁！

　　上了悬梁以后，我定睛一看，那五个像门一样墓顶上面，分别刻着金木水火土五个大字！

　　我仔细一想，这里我葬死人的，棺材的方位头在东南，意味着，我头顶上方对应的生门在东北！按照后天八卦顺序，东北方位的对应的是震和坎。

　　上震下坎，为雷水解卦；雷水解，利西南；无所往，其来复吉；有攸往，夙吉。也就是说，再往西南推演有利！

　　东北再向西南就是正西，正西对应的是土！对，写土字的就是生门！

　　“柳月生，我找到生门了！”我蹲在梁上高兴地喊道。

　　“真的？太好了！”柳月生也高兴地跳了起来。

　　“真的，你在下面等我！我现在就去打开！”我说完就朝着西边写着土字的墓顶爬去。

　　“砰！”墓顶被我一脚踹出个大窟窿，一股清新的空气顿时朝我扑了过来！

　　“柳月生，我先把你推上去，一会我把老板娘背过来，你在上面等着我就行了！”我赶紧下来对她说道。

　　“好！”柳月生刚刚说完，就被我托着屁股，往生门爬了起来。

　　“梅九，快上来！”柳月生爬到地面，立马就把手伸下来准备拉我！

　　我运起劲气，背着老板娘一把跳上柱子，就爬了上去！

　　就在我们刚上来不久，下面的墓室犹如地壳运动一样，轰隆隆几声巨响过后，竟然连洞口也跟着消失不见了！

　　我扫了一眼周围，我们竟然出现在宿城一中二期的民房附近。真是太神奇了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝命神算师更新，第六十一章 找生门免费阅读。https://xs.23sk.com 