    光芒熄灭之后，丰成平元婴的额头上，只能略微看见一个红色的小点，颜色有些黯淡，就跟颗红痣一般。

    而后，云满楼引导着剩余的精血，在空气中，绘制出一个古老而深邃的图案。

    图案中心的地方，一道若有若无的红线正与丰成平元婴的额头相接。

    云满楼的双手中，逐渐出现一团团液体状态的灵力，随着他掌心的翻转，灵力开始灌注到那个图案当中。

    图案徐徐升起，随着云满楼灌注灵力的增多，图案的面积也在缓缓变大。

    当文虎看到那个图案的时候，不知为何，它本能地一阵颤抖。

    而图案似乎已经感知到了它的存在，朝着文虎缓缓移动。

    图案距离越近，文虎心中的恐惧就更深，那种恐惧，似乎是从它灵魂深处传来的，让它不明所以，但却节节后退。

    然而，图案的速度似乎永远比文虎后退的速度快一点，无论它怎么移动，图案与它的距离始终在快速缩短。

    “这是什么？”文虎的眼中，似乎看到的什么恐怖的东西，发出的嘶吼，声音都有些变形了。

    “不！”它大吼一声，体内磅礴的能力顿时将它自己的身体都快冲击变形了。然后，当灵力出现后，那黑色的墨迹上，闪过一抹不易察觉的灵光，仍它文虎体内的灵力比天高还是比海深，依然瞬间被压制回去了。

    借着本身的力量，文虎四下蹦跳，想要摆脱这图案，但是由于受到墨迹的束缚，它只能看着那东西离他更近了。

    云满楼低喝一声，更加磅礴的力量瞬间传递到图案身上。

    图案则是灵光一闪，速度已然快了许多倍。

    天上，地下，左边，右边，无论文虎跳到哪里，图案如同附骨之蛆一般，紧紧地贴着它。

    “不！”

    也许是实在被逼得走投无路了，文虎一头撞向开始关押着他的那幅画中。然而，此时的画，却变成了一块坚硬的石板，还没等文虎身上的疼痛缓过来。那图案，如同梦魇一般将它包裹了起来。

    文虎如火，图案如水。

    两相接触，文虎的身体，再没有半点动弹的可能。

    它的眼中，是从灵魂深处倒映出来的绝望。

    石台边上的云满楼见状，立刻再次低喝一声，手中法诀快速变换。

    “嗡！”

    一声奇异的声响过后，图案与丰成平的元婴额头间那根红线，顿时显现出妖异的光芒。

    那光芒刺眼，让江小鱼都不禁低下了头。

    等他再次抬头的时候，只见丰成平元婴的头顶，居然出现了一朵很小的黑色的劫云。

    劫云中，电光闪烁。

    “轰...”

    巨响传来，犹如山崩。

    可细细看去，仅仅是元婴头顶，一道细细的闪电。

    那闪电劈在元婴身上，丰成平的元婴，不由得一阵颤抖。

    接着，又是连续的一声巨响，那巨响的发生，是劫云里，劈落下来的闪电造成的。

    第二道雷电之后，丰成平的元婴身上，竟然出现了一道道细密的裂纹，那样子，就如同是一盏精美的瓷器，被摔碎了一般。

    此时的云满楼，脸色也出现了一抹担忧的神色，他明白，最后一道劫雷，丰成平的元婴要是扛不住的话，那他就只能落个身死道消的下场了。

    “啪...轰...”

    最后一道劫雷并没有给他太多的休息时间，电光之下，只见元婴的身上的裂纹瞬间变得更宽了，隐约间，透过裂纹，已经能够看到他背后的黑色的墙壁。

    江小鱼分明看见，他元婴的手臂，已经开始要落下来了。

    然而，丰成平却吐出一口鲜血，一个跟它元婴一模一样的小人，从他元婴的身体里走了出来。只是那个小人，几乎是透明状的。

    小人将手按到了元婴的额头，元婴身上的裂纹瞬间消失。而后，小人居然直接没入了丰成平的额头，消失不见。

    云满楼长长地舒了一口气，因为他知道，最凶险的时刻已经过去。

    再看看此时的文虎，它的身体，已经开始显得有些干瘪，瞳孔中，只还有一团微弱的余光。

    修真者的六大境界：炼气，筑基，金丹，元婴，化神，大乘。这后面两个境界，几乎是天底下所有人都难以逾越的天堑。

    元婴至化神，乃是需要在元婴期巅峰时，让元婴度过三重劫雷，幻化出元神，方可成就化神的境界。

    而要至大乘境界，就需要元神与真身完全地合为一体，此时的修真者，寿元已经不是一般人可以比拟的了。

    刚刚丰成平所经历的，就是从元婴到化神的过程。

    然而，云满楼操纵的仪式并没有结束。

    又是上百道法诀捏出，那根红线顿时变成了一条乳白色的河流。

    河流中，液体状态的灵力朝着丰成平不断奔涌。

    而河的源头，自然是被图案缚在其中的文虎。

    随着灵力的抽离，文虎的肉身，开始渐渐地溃散。

    一条老虎的尾巴，从他的后腰处冒了出来。

    云满楼一声低喝，图案猛然地缩紧，一只两寸来长的老虎从文虎的身体里挤了出来。

    江小鱼清清楚楚地看到，那灵力河流的源头，正是那只小老虎。

    图案上，顿时又长出了两双手，手像挤海绵一样，紧紧地捏着小老虎。

    渐渐地，小老虎的气息越来越弱，越来越弱，最后，居然化成了泡影，消弭于无形。

    而那一刻，丰成平的周身，突然扩散出一个高十丈的透明虚影，虚影看起来威势凛凛，犹如神佛，但那模样，却是丰成平的面孔。

    继而，虚影又在眨眼间缩进了丰成平的身体。

    他闷哼一声，倒地不起。

    而云满楼精血所凝聚的图案，早已消失。

    地上留下的，只有一头昏迷的老虎。

