    鱼人岛，海之森。

    位于鱼人岛东北角的海之森，由于许多海里的沉船顺着潮水的流动被运送到此处，因此又有“船之坟场”的别称，一直都是鱼人岛最为僻静的地方，与位于岛屿中心热闹无比的鱼人乐园形成完全的反差。

    不过在过去的这段时间里，僻静的海之森一直被重兵把守，就算是王族成员也难以靠近。而在阳树充足的阳光之下，世界上最棒的一批造船匠还有武器研究员们，正夜以继日地进行着研究，改造着那艘宛如陷入沉睡的漆黑军舰。

    在众多男性的映衬下，有着一头粉发的莉莉显得是那么的突出。然而她突出的绝不仅是性别和相貌，其严苛到极致的工作态度，以及近乎妖魔般的研究能力，才是她如此突出的原因。

    所谓“物以类聚，人以群分”，这种对于研究的狂热气息，几乎出现在每个人的身上。以莉莉和艾尼路为首的研究员们专门负责武器的研究；而以汤姆和丹为首的造船匠们，则是负责钻研船体的结构，以及动力方面的问题。

    就这样，难以被人力复刻的“冥王”，正在一点一点地重现人间，以另一种完全不同的形式！

    也正是在这种缓慢的过程中，一种奇妙而又美妙的情感，正不断酝酿而出，发生了用科学难以解释的“特殊反应”……

    “爆炸头，拿……”

    “这是汤姆先生的最新报告，主要说明了动力舱的容量问题。”

    “还有让你做的……”

    “这是昨天晚上我赶制出来的实验模拟记录表，计算了各种电磁炮对动力系统的负荷问题。”

    “哦……”

    “说起来，我有一个大胆的设想！”

    顶着一头鸡窝般蓬松金发的艾尼路转头看向同样有着黑眼圈的莉莉，泛着血丝的双眼里却无一点疲惫，反倒是冲劲十足，充满了激动的神色。

    “说说看。”

    “我是这样想的——如果在船身一侧发射了电磁炮，那么它的冲力是否可以通过另一侧电磁炮的冲力化解？”

    “不可能！力矩的方向并没有好控制，何况就算是相对的力矩，产生碰撞的力还是会加注到船身，甚至让船身发生更大的形变。”

    “这些我当然也想到了，所以我画了一个装置的简易图，你看看！”

    艾尼路颇为自得地从抽屉里拿出一张绘图纸来，然后平铺在桌上，让莉莉能够看清楚。而莉莉则是审视着这张图，原本严肃的表情慢慢多了些惊讶，最后变成了欣喜的笑容。

    她一下子俯下身来，直接将大半个身子压在艾尼路的身上，极其“贪婪”地看着绘图，同时用手比划着受力分析，再次确定着方案的可能性。

    而艾尼路也是满脸笑容地从莉莉的身下“钻”出，脸上的喜悦更是抑制不住。然而当他不经意间看到莉莉的站姿，以及刚才自己“钻”出时触碰到的柔软时，他喜悦的表情立刻变得凝滞起来，血液开始不断从大脑涌入面部。

    “可行，可行！这个方案确实不错！艾尼路，赶紧通知研究部，开始研究了！艾尼路？”

    “啊？哦，哦，明白了。”

    艾尼路手忙脚乱地从地上挣扎而起，逃也似的离开这里，涨红的脸立刻变得更红了。

    而就在艾尼路离开房间时，有着“研究狂人”的莉莉也是放下那张绘图纸，一直冷若冰霜的脸上，也带上一丝罕见的红晕。

    “毛手毛脚的家伙，作为住手的话，只能……勉强算合格吧……”

    ……

    在唐吉诃德·多弗朗明哥，文斯莫克·伽治，还有爱德华·威布尔这三个在世界上都声名显赫的家伙，全部被海军白龙一人抓捕的新闻传播世界之后。整个世界也似乎变得安静了起来。

    而时间也在这种安静之中缓缓流逝，很快海圆历1512年的8月份，也即将过去了。

    海军的白龙分队，如今在“本杰明”号暂时沉寂的情况，却迎来了新的伙伴，给这支独特的分队带来了新的活力。

    佩金和夏其两个活宝以其独特的个性很快融入了大伙，成为了深受众人喜爱的开心果。而在莫奈和小妹的帮助下，与众人一直有着隔阂的蕾玖也慢慢融入其中，常年被压抑的心也慢慢变得开放起来，开始享受着花季少女原本就应该享受的世界。

    而在飞速成长，隐隐成为小势力“头目”的罗却成为了众人的“眼中钉”，几乎每天都有海兵来找罗的“麻烦”，试图让他“出丑”。这一点在罗正式升任少校，成为校级军官之后，也变得更加严重起来……

    在8月27日这一天清晨出操的时候，罗像往常一样前往甲板，但对于这次出操也确实有了些期待，毕竟这是他第一次以全新的身份参加这次的出操。然而让他没想到的是，那群昨天还“恼怒不已”的家伙，今天一个个都露出了让人“肾疼”的谄媚笑容。

    “这不是罗少校吗？小的有礼了！”

    “……”

    “‘老八’！你这家伙，你这是鞠躬吗？对罗少校一定要九十度鞠躬，就像这样！”

    “喂……”

    有了“老大”和“老八”的开始，这群“老兵油”们开始了“花式竞赛”。他们纷纷围到罗的身旁，开始了这种“迷惑行为”的比拼。

    “九十度就可以了吗？你们这是对长官的蔑视！看我，一百二十度！”

    “你们……”

    “我一百四十度！”

    “给我……”

    “那我就一百六十度！”

    “一百六十九！”“一百七十一！”“一百七十三”……

    “适可而止啊！”

    “噔！噔！噔！”

    罗再也忍受不了众人这调笑的“马屁”，冷峻的脸也再也绷持不住，展现出了极度的愤怒。他立刻举起腰间的长刀，用刀鞘均匀地给每人的头上都来了一发！

    “咯咯咯~”

    站在二楼船舱往下观望的“三十”和蕾玖看见这搞笑的一幕，不禁发出了银铃般的笑声。而与她们站在一起的莫奈却只是浅浅一笑，便又恢复了冷淡的神情，黄黑色的眼瞳里，只有委屈和难过……

    “莫奈……放心吧，舰长一定会回来的。”

    “嗯……”

    面对着小妹的安慰，莫奈也只能尽力露出一个微笑以作回复，只不过那双黯淡的大眼睛却逐渐变得湿润起来，似乎随时都有“决堤”的可能。

    而蕾玖虽然并不明白在自己的莫奈姐姐身上发生了什么，但却还是体会到了她的伤感，随即赶忙岔开话题，向“三十”发出疑问。

    “舰长？舰长难道不是维奇少将吗？”

    “呵，他那样子怎么能当舰长呢？差远了！”

    “不是啊，明明很威风啊，大伙也很尊敬他呢。这点和罗完全不一样啊！”

    蕾玖看着军舰宽敞的甲板，站在操练队伍首位威风凛凛的维奇，还有那被海兵的调笑声包围的罗，完全形成了两个极端，也让蕾玖更加疑惑了起来。

    “很多东西可不能看表面哦。我家那个只是装装样子罢了，真要出了什么事，哥哥们可不一定给‘姑爷’面子哦。而罗，大家也未必是不信任他呢——仔细看，要开始了！”

    “哦？”

    “三十”的话让蕾玖更加疑惑了。或许在战斗方面她是一个老手，但在体会人心，感受感情这方面，她还完全是一张白纸。蕾玖期待地看着操练的情况，对于接下来发生的事情更加好奇了。

    “各位，大家应该已经知道了，但是趁着早操的时间，我们还是宣布一下。根据海军本部的任命，原海军……”

    “我们都知道了，直接办正事吧，维奇少将。”

    “这，这不好吧……”

    “好了好了，去吧，‘少校’。”

    “哈哈哈哈！”

    “笑什么？都给我闭嘴！”

    维奇的发言被这群“嚣张”的海兵无情地打断，而罗也是再也抑制不住愤怒，发出了响彻甲板的怒吼。

    在罗看来，之前海兵们反常的举动都可以是小事，但在正经的晨会肆意玩笑，打断上级的讲话，这是严重的违纪行为！

    罗转过身来，看向众人，正准备发火斥责他们。却见这群刚才还肆无忌惮，践踏海军荣誉的混蛋们，此时脸上哪还有一点玩笑的样子，看向他的眼神里全是满满的自豪，还有强烈的认同！

    “你们……”

    这样的变化让罗一时懵住了，而维奇也是无奈地笑了笑，随即轻咳两声，迈步走到了罗的身旁。

    “罗少校，这群海兵违反了海军的纪律，按照海军的规定，该怎么惩罚这些人呢？”

    “他们——海军本部‘本杰明’号支队，士官共29名！因违反海军纪律，惩处你们——绕甲板100圈速跑，现在执行！”

    “是！罗少校！”

    面对着严厉的惩罚，这群家伙没有一个人支吾一声，而是自觉排成长队，开始了绕圈长跑。这让那些鱼人士兵们无比诧异，他们完全不理解这群队长们，为什么会变得这么奇怪。

    “这群……蠢货……”

    而罗看着甘愿受罚的他们，却无奈地干笑几声，看向他们的眼神也变得柔和起来，嘴里也忍不住念叨了几声。

    “为什么啊，‘三十’姐姐？好奇怪啊……”

    而与鱼人士兵们一样，蕾玖也不太能理解这群海兵队长们的行为——明明是蓄意挑衅，为何又甘愿受罚呢？这实在超过了她小脑袋瓜所能理解的范畴，因此只能眼巴巴地求助“三十”，渴求她的答案。

    “嗯……这怎么解释呢？算是一群大笨蛋在用笨蛋的方式，让一个年轻的海军军官，学会‘威严’的重要性吧。”

    “威严？”

    “对啊，威严！我们可是军人，哪怕关系再好，平时再不拘束，身为上级都要有统帅下属的气势。罗各方面都很不错，但在这一点上确实差了不少呢，毕竟还是太年轻了些啊。”

    “原来是这样啊……”

    蕾玖眨巴眨巴眼睛，似乎是明白了些什么。然而就在她细细琢磨的时候，一直在她身旁不声不响的莫奈突然惊呼一声，而甲板里正罚跑的队长们，也纷纷停下了脚步，兴奋地看着突然出现在甲板上的男人。

    男人身穿白色的长袍，看上去非但不霸气，反倒有些“娘”，似乎是出自女性的手笔。但在人群之中，他就是最为亮眼的存在。当他出现的瞬间，整艘军舰的气氛都变了！

    “歇歇吧，别跑了。真是拙劣的演技，明明都被人看出来。说真的，我看了都嫌丢人，学到现在就学了个这？”

    “额……”

    男人鄙夷地撂下几句话，便径直走到罗的身边，仔细打量了下罗的肩章，然后满意地拍了拍他的肩膀。

    “罗，今天就这样吧，给个面子。”

    “哎……既然你都这么说了，那么……”

    “别搞错了，今天可不是给我面子啊，而是给‘主角’面子。”

    “‘主角’？”

    罗很是诧异地看着男人，却见男人的视线已经转到二楼，而一头绿发的莫奈早已经捂住了嘴巴，泣不成声……

    “20岁生日快乐，莫奈。”

    ……

    在身为舰长的瑞登回归后不久，在外执行任务的阿奇也回归了军舰。而在趋近年尾的时候，在家陪伴妻女的达迪也终于归队，与战友们一同庆祝新年的到来。只不过，他已经不再是那个“神枪手”达迪，而是变成了三句话不离“孩”的“晒娃狂魔”，成为了军舰上一个全新的“噩梦”。

    至此，除了“本杰明”号和艾尼路之外，原“本杰明”号的成员们再一次齐聚，也让新加入的伙伴们，终于感受到了“完整的体验”。

    在过去的一年里，消失在大海上两年之久的“雷帝”化为“白龙”，再一次让世人为之震撼。

    也就在新年的头一天，关于这位大人物的新闻再一次传遍世界……

    海圆历1513年1月1日，原海军本部候补大将，白龙——本杰明·瑞登，以27岁的年龄超越原大将泽法，成为海军历史上最年轻的大将！

    海军，进入了前所未有的“四大将”时期！而世界，也将会彻底进入一个前所未有的“海军时代”！

