    暂时搞定了张有军和胡甄，李轩转头看向不远处的小周，宁静的眼眸仿佛有着令人安定的魅力。

    见到李轩走近，华勇当即带着小周上前，恭恭敬敬地喊道——

    “执行官大人。”

    “嗯，你就是小周吧？我有几个问题想要问你，我们换个地方聊。”

    李轩点了点头，目光落在小周的身上，淡淡地开口道。

    “是。”

    闻言，小周心头有些紧张。

    之后，众人离开派对别墅，返回联盟局。

    华勇给他们安排了一个较为偏僻安静的房间。

    “不用紧张，就是随便问你几个问题而已，放轻松即可。”

    李轩看向小周，轻笑道。

    “是。”

    嘴上这么说，还是会紧张的啊。

    毕竟对方的地位可是相当于她上级的上级的上级的上级！

    “听说你调查过张珍军的资料和情报，是因为什么原因？”

    李轩语气温和地询问道。

    “起因是因为一只C级的厉鬼，最近发生了一起性质十分恶劣的杀人案，我们…”

    小周深吸了一口气，将事件的来龙去脉陈述了出来。

    听完对方的陈述，李轩始终面色平静地倾听着。

    没有什么问题，基本跟他了解到的情况差不多。

    “原来如此，期间你有没有接触过什么人，或者是将张珍军的消息告诉了某个人？譬如那个帮助你解决了鬼物的年轻人。”

    李轩眼眸微凝，风轻云淡地问道。

    闻言，小周心头犹豫了一瞬，旋即想到特殊行动科的情报能力，开口应道：“昨晚，我喝了点酒，是他送我回家的，路上我是跟他抱怨了一点事情，但是我并没有跟他说张珍军的名字，他应该不清楚张珍军的事情才对。”

    “你似乎很信任他。”

    李轩似笑非笑地说道。

    “…谈不上信任，我们应该算是朋友吧，毕竟他帮了我两次。”

    小周微微一怔，轻声说道。

    “那你觉得杀死张珍军的人，会不会就是你口中的这位朋友？”

    李轩试探性地询问。

    “张珍军可是异能者，据我所知唐唤只是个普通人而已，而且张珍军的身边还有两名C级的异能者守护，普通人怎么可能是异能者的对手？”

    小周下意识地摇头，沉声解释道。

    李轩沉吟了一会儿，点了点头，摆手道：“行了，你可以回去了。”

    “是。”

    小周恭敬地敬了个礼，转身离开了房间。

    李轩取出唐唤的资料，乍一眼看去没有任何的问题，就是很普通的普通人而已。

    但是问题在于，如果他们两个真的只是普通人，那么两个普通人怎么可能在C级鬼物的手下活下来？还坚持了那么久，这明显不合理。

    要说只是个弱小的D级鬼物或许还能理解，C级鬼物的强大远远超出普通人的范畴，它们想要杀人只在一瞬间即可，绝非普通人能够抵挡的。

    小周从房间里走了出来，华勇看向对方，关心地问道：“没事吧？”

    小周轻轻摇了摇头。

    “没事就好。”

    华勇笑道。

    “队长，你答应我放两天假的，我的假期还有吗？”

    小周抬头看向华勇，声音清脆地问道。

    “你啊，这个时候还惦记你的假期，去吧去吧，爱去哪去哪，后天记得回来执勤。”

    华勇无语地摆了摆手。

    “谢谢队长，那我就去享受假期咯~~”

    闻言，小周露出高兴的笑容，当即离开了联盟局。

    外面，阳光明媚，晴空万里。

    今天可真是难得的好天气。

    另一边，唐唤穿着一身白色的休闲服，下面搭配一条黑色牛仔裤，坐在小区的公园里面暖洋洋地晒着太阳。

    两位大爷在凉亭里下着棋。

    不远处五六个大妈提着音响跳广场舞。

    而年轻的男女坐在公园的长椅上，你侬我侬，脚下两只黄白的狗子趴在一起，互相舔毛。

    秀恩爱，死得快！呸！

    杀人犯被逮捕归案的消息已经传开了，不过联盟局隐瞒了是鬼物作怪的消息，毕竟普通人能少接触这些东西还是少接触的好。

    因此，小区的公园又重新热闹了起来，一个个喜欢运动跑步，穿着紧身衣的年轻女子绕着公园跑圈，而不少的单身年轻男子与唐唤一起欣赏着这美好的一幕。

    去吗？配吗？这褴褛的披风。

    战吗？战啊！以最卑微的梦。

    致那黑夜中的呜咽与怒吼。

    谁说站在光里的才算英雄。

    突然，唐唤的手机铃声响起，他下意识从口袋里面掏出手机。

    陌生的号码？肯定是推销电话，挂断！

    很快，手机铃声再次响了起来，还是同一个号码。

    唐唤接通了电话，放在耳边，道：“喂？”

    “是我，周婉如，你现在有没有空？”

    电话的另一头传来一个好听的女声。

    “嗯？周婉如是谁？我不认识一个叫周婉如的，你打错电话了吧？”

    唐唤面露疑惑之色，开口应道。

    “昨天晚上我们不还在一起吗？你这么快就忘了？”

    闻言，电话里的女声不忿地张口说道。

    “别胡说啊，我可是个正经人，你再胡说污蔑我的清白，我报警了啊。”

    唐唤皱了皱眉头，不悦地说道。

    “昨晚我喝醉了，你送我回家的，你忘记了吗？”

    电话里的女声顿时急了。

    “哦哦！是你啊周警官，我还以为是谁呢。”

    闻言，唐唤顿时恍然，尴尬地笑了笑。

    “有什么事吗？”

    “呼…我就问你现在有没有空，出来见一面？”

    “周警官相邀，没空也有空啊，去哪见面？”

    唐唤笑了笑，打趣道。

    “就在昨晚的小摊对面马路吧，我在这等你。”

    “好，我这就出发。”

    “嗯。”

    说完，唐唤挂断了电话。

    “怎么回事？她怎么会突然打电话给我？不会是我昨晚干的事情曝光了吧？”

    “唔嗯…应该不至于这么快，我感觉自己做得还是挺干净的说。”

    “算了，先去见她一面看看，反正就算曝光了也没什么，大不了换个地方住就是了。”

    唐唤起身，伸了个大大的懒腰，最后看了一眼小区公园里的美妙风光，转身离开小区公园，前往约定的地方。

