    从火星回归到地球，奈克瑟斯回归的悄无声息，没有让任何人感受到。

    而火星上爆发的大战，则是被人类的卫星全部检测到，毕竟高斯宇宙的人类科技可不弱，再加上奥特曼与那个明显是敌对的怪兽之间的大战，没有人不想要知道结果是什么。

    幸好，还是奥特曼一如既往的取得胜利。

    虽然胜利的过程十分艰难，但奥特曼不还是赢了吗？

    随后，奈克瑟斯消失在卫星的监测视角内，人们也没在意，毕竟奥特曼打完以后通常都会这样直接消失，也没谁在意。

    所以人类是不知道，奈克瑟斯其实当时还在火星，只是被某位伟大的存在转移到了平行空间，也就是空间这面镜子的另一面。

    大战结束以后，加拉特隆分布在宇宙的残骸则是引起了很多人的觊觎，他们全都亲身感受过加拉特隆的力量，能够与奥特曼争斗这么长时间，并且长期一直处于上风，已经足以证明这机械生命体的强悍。

    说不动心那肯定是不可能的，就在这一会儿的时间里，已经有无数的飞机从地球的各个机场跑道起飞，朝着火星出发。

    只要去的早，就能把那些东西据为己有，这是所有人的常识。

    飞机都是隶属于同一个地球防卫组织，但谁又说地球防卫组织，全都是一条心呢？

    但就在谁也不知道的地方，被爆炸扬起的泥土覆盖住的加拉特隆的残骸里，那被一块硕大的金属压住的残缺的核心正在释放出明灭不定的光芒。

    如果用特殊的仪器观察的话，甚至能够看到这残缺的核心正在持续不断的释放出信号，一直通向了茫茫宇宙的最深处。

    或许穿过了宇宙的壁垒去到了外界，或许直接穿透了空间，但核心传达的讯息，毫无疑问是在向它们造物主传达。

    也就是在这个时候，异次元世界，那坐落在五彩斑斓的世界里的虚拟行星之上，掌控了这颗星球最强大的力量，甚至本身称之为机械神也不为过的存在睁开了双眼。

    从它诞生意识开始到现在，已经过去了不知道多少岁月。

    加拉特隆虽然是量产机，但量产机型里，同样也有特殊的强化型。

    它现在接收的，就是来自于一台强化型加拉特隆在停止机能前最后传达的讯息。

    “本该前往A41号宇宙的加拉特隆却被一股特殊的力量摄到了另一个宇宙吗？”快速的浏览了所有的讯息，这颗星球的主宰，新生代最强之敌，吉尔巴里斯从那齿轮交错的机械大地上站起身。

    “奈克瑟斯奥特曼……又是光之生命体吗？”

    “从光中诞生的生命，仍旧选择苦苦挣扎，却不愿宇宙回归寂点吗？”

    “……徒劳的挣扎。”

    默然一语，吉尔巴里斯不再多言，再一次陷入了沉睡。

    即使以它的计算量，在整个多元宇宙到处扔加拉特隆的行为也占据了它不小的计算量。

    机械生命体当然没有睡眠，但吉尔巴里斯需要进入数据海进行浏览。

    尤其是最近它发现了在数据海里，同样也有一个生命体的存在，而且是那种类似光之生命体的家伙。

    吉尔巴里斯曾试着和他沟通，结果它就彻底确认了，这个所谓的数据生命，根本就是从光之生命体变成的。

    这个叫做艾克斯的家伙，分明就是个奥特曼。

    但是奥特曼里为什么会有数据流的家伙？艾克斯的存在又到底是因为什么，才导致他变成了这样？

    吉尔巴里斯当时就准备出手抓住艾克斯，但只可惜，艾克斯跑的太快，吉尔巴里斯没有能够来得及。

    ……

    “加拉特隆，来自异次元世界的魔神般的存在，藉由异次元通道能够前往所有的宇宙执行任务，在分布众多的加拉特隆的基数下，即使是红球，偶尔也需要借助它们的力量。”

    似乎是担忧源泉不知道加拉特隆的具体情况似的，里莎从源泉回来以后嘴巴就没停过，一刻不停的在科普。

    “你遇到的那个，是强化型加拉特隆，并且是经过了特殊强化，我如果猜测的没错的话，这样的特殊强化机体，是为了对付另外一个强大的宇宙文明。”说着，里莎抬起来头。

    “符合标准的文明太多，我无法分辨出究竟是什么文明。”

    “不需要选，如果是吉尔巴里斯，他从一开始就打算把这些文明全部葬送，而不是从这里面选一个。”消灭一切生命体，那是吉尔巴里斯在异次元世界里看遍宇宙生灭，文明兴衰之后得出的结论。

    既然要抹消一切生命体，当然是全都要死。

    那时候作为虚拟星球的核心，吉尔巴利斯得出的结论，同样也是它一直以来在做打事情。

    “讲真，我这次赢的已经很艰难了，我真的想不到下次我会遇到的对手会是谁。”瘫坐在椅子上，感受着身体的疼痛，虽然没有被打出严重的伤势，但身上的淤青和剑痕可都不少。

    “下一次，你还能如同今日这般信誓旦旦的说，你能赢吗？”里莎歪着头，反问着源泉。

    “当然，我为什么赢不了？”源泉双眼望天：“大不了我就把高斯找来，我们组队不就行了？一个奥特曼无法解决的战斗，也就只能开始摇人了。”

    “你还真是乐观啊。”说着，里莎踮起脚，把桌子上已经冷却的茶杯抱在手中。

    “虽然很不想告诉你，但是因为你今天没去上班，老板娘已经很不高兴了。”

    “……卧槽，我今天好像真的没上班!”里莎这么一提醒，源泉一下子从椅子上蹦起来：“我今天一大早就去打怪了啊，现在都快要中午了……”

    “完了完了，今天的工资指定是没了，说不定我还要倒贴钱。”源泉紧张的徘徊着，好似突然想起来什么补救措施一样，立刻拿起衣服拉开了大门扬长而去。

    “还有一下午的时间，大不了我加个班，应该没什么要紧的。”风风火火跑出去的源泉运转光之力，加强自身的身体素质，在起步的瞬间就冲飞了出去，一骑绝尘，彻底消失不见。

    “晚上我晚一点回来，我会带玩晚饭回来的!”空气里只余下源泉的叮嘱，让里莎看着那摇晃的大门，陷入到了迷离之中。

    “明明只需要像我许愿，就能轻易的得到钱财，但却宁愿选择找个班上也不愿意对我许愿吗？”里莎呢喃着，根本无法理解源泉这样做到底是为什么。

    捷径不走，非要累着自己吗？

    “是因为你拒绝向我许愿，还是说，你在害怕我？”里莎不知道源泉在害怕什么，但毫无疑问，他并不是一个没有欲望的人，只是他将这份欲望深深的埋在心底，不曾暴露。

    一旦向红球许愿，那这被打开的贪欲的大门就永远不会关闭，而最终招致的恶果是什么样的，源泉更是亲眼看过不少。

    贪婪的欲望需要被控制，人的理智便是为此而存在。

    里莎能够感知人类的心，她自然明白源泉的渴求是什么。

    但能抵制住而不去诉说，里莎在穿梭无数宇宙的过程中，还是首次看到这样的人。

    但她知道，就代表里沙一样也会知道，或许她不会做什么，但里沙，绝不会任由这暴露的弱点在外而无动于衷。

