    常洛华看完后就把信收了起来说道：“殿下最近身体可好？”

    刘安躬身回答道：“殿下最近要处理军务，每天都忙得很，今日特意抽空去拜见皇后娘娘，这才从娘娘哪里得到了贵人的信，回东宫后立刻就派奴婢过来送信了。”

    听到这话一旁的贵女们手帕都要揉烂了，她们父兄就算比不上开平王但好歹也都是一朝国公，怎么太子妃就没落到她们头上呢！”

    尤其是坐在常洛华下手的柔美少女，泪眼婆娑的看着常洛华手里那封信件。

    谁不知道太子殿下乃是圣上最宠爱的儿子，如今更是加封天策上将。

    日后必定是九五至尊，能够当上太子妃未来就是母仪天下的皇后娘娘。

    更何况太子殿下英俊潇洒文武双全，早些年太子爷亲自到李府的时候她就远远的见过他，温润如玉的少年，脸上总是挂着矜贵的笑容，就仿佛天上的初升的太阳一般，温暖照人心底。

    自从那天后，她李琦就认真的学习规矩，就想着父亲是宰相，她的身份也算高贵，未来一定能嫁给太子殿下。

    常洛华看了一眼神态各异的少女们，脸上露出骄傲的笑容，又跟刘安说了几句就让他退下了，她身边的大丫头紫鹃亲自去送他们出府。

    刘安等人跟着紫鹃出了内院，刘安客气的问了几句里面都有什么人，紫鹃自然是知无不言。

    等快出府的时候，紫鹃掏出一袋银子塞到刘安手中，刘安急忙推辞，直到紫鹃说往后都是要在一起伺候主子的，不必如此客气。刘安才接下，然后就启程回了东宫了。

    等回了东宫，刘安分出三分之一的银子给了随侍的小太监们，在他们千恩万谢中自己去找干爹报备去了。

    刘安在门口等了一会就看见刘瑾出来了，赶忙上去问好，刘瑾问道：“怎么用了这么久，差事办的怎么样？”

    刘安恭敬的回道：“回干爹的话，信已经亲手交到贵人手里了，只是有件事…”

    刘瑾皱眉说道：“少吞吞吐吐的，有事就说！”

    刘安说道：“儿子贵人院子里听到了一些冷嘲热讽的话，都是些官宦小姐说的。”

    刘瑾严肃的问道：“都是谁家的？可有什么过分的话，尤其是涉及到殿下的！”

    刘安先说了几个名字然后说道：“过分的话自然是没有的，她们一群小姑娘哪有那个胆子，闲言碎语罢了。”

    刘瑾听完后点点头，刘安奉上剩下的银子说道：“这是贵人身边的贴身宫女给的，儿子推脱不过就收下了，分了点跟我办事的人，剩下的都在这里了。”

    刘瑾拿起来又放回刘安手里：“你的孝心我收到了，你拿着打点吧。”

    然后刘瑾就走进了文华殿，看朱标的茶喝的差不多了就连忙端起茶壶续上，看朱标并没有思虑什么就开口说道：“您给常小姐的信已经送到了。”

    朱标看了刘瑾一眼说道：“有什么接着说吧，这点小事你不会特意跟我说的。”

    刘瑾笑着开口说道：“爷英明，送信的是奴婢的干儿子，他在常府院子里听到了些闲言碎语，都是些官宦家的小姐们对常小姐说的。”

    朱标无所谓的点点头：“都有谁家的？”

    刘瑾说道：“几位国公家的，还有长沙王家的。”

    朱标笑呵呵的说道：“李善长家的姑娘不会这么蠢吧？”

    刘瑾也笑着没有吭声，这几位说不定哪天就进了东宫的院子，他可不会得罪人。

    朱标摇摇头也不在意，他有不是没看过宫斗片，说到底她们也就是过过嘴瘾罢了。

    至于小说里那种下药或者引她落水什么的手段败坏常洛华的名节，让她不可能嫁给朱标这种事情是不可能发生的，常洛华出门起码要一百人的护卫。

    这个时代女人能掌握的权力小的可怜，那怕是马皇后想在后宫杀一个嫔妃都不可能瞒过朱元璋，更别说几个娇生惯养的小姐了。

    朱标摇摇头就接着处理起蓝玉送来的物资明细表，朱标都要尽快处理了。

    城外的人越来越多，每日的人嚼马用就是一笔恐怖的消耗。

    看这个样子今年打完明年必须休养生息了，否则百姓活不下去了，又是一场农民起义，到时候还什么开疆扩土，每日就忙着到处扑灭叛军了。

    说到这里朱标总能想起陈胜吴广那两个家伙，大泽乡那一句“王侯将相宁有种乎”真的是影响了中国几千年！

    朱标思虑了一会，确实得派人去寻找御寒高产的作物，否则食物人口将严重的阻碍大明的发展。

    有了充足的食物，大明就能开启暴兵模式，这样一切就都好办了！

    可惜前期恐怕要搭上不少的人命，大海何其无情，将会断送多少将士啊。

    朱家叹了口气，现在的时代就是如此，大明的造船技术那怕领先国外几百年，也还远远达不到能安全航行各大洲的地步。

    朱标扯出一张纸开始描写红薯玉米到等作物的外貌特征，以及煮熟后的味道。

    既然要出去，朱标就又把花生、西红柿、南瓜、洋葱、土豆还有辣椒都写了出来。

    朱标又想道了烟草，这个东西也是有利有弊，能使人上瘾，无疑就代表了这个东西有广阔的经济前景。

    但是这个东西一旦引进，卖给他国朱标自然没有心理压力，但是想要让自己的百姓不吸食却也是不可能的。

    朱标最后还是叹了口气写了上去，这个原本就是在万历年间由菲律宾那边引进中国的，既然挡不住就这样吧，何况烟草还有药用的功效。

    朱标断断续续的写上了一些后世常见的作物，

    之后朱标就把这张纸亲手放进了一个抽匣内，能进他书房的只有云锦和刘瑾。

    何况就是被人发现了又如何(*^^*)？

