    张锋很怂。

    当然，张锋也并不缺热血。

    他可以在面对无法抵抗的敌人时，耗尽自身的一切都要和对方拼个你死我活。

    也可以在面对无数敌人时，站在同伴的身后，让他们逃命，自己转身抵御敌人。

    在重生前，他经历过无数次的血战和鏖战，也经历过多次险死还生的危机。

    但是等到了重生后，张锋就开始有些怂了。

    因为他知道自己这一世的开局有多么顺利，一次又一次的指数级别的提升，在二转的时候就可以轻松的杀掉大量以往看到就要跑的BOSS。

    曾经让全体人类都感觉绝望的四转，对于现在的他而言几乎没有任何的难度。

    因此，这一世的张锋，是最有可能解决人类灭亡可能的人。

    所以张锋必须要怂，也必须要苟，只要他能活着，人类就不可能灭亡。

    因此在很多时候，张锋都会小心到有些变态的地步。

    比如此刻。

    他在黑暗深渊里不敢使用回城符，因为那里说不定布置了什么鬼玩意，到时候传送出去恐怕就会有危险。

    他宁肯花费大量的时间走出来。

    而且出来之前，他还担心会有敌人在外面偷袭，因此直接进入相位世界，然后飞了上万公里，才找了一个合适的地方停下来。

    回到现实的张锋，并没有急着用回城符回去。

    他担心黑暗领主可能会使用某种空间手段，干扰回城符的落点，直接落在对方的面前。

    所以张锋需要等到相位世界的冷却结束，在回城后遭遇到危险，可以直接躲入进去，然后迅速逃命。

    可以说，张锋几乎将一切可能导致危险的可能性都排除了。

    回城符顺利的将他带回了余晖要塞。

    三皇子在这里久候。

    这一次三皇子倒不是通过天机神算，算到张锋即将回来。

    而是在预估时间差不多了之后，就一直在这里守候着。

    时间也正如三皇子所猜测的差不多，也就三四个小时的误差。

    “这些就是光明战士了。”

    张锋打开半位面，将所有的光明战士都拉了出来。

    数量高达85个，理论上还有15个光明战士，但张锋就找不到了。

    可能是在黑暗深渊的时候遭遇战斗，从而被破坏了也说不定。

    三皇子对此倒是很满意。

    根据他的说法，只要张锋能够带回来三十个光明战士，就已经足以拿下奖励。

    现在竟然带回来了85个，可以说是大大的超过了三皇子的预期。

    “来人，将这些光明战士送去补充能量。”

    三皇子兴高采烈的让人将这些光明战士带走。

    这些光明战士他准备放置在墙头，作为抵抗黑暗生物攻城的第一线。

    每一具光明战士，都是相当于领主级BOSS的实力。

    有着近百号光明战士，在接下来的守城战斗中，人们将会更加的轻松一些。

    “那么，你还有最后一个任务。”

    三皇子转身又对着张锋说道，“你需不需要休息两天再去做？”

    张锋摇摇头：“等会吃点东西睡一觉，我就去将那些黑暗巢穴都给清理干净。”

    这黑暗巢穴可是一件美事，如果BOSS多的话，可是能够赚到不少的材料。

    “不不不，你还是多休息两天。”

    三皇子沉声说道，“我们需要将那黑暗领主给拖延住，才是你摧毁黑暗巢穴的时机。”

    “否则你稀里糊涂的去解决黑暗巢穴，那黑暗领主直接就去将你个解决了。”

    三皇子的话让张锋一愣，随后不断点头。

    你说的对，确实需要担心一下黑暗领主。

    前面两次都没有碰到黑暗领主，主要一个是速度快，一个是在特殊区域。

    但这一次是在摧毁黑暗巢穴，与黑暗领主息息相关的东西。

    如果不能将对方给限制住，突然出现在自己面前，还真的是一件挺可怕的事情。

    不过从三皇子的口气里，张锋也逐渐回过味来。

    恐怕摧毁黑暗巢穴的任务，是一个争分夺秒的限时任务。

    如果不能在尽可能短的时间里干掉那些黑暗巢穴，自己就有可能遭受黑暗领主的疯狂报复。

    “那么，有没有双方可以远距离通话的手段？”

    张锋想到这里，连忙问道。

    他希望这边有人能够告诉他，黑暗领主没有受到牵制，准备回去了。

    他就立刻离开原地，进入相位世界躲避，然后看情况是回来交任务，还是继续解决掉那些黑暗巢穴。

    “远距离通话的手段？”

    三皇子神色很严肃，“如果有的话，我早就给你了。”

    看着三皇子的脸色，张锋忍不住叹了口气，果然是没有吗？

    可惜在地图世界里，玩家之间的队伍频道之类都无法使用，否则有这个功能，效果才是最强的。

    安云枫在半位面里发现了张锋头疼的问题。

    她想了想之后，似乎找到了一个解决的办法。

    她从半位面走出，递给了张锋一个蝴蝶发饰。

    “这是什么东西？”

    张锋将其举起来，没有看到有什么特别。

    “这算是一个挺有趣的小玩意。”

    安云枫说道，“在某个地图里面买到的小玩意。”

    她一边说着，一边将蝴蝶发饰啪的一下对折，就能看到这蝴蝶发饰完全的贴合在一起，棱角等等分毫不差。

    蝴蝶发饰的左右两边，是完全一样的。

    对折之后，安云枫直接用力一掰，将蝴蝶发饰从中间分开。

    递给了张锋一份后说道：“这个小玩具的作用很简单，我对我这一片发饰做出任何的举动，都能同步到你的那个发饰上。”

    安云枫的话让张锋忍不住惊讶半响，随后笑了起来：“这可真的是一个好消息。”

    如果黑暗领主从余晖要塞这边跑了，那么安云枫只需要将这个蝴蝶发饰给毁掉，张锋立刻就能发现问题。

    到时候直接跑掉，看那黑暗领主还怎么找自己算账。

    “好了，既然准备已经做好，就等待黑暗领主的出现了。”

    三皇子的话让张锋心中一凛。

    已经到了这个地步，直接与黑暗领主面对面了。

    想到这里，张锋从心底也油然而生一种好奇。

    这个黑暗领主，到底是什么样的存在。

    实力有多强，等阶有多高。

    或许这几天就有机会满足自己的好奇心了。

