    　　今日的九重天，静谧而萧索。

    　　几位上神和仙师正在勤政殿等候天君，都看见了北斗方向的天之异象。

    　　“天边火红一片，这是鸾凤坳主神离位的迹象，怕是，凤凰神尊已在赶来的路上了。”

    　　雷神背着手，摇头叹气：

    　　“君上这次实在糊涂，为了两个死人，竟然将发妻打成重伤。天族与凤凰一族全靠天后娘娘来维系，这一次，恐怕凤族不能善了了。”

    　　“是啊！毕竟天后娘娘，是凤凰神尊最心爱的小女儿啊！”

    　　旁边的几位仙师听着上神的谈话，面面相觑，有些犹疑。

    　　这个时间来议事，恐怕有些不妥啊！

    　　几位上神是要说大事，他们三个来，纯是因猜测而起，还未曾落实。

    　　三位仙师皆认为今日不适合与天君会面，于是向几位上神告辞，先行离去。

    　　走出勤政殿，回到留仙阁，三人又坐到了赑屃圣盘之前。

    　　“哎！你们说，传闻中，都是真的吗？”逐鹿仙师愁眉苦脸地问。

    　　另外两位沉默不语，心里各自思考着。

    　　“若是真的。我就明白了很多事情。”逐鹿仙师站起身，在留仙阁里来回踱步。

    　　“五百多年前，奴丘雪原飞升了一只半妖。火灵根非常的强悍，本可以收入到雷神的麾下做事，没想到，却阴差阳错被派往了鸾凤坳作为护城军首领。死在凤族的守城之战中。”

    　　逐鹿仙师闭上眼睛，回忆起那个俊朗挺拔的青年人，惜才之心，此刻是痛的。

    　　“凤凰一族武力强悍，何须要天族派兵呢？可是我们的君上，一面与之联姻交好，一面却防备如敌……竟生生害死了一个好苗子……”

    　　“逐鹿师兄慎言！”秦况仙师赶忙阻止他继续说下去。这是禁忌，怎好乱讲。

    　　逐鹿仙师低下头，还在可惜，因为在那以后，那半妖族中，再无一人飞升，直到今日。

    　　三人无意间发现，在下界之中，竟然有一团灵光透过圣盘映出，那光芒实在耀眼，叫你难以忽视。就因为这，三人才匆匆去了勤政殿，想与君上禀明心中的猜测。

    　　现在想想，吓出一身冷汗来。

    　　焉知当年一切，不是有人策划为之呢？

    　　逐鹿仙师抬起头，转过身面对着二位师弟，沉声道：

    　　“我决定，瞒下半妖修仙之事。我想要天灵根和地灵根的弟子，人间骄奢淫逸，门派倾轧严重，修成地仙之人越来越少。我们仙宗殿何时才能发扬光大？”说到激动处，逐鹿仙师的手指有些颤抖：

    　　“这留仙阁，就要成为一个死地了！”

    　　秦况仙师沉默半晌，言道：

    　　“我也不准备再与君上提起此事。此时天宫动荡，凤凰神尊带着大长老前来兴师问罪，君上自顾不暇，的确不宜再节外生枝。”

    　　这时，一直未开口说话的胖仙师罗义欢快道：

    　　“既然二位师兄有了打算，师弟，附议。”

    　　于是三人再次坐下来，盯着赑屃圣盘上的一个角落，开始激烈地讨论起来。

    　　若论惜才，寻遍九重天，就属这三位了。

    　　“夜灵根的小娃子，一定贼的很，务必要留给我。我来教导，才能成材。”罗义仙师最是滑头，对付心眼太多的新晋小仙，还真得是他。

    　　其他两人纷纷点头，并无异议。

    　　逐鹿仙师将眼瞪得圆圆的，手指点着圣盘上的指针说道：

    　　“你们看！这指针开始发抖了！快看！”

    　　……

    　　灵根谷中，采水崖下。

    　　周君北跪成了一座雕塑。

    　　但是玹妃墓中却没有一丝的动静。

    　　索桂国师安静地躺在他的身前，仿佛只是睡着了一般。

    　　禾筝教头站在不远处，身上落满了大风吹来的积雪。他就这样静静地，守候着。

    　　又是一个深夜，山风呼号而至，周君北舔了舔干裂的嘴唇。想起了少主对他说过的话。

    　　“君北！国师为了我们雪原，付出了美丽的容颜，和飞升成仙的机会。她的驻颜丹已毁，灵根早已不复存在。她将自己的一生都奉献给了我们。我们，一定要尊重善待她。”

    　　周君北的泪水落下，流过皴裂的脸颊，流进面前的雪地里。

    　　这时，面前的山体传来一阵轰隆声，冻得结实的悬崖“咔嚓”一声从中裂开。

    　　周君北“噌”地站起身，转身对自己的教头道：

    　　“请守好国师，我先去探路！”说完，几个纵跃，跳进了裂缝之中。

    　　适应了昏暗之后，洞中景色清晰起来。

    　　而眼前的情况，却让周君北惊骇。

    　　地上躺着两具无头的男尸，而不远处，是一具浑身是血的女尸。

    　　在半空中，更是飘着一个脸色苍白的女人。

    　　“你是灵童？”

    　　“徒孙周君北，您是否是药王玹姬大人？”

    　　“嗯……”半空中的女人似乎有些虚弱：

    　　“你不必往里走了，机关我已经重置，恐伤了你。”

    　　周君北看出情形有变，忙问道：

    　　“发生了何事？这些人是谁？”

    　　“哼！”玹姬冷笑一声：

    　　“这个毒妇，囚禁了我儿的元神，竟还派人来要将我打入幽冥界！真是瞧得起我。”她看着地上的两具男尸：

    　　“这是凤族两大长老，已被我杀死。将元神直接炼了凤元丹。可惜，我的小仙娥为我守墓多年，竟死在他们的手中。”

    　　周君北看着地上的男尸，忽然明白了为什么他跪了三天才会得到回应。原来，药王大人，也惨遭毒手。

    　　“徒孙会厚葬这位仙娥的。”

    　　“不必。将她放入金鳞冰泉，让她回妖界去吧。跟了我这上万年，她很累了。”

    　　“这两具凤族的尸体，该怎么处置？”

    　　玹姬想了想，扔出两粒丸药，落至两具尸体之上。

    　　瞬间，两具无头男尸化作两只青黑的大鸟。

    　　“你们族中一向节衣缩食。我都知道。送上门的粮食岂有不收之礼，你带回雪原吧。”

    　　周君北也想到，尸体若再不处置，恐会招来凤族索骥报复。

    　　“是！那……徒孙恳求，救索桂国师一命！”

    　　玹姬的身影越发虚幻，嘴唇毫无血色。

    　　“我不是无所不能。她死得透彻，我已没有了回天之力。”

    　　周君北黯然地低下头，所有的希望都落空。

    　　玹姬的眼睛看向虚空的远方：

    　　“你不必太过伤心，她能否有生机，都在岁奴身上。”

