    第七学区，某高中学生宿舍。

    房间里，方里坐在矮桌前，正在操作着笔记本电脑。

    说是操作着笔记本电脑，其实，方里只不过是在聊天而已。

    “第二十学区的B4地区已经完成镇压！”

    “第五学区的A7地区已经完成镇压！”

    “第十二学区的D1地区有点难办，请派支援过来！”

    “这边已经来到第十八学区，接下来将与该地的武装无能力集团接触并开战！”

    “这边有剩余的人手，重新整合以后会外派，兄弟们，再等一下吧！”

    “哈，实在太顺利了！”

    “虽然有部分很难办，但果然没有我们天蝎座的对手！”

    “档次不一样啊！”

    “跟老大的拳头比起来，简直轻得过分了！”

    “刚好前阵子得到了一批好用的武器，没想到居然在这个时候派上用场！”

    “这样一来，根本就不需要老大亲自出马了！”

    “就是啊！”

    “好！再加把劲吧！”

    “老大，这一次的任务完成以后记得给我们发奖金啊！”

    “哈哈哈哈！”

    在一个私人的聊天频道里，正在学园都市的各个角落中活跃的天蝎座的武装无能力者们激烈的讨论着，让一条条的消息与时俱进的进入方里的眼中。

    方里便一直坐在笔记本电脑前浏览着这些消息，并针对其中一部分出了问题的地方进行指示和调遣。

    虽然只是坐在家中操作电脑而已，但方里需要忙的事情可是很多的。

    调遣和指示还仅仅是其中之一，还需要针对那些镇压完毕的地区进行处理的安排，还有那些被收复的武装无能力集团该怎么处置，也都需要方里来考虑。

    毕竟，方里做的是统治，而不是摧毁，将一个个的武装无能力集团给镇压以后，还得接收这些武装无能力集团的地盘、据点跟人员，进行统一的处理与安排以后，再进行下一步的行动。

    而且，天蝎座的敌人也不仅仅只有一个个武装无能力集团而已，还有受到惊动的警备员跟风纪委员。

    现在，警备员和风纪委员已经彻底的被惊动，极度重视这一次规模极大的武装无能力集团的冲突斗争，一直都在试图控制局面。

    如果不是因为统括理事会那边没有行动的话，那么，不仅仅是警备员与风纪委员而已，别的组织也会站出来吧？

    那些理事可一个个的都有自己的私人部队。

    这些家伙的手段可没有警备员跟风纪委员那般平和。

    “估计是亚雷斯塔那边没有表态，所以统括理事会的理事们也不好直接越过理事长的意见出手，这才一直在犹豫吧？”

    方里非常清楚的算准了局势。

    因此，操纵起来也是意外的顺利。

    在这样的情况下，短短一周的时间，天蝎座已经相继的拿下了以第七学区为首的周边的数个学区的地盘，将数个学区的武装无能力集团都统治了起来。

    并且，扩张还在继续。

    方里流畅的下达着一个个指令。

    “将据点接收以后，留下部分人员进行战利品的清点，回收可利用的资源，不管是金钱、武器还是仪器，通通都先收下，特别留意其中有没有危险物品，比如炸弹之类的，别被算计。”

    “镇压结束以后，第一时间里记录损失，出现伤员的话则直接遣回来，大本营里有医疗设备，还有具备医疗效果的能力者留守，让他们看着，其余的人员则进行再编成，前往附近尚且还没镇压完毕的地区。”

    “至于那些武装无能力集团的成员，投降的部分进行打散，均匀编入一个个部队，防止集体背叛，还不投降的则让后备的部队好好调教调教，不听话就直接关起来。”

    “记住换班体制，照着事先安排好的时间表出击，该休息的就给我回去休息，该工作的别给我偷懒，这样才最有效率。”

    “另外，别波及到一般学生，避开大道进行镇压，如果遭遇警备员和风纪委员便率先撤退，恋战的家伙的名单我会记下，沉浸在暴力中对失去抵抗能力的人出手的家伙的名单我也会记下，如果失去控制，你们知道下场。”

    就这样，方里一边下着指令，一边打开电脑中的地图，在上面做标记。

    仔细一看，地图上已经有近一半的地方被换成了红色。

    这些，便是已经被天蝎座收编的地盘。

    其余的部分，有的则是黄色，有的则是灰色。

    黄色是指正在镇压的地区。

    灰色则是指还没镇压的地区。

    一张普普通通的地图，就这样被三种颜色给分割，乍看之下好像没什么，可其代表的意义却是整个学园都市中正在进行的大规模骚动。

    作为这一切的始作俑者，方里却只是悠闲的坐在桌子前喝喝水，吃吃零食，敲敲键盘，似乎很惬意。

    “呼…呼…”

    旁边的床铺上，茵蒂克丝则是抱着斯芬克斯在睡觉。

    因为方里这些天完全不跟茵蒂克丝玩，茵蒂克丝可是大发了一通脾气，将方里的全身都啃上自己的齿痕以后便气呼呼的窝进被窝里睡觉了。

    方里也乐得清闲，继续跟进天蝎座的行动。

    看着极为顺利的展开的行动，方里自言自语般的呢喃。

    “差不多也该到时候了吧？”

    说完，方里便是瞥了一眼依旧趴在床上睡觉的茵蒂克丝，起身，走出了房间。

    ……

    “嗯？”

    当方里走出房间时，既然看到了一个人在自己的宿舍前徘徊。

    “你这个家伙，总算出现了！”

    说着这样的话，御坂美琴冲了上来。

    “怎么了？”方里立即问道：“难道是实验方面出了什么问题吗？”

    “不，实验那边倒是没出问题，因为在各个地方发生了武装无能力集团的大规模冲突的关系，实验无法继续进行下去，目前正被暂停…”御坂美琴下意识的回答，紧接着却是反应了过来，惊讶般的说道：“不对，原来你知道实验的事情吗？”

    “那种事情并不重要。”方里只是这般说道：“既然实验那边没问题，那你找我干什么？”

    “当然是因为天蝎座的事情！”御坂美琴有些气势汹汹的说道：“我说，这一次的事情闹得这么大，还托了你的福，这次轮到黑子一直在门禁以后的时间外出，直到天亮差不多才回来，天天都累得不行，你打算怎么收场？黑子可是口口声声的喊着这次绝对不会放过你的喔？”

    “那种事情，之后再说。”方里越过御坂美琴，向着前方走去。

    “等等！”御坂美琴立即跟上。