    南宫昊看向激动的商君，道：“我要的是什么，你应该很清楚。”

    本来兴奋的商君，脸色渐渐回归平静。

    是的，他明白。

    南宫昊的条件，之前当众就宣布过了。

    他要在东荒域建立稷下学宫分院。

    “我觉得那个要求太简单了。”

    “你不可能这么轻易满足。”

    商君淡漠道。

    “是的。”南宫昊微微一笑：“我还要稷下学宫派出一百个神级圣人王坐镇东荒，开门授学！”

    嘶……

    苏无悔几人，全都倒吸凉气。

    就连一向运筹帷幄的沈从武，也不禁错愕的看向南宫昊。

    这个要求，太过匪夷所思。

    果然，商君也是断然道：“不可能！”

    “这是为你们好。”南宫昊脸色恢复淡漠。

    “你想说稷下学宫有危险？”商君皱眉道。

    “都被外域生灵入侵了，还连仙器都无法发现对方。”

    “稷下学宫的危险程度，还用质疑吗？”

    南宫昊反问。

    商君沉默。

    但片刻之后，他还是摇头：“我还需要一个理由，必须充足的理……”

    “你能保证，外域生灵不会混入稷下学宫高层吗？”

    “你能保证七大至强不会被影响吗？”

    “你能保证他们不会发动突然袭击……”

    轰隆！

    南宫昊话音未落，外面已经想起爆炸。

    那巨大的爆炸，伴随着隐约传来的惨叫，让商君勃然色变！

    旁边几人也全都惊怒无比。

    南宫昊轻叹：“果然，最好的破坏，就是让人们对这里失去信心！”

    这话说的，在场几人全都心底发寒。

    稷下学宫是什么地方？

    整个中州……不！整个广元天域的信仰之地！

    这里有几乎三千种大道包围！

    这里有诸子百家，各种学派璀璨无比！

    这里有数不清的高手，可抵抗一切！

    这里甚至还有仙器，能镇压万古时代！

    所以，无论是人族，还是其他生灵，都只有一个想法。

    稷下学宫永远不会被人打破！

    尤其是在经过曾经外面四个世界进攻，好几个至强势力都崩溃。

    却唯独稷下学宫没事之后。

    所有生灵更加觉得，这边不会有任何问题。

    可，物极必反。

    正因为所有生灵都给了稷下学宫极致的信心。

    一旦这边出事，那就会导致信仰崩塌，诸多生灵陷入绝望！

    毕竟，就连他们最相信的不败之地都失败了，还有什么能成功抵抗外域生灵呢？

    此时外域生灵潜入，还在稷下学宫引发爆炸。

    对所有生灵造成的心理冲击，可想而知！

    嗖！

    商君冲出刑审处。

    他悬浮半空，看向远方爆炸之地。

    因为稷下学宫禁制学员在街道上施展力量，所以爆炸发生之时，诸多学员根本来不及反应。

    那一道爆炸，只不过是个王侯境界的外域生灵创造的。

    可却带走超过两百人的性命，其中不乏圣人……

    没人知道，他是怎么躲过稷下学宫大道青砖镇压，而施展力量的。

    正如没人知道，为什么这个王侯境界的外域生灵，能混入进来。

    南宫昊也从刑审处走出来，看向远处爆炸之地。

    那边有很多尸体残肢洒落。

    也有很多被波及的伤员，或者重创，或者残疾。

    有的，干脆变成废人。

    虽然有人在快速救治，但哀嚎和哭喊还是不断响起。

    能进入稷下学宫的，都是各势力顶尖的天骄。

    别看只是死伤两百多人，这一下损失可谓惨重！

    就算是稷下学宫，也要为此付出不小的代价！

    “稷下学宫扛不住的，按我说的，分散吧，或许还有机会活。”南宫昊淡淡道。

    商君没说话，他只是攥着拳头，浑身发抖，就连山羊胡也在抖。

    这是愤怒，极致的愤怒。

    隐隐还夹杂着一丝恐惧。

    “那些外域生灵……到底是如何潜入的？他们怎么变强了这么多？”

    商君声音竟然都有些沙哑，满是不解。

    南宫昊看向虚空，缓缓说道：“或许，他们本来就很强，广元天域从来就没赢过他们？”

    此话一出，空气骤然下降了好几度。

    所有人都被寒意席卷内心，身体僵硬！

    忽然，有一道微风吹过。

    让人情不自禁产生温暖之意。

    随后，一尊身穿青袍的苍老身影，出现在了南宫昊身边，表情颇为慈祥：“为何这么说？”

    商君眼神一变，对来人躬身行礼：“祭酒大人。”

    饶是苏无悔几个人胆子都不小，闻言也不禁身躯一颤。

    祭酒！

    稷下学宫的实际掌权人！

    凌驾整座学宫诸子之上的存在，拥有大智慧！

    苏无悔几人，连忙行礼。

    就连南宫昊，也微微低头：“祭酒。”

    “嗯，你的话我全都听到了，为何要说广元天域从来都没赢过。”祭酒依然慈祥。

    南宫昊看着他，认真道：“千机阁能推演出我的身份，应该也能推演到现在或者将来发生的事，可你们依然避免不了被外域生灵入侵，那就说明你们本来就不是外域的对手。”

    此话一出，商君神色剧震。

    他忘记了！

    他竟然忘记了，稷下学宫，是依附千机阁存在的。

    自己真是太蠢了，竟然和那些无知世人一般。

    很多人以为，千机阁是仗着稷下学宫，才成为七大至强第一势力的。

    其实不是，毕竟，一个小势力怎么可能培养出一个顶尖大势力？

    祭酒微微颔首：“后半段说的没错，千机阁推演过一千七百八十二万次，因此牺牲了上百位涅槃级别的圣人王，结果都是无一例外。”

    “嗯？”南宫昊挑眉。

    “广元天域，大灭绝！”祭酒眼神悠远。

    这一句话，如同寒冬刺骨，直入人心。

    好在，周围几人都是心智坚定之人，倒是也没有太过惊恐。

    南宫昊则是问道：“所以你来找我什么意思？”

    “那就要从千机阁，第一千七百八十二万零一次推演来说了。”

    “那一次推演，我们本以为和之前没有区别。”

    “可意外发生了，广元天域出现了一丝生机。”

    “我们经过推算，怀疑是和有救世主降生有关。”

    “所以我们利用仙器，追查了整个广元天域，调查到当时有十二亿新生儿降临！”

    “经过这些年的观察和排除，最后确定了几个比较有可能的人，你是其中之一。”

    祭酒平静道。

    苏无悔几人，纷纷看向南宫昊。

    南宫昊却没有异常，反而有些失望：“我还以为我是唯一一个。”

    “这说起来就很巧了，在那几个比较疑似救世主的人里面，你的可能性反而是最小的。”祭酒笑道。

    “……多谢告知。”

    “那其他几个人在哪呢？”

    南宫昊好奇道。

