    第一千一百五十九章

    “可是，那又不是普通的战争，那是师兄的战争，十万对五十万，这可是以少对多的大胜啊……”

    小坚坚低下头，撇着嘴，十根手指搅着，眼睛盯着自己的脚尖，气鼓鼓道，满脸的不服气。

    “你还敢顶嘴！”

    苏正臣怒声道。

    “本来就是嘛。”

    小坚坚不服气道，声音细弱蚊呐，微不可闻。

    “小坚坚，够了，不要和你师父顶嘴，你师兄的事情，你师父早已知道了。你还是赶紧退下去吧。”

    就在这个时候，另一个声音从紧闭的屋邸内传出，听起来和苏正臣截然不同，也没有那么的强大和威严。

    “知道了，方伯！”

    小坚坚吐了吐舌头，扮了个鬼脸，撒腿就跑。

    而小坚坚不知道，房门紧闭的屋邸内，两道苍老的目光紧盯着他的背影，久久才收回。

    “方鸿，你对他太过宠溺了，一场战争而已，太沉不住气了。这样如何能够统领大军，运筹帷幄，征辟四方？”

    苏正臣安坐在一张太师椅上，扫了一眼身旁的老仆人，沉声道。

    兵法之道，运筹帷幄，牵扯到千千万万将士的性命，还有一方的生灵百姓，所谓国之大事不可不察，因此苏正臣治军一向严谨，对于小坚坚也是如此。

    “呵呵，老主人对他何必如此苛刻，毕竟还是八九岁的小孩子。而且，老主人的衣钵不是早有王冲那孩子继承吗？”

    一旁，老仆人方鸿一脸微笑道。

    “你……”

    苏正臣一时语塞，竟然说不下去。

    老仆人在一旁笑而不语，服侍了老主人大半辈子，对老主人心中的想法他再清楚不过了。苏正臣虽然从来不承认，但是内心深处，早已把王冲当成了自己的亲传弟子。要不然也不会如此尽心尽力，把苍生鬼神破灭术传给他之后，又帮他训练了四千苍武军。

    只是苏正臣嘴巴上从来不承认而已。

    “这孩子迟早要被你宠坏，真是拿你们没办法！”

    苏正臣瞪了一眼这位跟了他五六十年的老仆人，然后扭过头来，端起桌上的酒杯，将里面的酒液一饮而尽。

    老仆人一言不发，只是嘴角的笑意越来越浓了，他端起桌上的白瓷酒壶，不动声色的给苏正臣再次满上。

    老主人平常喝的酒不超过四杯，但现在已经是他第八次给他满上了，这一点就连他自己都没有发现。虽然嘴巴上一直轻描淡写，以一场普普通通的战争盖过，但是方鸿清楚，老主人心中其实比任何人都要喜悦。

    看着桌上的酒壶慢慢见底，老仆人不动声色，将旁边另一壶酒悄悄换上，继续给苏正臣满上。

    ——跟随老主人这么久的时间，方鸿已经很久没见过老主人这么开心了。特别是遇到那个叫冲儿的孩子后，老主人脸上的笑容就越来越多了，这让方鸿心中感到欣慰不已。

    ……

    而随着怛罗斯的消息传播开来，这件事情在京师的影响还在进一步扩大。

    唰！唰！

    随着一张张皇榜贴在大唐京师的各个城门口，更多的细节披露，整个京师也跟着沸腾了。

    “哈哈哈，我说什么来着，少年侯就是天命星转世，来辅佐陛下，扫荡夷狄，继续开创我们大唐盛世的。”

    “以十万对五十万，这位少年侯就是新一代真正的战神啊！这样的战绩，恐怕也只有太子少保王忠嗣，还有老一代的军神苏正臣可以比拟了！”

    “哈哈哈，不愧是九公之后，王家一门三将，是真正的忠烈之门，是大唐真正的忠臣，我们应该请求圣皇和朝廷，给王家一个封号！”

    “没错，我们这就一起去请求圣皇，给王家一个封号！”

    ……

    城门的各个地方，人群熙熙攘攘，不知道多少商旅巨贾、富户大家，甚至就连京师中的王公贵族都聚拢了过来。不止如此，整个京师的酒楼酒肆、茶馆客栈，只要是人群聚集的地方，谈论的全部都是这场发生在怛罗斯的惨烈战斗。

    人们大声的议论着，一个个神情自豪无比。

    给王家追加封号的事情，最开始还是百姓讨论，但是后来，就连朝中的官员都深以为然，纷纷进表上奏，最后形成了一股巨大的，不容忽视的声音。而所有的奏表到了最后，全部汇集到了皇宫深处，圣皇手中。

    皇宫之中，大殿耸立，而就在皇宫的最深处，一座金色的大殿，威严肃穆，如同张开翅膀的巨鸟一般伫立在皇宫的最高处，俯看着整个京师。

    ——太极殿，这里就是大唐圣皇所居的地方。

    不管外界如何的狂风骤雨，波澜起伏，这里永远是那么的平静，仿佛所有的风暴都无法吹拂到这里。

    “陛下，怛罗斯大捷，王冲那孩子果然没有辜负陛下的厚爱，他们已经跨过黑森林，占领了撒马尔罕，并且一路往西，朝着丝绸之路的终点呼罗珊而去。葱岭以西，大片的夷狄之地，现在已纷纷沦为我大唐的国土，陛下的版图也随着大幅增加。这可是前所未有的大盛事！现在朝廷里想要给王家加封的声音越来越高，老奴这里已经收集了几百封信了。”

    大殿外，高力士高公公双手拢在袖中，犹如一尊弥勒佛般，笑眯眯道。

    “陛下，加封的事情非同小可，从高宗陛下开始，朝廷已经数十年没有加封过任何世家了。而且一旦加封，就相当于有了丹书铁卷，免死金牌，可能会形成新的朝廷动荡！”

    朝廷一向很少对某个特定世家进行加封、表彰，原因绝不仅仅是因为谨慎。

    从历朝历代的经验来看，所有那些获得加封的世家，到了最后都恃宠而骄，最终都成为朝廷后来的祸患。即便在当时并没有显现，但在他们子孙后代身上，也基本上得到了验证。

    这一点民间不知道，但是皇室继承了各个朝代的记录，对这个东西再清楚不过。而且，不止如此，因为历代很少加封，使得加封本身拥有了很深的含义。

    在大臣心中，代表了皇帝的特别恩宠，以至于短短时间内，围绕着这些加封的世家，迅速形成了一股庞大的势力，加剧了朝廷的党争，也破坏了原有的平衡。

    这就是朝廷对加封这件事情，为什么如此谨慎的原因。

    这并不是说就不能加封，除非是对皇室极度忠心，完全可以信赖的世家才可以获此殊荣。

    大殿内，静悄悄的，就像另外一个时空一般，没有人知道圣皇此刻在想着什么。

    “陛下，不如让老奴回绝吧。”

    高力士沉默片刻道。

    虽然现在正是民意高涨，请愿呼声最强烈的时候，连朝廷的文武大臣都参与到了其中，不过朝廷要回绝的话，也不是太难的事情，能找出回绝的理由也是成千上万，政治手段本来就是如此。

    “不必了！”

    片刻之后，一个威严的声音，从这座全天下最富权力的大殿中传出：

    “传朕命令，准奏！”

    听到这句话，高力士浑身剧震，他猛地抬起头来，眼中满是不可思议。

    在圣皇一代，这绝对是第一个加封的世家，就连姚崇，姚老爷受到圣皇如此宠幸，在朝野之中拥有如此大的影响，姚家都没有获得如此殊荣。

    王家加封，恐怕要在很长的一段时间内，震撼整个朝廷，并且影响日后的整个大唐格局。

    “是！老奴遵命！”

    很快，高力士低下头来，转身离去。

    ……

    轰隆！

    当圣皇下令，令六部共商对王家追加封号，这件事情立即在整个大唐，引起了轩然大波。

    “恩宠！这是何等的恩宠啊！民间固然是一片沸腾，特别是那些希望给王家加封的人更是欢欣鼓舞，但是在朝中的反应却又截然不同。想不到圣皇对王冲和王家的厚爱已经达到了这种地步。”

    朝堂上，一名老御史得到消息，震惊得双目圆睁，满脸的难以置信。

    ……

    而皇宫深处，玉真宫中。

    “哈哈哈，妹妹，看到了没有，大哥我结拜的这个义弟怎么样！忠烈世家，这是何等的荣耀。你我虽然在这宫中如同无根浮萍，但是只要有了我那义弟和王家的支持，我们以后在这朝野稳如磐石，甚至与那齐王、宋王平起平坐，成为大唐的第三股势力！”

    杨钊穿着白色儒服，带着黑色铺头，两袖飘飘，学着文人雅士的模样从外面走了进来。虽然他极力学习那些文人的模样，但终究是差了三分，只不过走了几步，就恢复了原来的本色。昂首阔步，喜形于色，朝着大殿，玉帐中的太真妃匆匆走了过去。

    “哥哥，这一回你真的做了一件对我们最有利的事情！”

    玉帐浮动，一只羊脂白玉般的玉足从里面伸了出来。太真妃扶着旁边一位俏丽的侍女，站起身，从玉帐内慢慢走了出来。

    此时的太真妃也是满脸的喜色，虽然自己这个哥哥好吃懒做，而且嗜赌如命，来到京师几个月，不但输光了自己身上所有的盘缠，而且还在赌坊之中天天烂税，甚至为了赌钱还去街上乞讨，实在是让人失望透顶。

    不过尺有所短寸有所长，进入京师这么久，他终究还是做了一件大好事。

    正如他说的，王冲给她写了清平调词两首，太真妃也因此放过了宋王，而杨钊和王冲又是结义兄弟，双方关系密切，在外人眼中他们早就是一派。有了王冲和王家的支持，以后在这宫中和朝野上下，她再也不是无依无靠。

    “来人，带我去见陛下，这次我要亲自出宫，拜访王家，亲自去见见这位赵氏夫人！”

    ……

