

    一场泥石流。

    一场报复计划。

    一个个冤冤相报的案子。

    向晚无力地点头，“应该是的。要不然……宾馆里发生的事，又怎么会闹得满城风雪。我爸如果真做了那样的事，恨不得没有人知道才好，哪里会自己去宣扬……”

    “唉！”

    白振华重重点头。

    “那个时候，大家都年轻。”

    “……”

    年轻？

    二十年前的他们，是年轻的。

    向晚沉默。

    片刻，她又小声说：“我和白慕川商量过。你们所有的担心，我们都曾经有过讨论。”

    白振华没有说话，程为季突然走过来。

    “那是你们太年轻，根本就不知道后果。”

    向晚眼睛微眯，对这个男人没什么好感，但看在程正的面子上，她仍然当他是长辈，“谢谢！我们的生活，我们心里有数。将来不管是好，是坏，都是我们自己来承受。”

    程为季冷冷地看着她。

    很显然，他也一样，对她没有好感。

    “如果不是你。川子不会出事。”

    向晚唇角微勾，“你为什么不责怪你爱的女人呢？是她自己狠毒，连亲生儿子都不肯放过。”

    程为季厉目，瞪着她。

    向晚真狠。

    一句“你爱的女人”，不仅是把锅甩出去，还是在挑动他的家庭矛盾。

    程为季重重一哼，想说什么，又忍住。

    “最可怜的人，还是川子。”

    向晚嗤笑一声，不回答。

    这个时候才知道吗？

    会不会有点晚。

    向晚想到白慕川，一阵心酸。

    刚刚见到阔别多年的母亲，转眼间又失去——

    而且还是以那样的方式。

    等他醒来，得多难受？

    “其实这才是最好的安排！”白振华突然一叹，“如果她还活着，川子就会一直煎熬下去，看着她受审，看着她上法庭，看着她被执行枪决。那样不是更痛苦？”

    向晚转头看着白振华。

    他比程为季活得通透多了。

    朱雪艳闻言，像是松了一口气。

    “老白说得对，现在说什么都没有用。只盼着川子快点好起来。”

    ……

    那天凌晨，京都下起了小雨。

    周一又到了。

    不论一个个体发生什么事情，这座城市的生活节奏都不会被打乱。

    程正在医院待到天亮，带着梅心回到重案一号上班。

    今天早晨，方圆圆去医院了。向晚有她陪着，又有白家人在那里，程正不用为她担心。

    重案的大厅里，秩序如常。

    程正视线扫视一圈，看到匆匆进门的权少腾。

    两个人都一夜未睡，同样的焦虑，同样的红着眼眶，哪怕一言不发，只对视一眼，也能明白彼此现在的心情。

    程正平常很少主动找人说话，今天竟然走过去，停在权少腾的面前。

    “那边的事情，都处理完了？”

    权少腾捋捋发梢，“我先回来了，老黄还在那边。你……”

    他突然停下，抬头望程正。那一双妖娆的桃花眼里飘着的悲伤，与程正强装的镇定截然不同，他对白慕川的感情全摆在脸上，问程正的时候，竟有点哽咽，“他们说小白还没有脱离危险？是不是？”

    程正：“不要担心，手术很成功。但颅脑损伤，恢复是需要时间的。”

    他说得轻描淡写，权少腾眼睛里又生出了希望。

    “你离开医院的时候，他醒了吗？”

    程正摇头：“这才一天。对于颅脑损伤的患者来说，时间太短。”

    权少腾：“……”

    “好好一句话，怎么听你说就这么别扭呢？什么叫时间太短，敢情你希望再长一点？你存的什么心思啊？”权少腾望了望大厅里的同事，觉得今天的气氛不对，看谁都不顺眼，一定是自己哪里出了问题。

    于是，他压下火气，又压低了声音。

    “算了，我不跟你说。你说什么都成，你是专家。”

    他转身就走。

    程正却喊住他，“权队。”

    权少腾回头，目光不太友好。

    程正：“那个女人，是谁验的尸？”

    昨天晚上程正没有参与事后的行动，也没有来得及去了解。

    权少腾看着他，面色有些沉。

    到这个时候，哪怕程正仍然称她为“那个女人”，权少腾也已经知道她和白慕川是什么关系了。

    权少腾叹气，有点颓然，“小白让我尽量抓活的，是我……没有完成任务。”

    程正皱眉，“怎么死的？”

    权少腾：“饮弹自尽！”

    引爆了炸弹，关闭了窃听系统，再留下最后一颗子弹为自己送终。

    “不得不说，她骨子里的好股劲儿，还真和小白挺像的。就是……唉！”

    对他的感慨，程正面无表情，“尸体呢？”

    权少腾想了想，说：“二部带回去了。这个案子是他们的，基地的位置也是我们从二部那里拿到的。不过，我们昨天晚上的行动，二部那边意见很大。”

    “怎么？”

    “说我们打草惊蛇……”

    “人都出事了，还打草惊蛇？”

    “主要是……”权少腾凑近他，“本来是他们的行动，咱们没提前打招呼，确实不合适……你懂的。”

    “哼！”程正冷着脸，“都是为了同一个目的，什么手段不重要。”

    “对呗！”权少腾脸色又稍稍好看了一点，赞同地点头，“老黄在跟他们谈，反正我是不耐烦处理这些事情的，都交给他了。”

    “权队……”

    有人在叫权少腾。

    两个人点点头，各做各事。

    ……

    早上九点，重案接到消息。

    孟炽疯了。

    他是因为谢绾绾的事情，突然发病的。孟炽的案子现在还没有开庭，不过，有了前面叶轮的供述，他本身的罪行并不大，律师本来正在为他做无罪辩护，结果突然就出了这事，孟炽精神本就不太好，突然就那么疯了，叫着嚷着要去看谢绾绾。

    真疯假疯不知道。

    但一个精神有问题的人，不能不管。

    律师为他申请了取保候审。

    因为谢绾绾情况危急，孟炽是她唯一的亲人，这情况也得到了看守所方面的体谅。

    手续办得很快，

    当天下午，律师就把孟炽带出了看守所。

    ……

    

    