    第四百七十五章

    科尔森成为了一名巫师，不只是他自己，包括一旁的尼克弗瑞也有些愣住了。他从来没想过自己最得力的属下竟然有着巫师的天赋。当然这似乎不是什么坏消息。

    “成为巫师，就能够做到这里的这些不可思议的事情吗？”这句话是弗瑞问的。说实话，这种扩展空间的手段，对于一个秘密组织来说，简直就是完美的能力。然而波奇直接又带着嘲讽的语气打断了他。

    “你想的太简单了福瑞先生。这里的空间扩展咒，是主人联手几十位空间魔法的大师，花费了几个月的时间才逐渐的建立起来。又经过了十几次的改善，才终于成为了你看到的状态。科尔森先生有着优秀的天赋。但是想要施展这个咒语，可能还需要……二十年。而且也不可能做到现在这种程度。”

    弗瑞听后若有所思。

    不管怎么说，科尔森的测试结束了。苏源取出了一个狮鹫学派些徽章，递给了科尔森。

    “或许他们还没来得及通知你。但是接受这种强化不是没有代价的，科尔森先生。你现在是一名猎魔人了。你需要旅行一些义务。大概就是猎杀危害人类的异类之类的工作。这根你的工作有重叠，所以我想应该并不困难。”

    “当然，先生。尽管我现在还不知道这究竟是怎么回事。但是我确定是你救了我。非常感谢。”

    “多余的话就不说了。你的速度与力量符合狼派的水准。但是魔法天赋更强。所以我考虑再三，你应该算是狮鹫学派的猎魔人。这是你的徽章，你们这个学派是所有猎魔人中，最擅长魔法攻击的。当然你如果要问有关于学派的事情，可以自己去图书馆查。我只能告诉你，这不是你们这个世界的传承。”

    波奇带着一肚子疑问的科尔森去了图书馆。那里是苏源收藏各个世界特有魔法知识，以及历史，风土人情的地方。每一个世界他都收集了大量的资料，作为闲暇时候的消遣，同时也是为了回味自己的经历。

    而科尔森走后，苏源跟弗瑞回到了会客厅。他没有说话，只是又给弗瑞到了一杯果酒。弗瑞看着手中的果酒，没有喝，而是直接开口道。

    “如果我想要这里的这些，需要付出什么？”

    “这里的东西多了。在你身后的货架上，摆放着神器级别的魔法武器。在这个空间的最深处，隐藏着能够威胁人类世界的怪物。在图书馆里，收藏着上千本魔法书籍。你想全都要？”

    “我想要这种扩大空间的方法。”

    “你要不了。这是高级魔法师才能够使用的魔法。”

    “但是你能够做到。如果我们请你出手，需要花费什么代价。”空间扩展咒，对于喜欢满世界建造秘密基地的弗瑞来说，是绝对不可以放过的。他为此已经做好了大出血的准备。只要能够掌握这种手段。他就能够为接下来的计划，埋下无数的后手。

    “我以为你会先要人体强化技术的。据我所知，这个国家对这种技术的执著可以追溯到二战时期。”

    “人体强化我当然要，但是我还是想先要空间扩展。”

    “可以，我这里有一些人，帮我把他们找来为我工作。每找来两个人，我就为你们施展一次空间扩展咒。”

    “你想要什么人？”

    “很多，也很特殊。但是我相信对神盾局来说，不是问题。”

    “一个。”弗瑞毫不犹豫的砍掉一半。但是苏源却是更迅速的开口道。

    “成交。”这让弗瑞顿时有一种自己被坑了的感觉。不过很快他就收回了心思。神盾局请来的人，自然是经过政治思想教育的。即便是苏源不说，弗瑞都想往自己这里送人。唯一困难的就是，如果苏源想要斯塔克那种身份地位的人，可能得花一点功夫。

    “现在可以说说看了，你究竟想要什么人？”

    “我会给你一份名单。不过我可以告诉你，上面的每个人，都是这个世界珍贵的财富。我会让他们充分发挥自己的能力的。”

    “很好，我们现在可以谈谈人体强化技术了。我看到那张表上，还有各种更为强力的强化。我想知道，如果我想要那种强化战士，需要付出什么。大批量的要。”

    组建超人类小队，是弗瑞长久以来的计划。但是人体强化技术各种不过关，神盾局手里的几个超人类（冰箱监狱里，有不止一个，不过实力都一般，而且都是反派）都不成气候。眼见军方都弄出来憎恶那种大杀器。弗瑞更是按耐不住了。

    “你想要组建一支猎魔人军团？”

    “我说了，我要更强的。那种龙血强化，还有更后面的被称为大剑的强化。”

    “龙血强化没问题，这种技术，我已经匹配了超过二十种以上的魔法生物血脉。每一种成功率都在九成以上，并且不会对心智造成太大影响。但是还是那句话，有相当大的概率会造成一定的肉体畸变。我承诺会让他们保持人形。但是某些部位兽化，瞳孔异化，或者皮肤部分异化都是常见反应。目前没有有效的手段能够去除这些副作用。”

    “我可以接受。”这种副作用对于一名特工之王来说，完全不是问题。

    “那我们再来说一下大剑的强化。在多元宇宙的某一个世界，大剑是一个职业。类似于猎魔人，但是强大千百倍的职业。但是这种强化，目前技术并不是十分完善。而且一般情况下，这项技术只应用在女性身上。具体的原因很复杂。你可以简单的理解为，女性更容易驾驭这种力量。而且就算是女性，也存在失控的可能性。”

    “我想知道，这种力量有多强？”

    “一名完全体状态的大剑，砍翻之前大街上的土黄色怪物，大约需要……三到五秒钟。”

    “我要了，告诉我需要付出什么。”

