    剑尘重新回到了天鹤家族，这次回归，他的心境已经完全恢复，将自身状态调整到了巅峰时期，似乎因长阳明月身上发生的变故，已经丝毫影响不到他了。

    这几日的沉沦，让他在悲痛的同时，也是看开了很多，一些该放下的东西，心中已经全然放下了。

    天鹤家族三大祖峰之一的飞雪峰，依旧是在那间炼丹室中，剑尘再一次见到了蓝祖，重新提出了参悟丹道的想法。

    这一次，蓝祖并没有拒绝，欣然同意了剑尘的要求，道：“接下来一段时间，你就安心留在这里参悟丹道吧，鹤千尺的身份你就不要在用了。”

    “是，前辈！”

    接下来，剑尘收敛心思，排除一切杂念，安心的呆在飞雪峰上，心无旁贷的参悟丹道。

    二姐的事情已经得以解决，皓月仙子如今也是生死不明，剑尘留在冰极州的最后目的，就只剩炼丹了。

    并且，参悟丹道，将丹道提升到一定的造诣，这对于剑尘来说也是一件极为重要的事情。

    因为他需要以上等神王草自行炼制神王丹，然后带着足够数量的神王丹前往暗星界，从暗星族那里得到十滴太尊精血。

    这是对于当前的剑尘来说，唯一一个能够以自身的实力去解封太初神殿的途径。

    “剑尘，你毫无一点丹道基础，因此，你要想学习炼丹，一切都还得从头开始，我先传授你一些丹道的入门知识。”蓝祖缓缓说道，只见她屈指一点，立即是有海量的信息直接传入到剑尘的脑中。

    尽管只是一些丹道的入门知识，但以蓝祖在丹道上的造诣，她传授给剑尘的入门知识，其涉及面之广，涵盖量之巨大，自然是要远远的超过圣界中的许多炼丹宗门，饶是以剑尘如今的境界，一时半会都还消化不开。

    剑尘下意识的盘坐虚空，双目紧闭，开始全力吸收。

    他有一种感觉，蓝祖传授给他的这些炼丹入门知识，怕是比他当年接触的炼丹宗师青墨上人所了解的丹道知识，都还要更加丰富，更加全面，也更加的细致。

    一个时辰之后，剑尘终于睁开了眼睛，经过这段时间的吸收，蓝祖所传授的所有炼丹知识他已经尽数掌握，并且已经熟知各种不同种类的药材搭配等诸多知识，唯一所欠缺的就是实践了。

    “这么快就完全掌握了炼丹入门知识，倒是比我预想中的要快上不少，可以看出你在丹道上，同样拥有不低的悟性。”蓝祖的声音传出，带着少许的惊讶之色，她语气一个停顿，继续道：“既然你已经熟知炼丹入门知识，那接下来便可去尝试丹药的炼制了。”

    “在圣界中，每一个时代，每一个地域，甚至是每一个炼丹势力，都对各个不同品阶的丹药有不同的叫法、不同的划分。而在我这里，则是将丹药分为三大层次，这三大层次，也是当世最被认可的叫法。”

    “第一个层次，我将它称之为灵丹，而灵丹，通常都是由人境界武者、以及圣境界所接触的丹药。第二个层次，我将它称之为圣丹。圣丹，几乎都流传于源境界以及神境界武者之间。”

    “我们圣界的圣丹，对应着仙界的仙丹！”

    “第三个层次，则是始境强者所接触的神丹。神丹，也是目前在六界中公认的最高层次的丹药，因为在六界已知的历史中，还从未出现过超越神丹的丹药......”

    “这是一些灵丹的炼制方法，涵盖了下品，中品，上品以及极品等不同等阶的灵丹，你自行去参悟吧，当你能够炼制出极品灵丹时，再来找我......”

    蓝祖再次传授给了剑尘一些丹道知识，便让剑尘自行去炼丹了。

    离开了蓝祖的炼丹师后，剑尘在飞雪峰上找了一处空旷的位置，然后拿出一座下品神器品阶的神殿摆在雪地上，他转身进入神殿中，开始闭关炼丹。

    神殿内，剑尘将造化神玉台拿了出来，一边参悟丹道，一边进行灵丹的炼制。

    丹炉，他并不缺，他空间戒指里各种品阶的丹炉有不少，都是曾经得到的战利品。至于炼丹所用的天材地宝，有蓝祖这位炼丹宗师在，再加上天鹤家族的富裕程度，自然是更不用愁了。

    炼制灵丹这种低级丹药，并不涉及丹道法则，它讲究的是对丹道的理解和认知，药材的搭配运用以及火候的控制等等。

    以剑尘如今所处的高度，炼制灵丹自然不会有太大的困难，他在经历多次失败，在耗费了一些低级天材地宝之后，仅仅用时一年时间，便能成功的炼制出各类极品灵丹了。

    随后，剑尘又去蓝祖那里学习圣丹的炼制之法。

    圣丹，也就对应着仙界的仙丹，一旦涉及到圣丹这个领域，那其中的难度顿时成倍的提升。

    因为炼制圣丹，就已经涉及到了丹道法则。炼制圣丹，需要的不仅仅是高超娴熟的炼制手法，各种药材的搭配和运用等，其中最难的地方，便是每一颗圣丹都需要以丹道法则来进行蕴养和淬炼。

    “要炼圣丹，必先悟丹道，丹道感悟达到何种境界，才能够决定你炼制的圣丹能够达到什么品阶。”剑尘心中暗道，他心态平和，静如止水，端坐造化神玉台，脑中细细的回忆着蓝祖给他讲解的所有丹道知识。

    不过他的炼丹之路，进展至此变得缓慢了起来，远没有炼制灵丹时的那么一帆风顺。

    ......

    最近这段时间，天鹤家族内并不平静，因为这个家族，正在发生着一场能够在一定程度上影响着天鹤家族命运的大事。

    这一切，都是因为这一任的天鹤家族的家主，其修为已经顺利的跨入了混元始境，跻身为太上长老的行列。

    而按照天鹤家族的族规，一家之主通常都是由无极始境来担任，一旦突破到混元始境，便会立即卸掉天鹤家族家主的职位，退居幕后。

    如今，天鹤家族的家主职位，正处于一种新老交替的敏感时期。

    虽然说在天鹤家族内，三大老祖的存在凌驾于一切，能够完全决断整个家族的命运。可三大老祖通常不管事，天鹤家族内的大小事宜，诸多决断等，基本上都是由家主在做主。

    天鹤家主，能够调动家族内的众多资源和力量。

    因此，天鹤家族的家主宝座，同样也是一种权利的象征。

    如今，谁来担任天鹤家族下一任家主，则是成为了天鹤家族内极为热门的话题，引得天鹤家族内的众多太上长老齐聚一堂，展开了一场唇枪舌战。

