    三人走上台阶，停在了神庙的大门口外，并未贸然闯入。

    神庙四面皆是巨大石柱，四面镂空，哪怕站在神庙之外，也一眼就把神庙中的摆设尽收眼底。

    神庙大殿中央矗立着一具高大魁梧的海神雕像，浑身裸露，肌肉虬结。它右手手持三叉戟，脚踏翻腾浪花，左手掐着一条巨大的蟒蛇的头颅，蛇身缠绕在腿部...这是一尊海神蒂阿兹降服海蟒的纪念雕塑。

    不过，诡异的是，整座神庙看上去都完好无损，可唯独海神雕像的头颅断裂不见了。

    “那是...”

    而神庙中最引雷蒙注目的，自然是那黑色水池上凌空漂浮的那颗金色果子...它外形像是一颗大号的苹果，表皮上有一圈圈螺旋状的玄奥纹路，通体熠熠金光，宛如纯金锻造。

    “那就是‘恶魔果实’了么...”

    雷蒙吞了吞口水，这还是他第一次见到恶魔果实的实物。哪怕是游戏里，也只能看看图鉴过过眼瘾。

    “这颗恶魔果实究竟会是什么系的能力呢...要是自然系果实就发达了！再不济，来个手术果实啊、线线果实之类的特殊超人系也行...”

    他满怀期待地心中默念了一句。

    但想到之前那个癞蛤蟆，他又眉头一皱，心中祈祷道：“但愿不是什么史莱姆、鼻涕虫之类奇丑的兽系...”

    转眼一看，神庙中除了“恶魔果实”，还有另外两件散发熠熠光芒的宝贝。雕塑前的石台上，雷蒙还看到了一个神秘气息浓郁的盒子，和一柄隐隐雷光闪烁三叉戟。

    “那雷光三叉戟大概就‘上古兵器’了，可那个盒子里又会是什么东西呢...”

    他摩挲着下巴，心中琢磨了半晌，眼中的精芒也越来越亮。

    无论怎么看，这神庙中的三件东西都不简单。

    他扭头看了看身边的安娜，问道：“安娜，当年你先祖就在这石阶上待了几个月，没进神庙？”

    “是啊。”

    安娜点了点头，说道：“先祖留下的航海之日显示，当日他来到这神庙前，本想进去一探究竟。可突觉神情恍惚，似海神曾降下神谕，说闯入这神庙有致命诅咒，他就一直没进去咯...”

    “啊...你先祖也没说到底有什么危险？”

    雷蒙听得眉头一皱，虽然他感知不到这神庙有任何生命存在，可想来也不会这么简单。按照游戏里系统尿性来说，哪怕真有走狗屎运的玩家来到了这么高端的遗迹，也肯定不会让他这么容易就拿走拿走宝贝。

    或许有高阶怪物守护，或许又什么神秘设定...

    宝贝就在眼前却不得入门的感觉挠的人心痒痒的，他们冒着生命危险来了一趟，总不能被一个“神谕”给吓退了吧。

    看了半天，雷蒙也没瞧出这神庙究竟有什么问题的，转脸想询问见多识广的某位尼克斯大祭司小姐。

    而这时候，伊利亚这丫头却蹲在神庙前的一块石碑前神情专注地阅读着什么。

    “石碑？”

    雷蒙以为她发现了什么秘密，走过去一看，却看着这石碑上居然空无一物，完全就是一块白板石头立在哪里。

    他疑惑道：“伊利亚，你在看什么？”

    “呀~这里居然有一块完整的【众神石碑】也！”

    伊利亚眨了眨眼，扭头朝他一笑。

    顿了顿，她指着石碑，介绍道：“这石碑上刻的是当年众神时代的一段故事，某位勇士在神谕的指引下，曾经在这神庙中杀掉了头发是毒蛇的邪恶怪物，然后拿着她的头颅，又去打败了一头超级海妖...可惜，没有提到当初为什么众神文明会消失的线索...”

    “哈？我怎么什么都没看到？”

    雷蒙听着伊利亚不像是开玩笑的样子，眉头一皱。他又盯着石碑仔细敲了敲，摸了摸，确定还是没有看到任何文字，也摸不到任何凿痕。

    难不成我眼睛出问题了？

    “这是鲁纳斯文字呐，你是摸不到的...”

    瞧着雷蒙傻傻愣愣的样子，伊利亚笑着说道：“这可是众神时代古文字，已经失传了无数年了呢。你的集中精神力，然后去触碰石碑，就能看到文字了...”

    听到这话，雷蒙尝试着用精神力却“看”石碑，扩散的精神力凝成一束，果然神情的一幕出现了！

    他看着自己精神力击中的地方，石碑上竟然缓缓显现了一个个古怪金色的文字，而精神力挪开，那些文字又立刻隐形消失了。

    “这写的啥？”

    看了半天，雷蒙也没瞧出那些毫无规律的金色符号是什么意思，便问道：“伊利亚，你认识这个‘鲁纳斯文’？”

    “当然呐，我好歹也是尼克斯大祭司呢。”

    伊利亚点了带头，眉角弯弯道：“而且，尼克斯文字就是当年巫祖大人根据鲁纳斯文字推演出来的呢...”

    “哦。”

    雷蒙对神话故事的兴趣不大，微微摇了摇头。他只想知道这么进神庙拿到宝贝，又转而问道：“伊利亚，这石碑上记录了什么“诅咒”之类的东西么？”

    很显然，神庙肯定是有办法进去的，只是他们没找到正确的打开方式。

    “木有...”

    伊利亚眨呀眨眼，看着雷蒙悻悻然的表情，噗嗤笑道：“哎呀，大叔，这石碑上没写，可是我知道这么怎么进去啊！”

    雷蒙突然就来了精神，“真的？”

    “嗯呐。”

    伊利亚点了点头，脸上洋溢着得意的神采，又解释道：“神祇陨落，这神庙没了庇护，就积蓄了一些觊觎神性的恶灵之气。擅闯神庙的人，承受不了邪恶侵蚀，自然就很危险，这就是‘诅咒’咯。”

    雷蒙一听有戏，连忙问道：“那我们要怎么做才能破除诅咒？”

    “就像这样咯...”

    伊利亚说着，突然瞳孔中紫色精芒大盛。转瞬间，密集的图腾浮现在了她的皮肤上，手臂，脸上，大腿...裸露的皮肤上都能看到发光的图腾纹理，这赫然是开启了“神纹·风魔窟”。

    就这时候，奇异的景象再次出现了。

    伊利亚颈后像是突然先了一个黑色气旋，图腾灵光越盛，气旋的覆盖面积越来越大...转眼间整个神庙都吹拂起了一股股诡异的黑风，呼呼作响。

    “这是...”

    雷蒙也是第一次这么近距离感受“风魔窟”威力，哪怕伊利亚施法的目标不是自己，仅仅是余威波及，也让他有了种像是灵魂都要被人抽离身体的感觉，“好恐怖的能力啊...这就是尼克斯大祭司的‘巫术’么，伊利亚这丫头，现在到底有多强啊...”

    就这时候，伊利亚神情越来越严肃，妖风越来越盛，吸力越来越大...

    离奇的一幕出现了！

    雷蒙定睛一看，可见神庙上那些白色石柱中像是被剥离出了一团团油脂状态的黑色物质，它们被抽离出来后化作了一张张狰狞的黑色鬼脸，惊恐奔逃，挣扎着想要脱离“风魔窟”的吞噬，可惜，那股阴风牵引让它们完全摆脱不得，鬼脸一阵扭曲，尽数被吸入了伊利亚脖颈后的图腾之中...

    “大概是怨魂阴气之类的存在...”雷蒙看着那些从石头里吸出来的黑色不明物质，隐隐有些头发麻。真要不知情贸然闯入了这神庙，被这些鬼脸纠缠，九条命都不够暴毙的，哪怕是高阶超凡者恐怕都是同样的结局。

    果然，牵扯到神灵的遗迹，没一处简单的！

    不多时，妖风停息。

    伊利亚肌肤上的图腾也缓缓褪去，颈后风魔窟的光芒也消散不见。不知道是施法过渡还是怎么，她一张俏脸惨白，像是十分虚弱的样子。

    雷蒙眼中浮现了一抹担忧，关切道：“伊利亚，你没事儿吧？”

    “没...嗝儿~”

    伊利亚刚想说什么，连忙捂嘴打了个饱嗝儿。她立刻脸颊一红，捏了捏衣角，不好意思道：“吃太多了...有点不消化...”

    “...”

    雷蒙哈哈一笑，瞧着她那可爱的样子，忍不住捏了捏小丫头的脸颊，道：“简直太谢谢你了，伊利亚，你又帮了我大忙！”

    “啪！”

    伊利亚拍开了捏自己脸的咸猪手，揉了揉脸蛋，不满地嘟嚷道：“大叔，能不能别老是捏我的脸...总感觉你像是捏小孩子一样。”

    “知道啦，伊利亚小姐。”

    雷蒙不置可否地耸了耸肩，转而笑道：“走咯，我们进去看宝贝。”

    ......

    雷蒙三人进了神庙，直接就走到了那个黑色水池前。

    毕竟其他宝贝他们或许不认识，可这颗“恶魔果实”却是大航海世界所有人都梦寐以求的绝世宝物。

    伊利亚仔观察了一下那颗螺旋纹的金苹果，似乎瞧出了一切名堂，说道：“这颗果实让我感受到了某种‘本源法则’的存在...好像是颗能力很厉害的果实。”

    听到这话，雷蒙心头微微送了一口气。

    这丫头都这样说，至少不会太差了。

    这时候，一旁的安娜眨了眨眼，好奇道：“这颗恶魔果实究竟是会是什么能力啊？”

    顿了顿，她朝雷蒙笑嘻嘻地道：“我亲爱的船长大人，要是你吃了变癞蛤蟆该怎么办啊？那样...我可是会嫌弃你的哟~”

    “...”

    雷蒙额头黑线密布，别乌鸦嘴了...

    万一真说中了，那到底是吃还是不吃？

    万一出个“乌龟果实”，防御超级牛逼，代价是变光头乌龟，吃还是不吃？

    虽然他不是颜控，可好歹也不能太丑啊...

    大航海世界恶魔果实的种类非常多，超人系、兽化系、自然系...无数年来，人类不断发掘尝试也为此编撰出了一本“恶魔果实图鉴”。每年都有新的恶魔果实被发现，图鉴更新也越来越厚。

    游戏后期，雷蒙曾经在论坛上看到过一本比较齐全的恶魔果实图鉴，虽然图鉴中收录了超过一千种的果实形态的，可明显也没有眼前这个金苹果样子。

    每一种能力果实的形态不同，未知形态的果实，也就意味着是一种全新未知的能力。

    “啊...这个苹果形态，火焰、雷电、冰霜、闪闪果实什么肯定不是了...”

    雷蒙对游戏里那几种超强自然系的果实图鉴记得很清楚，做梦都想能得到一颗。游戏里，自然系果实可是长期在土豪求购榜顶端的超级道具，代练得一颗，上亿美刀。

    不过，别人分辨不出位置果实的能力，只能盲吃，可雷蒙有系统啊！

    【叮！是否使用‘真视之眼’鉴定该物品？】

    【是！】

    就像是刮彩票一样，雷蒙心情忐忑地点了鉴定。

    此时此刻，他的心情就像是挂那种必中彩票，刮一刮，可能是五百万，也可能是两块钱...

    不过，没待他多胡思乱想。

    这时候，他眼前立刻就出现了一大片的属性介绍。

    仅仅是看着名字，雷蒙心中紧张一松，脸上舒展开了大喜往外的惊喜表情。

    “卧槽...发达了！”

    【念力果实】

    脑域开发度+35%

    悟性+55（智力≠悟性）

    精神系天赋+99

    精神系魔药契合度+90%（阶位提升一阶，契合度增幅-5%）

    精神力+150（超凡阶位进阶，精神力自适应增长360%）

    感知范围+（150-460）%

    神经反应速度+99

    一阶果实觉醒天赋技能：

    【破妄】主动释放，破除虚妄，看清本质，主动破除阶位不高于自身的幻术；

    【念力屏障】主动释放，豁免不高于自身500%的精神力法术控制；

    【念力凝实】你的念力犹如实质；念力凝聚度+7°；

    【灵台清明】你拥有了无与伦比的判断力、专注、破绽识别、危机反应；

    【不屈意志】意志+66，受到精神侵蚀抗性+50%

    详解：蕴含可凝聚神格‘智慧’法则的恶魔果实，传说智慧女神的金苹果；你可以通过对该果实的“觉醒”提升果实能力；

    “这...这属性太牛逼了！”

    终于欧皇附体了一把...无敌爆了！

    这绝对是五百万级别的中将彩票！

    雷蒙看着眼中异彩连连，这颗果实对他来说，甚至比自然系的果实价值还要高！

    自然系的果实再厉害有个限度，可这个“智慧之果”简直是前途不可限量的“超潜力”无价之宝！

    一般来说，“悟性”属性几乎是个固定值，即便是精神力超凡者，后期增加的的幅度也十分有限。这个数据在人物面板上虽然是个隐藏数据，但前世早有人推论出，“悟性”一般人最高不超过10，可现在这颗果实却直接加了55！

    什么概念？

    后期无论什么霸气、奥解...统统需要领悟，越是高端技能法则，越有超高的悟性值门槛，没有悟性就只能耗大量时间...

    这也就是为什么很多人都在奥解这门槛上困一辈子的最大原因！

    举个最简单的例子，雷蒙现在的悟性领悟那个铜片上的“奥法·无限梦境”需要将近300天的时间。可他若是吃了这颗果实，领悟世间至少缩短五倍以上！

    而且，这还是最少！

    很多技能，悟性门槛一旦达到，可能就是“顿悟”，完全没有时间门槛！就像是这个奥法，雷蒙现在最多需要60天就能领悟，也可能看一眼就立刻能学会...

    那些动则数年，甚至可能在门槛外困人一辈子的剑意，霸气，奥解，领域，法则...此时此刻，全部为雷蒙敞开了大门。

    “领悟”一词虚无缥缈，这是天赋，也是某种不可强求的冥冥感悟...

    哪怕是曾经的世界公认的剑道天才索德罗斯，他领悟极道剑意之时，抓住一缕那种虚无缥缈的“灵感”也宛若天赐良机...

    普通人的悟性抓“灵感”就像是抓空气，极度努力奔跑才有一点感觉；天才抓“悟性”就像是指间流沙，把握机会就能抓住一点；而雷蒙现在要是吃了这【念力果实】...“灵感”就像是天上下的馅饼雨，张嘴就能咬一口...

    这就是“恶魔果实”的变态之处！

    而那个脑域开发度+35%的属性也是超级牛逼，这是衡量法师精神力的隐藏数值！

    普通人的脑域初始开发不过3-9%，而精神系超凡者门一辈子都在修炼扩大这个数据...

    就雷蒙推算，之前那个达到“神游境”的梅隆·霍夫曼脑域开发度也不超过60%！

    脑域开发度就好比盛装精神力的水缸，越大，储备越多，增益也越大...什么魔法吟唱时间缩短，专注，法力回复，伤害增幅...统统有增幅影响！可以说，这是对法系超凡者来说，甚至比魔力还要重要的一个数据！

    还有什么神经反应速度，感知范围增加...都是直接增强隐形战斗力的绝佳属性增幅！

    何况，还有主动防御破除精神控制法术的技能...日后哪怕再遇到高阶精神力超凡者，他也不会只能等死，也有了强力的反击手段...

    真要再遇到那个梅隆·霍夫曼，不说会不会中那个幻术，哪怕是陷入幻境，他也有机会能主动破除...

    雷蒙现在的攻击手段和肉体防御力都不缺，这颗果实，直接补充了他的最大短板！

    短期来说，自然系的果实可能比【念力果实】战斗力增幅更强，可从长远来说，雷蒙眼前这颗金苹果，才是真正通向真理的最好助力！

    “火焰果实”能让人对火元素法则有着超乎寻常的理解，可【念力果实】却能让雷蒙不仅仅对某个单一元素规则有非同一般的理解，水元素、金元素、雷元素...甚至世间所有法则他都有了窥视其终极奥义的资格！

    仅仅是收获这颗果实，雷蒙觉得“噩梦鬼蜮”的这趟冒险，太值了！

    何况...

    那石台上还有一件“上古兵器”和一个神秘石盒，

    那肯定也是宝贝！

    PS.感谢书城书友‘糕’的588打赏，还有老书友‘一’，怕你们看不到本章说，下次就不写正文里了。

