    “尼伯龙根圣遗物？”

    诸葛云眼睛眯起，把头一歪，心里顿时有些不解：这明明是从血灵身上得来的东西，怎就成了界域圣城的遗物了？

    “看来，今天只有打一次才能让你乖乖就范，要不是老大有令要抓活的，我大可以直接斩杀你了事！”

    执法者的语气带着狂傲，对眼前这个瘦弱的年轻人颇有不屑。

    三名执法者来到“伊斯帕廷”，其实有着一个不可告人的隐秘任务。

    这任务策划了很久，是圣城最高评议会的大议长特别交办的。任务很简单，那就是——杀掉所有来到世俗界的宗门之人，阻止界域通道的开启。

    这计划有着双重意味，杀掉界域宗门之人是为了栽赃嫁祸给对手；而阻止界域通道开启，则是为了一个更大的目的。

    为此，他们特意从界域带来了伊索尔，想凭借着他的拟态能力，将这个罪名嫁祸给长老院的势力——比如说，“伊斯帕廷”的人。

    这个计划蓄谋已久，在界域七大宗门来此之前就启动了。

    “伊斯帕廷”的大长老罗天成、朱雀和玄武尊者被人囚禁，就是这个计划中不可或缺的一环。

    本来，他们还想将青龙尊者林谋武也一起囚禁的，但他却因为有事离开“伊斯帕廷”，竟然阴差阳错躲过了这一劫。

    这种突发情况，是事先谁也没有料到的，但大势所趋，已无法停止。所以这些人不得不临时变更了计划，改用其他实施手段。

    白虎尊者实际上就是这个计划的马前卒，为了等到这一刻，最高评议会还准备了另一套不可告人的方案。

    三名执法者的到来，就是为了确保计划能够完全实施。

    但没想到，半路却杀出个莫名其妙的家伙——诸葛云。

    而当他们听说诸葛云抢走了紫晶阁的“计都荒魂晶石”后，都大感诧异，不过这也给了他们想到了另一种可能。于是，执法者的领军人物与其它两人暗中密谋后，决定让伊索尔临时冒充诸葛云，去干掉七大宗门的强者。

    嫁祸的方案不变，但嫁祸对象变了。

    他们的嫁祸目标就是诸葛云，上面问起来后大可以说，这个叫诸葛云的年轻人，就是圣城大长老院派出的间谍和杀手。

    总之，这个来路不明的年轻人，既是绊脚石又是个替罪羊，全凭他们喜好，想怎么踩就怎么踩。

    反正他已被七大宗门恨之入骨了，就算随意编造理由，都没人会怀疑的。

    到时候杀掉所有宗门之人，把这件事全推到他的身上，顺便给长老院安一个无法洗脱的罪名。

    叛反罪！

    而如果能生擒到诸葛云，那么，他们自信将有一万种方法折磨他，逼他认罪，届时人赃俱获，让他成为此次暗杀事件的替罪羊！

    执法者们自认为这是两全其美的计划，真正做到了神不知鬼不觉。

    手段歹毒、阴狠，为达目的无所不用其极！

    执法者的领头者离开圣殿后，假装去对抗黑曜会的爪牙，制造不在场证明，也为了日后的开脱不落下把柄。

    而另外两名执法者暗中伺机行动，协助伊索尔杀光所有宗门之人，完成计划第一步。

    可惜，他们算错了很多东西。

    计划赶不上变化，有些事情超出了他们的预料，比如，白虎的死讯他们现在还不知道。另一方面，龙怨天找到了真正的大长老“罗天成”，也是他们始料未及的。

    而贪婪，又让他们暌违上了诸葛云身上的宝物。

    “让开，我懒得跟你废话了。”

    诸葛云的眼神冷漠无比，冰寒的杀意透体而出，直射向执法者，周身散发着令人恐怖的气息。

    和诸葛云的眼神对视，执法者的眼中，露出了一丝丝惊讶和不安。

    这家伙是怎么回事儿？

    刚刚还没有这么强的气势，怎么突然间像变了个人？

    两人的冰寒的目光在空中交织，仿佛爆发出一阵电火。

    “哈哈哈……气势很吓人啊！你手上果然有些逆天的圣遗物，把晶石和圣遗物都交出来，我就饶你不死。”

    “你找死吗？”诸葛云的眸子终于是寒冷了起来。

    “看来你还不知道啊，下面的罗渊之阵即将变成修罗场了，那些宗门之人今天都要死。但，你应该感到庆幸，你可以是个例外！”

    “你们要做什么与我无关，但挡我者，一样会死。”诸葛云摇了摇头淡淡道。

    “跟你没关？哈哈哈，那你可就大错特错了！有件事……告诉你也没什么关系，那些人是因你而死的。而且……是你杀了他们！”

    执法者开始狂笑不止，这个计划完美无缺。

    “是么？原来你们想嫁祸于我啊？但很可惜，他们是死是活，跟我没有半毛钱关系。我只知道，你今天会死。”

    圣枪朗基努斯的银光喷薄而出，诸葛云的灵力又微微提升了一个层级，威压顿时具象化，他已经不耐烦了。

    “呵，想动手了？你这无耻、肮脏的窃贼，偷了东西还敢嘴硬，把从界域偷来的东西还回来，再乖乖跟我走，我可以既往不咎！”

    风轻云淡！

    不愧是执法者，在这种呼之欲出的威压下，他对诸葛云的藐视还显露无疑。

    执法者踏上一步，古老的墙面被铁手划出一串电火，发出吱嘎的声音，他也准备出手了。

    诸葛云看在眼里，摇了摇头，“你快滚，趁我还有心情饶过你之前。”

    “小子！敢用这种口气，你一定不知道是在跟谁说话！”

    “哦，我当然知道，是跟一个将死的蠢货说话。”诸葛云暗暗凝聚起灵力。

    “聚星幻灵斩！”

    白光一闪而过，朗基努斯嗡嗡作响，直接化为一道巨大的银光斩了出去！

    “可笑！想在我这里充硬汉吗？”执法者的黑袍忽然膨胀起来，一股强大的能量笼罩了他整个身影。

    锵！铛铛——！

    闪亮银枪直戳执法者的头部，但遇到强大的阻力，空中传出金铭撞击之声。

    朗基努斯的枪头剧烈颤抖着，停在执法者舞动的衣袍前！

    可惜，只差半米……

    普普通通的灵力护盾，竟如此强大！

    这家伙果然有些过人之处！

    据说有三名执法者来到此地，若不是想试探一下界域强者的实力，诸葛云当场就会使出全力一击，赐他一死。

    执法者的灵力护盾密度极高，而且能根据攻击部位传导能量，与一般灵力者当然不可同日而语。

    诸葛云眉头一皱，从撞击释放的能量来推测，诸葛云已经大概知道执法者的灵力等级了。

    执法者的实力竟然已经超越天级，达到了帝级？

    按照宇宙万域中对灵体的等级划分，这些执法者应该属于五级或更高的等级，地表级强者，相当于计都人所说的帝级灵脉二阶或三阶左右。

    从帝级开始，每升一阶所耗费的灵力，都要比突破地级境界全部的灵力加起来还要多。

    如果放到灵力稀薄的地球上，要想突破这种境界是根本办不到的。

    所以，能跨越天级灵脉达到帝级，本身就让许多界域之人难以突破了。如果再拥有什么秘宝传承，那就会变成相当恐怖的存在。

    甚至界域中，这个等级有些人一辈子都望尘莫及。

    诸葛云这一击只是为了试探一下对方的能力，他的神识有些拿不准对方的实力。

    毕竟界域之人的灵力与“伊斯帕廷”的修行者大不一样，他们的修炼资源要强太多了。

    但能达到帝级，的确出乎意料，让诸葛云也感到有些棘手了。

    他还要留着力气去做别的事的，真不想浪费在一个家伙身上。

    其实，像白虎那样的圣殿骑士，放在世俗界，也是个能横着走的恐怖强者，但与界域各大宗门比起来，也顶多算是个一流高手，更无法与执法者们相提并论。

    执法者可是界域圣城的超一流高手，不但拥有圣城的秘传之术，更拥有多年修炼出的诡异能力。

    比如，他们随便训练出的修行者里，只要灵脉与秘法相匹配，就会如同林谋武那样，拥有操控滞缓领域的特殊能力。

    “锵锵！”

    空间又是一阵剧颤，朗基努斯无法前进半分，如一道白练，竟被大力反弹了回来。

    “嗡”一声停在诸葛云的身旁，如果不是诸葛云的神识拥有绝对的操控力，这反弹的能量也能要人性命！

    “哼——不赖！”诸葛云冷哼一声，身上的灵力开始指数级狂飙攀升。

    这时，执法者的身上竟出现了另一个重叠的残影，好快的速度！

    紧接着，黑色的衣袍被抛上半空，瞬间变为飞灰，执法者的冰冷外甲一晃而过，已经飞上了半空。

    这一身黑色铠甲，犹如贴在执法者身上的一层外骨骼般。显然是什么特殊合金打造之物，与他的呼吸脉搏吻合，吸收了灵力，正发出阵阵幽光。

    “有点意思。”

    诸葛云的神识探出，感到那曾铠甲上灵力正在流转、汇聚，似乎能够成倍放大拥有者的实力。

    “原来是这东西！”

    很快诸葛云就搞明白了，这东西与叶家四兄弟的兵器是同一种材料，也是由“萨特合金”打造的。

    好东西啊……

    诸葛云心里暗暗赞叹道。

    只一个执法者，就拥有如此强大的护身宝甲，界域之中又有多少强大的宝物，可想而知！

    “很好，这么多年了，总算碰到个在世俗界可以勉强当对手的人！”

    执法者眼面具已然出现了裂痕，露出一只眼睛，眸子中透着猩红之色。

