    第8章合法但有病

    两人到达警局门口，碰到了推开车门下来的楚流涟，顾衍眸光一闪：“你怎么来了？”

    “怎么，我不能来啊？”

    一双桃花眼暗暗飘向褚音，楚流涟瓮声瓮气：“这不是以防我们顾总为色所迷，心慈手软么…”

    顾衍薄唇微抿，这里人多不方便同他多解释，只递给他一个稍安勿躁的眼色。

    然而，楚流涟并未接收到，他围着褚音转了一圈儿，上上下下打量着，冷不丁地凑到她面前，咬牙切齿道：

    “丫头，你本事不小嘛…”

    刚一下车，他就发现表哥的西装外套又披在了这女人肩头，表哥到底有多洁癖他能不知道？

    这女人可以啊，看着低眉顺眼的，却暗戳戳顺走了合同，还勾走了表哥的心。

    大刺刺的讥讽本本以为她会恼羞成怒，谁知褚音却只端着手臂，向后退开了一个安全距离，微微颔首，姿态周全的堪比礼仪小姐。

    顾衍警告的目光又射了过来，楚流涟没趣地摸了摸鼻子，抓了把他那头乱糟糟的金毛，率先进了电梯。

    小地方的警局设施老旧，电梯四壁的大铁皮微微泛着黄，在褚音眼中，像是由特大号的铜镜围起来的密闭囚笼。

    逼仄的空间，空气不再流动，对面男人冷冽的气息愈发浓烈了，争先恐后地往她胸腔里钻。

    上升的加速度令褚音屏气凝神，她垂眸盯着脚尖，双手无意识搅动着，分不清这突如而来的紧张是因为速度，还是对面男人的视线。

    一上来，褚音就察觉顾衍一直盯着自己，目光如有实质。

    “转过去。”

    几秒后，顾衍冰凉的声音低低响起，细听还夹杂了丝尴尬。

    “为何？”褚音不解。

    在她的意识里，背对着郎君便是以下犯上，极其无礼的，非迫不得已，万万不可如此造次。

    殊不知，幽闭狭小的电梯内，别人都正对着两扇电梯门，只她一个突兀的面朝里，合法，但有病…

    “你转过身去。”

    见她不动，顾衍又催促了一遍，数控板上跳跃着红色数字，一下一下，蹦的他莫名有点儿火大。

    下一秒，电梯骤然晃动！

    几乎出于条件反射，褚音伸手一抓，顾衍不防，顺着领带的力道就弯下了腰。

    只差一厘米，两人鼻尖相贴。

    扑通…扑通…

    不知谁的心跳震的耳膜发麻。

    男人疏离淡漠的眉眼如泼了浓墨的夜，隐隐流转着光华，褚音紧攥了下手指，猛地偏过头去，大铁皮倒映出自己红彤彤的小脸，一片春色盎然。

    慌乱间，小脑袋又转了过来，生怕再次被那目光卷携了进去，她不再抬头，老老实实目视前方，不料却对上了男人圆润立体的喉结。

    轰隆隆隆…褚音呆了呆，矜持地闭上了眼，这种位置，比直接盯着眼睛看更令人窒息。

    然而，脑海里却不由自主涌现方才一闪而过的画面，那物件，似乎…攒动了一下…

    一进电梯，楚流涟就塞上了蓝牙耳机，指尖刷刷刷滑动着手机，屏幕里小人们跑来跑去，狂轰乱炸。

    电梯似乎晃了下，他也没在意，等再抬头时，赫然发现，褚?攻于心计善于伪装表面纯良实则心机巧用苦肉计与美人计偷了合同顺带诱拐他家霸总的林家探子?音，正闭着眼，睫毛颤啊颤，老老实实的像只待宰的鹌鹑。

    而他为色所迷的大表哥，正一眨不眨盯着眼前女孩儿的发顶，数着人家头发上的旋儿，一脸的凝重，像是在思考什么世纪难题。

    怎么会是这种气氛？刚才发生了什么？楚流涟疑惑。

    叮咚一声，电梯门开了。

    褚音放松了僵直的脊背，就连顾衍也暗暗舒了口气。

    警局庄严肃穆，走廊两侧墙上悬挂着各种案件的照片，用以警示众人，褚音只瞄了一眼，便目不斜视地收回视线。

    昏黄的光线中，她腰背挺得笔直，微昂起下巴，走得端庄而缓慢，心里想着一旦立了文书，她便正式成为人妇。

    从此，一生荣辱系于他一人，郎君安好，她便无忧，思及此处，心里竟有些酸涩。

    所谓聘妻纳妾，对于他来说，恐怕自己连个妾都算不上，顶多是个买来的通房丫头，无资格拥有婚礼。

    轻叹一声，也罢，去签字画押的这段路，便是他与她的红毯仪式吧，褚音委屈巴巴思忖着，步态愈发庄重了。

    到了立案室，前台坐着一个胖墩墩小警察，见有人来，他猛地站起，扶了扶头上的帽子，肉嘟嘟的脸上还带着刚出校门的稚气，一看便是新上任不久。

    盯着面前三人，小警察一脸严肃：“刚才是谁提前打的电话？”

    作为文职人员，他长得并不算矮，奈何楚流涟有一八五，顾衍更是一米九，面对这二人，小警察不得不仰视，气势上大打折扣。

    加之那张青涩未褪的娃娃脸，惹得楚流涟手欠的想上去掐一把，没忍住，还是扑哧笑出了声。

    “严肃点！”

    楚流涟态度轻慢，小警察暗暗不悦，对这两个高瘦男人的印象更不好了。

    “好好好，警官大大千万别动怒啊，是我打的电话，是我是我噗哈哈哈…”

    闻言，小警察看向了身后跟着的褚音，想必这就是报案人电话里说的商业间谍了…

    折腾了一路，女孩儿乱糟糟的发丝黏在汗湿的额头上，目光却清澈坦荡，略带拘谨。

    一只手捂着胸口微有些含胸驼背，是个示弱的姿态，因为在电梯里的情愫，褚音脸上还泛着不正常的潮红，羞答答的活脱脱一个不谙世事的少女。

    这样的人真会是坏人？

    按照流程，首先便是核查身份，小警察留意到，这姑娘本有些忐忑的目光，在看向那清冷男子时，舜的转为了眷恋缱绻。

    临分开时，她还扯了扯那男人的袖子，一副全然信任不设防的样子，简直就是小白羊被大尾巴狼卖了，还傻乎乎的给人家数钱呢！

    也是巧合，前不久，小警察才跟着师傅处理了一起案件，记忆犹新。

    那些个富二代玩弄黄花大闺女，破了人家的身子便把人往警局里一丢，关上一周。

    等再出来，公子哥们早已潇洒跑路，哪管这些女孩儿是死是活？

    而这些可怜的失足少女们，被骗钱骗色，也只能自认倒霉。加上他先入为主，这下看两男人的眼神更是不善。

    碍于程序，小警察还是压下了怒火，开始询问：

    “姓名。”

    “…褚音。”

    “身份证号？”

    褚音摇头，一脸茫然。

    而她这种反应落在小警察眼里，便对的上了。

    果然，这姑娘一定有把柄落在对方手里了，比如带颜色的照片啊什么的，这才不敢说出真实身份。

    像她这种查不到身份的，自然顺理成章便能丢进他们局子里了，哼，这男人长的斯斯文文的，真不是个玩意儿啊！

    啪的一声，小警察扣上了钢笔，目光犀利地扫过楚流涟，看向了顾衍。

    “这案子立不了，你自己的女人，最好给我老老实实领回去！”

    顿了顿，在顾衍怔愣的目光中，小警察又暗戳戳补了一记眼刀：

    “男子汉顶天立地，不能当怂蛋！做了就要负起责任，好好对人家姑娘吧…”

    偌大的办公室里，小警察铿锵有力的声音还带着回音儿，头一次，他如此为自己的工作感到自豪！

    见几人没回神，小警察口有点干，挺着胸脯便去茶水间打水，想着也就一分钟，不会出什么幺蛾子。

    然而，他刚一走，楚流涟便拉着褚音的手往桌上的指纹采集器上按，下一秒，却被她猛地挣脱开。

    男女授受不亲，除了郎君，她的手怎可让其他男子沾染半分？

    况且，郎君就在身边看着呢…

    褚音悄悄看过去，顾衍已踱步到她身边，亲自执起了她手，按在了那块触控板上，眼神示意楚流涟。

    此时，顾衍一条手臂撑在桌面上，另一手拉住她的手指，宽阔的肩膀和胸膛虚虚圈出来了一个小空间，靠的她极近，宛如一个拥抱。

    褚音不再躲闪，顺从地任由他握着自己的手，男人掌心的热度透了过来，袖口上别着两枚水蓝色袖扣，上面刻着繁复华丽的浮雕。

    手背上粗粝的触感令褚音呆了呆，他的手看着冷白如玉，掌心却有一层薄薄的茧，磨蹭在她细腻的皮肤上，苏苏麻麻带起了一阵电流，紧张的褚音连呼吸都不自觉放缓了。

    另一边，楚流涟盯着空空如也的系统界面，上面没有任何指纹的身份信息，连名字都没有。

    半晌，他背对着褚音，给顾衍比了个唇形：底子抹的这么干净，藏的挺深啊…

    (本章完)

