
　　巨大的岩浆区域正在快速的减少，外面的人这个时候也察觉到了异常，如此巨大的动静，他们不可能看不出来。

　　“怎么回事？岩浆好像在快速的减少啊，里面的能量也是越来越少了。”

　　“这怎么可能？那可是霸天大帝布下的区域，里面到处蕴含着霸天大帝恐怖的禁制，什么样的存在可以无视大帝禁制而强行吸收岩浆内的能量？”

　　“是那个小子，肯定是和刚才那小子有关，此人真是太过于神异了，看来他之所以敢孤身进入其中，本身是有着大底牌的，现在不但他自己可以保住性命不死，还可以吸收这里的岩浆能量，简直是太恐怖了。”

　　“哪里冒出来的妖孽天才？这样的年轻人，就算是仙庭也没有啊。”

　　………………

　　所有人都无法保持淡定了，和江尘没有惨死在祭台之上比起来，现在的场面才是真正的恐怖，才真正能够让他们感受到震惊，无法言喻的震撼。

　　“好啊，好一个逆天的存在，难怪天帝说普天之下只有此人才能够真正帮助到他，等他从祭台内出来，我就去表明身份，邀请他前往仙庭。”

　　那半帝老者无比的激动，他似乎已经很久没有这么激动了，他眸子生辉，那是一种看到了无限希望的眼神。

　　祭台之上，南北朝端坐在宝座之上，正在努力的和肉身进行最后的融合，江尘施展祖龙塔，还在疯狂的吸收这里的岩浆能量，好不容易碰到如此天大的好机会，江尘是绝对不会错过的，何况，现在祖龙塔主动发飙，就算江尘想要停止，恐怕都不能够了。

　　当然，江尘也没有任何要停止的意思，他现在气势如虹，正在冲击仙皇后期。

　　大量的仙元石被江尘炼化吸收，他庆幸当初自己在风力城的时候给余家要了大量的仙元石，不然的话，现在冲击仙皇后期，还真是很麻烦。

　　“我晋升仙皇后期消耗的仙元石能量实在太庞大了，剩下的仙元石根本不足以支撑我晋升半步仙尊，等这次出去之后，一定想办法得到更多的仙元石。”M.23sk.com

　　江尘暗道，修炼化龙诀，本身就是一个无底洞，是一个巨大的消耗过程，好在江尘早就有了心理准备，而且对他来说，随便收拢大量的仙元石，也不算什么难事。

　　等这次晋升仙皇后期之后，江尘就要大量收拢尊品级别的仙元石了，他修为的等级越高，需要的仙元石也是越高。

　　咔擦……

　　随着大量仙元石不断被炼化吸收，仙皇后期的关卡也终于松动了，发出咔擦声响，江尘体内的龙纹，达到了一百四十万，整个气海空间已经辽阔到了极点，当真是犹如一片无边无际的汪洋大海一般，里面密密麻麻到处都是龙影，龙吟之声此起彼伏，每一条龙纹就好像是一条真龙一样盘旋舞动，整个场面壮观恢弘到了极点。

　　一百四十万，正是仙皇后期的晋升标志，这一刻，江尘的修为成功晋升到了仙皇后期，而祖龙塔第四十九层也快要凝聚完成了。

　　一百四十万条龙纹，绝对不是眼下江尘的极限，通过祖龙塔吸收能量，是最精纯的，无限制的吸收都没有问题，可以使得自己的底蕴更加浑厚，按照眼前的势头发展下去，等这里所有的岩浆被祖龙塔吸收干净之后，江尘体内的龙纹数量至少要达到一百四十二万之多，祖龙塔第五十层也将会被完全凝聚出来。

　　很快，一大片岩浆区域就减少了一半还要多，不少霸天大帝布下的禁制，因为岩浆的缺失，自己就崩溃掉了，要知道，这些禁制本身就是依靠着这些岩浆打造出来的，岩浆没有了，禁制自然也不复存在，根本不需要进行强大的攻击。

　　“已经消失一半了，这样的场面实在太震撼，若非亲眼所见的话，打死我都不会相信。”

　　“不知道这小子用了什么样逆天的手段，竟然可以吞噬大帝留下来的东西。”

　　“看这样子，这一整片区域内的能量都要被吸收掉，霸天大帝的转世之身正在进行肉身融合，现在根本无暇出手。”

　　…………

　　人们越来越震惊了，这样的场面他们连想都不敢想，一个个只觉得呼吸都有些困难，均是震撼的瞪大眼睛。

　　葬仙棺和帝皇剑还在纠缠，不过现在不是帝皇剑阻挡葬仙棺，而是葬仙棺阻挡帝皇剑了，九阴玄心已经到手了，帝皇剑受到南北朝的召唤，想要去灭杀江尘，葬仙棺自然不可能袖手旁观，直接将帝皇剑给阻挡的死死的，不给帝皇剑任何靠近江尘的机会。

　　轰鸣之音不绝，江尘做事，从来都是惊天动地，祖龙塔的门户越来越大了，吸收岩浆能量的速度也是越来越快，看这种情况，最后的结局肯定是祖龙塔连渣都不给南北朝剩下。

　　气海内的龙纹数量在攀升，祖龙塔的四十九层也完全凝聚出来了，第五十层的门户立刻开启。

　　江尘知道，祖龙塔的秘密分成三个阶段，一个是三十三层，一个是六十六层，最后一个是九十九层，三十三层空间凝聚完成的时候，给了江尘一个巨大的惊喜，三十倍的时间法则改变，给了江尘一个绝佳的修炼场所。

　　如今祖龙塔已经凝聚到了五十层，江尘心里期待着第六十六层的秘密，江尘估计，第二个阶段的好处，肯定要比第一个阶段还要好。

　　很快，所有的岩浆能量都被祖龙塔给完全吸收掉了，到了这个时候，也正如江尘所预料的那样，祖龙塔第五十层刚好完全凝聚完成，他的龙纹数量也达到了恐怖的一百四十二万之多，使得他的修为彻底稳固在了仙皇后期。

　　本来一片浓密的岩浆区域，彻底消失不见了，变成了一片飞灰，那恐怖的旋涡也消失不见，禁制自动崩溃掉，不过那火红色的祭台还在，南北朝依旧端坐在宝座之上，似乎对于这里所发生的事情什么都不知道一般，紧闭着双眼，一心和大帝之躯融合。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第1819章 第五十层免费阅读。https://xs.23sk.com 