    第102章很会来事儿

    于是，那两名女子款步走到十爷面前，盈盈福身行礼。

    “巧儿见过十爷。”

    “紫雪见过十爷。”

    十爷看着眼前的两名女子，那名叫作巧儿的女子着一袭红色襦裙，肩披薄纱，性感妖娆。

    身段苗条，容貌艳丽,一脸媚态。

    此女对上十爷的眼神，一双媚眼如丝，明晃晃地勾着十爷。

    另一个叫做紫雪的，着一袭白色裙子，身段也窈窕，长相清秀美丽。

    虽不妩媚,却别有一番女人韵味。

    此女只看了十爷一眼，就羞怯地低头垂眸，手指不自在地绞着手帕。

    十爷撇过脸，不再看那两位女子，转而看向怀王，“你这是作甚？”

    “十弟，我知道你心中还有气，不就是女人吗，哥哥我有的是！”怀王豪气万丈地说：“这两名女子，你看中谁就同我说！”

    “我谁都不要。”心知怀王是想补偿他，十爷心中还憋着气呢。

    见状，怀王也不气馁。

    他只是朝那两名女子发话,“瞧瞧，你们十爷还在气头上，还不拿出你们伺候人的本事给他顺顺气！”

    闻言,紫雪站在原地不动。

    巧儿倒是往十爷面前一跪，一面给十爷捶腿，一面自我介绍。

    “奴家自幼被怀王殿下买下,一直由教习嬷子教养,至今仍是处子之身。”

    十爷俯视着跪在脚下的巧儿，恰好将巧儿性感的身材收入眼中。

    然而，看到巧儿妩媚的容姿，热情的言行，这让十爷想到了姚氏。

    姚氏也曾是瘦马，初次见他时也是这般妩媚热情，很会来事儿，将他伺候得服服帖帖。

    当日他收下姚氏后，当晚就宠幸了她，并得知姚氏是处子之身。

    眼前的巧儿和姚氏太像了，这让十爷心底产生一股恶心感。

    他将腿往边上挪了挪，表达着他的厌恶。

    巧儿很会察言观色，没有继续再给十爷捶腿，而是对一旁的紫雪说，“想必是我伺候得不好，便还是由妹妹来吧。”

    紫雪面无表情，不情不愿地给十爷倒了杯茶。

    见十爷没接，紫雪就把茶盏放在了一旁的桌几上，然后就退到一旁了。

    见状，怀王训斥道：“你们两个，连伺候男人都不会吗？既如此,索性把你们送去天香楼,让那里的刘妈妈好生调教你们！”

    天香楼是京城最大的青楼，听说要被送去天香楼，顿时，屋里就传出女子们哭求的声音。

    巧儿：“十爷，奴家不想去天香楼，只要您收了奴家，奴家定好好伺候您，呜呜......”

    紫雪：“怀王殿下，奴家哪都不想去，奴家就想跟着您，呜呜呜......”

    “连本王的十弟都伺候不好，本王要你们何用！”怀王沉声下令，“来人，把她俩都带走，卖到天香楼去！”

    一声令下，就有嬷子进来，准备把这两名女子带走。

    顿时，女子们的哭声更大了。

    十爷看了眼哭得梨花带雨的紫雪，一时有些不忍。

    若怀王真把这两名女子送去青楼，那他便成了逼良为娼的罪魁祸首了。

    十爷：“罢了，就让这个紫雪跟了本王罢！”

    闻言，怀王抬手，示意嬷子别把她们拖走了，“紫雪，还不快谢谢你十爷！”

    紫雪非但不谢，反而“噗通”一声跪在十爷面前，“十爷，求您不要收我妾，奴家是怀王的通房丫鬟，已经服侍过怀王了，您要收就收巧儿姐姐吧......”

    (本章完)

