    舒童童微微皱了皱眉头。

    她看向了说话难听的女同学罗容。

    “什么见不得人。

    我男朋友什么样子，凭什么要告诉你？

    你未免管的太宽。”

    罗容没想到舒童童会如此直冲。

    这个一向都不会生气，笑容弯弯的女孩子，竟然会怼她？

    气氛瞬间变的有些不好，其他同学赶紧开口调节气氛。

    “那什么，童童想保密，我们不问了。

    对了，童童，你哪天回学校？

    我们要不要一起定了回学校的票？”

    “学校元宵节之前就开学了，我想着，十三或者十四都可以走。

    你们呢？”

    舒童童大概都是这个时间回学校，其他人也差不多，说起订票的事情，几个人就交给一个人，统一订票，到时候还一起回去。

    而那个被怼的罗容还在气的不行，她看着舒童童跟其他同学聊的开心的样子，心中不知道怎么想到了什么，眼神冷了冷。

    “下车之后天都黑了，你们有要住宿的吗？

    去我家吧？”

    罗容突然开口邀请他们。

    “啊？

    这不好意思的，没事儿的，我们几个人找个小馆子，住一晚上就行。”

    “不用客气的。

    我家挺大的，住我家就行。”

    他们几人，不是当地省城的，一般到了车站之后就再住一晚上，第二天坐车回家。

    以前他们几个人就随便找个地方凑合，而罗容也从来没有人情他们去家里住呢。

    现在这么一说，有些人觉得可以去，还省钱了，可是舒童童却不会去的，不过看情况，她也不会被邀请的。

    她不在意这些，一路上只是安静的休息，或者正常的跟其他人聊天。

    一直到第二天晚上，才到了车站。

    火车刚停下没多久，舒童童还在收拾行李，人太多，一下子下车的人陆续往下走，她也不着急，不跟人挤着。

    等人走的不那么拥挤的时候，她的手机也响起来了。

    “是舒小姐吗？

    我是刘亮，凌小姐和厉哥让我来接你的。

    你现在还在车上吗？

    我到站台了。”

    “啊……刘先生，你好。

    麻烦你了，我还在车厢内。”

    “好，你等我，马上来。”

    “童童，谁啊？

    来接你的吗？”

    舒童童笑着点头，看了看窗户外面，还有车厢链接口，不确定刘亮是什么样子。

    没一会儿，就有一位看起来挺壮实的大哥，脸色黝黑中泛红，逆着人群走过来。

    看到舒童童这边，似乎知道她长设么样子，招了招手，“舒小姐，这里。

    你放着，我帮你提行李。”

    “刘先生，你好，多谢你帮忙。”

    “嗨，跟我客气什么？

    来，我帮你拿着，你背着背包就行。”

    刘亮动作迅速，也似乎完全不在意行李的重量和繁多，轻松的很，往下走。

    而舒童童在他身后跟着，往下走。

    其他同学看到，很是羡慕，但是先忙着下车，不会多问什么。

    一直到几人终于出站了，刘亮直接说道：“我的车在一旁，舒小姐，先上车吧？

    住处都定了。

    你的同学他们要去哪里？

    我可以顺便送一下你们。”

    舒童童问了下其他同学，那几个人终究还是没有被请去罗容家里。

    罗容一出站，就看到自己父母，她兴奋的跟父母拥抱，就要走开。

    不过在最后还是回头看了眼，看到舒童童被人帮忙，连住处都定好的样子，哼了声。

    她也没再打招呼，直接跟父母走了。

    至于那其他几位，心中还是很失望的。

    “我们到旁边一个小馆子休息一晚上就行。

    童童你走吧。”

    舒童童看了看同学们，再看了眼刘亮，刘亮笑了起来。

    “没关系的，几位一起，住的下。

    你们几个学生在外面不安全，上车吧。

    走……”几人上车，刘亮才介绍自己。

    “我跟厉晏以前是战友，后来我转业了，回来老家做点小生意。

    厉晏这次让我来接你，我是真的没想到，这小子竟然有女朋友了。

    厉晏那时候啊，可绷着一张脸呢，尤其是面对女人的时候，我们都以为他要打光棍一辈子呢……”其他人听着，好奇的很，还问了不少问题。

    舒童童倒是没怎么问，在厉晏的朋友面前，她有些不好意思。

    刘亮最后把他们送去了一处别墅，而不是酒店。

    别墅房间很多，完全容纳得了几个同学，还给他们准备了晚饭，宵夜，交代好各种事情之后才离开的。

    “童童，童童，你男朋友可以啊！”

    “这个战友也厉害，竟然是别墅？

    我以为酒店就不错了。”

    舒童童也很意外，“我也不知道，还是麻烦刘哥了。”

    “也是，等我们从老家回来坐车，要不要给他带点礼物？”

    “别想了，人家肯定不缺礼物的。”

    “送点特产也好吧。

    礼轻情意重啊！”

    “你要送，还不如送童童。

    我们都是沾童童的光了。”

    今晚的待遇，确实都是因为舒童童而得来的。

    同学们心中不知道想多少，但是感激肯定是有的。

    他们都记下舒童童的这份情，心里都想着日后怎么还人情。

    吃过饭洗过澡回房间休息，舒童童给厉晏发了信息。

    那边厉晏电话也很快打过来。

    而那会儿，厉晏也刚跟刘亮打过电话。

    刘亮在电话里，夸赞他这个女朋友可爱漂亮温柔，真的是个好姑娘，还年轻，调侃一下他。

    而这会儿厉晏听着舒童童的声音，带着些疲惫，却又有些温柔和喜悦。

    “厉晏，我到了省城了。

    刘哥给我们安排了住处，还给准备了晚餐和夜宵。

    我想着等我下次来省城，给他带些礼物好不好？

    毕竟刘哥这么麻烦的帮了我还有我的同学。”

    “我来准备就行。

    你要准备的话，就一点吃的可以。

    他这个人喜欢吃。”

    “那真是太好了，我也就会做吃的。

    还有，谢谢你厉晏，你也帮忙了。”

    她笑起来，对厉晏的感谢就没有那么重视了，还带着点调侃的意味。

    显得亲昵多了。

    她不知道厉晏此刻什么表情，反正她这样当厉晏是自己人的感觉，挺有些刻意的。

    不知道他是否听得出来。

    

