    这就是条例里提到的，每周刷出的随机道具吧？

    倒是比他预料的靠谱，简直正经的不像是什么恋爱细胞培养系统，就是大部分道具需要的积分，多到有点吓人……

    幻影移形技能卷轴？指的就是HP世界的那项巫术么，还是经过修正的低配版本？

    无论如何，要是真能兑换下来，岂不是在在大海上赶路的神技！

    至于风之障壁，这名字好像有点眼熟，似乎也是不得了的强力技能。

    不过高级剑术的前置需求摆在那里，距离如今的诺夏还遥远的很，他再眼馋也只能暂时放在一边。

    “只送了一千五的积分。”

    喝完汤的诺夏，大口撕咬着烤肉，继续默默扫视着商城面板，“看来这一周的随机道具，顶多就只能兑换这两个了啊……”

    六式之纸绘技能卷轴（中级），和体术修行加速卡（7天）。

    这两个诺夏目前恰好都需要，购买后积分还能勉强有点剩余，不过他没急着立马兑换，而是又翻起了那些常驻商城的兑换项目。

    【基础力量点：当前阶段2000积分/点】

    【基础敏捷点：当前阶段2000积分/点】

    【基础耐力点：当前阶段2000积分/点】

    【基础智力点：当前阶段2万积分/点】

    【基础魅力点：当前阶段5万积分/点】

    【人物侦测器：500积分/点，每日限购次数2】

    ……

    “目前大多都只要两千积分。”

    诺夏开始有些犹豫。

    基础属性点提升带来的实力增幅肯定相当可观，自己手上的这点积分，究竟是用来购买那两样道具，还是再攒上一些，用于兑换属性点呢……

    另外智力和魅力简直贵的离谱。

    大概是遵循的量化规则不太一样？诺夏想想自己目前的魅力值，就已经是在新兵营的女性中接近通杀了，一时间有点理解了。

    这种属性每一点之间的差距实在太大，自己真要不计代价地专精魅力，再点上几点，恐怕笑起来时，杀伤力都能和未来的女帝汉库克媲美了吧？

    他正琢磨的时候，一阵骚乱声，忽然从餐厅门口那边传来。

    “嗯？”

    诺夏暂时将视线从系统面板上移开，循声望去时，发现出门不知何时出现了一个熟悉的身影。

    靠近门口的几张餐桌海军士兵们，已经全部离开了座位，兴奋激动地围了过去。

    “卡普中将！”

    “中将！您终于回来了！”

    “比预计的时间要晚半个月呢，这次的任务还顺利吗？”

    被围住的，正是海军英雄，时任本部中将的卡普。

    老头满脸风尘仆仆之色，头发乱蓬蓬的，似乎刚从军舰上下来。

    但见到这一张张年轻热忱的面庞，他还是掩住疲惫，忍不住开心地咧嘴大笑起来：

    “哈哈哈，臭小子们，好久不见啊！”

    “任务什么的当然顺利咯，老夫亲自出马，还能有海贼从我手上跑掉不成？”

    卡普一边回答，一边努力地向餐厅里面挤去，结果周围的士兵们实在太过热情，简直跟粉丝见面会一般，他半天都没能挪上几步，顿时不满地嘟哝起来：

    “哎呀，你们老堵着干嘛，让让，都让让，你们是吃饱了，老夫这肚子可都要饿瘪咯，还赶着吃饭呢！”

    这话引得周围一阵哄笑，年轻的海军士兵们不好意思地对视一眼，纷纷往两边退去，给这位饿坏肚子的可怜老头，让出通往餐厅窗口的通道。

    “哈，这才对嘛。”

    卡普哈哈大笑，大步穿过人群，向着窗口走去。

    “卡普先生……”

    诺夏并没有凑过去堵路，他看着卡普的身影，忽然心中一动，想起了系统之前提到过的人物侦测器。

    从介绍上来看，这玩意似乎能侦测别人的属性，并以数据面板的形式展现在自己面前——那通用性呢，是只能对异性使用，还是什么人都可以？

    卡普这种站在大海巅峰的人物究竟有多强，诺夏心里可是好奇已久，再加上现在已经是晚上，眼看一天就要过完，每日一次的免费侦测不用白不用……

    于是毫不犹豫的，他对着卡普一个侦测便放了过去。

    【人物：蒙奇·D·卡普】

    【年龄：57岁】

    【力量：？？？】

    【敏捷：？？？】

    【耐力：？？？】

    【智力：7】

    【魅力：8】

    【技能：武装色霸气（大师），见闻色霸气（大师），海军六式（大师），肉搏拳击（大师）……】

    【预计攻略成功积分奖励：暧昧关系/8万积分，恋爱关系/40万积分】

    【备注：虽然不知道你究竟丧心病狂到什么程度，才会去侦测一个天天抠鼻屎的空巢老人，但毫无疑问，将这位伟大的海军英雄攻略，你将获得极其惊人的积分奖励】

    “……”

    诺夏沉默许久后，面无表情地关掉了页面。

    显示前面就够了啊混蛋！

    这系统的脑回路是不是有问题，自己明明只是好奇侦测下而已，怎么就会认为他是想要攻略卡普了，他可是直男啊好伐！

    不过好在想要的数据面板的确是看到了，只是未知问号有点多，诺夏心中猜测这是他与卡普之间的实力相差太多的缘故，所以身体基础属性显示不全。

    就像是前世玩网游时，刚出新手村进主城，看到的NPC大佬，头顶的LV从来都是一串问号一样。

    真不愧是这个世界的巅峰强者啊……诺夏暗自咋舌，他没觉得侦测器算是浪费了，只是在思考，自己到了什么实力，才能看清楚卡普的属性全貌。

    而自己，将来又能否到达这种实力境界呢？

    说起来，这侦测器虽然喜欢整点自作聪明的备注，但显然作用和适用范围，都比他预想的要大，诺夏对此相当满意。

    “咦？”

    而就在这时，卡普途径过道，忽然注意到了角落里的诺夏，顿时像是想起什么一般，拍了拍脑袋，从怀中摸出一封信，大步向这边走来。

    “卡普先生！”

    罗西南迪和希留都停下了进餐的动作，站起身来敬了个军礼，诺夏也同样如此，只是看到卡普手里的那封书信时，他微微一怔，心里大概有了猜测。

    “喂，小诺夏！”

    卡普径直来到餐桌前，将书信塞在了诺夏手里，“这是我在16支部中转休息时，你家人托我带给你的，还好突然想起来了，人一老啊，这记性可就越来越差咯。”

    “哪有的事。”

    诺夏小心地将书信收在口袋里，对着卡普认真鞠了一躬，“麻烦卡普先生了，谢谢您。”

    不谈对卡普事迹品格的敬仰，眼前这个老头可对他有着知遇之恩，要不是卡普提携，他想进本部精英训练营可没那么容易，说不定现在还在东海厮混呢。

    “举手之劳而已。”

    卡普满不在乎地摆摆手，“对了，好久没关注你们这批新兵了，几个月前问泽法时，说你考核拿了个59名，最近怎么样，有长进么？”

    “呃……”

    诺夏这就尴尬了，他挠了挠头，“还是差不多老样子……”

    当初在16支部时，诺夏表现极为突出，让卡普青睐有加，报以相当高的期望，可惜进入本部后，就有些泯然众人了。

    “诶？”

    卡普先是有些惊讶，旋即啧了声，拍了拍诺夏的肩膀。

    “还是不够努力啊，小子！明年就要毕业了到时候的最终考核，我也会过来看，你要加把劲啊，争取到时候从泽法那拿到最高评价！”

    “是，中将先生！”

    诺夏敬了个军礼，坚定且大声地回答。

    等卡普满意地点点头后，目送对方背影远去，他才满心无奈地坐了下来。

    看来卡普还没发现自己是走了眼，以为他目前表现一般是不够努力的锅。

    可诺夏比谁都清楚，自己进入本部以来，究竟刻苦到了什么程度……

    要是没有系统出现，带来命运转机，恐怕到了毕业的时候，自己真的只能在卡普的眼中，看到浓浓的失望之色了吧……

    他继续吃着晚饭，对面的罗西南迪却是对卡普带来的书信有些好奇，凑过来挤眉弄眼地道：

    “喂，诺夏哥，快点拆开啊，让我们看看信里到底写了什么。”

    一旁的希留沉默不语地喝着汤，看似漠不关心，但眼角余光也一直在往诺夏兜里瞅。

    “那是隐私啊，混蛋小鬼。”

    诺夏毫不留情地用勺背敲了下这家伙的脑壳，没好气地道：

    “再说这是我父亲写的家书，有什么好看的？”

    “拉倒吧。”

    罗西南迪吃痛，却依旧不依不饶，用一副你已被我看穿的眼神得意洋洋地道，“我刚才可是看到了，里面的信纸可是粉红色的哦，哪有父亲给儿子写信用粉色信笺的？”

    “嗯？”

    诺夏一愣，他刚才注意力都在卡普身上，还真的没注意。

    连忙取出那封信，借着头顶的灯光看翻看了下，果然能从白色的信封背后，隐隐看到透光的一抹淡粉色。

    啊，坏了……

    他瞬间反应过来，头疼地揉了揉眉心，这段时间自己因为训练太过刻苦的缘故，已经好久没有主动联系过家乡的那位青梅竹马了。

    ——现在看来，她肯定生气了吧？

    他大概能想象出来，栗红色头发的少女，气鼓鼓地在台灯下写着责问的信，然后托父亲交给卡普，再跨越茫茫大海，转交到位于马林梵多的自己手上。

    “真是抱歉啊。”

    诺夏满怀愧疚地拆开信封，发现里面折叠有两张颜色不同的信笺。

    白色的显然是父母的家书，而另一张粉色信纸，自然就是来自青梅竹马了。

    【笨蛋诺夏亲启】

    折叠好的空白反面，正中央是这么一句话，而右下角，则是用娟秀字体写下的落款。

    ——阿芙雅·F·贝尔梅尔

