
　　杜启简明扼要说了王岳的事情，杜如晦听完，皱起眉头。杜家好歹，也是诗书传家，也是书香门第，虽说杜家算不得什么门阀世家。

　　但好歹，杜家也有一些关系。可杜家相比于王家，那就是小巫见大巫。一旦王家对杜启出手，杜如晦也有担忧。

　　一家人回到大厅，各自落座。

　　郑氏看向杜如晦，道：“老东西，你说说，二郎的事情怎么解决？”

　　先前她可是听到了两父子嘀嘀咕咕的说话。

　　肯定杜如晦是知道了。

　　杜如晦道：“事已至此，也没什么好说的。我杜家没做错什么事，就只能是兵来将挡水来土掩。总之，王家要来兴师问罪，杜家也不惧。”

　　即便担忧，但杜如晦的秉性，也不是愿意求饶的。

　　杜启没有错，凭什么求饶。

　　要战，便战！

　　这是杜如晦的态度。

　　郑氏听到杜如晦的话，哼了声，说道：“你说得轻松，这事情是兵来将挡水来土掩能抵挡的吗？王家实力盘根错节，一旦王家发力，对二郎极可能造成影响的。”

　　杜启说道：“娘亲，你高估王家了。”

　　郑氏道：“二郎，不要犟，娘亲所说的，都是实话。如今这情况，很是不利。尤其世家门阀的影响力大，到时候，二郎的名声，肯定大受影响的。”

　　杜启说道：“娘亲，其实真没有什么。王家要出手对付我，我杜启，也不是好对付的。到时候，至少崩掉他一颗大门牙。甚至，我要撼动他王家的根基。总之，王家要对付我，就要做好崩塌的危险。”

　　郑氏苦笑道：“二郎，你小子好大的口气。要知道，这是王家。”

　　杜启道：“娘亲，这已经不是百余年前，不是大隋刚立国的时候。如今即便有门阀世家，但他们的影响力，正一点点逐步削弱。所以，娘亲不必担心。总之，事情儿子一定会处理好的。您看儿子遇到突厥的时候，都处理得妥妥当当的。”

　　顿了顿，杜启说道：“如今面对区区王家，儿子焉能怕了。而且对付王家，儿子也有更多的手段可以做。您啊，就别担心，这事情儿子会处理妥当。”

　　他这时候，内心已有腹稿。

　　有了定计。

　　杜如晦见状，看着神情淡定的杜启，也忽然道：“夫人，二郎一贯是谋定而后动的。他既然说有把握，那就交给他处理。总之，我们站在他背后便是。我们杜家，全力支持二郎。”

　　“唉，只能这般了。”

　　郑氏心头哀怨，点头回答。

　　这时候时间也不早，郑氏不再耽搁，伺候杜如晦洗漱休息，杜启也回到自己的院子，这时候才躺下休息。

　　一觉睡到日上三竿，杜启洗漱后，吃过早饭后，稍作调整便继续写稿。这段时间，他一直在赶稿子，实际上他手中的三国演义和封神演义两本书，已经抵近完本。

　　只是，稿子一直没有全部拿出来。

　　如今的新华文轩书店，已有诸多供稿的人，而且也涌现出了许多优秀的小说，所以如今即便是没有杜启的稿子，也没有什么影响。

　　到下午，杜启日常往宫中去。

　　他这一次去见李渊，是要说一说王家的事情。杜启倒是，不打算借助李渊的力量，但是，杜启却要和李渊知会一声。

　　杜启见到李渊后，递上书籍，便老老实实的坐在下方。

　　李渊看完后，见杜启有些失神，甚至仍是一副若有所思的样子，问道：“二郎，今日见你，似乎是有心事，可是遇到了什么难事？”

　　杜启笑道：“陛下慧眼如炬，什么都瞒不过陛下。”

　　李渊道：“说吧，遇到了什么事？”

　　杜启也不隐瞒，当即说了赵郡王妃以及王家的事情。不过杜启的说辞中，却是把赵郡王妃王氏摘了出去，没有说赵郡王妃偏向王岳的事情，只说王岳嚣张跋扈，杜启收拾了王岳一顿。

　　等说完后，杜启才道：“刚才，小子就是在考虑王家的事情。”

　　李渊沉声道：“这些个世家门阀的人，真是嚣张跋扈！太原王氏，了不得啊，够嚣张的！当初朕在太原时，太原王氏就不把朕放在眼中。如今，太原王氏竟然跳出来。二郎，这件事情，是否需要朕出面替你解决。”

　　“不需要！”

　　杜启摇头就回答。

　　李渊问道：“当真不需要？”

　　杜启摇头，依旧很笃定的道：“陛下既然知道了这事情，臣也就说一说。但是，这和王家交手的事情，不需要陛下出面，如果让陛下出面，一方面，容易让陛下遭人攻讦，遭人诟病。另一方面，也是显得小子无能了。”

　　“王家要出手，小子就算豁出身家，也要让王家栽一个大跟头。”天籁小说网

　　“到时候，就看王家承受的住这后果不了。更何况，王家要对付我，那就是敌人。是敌人，那就可以不择手段。”

　　杜启自信道：“陛下，小子年纪虽说不大，也有各种手段的。”

　　“哈哈哈……”

　　李渊闻言，却是大笑起来。

　　笑声中，很是期待。

　　李渊问道：“二郎，朕倒想听一听，你有什么不择手段的事情？”

　　杜启道：“最简单的一件事情，小子的手中，掌握着大唐日报的。这大唐日报的供稿无数，如果我在上面，刊登一些关于王家的风流韵事。恐怕天下间，无数人都要非议探讨一下王家。这门阀世家，最重视名声。我让他王宗周，沦为千夫所指的人，看他如何立足。”

　　李渊道：“好小子，够歹毒的，好，朕就拭目以待。”

　　他相信杜启的手段。

　　更何况，李渊既然知道这事情，就不会坐视不管的，真到了杜启扛不住的地步，他再出面不迟，现在静观其变便是。

　　杜启道：“陛下您就放心吧，太原王氏，小子不怕。”

　　“好！”

　　李渊点了点头。

　　李渊又嘱咐了杜启一番，杜启才出宫。

　　杜启没有回府，而是往酒楼去见金无缺，安排了各项事情。毕竟如今杜启麾下，也就金无缺掌握着暗影，能够打探诸多的消息。

　　这是能帮到杜启的。

　　金无缺对杜启的安排，根本就没有询问为什么，直接就执行下去。

　　杜启把事情安排好，才返回了杜家。

　　他一切准备好，就看王家如何。

　　一切取决于王家。

　　如果王家不生事，杜启也就听之任之，不去管王家。可如果王家要出手，杜启准备的手段，都会用在王家的身上，他倒是要看看，最后到底是谁扛不住。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第310章 绸缪免费阅读。https://xs.23sk.com 