    此为防盗章，24小时后替换,已购v章达50%后会立即自动替换一盏茶的功夫后,包裹到了江枞阳小厮长庚手里,长庚颠了颠，份量不轻。=乐=文=小说

    长庚敲了敲房门：“少爷。”

    “进来！”

    长庚这才推门而入,进去后马上合上门，恭恭敬敬的递上包裹：“那边又送东西过来了。”

    江枞阳微微一抬眼,视线扫过来，定在长庚手里麻灰色包裹上。同样的剑眉，一样的星目,没有了在南宁侯府时的阴郁颓弱后，顿时判若两人,气势凛冽，如刀似剑。

    江枞阳看一眼桌面，长庚赶紧将包裹放下，顺手打开了。

    闪亮亮的银锭子和一瓶伤药出现在主仆二人面前。

    江枞阳拿了那瓶药打开。

    长庚探头瞧一眼,根据色泽味道猜测：“之前那个药,说来那药对伤口的确好，不只恢复得快还不容易留疤。”就是量不多，这话他不敢说，这么好的药，想想便知极为难得，人能送来已是十分大方，哪有脸嫌弃。

    “量不多，少爷您可省着点用。”这话，长庚语气就有些幽怨了，动不动就一身伤的跑回来，没这么作践自己的。

    江枞阳眉峰不动，留下药：“把银子收起来。”

    长庚应了一声，抱起盒子就走到角落里的黄梨花木箱子前，里面满了大半。洛家三房送银子十年如一日，除了开头几年用了一些，后来他们家少爷就再也用不着了。这么多年攒下来，委实是一笔巨款，长庚不免心虚了下。

    一开始他们以为在洛家三房夫妻走后是洛老夫人接过了这事，直到近几年才发现，竟然是洛家那位未及笄的四姑娘。弱女稚子，无父无母，不容易。却几年如一日的接济他们，他们虽然过得看来差，但事实上并没有外人想象中那么落魄。

    有时候长庚都在想，日后等对方知道了真相，会不会心寒。想到这里长庚叹了一口气，众叛亲离下，对唯一的善意便特别珍惜。

    “待四姑娘出阁，少爷可得添一份大妆。”长庚半真半假道。

    江枞阳嗯了一声。

    长庚见他回应了，顺势就把话题转到了他的婚事上，觑着江枞阳的神色缓缓道：“看夫人那架势，下个月就要去宋家下聘了。”

    昨天南宁侯夫人找江枞阳就为通知他这事，只是通知，而不是商量，之前一点风声都没有。经过一天的打听，那位宋姑娘的来历他们也一清二楚了。只能说难为南宁侯夫人能找到这么一个人。

    家世尚可，但是她本人不得宠，性情懦弱。这女人对他家少爷可真是不遗余力的打压，惟恐少爷得势，果然是亏心事做多了。

    他们家夫人真心实意的待她，她却恩将仇报，和姐夫勾搭上了，气得她家夫人动了胎气。谁想这对狗男女竟然丧心病狂的害了他们家夫人，就怕她将这事告诉夫人的父亲杨阁老。

    也正是因为贪慕杨家权势，他们才没一并将少爷害了去。新夫人刚进门那几年对少爷倒不错，毕竟杨阁老还在呢。

    不想出了土木堡之变，杨阁老身为天顺帝心腹，主张迎回天顺帝，大大的得罪了张大后和景泰帝。景泰帝登基后的第二个月杨家就被问罪，满门抄斩。

    前脚杨家倒台，后脚他们家少爷就坠马断了腿，世子之位旁落。要不是他们足够战战兢兢小心翼翼，少爷又韬光养晦藏拙，少爷又哪能平安长大。

    想起这些，长庚就觉意难平，南宁侯夫人只是表姨母，要为自己儿子考虑，所以能对少爷下死手，南宁侯可是亲生父亲，就这么眼睁睁看着甚至纵容南宁侯夫人害少爷，让人齿寒！

    “马上她就没时间管这事了。”江枞阳微微一笑。

    这笑落在长庚眼里，带了点森森的味道，他不由自主的颤了下，慢了半拍的回应过来，喜道：“那事有眉目了？”

    主仆三移步隔壁，洗漱过后，洛婉兮神清气爽，见窗外春光明媚，没了处理家务的心思，带着两个丫鬟在园子里慢慢的逛起来。

    见草木架上的雪松盆景姿势狂放，洛婉兮让桃枝取了剪子，修起枝来。这一修就一发不可收拾了，好端端一盆枝叶繁茂的雪松愣是瘦了两圈不止。

    望着脚下那一堆残枝，桃枝抽了抽嘴角，她家姑娘修枝的技术不提也罢。

    剪完最后一刀，洛婉兮笑盈盈问：“这样好看吗？”

    柳枝不吭声，桃枝木着脸道：“好看！”您高兴就好！

    洛婉兮心满意足的摸着松叶：“搬到书房去吧！”

    桃枝：“……好！”

    这时，一圆嘟嘟的小丫鬟走过来禀告：“姑娘，二姑娘来了。”

    洛婉兮脸上的笑容一点一点收起来，将剪子完盘里一扔：“请进来吧！”

    “待着无聊，我来找你说说话，没有打扰到四妹吧！”洛婉如边说边走近，走着走着目光微动。

    人说要想俏一身孝。生父忌日，洛婉兮虽没有穿孝，却也穿了一件月白色的素服。粉黛不施的肌肤若凝脂，在金色的阳光下莹莹生辉。

    循着声音，她侧过脸莞然一笑，那一瞬间的宁静柔和，恍惚间让人觉得似初春的桃花缓缓绽放。

    洛婉如心头一悸，她自诩容色过人，京城鲜少有人及得上她，见了洛婉兮之后也没觉自己不如她，一直认为两人各有千秋。可在这一瞬间，一股酸涩伴随着恐慌油然而生，如果许清扬见到洛婉兮后，会不会后悔。

    洛婉如摇了摇头，立刻将这个荒谬的念头压下去，不会的，绝对不会，许清扬岂是这等肤浅之人。

    洛婉兮就这么看着洛婉如几息之间神色变幻，还莫名其妙地停在原地摇头晃脑，暗想，这位堂姐又出神了，果然操心的事太多了。

    暮秋戳了戳洛婉如的胳膊，洛婉如如梦初醒，不自在的低了低头：“四妹在修枝？”洛婉如望一眼周遭后道：“四妹可真是个雅人，我可没这份耐心。”

    洛婉兮笑了笑：“不过是打发下时间罢了。”

    洛婉如停在洛婉兮三步外，话锋一转开始抱怨：“也不知道那逃犯抓到没，一日没抓到，咱们都不能好好出门。”洛老夫人说了，这一阵不许众人出门。

    洛婉兮轻轻触碰着松针，浅笑：“谁知道呢。”但愿抓不到，虽然不知道江枞阳是在做好事还是坏事，可谁叫自己欠了他恩情呢！自然希望他平安无事。

    “最好赶紧抓到了，省得闹得人心惶惶的。”洛婉如没好气道：“要不是他，哪至于让你被那群莽汉惊扰，幸好你没事。”

    洛婉兮抬眼看着气愤填膺的洛婉如，嘴角一弯：“让二姐替我担心了。”

    洛婉如摇头道：“说什么见外话，咱们可是姐妹。”说完，她表情变得有些古怪，压低了声音道，身体也不由自主往洛婉兮这凑近，挤眉弄眼：“说来白表弟也挺担心你的，我闻讯赶过去时，正遇上了白表弟，白表弟那可是心急如焚，健步如飞。”

    说话时，洛婉如眼不错的盯着洛婉兮，不肯错过她脸上一丝一毫的表情。希冀能在她脸上找到一丝娇羞甜蜜的痕迹。

    却只见洛婉兮笑容不改，似乎没有留意到她话中深意，随意道：“白表哥热心纯善，不管是哪个姐妹遇上了麻烦，他也会如此着急。”

    洛婉如一脸的不信，推了推洛婉兮的手臂，笑容暧昧：“那可不一定，这也要看人的不是。”她觉得白暮霖对洛婉兮肯定不寻常，就是不知道洛婉兮是个什么意思？

    洛婉兮上扬的嘴角骤然沉下来，眸光冷冷的直视洛婉如：“二姐什么意思！”

    不防她猛然翻脸，洛婉如被她问的愣住了，呆呆的看着她。

    见她还一副状况外的模样，洛婉兮怒气翻腾恨不得一巴掌打过去，压了压火冷声道：“我到底是哪里得罪二姐了，以至于二姐要这样败坏我名声？”

    洛婉如目光闪烁了下，马上否认：“我只是，只是开玩笑。”她也意识到自己这话有些不妥当，可女孩们私下谁不说些男女□□，更直白的都有。

    “这样的玩笑我开不起，二姐难道不知我有婚约在身，而白表哥尚未定亲。一旦这话传出去，二姐让外人怎么想我，又让京城许府怎么想，让本有意和白家结亲的人家怎么想？”洛婉兮质问。

    好友之间的确可开些无伤大雅的玩笑，但是明知她有婚约，还开这种玩笑，不是缺心眼，就是其心可诛。

    她和白奚妍这么要好，白奚妍在她跟前都甚少提及白暮霖，因为白奚妍知道要避嫌，省得被人说嘴。

    洛婉如脸色一白：“咱们姐妹私房话，怎么可能传出去。”

    “二姐凭什么保证就传不出去，否则街头巷尾那些流言哪来的，若要人不知除非己莫为。”

    洛婉如不知想到了什么悚然一惊，连连后退两步，瞠目结舌的望着满脸阴沉的洛婉兮，一双杏眼瞪得极大。

    暮秋连忙扶住脚步不稳的洛婉如，赔笑：“四姑娘息怒，我家姑娘有口无心，您千万别往心里去。”

    被暮秋掐了把胳膊，洛婉如灵魂归位，忙不迭点头：“我就是随口一说，四妹别在意。”

    　　

