    “秦汐怎能嫁给李翔，那就是个渣男！”陈浪气愤地大叫：

    “她家人怎么不为秦汐着想，完全不顾她的幸福？”

    青莲夫人继续介绍说：“据说是秦汐的妈妈吴美芬的主意，她在极力促成这件事。”

    “秦汐不是她亲生的，她是后妈？”陈浪问。

    “秦汐的爸爸叫秦嘉良，跟吴美芬是原配夫妻感情很好，两人都是商界精英，分别拿过两江府十大杰出商业领袖。

    他们只生了两个孩子，儿子秦放、女儿秦汐，两个孩子也很优秀。”青莲夫人说。

    “那吴美芬干嘛还逼着秦汐跳火坑？”陈浪更加气愤。

    “问题出在秦家长辈身上……”青莲夫人叹口气说。

    秦汐不想在陈浪面前多谈家事，听过青莲夫人的详细介绍，陈浪这才清楚。

    吴美芬这么做其实是在争夺家产，不然他们一家可能一无所有。

    秦汐的爷爷叫秦守业，先后有好几个老婆，生有三儿两女，秦嘉良是小老婆生的，而且小老婆命不好，在秦嘉良很小的时候便死了。

    秦嘉良当时的处境可想而知，到现在夫妻俩凭着能力经营着家族大部分产业。

    但因为自身10%家族产业的股份，随时有被剥夺权力的危机。

    尤其是这几年行业不景气，秦嘉良夫妻管理的企业效益一直在地位徘徊。

    秦家大奶奶、二奶奶更是跳得凶，力推自己的儿子上位，要将秦嘉良夫妻赶出管理层。

    秦嘉良忠厚不想争，但吴美芬是女强人，不甘心失去奋斗多年的基业，一直在力争，让秦汐跟李翔联姻，便是为了两家合作开发价值几十亿的金矿项目。

    “区区30亿就要卖女儿，这吴美芬算什么女强人。我给她30亿让秦汐回来。”陈浪不爽地说。

    “他们那30亿可是能撬动几百亿的大产业。家族兴办产业可不是只看重眼前多少钱。”青莲夫人摇头。

    “那我就以陈家嫡孙的身份去抢，陈家比李家更有钱。”陈浪依旧自信。

    “先不说你那守财奴爷爷会不会支持你，即使他支持你，也难以打动吴美芬。”青莲夫人再次摇头。

    “为什么？”

    “两家产业不同，完全没有互补性。我们陈家经营农场，是卖肉的。秦家则是开金店的。”

    “陈家怎么帮助秦家发展，难道让他们不卖金银珠宝，改行卖猪肉？”

    陈浪这才明白各大家族是干什么的，秦家做金银珠宝首饰，李家是挖矿的，家族有一处金矿。

    秦家跟李家合作开金矿，生产的黄金向秦家供货，垄断黄金原料，秦家才能赚大钱。

    陈家虽然比他们都有钱，但陈家的农场只出产农产品，猪牛羊无数，可秦家不需要。

    所以吴美芬明知道秦汐跟陈浪相爱了，依然要拆散他们，继续逼着秦汐嫁给李翔。

    “我一定要阻止这件事，大不了我带着秦汐去国外，一辈子不回秦家。”陈浪坚定地说。

    “下飞机时，三姑帮我挡着萧艳，我去秦家。”

    “帮你拦着萧艳没问题，但你这么去秦家肯定不行，做事情得讲策略，你这是蛮干。”青莲夫人说。

    “你有办法？”陈浪听得心里一动。

    “秦汐终归是他们的女儿，跟秦家关系决裂不好，还是想办法说服他们。”

    “我知道秦汐有个姑婆特别疼她，而且在秦家很有地位，她反对秦守业也没办法。”

    “你可以先去找秦汐的姑婆，求得她的支持。”青莲夫人说。

    “姑婆在哪里？”陈浪一喜。

    “姑婆在江陵市，你去江陵市打听江家祖奶奶秦雨初，谁都知道。”青莲夫人说。

    “江陵市500多公里，我过去肯定得耽误两天，来得及吗？”陈浪又有些担心。

    “秦汐订亲的日子在下个月初八，还有十天，在这之前她是安全的。”

    “好，我去找姑婆。”陈浪这才放心一些，继续向青莲夫人询问细节情况。

    两个小时后，浔江机场出口。

    陈浪突然跑出去，拦了一辆出租车就跑。

    萧艳大叫：“你干嘛去，等等我？”

    “你不用跟着，我去找女朋友。”陈浪的声音从车窗里飘出来。

    萧艳顿时满脸冰霜，就要跳上一辆稽查队的悍马车追赶。

    青莲夫人闪身将她拦住，面沉似水地说：“萧姑娘留步，我侄儿办私事，你不能过度干涉。”

    “他那办的什么私事，跟别的女人通奸好不好，我才是他女朋友。”萧艳气愤地说。

    黑虎等人连忙往旁边站，抬头看天，一副我没听到的表情。

    尤其是黑月，羞愧得脸通红，自己这个妹妹怎么不知道害羞。再喜欢陈浪，也不能这么当众喊出来。

    好像我们萧家女孩多不值钱一样。

    “凡事有个先来后到，秦汐在你之前已经是浪儿的女朋友，她现在被家里逼婚。陈浪必须要去阻止，不能看着她往火坑里跳。”青莲夫人说。

    “秦汐嫁给谁？”萧艳一愣，她将陈浪调查得很清楚，自然知道秦汐。

    “李翔。”

    “什么？李翔那种渣男，怎么配得上秦汐，确实是往火坑里跳。”萧艳大骂，但一想又不对，救了秦汐，让她跟自己抢陈浪，自己不是吃亏了。

    “你跟秦汐怎么争浪儿，那是公平竞争。你现在阻拦只会让浪儿对你反感。”

    “其实你的心思我们都了解，在你心里喜欢浪儿还是次要的，你最主要的目的还是要浪儿和陈家为国效力。”

    “这一点我现在就可以保证，陈家爱国，浪儿更爱国。一旦国家有需要，我们义无反顾。”

    “但除了大事，其余的你得给浪儿一点私人空间，天天跟着他不好……”

    青莲夫人是个很不错的说客，一通话说得萧艳无言以对。

    “艳艳，我们先回去，别在这里闹，让别人看笑话。”黑月这会儿也过来劝说。

    萧艳气得一跺脚，上车回基地，将黑虎等人往死里训练，发泄着心里的怨气。

    陈浪没有乘坐出租车直奔江陵市而去，而是先回世纪名苑别墅。

    秦雨初虽然疼爱秦汐，但请她出动并不简单，陈浪还得有所准备。

    在路上，陈浪便掏出手机打了好几个电话。

