    风长殷回到房中，星斗已经逐渐东斜。

    洵澈连忙伺候风长殷更衣洗漱，其间，洵澈欲言又止的模样风长殷瞧见了，不过却什么都没有说。

    洵澈原本是想等着风长殷开口问的，不过见风长殷对他吞吞吐吐的内容根本不感兴趣的模样，洵澈便忍不住自己给说了出来。

    “主上，那个什么辛骁骥，不过就是个跳梁小丑，我和空桑随随便便地就能解决了，根本用不着您陪着颜非废这番功夫啊。”

    风长殷狭长的眼瞳不疾不徐地睨了洵澈一眼，随即道：“你觉得让一个人成长、强大的最好办法是什么？”

    洵澈下意识道：“当然是把他给丢进最凶险的地方，在面对危机的时候，强大的求生欲才能激发一个人的无限潜能。”

    说完，洵澈便恍然大悟了，他看向风长殷，不禁道：“主上，那你看着颜非这么磋磨，你就不心疼吗”

    风长殷突然轻笑道：“所以本尊不是一直陪在她身边吗？”

    洵澈嘴角微微一抽，随即心道，果然，自家主上才是自己见过的最狠的人。

    对别人狠，对自己尤其狠，就是连自己喜欢的人也狠得下心来。

    风长殷似乎是看穿了洵澈所想，不禁道：“洵澈，爱一个人最好的方式，不是把她紧紧地纳入自己的羽翼下，不让她受半点伤，不经历半分风雨。”

    风长殷抬眸看向又开始下起鹅毛大雪的窗外，徐徐道：“而是放她出去，让她飞，让她翱翔，教会她成长，让她学会怎么保护好自己。”

    洵澈不禁道：“那你呢？”

    什么都人家做好了，还要一个爱自己的人干嘛啊，自己爱自己不就好了吗？

    风长殷道：“我？我就是在她遇到无法解决的困难时第一个会想到的人，是她在无路可走的时候，永远可以依靠的避风港。”

    洵澈微张着嘴巴，觉得自家主上这一番恋爱的言论，他还真的是从来都没有听过。

    他还想要说点什么，然后就见风长殷微微弯了唇角，随即轻声道：“我不在的时候，她才会好好的活着。”

    洵澈心头一滞，突然明白了风长殷的意思，然后瞬间鼻尖有些发酸。

    最好的保护，不是把对方保护得最好，而是要让颜非在风长殷不在的时候，也能自己强大到不需要任何人的保护。

    “主上……”

    洵澈吸了吸鼻子，“主上，你放心，有我和空桑在，暂时您都不需要出手的，你再撑些时日根本不成问题。”

    风长殷轻笑一声，幽幽的眼瞳不禁瞥了洵澈一眼。

    “洵澈，你又错了。”

    “啊？”

    风长殷瞳孔幽深，像是倒映了浩瀚的星河宇宙在其间。

    “现在的问题不是撑多久，而是找一个最好的时机松手。”

    看到洵澈有些疑惑不解的模样，风长殷复又道：“你觉得颜非要多久能恢复记忆？”

    洵澈想了想道：“按现在颜非灵力恢复的情况话，应该不会很久，要看运气吧，运气好的话明天有可能就想起来了，运气不好，那可能一年半载也想不起来。”

    风长殷道：“若是她想起来了，你觉得，就凭我们之前说的那些话，她会怎么对我？”

    洵澈双眸一瞪，想起从前那个冷若冰霜的颜非来，浑身不禁打了一个冷战。

    那估计风长殷得让颜非一顿暴揍，估计暴揍了都解不了气的。

    毕竟，颜非好像最讨厌、最不能忍受的，就是别人骗她了。

    洵澈不禁道：“主上，你既然料到会有今日，那当初还说那番话干嘛啊？你要是不那么说，当时就是给我一百个胆子，我也不敢胡诌的啊。”

    风长殷有些恨铁不成钢地瞥了洵澈一眼，眸中溢满了嫌弃的神色。

    “在恰到好处的时间，自然是要做收益最高的事。”

    联系之前风长殷说的话，洵澈似是忽然想到了什么，有些惊讶道：“主上，你该不会是等颜非恢复记忆了，就……”

    “没错。”

    “主上，你也……”

    风长殷乜斜着赤色的眼瞳，看了洵澈一眼，洵澈立即闭上了嘴巴。

    洵澈在心底默默为颜非点了一根蜡烛，摊上他家主上这种男人，真不知道该说是万幸还是不幸。

    先把你的心给套牢了，再怎么折腾，也跑不了。

    颜非，这回看来是真的得折在他家主上身上了。

    ……

    颜非等人原本准备第二日一早，便撤出帝都。

    塔里和牢里关着的大活人就这么不见了，不出两日定然会被发现的。

    不过颜非他们并不着急，落脚的客栈离帝都城区距离尚远，一旦帝都有什么风吹草动的话，他们立刻便能逃出帝都，远走高飞。

    然而，让颜非等人都没有想到的是，谢飞彦和辛骁骥发现关着的人没了之后，并没有第一时间派兵搜查捉拿他们，而是押了个人，前往帝都的菜市口。

    消息很快便传播了出去，颜非若是不带着林初之等人自首的话，午时三刻，温家嫡子温潜便会在菜市口被斩首示众。

    “当真是温潜？”

    颜非得知消息的时候，刚出了房间从楼上走下来。

    桑白用力点头。

    “小姐，真的是温潜，我早间听到这个消息的时候，担心其中有诈，便和兰舟偷偷潜伏入城去了菜市口，跪在那里的人当真就是温潜。”

    颜非瞬间皱了眉头，不是说温潜已经是温家的继承人了吗？

    这被辛骁骥拉到菜市口当人质，温家能同意？

    温家虽然比不上前些年那么强势了，但是这底下盘根错节的关系，辛骁骥和谢飞彦是不可能不忌惮的。

    若到时候他们真的就无情无义的不去救人了，那辛骁骥和谢飞彦究竟是砍人还是不砍？

    不砍的话，皇家脸面何在？

    而这要是砍下去，那辛骁骥就不怕温家的人破釜沉舟，绝地反击吗？

    毕竟，这砍的是温家的人，温家人再怎么窝囊，脸面和尊严却是不能丢的。

    “小姐！让我去救温潜吧！我一定能将他给救出来的。”

    王贺神情激动，径直跪在颜非面前。

