    第790章 在哪里上市？

    方既明最不会忘记的就是一个关键的东西——互联网视频牌照，这是有（广）关（电）部门颁发的，正式名称应该是《信息网络传播视听节目许可证》。没有这个许可证，你是行业第一都给你打下来！

    上辈子最典型的，就是56网了。那时候，56网拥有最广泛的用户，通过视频上传、相册视频、美女直播等栏目，打造成了一个国内最大的视频和相册分享网站，每日活跃用户超千万。但是在2008年6月3日，56网突然不能访问了，官网给出的解释是关闭网站进行维护升级，事实上，就是缺了这个互联网视频牌照。

    没有许可证的56网凉了，一个多月后再重开，人气也一落千丈，用户流失殆尽。

    为什么会这样？

    很简单，因为网传56网跟正府的关系有重大缺陷，没能及时拿到这个《信息网络传播视听节目许可证》。

    而优酷、土豆就在56网消失的那个月里横空出世，瓜分了56网的用户，后面的事情大家也知道了，优酷土豆合并，再到被阿里收购，现在沦为二流视频网站……这里面到底是人性的扭曲，还是道德的沦丧？……咳咳咳，反正吧，国内视频网站几经洗牌，乐视凉了，PPTV没落了，搜狐、pps、酷6沦为三流，爱奇艺、腾讯占据头部位置……

    再到后面，短视频的兴起，又是一轮洗牌。

    不得不说，互联网发展也好，移动互联网的发展也罢，很大程度上是围绕着视频进行的。

    毕竟，只有网速越快，才能看更高清的视频啊！

    这里面涉及的技术，不算太复杂。

    只不过方既明没想到的是，居然看的是网络速度和缓存技术而已！

    郭文达有点犹豫地说道：“方董，我不太了解技术方面的事，但听研发部的同事说，其实难度不是很大，如果顺利的话，明年应该可以进行内部测试了。要是顺利的话，后年上线是没问题的。好像是说，现在有两个方向的争议，一个是客户端，一个是网站……”

    方既明淡淡地说道：“争什么争啊，我全都要！不管是客户端，还是网站，难道就非得二选一？”

    郭文达一愣，还真的是这个道理。

    “那方董，我去跟他们说。”

    “对了，准备第二轮融资的事。”

    方既明淡淡地说道，“飞讯想发展，一定得上市才行。我想过了，在香江那边上市。”

    为什么不在鹰酱那边上市？

    很简单，因为即时通讯软件是一个国家传递信息的命脉，万一鹰酱要求设置服务器在它那边，截留鹰酱、欧罗巴，甚至整个西方国家的信息记录，你设置还是不设置呢？或者说，鹰酱要求你留后门，你留不留呢？

    稳妥起见，方既明还是觉得在香江上市好。

    最起码不会受到掣肘，而且投资者也不会少。毕竟香江股市也算是很开放的股市，对金融资金比较宽容。上辈子腾讯在香江上市，也没见得发展就比阿里慢了。要不是鹰酱从中作梗，上辈子腾讯在全世界范围能正常推广的话，用户数量未必会比推特、脸书少。

    别的不说，即时通讯软件这方面，上辈子腾讯就是老大，也就是脸书、推特这种类微博的社交软件能比拟。换句话说，脸色相当于人人网，而推特相当于微博。这么一说，大家就能明白了。但是呢，腾讯旗下的QQ、微信都是即时聊天的软件，以聊天为主的。虽然脸书也有聊天，可脸书更像是在网页上镶嵌了聊天框一样，用户体验并不好。后来脸书收购了WhatsApp，改进了聊天页面，才跟微信类似的。

    上辈子腾讯即便在香江还能这么发展，已经是逆天了。更重要的是，阿里等企业在鹰酱那边上市，还可能有风险。所以说，还是一步到位比较好。在互联网领域里，即时聊天软件是永远的神话，掌控着最庞大的用户群。

    “香江上市？！”

    郭文达一愣，有点着急地说道：“为什么不在鹰酱那边上市啊？”

    方既明苦笑道：“鹰酱那边……可能有风险。”

    “我觉得不怕。”

    郭文达冷静地说道，“而且在鹰酱那边上市后，还能继续在香江上市。哪怕在鹰酱那边退市了，我们一样没多少损失。毕竟，香江这边的股市还在。”

    方既明一愣，他还真的没想到有这样的操作！

    不过也是，上辈子阿里在香江上市后退市，再到鹰酱那边上市，后来又回到香江上市。其实这种同时上市的事情并不少见，只不过中国企业玩得少罢了。

    简单来说，一家公司在做了IPO之后，是可以在二级市场上再融资做股票增发的，成熟的交易所都会支持增发，因为这是二级市场持续融资能力的体现（国内A股市场除外，A股上市后基本没有再融资的功能）。

    本质上，在鹰酱、香江的上市企业通过增发做再融资，就是你多发行了一些股票，这些股票在交易所做了注册，获得公开流通的合法性之后，就可以自由流通交易，也会被计算进上市公司的市值。两地上市，本质上只不过是增发的股票在另外一个交易所做注册和后续流通而已。两地上市的市值也是合并计算的。

    还有一点很重要，就是香江联交所允许已经在鹰酱纽交所和纳斯达克上市的公司，在香江申请两地上市。

    简单理解的话，港股就是对美股的一点增发，只不过这部分增发发到了港交所。

    当然了，在香江上市也不是没有要求的，对于“第二上市”，联交所有一条规定必须符合。一是第二上市这部分股票的市值不能低于 400 亿港币；或者是第二上市的市值不能低于 100 亿港币，并且最近一个会计年度的收入至少是 10 亿港币。如果飞讯发展顺利的话，这将会是小菜一碟。

    最关键是，在鹰酱那边上市的话，飞讯打入鹰酱市场就很自然而然了。

    不过这都是郭文达的臆测，要知道，阿里、百度等等也在鹰酱那边上市了，撬开鹰酱的市场了吗？

    唯一占的便宜，就是拿鹰酱投资者的钱，发展了自身罢了。

    方既明想了想，说道：“在哪里上市我再想想看，先发布消息，进行第二轮融资吧！”

    (本章完)

