    管事捧着纸张，脚步有些漂浮的离开了房间。

    而萧寒则重新回到桌前坐下，再次端起桌上的水杯喝了起来。

    今天这里难道是打死卖盐的了？菜咋弄这么咸？！

    “萧寒！”

    看到小东和愣子两人起身，收拾了餐盒也走出了房间，一直沉默寡言的任青突然破天荒的喊了萧寒一句。

    萧寒这个时候刚灌了一大口水，冷不丁听到任青喊他，惊异之下，险些把一杯水都灌到鼻孔里！

    “咳咳……干嘛？！”急忙低下头，抹了把顺着鼻子，嘴角流出的清水，萧寒呲牙裂嘴的看向任青。

    任青依旧是那副刻板的模样，丝毫没有因为萧寒的狼狈，而生出任何其他的表情。

    他只是认真的看向萧寒问道：“你这次亲自跑这么远过来，就是为了给他那张图纸？”

    “废话！要不还能干嘛？”萧寒闻言，甩了甩手上的水，朝任青大翻了个白眼！

    他本以为黑脸怪突然说话，是有什么大事！哪想到只是问这个，害得他差点没被水呛死。

    任青看着萧寒微微皱眉，没在意他的无礼，只是用略带疑惑的语气道：“这种事情，你身为这里的主事人，直接下个命令就行了，何必跑这么远来这里？”

    “下个命令？”萧寒喘匀了气，跟看白痴一样盯着任青，说道：“下个什么命令？弄一纸公函过来，就说你们都别玩火`药了，反正也玩不出什么名堂，赶紧趁早转行吧？

    你信不信我要真这样做了，他们第二天就能甩给你一个空荡荡的工坊？！”

    听完萧寒明显带走冷嘲热讽意味的话，任青没有还嘴，而是再次沉默下来。

    不得不说，他虽然已经脱离军伍多年，但是在很多时候，思绪总还是军伍里的那一套！

    他总以为所有人，都该无条件的听从上官的指挥，反而忘了这些人是匠人，还是有着不凡手艺，一个个眼高于顶的大匠！

    正如萧寒所说，要是不跟他们当面把事情说清楚，掰明白！这些匠人的驴脾气上来，就算是外面有护卫将他们拦住不让走，他们也能负气给你撂挑子不干活。

    “原来，如此！”想明白其中的诀窍，任青重新审视了面前的萧寒一眼。

    他以前总以为这小子大事明白，小事糊涂！从没想到这小子在些许小事上，也会想的如此细腻。

    “看我干嘛？没见过这么帅的帅哥？”

    对面，萧寒发现了他的举动，顿时又摆出一副玩世不恭的得意模样，让刚刚对他有些另眼相看的任青再次哭笑不得。

    哎，这小子，该怎么说他才好？

    无奈的摇摇头，坐在座位上的任青突然又想起一事，抬头看向萧寒又问道：“对了，还有一事要问你：你跟李靖之间，还有什么过节么？”

    “李靖？”

    萧寒听到这个名字一愣，奇怪的问道：“我们俩是邻居，能有什么过节？前两天他的弟弟李神通还跑我家里赖着，放狗都赶不走！还是他亲自来把这家伙提溜回去的。”

    “你们没有过节？”任青眉头一蹙，他相信萧寒不会骗他，只是……

    “那他麾下的火器配比……”

    任青这句话只说了一半，萧寒突然就明白了他为什么会问起这个。

    原来在前些日子，他除了忙庄子里的事，其他大部分精力，都在给预备北征的大唐`军队配置各种火器。

    像是刘弘基，柴绍，甚至薛万彻的军中，都已经陆续接收了不少火器，也有专门的人去指导他们学习怎么使用火器。

    可唯独李靖亲自率领的轻骑兵，到现在也没有任何动静。

    甚至说，在只有西院和朝廷大佬才能看到的绝密供需单上，萧寒根本就没有把给他的火器写在上面！

    这点放在其他有心人的眼里，自然会引起各种猜测，只是萧寒没想到，就连一向从不过问这些的任青，也察觉到了这一点，继而向自己询问。

    “哎，老任你可是冤枉我了，不是我不给，而是他不要啊！”

    想清楚这一点，萧寒长叹一口气，苦笑着对任青说道：“这家伙亲口跟我说，他在这三年时间里，已经暗地里把征伐突厥的每一步动作都推演过无数遍！

    咱们的火器虽然猛烈，但是在实战中的用处谁也说不准！所以为了稳妥起见，他不打算动用这些说不准的新东西。”

    “可是火器的威力有目共睹！任谁看了，都说是拔城摧寨的利器！”任青难得的激动起来，一张黑脸都有转红的迹象，也不知是为李靖的顽固不化，还是为萧寒没有成功劝解李靖使用火器而激动。

    “其实……”萧寒看了有些违反常态的任青一眼，低声着说道：“我也不赞成他使用火器！”

    “什么？”

    任青的脸色终于彻底变了！变得跟不认识萧寒一样，一双眼睛死死的盯着他。

    火器，几乎是萧寒一手弄出来的，对于它的威力，在这个世上或许没有人比萧寒更清楚！

    这样一个可以左右战场局势的无双利器，他竟然不赞成用在这场注定对大唐未来命运，起到至关重要的战役上？！

    “为什么！”咬着牙问出这几个字，任青要不是早就认识萧寒多年，这时候估计都会把他当成突厥人的探子！

    这三年间，他所在的西院一直憋着一口气，想着研究出最好的武器，来对付大唐的敌人！

    现在三年时间过去了，西院也拿了不少成果出来，准备在这场战争中一炮打响，奠定西院的无双地位，可萧寒说不用，就不用了？

    “没有为什么，如果有，就是现在的火器，没有达到我预想的模样。”

    萧寒轻轻叹了口气，避开了任青的眼神，朝外面看去。

    当初，三年的计划是他提出来的，当时的他是乐观的，以为三年时间，就算是拿手抠，也能抠把枪出来。

    可是他却忘了，这世界上没有什么东西是一蹴而就的。

    在消耗完他肚子里那点仅有的知识后，别说是带膛`线的枪了，就连霰弹`枪，也受限于材料问题，没有弄出来。

    如今，唯一拿的出手的，除了各种各样的雷，就是上次在扬州用的铁管子。

