    洞穴空间，池内岩浆翻滚，呈现出一片赤红火光。

    一枚硕大的石体兽蛋，沉静悬浮。

    仿佛具备灵性一般，岩浆池不断升腾的火系能量气体，皆是被其吸收。

    “龙灵，你确定这是火凤凰兽蛋？！”

    林昊眼神震撼，再次询问道。

    “尊敬的主人，这枚石化的兽蛋，生前确实为火凤凰的兽种。”

    龙灵恭敬的声音，颇为坚定的回道。

    听到这，林昊忍不住深吸口气。

    火凤凰，那可是传说中的神兽，实力堪比龙族！

    想不到在此处，竟然能够见到此等兽种。

    但可惜的是，如今已成了一枚石化的死蛋。

    林昊目光扫了一眼下方的岩浆池，经历了万年之久，都没能让石兽复活孵化，看来这个方法应该是失败了。

    心头转念间，林昊手掌探出，灵力暴涌开来的瞬间，陡然形成一股强劲的吸力，直接把那枚石蛋吸扯而来。

    石蛋入手，顿时有种沉重的感觉。

    隐约间，林昊能够明显感应到一股炙热的能量波动，自掌间传来。

    灼烧般的触觉，异常不适。

    当即，林昊引动体内灵力覆盖手掌，方才适应。

    接着，他调动一缕灵识，飞快探测而入。

    林昊惊奇发现，在石蛋内部，确实存在一只形似鸟兽的形态化石。

    隐隐间，有着一股火系法则的强大波动。

    显然，这种火系神兽的兽蛋，即便死了，也是一件宝贝。

    “叮，检测宿主获得一枚远古石蛋，请问是否激活？”

    忽然间，系统的机械声，在林昊脑海中蓦地响起。

    林昊心头微怔，死蛋还能激活？！

    当即，林昊好奇问道：“激活需要多少费用？”

    “此蛋属于远古石化的火凤凰兽蛋，等级珍贵。”

    很快，系统的声音再次响起：“激活条件，需要一百万灵阳石，以及份额不限的火凤精血。”

    这么贵！

    闻言，林昊不由得倒吸一口凉气。

    连忙查看了储物空间的财富，一百多万灵阳石，正好能够满足。

    不过那种火凤精血，却是毫无存货。

    心头转念间，林昊顿时想起了之前在天火秘境试炼时，从那座火源石碑所获的机缘。

    也就是当时那位火凤族赤裸美女，赠予的几滴火凤精血。

    此刻想起，林昊的心思，无疑是打起了已经融入体内火凤精血的念头。

    反正精血份量不限，逼出一两丝应该可行。

    想到这，林昊直接划破指尖，灵力运转，将体内血脉融合的火凤精血，逼生生逼出一丝金红色血液。

    “系统，激活石蛋。”

    旋即，他心神微动，传出一道系统指令。

    约莫沉寂数息。

    悬浮林昊掌间的那丝火凤精血，顿时消失不见。

    同时，他储物空间的灵阳石数量，也是骤然锐减，只剩几个零头。

    “叮，恭喜宿主满足条件，成功激活兽蛋。”

    系统之声响起的刹那，石蛋的神秘纹路，开始绽放出阵阵火光。

    紧接着，兽蛋表面的石层迅速褪落，转变成火纹弥漫的实质蛋壳。

    其内的石化鸟兽，也是瞬间变成了血肉之躯，心脉跳动间，散发出一股极端强大的生命气息波动。

    眨眼间的功夫，原本死气沉沉的石蛋，已然蜕变成一枚通体燃烧火焰的神兽凤蛋！

    “激活了！”

    林昊目光闪动，脸上也是不由得涌起一抹惊喜之色。

    “叮，请问宿主是否提前孵化？”

    “催生费用，一百万灵阳石。”

    听得此话，林昊心头咯噔一跳，表情开始有些不自然。

    激活需要那么多也就算了，现在还弄个什么催生费。

    这个系统，简直是吸血鬼！

    对此，林昊倒也无可奈何。

    毕竟此等神兽的孵化时间，若是不动用系统孵化，也不知要等到猴年马月。

    但他现在仅剩的十几万灵阳石，即便想要孵化兽蛋，费用却远远不够。

    “必须想办法，搞点钱了。”

    打定主意之后，林昊眼神微凛，然后把兽蛋收进了系统储物空间。

    旋即他目光转向那片岩浆池，随着兽蛋的撤离，池内涌动的火焰之力，开始变得愈发凝实。

    “这种岩浆池，应该可以用于淬炼灵力之用，既然来了，就当泡个澡吧。”

    林昊心头微动，脱掉身上衣物，然后全身赤裸的直接跃入岩浆池。

    哗啦——！

    一声轻响，林昊陡然浸泡于池内，周遭如同铁流般剧烈涌动的岩浆，很快便是将其身体尽数包裹。

    在护体灵气罩的阻隔下，不断传出‘嗤嗤’的灼烧之声。

    武者吸收天才灵气修炼，尤其是体内凝炼的灵婴，因为种种缘故，总会存在一些杂质，不能精纯。

    岩浆的火焰能量，绝大多数作用，便是能够让武者在用灵婴抵抗灼热的同时，灼烧炼化其中不纯的杂质。

    在火云宗，就有‘熔岩窟’的修炼场地，提供殿宗弟子淬炼之用。

    “好热！”

    浸泡于火热的岩浆，林昊只觉身体仿佛关在封闭的火炉之中，虽有灵气罩护体，但那种滚烫的灼烧痛感仍然如同刀割一般，颇为难忍。

    林昊深吸一口气，连人带头，直接全身沉入而内。

    熔岩深处，视线一片暗红。

    全都是灼热的赤红色光芒，能见度近乎为零。

    在没有动用灵识探测的情况下，林昊甚至连自己的手掌，都无法看到。

    为减少灵力消耗，林昊将身体的灵气罩缓缓回缩，在体表操控着凝成一层灵力纱衣。

    但这种回缩后的近距离接触，那种宛若针扎般的灼烧痛感，无疑是更加厉害！

    此等修炼方式，极为危险。

    若是体质普通的武者，稍有不慎，便会被烧伤经脉，甚至灵婴受损，造成难以治愈的隐伤。

    “嗤嗤嗤！！！”

    随着深入岩浆池，林昊耳边传来的火焰灼烧声越来越强。

    护体灵气罩所需的灵力供应，也是快速了几分。

    而后，林昊开始调动岩浆中的火焰之力引入体内，直接涌进丹田穴海，灼炼灵婴杂质。

    赤红火焰能量，涌入林昊体内的霎那，犹如一条凶戾的火蛟，疯狂的左冲右撞，试图突破灵力屏障。

    然而，林昊体内灵力无比雄浑，加之融入火凤精血的缘故，对于火焰本就有着一定程度的抗体。

    任凭这股火焰能量如何冲撞，也无法对他造成丝毫损伤。

