    “陛下，南境公爵又来信。”一个穿着艳丽的弄臣以滑稽的姿势跑进了国王的书房里，让桌前和国王谈事的北境公爵眉头一皱。

    贵族之中通婚常见，北境公爵所属的金锦花家族更是多次与皇家联姻，按照辈分来说，他其实应该是国王的叔叔，本身的地位、权利，再加上亲戚的身份，让他有资格对国王摆脸色。

    “哼~”北境公爵发出一声冷哼。

    米格依国王让·德内尔二世，自然听到了自己叔叔的这声冷哼，他也清楚自家叔叔最讨厌的就是自己蓄养弄臣的行为，虽然贵为一国之君，但是勉强只能算中庸之主的他，可没有压服全国贵族的权柄。

    这位北境公爵的叔叔，不仅是王国的大贵族，也是他的倚靠和智囊，他可不敢得罪，甚至还得开口解释。

    “公爵有所不知，今天叫您来，就是商讨南境公爵的来信，下人看到有新情报，自然不敢耽误，要第一时间送过来。”

    “南境？”北境公爵眉头一皱，他原本以为国王找他又是老调重弹，寻求神降仪式那一千四百万朵玫瑰的解决仿佛，但现在看来，居然不是为了这事，“南境又发生什么了？”

    让·德内尔国王接过弄臣手中的信封，指了指北境公爵，“好好给公爵解释，遗漏半点，就自己出去领鞭子吧。”

    “是是是。”弄臣瑟瑟发抖地回答道，知道北境公爵不喜欢自己，特意把头埋得特别低，让他看不见脸，然后从头开始说道。

    “事情最开始发生在洛林……”

    “洛林，那是什么地方？”北境公爵皱了皱眉头，竟然发现自己没听过这个名字。

    “南境希尔瓦地区，一座人口不过万的边陲小城。”弄臣赶紧回答道。

    北境公爵这才松开了眉头，那他不知道是正常的，这样的小城市米格依太多了，何况那还是南境公爵麾下的城市，又不是他的领地。但是那种小城，能有什么值得让南境公爵接连给国王写信的大事？国王还拉他来讨论了？

    “因为圣女的玫瑰令，那座城市的大修女站了出来，领导暴民成立了一个组织。”

    北境公爵点点头，这也不是什么奇怪的事情，大修女基本都是宅心仁厚之人，平时也经常布粥送布，帮助穷人，有几个看不下去圣女命令的很正常。

    只是拉拢暴民成立组织？她这是要干嘛？难道拉拢这伙泥腿子，就能够找到足够的玫瑰了？

    “他们……他们……”弄臣声音颤了一颤，“他们联合起来，洗劫了城里的贵族和商人，抄了他们的家，把藏起来的玫瑰全都翻了出来，说是按照贡献，会给所有人都发一朵。”

    “这……这，这大逆不道！！”北境公爵的下巴颤抖了两下，一拍桌子站了起来，“他们怎么敢？袭击贵族？！他们怎么敢！”

    各个国家、各种制度、各种文化都有自己的立足之本，他们是最基本的根基，是每个人接受这个制度的人，心中最后的底线。就像是美丽国的“自由”、古代王朝的“君君臣臣、父父子子”、像是“为人民服务”、像是“耶稣基督天下第一，异教徒都给爷死”。

    这条基础准则就是第一准则，在圣战那个年代，无论你是个德行多好，文化水平多高，长得多好看，做过多少好事，对国家，对种族有过多少贡献的人。只要你说你信仰安拉，那对不起，异教徒艹死你，连你家祖坟也刨了。

    同样的，对于中世纪封建王朝来说，最基础的制度和规则是什么？是贵族引导人民，贵族尊贵、平民低贱，不管什么原因，平民伤害贵族就是死罪。

    现在一伙暴民，居然敢一连抢劫一整座城的贵族？胆大包天！要不是这里没有“株连九族”这种有创意性的刑罚，现在肯定会大喊出来。

    不过，北境公爵也喊了，他喊得是：“州长呢？伯爵呢？出兵把这伙暴徒挫骨扬灰啊！”

    “州府也被这伙暴民攻陷了……”弄臣沉默了一会儿，给出了回答。

    “什么？”

    “这伙暴民发展迅速，南境七城区域、三河区域、长石区域……半个月时间，半个南境已经被他们渗透光了……”

    “这……这怎么可能？！”

    “正是因为如此，南境公爵才会接连给陛下送信。”

    北境公爵点了点头，转头看着国王手中拿着的那张信纸：“埃吉尔有在信里说他打算怎么办吗？”

    埃吉尔是南境公爵的名字，年龄是四大公爵中最小的那个，所以北境公爵一般都是直呼其名的。

    “公爵准备率军讨伐那群暴民了。”国王放下手中的信纸，脸上露出了轻松的笑容。

    “不到半月时间，侵占了南境一半之地，埃吉尔可有把握？”北境公爵皱着眉头。

    “公爵说，暴民虽然如洪流，但是他们的暴行也惹怒了各地的骑士和领主，现在所有被侵占地区的领主和骑士已经齐聚了公爵手下，他组成了整整两万大军，准备讨伐暴民。”

    两万？

    这个数字让北境公爵瞳孔都缩紧了一下，即使是他，也拿不出如此兵力。但是又想到先前弄臣所说的，暴民们将大半个南境的贵族都抄家抄了个遍，这群贵族肯定会全力报复，没有被抄家的贵族也会心有恐惧，必然会全力支持，凑出两万联军，也不是什么很奇怪的事情。

    有如此多的军队，此战定矣。

    可既然不是求援信，埃吉尔又写信来干嘛？

    像是看出了自家叔叔眼中的疑问，国王摇了摇手中的信纸，“南境公爵是求我办一件事，跟教会要求，革命洛林区域的大修女。”

    北京公爵这才想起来，一开始弄臣是有说过，这伙暴民是由那座小城的大修女组织起来的。只不过后面的事情太过于惊人，让他一时间忘了。

    “算他有脑子，虽然只是一座小城，大修女就是大修女，不革命，就是在和教会作对。陛下准备如何做？”

    “待会我便修书一封给牧首，连同暴民伤害贵族，半月时间抢占半个南境，那人必然不是什么大修女，而是妖女、魔女，肯定用了什么肮脏的洗脑手段。牧首想必会听从我的建议。”

    “本该如此。”北境公爵也摸着胡子大笑了起来，然后突然反应过来一件事，“陛下，我记得那伙暴民从贵…商人家里面抄出了玫瑰？”

    “是有这么一回事！”国王也两眼一亮，“这些该死的商人，一开始就让他们缴纳玫瑰，居然还敢囤积居奇？这是要掉脑袋的事！”

    两人默契地把所有搜集到的玫瑰全都说成是商人的，忽略了其中大部分都是来自贵族府邸这件事。

    毕竟，贵族嘛~必须听从国王的命令，国王让你交玫瑰，你还有剩？欺君之罪，你想掉脑袋吗？来再说一遍，这些玫瑰里有没有你的？

    “罗兰。”国王喊了一声弄臣的名字。

    “小人在。”弄臣连忙五体投地，跪了下来。

    “你待会负责送信给牧首，然后带人，去驰援南境公爵，顺便把那群商人私藏的玫瑰，给带回来。”

    “是。”弄臣脑袋紧紧顶着地面，兴奋到有些颤抖，高声回答道。

    ………………………………………………………………………………

    另一边，同样坐在书房的大修女卡珊德拉正在努力的批阅着东西，林过云走前，虽然留下了发展规划，但是毕竟他只是个人，不是神，太多不在他规划里面的东西产生了。

    这些问题只能交给地位最高的卡珊德拉来想办法，其中一些是她能够想出解决方案的，大部分是她所解决不了的，只能封存，等着林过云回来。

    那家伙，不会死在黑森林里了吧？看着越堆越高的封存文件，卡珊德拉也忍不住揉了揉眉心，如此想到。

    不会的，那可是神明的眷者……

    “大修女，有几个人想见您。”就在卡珊德拉思考这些的时候，门突然被敲响了，门外传来了小修女丽芙的敲门和询问声。

    “谁？”卡珊德拉皱了皱眉头。

    “是来自教会的骑士。”丽芙如此说道，声音里有些憧憬的意思，“蔷薇骑士团的骑士。”

    卡珊德拉的眉头皱得更深了，脸色都阴暗了两分，沉默了两秒之后，才开口说道，“带他们进来。”

    然后她伸手揉了揉脸，闭上眼睛，低声祈祷了几句，再睁眼时，整个人都充满了神圣感，皮肤仿佛在微微放光一般。

    如此场景，让推门进来的小修女丽芙和路西维德几人都直接愣在了门口。

    还是队长路西维德清醒得最快，“女神庇佑，没有想到，在这种地方竟然能够见到一位白衣主教。”

    信仰纯粹，光由心生。

    这是受到女神认可的表现，是次圣徒级别的信徒才会展现的迹象，这么说吧，原本教皇以下是没有枢机主教的，除了教皇以外的第二等教徒，就是白衣主教。

    但是后来因为白衣主教太少，教皇一个人又管理不过来，才出现了枢机主教这个位置，白衣主教都是枢机主教，而枢机主教不一定是白衣主教。

    “或许是因为最近所做之事，得到了女神的认可吧。”卡珊德拉没有骄傲的意思，轻轻地点了点头，“不知几位来此地有何事？”

    “这……”路西维德看了一眼旁边的丽芙，露出为难的神色。

    “丽芙，你出去。”卡珊德拉会意，对丽芙说道。

    等到小修女离开了，路西维德才恭敬地说道，“圣女大人的密令，十三天前，有邪神试图干扰世界，被女神驱赶，但是邪神投下了他的信徒，一个恶魔在这个世界上。我们奉圣女之命，寻找这个恶魔，希望能够得到大修女的支持。”

