    混沌之主作为在场武者修为最高之人，自然也是被诸位内院长老给盯上了。

    几乎每一个内院长老都希望收混乱之主为徒弟。

    不过，收徒这件事情是不能强求的，必须由武者自己选择。

    所以，很多内院长老的目光都是看向了混乱之主，想要知道混乱之主会选择谁。

    混乱之主也是代替莫语成为了全场的焦点。

    他皱了一下眉头，然后，拿着手中的表格走向了副院长杨国服。

    内院长老看见混沌之主走向了副院长，所有人内心都是遗憾的叹了一口气。

    虽然这是他们意料之中的事情，但是，真的看见混乱之主选择了副院长，很多核心长老还是有一点遗憾的。

    然而，副院长是在场的内院长老之中最强的人，混乱之主会选择副院长也是情理之中。

    副院长杨国福看见混乱之主选择自己，他也是开心的笑着接受了混乱之主。

    他来这里，其实主要也是为了混乱之主而来。

    至于其他的武者，虽然天赋不错。

    但是，还暂时不能入他的法眼。

    因此，副院长杨国福收了混乱之主为徒以后，他就带着混乱之主离开了。

    很多武者本来是想要选择副院长杨国福的，然而，看见副院长杨国福带着混乱之主离开了，他们都是大失所望。

    因为，他们的表格上面填的就是副院长杨国福。

    然而，现在副院长都没有给他们机会，就直接走了，他们只能重新选一个老师了。

    副院长离开以后，剩下的内院长更加的开心了。

    混乱之主离开以后，十大势力的门主就成为了抢手货，几乎每一个内院长老都希望他们拜他们为师。

    李春风等人也成为了焦点。

    李春风拿着自己手中的表格，坚定的走向了旁边坐着的孽苍天。

    孽苍天根本就没有站起来。

    他好像知道没有任何人会选择他当他老师一样。

    直到李春风走到他的面前，他才轻轻地睁开的眼睛，平静的看着李春风。

    看见李春风走到自己的面前，他一点都不惊讶。

    他笑呵呵地站了起来，轻轻的拍了拍李春风的肩膀。

    一切都在不言之中，两人很早以前就是师徒。

    只是因为一些原因走散了，现在，只是重逢而已。

    “老师！”李春风恭敬的看着孽苍天。

    “回来就好！”孽苍天开心的道。

    他已经很久没有开心了，以前他就准备让李春风继承他的衣钵的。

    然而，李春风因为一些原因被天神宗驱赶出了宗门，现在重新回来，他的内心非常的开心。

    他决定将自己的衣钵彻底传承给李春风。

    他在自己生命的最后一刻遇到李春风重新回来，他感觉这是他最开心的一件事情了。

    “我们走吧！”

    孽苍天就是单独在这里等李春风的，现在，重新收李春风为徒以后，他就不准备待在这里了。

    他拉着李春风，就准备离开这里。

    李春风皱了一下眉头，并没有离开，“老师，还有人会拜你为师呢。”

    孽苍天听到李春风这样说以后，他惊讶的回头看着李春风，疑惑的看着他。

    他现在变成这个样子了，除了李春风，还有谁会来拜他为师呢！

    他也是好奇地看着四周，就在这个时候，莫语走了过来。

    看见莫语过来，孽苍天也是惊讶了一下。

    虽然，他刚刚坐在一边，好像并没有关注这里的事情。

    但是，王长老过来，想要收莫语为徒，最后被莫语拒绝的事情，他还是知道的。

    此刻，莫语径直朝着他走过来，这分明是想要拜他为师的节奏啊。

    他的内心也是充满了震撼，莫语连王长老都拒绝了，为什么会选择他呢！

    孽苍天疑惑的皱着眉头，不解的看着莫语。

    莫语走到了他的前面，把表格递给了他，恭敬地对他道:“我想拜您为老师，希望您接受我。”

    孽苍天听到莫语的话以后，他的脑海一片空白。

    他完全没有想到莫语竟然真的想要拜他为师，这是什么原因啊！

    毕竟连王长老这样强大的长老，莫语都直接拒绝了，现在却要拜他一个快要坐化的人为师，这不像是一个正常人的操作。

    不仅是孽苍天懵逼了，其他的内院长老也是懵逼了。

    他们也没有想到，莫语竟然会选择孽苍天这样一个废物长老。

    没错，孽苍天在内院的身份，就是废物长老。

    因为孽苍天受伤太严重，修为寸步不进，已经很多年没有进步了。

    他的修为正在倒退，并且，他一副快要死的样子，随时有可能坐化。

    原本在孽苍天的门下的弟子，几乎全部跑光了，纷纷重新选择了老师。

    现在，孽苍天就是公杆司令一个。

    他已经很久没有收到新的弟子了！

    今天，孽苍天破天荒的来到这里，内院长老也是不屑的。

    因为，他们觉得孽苍天就算来了，也收不到任何弟子的。

    毕竟，孽苍天的条件就在那里，谁会傻傻的选择一个废物长老呢！

    然而，现在不仅是天赋强大，实力强大的李春风选择了他。

    连莫语这个备受众人关注的焦点，也选择了孽苍天。

    这不得不让众人震惊啊！

    “这是怎么回事儿啊？这个废物长老怎么可以获得他们两人的关注。”

    “那个李春风天赋实力是在场最强大的人之一，为什么要选择孽苍天啊！”

    “还有那个莫语，刚刚可是拒绝了王长老的，现在竟然拜孽苍天这个废物为师，这是什么情况！”

    “我们任何一个长老拿出来都比孽苍天优秀十倍，他们为什么要选择他！”

    “这是不是搞错了，孽苍天有这么好吗！”

    周围的内院长老都是酸了，不管是李春风还是莫语，都是在在场最牛逼的弟子。

    他们值得拥有更好的长老。

    然而，李春风和莫语都是坚定的选择了孽苍天，这让周围的内院长老非常的不开心，他们想不通。

    就连孽苍天自己也是懵逼的，李春风选择他，是因为他们之前就是师徒，他能够理解。

    然而，莫语选择他，他就真的懵逼了。

    他想不出任何理由来，为什么莫语要拜他为师？

