事情还没搞清楚前不能妄下结论，说不定茉龙博士和幽娜一样是受人所迫，根据记忆片段提供的线索，即便帕拉迪已不在人世，也应当找到他的魂魄才是。
北教学一楼值班室钥匙夹在信封内，按原路返回正好能用得到，幽娜搜刮了一下教导主任宿舍，确定没有遗漏贵重物品后，从房间内退出去。
刚关上门，她感到不妥，白雾裹挟着一阵阴风开始入侵整栋学生宿舍，它们在嚎叫声中逐个化为人形，张牙舞爪地从寝室中窜出，其中不乏很多青涩的面孔，皆因这群鬽灵生前是岚耀帆送到奧诺学院的孤儿。
感应到幽娜存在的鬽灵朝着同一方向，却始终不敢靠前一步，兴许是感应到她身上与众不同的煞气，待走廊上的鬽灵全部进入导灵的射程范围内，她还是迟疑了，食指没有扣下扳机。
一来鬽灵的数量实在多得难以对付，驱灵咒立枪的灵力有限，就算每枪必中也迟早会消耗殆尽，二来她有天梦石护体，只要不发出声响惊动鬽灵，静悄悄地走过去，便能顺利通过。
从鬽灵身边经过时，幽娜发现它们周身怨怼之气四溢而出，脸上五官皆被紫色火焰包围，有冤不得述，有屈不能伸，不断发出哀嚎声央求她怜悯。
千万不要回头，否则将看到最不想看到的东西。
幽娜耳边突然传来一阵清脆的女声，惊得她双腿一抖险些摔倒，只好低下头，握紧天梦石，放缓步伐，仔细计算沿途遇到多少鬽灵。
四楼有十七个鬽灵，其余三层楼各二十人，合计七十七人，缺少的那七人正是校园七大怪谈的主角，现在只剩下最后一则怪谈没有找齐，难道跟帕拉迪有关？毕竟他也是八十四名孤儿中的一人。
为了完成《七怪谈》，帕拉迪定会结束自己的生命，在她推开值班室门之后，疑问得以揭晓。
挂保安制服的晾衣杆上有一具尸体，他一身天兆教袍，黑色长裤，手捏一张试卷，两根绳子勒住咽喉，将他吊在衣架上，使得衣钩刚好能够刺穿颈动脉，金发遮住了他血染的面庞，仿佛对某人充满不屑。
幽娜刚接触到那张零分试卷，尸体瞬间化为尘埃，她认出这便是从教务室飘来的那张试卷，可是所有题目都未填写任何字迹，唯独在作文答题处写着终末的怪谈（七）：
随风飘舞的试卷
无论你是谁，感谢你帮我找齐《七怪谈》，我的灵魂终于得以超度。
此生若无朋友相助，我将注定成为邪恶之人，即使粉身碎骨，我也不会背叛他们，其实我压根不知道茉胧把深渊之匙藏在哪里，与岚耀帆所言之辞无非权宜之策罢了，校长竟然还相信了，没有为难他们。
不过我所言秘密却另有所指，如今便道于你听。
相传在人死后，死神奧拉诺会把他们的灵魂带往黄泉，怨念深重者将被他变成妖兽、鬼裔、偃尸、鬽灵四种魔物，其余以普通灵体形态出现。
原本黄泉的位置漂浮不定，无人知其所在，但千年前的神魔之战导致死神奧拉诺元神尽毁，仅能用余下的神识将黄泉迁往隐界，并把恐惧之镰和深渊之匙一起交给四大世家，要他们世代守护黄泉之门，完成人祗之祭以解除诅咒，阻止黑暗笼罩整个大地。
深渊之匙总共四把，被分发给四大世家未来继承人，赤魄赵家有一把，已与乾坤镯融合，用于封印妖兽，赦冥江家有一把，被铸剑师熔于赦魂剑内，用于镇压鬼裔，隐阁晏家有一把，藏在伏龙琴内，用于超度偃尸，紫雾茉家也有一把，却保持原样，用于禁锢鬽灵。
四把深渊之匙皆能打开苍穹之桥，但切忌同时使用，否则将有大祸，所以每百年一次的人祗之祭，四大世家必须轮流使用深渊之匙，当轮到紫雾茉家时，茉胧的父亲却犯下禁忌，将其交给没有继承权的小儿子保管。
教父岚耀帆在机缘巧合下得此消息，派我盗取深渊之匙，当初我与茉胧结交也正是此意，后来我却因他们而改变。
没想到最后的怪谈会是我自己，我不愿伤及无辜，只好把鬽灵分成七份，散落在校园各处，作为终末的结局。
说时迟，那时快，幽娜刚读完怪谈（七），一阵狂风吹落试卷，某种力量使封存于天梦石内的剩余怪谈全部飞出，逐渐与试卷相混合，化为一位金发少年。
帕拉迪的鬽灵刚成型，就往一年（8）班课室跑去，他透过窗户看到茉胧遭人欺负的记忆幻景仍在上映，只是他灵体即将逝去，再也无法帮到茉胧。待他完全隐没后，教室大门竟然自动开了。
结合在会议室内观看的影片，她已大概猜出黑板上简笔画的寓意，两只小熊分别象征茉氏兄弟，画中用来刨土的铲子一定还在教室内，此画若是出自茉胧之手，定会藏在储物柜内，具体该如何翻找，她先前已有经验，仅过了一会儿，就翻出一把被麻布包住的锄头。
麻布背面画着一只小熊用锄头在树下挖出一个土坑，右爪握着挂坠盒准备放入坑内。
莫非这就是深渊之匙？幽娜来不及多想，迅速往奧诺学院正门跑去，当她回到石拱通道处，却见茉胧抬头凝望古树，沉默不语，未等她反应过来，便消失得不见踪影。
她心想应该就在这里了，于是举起锄头砸了几下，但她没挖多久，身后顿显异象，只听“嘎吱”一声巨响，树干中迸出两根粗大的枝桠，互相缠绕着犹如蟒蛇一样，重重一击将她扫倒在地。
幽娜丢掉锄头，捂着疼痛不止的左腹侧身闪到一边，只见众多枝条收缩成团，形成一张人脸，整根树干从中间断开，两端组成双脚，震地欲裂。
身体从地缝中挣扎着脱身之时，幽娜发出一声惊呼，随即召唤出天笠防身，可惜她的意图已被树妖鬽人识破，枝条蠕动着在骨干处拧成多个树团向她掷来，让她疲于躲闪，无力开枪还击。
除了应对落地即炸的树团外，还要提防两根巨手般的树藤，她试图寻找树妖鬽人的弱点，但根本无用，等她切换成退弹模式，这些枝条立即护住树身溢出紫色怨火部位，化解此次攻击，而一旦没有打中，它们再次散开。
诡异的树妖鬽人，使得幽娜脸色陡变，充满韧劲的枝条更是能攻能守，让她无可奈何。
眼看凌厉的枪击不起作用，她忽然冷静下来，脑海中划过一道冷电，赶紧默念咒文召唤出绯月徽章，向树妖鬽人掷去，正中深扎于枝条形成的人脸头顶，顿时引得紫色怨火剧烈喷发。
随着这股能量向四周蔓延，所有枝条似在惧怕一般颤抖，树缝处很快被怨火所填满，幽娜趁势召出导灵，猛击其怨火处，在树干中央轰出一道缺口，一阵劈啪声响下，树枝尽数折断，冒出一个周身已与树体同化的人形。
面对树妖鬽人第二形态，幽娜不闪不避，惊惧已使她动弹不得，此鬽人是茉胧，一想起对方生前凄惨的遭遇，一时间她竟下不了手。
正当她犹豫之际，树妖鬽人的攻势更猛烈了，在她肩膀上留下数道血痕，伤势加重使她动作慢了许多，情况变得极为不妙，众多翠色枝条趁机勒住她的双腿，收力将她凌空倒吊起来。
头脑一时充血使幽娜猛然清醒，借助天梦石护体之力挡住第三根袭来的枝条，然后开枪打断腿上的枝条，待身体栽落于地，再以导灵加天笠一套连击猛攻树妖鬽人胸口、头部等部位。
伴随一阵凄厉的嗷叫，树妖鬽人被彻底消灭，巨大古树亦隐匿于迷雾之中，满地枯枝碎叶之中得以觅见绯月徽章，在它之下土坑里则埋藏着一个挂坠盒，与幽娜在画中所见一模一样。
盒上的凹槽恰巧容得下一枚绯月徽章，她把两物合为一体后，打开了挂坠盒，里面是一把凹孔皆为十字的纯黑钥匙，可以肯定是天兆教描述的深渊之匙没错，历经艰险总算让她找到了，眼下该考虑如何用它交换茉莉的性命。
不过冼承至今还在隐瞒幽娜一件更重要的事情，在得到答复之前，她坚决不愿妥协。
“喂！我帮你们找到深渊之匙了，快把那父女俩给放了。”
“很好，我相信你能成功，带上此物来中央广场隐树下找我们，棕衣教母已在此等候多时。”凝声筒内传来冼承冷酷的笑声。
“不过……在奧诺学院镜子中倒影的胧安医院之景又是怎么回事？堕龙镇的建筑怎会出现于此？隐界的真相到底是什么？”幽娜语气认真地问道。
“其实你只是叫我帮你说出心里推测的答案罢了，也罢！反正你早晚都会知道。”冼承停顿了一会儿，沉声道，“所谓隐界实乃镜子中的世界，天兆城已在千年前神魔之战中毁灭，为镇压黄泉中的魔物，智慧女神依兰妮丝使用彷徨之镜将该城重塑于此，现实中的彷徨之镜在沧源山上，受其影响，隐界成为一个封闭的异空间，近百年来，除非通过隐镜之门，否则内外人士进出困难。”
“也就是说，致使隐界发生巨大变化的原因为两年前人祗之祭一事。”幽娜摸了摸下巴，想了想道，“前次你们四大世家通过苍穹之桥的时候，用的是哪一家的深渊之匙？”
喂？
无论幽娜呼唤得有多急促，此时凝声筒内再无任何声音。