    ps：果然七连是很累人的，看在小叶今天这么勤奋的面子上，多点票票吧，求订阅啊，求订阅。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ还欠二十七更。

    而原本因为清正社打线爆变得有那么些扑朔迷离的比赛情况，在降谷晓的强硬的投球姿态之后，又再一次变得清晰起来了。

    比赛的节奏仍旧还是青道高中控制着，其赛场上的主导权依然掌握在青道高中的手中，清正社高中原本意图逆转的野望也被降谷晓一击打碎了，可以说降谷晓在这一场继投上场之后的表现，出了所有人的预期值。

    包括场上的青道高中的选手们，刘涌和御幸都露出了惊诧的神色来了，御幸在球场不由的感慨起来，不管是降谷晓还是泽村荣纯，一个一个都是令捕手感到尽兴，并且不断的拥有惊喜的投手啊。

    落合博光都是满意的眼睛都眯成一条缝了，对于降谷晓将来会成为日本第一的投手，落合博光是抱着很大的期望值的，不过也难得这一次的表现也的的确确出了落合博光的期待了，很令人满意，很惊艳的投球表现。

    说真的，打者的一击可以让队伍的气势上升，投手的一球，也可以粉碎队伍的士气，所以才说，在某个程度上，棒球比赛，也是可以一球定胜负的。

    正是在六局上半的降谷晓的这一球之下，清正社高中上升的气势受到了重创，也比赛的流势再一次倾向了青道高中一方了，与此相对应的便是双方板凳席里的氛围以及各自监督脸上的神色都是完全不同的。

    固然分差还是两分，可是，局势便是完全的不一样了，似乎主导权又一次回到了青道高中的手中，这也是清正社高中坂田监督最不想见到的局面了。

    也幸好的是，清正社高中的势头是不会就这么简单的被阻止的。

    在六局下半的青道高中的攻击里，王牌川崎仍旧还是稳固的守住了自己的防线，连续的拿下了青道高中的九棒，降谷晓，一棒，仓持洋一以及二棒白州健二郎。

    牢牢的锁定了队友好不容易追回来的分差，王牌的倔强也在这一刻显现出来。

    “还真是有毅力的王牌呢。”刘涌望着在拿下了二棒白州的出局数后在投手丘上高声吼叫的川崎，嘴角带着一丝若有若无的笑意说道。

    “啊，所以，我们要连带他的毅力，去击破他的自尊，拿下这一场来！”御幸站在刘涌的身侧轻声说道。

    “嗯。”

    而与此相对的便是，清正社一方，坂田监督很清楚接下来的一局对于清正社来说是很很重要的一局的，无论是守备，还是攻击，不能被扩大分差，还必须想办法缩小差距，毕竟留给清正社高中的机会已经不多了。

    仅仅的三局，对于清正社高中来说，快的话，也就是一轮打线的事情，在这个时间内，无法攻略降谷晓，就是可以宣告比赛结束了，两分的分差，看起来很少，却在这个时刻也会显得很遥远的一个分数值的。

    七局上半，清正社高中由下位打线开始的攻击，这是带着毅然决然的态势走上打击区的，七棒打者费劲了全力在和降谷晓纠缠，无法抵挡住降谷晓的球威，别说安打了，甚至连反抗的余力也仅仅只有那么一丝丝。

    丝毫意外都没有的三振结果，让所有人都看到了独属于王者降谷晓的强大。

    “八棒，投手，川崎君。”

    “川崎，再来一支大的啊！”

    “王牌大人，这里就是要依靠你的时候了啊！”

    “川崎，拜托你了！”

    队伍到了这个地步，都是因为自己的不成熟引起的，这是自己丢掉的分数，一定要靠着自己的双手拿回来，那个顶点，我是绝对不会让给任何人的！

    川崎裂开了自己的大嘴，露出了一丝恐怖的笑容，挥舞起来的球棒，甩动的赫赫的声势，让川崎的身上平添了几分威势，再加上前一个打席的川崎还敲出了一击本垒打，这也让观众们颇为期待这一王牌对阵王牌的对决。

    在中外野处的刘涌也在这一刻目光微微凝聚了起来，其实原本按照川崎的打击能力，是完全可以在清正社高中担任清垒打者这一职责的，只是清正社高中的监督为了减缓川崎本人的压力，才没有让他担任三四五棒的中心打线。

    这一点上，完全不能因为川崎是下位打线就有所小觑他，之前的那一支本垒打就是最好的明证，川上前辈的球不可谓简单的，却仍旧是敲中了直击计分板的一击。

    加上川崎这个人原本手腕就是极具力量的一个打者。

    所以降谷的球威想要压制住这个打者，其难度还是挺高的，绝对不能掉以轻心，刘涌望着本垒处的川崎，浑身的肌肉都微微的紧绷起来，随时做好了守备的准备。

    御幸也是带着忌惮的眼神看了一眼旁边的川崎，球套微微的下放了一丝，当然，仍旧还是好球带的允许范围之内的。

    手掌轻轻的拍了拍地表。

    降谷，球路严禁出现上浮，哪怕是变成坏球都没有关系，只要不是爆投，任何球我都会接住的，知道么？

    嗯，投手丘上的降谷晓脸色肃穆的点了点头。

    耀动的是舞动的身姿，闪动的是指尖闪烁的光芒。

    那烁然而现的冷冽的寒芒，让打击区上的川崎脸色微微一变，这种迎面而来的压迫力，的确是一般的打者无法承受的呢，时达到了155km以上的球，真的不是开玩笑。

    川崎在胸腔的位置处憋了一口气，让自己的整体看起来愈具有力量一般。

    在刹那间的对决，生猛挥动的球棒，带着呼啸气息的球影。

    剧烈的碰撞声在这一刻响起，随之迸出了激烈的火花。

    “乓！”

    川崎眉头顿时一皱，脸上浮现了一丝痛苦的神色来。

    随后而来的一股钻心的疼痛让川崎不由的有些龇牙咧嘴起来，这个球威比想象之中还要可怕啊，川崎脸色变得不好看起来。

    “嗖”

    被拦截下来的白光，一阵闪烁之后，朝着一垒方向的砸了过去，一垒手前园健太瞳孔微微一缩，望着猛然出现在面前的白光。

    猛的一个飞扑，白光逃脱过了前园健太的球套。

    “砰”

    “界外！”

    地表的尘土随之激扬起来，出了剧烈的响声。