    贾仁洗完澡，吹着口哨走到客厅，一眼便瞥见主卧里的青年坐在椅上注视着桌上的合照。

    　　贾仁即使相隔甚远也一眼便看清了合照内容。

    　　背景是游乐场的摩天轮，靓丽女子挽着青年肩膀，笑颜如花。

    　　从原先住所搬到这里来的时候，郝孟只带了一本相册，纪录着他和乔殷的点点滴滴。

    　　世事如梦，恍若虚幻。

    　　郝孟手指轻抚照片上的女子，并未在意贾仁的窥探，而是缓缓道：“我至此不敢相信，这一切只是我的幻梦。”

    　　贾仁靠在门框上，说道：“无论你相不相信，这都是事实，我刚和你说的并非玩笑，修炼精神异力后，大多数人都成了偏执的神经病，如你一样幻想一个青梅竹马并不稀奇，随着精神异力的愈发强大，这些人会陷入更深的泥沼。“

    　　“他们会对所认知的一切产生怀疑，拥有特殊的看法，继而产生异常的执念。”

    　　“脑域阔度开发的越多，思维模式和想法就越不一样。”

    　　“天才和疯子只有一线之隔。”

    　　汉子拿起放在餐桌上的手机，随意一扫，阅完洗澡时未读的短信，不再细说这个话题，招手道：“郝孟！走，带你嗨。”

    　　郝孟刚想摇头拒绝，汉子已经一把揽住了他的脑袋，“走嘛走嘛，天涯何处无芳草？非要在一棵树上吊死干什么？咱们去洗个小脚，按个小摩，舒坦的。”

    　　很快，一辆奔驰E300呼啸着冲出小区。

    　　“哦豁！”抓着方向盘的汉子无比兴奋，油门轰隆，“这不比我那辆破吉利爽多了？”

    　　半个时辰的路程，在深夜狂飙下仅仅十分钟便抵达了目的地。

    　　一路都紧紧抓着右侧把手的郝孟面无表情，“违章算你的，我没那么多分扣。”

    　　贾仁笑嘻嘻道：“没事的啦，这些小事都会有人处理的。”

    　　郝孟走下车，这里地处闹市，算是A市最繁华的路段之一，即使是半夜都车流不息，他们此刻正站在一间名为极夜俱乐部的店铺面前。

    　　这种私人俱乐部在A市不少，名字稀奇古怪，极少有人会关注，但落在郝孟这等有心人眼中便不同了。

    　　极夜两字代表了一切。

    　　贾仁带着郝孟推门而进。

    　　长长的廊道，吧台后面并没有人。

    　　走廊尽头的木门安装着一把指纹锁，贾仁按上大拇指，木门旋即打开，显现一部老旧的栅栏式电梯。

    　　两人才站上去，电梯就像失去了钢索猛地往下飞坠，郝孟下意识的抓紧两侧扶手，惊恐望向贾仁，后者却是老神在在，双脚像是生根一般纹丝不动。

    　　飞坠足足持续了十多秒才缓慢减速，逐渐停止。

    　　栅栏打开，贾仁推门而出，一片白光映入眼帘。

    　　惊魂未定的青年更懵了。

    　　在这地底不知多少米的深处，居然有如此天地，一眼望去，建筑林立，除了那些各色房屋外，最吸引眼球的是正中间那巨大的椭圆形馆，占地至少二十公顷。

    　　郝孟再低头一看。

    　　他们站着的地方，处于悬崖之上，周遭都是陡峭崖壁，根本无从下脚。

    　　见到傻愣愣的望来，贾仁咧嘴一笑。

    　　瞧见贾仁那奇怪笑容，郝孟心头无来由泛起一股寒气，身体本能的产生危机感，下一瞬，他只感觉自己身子被一股大力击中，整个人飞了出去。

    　　足足百米高空！

    　　这王八蛋竟然一脚把他踹出了悬崖！

    　　身子急速下降的郝孟通体颤栗，失重感觉让人极容易失去理智，脑海空白只剩下本能的挣扎。　从这高度摔到地上，即使是郝孟这所谓的高阶身体强度也必死无疑！

    　　“不！”

    　　郝孟立马.强迫自己冷静。

    　　自从精神异力觉醒后，他除了身体发生改变，脑子也格外清晰灵敏，在这生死关头，他几乎是瞬间就开始判断局势。

    　　“哗！”

    　　时间仿佛陷入了极为缓慢的流逝，周遭一切尽皆清晰反馈回脑海。

    　　崖壁。

    　　凸出的岩石。

    　　底下的碎块，凹凸地面。

    　　再然后，却是一道沿着崖壁奔跑的男人。

    　　郝孟“看到”贾仁以违背重力法则的姿势，在陡峭的崖壁上直跑而下。

    　　短短一秒钟。

    　　在郝孟的观感里像是过去了十秒。

    　　“底下有一块凸出的岩石！我会撞上！”郝孟心头一震，在半空中果断翻身，精准避过石架，再然后他双手伸出，准确无误的抓住石架边缘，五指如钩，像是钢铁般坚硬，直接嵌入石头之内，牢牢挂住。

    　　贾仁从他身侧跑过，竖起大拇指。

    　　郝孟一咬牙，松开手，这一次有准备的他展开精神异力，将四周所有收入脑海中，瘦削身体拥有着强大的爆发力，在陡峭崖壁上如一只羚羊，来回腾转，飞速接近地底。

    　　“彭！”

    　　郝孟稳稳落地，他怒气上涌，刚想质骂，却见到贾仁笑嘻嘻的转着手指，一枚黑色扳指转着圈。

    　　“异力压制扳指？”

    　　郝孟这才反应过来。

    　　贾仁不知何时取走了他的异力压制扳指！

    　　汉子将扳指扔给郝孟，收敛笑容沉声道：“你回头看看。”

    　　青年仰头，看着那高达百米的山壁，从底下往上看的视觉感觉更震撼，连他自己都难以想象，刚才他是从那个高度成功下来的。

    　　回想自己这一连串非人的动作和反应速度，郝孟怒气消散，若有所思。

    　　贾仁是故意的，并事先取走了他的扳指。

    　　生死危机下，他爆发了全部实力。

    　　汉子拍了拍他肩膀，说道：“郝孟，你要从此刻明白，牢记，时时刻刻的提醒自己，你是一个异人，一个意义上的超人，你已非凡人。”

    　　这是郝孟第一次有直观性的了解自己的力量。

    　　肉体的强度。

    　　思维的应变。

    　　和以前截然不同！

    　　换做以前，猝不及防下跌落，他敢肯定自己直到在落地前都是脑海一片空白，满心恐惧，根本无法也无力应对。

    　　可随着脑域阔度的提升，他几乎在瞬间就作出相应的判断！

    　　李昊曾说过，20％的脑域阔度算得上极夜以前，人类有历史以来最聪明的人！

    　　异力觉醒带给了他非凡的冷静、应对、聪慧和集中。

    　　与此同时。

    　　肉体的强度也超乎想象，五指仅仅是破了点皮，一跃数丈，腾跳灵活，强大的匪夷所思。

    　　郝孟还在回想刚才的事，不知不觉已经跟着贾仁来到了巨馆内。

    　　馆内分三层，一楼摆放着各种器具，贾仁走到了一台拳力测试机前，打开电源，招手道：“来，测试下你的身体素质。”

    　　郝孟上前，快速打出几拳。

    　　屏幕上随机浮现数字。

    　　796kg。

    　　580kg。

    　　912kg。

    　　综合：762kg。　　贾仁随后打开跑道的测试器。

    　　郝孟调整状态，猛地加速跑步。

    　　26米/s。

    　　汉子微微点头，说道：“板上钉钉的高等身体素质。”

    　　郝孟捏了捏拳头，看到数据他才知道自己的身体究竟强到了什么地步，这奔跑速度比人类奥运会冠军还要快上两倍多，而拳击力量已经超越了人类拳王。

    　　贾仁随机给郝孟扩展知识，说道：“当拳击力量达到1000kg，奔跑速度达到30米/s时，就可参加评级，通过者便可获得丁级评级，继而修行异力。”

    　　异力……

    　　郝孟想起了青卷和盛龄掌握的那奇异气流。

    　　贾仁随后走到了一台仿真机器人前一顿摆弄，从兜里掏了掏，取出一块硬币大小的红色石头丢进机器人嘴中。

    　　投币？

    　　郝孟略有意外。

    　　再然后，机器人的眼睛亮起红光。

    　　贾仁走到一旁，背靠柱子双手枕着脑袋，笑眯眯道：“郝孟，全力攻击！尽情发泄！”

    　　郝孟深吸一口气。

    　　“砰砰砰！”

    　　年轻人照着机器人一顿输出，拳拳到肉。

    　　“彭！”

    　　再度一声巨响，机器人被一击鞭腿甩飞七八米，翻滚了好几圈方才站起。

    　　站稳身体的机器人突然猛扑了过来！

    　　郝孟脑海里的精神异力瞬间扩开，机器人的迅猛速度像是被慢放了一般。

    　　一人一物展开了激烈战斗。

    　　郝孟并没有学习过系统的格斗技巧，但好歹是山里走出的娃，争强斗狠半点不差，压着机器人猛捶。

    　　可很快，郝孟就发现了不对。

    　　机器人的力量和速度在提升！

    　　它根据郝孟展露的实力在改变！

    　　“它的速度越来越快！力量越来越强了！”郝孟即使借助精神异力都变得有些吃力。

    　　双方开始僵持，不分上下。

    　　“爽！”

    　　“打的真舒服！”

    　　“好久没有这种畅快淋漓的感觉了！”

    　　郝孟不敢放松，只要有丝毫松懈就容易被机器人痛击，这段时间积累的阴郁、愤怒等情绪，在这一刻肆无忌惮的发泄，不用顾忌，不用考虑，完全不在乎后果。

    　　全力以赴！

    　　片刻后。

    　　人的气力终有限，力竭的郝孟不再是机器人的对手，逐渐败退，一旁看着的贾仁眼见差不多了，按下了结束按钮，机器人旋即停止动作。

    　　年轻人喘着粗气，扑通一声仰躺在地，汗流浃背。

    　　“怎么样，打的爽吧？”贾仁感叹道：“人类在剧烈运动后产生的多巴胺带来的愉悦感，仅次于啪啪啪。”

    　　郝孟大口喘气，说道：“比打沙袋舒服多了。”

    　　一旁的机器人嘴里吐出先前投入的红色石头，只不过和先前相比，它的颜色变浅，体积也缩小了一些。

    　　郝孟两指捻起红色石头端详，好奇目光望向贾仁。

    　　“这叫月石。”贾仁笑道：“这里面蕴含天然异力，是外界通用的货币和能源。”

    　　蕴含天然异力，这机器人能够以它做能源。

    　　郝孟突然一愣。

    　　等等。

    　　能源……

    　　青年立马坐起身子，眼神一动，沉声道：“贾仁，这月石能卖给我吗？”

