 小公主疼得连靠自己站起来都做不到，想自己换衣服当然也是不太可能的。

只能靠杨天帮她穿。

穿衣服的过程，自然是不可描述。

总之换好衣服的时候，小公主小脸还是通红着的，软软地靠在杨天身边，软得让杨天简直想把替她穿上的衣服立马全扒掉。

“好了，我亲爱的公主殿下，您最帅气的近身侍卫已经替您把衣服换好了，怎么样，满意吧？”

杨天笑着调侃道。

小公主没好气地看了杨天一眼，小脸通红着，嗔怪道：“什么鬼嘛……侍卫什么的……怎么可能帮公主换衣服嘛？

真有这样的侍卫的话……会……会被杀头的吧。”

杨天哈哈大笑，笑了好一会儿。

而小公主，则是回过头，看了看身后的床褥，随意地将被子往旁边掀开了些。

但一掀开，她又后悔了，连忙将被子又盖回来，小脸更红了。

杨天却是立马察觉到了这一点，握住了她的小手，将被子又揭开了……那下面是一片红色的印记……“别……别看啦……”小公主羞红着小脸，捂杨天的眼睛。

杨天笑了笑，道：“好了好了，不看了不看了。

咱们……去外边吃早餐吧？”

“呃……好，那……那咱们快走吧，”小公主道。

……杨天二人出了寝宫，在明珠殿的正殿吃了早餐。

负责照顾他们吃早餐的，当然是小桃了。

小桃一看到杨天抱着小公主出来，便立马猜到了是为什么，脸上都换上了一副揶揄的表情，随便调侃了几句，就让小公主羞得说不出话来了。

杨天也不由笑了。

吃过早餐之后，杨天二人还没走出宫殿，便有人传令过来了，说是国师大人让他们直接去五华殿，说是几个商会的老板已经在那了。

杨天二人自然是立马点头，和传令的人一起来到了五华殿。

走进五华殿大厅，只见大厅内东西南北各摆着几个椅子。

北面是上座，空着，没人坐。

国师站在座位的旁边。

这上座显然是属于王室成员的，商会的老板再家财万贯，也绝不敢坐这种位置。

而东侧、西侧、南侧的位置上，各坐着一位中年男人。

他们的身后都站着两三个侍从。

此刻，杨天二人一进来，国师立马看向二人，对他们温和一笑，点头行礼。

而那三个大老板，此刻都立马站了起来，对着杨天二人这方向行跪拜大礼。

“见过公主殿下！见过圣人！”

三人纷纷说道。

身后的侍从们也纷纷跪拜行礼。

杨天是抱着小公主走进来的。

此刻也没办法摆手，便直接道：“不用多礼，各位请起身吧。”

三位老板以及身后的侍从们这才缓缓站起来。

不过，很明显，这三位商会老板，看着杨天是抱着小公主走进来，都有些疑惑。

在他们看来，这毕竟算是一场正式的会谈。

哪怕驸马和小公主再恩爱，也不该在这种场合这么搂搂抱抱的吧？

但杨天也懒得和他们解释，抱着小公主，来到北方的座位上，坐下。

这里摆了两个椅子。

但杨天也没把小公主放到一边，而是自己坐下来，然后把小公主抱在怀里。

免得她坐在这硬木椅子上不舒服。

国师毕竟是过来人了，也清楚做完发生的事情。

所以看着杨天这态势，也猜得出是因为什么，会意地笑了笑，便也没多过问。

等杨天二人坐下来，便开口为他们介绍道：“杨天，菲儿殿下，你们眼前这三位，便是王都最大的三个商会的老板。”

国师先指向东侧那一个中年男人。

这人在三人之中是唯一一个不算胖的，身形比较厚实，似乎也练过一点武功，脸上透着点凌厉的气息。

但此刻他也是不敢摆出丝毫高冷的态势，一脸温和地对杨天二人微笑点头。

“这位是恒辉商会的会长，王耀宗，”国师道。

然后国师又指向南方那一个。

这是一个长着络腮胡子，身形略胖的中年男人。

“这位是云海商会的会长，方云涛，”国师又道。

最后，国师指向西方那一位。

这位长得最胖，脑袋也是圆滚滚的，笑容满面的。

“这位是天宝商会的会长，钱八斗，”国师道。

杨天听到这最后一句介绍的时候，倒是微微好奇了起来，道：“天宝商会？

我之前听说有个天宝钱庄来着，好像挺大的。”

国师微笑道：“那天宝钱庄，正是天宝商会旗下产业的一部分。

天宝商会也算是几个商会中规模最庞大的一个。”

钱八斗听到这话，连忙笑着摆了摆手，道：“国师大人太抬举我了，我们商会哪敢妄称最大？

咱三大商会都是并驾齐驱，齐头并进的，没啥谁强谁弱的。”

王耀宗和方云涛听到这话，则是笑了笑，纷纷道：“钱会长不必谦虚，谁都知道你们天宝钱庄发展最好。”

“是啊，钱会长太谦虚了。”

眼看着这三个会长要虚与委蛇起来了，杨天可没兴趣陪着他们扯淡。

他清了清嗓子，开口道：“好的，现在我知道三位会长的身份了。

三位会长，想必也应该知道我的身份，那我也不自我介绍了，直入主题。

我想问问三位，你们对西疆，有没有什么了解？”

这话一出，三位会长微微一怔。

随后，王耀宗最先摇了摇头，道：“我们商会几乎没有出南疆的业务，所以这事我们商会可能帮不上什么忙。”

而方云涛则是挑了挑眉，道：“西疆，我们倒是有过业务。

不知圣人阁下想了解哪方面的事情？”

杨天道：“我听说，西疆有一个围绕火山而生的国家，我需要关于这个国家的情报。”

方云涛听到这话，立马明白了什么，道：“围绕火焰而生？

您说的应该是‘火山王国’，赤炎国吧？

关于这个，我们商会还真有些了解。

不过……圣人阁下可能有所不知，这赤炎国民风剽悍，且极其排外。

所以我们商会也没怎么真跟赤炎国的人打交道，了解的也都是一些大致的东西。”

 