    天夏域内，元夏和天夏的镇道之宝正在相互对抗。

    除了变知鱼变化的定真罗，还有凿空镜需要镇定两界通道之外，其余宝器此刻都是祭到了半空之中。

    而这一回，很多依旧是老对手之间的交锋。幽城金砂与宁奉盏延续上回未曾分出胜负的交锋，而食阳、吞天二虫则分别对上了镇机印、炼妖炉、擒命练则是对上了青灵天枝，

    至于“索神图”则是暗藏不出，隐含威慑之意，但是同样，“真一元瞳”亦是没有急着往下倾斜力量。

    倒是“变知鱼”没什么变化，仍然是那“定真罗”的样子，虽然随时随地都有可能变化成另一件宝器，但是天夏这里还有三虫之一的“服幽虫”隐伏在后，关键时刻可以顶了上去。

    而后方更还有“清穹之气”为支撑，优势是在天夏这边的。

    只是为了尽可能的削杀元夏镇道之宝，天夏现在只是在张网布置之中，等到时机真正成熟，才会发动。

    方景凛等人这个时候已经冲到了广台边缘之上，一路行来，所有的禁阵都是被他们的根本道法给清理干净了。

    五人也是毫不停留冲上了广台，只是还未等与此回元夏来人照面，就见虚空之上隐隐生出了一副图画，而后一道消神夺魄的光华落下，五人没有丝毫抵抗之力，烈阳融雪一般，身躯顷刻之间化了去。

    却是元夏一边为了避免和天夏修道人纠缠，导致内部出现问题，所以将“索神图”祭了出来，可是就在此图现出来的一刹那，“真一元瞳”也是出手了，一道耀目白光穿射而来，直落在索神图上！

    索神图旳存在是清楚的，只是其一直不动，天夏自也不急着动。

    方景凛等人算得上是一个诱饵，只是假身而已，就算索神图有一定消杀神气之能，但方景凛等人现在有“盅玉茧”和“清穹之气”护持，不至于被一气照杀。

    庄执摄给予的“真一元瞳”可谓威能宏大，算得元夏诸器之中攻杀第一，“索神图”受此此器冲击，瞬间受创，不由得退落去了广台之中，但好歹收拢的及时，暂时保全了此器。

    元夏方面场面上虽然落于下风，但倒勉强还能够坚持，可是他们也不是不清楚，两相僵持仅仅是天夏方面故意保持如此，还有后手没有用出来。

    别的不说，此前那名张道人若再是持剑杀来，他们根本没有什么好的办法可以阻拦。

    而且他们怀疑，天夏这般放任，很可能是在调集力量封堵他们后路，不让他们得以离开，一想到这一点，元夏方面之人都是心中隐隐不安起来。

    他们期望惊龙子能快些做出正确的决断，仍而这一位除了下达两个命令，就坐在那里再也不动了，似乎对外面的事情根本不关心。

    此刻惊龙子与易钧子的意识之中，那两条真龙互相厮杀，什么道术神通在这里都是没用的，就是最为纯粹原始本源的躯体较量。

    而洒落下来的龙血如雨瓢泼，使得天地内的血色更是浓郁鲜艳，而当这些浇灌在那些龙形骨架上后，隐隐已是可以见到，已经有血肉经膜衍生了出来。

    虽然两人未曾分出胜负，可是惊龙子却是略微占据了一定上风。

    与此同时，惊龙子在外的身躯顶上，隐隐有了一团朦胧的庆云出现，明明是在广台之上，可却是传来了阵阵雷鸣之音，诸多元夏修士都是隐隐约约感到了一阵心悸，似乎有什么变化正在发生着。

    惊龙子的那名师侄站在距离他不远的地方，他有些疑惑的看了看惊龙子，感觉这位师叔与往常有些不太一样，但又有些吃不准，于是他暗暗记下，决定回去之后报知老师知晓。

    钟甲道人此刻神情凝重了起来，身为求全修道人，他荆阳更为丰富，此刻似乎是想到了什么，与虞月女道对视了一眼，也各自从对方的眼中看出了一点什么来。

    他们心中已然猜到了一点什么。

    只是这个时候他们都是没有第一时间作声。

    因为这里几乎所有的镇道之宝的执拿之权都不在他们手中，不论怎么样选择，他们似乎都是第一个被牺牲的人手。

    但是不等于他们什么都不能做。

    钟甲道人和虞月女道传声说了几句后，便开始逐个与其余在场的求全修道人暗中交流了起来。

    而几是同一时刻，玄廷也是对此莫名出现的异兆有所察觉了。

    钟廷执稍作推算，便对陈首执言道：“首执，这很可能是有人上寻求上境！”

    天夏以前也不是没人寻过上境，但是除了庄执摄外没人成功过，失败之后都是彻底消失不见了。

    只是求取上境前的某些应兆，他们其实多多少少都是感受过的。

    崇廷执也道：“我天夏并无这等求全之人试图突破上境，此应当就是元夏来人，那人就在那广台之中！首执，诸位廷执，我等定要阻止此事！”

    别的不说，虽然没有明确的结论，可诸人都是隐隐能觉察到，去到上境的位置应当是有数的。

    且不说对面之人若是成就，那便占据了一个位置之事，只言此人乃是来自于元夏，这就是绝对不能容忍的。

    本来元夏大能的数目就多过天夏，要是此刻再多上一个，那一定会更大的改变力量的对比。

    陈首执沉声道：“传命张廷执，一定要设法将此人斩杀！”

    张御和正清道人正在去往广台的路上，并且已经接近了此间。此刻他也是感受到了一丝异样。

    其实已经因为得了大道六印之后，他已经明确了可以沿此攀渡向上。所以他对上境力量的感应比任何人都要敏锐，并且通过大道目印，他能够明确的看到，有一团朦朦胧胧的庆云正飘悬在某个人头顶上方。

    他看着哪一处，眸中神光微闪一下，稍稍握紧了一下剑器，旋即自那剑身之上也是传来了一阵悠长剑鸣。

    广台之上，钟甲道人这时抬起头，道：“惊龙上真，天夏之人快要冲上来了，那张道人也在其中。”

    说着，他又加了一句，“那张道人身上是有宝衣护持的，且有斩杀我等的手段，我等若无足够手段应对，恐怕抵挡不住。”

    惊龙子此刻正值关键时刻，他绝不容许这时候有人来打搅自己，故是看了其人一眼，道：“给我挡住来人。”

    钟甲道人则是回道：“两殿方才传讯，说是暂时无法过来，要我们设法撤走，惊龙上真，我们现在是在孤军奋战，不论你想做什么，且先想想外面的敌手。”

    惊龙子冷冷看着他，在他的意识之中，那两条龙已经拼杀到了最后关头，龙身也是渐渐变得虚化透明了起来，好像变得不怎么真实了。

    与此相反的是，底下真龙身躯渐渐完满，可即便到了这地步，两条真龙都是没有任何停下的意思。

    这是马上就要当决出胜负的时刻了，他岂会因为这个原因而撤走？

    他继续重复自己的意思，冷然言道：“贫道才是主持之人，我不下命令，谁都不许撤，给我挡住来人。”

    钟甲道人却是自座上站了起来，对他执有一礼，神容严肃道：“惊龙上真，乱命不奉。恕我等不能奉此命。”

    他敢于这么说，是因为惊龙子无论要做何事，此刻还需要他们，少了他们，其一個人无法驾驭这么多镇道之宝。

    当然不仅仅为了元夏，也是为了他们自己。他也是在通过这些言词，证明惊龙子的话乃是乱命，若是惊龙子下来下达更过分的要求，那么他们立刻可以设法离开这里，不必再去面对那未知的结果了。

    惊龙子这时意识到了什么，他目光从钟甲道人身上移开，看了一眼其他人，发现所有人是眼帘低垂，并不说话，但态度上明显和钟甲道人站到了一起。

    他面无表情道：“看来你们串联起来了。”

    虞月女道此刻也是座上起身，道：“惊龙上真，我们只想求一个合理的应对策略。”

    她伸手一摘，拿出一封传讯，道：“这是自元夏到来的第二封传讯，两殿那边的确无力再是派遣人手到此，那么再坚持下去又有何意义呢？莫非是想将我元夏之英锐送与天夏么？”

    惊龙子一皱眉头，似乎在考虑。

    过了一会儿，他缓缓道：“你们说得也有几分道理。”随后他话锋一转，深沉一笑，道；“可是你们以为你们真的还走得掉么？”

    “什么？”

    钟甲道人和虞月女道微微一怔，随即脸色微变，他们忽然想到了什么，立刻试着感应了一下，神情顿时变得不太好看。

    感应之下，那两界通道竟已是被封堵起来了。

    因为“凿空镜”的权柄是在惊龙子的手中的，现在也是由其来御使此宝，而其人直接运用此宝，将两界通道封闭了起来。

    这般他们无法回去，连元夏那边也没有办法有援助进来了。

    惊龙子面露冷嘲，慢悠悠道：“你们以为你们的小动作我不知晓么？只是暂且容忍罢了，现在你们都走不掉了，我倒要看看，若不去抵挡来人，你们是否愿意束手就死！”

    ……

    ……

