    他们在陈枫的保护下，没有一个人战死！

    很快，哭声就停了下来，众人默默的收拾了同伴的尸体离开了这里。

    身为猎杀团成员，早就已经做好了这种准备，随时随地都有可能会死亡。

    高岩漠然的看着这一切，而在旁边，冯晓则是摇了摇头，嘴角露出一抹苦笑。

    “这笔买卖，真是不划算呀，剧毒榕树蟒这种畜生，也不知道是怎么长的，体内既无内丹也无晶核。”

    “而且，抛开它的身体的话，就会发现，里面就是一团非常坚硬的肉，连骨头都没有。”

    “这种肉腐烂起来极快，而且还有剧毒，吃也没法吃，这种剧毒榕树蟒，身上是一点儿好东西都没有。”

    “偏偏还这么难缠，在屠龙山脉我们碰到这东西都是躲着走的，结果今天在这里碰到了这么多！”

    略略收拾了之后，队伍继续前行。

    高岩和冯晓，似乎对陈枫都颇有好感，三人走在一起。

    陈枫发现，高岩话不多，但是非常沉稳，是很可靠的一个人。

    而冯晓，实力强大，不摆架子，还经常讲一些俏皮话，是非常诙谐好相处的一个人。

    很快，这些人又往前走了三十里，天就已经黑了。

    在夜晚的屠龙山脉行动是一件非常不明智的事情，极容易受到妖兽的袭杀，所以众人停了下来在一处山谷的避风处搭建了营地。

    很快，一顶顶帐篷搭建起来！

    陈枫实力强大，也有优待，可以自己拥有一顶帐篷，他在里面修炼一直到深夜。

    而到了半夜时分，陈枫豁然睁开眼睛，起身悄悄离开帐篷，向着那座树林而去！

    “希望现在还来得及，不过短短两个时辰，那些该死的畜牲的血，应该不至于完全消失吧？”

    原来，陈枫回去，就是为了吸收那些剧毒榕树蟒的血液。

    今日被斩杀的剧毒榕树蟒，足有数百上千条，它们的血液是极其庞大的一个数字。

    陈枫白天只是吸收了大约百余条剧毒榕树蟒的血液，就已经打开了两个窍穴。

    他意识到，剧毒榕树蟒的精血，特别管用，远远超过同等级妖兽的精血！

    “小家伙，准备回去吸收精血呀？”暗老的声音忽然响了起来。

    陈枫微微笑道：“没错。”

    他知道这事瞒不过暗老的，暗老微笑说道：“行，回去正好，本来你就算不想回去，我也会叫你回去的。”

    陈枫诧异道：“为什么？”

    暗老微微一笑：“其实，剧毒榕树蟒身体里有非常好的一样东西，价值极其昂贵，只不过别人不知道而已！”

    陈枫惊声道：“什么东西？”

    暗老微笑，却是不说话，笑道：“你到了地头就知道了。”

    等到了树林之中，树林之中又重新变成了一片静悄悄的样子。

    那些在白天随处可见的伪装成气根的剧毒榕树蟒，全都消失不见了。

    地上，无数尸体，鲜血四溢。

    而让陈枫放心的是，这鲜血之中，还依旧散发着一股淡淡的药香。

    显然，血液之中鲜血之力并未挥发太多。

    陈枫微笑，立刻先开始吸收精血！

    他一头一头剧毒榕树蟒的吸收，不放过任何一个。

    两个时辰过后，月上中天，陈枫感觉自己胸腹之间鼓胀无比。

    他已经将整整九百余条剧毒榕树蟒忙的精血全部吸收完毕，感觉自己此时似乎要炸开一样。

    陈枫赶紧寻找了一条静谧的地方，盘膝修炼，用龙象战天诀疯狂转化。

    又过了两个时辰，陈枫微微吐出一口带有血腥味的浊气，嘴角露出一抹微笑、

    “我的龙象战天诀第十一重楼，已经打开到了二十三个窍穴，哈哈，这些剧毒榕树蟒，给我贡献了足足十四个窍穴的力量！”

    陈枫非常兴奋，到达他这个境界之后，想要提高一点都非常难，今天却是一下子有了一个飞跃！

    “修炼完了是吧？好了，那现在也该去找好东西了。”

    “距离天亮没有几个时辰了，咱们还得抓紧时间才是。”暗老的声音从陈枫耳边响起。

    陈枫一听，立刻兴奋起来，问道：“暗老，您请说。”

    暗老的声音带着一丝笑意：“你把剧毒榕树蟒的头部以下三尺位置刨开，里面会有惊喜。”

    陈枫赶紧点头照做，将那里切割开来。

    然后。伸手进去掏摸一番，忽然触碰到一个硬物。

    这件东西藏得非常隐蔽。如果不是陈枫在里头仔细掏了一遍的话，绝对不会发现。

    陈枫赶紧一伸手将这硬物拿了出来、

    奇怪的是，明明是从血肉模糊的尸体中掏出来的，但是这块硬物上面却是一点儿血迹都没有沾。

    硬物大约有巴掌大小，呈现出一种淡黄之色，散发着浓浓的药香，极为漂亮！

    “这是？”陈枫惊喜地说道：“这是黄芪精？”

    “没错，正是黄芪精！”

