    “九瞑前辈应该是九幽凤族吧？我记得瞑凤一族应该追随圣教隐世避俗了，前辈残魂出现此地，难道是出了什么变故？”

    面对九瞑的戒备，凌霄表现的极为淡然。

    如果九瞑是真身在此，他倒也不得不谨慎一些。

    可现在她区区一道残魂，凌霄挥手就有办法让她消失。

    只不过此时他有些犹豫。

    到底是该拿这个瞑凤残魂试试他新掌控的禁术摄魂古术呢？

    还是收服她，把她带在身边？

    毕竟这瞑凤一族的天赋实在恐怖。

    如果她能恢复肉身，对于凌霄而言，也相当于多了一大战力。

    这次他偷偷溜下来，除了母亲，圣州无人知晓。

    若是让仇人们知道了他的行踪，必然会派人前来，把他彻底留在北荒。

    这几年凌霄仗着身份修为，可没少得罪强者，就连万道魔宗中，想要弄死他的人也不在少数。

    能够有一头九幽瞑凤跟在身边，倒也不错。

    谁不服，就赐他一道瞑火！

    这可是连至强者都忌惮的绝世凶火！！

    “你！！你当真是那一家的人？”

    　　酷匠x…网，。正版{q首y发0

    九瞑其实早就猜到了凌霄的身份。

    她只是没想到，这个看上去仅仅十七八岁的少年，竟然知道九幽一族的过往。

    “圣州还有另外的凌家？”

    凌霄淡然一笑，目光平静地看了楚阳一眼。

    此时这位天命之子已经没有了之前的耀眼风采，整个人身上都透露着一股阴戾。

    跟他相比，凌霄反而更像个正道天骄。

    “原来真是古族凌家之人，不过…这是我自己的事情，与你无关。”

    九瞑自然不会相信凌霄，也不可能把自己的身世告诉他。

    “既然凌公子来自圣州，又何必为难一只蝼蚁，不如高抬贵手，就此离去吧。”

    “蝼蚁？”

    楚阳足足愣了半晌，才明白过来九瞑这声“蝼蚁”叫的是自己。

    蝼蚁？！

    原来我在你眼里，就是一只蝼蚁！！

    如果是以前，楚阳一定能想明白，九瞑这么说只是为了抬高凌霄，从而救自己一命。

    可这会儿，他早就被刺激的失了理智，所有诋毁他的人，都该死！

    “前辈不愿多说，我能理解，毕竟圣教之人暴虐残忍，只是…前辈既然留着一道残魂不愿入轮回，肯定是想回圣州的，跟着这样一个废物，前辈觉得…还有机会吗？”

    凌霄点了点头，神色不屑地瞟了楚阳一眼。

    “凌霄！！！”

    楚阳发出一声低吼。

    这个混蛋，夺走自己的女人也就罢了，现在居然要夺他的造化。

    叶青婵在楚阳眼里是个良配，但九瞑才是他的逆鳞。

    没有她，楚阳算个屁啊。

    “怎么，我说错了？你连我的一道威压都承受不住，又怎么能帮她去跟圣教争锋？”

    凌霄仔细观察着九瞑脸上的神色。

    虽然有些模糊，但当他提到圣教两个字的时候，那头瞑凤身上的气息确实波动的有些剧烈。

    这说明，她的陨落，必然和圣教脱不了关系。

    一般在圣州，确实无人敢诋毁圣教。

    但凌霄不一样。

    他本身就是禁忌体质，早晚要跟圣教处在对立面，如此反而肆无忌惮了。

    “你就不怕我把你现在说的话传出去？到时候就算是古族凌家，也承受不住圣教的怒火吧？”

    九瞑还在试探凌霄，但态度已经不像之前那样坚决。

    而楚阳自然也感觉到了这一点，脸色瞬间铁青了下来。

    不过，他相信，九瞑不会让他死。

    因为那样一来，她也会死，还谈何复仇？

    楚阳倒是一早就知道，圣州有个圣教，恐怖无比，同时也是九瞑的灭族仇人。

    曾经，他还扬言迟早有一日会帮九瞑报仇雪恨！

    可现在，当面临一个更好的选择时，九瞑真的有些犹豫了。

    尤其是今日楚阳的表现实在让人有些失望。

    所以…她在想，如果凌霄真的与圣教有仇，她能否利用凌家，来达成自己的目的？

    “呵呵，圣教的虚伪，世人皆知，这有什么好避讳的，倒是前辈现在这副妖不妖鬼不鬼的模样，实在令人担心啊。”

    凌霄的镇定，源自他牢牢掌控着局面。

    如果这瞑凤冥顽不灵，下场只会成为他的养料。

    摄魂古术可以控人心神，同样可以吞噬魂魄，从而提升修为。

    这就是所谓禁术的缘由！

    “滴，瞑凤心智动摇，恭喜宿主掠夺天命之子气运值50点，反派值500点。”

    果然有用。

    凌霄嘴角不自觉的扬起一抹笑意。

    这个世上，哪有什么绝对的忠诚。

    所谓的忠诚，不过是因为背叛的筹码不够罢了。

    是时候放大招了！

    凌霄从怀里掏出一枚丹药，朝着九瞑丢了过去。

    “这是一枚四品凝魂药，可增强魂力，前辈出来这么久，一定累了吧，你可以先服下我们再聊。”

    “四品凝魂丹？！”

    九瞑眼中当即绽出一丝灵光，握着凝魂丹的手有些颤抖。

    在这四荒之地，四品丹药已属顶级，寻常根本难以见到。

    就算在圣州，想要炼制一枚四品丹药，所需灵材也极为珍贵。

    所以，一旦有四品丹药出现在拍卖行中，必然会引来无数势力争抢。

    她没想到这凌霄竟然如此有诚意，自己还没表态，他就送上了这样的大礼。

    “这不好吧…”

    可当着楚阳的面儿，她又不敢表现的太过急切。

    毕竟那家伙一旦选择玉石俱焚，她第一个就会陨落。

    “这有什么不好的，只要前辈愿意追随我，等回了圣州，我找人给前辈炼制一枚五品聚体丹，帮前辈重塑肉身。”

    凌霄这话倒不是吹牛逼。

    他父亲是古族凌家之主，而母亲，正是圣州第一丹宗，丹元圣地的主人。

    妥妥的富二代，妥妥的反派设定。

    所以从小到大，凌霄几乎没遇到什么挫折，走到哪都是一副老子天下独尊的派头。

    五品丹药虽然珍贵，但只要凌霄去要，母亲一定会捧来一大把任他挑。

    以此来换一头九幽瞑凤的归顺，倒是一笔划算的买卖。

    “五品丹药？！重塑肉身？！”

    果然，九瞑一听“重塑肉身”这四个字，连声音都变了，周身气息更是因为激动而隐隐有些溃散的迹象。

    　　				

