    第426章把研究室还给老娘

    上个月八号，江凤芝记得很清楚，她去了古堡镇，并且在古堡镇上的香林人家酒楼遇到了陈老爷子。

    那时候，陈老爷子还吃了她做的叫花鸡。

    叫花鸡？

    江凤芝咀嚼着叫花鸡三个字，突然心里又是一惊。

    对呀，老所长不就是最喜欢吃她做的叫花鸡吗？

    那时候，在研究所里，老所长三五天不吃她做的叫花鸡，都觉得浑身不舒服，最后拗不过他，江凤芝还规定了，一个星期给他做一只叫花鸡，但是，只能吃两只鸡腿儿，多吃了不许。

    起初，老所长像个老小孩似的，还跟她恼了别扭，赌气三天不跟她说话，非要让她答应一个星期吃一只叫花鸡不可，否则，不但不跟她说话，还躺在摇椅上装死装病。

    你说说，世上哪有这样的研究所所长？还是个高级研究所所长呢，为了一口吃的，闹起来一点都不知道害臊。

    江凤芝想到这儿，有些激动，忙问随时点穿越系统，“那研究所的精准扫描器，也没有查到老所长下落？”

    随时点穿越系统No了一声，“No，没查到。江美人儿，你也知道的，咱们老所长的本事，尤其是化影术这一块儿，现代后世那可不是先进仪器就能比得了的。

    尤其是，大家伙儿谁也没有想到，他会无缘无故地说没影儿了就没影儿了，事先连个迹象都没有，毫无征兆啊，因此上，他什么时候遁走消失了，也没人知道。

    哦，对了，本系统这么一说，想起来了，老所长失踪之前的几天里，倒是天天念叨过，没有江丫头做的叫花鸡，吃啥都没味儿，嘴里都淡出鸟来了。

    他说这话时，大家伙儿还都打趣他是个吃货。还说啊，以后谁要是想请假休班耍懒，就给老所长做一只叫花鸡，准能贿赂到请假条。”

    江凤芝闻听，心里虽然有点猜测，可但是，这事儿事关重大，她还真不敢随便确定。

    只有多方验证，得到了陈老爷子的亲口承认，她才好认定陈老爷子，可能其实，就是老所长为了吃她做的叫花鸡，而追赶她来了。

    是啊，如果陈老爷子就是老所长的话，他为啥自打那回在香林人家酒楼，吃了她做的叫花鸡之后，再没来找她索要呢？

    尤其是这回，她无意中拎着上门礼就有叫花鸡，陈老爷子也没有表现出像老所长那样，一副吃货不改，没它食不下咽的馋样儿啊。

    疑惑重重，江凤芝暂且不得其解，也就不再纠缠，反正陈老爷子就在自家那个新宅院里住着，常来常往的，接触多了，他到底是何方神圣，早晚也能知晓，所以不急。

    “你把随时点的空间给老娘打开。”放下了老所长的事儿，江凤芝又向随时点穿越系统提出了新的要求，口气十分地强势，“老娘的研究室被你们当成空间锁闭，太他娘的憋屈了。

    来，听话，把老娘的研究室还给老娘，老娘不跟翻脸。乖……听话。”她是大有一言不合就能动手拆卸了这个讨厌的系统的意思，“老娘的那些粮食作物都存放在研究室里，你不打开，老娘搁什么培育良种？”

    (本章完)

