    　　这一幕，让温知鸢的脸色白了白，她还保持着给冷奕阎夹菜的动作，此刻却让她无比的难堪。

    　　秦柏暖适时的端起自己的餐盘，将她夹的荷兰豆一并收入自己的盘中。

    　　小阎这孩子，她是真管不了。

    　　至于无奈的冷奕池，则目有深意的瞧着自己弟弟。

    　　这死小子，是真想吃荷兰豆？！

    　　再观察对面的秦老四，脸廓阴沉冷冽，那眼神淬了冰碴似的觑了眼冷奕阎。

    　　显然，有心人都读出了冷奕阎此举的用意！

    　　不论真假，但绝对不合时宜！

    　　草！

    　　冷奕池心里直觉不妙，他这弟弟莫名其妙的举动，该不会有别的想法吧？

    　　那他妈是秦老四的女人，连他冷家大少都不敢和秦老四正面刚，这臭小子哪儿来的胆子？

    　　他想，一会饭后一定找个时间和他好好聊聊！

    　　有些女人，不能碰！

    　　这饭桌上风起云涌的一幕，被每个人收入眼底。

    　　各个心思迥异。

    　　唯独……正主砚时柒，对此毫无所觉。

    　　因为她还低着头，和盘中的排骨奋斗着，真好吃。

    　　四哥给她夹的，她想都吃完。

    　　旁侧垂着头的温知鸢，眯起眸，余光不停的打量着砚时柒，她的手在桌下狠狠拧着，眼睑遮住的眸底，除了慌乱还有些许微妙的嫉妒。

    　　她觉得，刚才阎哥哥就是故意把那盘排骨放在她面前的。

    　　她也没想到，帝京这么大，居然会在这里遇见砚时柒……

    　　温知鸢整个人浑浑噩噩的，在餐桌上魂不守舍的样子，看在秦柏暖的眼里，除了叹息还有点心疼。

    　　这孩子真的挺好，在温家的熏陶下，知书达理，温柔巧慧，唯独在冷奕阎面前，太没有自我了。

    　　哎，情之一字，向来无解。

    　　……

    　　饭后，秦柏聿二人和秦柏暖等人道别，临走前在停车场，冷奕池又叫住了他。

    　　“老四，你在帝京的项目，需不需要帮忙？”

    　　毕竟冷家在帝京根深蒂固，若有冷家的扶持，老四的项目进展会更顺畅。

    　　奈何，老四沉稳地摇头，“不必，我心中有数。”

    　　冷奕池了然的点头，“那成，如果需要帮助的话，别跟我客气。”

    　　“谢了。”

    　　两人浅谈几句，点头示意后双双转身，踱向了停车场的两端。

    　　回程的车，是秦柏暖开的。

    　　冷奕池上车后，她不禁问道：“你和老四说什么？”

    　　“没什么，让他别跟我客气。他不是要进军帝京的地产行业么，我想着帮他铺铺路。”

    　　冷奕池边说边系着安全带，回头看了眼后座，冷奕阎斜倚在一旁，闭目养神，温知鸢则在他身边双手摊在膝盖上端坐着。

    　　“你没开车？”

    　　冷奕阎慵懒的掀开眼帘，看了眼自家大哥，撇撇嘴，“让哥们帮我开回去了。”

    　　这会，不等冷奕池继续开口，发动引擎的秦柏暖状若回忆的蹙起眉头：“我好像听说，老四已经拿下了两块帝京的地皮了，你这路铺的太晚了点。”

    　　冷奕池系安全带的动作一顿，“你确定？”

    　　秦柏暖瞥了他一眼，“有什么不确定，你这是怀疑老四的能力？”

    　　他不是怀疑，是他妈惊悚好嘛！

    　　这才多久的时间，连地皮都拿到了？！

