    日月的图案，从韩匡义的身上闪耀而过，瞬间爆发，就仿佛是日月同时爆炸了一样。

    、一道极为恐怖的劲风光芒，疯狂的从明秀的身上爆发。

    韩匡义见状，他并没有立刻后退，而是双拳再次朝着前方一轰，发出恐怖的攻击，继续轰击起来。

    明秀想要逃脱，韩匡义也不会让明秀那么容易的逃脱，必须要付出惨重的代价。

    “双拳，八方风雨拳！”

    韩匡义再次爆喝一声，他的双拳之上，赫然是形成了两道漩涡，巨大的漩涡，如同星云一般，疯狂的朝着前方轰然袭来。

    双拳八方风雨拳，这些自然是李墨传授给他的。

    李墨早已经将韩匡义当作是斩道宗宗主来培养，经过观察，韩匡义非常的适合，他便教给韩匡义这种改进过的拳法，并且在原本的基础上，加上他如今对于道法的理解，重新领悟。

    如今的拳法，早已经是无比的强大，远比当初李墨自己使用的时候还要强大。

    两道巨大的漩涡，狠狠朝着明秀的身前轰然袭去。

    轰轰轰！虚空之中，顿时爆发出一道道极为恐怖的爆响声，气浪滚滚，劲风肆虐，极为的可怕。

    明秀身上闪耀着的日月，也直接被两道漩涡给轰击的粉碎，明秀的身躯，砰的一声，朝着身后倒飞出去，他的口中，顿时喷出无数的鲜血。

    早已经重伤不已，脸色苍白。

    这一战，明显是他输了，即便是还依然有一战之力，但也不可能敌过韩匡义了。

    “我输了！”

    明秀垂头，直接认输，他自然是知道自己输了。

    韩匡义的强大，超出了他的预料，他输的心服口服。

    言罢，明秀直接走了下去。

    “哼，利用明秀的大意，丝毫不留情，一直压制攻击，可真是没有一丝道德！”

    王家老祖淡淡哼道。

    “你煞笔吗？

    你见过谁在比试前，还要告诉对方自己全部实力？

    老子是你爹吗？

    有必要对你这么好？”

    老祖可不管你是谁，直接便大吼了起来。

    这句话虽然粗鲁，但却说的极有道理，谁特么对战前，还告诉你自己的所有实力？

    脑子有病吗？

    这一番话，骂的让斩道宗弟子皆是非常的爽。

    让王家老祖的脸色顿时剧变，脸上露出浓浓杀意，“你说什么？

    老夫杀了你！”

    “来呀来呀，让老祖让你见识见识，什么是赤橙黄绿青蓝紫？

    躲在三千道地这种小地方的井底之蛙，还是一个老青蛙，不不，是一个老蛤蟆，你有本事便来啊，让老祖教做人。”

    对骂，老祖还从未输过，这一番话说的又快，声音又大。

    “彩！”

    “彩！”

    二十位轿夫天骄们，皆是大喝着鼓掌，这不用说，自然也是老祖提前训练好的。

    只要老祖开口怼人，他们便开口喝彩，然后鼓掌。

    “老祖老祖你真强，老祖老祖你真棒！”

    老祖说这是啦啦队，不过他们也不懂什么是啦啦队。

    “该死，老夫无法忍受了！”

    王家老祖脸色从紫便红，从红到白，差点气的吐血，纵身便要袭来。

    三千道地宗主，脸色一沉，冷喝道：“与一只大妖，有什么计较的？

    有失地位，等待片刻，让弟子比试完，将他斩杀便可！”

    “是，宗主！”

    王家老祖气的胸膛剧烈起伏，但却没有任何办法。

    “唉，孤独啊，这世上谁能够与老祖一拼？

    竟没有一人！”

    灰毛鸡露出了一抹独孤求败的神色，背负双翅，重重叹了一口气。

    “接下来，由我祝航来领教，三千道地核心弟子的强大！”

    在韩匡义的身旁，祝航走了出来。

    这三人都是李墨寻找的，在这两百三十五人中，最为适合管理斩道宗，并且实力也最强的。

    由他亲自培养了许久，可谓是静心培养的。

    自然是极强的，没有一个弱者。

    “那这次便由我来吧。”

    南宫烈走了出来，经过明秀的事情后，他对于这位眼前极为陌生的，曾经的外地弟子，没有任何一丝小瞧，甚至，将他当作了与自己同一个等级的存在。

    无论斩道宗使用了什么方法，但这一次，明显是有备而来，而这三人的实力，绝对不会与他们三人差多少。

    “开始吧！”

    南宫烈道。

    “好！”

    祝航点头，两人对视一眼，身上的气息，皆是开始爆发起来。

    “道尊十重巅峰，两人都是十重巅峰！”

    “怎么可能？

    这斩道宗的这几人都是当初的三千道地外地弟子，他们若是有这般天赋，早就爆发了，怎么可能在这二十年皆是成长这么可怕？”

    “斩道宗之中，究竟有多少资源？”

    这一次的南宫烈，没有丝毫的大意，他极为谨慎，但也并未惧怕，毕竟这些人只是当初的外地弟子，就算是有了其他方面的巨大造化，但若是论天赋，还是不如他们的。

    南宫烈的身子一动，猛地袭来。

    祝航同样动了，两道身影如同两道流光一般，在虚空之中瞬间碰撞在一起，击出了一道劲风后，两道流光再次分开。

    旋即，再次碰撞到一起。

    只见两人拳掌齐出，在虚空之中，灵力发生出可怕的碰撞。

    一道道轰轰声不断的传来，两人的身躯也发生了无数次的碰撞，然后便是道法攻击。

    这一次的南宫烈，谨慎了许多，皆是以谨慎为主，并没有贪功冒进，而祝航亦是如此，他知道自己本身天赋便不如南宫烈，所以便更加努力的修行，更加的小心。

    这第二场比试，便显得漫长了起来。

    许久后，两人都没有使用底牌，反而是觉得对方很难对付。

    “不使用底牌，已经是不行了，白龙枪！”

    南宫烈低喝一声，伸手一拍储物袋，只见他的前方，虚空之中，赫然是出现了一柄长枪。

    这长枪，通体有一条白色的长龙盘绕着，而枪头，则是一个尖状的龙角。

    这完全不是一般的长枪，看起来是非常的惊人。

    “好强的白龙枪，好在宗主给我了这个！”

    祝航沉声说道，然后亦是从储物袋中，拿出了一柄斧头。

    

