    “先找资料吧”，楚让按住耳麦冷静的说道，现在好不容易进入到核心区域，自然是要优先完成这个任务。

    　　楚让相信在这个关键的核心区域里他会有一些相当不错的收获，要知道他的几个支线任务可以说都和Amazons的研究数据相关。

    　　“老刘，现在我该怎么做？”，楚让一边用双眼扫视着眼前不大的空间进行先一步的观察，另一边同时对着耳麦之后的刘尚问道。

    　　咔咔咔！！！

    　　核心区域四个尖角处的监控器在楚让问询之后缓缓转动在同一秒一起对准了楚让，而耳麦里此时也响起了刘尚的声音。

    　　“楚先生，我现在调试好核心区域摄像器了，待会儿你跟着我的指令行动就行！”

    　　楚让闻言微微点头，这个核心区域实际上就是一个长方形的房间，不过墙壁却不再是透明的特质玻璃了，而是采用的更加坚固的特种合金，不然的话刚才刘尚也不会因为视野的原因看不见外面的通道已经密布蛛网。

    　　刘尚在听见楚让的回答后把注意力放回在面前的监控画面上，双手操控着核心区域房间内的各个无死角摄像头观察起来，根据眼前的景象开始指挥楚让的行动。

    　　“楚先生，你先往前走到那个大型保险柜前面”，刘尚在耳麦里清晰的给出指令，楚让听见后没有半分犹豫立马走到那儿去。

    　　啪嚓！

    　　按着刘尚教授的步骤一通操作之后，那银白色的巨大保险柜发出一声清脆的解锁声，银白的柜门自动朝外缓缓打开，里面居然还有着一层层的保险。

    　　楚让无语的扭头看向一个摄像头，看见他的表情监控室里的刘尚也是有些汗颜。

    　　“那个楚先生，我之前也没有权限进入核心区域。

    　　是最后把我选做留守人员的时候才拿到权限的，但是那个时候研究所警备队都走的差不多了。

    　　我也没想过后面Amazons的危机会爆发的如此迅速，所以还没来得及看过，这也是我第一次对核心区域里的东西进行操作。”

    　　楚让听完刘尚的解释无所谓的耸了耸肩，不过是多耽搁一点时间罢了，只要不是打不开就行了。

    　　接下来楚让便又在刘尚一步步的指挥下将那套娃一样的保险装置给层层打开，两三分钟之后终于成功解除掉了所有的保险措施！

    　　“嚯，这可不比和外面的粽子打一架来的轻松”，看着眼前那个静静躺在最里层保险柜中的黑色硬盘，楚让如释重负的吐了一口气，抬起手臂一抹头上刚才细密的汗珠。

    　　解锁密码箱，还真他娘的是个技术活。

    　　不过一切，都值了。

    　　小心翼翼的伸出双手轻轻拿起那个书本大小的硬盘的两侧，楚让将其缓缓从保险箱里拿出，就在整个硬盘被他完全拿出保险柜的刹那，他的怀中嗡嗡嗡的传来了那再熟悉不过的震动感。

    　　是他的手机，或者说是骑士末日游戏。

    　　“看来，这东西果真没错！”，眼里的炙热一闪而过，楚让赶紧从怀里掏出预先准备好的袋子把硬盘装入其中。

    　　“老刘，你看看还有什么需要我拿的数据没有！”，装好硬盘之后楚让一刻也不停歇，立马又向刘尚询问起来。

    　　“没，应该没了！上一个权限人员告诉我所有的数据都是储存在最大的那个保险柜之中的！”

    　　楚让了然的点头，环视了一圈四周发现实际上还是有不少的箱子，能放在核心区域里的应该都不是什么差的货色吧？

    　　但是楚让担心一不小心自己别打开个什么有感染性的东西，先忍耐了一下内心的觊觎首先问询了一番刘尚，原来其他的柜子基本都是什么核心装备以及优良的粽子实验细胞冷冻样品。

    　　“那个核心装备不是我们实验室主攻的方向，听说是另一个大型研究所暂存在我们这里的东西，我并不是很了解。

    　　而且楚先生你不是已经有那份力量了吗？这套装备多半也是和Amazons相关的。

    　　至于优良Amazons细胞样本在外面也有，问题不大。”，刘尚迅速回复完楚让的所有疑问。

    　　楚让沉吟了一会，忽然按动耳麦开始说话：

    　　“老刘！那现在你帮我盯着那只蜘蛛粽子，如果还是没看见他的身影的话你看看能不能制造点动静把他给引过去！

    　　拿着实验数据我不敢保证能很顺利的回来！”

    　　楚让的话现在在刘尚心中的分量可以说是相当强，几乎是楚让说完后的下一秒刘尚立马切换监控界面开始找寻起蜘蛛粽子的身影，并且同时努力想着用哪种方式来吸引住那个强敌的注意力。

    　　“楚先生！我现在在找！有情况立马告诉你！你先不要离开核心区域！”

    　　楚让当然不会离开核心区域，得到了刘尚的回复后楚让立马蹲下身子俯身用身体挡住摄像头的视线后掏出了怀中的手机。

    　　不是他不信任刘尚，只是有的东西没必要把所有的秘密都展示出去。

    　　只见手机屏幕上还是那猩红与黑色交织的画面，但楚让的注意力却全部集中在了任务面板之上，一则醒目的提示死死抓住了他的眼球。

    　　“宿主已获得支线任务关键道具！请在使用道具后根据指示完成步骤，完成所有步骤后相关支线任务即为完成！”

    　　果不其然，是有关于任务的消息。

    　　有了游戏的肯定，楚让把硬盘紧紧揣在胸口，这可是他完成任务的关键啊！

    　　但他要做的事还没有做完。

    　　楚让眼中浮现出一股若有所思的神色大步迈开径直走向刚才刘尚所指明的核心装备。

    　　一个猜测，在他的心里萌发。

    　　“密码...9，5，2，7”，输完密码之后楚让满心期待的一下打开箱子！

    　　一个漆黑的合金收纳箱静静躺在里面！

    　　楚让几乎是双手颤抖着啪嗒打开收纳箱固定扣。

    　　啪嗒！啪嗒！

    　　两声脆响，这收纳箱的所有保险措施都已经被全部关闭！

    　　他想的那个东西，会在这里面吗？！

    　　“让我看看”，楚让一吞唾沫打开箱子，在看清里面的两样物件的刹那他就再也挪不开自己的眼睛！

    　　里面的东西，远比他想象的还要好！

    　　一枚造型精美外壳透明内里七彩绚烂的拳头大的特质子弹，它的名字叫做——压裂弹。

    　　但和另一件东西比起来，原剧中可以一击秒杀Amazons的压裂弹也完全沦为了下等货色！

    　　那是——

    　　一条带有银红色握柄的亮黑色腰带！

    　　Amazons驱动器！

    　　......

