    圣皇闻言顿时心中一震，脑中如同被雷电冲击，他等的就是苏莫这句话。

    虽然此言非常的夸张，非常的不切实际，但是，放在苏莫的身上，好像并不是不可能。

    毕竟，以苏莫的天赋，只要不陨落，问鼎天荒第一强者，只是时间的问题而已。

    大皇子、三皇子、八皇子和二公主，闻听此言，同样是心神震颤，苏莫的目标，然他们感觉自己的渺小。

    威临天荒，雄霸古灵，这对于他们来说，简直就是做梦一般。

    “那个……苏莫……以前我有什么得罪的地方，还请海涵，我这个人说话不会说话！”大皇子古苍天望着苏莫，有些吞吞吐吐的说道。

    他以前得罪过苏莫，这次来就是想要道歉的。

    “无妨！”苏莫闻言，微微摇了摇头，当初他的确是不喜大皇子，但现如今，他已经不在意了。

    一个无关轻重的小人物，他还何必去计较呢。

    大皇子听闻苏莫之言，顿时大大的松了一口气。

    这时，苏莫看向古天意，微笑道：“三年不见，古兄修为大进，可喜可贺！”

    如今的古天意，修为已达半圣，追上了大皇子和三皇子。

    不过，古天意兄妹四人，天赋有限，想要突破到武圣之境，估计还要一段时间。

    “和你相比，我简直无脸见人了！”古天意苦笑一声。

    “苏莫啊，前些日子，我已经封意儿为太子了，以后接替皇位！”圣皇道，他知道古天意和苏莫的关系，所以，才觉得将太子之位，赐予古天意。

    对此，大皇子和三皇子心中无奈，但他们也没有太大的怨言，只能怪自己没有抱住苏莫的大腿。

    “哦，那真是值得恭喜！”苏莫闻言讶然，古天意终于成为了太子吗？这也算是比较理想的结果。

    苏莫和圣皇几人，在宫殿中闲聊了很久，直到半个时辰之后，圣皇等人才告辞离去。

    随后，苏莫便继续修炼了起来，这一次，他不再凝练修为，而是开始吞噬灵晶。

    他准备将修为提升到武圣境中期的巅峰，尽快的增强实力。

    随着灵晶不断的被吞噬，苏莫的修为快速的增长了起来。

    这个过程比较长，足足过去了五天，不知道消耗了多少的灵晶，苏莫的修为才达到武圣境中期的巅峰。

    这个时候，他睁开了眼眸，结束了修炼，因为门外，正有六人在等着他。

    在外游历的姜枫然回到了苍穹门，前一段时间在苍穹门等不到苏莫，而离开的司空炎也去而复返。

    战乱、闻人天都、龙腾、翼晓晓、四人也全部回来了。

    六人因为听闻了圣王殿之事，所以均是立刻赶回了苍穹门，在门外已经等了很久。

    咯呀！

    苏莫起身，打开了殿门，望着门外的六人，面带微笑。

    “苏莫，你这也太夸张了，圣王榜第一啊，还成为了太古之后最强的圣王，这名头简直要爆炸了！”

    司空炎见苏莫出来，立刻一个健步冲上去，满脸兴奋的说道。

    其他几人，见司空炎以及是这个性子，均是无奈的摇了摇头，随即纷纷上前。

    “苏莫！”

    “宫主！”

    “苏莫大哥！”

    众人的神情都是颇为振奋，苏莫能有如此的成就，让他们感觉惊喜不已。

    事实上，他们得知圣王殿的消息之时，心中的震惊，不比局外人小。

    虽然苏莫的天赋他们都知道，但是，他们也没有想到，此事来的如此之快。

    尤其是龙腾，他冲上了圣王榜第四，当他从石柱内出来之后，看到圣王榜第一的苏莫之名，直接就楞在原地。

    “都进来吧！”苏莫招呼一声，便走进了殿内。

    随即，众人在殿内围拢而坐。

    “苏莫，你准备什么时候对巫族动手？”龙腾率先开口，满脸凝重的说道。

    众人闻言，均是脸色凝重了下来，就连一向大大咧咧的司空炎，都是面色郑重了起来。

    “我倒是立刻就想动手，但是怕实力不足！”苏莫沉吟一番说道。

    “若是我们一起联手呢？”龙腾问道，此事，他无法说服龙族提供帮助，只能他自己来。

    关于诛灭巫族，不能耽搁太长的时间了，因为他调查过巫族。

    巫族在神路，有不少的虚神，甚至有虚神境第四变的超级大能。

    若是给予巫族时间，一旦有虚神境第三变以上的巫族大能回来，到时候想灭巫族，简直是痴人说梦。

    “还有我们！”

    “我们一起杀过去！”

    “这一次将巫族彻底剿灭！”

    司空炎、姜枫然等人纷纷开口道。

    苏莫闻言，打量了一番众人，龙腾已达圣王之境，司空炎是武圣境初期，姜枫然也已经突破成圣，翼晓晓则是武圣境中期，至于战乱和闻人天都，都已经是半圣。

    他们七人联手，的确是实力强大，主要是龙腾，作为圣王榜第四，已经有了打败甚至是击杀一般虚神的战力。

    而苏莫自己的战力，已经远超一般的虚神第一变的大能，估计比之虚神第二变，也不会有很大的差距了。

    “可以一试，但是必须有个计划！”思忖了片刻，苏莫沉声说道，对付巫族主脉，不能贸然行动。

    “苏莫，你想要怎么安排？”战乱沉声问道。

    “你和天都，你们需要多久能成圣？”苏莫看向战乱和闻人天都，两人的修为太低了。

    不过，苏莫相信，两人虽然只是半圣，但作为四生战魂的妖孽，战力绝对堪比中期武圣。

    但是，这还远远不够。

    “我差不多需要三个月的时间！”战乱说道，他心中非常无奈，以前，他是众人之中最强的存在，现在几乎要垫底了。

    “我只需两个月！”闻人天都说道。

    “好，三个月之内，你们两人争取成圣，到时候我们一同前往巫族！”

    苏莫沉声说道，言罢，他又看向翼晓晓，问道：“小丫头，你的实力怎么样？”

    “苏莫大哥，我的实力堪比一般的圣王了！”如同十五六岁少女一般的翼晓晓，美眸闪亮，稚嫩的小脸上洋溢着自信。

    “很好！”

    苏莫重重的点了点头，随即环视六人，沉声道：“这三个月之内，你们尽力提升自己的实力，我也会给予你们帮助，三个月后，我们前去天巫星！”

    