    很快，陈二狗骑着那台破旧的电动摩托，载着秦风来到宝马4S店门口。

    陈二狗将电动摩托往门口旁边，直接停了下来。

    随后，陈二狗拎上装着十万块的袋子，跟在秦风身旁大步走进宝马4S店。

    “欢迎光临！”

    站在门口处一个女销售，立马露出热情动人的笑容迎了上来。

    “两位先生，您们好，是来买车吗，请问有什么我可以帮到您们的，这几天我们店正在搞活动，不知道是哪位先生要买车，看上哪一款车，我可以给您们两位一一介绍……”

    这个女销售长得高挑漂亮，身穿女士西服短裙，搭配黑丝袜和高跟鞋，给人一种赏心悦目的感觉。

    不愧是卖豪车的地方，女销售不仅长得漂亮，而且感觉就是不一样！

    “美女，是我风哥要买车，你给他介绍就行了。”陈二狗看着面前美女销售都要移不开眼了，傻傻一笑指着秦风说道。

    “先生，请问你想要什么价位的车，我给你推荐推荐？”美女销售听后，转过美目看向秦风问道，

    秦风点头笑着说道，“我打算要买一台五十万左右的，听说宝马5系还不错，具体性能如何，你再跟我讲一下，看看哪款更适合我这种平平无奇的人……”

    “咯咯……先生说笑了，你一看就是成功人士，一点也看不出来平平无奇。”一听秦风这话，美女销售就掩嘴笑了出来，笑容很是动人。

    反正，看着陈二狗一直都移不开眼！

    随即，美女销售出声说道，“先生，您们请跟我到里面来，宝马5系有几款车型，我慢慢给你讲说一下，看你喜欢哪一款，我们这边也有现车可以看……”

    秦风点头说了一声好，跟在美女销售走了进去。

    “二狗！”

    秦风见陈二狗还傻在原地，压低声音叫了一下。

    陈二狗才回过神来，连忙跟在后面。

    ”

    来到里面车辆展厅，美女销售开始给秦风介绍起来，“先生，以你气质和年龄，开宝马5系最适合不过的，年轻不失稳重，非常合适你这样年轻有为的，我建议你买次顶配，折算下来最后总价48万，刚好在你意向价位范围，如果先生你有诚心，今天付款的话，47万都能争取到，不知先生打算全款，还是分……”

    “切，还年轻是有为？装什么装，骑一台破电动摩托过来的，小倩，你不会真觉得他能买得起宝马吧？我看准是来装逼的，这样的人每月都能遇到好几回，你怎么不长点眼力劲？”

    突然，旁边响起了一道阴阳怪气的声音，只见不远处坐着一个浓妆艳抹的女销售，脸上泛起几分不屑之色。

    面前这个叫小倩的女销售，听到对方这话，俏脸不由闪现一丝尴尬。

    只是，没有等小倩说话，旁边又一个女销售开口了，对着那个鄙视小倩的女销售道，“我说蓉姐，你也是闲了，人家又不浪费你的时间，她爱招待就让她招待得了，土鳖也好，穷鬼也罢，你快跟我说一说，你和彭少的关系到哪一步了？你们之间有没有一起开过房？”

    小倩听着两个同事的聊天内容，俏脸更是尴尬了。

    其实，她刚毕业出来的实习生，尽管培训时候老员工告诉过她要看菜下碟，不要什么人都招待。

    不过，她想着遵守自己原则，本着顾客是上帝的信念，只要有人进门，她都会尽力热情招待。

    就算有客户只是过来逛场，甚至过来装逼的，她都一心一意服务……

    很快，小倩为了掩饰自己尴尬，走到旁边接了两杯咖啡，递给了秦风和陈二狗，“你们先喝一杯咖啡……看看有没有合适的，就算不适合，也没事的……”

    小倩还是那一副热情动人的笑容，一点也不在乎客户是不是来装逼的。

    就在这时，秦风喝了一口咖啡之后，说道，“既然宝马5系适合我的气质，那我决定买宝马5系了，现在就能付款交易……”

    “啊——”

    闻声，小倩顿时娇躯一颤，美目露出了难以置信之色看向秦风，“先……先生，您真的要买宝马5系？”

    “不买，我来这里做什么，我像是那种不买车，只来装逼的人吗？”

    秦风笑了笑，说着从兜里掏出银行卡递给小倩，“刷开吧，不要次顶配，直接上顶配！”

    “先生，顶配的话，按照活动优惠折算下来总价50万，不过我可以去跟经理砍价，争取给你优惠多一点，你可以等我一下……”小倩看到面前的银行卡，又惊又喜向秦风说道。

    秦风摇了摇头，笑说道，“不用了，就50万，我能买宝马，就不差那点优惠，呵呵，去刷卡吧……”

    “好的，先生，你稍等。”小倩接过了银行卡，朝着后台走去。

    而不远处刚才鄙视小倩的那两个女销售，都让眼前这一幕给震惊了。

    竟然真的买车了？

    甚至连小倩要帮他争取优惠都不要，这一单下来的提成奖金起码一两万。

    顿时，这两个女销售后悔得连肠子都青了。

    要知道哦浦县只是一个小县城，不比外面大城市，在这里上班也就是三四千一个月，算是不错的了。

    “先生……不要急着付款，我们是老员工，可以给您申请更多优惠，您来跟我们买，还能省下一两万……”

    那两个女销售急眼了，见小倩还没有弄好，立马趁机冲到秦风面前说道。

    秦风见状冷笑一声，“我跟你俩买不起，我们只是骑着破电动摩托来的，呵呵……”

    听了秦风这话，两个女销售一阵难堪，满是尴尬。

    “狗眼看人低，滚到一边去，就你们这么势利，有钱也不给你们赚。”

    与此同时，陈二狗忍不住了，在旁开口骂了一句，“胆敢瞧不起我，信不信我用钱能砸死你们？”

    说着话，陈二狗拿起那一袋钱打开，故意露在了两个女销售面前。

    两个女销售看到袋子内红闪闪的一沓沓钱，不由直接都傻眼了。

    见秦风能买得起宝马，又看到这么多钱，两个女销售给吓到了，不敢丝毫反驳，只能灰溜溜退了回去。

    这个时候，小倩刷了卡，拿着两份购车合同走了过来。

    秦风只是简单扫了一眼，就毫不犹豫签上了名字。

    因为秦风自信在浦县没人敢坑他，何况他也相信小倩这个女销售的人品。

    “好了，先生，我现在安排人去办临时牌照，下午过来提车就好，如果不急的话，正式牌照明天就能下来，你也可以等明天上午过来提车。”

    小倩将其中一份合同递给了秦风说道。

    “我明天上午过来提车，你帮忙搞好牌照就行。”

    秦风收起购车合同，站了起来便要离开。

    “好的，先生慢走，谢谢您……真的谢谢您……祝您万事顺利……”

    小倩将秦风和陈二狗送出了门口外面，对着秦风连续道谢。

    说到最后，小倩的美目都红润了下来。

    毕竟她实习工资只有一千八，如今有了秦风这一单，让她提成了一万多，怎么能不喜极而泣。

    “风哥，为什么不是下午提车，要等明天再来提车？”陈二狗不解问道。

    “下午提走的话，只上临时牌照，过两天还要来更换正式牌照，太麻烦了，不如等明天搞好一起提走。”秦风道。

    听到秦风这话，陈二狗觉得有几分道理。

    “风哥，你现在买了宝马，可以说是咱们太平村第一人，整个太平村内还没有哪家能买上豪车，要不要在村里摆上几桌热闹热闹，这种时候不装逼，等待何时？”

    随后，陈二狗笑着向秦风提议了一句。

    秦风摇头一笑说道，“我看是你这个家伙，想要吹牛装逼吧？”

    一台宝马而已，秦风觉得还不至于摆酒炫耀。

    太俗气，实在太俗气！

    怎么说他可是坐拥八千万资产的人。

    尽管那一大笔资产都在杨如雪那边，但是杨如雪亲口说了，迟早会还给他不是。

    “我这不是也想跟着你沾点光了，以后逢人就可以说我有个开大宝马的兄弟，看谁还敢瞧不起我陈二狗。”

    陈二狗被秦风看穿了想法，嘿嘿一笑也不否认。

    秦风摇了摇头，拍了一下陈二狗的肩膀，指着不远处的街口。

    “二狗，前面十字街口找个地方停车，你先将你这袋子钱存起来吧，就你这个样子拿着一袋子钱炫耀也不像土豪，我要找个厕所方便一下。”

    “好的。”陈二狗听到秦风的话，骑到前面街口停了下来。

    两人分开行动，陈二狗拿着一袋钱到银行去存，秦风则是走进旁边巷子，问了路人去找厕所上。

    只是，秦风拐过两条巷子，都没有发现厕所。

    “拐两个弯就到了？厕所在哪呢，该不会那个路人骗我了吧。”

    秦风扫视一眼四周，这边巷子已经很偏僻，却连厕所的影子都看不到。

    就在这时，一台红色奥迪在对面不远处停了下来。

    紧接着一个高挑美女走下车，身穿一套职业装，下面短裙包裹出完美弧线，两条美腿修长笔直。

    尤其是在职业装内，白色衬衣领口下被两团饱满撑得鼓鼓囊囊，一条幽深的事业线呼之欲出！

    “萧美人？”

    看到这个高挑美女，秦风却是不由一愣。

