    （ps：还未改错别字）

    天墓之中，一片雾蒙蒙的，万分寂静，突然虚空中中一阵空间扭动，萧瑟带着薰儿与萧雪从中走了出来。

    由于能够在里面待上三年时间，而外界只会过去半年，萧瑟并未着急前去寻找萧玄。

    利用天境大圆满的灵魂，萧瑟使用头部魂骨，配合天使武魂，施展灵魂攻击魂技，天使咆哮。

    带着萧雪与薰儿在第一层是大杀特杀，肆意捕捉能量，短短两个月内，就帮助薰儿从一星斗尊晋升到六星斗尊，而萧瑟与萧雪两人在达到九星斗尊后，由于一层内的能量体对他们作用微乎其微，因此并未突破一转斗尊。

    进入第二层之后，萧瑟照样使用灵魂攻击魂技，开始猎杀起了能量体。

    不得不说产自斗罗大陆的规则类灵魂攻击魂技还是很有用的，对于天墓这些没有实体的灵魂能量体，简直就是个大杀器。

    只要本身灵魂力足够强大，那么即使面对一些实力比自己强大的能量体，萧瑟也可以照样秒杀。

    凭借着天境大圆满的强大灵魂力，萧瑟一行三人在第二层，堪称无敌的存在，一些半圣级别的能量体遇到他们都是宛如砍瓜切菜一样简单。

    比起第一层，第二层明显小了不少，不过里面的能量体的质量却提升了很多，在第二层之中萧瑟三人停留了一个月的时间，萧瑟与萧雪都将修为提升到了九转斗尊巅峰，而薰儿的修为也达到了一转斗尊，这第二层的能量体对三人已经没有多大用处以后，萧瑟和萧雪以及薰儿才前往了第三层。

    到了第三层，萧瑟三人就开始遇到麻烦了，面对斗圣级别的能量体，无往而不利的灵魂攻击面对相差一个大境界的敌人，威力大减，只能造成损伤，无法击杀，最后还是萧瑟底牌尽出，释放两大武魂真身，融合魔剑，施展火神怒第四层秘法以及两大领域外加异火，方才震慑住了那群斗圣级别能量体。

    也就在这时，虚空中，突然虚空中突然传出一道有些激动的声音。

    “这么多年了，老夫等了这么多年，总算等到萧家后人了。”

    随着话音的落下，一位青衫男人，从虚空之中走了出来，青衫男人并不是多帅气，但是却有一个说不明的气质，一头披肩的黑发，一对漆黑如墨的双瞳，如同黑洞一般，深邃而充斥着一种异样的睿智，透着让人沉醉的魅力。

    青衫男人看着萧瑟与萧雪二人，双目之中，满是欣慰之色。

    “萧玄。”

    感受着体内血脉的悸动，萧瑟不禁喊出了声。

    对于这个突然出现在自己眼前的这位萧家老祖，萧瑟心中还是有些复杂，因为他这次来，纯粹是冲着天墓之魂这个大机缘来的。而不是为了什么重现往日萧家荣光，就算是重现，也只是重现他自己和老婆孩子所组成的萧家。

    与其他例如萧战、萧鼎、萧厉几人完全没有半毛钱关系，顶多稍微关照下而已。

    “是在恨我吗？看来我这个先祖，做的还真是失败呢！”听到萧瑟直呼他的名字，萧玄立马会错了意，却也没有生气，反而有些自嘲道。

    “恨到算不上，毕竟，说到底你也是为了萧家，只是用错了方式而已。”见到萧玄自嘲，萧瑟嘴角抽了抽，淡淡的道。

    虽说萧家的没落，与萧玄将萧家斗帝血脉汇聚于一身，将全族的命运赌在他一人之上，有着很大一部分的关系。

    这也就导致魂族有可乘之机。

    但是，这些和他萧瑟又有什么关系，放眼整个萧家，除了萧玉和死去的父母，以及管家，说破了天，其他人也只是跟他带着点稀薄血缘关系的陌生人而已。

    “是嘛！”听到萧瑟的话，萧玄无奈的叹了口气，将目光转向萧雪，“你这小丫头身上的血脉似乎和我这后辈很像，是她姐姐吗？”

    “呃....”萧瑟嘴角扯了扯，却见一旁萧雪走至萧玄身前，对着后者盈盈一礼，笑吟吟道：‘先祖误会了，我并不是爸爸的姐姐，而是他女儿，萧雪，顺带一提，我爸爸叫萧瑟哦，先祖别忘了哦。’

    这回轮到萧玄有些失态了，他疑惑道：“老夫是萧家先祖，能够通过血脉的感应得知你们的具体年龄，萧的年龄才不过二十岁，而你已经接近三十岁了，相差近十岁，难不成，你从前生活的地方，也是跟着天墓一样，时间流速比外界慢？”

    “您也可以这么认为。”萧雪缓缓点头，走至萧瑟身旁搂住他的胳膊，脑袋依偎在后者肩膀上，含笑道：“总之，您只要知道我是爸爸的女儿就行了。嘻嘻....”

    瞧着萧雪与萧瑟这番亲昵的样子，萧玄笑着摇摇头，心说，父女就父女吧，只要是我萧家的后人就行，旋即目光转向薰儿，看到她亲昵的搂着萧瑟的另一只胳膊，嘴角掀起一抹姨妈笑，“你这小丫头，身上的血脉和古元很像呢！该不会也是我这后辈的‘女儿’吧。”

    薰儿闻言，俏脸瞬间浮现出一抹红晕，向萧玄恭敬地行了一礼，“古元是我的父亲，薰儿见过萧玄前辈。薰儿不是大哥哥的女儿，而是大哥哥的女人....”

    说到最后，薰儿声若蚊蝇，低下头俏脸越发绯红，最后就连脖颈处，都被染上一层粉红色彩。

    “你们这几个小辈倒是有趣。不过既然你是他的女儿的话，身负神品血脉也就不足为奇了。你们三个跟我来吧，我不能离开墓府，现在的我只是一道投影，跟我去墓府我有事和你们说。”一边说着，萧玄转身朝天墓最深处飞去。

    萧瑟、萧雪、薰儿三人面面相觑，互相点了点头，跟上萧玄，朝着天墓深处飞去

    约么飞行了半刻钟，最终四人在一处漆黑的空间停了下来，空间四周死寂一片，周围被黑暗笼罩，只有正中央一块古朴的墓碑孤零零的立在那里。

    “就是这了，跟我进去吧。”萧玄指了指墓碑，俯身冲入其中。萧瑟三人点点头，紧随其后。

