    第388章：举棋不定   

    而此时，司徒行已经成了全国通缉犯，到处都张贴着司徒行的画像，只要谁能提供有效的线索，将会给予奖励。

    

    司徒荣和司徒夫人看到外面到处都在议论他们儿子的事情，担心的同时，不免开始想办法营救儿子。

    

    “老公，现在可怎么办呀？

    难道我们就只能眼睁睁看着我们的儿子死，而无动于衷吗？”

    司徒夫人早已经泣不成声。

    

    她一个女流之辈，也想不出办法来救自己的儿子，唯有将注意力集中在自己的老公身上。

    

    司徒荣皱眉，儿子可是杀死了一个警察，现在就算他有通天的本领，也保不全儿子了。

    

    唯有祈祷儿子能够逃得远远的，永远也不要出现，这样就能多活一段时间。

    

    “儿子不是逃了吗？

    我想他现在肯定躲在一个安全的地方，避开了警察的视线。”

    司徒荣用力握紧了拳头，现在唯一期盼的就是儿子能躲起来久一点。

    

    司徒夫人靠在司徒荣的肩膀上，难过地哭了起来。

    

    “儿啊！千万不要死啊！否则我可怎么活啊！”

    

    “啾啾～”忽然一道奇怪的声音响起，将正处于悲伤中的两个人拉回了思绪。

    

    司徒荣和夫人分别扭过头，就看到一个长得极其丑陋，瘸着腿的男人站在了他们的身后。

    

    不等他们开口，那人走上前，递给他们一封信，然后小声说到，“老爷、夫人，这是少爷给你们的信，你们看了之后，记得一定要烧毁掉！还有少爷让我告诉你们，他现在过得很好，你们不用担心他。”

    

    司徒荣和司徒夫人心里一阵狂喜，儿子真的没事？

    

    “少爷现在的情况怎么样了？”

    

    那人朝四周看了眼，确定没事后，才小声说到，“老爷、夫人，属下要先告退了，这里估计也被警察的人监控了起来。”

    

    司徒荣和夫人立马紧张地点头，目送那瘸腿的人离开后，夫妇两人手里紧紧地拽着那封信。

    

    两人进了屋里，然后将门关上后，才悄悄打开了那封信。

    

    信上面写着，“爸妈，是我不孝，害你们担心了。

    我现在在一个很安全的地方，你们无需挂念。”

    

    简单的几句话，让司徒荣和夫人瞬间放下了提心吊胆的那颗心。

    

    夫人忙提醒自己的丈夫，“老公，把信烧了，免得被人看到。”

    

    司徒荣赶紧点火将信封烧了，不留下任何的证据。

    

    ——   

    宁夏伪装好自己后，从住的房间里出来，然后去搭乘电梯下楼。

    

    这些天，她都住在酒店里，一出电梯，她就听到有人在议论司徒行。

    

    她走到说话的两个前台小姐面前，面无表情地看了她们一眼。

    

    那两个女人看了她一眼，然后继续八卦。

    

    “这么帅的男人，没想到是整容的。”

    

    “哪里帅了？

    分明就很吓人好吧？

    一看就不是什么好人。”

    

    “现在全国到处都在通缉他，估计他也逃不了多久了。”

    

    “能逃去哪里？

    听说他整容前是司徒家的公子，没想到最后会沦落成通缉犯，真是红颜祸水害死人啊！”

    

    “就是，他要是不娶那个女人为妻，也不会沦落到现在这个地步。”

    

    宁夏目光阴冷地看向那两个女人，转身咬牙切齿地离开了。

    

    到底是谁害了谁？

    当初如果她不嫁给司徒行，也不会过得这么猪狗不如。

    

    一出酒店，她就被两个高大的男人挡住了去路。

    

    宁夏下意识往后退，紧张地看着面前的两个男人。

    

    “你们是谁？

    想干什么？”

    她都伪装成这个样子了，按理说没有人认识她才对。

    

    两个男人上前，一左一右夹住了宁夏的手臂，丢下一句，“跟我们走。”

    

    宁夏意识到了危险，忙大声喊叫，“救命啊！有人想杀人了！”

    

    其中一个男人，一把捂住了她的嘴，宁夏的声音变成了支离破碎，断断续续。

    

    两个男人将宁夏带进了一辆车里，关上车门，直接开车离开。

    

    宁夏整个人靠在车门上，瑟瑟发抖地问，“你们到底是谁？

    你们想干什么？”

    

    驾驶座的男人面无表情地开着车，根本不理会她的问题。

    

    另一个看起来比较空闲的男人，轻蔑地看着宁夏，“你还不知道自己得罪了谁？”

    

    “司徒行？

    是他让你们将我掳走的是吗？

    他到底想干什么？”

    

    男人笑了，笑的有些阴冷，“你还好意思问我们想干什么？

    你怎么不问问你自己，你到底干了什么见不得人的事情？”

    

    宁夏心虚地吞咽了下口水，她干得坏事多的去了，唯一一件得罪司徒行的事情，那便是将他整容后的资料寄给了苏俊彦。

    

    “我不知道你在说什么？

    快停车，我要下车。”

    

    男人忽然收敛住脸上的笑容，瞥了她一眼，冷冷地说，“你觉的你今天还有活着的可能吗？

    你在做这件事的时候，应该就想过了今天的下场不是？”

    

    宁夏全身一阵恶寒，她威胁道，“你们不停车是吗？

    那我跳下去了！”

    

    那男人已经彻底失去了耐心，从怀里摸出一把枪对准了宁夏，“想死就尽管跳！如果你再不闭嘴，我不介意让你永远闭嘴。”

    

    宁夏看着男人手上的枪，整个人如同跌入了冰窖，冷的全身颤抖。

    

    司徒行要杀了她，她现在脑海里只有一个念头，如果她今天不逃走，那她今天必死无疑。

    

    她不要死，她还这么年轻，她怎么能死掉？

    

    “你们不会杀了我的！我可是你们少爷的女人，我肚子里怀了他的孩子，你要是杀了我，就等于一尸两命！”

    宁夏也是突然想到了用这种方式来骗这个男人。

    

    虽然她和司徒行现在基本上没有过房事，但是好歹她之前和司徒行有过肌肤之亲，所以有了司徒行的孩子，也不是什么难事。

    

    举枪的男人愣了下，如果宁夏真的怀上了司徒行的孩子，那他现在还真的不能随便碰这个女人了。

    

    那男人还在举棋不定，“你没有说谎骗我？

    你真的有了少爷的孩子？”

    

    宁夏见对方犹豫了起来，就知道他也不确定杀不杀她，她就更加笃定地说，“没错，我已经怀孕几个月了。”

    

    男人目不转睛地盯着宁夏的肚子，然后吐出一句，“暂时先留着你的命，等我问了少爷的命令，再杀你也不迟。”

    

    

