    第217章肉麻！狗白对着忧忧疯狂撒娇！

    李墨白牵着沈辞忧的手，漫无目的地走在长街上。

    今日的沈辞忧，风光无两。

    她多威风啊。

    皇帝为了她要废黜皇后、和太后剑拔弩张，她还未产子，就先被抬到了妃位。

    他所做的种种，无不在将他对于沈辞忧的喜欢毫不吝啬的昭告于天下。

    都说自古帝王多薄情，但他是个例外。

    天边泛起了暮紫，西沉的太阳躲进厚厚的云层里，于紫霞后散发着暖黄色的光。

    “皇上......”

    沈辞忧突然驻足唤了他一声。

    他侧目看她，眼波里的温柔一如往昔，“嗯？”

    他越是如此，沈辞忧就越是觉得自己过分。

    虽说她这么做全然是为了自保，但她还是利用了李墨白对她的信任与爱重。

    或许她瞒着这件事李墨白一辈子都不会发现，但她不想瞒着他。

    “皇上从前跟我说过，你做了皇帝，看似什么都有了，但却难得真心。你说你身边的人都在算计你，那一张张笑脸背后藏着的是什么你看不透。我还记得那时候我对你说，没事，我会一直对你真诚，不会欺你瞒你。可是......”

    沈辞忧将手从李墨白的掌心中缓缓抽离出来。

    她低下头，眸光凝在自己绣了夕颜的鞋面上，有些不知所措地踢着路面上的碎石头，“可是，我没有做到。”

    李墨白身子向前略倾，宽阔的手掌覆在了她的额顶，轻轻地摩挲着，“你觉得朕能坐上金銮殿里的龙椅，是因为朕蠢吗？”

    沈辞忧忽而抬起头来，满眼疑惑地看着他。

    他笑，语气温柔，“忧忧，你记着。旁人害你，你为求自保而先下手为强，无论在什么时候，这都没有错。而你所谓的利用朕，欺瞒朕，若是在自保的前提下不得以而为之，那就不算利用与欺瞒。朕的忧忧懂得保护好自己，于朕而言，是再好不过的事了。”

    卧槽？

    这TMD是什么甜蜜暴击？

    这是能从他这个钢铁直男嘴里说出来的话吗？

    沈辞忧心底的暖意涌上头，只觉得鼻尖酸酸的，好一番感动，“所以......皇上一早就知道了？”

    李墨白冲她挑眉瘪嘴做了个鬼脸，又在她脑门上轻轻弹了一指，“你说呢？”

    可恶！！！

    李墨白知道，吴世匿知道，谁都可以一眼看穿她的把戏。

    枉她还以为自己看过几本宫斗小说就能当宫斗冠军了，简直可笑。

    她把自己代入到那些离奇的穿越小说里，在心里默默嘀咕着：

    【要不是我有女主光环，金手指系统傍身，再加上反派集体降智和男主无底线宠爱，我可能早都不知道死了多少回了。】

    【不过这样也好，当条咸鱼躺平了享受女主光环它不香吗？】

    李墨白看着她有些呆滞的目光，就知道她又开始在心底自言自语了。

    可恶！

    他好想听忧忧碎碎念，但是他听不见！

    好气哦......

    后来晚上回宫批阅奏折的时候，李墨白还在一直想这个问题。

    现在已经不仅仅是气了，他突然意识到了问题的严重性。

    【朕现在听不见忧忧的心声了，也就不知道他和那个草泥马一天到晚的都在嘟囔些什么，不知道她又接了什么任务，也不知道她还有多少积分。】

    【她要是哪天攒够了积分，丢下朕回到现代去了怎么办？】

    【不行不行，朕得想想法子。】

    【嗯？有了！朕以后提防着她，她要做什么，朕跟她反着来不就完了？】

    正念叨着，主角就来了。

    沈辞忧提着个食盒兴冲冲地来找他，“皇上！我做了桂花糕！佩儿她们都说可好吃了，你快尝尝！”

    无事献殷勤，非奸即盗！

    按照他刚才的想法，那么沈辞忧送来的桂花糕他应该不吃才对。

    于是装作批阅奏折很忙碌的样子，随口说道：“朕才用了晚膳，不饿。你自己吃吧。”

    “哎呀！皇上就吃一块嘛！”

    沈辞忧将桂花糕取出来都快要怼到李墨白嘴边了，可他却愣是不张嘴。

    沈辞忧想了想说：“皇上，要不，我给你撒个娇吧？”

    【等等，她每次的任务都很长，不可能仅仅是让朕吃下一块桂花糕而已。】

    【难道她的任务是跟朕撒娇，然后让朕把糕点吃下去？】

    【那朕要是跟她反着来的话？那就得是......朕撒娇？然后哄她把桂花糕吃下去？】

    李墨白好一番盘算，忽而醍醐灌顶：

    “不要！朕要给你撒娇！”

    说着，他当真用力睁大了他那双好看的眸子，呼扇着他长长的睫毛，‘楚楚可怜’地看着沈辞忧。

    一双‘罪恶’的小手手拉住了她的衣摆，清了清嗓后，用娇滴滴的声音说道：“哎呀忧忧！你就吃了嘛好不好？人家吃不下了啦，求求你了嘛~~~”

    yue！！！

    想吐。

    不过还有点可爱是怎么回事？？？

    沈辞忧盯着李墨白看了半晌，直到看得他面红耳赤，才忍不住爆笑如雷。

    “哈哈哈哈哈~哈哈哈哈！！”她一边笑一边拍桌子，跟抽疯了似的。

    李墨白面子上挂不住，红着脸咬牙切齿道：“沈辞忧！不许笑！”

    他哪里知道他的忧忧笑成这样，并不仅仅是因为他刚才那段发嗲的表演。

    【滴滴滴，恭喜宿主完成‘让暴君对你撒娇’的任务，奖励积分+30，目前剩余积分80。宿主好棒！这次只用了二十分钟就完成了任务，破纪录了！】

    沈辞忧自吹自擂：【没办法，实力在这儿摆着！】

    二十分钟前，也就是她拿着糕点去找李墨白的路上，刚好碰上了系统给她发布新任务。

    她正愁着如何让这个钢铁直男对着自己撒娇，没想到他也不知道是哪根筋不对了，竟然自己放下放下脸面，冷不丁就贡献出了这样一个史诗级的名场面。

    这天上掉积分的好事，她能不爆笑如雷吗？？

    最重要的是，这个暴君撒起娇来，还挺像那么回事的。

    沈辞忧捏着下巴打量着李墨白那张俊朗无匹，双颊还略带桃粉的脸，心底碎碎念道着：

    【嗯，是个好受。】

    (本章完)

