
原墨辞没有什么旖旎的念头，他只是无比怜惜，和愧疚的为浮光的手腕按摩。

这样按摩手法是可以很好的让药膏进入她的皮肤。

“下次若是不适，一定要告诉我，知道吗？不能这么硬扛着，你还小，以后要是落下什么后遗症可怎么办？”

原墨辞对这个实诚的小姑娘无比的心疼，没办法，镇国公府里，能这么实诚对他的，除了阿奉和奶奶也没旁人了。

浮光没点头，也没摇头，她觉得这不是一件小事，不至于如此严重。

“和你说话呢，听到了吗？”原墨辞不喜欢浮光这不点头不摇头的样子。

浮光颔首，听到和自己怎么做那是两码事。

“我喂你吃东西？”原墨辞擦干净手，他还是有些不好意思的，毕竟这是个小姑娘不是个小弟弟。

浮光摇头，见她摇头，原墨辞反而是松了一口气，这桌子上有勺子，原墨辞把勺子递给她，浮光这回倒是没拒绝，毕竟如果她真的拒绝了，这用筷子用不好，那才是真的丢人。

大家族讲究食不言寝不语，所以用膳的时候原墨辞都是不说话的，不仅不说话，用餐礼仪都十分规矩，处处都透着矜贵优雅。

浮光用勺子吃了些东西，然后就停了下来。

原墨辞不好说什么，他用了膳才问道：“用好了？”

浮光颔首。

原墨辞看着这一小碗饭都没吃完，他不由的微微蹙眉，说道：“你这年纪这么小，吃这么少，身体怎么扛得住？”

浮光摇摇头。

“再吃点。”原墨辞重新打了一碗饭，然后放在浮光面前。

浮光：“……”拒绝这样喂养。

她还是摇摇头。

原墨辞只好罢手，不过他问道：“你可有喜欢吃的东西？”

浮光想到这家伙和自己一次吃奶糖的时候，她微微一笑，然后拿出两颗奶糖。

自己一颗，他一颗。

“这是什么？”原墨辞觉得有些好奇，他是大家公子，街边上的小吃都不怎么吃，更何况还是这些零嘴儿。

浮光从他手上拿过奶糖，经过一会儿的休息，她的手剥糖纸还是没有问题了的。

糖纸拨开这就露出里面白白的奶糖块，她把奶糖块递到原墨辞的嘴边。

他的唇形很好看，因为近距离的看还能看见他长而卷翘睫毛，又黑又漂亮，美极了。

原墨辞没有试过这样的吃法，他微微低头，咬下了糖果，馥郁的奶香瞬间在嘴里化开，很香很好吃。

“很好吃，谢谢。”原墨辞说道。

浮光这才剥开一个奶糖放到自己嘴里，没有什么比糖果更好吃的了。

阿奉让人过来收拾碗筷，这边看见二人之间的气氛有些诡异，他开始担心向舒仪的诡计要得逞。

阿奉小声的唤道：“公子？”

原墨辞看向阿奉，“怎么？”

阿奉说道：“就是那个，公子给珠花安排在什么地方住啊？”

“珠花？”原墨辞看向浮光，然后说道：“以后叫她浮光姑娘。”

阿奉：？？？改名了？这绝对是失宠的前兆！

“那居所呢？”阿奉按捺住自己的心酸问道。

原墨辞看向浮光，想了一下，说道：“我记得我旁边有个侧院，就她住那儿吧。”

阿奉：“……公子。”他有些犹豫，说道：“这会不会不好啊？浮光姑娘到底是个女子。”

原墨辞听到这里，忽然想到什么，说道：“对了。”

阿奉眼睛刷的就亮了，他觉得公子一定是觉得他说的没错。

然而，很快阿奉就失望了。

只听原墨辞说：“既然闹闹是他们送来的，那记得把卖身契也拿过来。”

阿奉：？？啊？

好吧，公子说的没错，既然已经把人送过来，那卖身契没道理不送过来。

可是刚才他说的话公子到底有没有听见？

“公子，这，阿奉说那个浮光姑娘到底是个女子，住在侧院时候有些欠妥？”阿奉鼓起勇气说。

大概这就是性子好的弊端，下人会质疑你的决定。

原墨辞说：“闹闹身子不好，若是住得远了，我不放心。”

听此，阿奉也不敢再继续说了。

他离开，走的时候还不甘心的看了一眼浮光。

原墨辞吃了奶糖，心里其实还想要，可是想到自己年纪一大把了，也不该吃什么糖果，再说了问一个小姑娘要糖果，委实有些丢人。

谁知这小姑娘似乎知道他心里想什么似的，居然从怀里抓了一大把糖果出来。

‘都给你。’

原墨辞眉眼弯弯，很是开心。

“下午的时候棋就不考了，来日方长，我们有是时间。”

浮光微微颔首。

阿奉回来的时候并没有拿到卖身契，原因自然说的是冠冕堂皇的。

原墨辞听了自然心里不悦，但是这是在他意料之外。

按道理说她应该不在乎一个下人才是。

怎么忽然就不愿意给卖身契了？

“闹闹，你先在这儿歇会儿，我出去一下。”说完，他看了一眼阿奉，很明显是让他出来。

阿奉自然是跟上。

这卖身契，原墨辞是必须要过来。

不说浮光本身的才华，就说她现在是辞园的人，那就必须把卖身契拿回来。

大公子鲜少离开辞园，如今出现在外面，还是挺令人惊讶的，不少人都在想这大少爷出来是做什么的。

原墨辞来到舒兰苑，这是向舒仪的院子，曾经也是他母亲居住的地方。

通过禀报，原墨辞踏入了舒兰苑的门槛。

以前他也常来，只是母亲逝世之后便来的少了。

其实他身份是比较尴尬的，母亲早逝，父亲不喜，只有奶奶对他很是怜爱，为了让奶奶不为难，他放弃学武，每天只是舞文弄墨，也不出辞园，表示自己对国公之位不感兴趣，他只想奶奶高兴，自己活得也悠闲。

“夫人，大公子来了。”向舒仪身边的丫鬟说道。

向舒仪闻言，心里也不觉得惊讶，似乎已经想到他会来。

“儿子墨辞给母亲请安。”他微微弯腰，算是行礼。

向舒仪微笑着，但是原墨辞站在屏风外是不容易被看见的。

而原墨辞对所谓的继母也不感兴趣。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="68316440"  chaptername="第396章  心头好5">加入书签</a>
</div>
