    “伊莲娜小姐，让您久等了。”

    夏青竹走进了贵宾接待室，笑着跟伊莲娜打招呼道。

    “没有，是我来早了。”

    伊莲娜微笑着说：“青竹小姐每天都这么晚到公司么？”

    “伊莲娜小姐，这个给你。”夏青竹将手里的一个小纸包递给伊莲娜。

    “这是？”

    伊莲娜接过纸包，打开看了一眼，疑惑地向夏青竹看过来。

    “尝尝看。”夏青竹笑着说。

    “这个可以吃么？”

    “当然了。”

    伊莲娜小心翼翼地将鸡蛋灌饼放到了嘴边，看着鸡蛋灌饼的模样，她心里是很抵触的，从小吃惯了精致西餐的她，很难想象这样的一个黑乎乎的东西也能吃，但碍于夏青竹的一片好心，以及夏青竹正微笑地看着她，她才不得不象征性地咬了一小口，然后笑着对夏青竹说：“这个……”

    伊莲娜本来是想客套一句，可咬在嘴里的鸡蛋灌饼，那鲜美的味道，突然就打开了她的味蕾，脸上闪过一抹惊喜，冲夏青竹问道：“这是什么东西，为何这么好吃？”

    夏青竹笑着说：“这是我们华夏的一种小吃，鸡蛋灌饼。”

    伊莲娜马上又咬了一口，这一口是真的咬，不像刚才那样只象征性地咬一丁点儿，这一口下去，鲜美的味道更浓烈了。

    伊莲娜称赞道：“真的是太美味了！”

    夏青竹又递给她一杯冰镇的冷饮，笑着说：“搭配上这个，感觉会更好。”

    伊莲娜接过来喝了一口，这一次没有任何的犹豫与避讳，温热的鸡蛋灌饼搭配上爽口的冷饮，让这美味的享受更上一层。

    “棒，真的是太棒了！”伊莲娜冲夏青竹竖起了大拇指。

    楼下。

    保安大办公室里，柳如烟敲门走了进来，本来正在聊天儿打屁的几个年轻保安，马上坐直了身子，恭敬地喊了一声，“柳经理。”

    柳如烟笑着冲几个保安点了点头，然后向坐在椅子上玩手机的林北走过来，笑着说：“林先生，能耽误您几分钟么？”

    林北放下了手机，笑着说：“柳经理，你说。”

    柳如烟坐在了林北的对面，屋里的小保安马上拿出纸杯倒了一杯水过来，柳如烟笑着对小保安说了一声谢谢，拿出一份聘用合同，递到了林北的面前，“林先生，您先看一下。”

    “这是什么？”

    林北把聘用合同拿在手里，低下头翻了翻，然后抬起头笑着说：“柳经理，这是你们夏总的意思么？”

    柳如烟笑着说：“林先生经常出入公司，要是没个职位，难免有些名不正言不顺，正好夏总有意将保安科独立出来，单独成立为保安部，部长这个位子是空的，与其从外面招聘新人进来，倒不如将这个职位留给林先生您。”

    林北低头翻着合约，笑着说：“月薪税后三万，还有绩效奖金和年终奖，这待遇很优厚啊，这么好的差事，我是不是没有理由拒绝？”

    柳如烟笑着说：“这个薪资待遇，在天州城，我敢说超出了所有的同行，而且夏总也说了，对您的工作时间要求不固定，只要能保障公司的安保不出问题，林先生可以自行安排。”

    办公室里的几个小保安，全都一脸羡慕地看过来，他们的薪水比同行高出好几倍，但扣完了五险一金也就将近一万块，这已经是极高的工资了，比一般大企业里的正规白领都赚得多。

    而林北的工资直接是三万，还是税后的，这比一般企业里的高管赚的都要多，看来跟总裁的秘书谈恋爱，真不是白谈的啊。

    昨天晚上的团建，林北带唐蔓蔓过去，向大家介绍说是朋友关系，可大家伙又不傻，能带总裁的秘书来参加保安们的团建，这怎么可能是一般的关系，如今更能实锤了。

    ——林老大和唐秘书就是男女朋友！

    唰唰唰……

    林北也没想到太多，拿起笔在合约书上签下了名字，这份工作对于他来说，完全就属于外快，平白多了一份工资，为啥不要？

    柳如烟笑着又拿出了一个印台，笑着说：“林先生，您还需要按一个手印儿，在按下手印儿之前，我还是要提醒您一下，这份合约签订之后，您就是倾城集团的保安部部长了，直属领导是夏总，对于夏总安排给您的工作，您要无条件服从……”

    柳如烟的话不等说完，林北的手印儿已经按完了，不用说是签这份合约了，就是没有这份合约，凭着夏青竹手里的那份儿‘一切解释权’都在夏青竹手里的同居协议，他也照样得服从夏青竹的要求，除非他可以不在乎被扣工资。

    林北把合约书递给了柳如烟，笑着说：“咱们什么时候发工资呀？”

    柳如烟笑着说：“每个月10号之前。”

    柳如烟笑着拿着合约书离开了，保安大办公室里，马上响起了一片欢呼声，留在办公室里的几个小保安，冲林北祝贺道：“恭喜林部长，以后可要多多照顾兄弟们啊！”

    “林部长，以后我就跟您混了！”

    “林部长威武，能被夏总点名聘用，真是让兄弟们羡慕啊！”

    林北笑着说：“都行了啊，你们也回来歇息的差不多了，都赶紧给我滚出去训练，一个月后我会亲自考核你们，谁要是不达标，就麻溜儿的卷铺盖走人，别到时候说我不讲情面。”

    几个小保安马上道：“林部长您放心，咱们兄弟绝对不会给您丢脸，也不会让您失望，真要是没达到您的要求，咱们自己走人！”

    几个小保安一脸严肃的表完态，紧接着又嬉皮笑脸地凑过来，“林部长，你这已经高升了，是不是得请弟兄们再团建一次。”

    林北瞪了几个小保安一眼，笑骂道：“你们几个可够贪心啊，昨天晚上刚吃了我一顿，现在马上又想吃第二顿？”

    几个小保安嘻嘻哈哈。

    林北笑着说：“团建也没问题，等一个月后，你们要是都能通过考核，我就再请你们团建一次，并且往后每个月，咱们部门都要团建一次，所有的费用都由我来出。”

    “林部长万岁！”

    “林部长，我就服你！”

    “感谢林部长！”

    ……

    贵宾招待室里，柳如烟拿着林北刚刚签好的合同书走进来，弯下身凑在夏青竹的耳边，小声说了两句，柳如烟本以为夏青竹会高兴，可夏青竹的眉宇间却流露出一抹凝重。

    柳如烟还是比较了解夏青竹的，往往夏青竹的这种表情，都证明她陷入了犹豫当中。

    伊莲娜已经吃完了鸡蛋灌饼，笑着对夏青竹说：“青竹小姐，我们之间的合约，现在可以签订了么？”

    夏青竹笑着说：“可以。”

    伊莲娜笑着说：“按照我们事先的约定，合约签订以后，你们集团的林北，是要借给我暂用一些日子的，没问题吧？”

    伊莲娜凝视着夏青竹，从夏青竹的脸上，她还是察觉到了一丝犹豫，这让她更好奇，夏青竹与林北到底是什么关系。

    夏青竹脸上的那抹犹豫消失了，笑着说：“没问题！”

