    第49章 奔袭与信心

    南匈奴出现在上党郡消息传来后，这让张辽心中顿时一阵愤怒。

    匈奴本是汉朝边境大敌，自因争夺单于之位，匈奴便分成了南匈奴、北匈奴两支。

    其中北匈奴在被汉军击败后远遁西方，而南匈奴则依附于汉朝。

    同时东汉官府设立了匈奴中郎将对其进行监护。

    不过东汉中晚期，外戚宦官干政，造成内部政局不隐，难以驾驭控制，遂南匈奴多次反叛与鲜卑联兵袭掠边塞杀官吏。

    张辽乃是雁门郡出生自然对南匈奴的底细门清。

    要说这是为何，因为南匈奴与张辽有着一些特殊的“情节”。

    中平五年三月，休屠各胡侵边，张辽的故乡雁门郡自然也在其中，同时各胡攻杀并州刺史张懿。

    并州刺史张懿死后，继任并州刺史则是丁原，而张辽便是在丁原任职并州刺史时被其征召为从事。

    南匈奴侵边后并州大乱，在定襄、云中、五原、朔方、上郡一并流徙分散。

    这简直将并州当做了自己的后花园，想来就走，想走就走，而并州内的汉家百姓自然成为了其掳掠的对象。

    现在出现在上党的南匈奴之人一部分应是被曹操杀败后又回到并州进行休养补给，另一部分则可能是被召集而来。

    至于这些匈奴人往上党集结的原因自然不言而喻。

    并州出生的张辽，面对南匈奴的入侵感同生死，这如何不让他气愤？！

    张辽虽心中愤怒，但身为一军主将自然不能被自己的情绪影响了判断。

    张辽一声大喝，“众将听令！”

    “诺！”

    “诺！”

    “诺！”

    “……”

    其身边数位身着甲胄的副将连忙应道。

    张辽双目扫过众人，沉声道：“传本将将令，将各部所有斥候全部放出去！”

    “探清匈奴人的虚实。”

    “另外通知后军徐荣将军部，告知前方有南匈奴之人，让其行军时勿要激进，匈奴人擅长骑兵作战，若是步兵遭了伏击，那可不妙。”

    “先锋前军准备备战！”

    “诺！”

    “诺！”

    “诺！”

    “……”

    众副将应罢，打马便走，各自前去传令。

    随着时间慢慢过去，张辽统领的骑兵开始动了起来，越来越多准确的情报也被斥候探听了出来。

    “报！禀张将军，上党正东部发现南匈奴两千余人踪迹。”

    “再探！”

    “报！禀张将军，上党正南部发现南匈奴三千余人踪迹。”

    “再探！”

    “报！禀张将军，匈奴人已与我军斥候交战，互有伤亡。”

    “再探！”

    “报！禀张将军，上党西南部发现南匈奴千余人踪迹。”

    “……”

    “……”

    随着汇聚的消息越来越多，张辽的眉头越皱越深，这下可有些麻烦了。

    据探子的消息可得知匈奴人的军队可以说是零零散散的汇聚在上党周围，虽说兵力远不能与已方相比，但他们四处散乱则更加麻烦。

    因为骑兵机动性极强，若是敌我双方摆明车马相互对冲，这样人数优势才能发挥到最大。

    而这样零散的队伍分布要想歼灭的难度颇大。

    匈奴人并不会站在那里等你大军到来与你厮杀，发现情况第一件事便是逃跑。

    遇到比自己多的队伍，而且同样是骑兵，第一时间肯定是逃走，只有傻子才会硬拼。

    匈奴人能趁着朝廷内乱出兵侵略并州，显然不会是傻子。

    张辽思索片刻，心中有了思量，义父将精锐骑兵交于自己，这是对自己的信任。

    而且这一次因为是对并州用兵，董卓甚至将吕布手下的一批并州军团出身的将校也调派给了自己指挥。

    现在这局面正是用到他们的时候。

    张辽沉声道：“传令下去，命曹性领五千骑兵，迂回而行往上党东北而去，若是遇敌可与之周旋，不必急于进攻。”

    “打出旗号，壮大声势，威慑敌军！”

    紧接着张辽继续命令道：

    “传令下去，命成廉领五千骑兵，沿当前路线行军，威逼上党东南部，同样若是遇敌可与之周旋，不必急于进攻，只需一路尾随驱赶便可。”

    “传令下去，命魏越领五千骑兵，迂回而行往上党南部而去，若遇敌军，可与之交战，将敌军往上党西北部孟县方向驱赶。”

    “其余众人随本将奔袭炫氏！”

    如今张辽大军处于上党西北部地区，曹性、成廉、魏越三人的行军路线，分别向上党东北、东南、南部而去，这是兵分三路。

    除了南部地区张辽下令交战外，另外两部均只是与之周旋，很明显是为了三面包抄，准备将匈奴人往上党北部地区驱赶的策略。

    但若只是这样，最多也只能将匈奴骑兵驱散而已，更重要的是张辽竟然准备带领本部人马奔袭炫氏！

    炫氏可是在上党北部，距离他们如今的位子还有非常远的距离。

    若是匈奴人的确被驱赶至上党北部，那张辽奔袭到炫氏之后必定会遭遇到被驱赶的匈奴人。

    张辽的想法是分兵驱散，迂回包抄，这样匈奴人也不会恋战，自然会集结于上党北部地区。

    而匈奴人定然想不到张辽敢千里奔袭，绕到他们身后进行奇袭。

    所有的一切最终若想歼灭匈奴人，重点便放在张辽这一只奔袭的队伍上。

    张辽的将令传出后，整个两万人的骑兵大军开始分散开来，往既定的路线行军起来，一时间旌旗胜胜，金鸣马嘶。

    待其余三部人马离开后，张辽本部已准备完毕，张辽一勒马缰，嘴唇轻泯，眼中露出坚定之色。

    张辽心中暗踌道：“建功立业，正在此时！”

    随即高喝一声，“出发！”

    张辽一声令下，五千人的骑兵队伍渐渐消失在广袤的大地上，无人知晓他们以何路线，又以何速度赶往上党北部的炫氏。

    而紧跟张辽骑兵身后的徐荣、贾诩二人也收到了张辽传来的行军消息。

    大帐内气氛有些沉寂，许久之后，徐荣微微一叹，“张辽此行太过冒险了。”

    其身旁的贾诩嘴角勾起笑意，缓声道：“虽说冒险，不过却也是良策，若是以大军直接进军上党，听到风声的匈奴人必然逃遁。”

    “张将军分兵而行，匈奴人见各部人马兵少，定然掉以轻心。”

    “张将军若是奔袭成功，这些匈奴游骑必然吃个大亏。”

    徐荣挑了挑眉头，轻笑道：“文和对这张文远倒是颇为有信心。”

    贾诩摇了摇头，解释道:“诩不是对张将军有信心，而是对董相国有信心。”

    “敢问徐将军领军与董相国相比如何？”

    徐荣闻言，笑道：“相国领军当世除了皇甫嵩、朱儁个别之人，谁能与之相比？”

    贾诩回道：“既然如此，我等又何须担心。”

    “此次出兵并州，若是领军人选，自然首选吕布，吕奉先，而董相国却没有派吕布前来，反而派了这张辽。”

    “兵者，国之大事，死生之地，存亡之道，不可不察也。”

    “国之大事，相国岂会儿戏？”“想必张辽定有其过人之处。”

    徐荣点了点头，不再言语，战机稍纵即逝，只希望张辽大胜而归。

    “传令下去，放出斥候，全军戒备，以防匈奴人偷袭！”

    步兵对骑兵可是非常吃亏的，徐荣自然不会犯这样的错误，率先戒备起来。

    (本章完)

