    “郭师傅，我应该能够缠住那绿僵一会，不知道你那里还有没有可以破局的底牌，若是没有的话，我们今天可能就要交代在这里了。”王生沉声说道。

    “我这里还有一张师门传下来的招雷符，可以试试看。”

    一边说着，郭师傅从怀中取出了一块巴掌大小的青色玉牌。

    是的，这招雷符并非是用朱砂黄纸绘制而成的普通符咒，而是用这青色玉石炼制成的特殊符咒。

    “这招雷符的威力巨大，即便杀不死这绿僵，应该也将它重创。”郭师傅解释道，“只是这招雷符使用时需要一些的时间灌注灵力进行催动，而且招雷符的攻击需要进行预判，若是想精准命中目标的话，需要让目标在原地停留几秒进行瞄准。

    这招雷符虽然可以多次使用，但对灵力消耗极大，而以我现在的灵力储备，最多也只能激活一次，所以……”

    “所以我们只有一次机会，若是失败，我们俩今天就玩完了，对吧。”王生接口道。

    “王兄弟，你的心可真大呀，这个时候竟然还有心情开玩笑。”郭师傅苦笑道，“不过情况也确实如此。”

    突然，仿佛察觉到什么的王生面色一肃。

    “那绿僵来了，郭师傅你赶紧准备，我去拖住那头它。”

    说罢，王生直接将郭师傅甩到了旁边的干草堆中，而他则是调转身形，朝着身后那已经袭来的绿僵便冲了过去。

    王生知道，这绿僵与他之前遇到的那些僵尸不同，不管是在速度，力量还是防御方面都要全面碾压自己。

    这种情况下想要拖延住对方，那就只有拼命了。

    【强化】能力的白光自全身亮起，在经过短暂的助跑之后，王生朝着冲来的绿僵抡起了拖行于地面的枣岩棒。

    拖刀斩——上撩！

    在使用了多次拖刀斩后，王生对于这项战技也是有了一定的了解，因此也可以根据自身的实际情况对其进行一定的调整。

    与之前施展拖刀斩时那种自上而下的劈砍式攻击不同，这一次王生使用的乃是自下而上的上撩式攻击。

    虽然相较劈砍式，上撩式缺少了武器自身重量所附带的攻击力提升，但攻击速度却更快，而且攻击角度刁钻，让人防不胜防。

    噗嗤！

    砰！

    绿僵的尖爪深深刺入了王生的肩头，可紧接着它的身体便王生一记【拖刀斩——上撩】给打飞了起来。

    与绿僵的首次交锋让王生的肩头多了四个不断流出黑血的恐怖血洞。

    不过因为有着【强化】能力和盾甲符的保护，所以绿僵的这一爪并没有贯穿他的骨头。

    因此除了那完全可以无视的痛苦之外，这处伤口并不会对王生的行动造成太大影响。

    瞟了眼肩头上那四个血洞，王生的心中不由得升起了一丝庆幸。

    还好这绿僵的第一爪没有瞄准他的脑袋，不然后果绝对不堪设想。

    趁着绿僵身体刚从空中落下的空档，王生快速踏步上前抡起了手中的枣岩棒。

    可惜双方之间的距离太近，战技拖刀斩因为需要进行助跑蓄势所以无法施展，因此王生也只能挥舞枣岩棒朝着空中的绿僵打去。

    可没想到，随着王生的枣岩棒挥出，那身在空中即将落地的绿僵竟然握拳朝他打了过来。

    咚！

    拳棒相击，王生的身体接连倒退三步才勉强稳住身形，而那空中的绿僵也因无处借力也是被打飞出几米开外。

    可是身体刚一落地，那绿僵便没有丝毫停滞的一跃而起，嘶吼着便朝王生扑了过来。

    面对着再次袭来的绿僵，刚稳住身形的王生只能是再次催动起【强化】能力，同时举起手中枣岩棒进行抵挡。

    咚！

    枣岩棒脱手而飞，王生的身体也是直接到飞出了五米开外。

    吐出了一口鲜血，王生勉强撑起身体，看向了正悠闲的朝自己走来的绿僵。

    是的，悠闲。

    从绿僵那虽然有些僵硬，但却不急不缓的步伐中，王生能够感受到一种仿佛散步一般的悠闲。

    再加上那猩红双眼中的戏谑之色，王生知道这绿僵本身绝对有着不下于人类的智慧，而且这个混蛋还正在戏耍自己。

    一股怒火在胸膛中燃烧。

    王生珍惜自己生命，绝不会让任何人轻易的将它夺走。

    而眼前这头绿僵不仅想夺走自己宝贵的生命，而且还是以这种玩弄戏耍的姿态，这是王生绝对无忍受的。

     目光左右扫视，最后看向了落在不远处的枣岩棒。

    这根经过土地爷强化后，硬度已经堪比铁石的武器，在抵挡了绿僵的攻击后，其上已经多出了数道深深的爪痕。

    此时，已经来到王生近前的绿僵抬脚便朝王生踩了下来。

    而王生见状连忙就地一滚躲开了绿僵的踩踏，同时借助滚动的距离，来到了枣岩棒的旁边。

    一把抓住枣岩棒的握把，王生强压下身上各处传来的伤痛，从地上站了起来。

    借助嘴角残余的血液，王生快速激活了刀兵符和盾甲符并贴在了枣岩棒和自己的身上。

    看着举起尖爪，已经准备好再次发动攻击的绿僵，王生舔了舔嘴角的血液。

    现在，该怎么打。

    果然，下一秒，绿僵的身体便再次一跃而起，朝着王生便直扑了下来。

    状态完好的时候，王生尚且挡不住这绿僵的攻击，现在受伤颇重，他就更加是没有机会了。

    无奈之下，王生只好再次举起手中的枣岩棒，试图阻挡绿僵的攻击，至于【强化】能力，他现在是真的没有余力开启了。

    看着朝自己急速扑来的绿僵，王生估计，自己若是中了这一下，就算不死也得重伤了吧。

    心中虽然这么想，但王生的眼神却依旧十分坚定。

    眼看绿僵的攻击即将到来，王生脚踏弓步，身体紧绷，双手死死抵住了枣岩棒，做好了防御的准备。

    然而就在这千钧一发之时，两道身影突然从他身后冲出，并挡在了他的面前。

    还未等王生反应过来，绿僵的尖爪已经贯穿了那两道身影的胸膛，并停在了王生的枣岩棒之前。直到此时，王生才发现，那两道替他挡下绿僵攻击，并死死抱住绿僵手臂的身影并非是活人，而是两具身上刻画着道法符文的黄色人像。

    就在这时，郭师傅的喊声突然从身后响起。

    “王兄弟，快离开，我已经激活了招雷符，让豆兵拖住这绿僵便可。”

    听到郭师傅的话，王生立刻便要撤退，可是那两具豆兵被绿僵手爪所贯穿的胸膛已经布满了狰狞的裂纹，估计下一秒便会被挣脱，根本就拦不住那绿僵。

    之前郭师傅说那招雷符催动后还需要几秒钟进行瞄准，可看眼下这情况，两具豆兵显然不可能拖延住绿僵那么长时间，他得想办法拖延一点时间。

    目光一转，王生心中已经有了主意。

    将手中的枣岩棒往地上一杵，王生运足了力气，对着那绿僵爆呵一声。

    “呔！！”

    武圣之威——震慑！

    赤面长髯的武圣关公虚影自王生的头顶再度浮现。

    与之前的几次不同，此次的关公虚影仿佛是受到了王生情绪的影响，其面容不再如之前那般风轻云淡，而是怒目圆睁，一脸的怒容，其散发的武圣威压也仿佛带上了浓浓的暴虐肃杀之气。

    在这武圣之威的震慑之下，即便是强大如绿僵也是直接僵在原地陷入恐惧失神的状态。

    释放过战技的王生几乎虚脱，整个人直接单膝跪倒在地，并大口的喘息起来，多亏了有枣岩棒支撑他才没有直接倒下。

    就在此时，郭师傅突然来到了王生的身旁，二话不说直接扶起他便朝身后走去。

    “王兄弟，我们快走，待会别被招雷符给波及了。”

    可他们二人刚走了没几步，原本晴朗的天空中突然落下了一道粗如水桶的青白色雷光。

    轰隆！！

    伴随着一声震耳欲聋的雷鸣炸响，一股强大的冲击力猛地自身后传来，将郭师傅和王生二人直接冲倒在地。

    过了好一会，王生和郭师傅这才缓缓从地上爬起。

    抖了抖身上的尘土，王生笑着对身旁的郭师傅说道，“这招雷符好大的威力，竟然真能召来雷霆，郭师傅好手段啊。”

    抹了把脸上的灰尘，郭师傅也笑着回应道，“王兄弟过奖了，其实我以前也只是看师门的前辈们用过这招雷符，真的自己用，这还是第一次，万幸没出差错。”

    抹了把额头上的冷汗，王生继续道，“之前没用过就敢直接拿来用，郭师傅你还胆识真是过人那。”

    郭师傅有些尴尬的笑了笑，然后摆手道，“王兄弟敢于直面绿僵，同样胆识过人，大家彼此彼此。”

    说罢，二人互相对视一眼，然后便一同大笑了起来。

    开怀大笑之后，王生吃下了郭师傅之前给他的愈伤丹，暂时控制住了身上的伤势。

    而郭师傅也吃下一颗棕色的药丸，让他那本来因为灵力大量消耗而略显苍白的面孔也恢复了一丝血色。

    随后，郭师傅又用剩下的糯米为王生拔除了身上的尸气和尸毒，并帮他包扎处理好了身上的伤口。

