    蕴龙城东城门前。//www.  //

    数十个锦衣玉服的乡绅富贾齐聚城门口，后方还聚集了上前粗布麻衣或衣衫褴褛的百姓，因为蕴龙城未来的主人即将到达，于情于理，他们这些蕴龙城的代表人物，都该欢迎一下，至于那些平民，状若难民，则是烘衬气氛，凑个人数，免得太过冷清。

    随着时间流逝，众人视线中出现越来越多黑影，为首是骑乘暗金狼王的剑殇，而后是狼军诸将，其中有骑乘巨象，也有骑乘狮狼、战马者，随即是两万狼骑，最后是三万狼军，连绵十数里的队伍，寂静一片，精盔厚甲，显得气势凛凛，声势浩dàng。

    “来了！来了！”

    数十个锦衣玉服之人，部分精神一振，连声嚷道。

    “来就来了！大惊小怪什么？”

    一位发须斑白，精神健烁，体格硬朗的老者，瞪了那呼喊者一眼呵斥道，使之讪讪噤声，因为这老者便是控制着蕴龙城武器盔甲交易的傅老爷子。

    “很年轻啊！果然是ru臭未干的毛头小子！”

    一位身躯臃肿，富态十足的中年人，抖了抖身上肥肉嚷道，正是占据蕴龙城九成饭庄酒楼的乌员外。

    “哈哈……”

    听到乌员外这么说，在场顿时响起戏谑爆笑声。

    “对了！醉逍遥堂主，贵帮叶帮主不来吗？再不来就晚了！”

    身穿锦服，身材中等，掌控大别山粮食猎物等贩卖交易的房员外看向太山帮鹰堂堂主醉逍遥问道。

    “叶帮主昨夜偶感风寒，现在头痛得厉害，就不来了！”

    醉逍遥脸lu苦笑，按照叶知秋的吩咐老实应道。

    “哦？看来老夫也不该来啊，昨晚喝多了，身体发软啊！”

    房员外双眼微眯，颇具兴趣似笑非笑应道，这明显是给新城主下马威啊！

    “哈哈……”

    又是一阵哄堂大笑，这代表什么，在场都是精明之辈，自然很清楚。

    “主公！那是掌控武器渠道的傅老爷子，那是掌控粮食渠道的房员外，那是掌控饮食生意的乌员外，这三人掌握了小半大别山商业。至于那异人，则是太山帮鹰堂堂主醉逍遥，这四个势力掌控了蕴龙城商业及大别山七八成商业交易，不可小觑！”

    眼看蕴龙城在即，有数十个明显身份不低的人迎接，剑殇心中一喜，豪气顿生，负责情报的史冀则在旁解释道。

    “哦？那太山帮帮主是哪个？”

    同为异人，而且是自己管辖区域中最强大的异人势力，剑殇自然颇为兴趣。

    “好像没来！”史冀仔细观察了下，硬着头皮应道。

    “嗯！”

    剑殇浓眉大皱，心中喜意和豪气消散不少。

    身为蕴龙县县令，蕴龙城城主，管辖范围内最强大的势力之主竟然没来，这可不是什么好兆头。

    “恭迎剑殇县令！”

    “欢迎城主到来！”

    “见过将军！”

    ……

    几句话功夫，狼军以剑殇、史冀、高虹等将领为首，已经抵达城门口，数十位乡绅富贾纷纷客气见礼，称呼不一显得并不正式。

    “哈哈……在下初来乍到，能得诸位相迎，荣幸之至！”

    所谓伸手不打笑脸人，剑殇翻身下骑，微笑且客气万分迎向众人，高声应道。

    “城主大人客气了！以后城主大人便是我等的父母官，我等自然要前来迎接！”

    听到剑殇所说，数十人神情各异，傅老爷子率先客气应道。

    “看来，这新城住ting识相，ting好相处啊！想来也是，就这么个毛头小子，不小心做人哪行？”

    这是蕴龙城众位乡绅富贾的心理想法。

    “对了！据说太山帮乃大别山第一势力，不知太山帮帮主可否在此？太山太山，领袖大别山，在下可是仰慕已久！”

    剑殇不置可否，忽然看向醉逍遥等人三个异人问道，堂堂大别山第一势力，就来了三个异人？

    “在下太山帮鹰堂堂主醉逍遥，见过财神！因为我帮帮主昨夜偶感风寒，如今依旧病重在chuáng，所以无法前来迎接，还请财神多多体谅！”

    醉逍遥嘴角一扯，硬着头皮应道，其实叶知秋让他转告剑殇的话是“感冒了，没空！”，醉逍遥已经以尽量平和的语气和言语说出了。

    “哦？”

    剑殇眼皮一跳，浓眉微皱应道。

    因为施展“渡厄之眼”只是有几率看出目标心理活动，并非百试百灵。而且施展之时，剑殇的变化很大。加上“渡厄之眼”重在“渡厄”，而非读心，所以如非必要，剑殇不会施展这能力。

    不过，不用读心，剑殇也能感受到太山帮的不善态度和下马威之心了！

    异人又不是原住民，感冒有可能，但几率很低，即使感冒，也不会达到病重在chuáng的严重后果。

    “在下初来乍到，幸得诸位迎接，不如一起到城主府，由在下宴请诸位，互相熟悉番，省得聚集在此，多有不便！”

    既然太山帮态度不善，剑殇也懒得多说，直接看向诸位原住民地主热情邀请道，

    “这个……城主大人恕罪，老夫身体不适，此次已是强撑着前来，宴会之事，就无法参与了，还请城主见谅！”

    就在此时，傅老爷子忽然精神一糜，看似年老体衰迟疑说道，言语听似请求体谅，语气哪有请求体谅？

    “城主恕罪！老夫店中有事，想必城主很清楚，如今城内饭庄、酒楼、客栈等全是老夫在经营，稍一懈怠便会全城大乱，实在走不开啊！”

    乌员外紧随“客气”道，威胁之意很明显。

    “家中煮饭了，就不唠叨城主了！”房员外更直接，根本不给剑殇面子。

    “城主恕罪……”

    紧随三大员外之后，其余乡绅富贾纷纷以各种借口婉拒，只是没房员外和乌员外那般直接，每个人的借口都似乎必须返回，轻者不回去见不到家人最后一面，重则不回去就会倾家dàng产，令人啼笑皆非。

    “不用说了！给本座面子者，就随本座回城主府，不给面子者随意吧！”

    看到此状，剑殇脸sè一沉，直接摆手打断其他人编借口，语气不悦说道。

    “呃……”

    各位乡绅富贾齐齐一愣，没想到他们睁着眼说瞎话，这新城主更为直白，连场面话都懒得说，直接挑明众人心声，把毛头小子的心xing表现得淋漓尽致。

    “哈哈……那老夫告辞了，如果城主想买武器，老夫给你打个九折！”

    傅老爷子仰天大笑，话落就要转身离开，声音中气十足，哪有之前所说的身体不适？

    “慢着！”

    剑殇忽然喊道，引得傅老爷子转头，眼神犀利直视剑殇，挑衅般冷声问道：“不知城主大人还有何要事？”

    “没什么事！既然你们已经来迎接，好歹等本座进城再走吧？”

    剑殇微微一笑，语气轻快，理所当然般说道。

    众人错愕无语，这什么人啊？纷纷冷笑嘀咕：

    “这就是打肿脸充胖子吗？众人明显不给面子了，竟然还让众人等他进城再走？可笑！”

    “进城！”

    剑殇也不待傅老爷子等人回应，大手一摆，直接大步入城，也没返回暗金狼王背部。

    狼军诸将眼神愤怒看向傅老爷子等人，无奈跟随入城，心中憋屈万分。

    六七个乡绅富贾看着精锐狼军颇为迟疑，最后硬着头皮追上剑殇，毕竟傅老爷子等人有实力无视狼军，他们可不敢。

    狼军队列整齐入城，剑殇走在最前方，被勒令聚集城门通道两侧，连欢迎也没说的上千平民，眼神好奇怪异看着眼前狼军。

    “哇、哇……”

    一位七八岁大小的小女孩似乎被狮狼、战象等吓到，忽然扬声大哭。

    “呃……”

    剑殇微楞，知道这小女孩被己方吓哭，心中一软，不由歉意上前安慰，随即拿出数枚金币递给小女孩身旁大人说道：

    “这孩子真可爱！好好培养！”

    顿了下，不待错愕惊愣的大人反应，又mo了mo小女孩头部柔声说道：“乖！来，闭上眼睛，哥哥没让睁开，就不要睁开哦！”

    那小女孩不大自然躲避剑殇大手，可惜避不掉。不过，看在几枚金币的份上，还是重重点了点头，闭眼！

    剑殇如此善良友爱的收买人心的行为，顿时让众位乡绅富贾纷纷摇头冷笑，颇为鄙夷。

    蕴龙城一切都在他们这群人掌握之中，拉拢平民有什么用？

    拜求收藏、推荐！！！！

    c！。