    猛然间。

    众人都纷纷看向这边来，脸上都露出一抹凝重的神色，事情到了这一步已经相当不俗，毕竟到了他们这个层面，武道实力已经绝非一般人能够匹敌的存在。

    呼。

    敖夜缓缓抬起头，朝着正前方的区域看了过去，脸上露出一抹凝重的表情，终于要认真起来了。

    这些人，武道实力都很强，自己除非使用星辰瓶，这样或许还有点可能，但这样很难把方静仪引出来...

    上古杀阵，外加上星辰瓶，应该足够了。

    敖夜心中闪过一抹念头。

    方静仪这种生性多疑的人，很有必要打消她的疑虑，自己只有到了绝境的时候，这恶毒的女人才会现身。

    “来吧垃圾们。”敖夜手臂张开。

    边上还有虎视眈眈的人，自己现在只能伺机而动。

    “混账！”

    “找死！”

    ……

    一群人勃然大怒。

    紧接着目光死死地盯着敖夜，脸上杀气凛冽，一道道身影爆掠而出，手中的兵器轰然爆发出耀眼的光芒。

    天地间的玄气真元，此时疯狂地咆哮而出，不断涌入敖夜的身体内，这让敖夜身上的气息，不断节节攀升。

    “战！”

    敖夜面无表情，右手紧握而起，此时的他，身体徒然消失在原地，他的身法速度极快，直接就消失在原地！

    哧啦！

    敖夜的身影，直接就化作了一百多道，用的赫然是千魂千影。

    无数道的身影，唰唰地窜前，那恐怖的武道气息，让在场的许多人脸色都纷纷剧变，瞳孔也是微微收缩了起来。

    不过这些人显然也不是什么善茬，很快就醒悟了过来，一个个手中祭出武器，刹那间爆发出恐怖的力量。

    然而。

    轰！

    残影消失。

    直接出现在一位素袍老者的身旁，一拳砸飞了那位老者，那位老者身体轰然狠狠地被击飞了出去，人在半空中吐出一口鲜血。

    他朝着敖夜看了过去，脸上写满了骇然之色。

    敖夜太强横了，这一招至少爆发出五个千象之力，这让许多在场的人脸色都纷纷剧变。

    这一招之下，素炮老者直接废了，挡都挡不住，直接就被轰飞了出去，当场就吐出了一口鲜血。

    “我不是你的对手，王某甘拜下风。”素炮老者叹息道，说说完当即头也不回地走了。

    这一幕让许多人都微微错愕了一下，显然没有料到会是这样的情况。

    转眼间，七位武宗，只剩下六位。

    “废物！”

    看着素炮老者离开，其他的修武者顿时不屑道。

    “诸位，区区的一位二级武宗，让你们这么如此狼狈，今日这事情传出去，中州的修士还如何看待我们？”

    一位灰袍老者，身上爆发出一股恐怖的气息，他手掌一握，一根金色的金箍棒就出现在他的手中，上面有着许多妖兽的浮雕，以及不计其数的铭文，每一道都带着恐怖的气息压迫，让在场的人瞳孔都微微收缩了起来。

    这一金箍棒，给他们带来可怕的气息，隔着极远的距离，仍然能够感觉到其中带来的压迫感。

    至少能够爆发出十个千象力！

    一瞬间，众人眼神盯着老者，都觉得有些口干舌燥了起来，这种气息带来的压迫感，最有显见此人的实力。

    而其他人，此时也没有怠慢，纷纷崔东体内的玄气真元，惊天之力铺天盖地席卷而出，只是一瞬间，整个天地都仿佛裂开了一般，让人感觉十分恐惧。

    这等实力的压迫感，让人感觉相当低压抑。

    敖夜种终于也露出一抹凝重之色。

    手中一招，取出云璎枪，而天逸剑则悬浮在他的身后，他手掌紧握着云璎枪，感受其中带来的力量压迫感，第一次感觉到这柄长枪的不同寻常之处...

    这柄长枪，按道理来说，虽然只是尊器，但因为器灵的存在，所以战力更上一层楼。

    众人看着敖夜紧握的云璎枪，不知道为何，他们总感觉心头有些急跳，这可不是什么好的征兆。

    气息继续压制，让在场的许多人都感觉头皮一阵发麻。

    “动手！”

    “杀！！”

    ……

    一瞬间，六位武宗强者，当即爆掠而上，手中祭出的兵器，几乎同时朝着敖夜杀去。

    战剑、长刀、杀戟、弓箭。

    几乎是铺天盖地，夹杂着恐怖的杀戮。

    敖夜手中紧握着云璎枪。

    “杀！”

    敖夜爆掠而起，身上爆发出恐怖的力量气息，那等惊天之力，磅礴若雷。

    云璎枪在他手中爆发出嗡嗡的震颤。

    “铛！铛！”

    金铁的撞击声不断地传出。

    敖夜在这一碰撞之下，身体一再爆退，脚掌踏过的地方，青岩石都狠狠地龟裂而开，而碰撞的冲击波凶狠地扩散到四周，震得石头碎裂。

    双方交手，速度是越来越快，碰撞产生的冲击波，让在场的许多人都脸色纷纷剧变。

    敖夜，一个人，竟然与六位实力强大的修武者交手，而且最让他们吃惊的是，还不相上下...

    “你们还打算保留吗？”

    灰袍老者沉声说道。

    轰！

    下一瞬间，身体内的武道气息，顷刻间狠狠地暴动而起。

    而且身法速度，一瞬间提升到了极致，手中的兵器，朝着敖夜狠狠地砸了下去，那是一柄重锤，带着恐怖的力量。

    “咚！”

    一声巨响，重锤直接砸在敖夜原来站着的位置，在重锤砸落的瞬间，地面都狠狠地塌陷了下去，四周都龟裂而开。

    巨大的冲击波，直接将敖夜冲飞了出去。

    敖夜身体一再翻滚，但他手掌的长枪撑在地面上，划出了一道长长的划痕，火星四射...

    而其他的五人也不甘示弱，顷刻间爆发，澎湃的力量不断地冲击着四周，手中的兵器不断地攻向敖夜。

    随着时间的推移，敖夜身上也是逐渐挂彩，他皱了皱眉头，这六个人实力都很强，如果他要除掉一个人，那么至少要承受另外五个人毁灭性的打击。

    现在只能继续拖延了。

    “小黑，你那边情况如何？”敖夜心中问道。

    “啧啧，这个女人很谨慎啊，你妹妹体内有玄气雷，我得要花点时间弄掉，而且炼炉已经渐渐成型了，如果我没猜错的话，此次她的目的应该是为了你手中的灵天斗圣四绝。”小黑说道。

    “怎么说？”

    “这一时半会也解释不清楚，反正她就是需要灵天斗圣四绝，才能将你妹妹彻底制作成炼炉。”

    ……

    敖夜眼眸中射出一道冰寒光芒。

    这个女人，果然不是什么好东西。

