
　　一个半时辰后，陈牧二人来到了麻陵县地界。

　　两人先去了麻陵县衙，拿出了高元淳写的那封文书呈上去。

　　麻陵县衙赵大人今年四十多岁，白白胖胖的看起来很富态，嘴角挂着两撇胡子。

　　看到陈牧后颇为热情。

　　“早就听说青玉县衙出了一位神捕，断案如神，乃是一表人才，今日一见果真名不虚传呀。”

　　赵大人笑容满面。

　　圆胖的脸上挤出了几道褶子。

　　陈牧忙拱手道：“大人过谦了，此次冒昧前来多有打扰，还望大人见谅。”

　　“哪里的话，都是为朝廷、为老百姓做事嘛。何况高大人也曾对本官有恩，这点小事无须在意，陈捕头有任何要求，本官能帮的一定不会拒绝。”

　　赵大人抓着陈牧手臂笑道，没有摆出一点官架子。

　　更像是一位欣赏后辈的长辈。

　　面对这番热情，陈牧也是表露出了惶恐之态：“那就多谢大人了。”

　　“自家人，不必客气。”

　　赵大人有意无意的说道。“以后若有空闲，随时来本官家里做客。哦对了，本官的二女儿也是很仰慕你小子的。”

　　这是挖墙脚啊！

　　陈牧内心吐槽，但表面还是一副感激模样，说了几句场面话搪塞过去。

　　……

　　离开县衙后，陈牧后背已是一身汗。

　　跟这种油官打交道真的是太累了，若稍有不慎说错话，就能给自己惹来麻烦。

　　对方表面虽然很热情，但内心明显是不豫的。

　　案子明明都已经结了，你又跑过来调查是几个意思？认为赵某是糊涂办案？

　　当然，对陈牧的赏识是真的。

　　否则也不会拿自己的二女儿来给陈牧传递挖墙角的信息。

　　“陈捕头，咱们是直接去穆大河家吗？”

　　说话是一位紫膛面皮的雄阔汉子，腰间挂着一把朴刀，身穿衙门差服。

　　男子姓胡，乃是麻陵县衙捕头。

　　是赵大人派来配合陈牧调查案子的，也是为了‘监视’他。

　　尽管陈牧在县衙有意说明此次前来是为了调查穆香儿的死，而非她的家人，但赵大人显然是有所顾虑的。

　　让自家捕头跟在陈牧身边，也好及时给他汇报情况。

　　“胡捕头，我听说贵地有一家名为‘阳雪’的酒楼，这家特制的阳春白雪酒很不错。”

　　陈牧佯装很好奇的询问道。

　　胡捕头一愣，看向陈牧的目光杂了几分特殊意味：“是很不错，陈捕头若是有兴致，不妨来两杯？”

　　“那就劳烦胡捕头带路了。”

　　陈牧抱拳笑道。

　　在胡捕头的带领下，三人来到一座酒楼。

　　酒楼位于黄金地段，高有三层，乍一看雕檐映日，画栋飞云，颇为气派。

　　进出客人也是络绎不绝，生意极好。

　　一楼的二十多张桌子几乎坐满了客人，既有过往的商旅，也有本地的熟客。

　　“胡捕头，快请进。”

　　一进门，眼尖的酒楼掌柜便迎了上来。

　　胡捕头似是这里的常客，轻车熟路的带陈牧来到二楼角落颇为幽静的一座雅间。

　　大大咧咧的坐定之后，对跟随的掌柜说道：

　　“这二位是青玉县衙门的公爷，慕名来你这酒楼，你可得好好招待，好酒好菜都端上来。”

　　“一定，一定。”

　　面相看似憨厚的掌柜眼睛里透着精明，一眼便瞧出陈牧气度不凡，朝着二人躬身问好。

　　让店里伙计端来上等的名贵茶水。

　　掌柜离开后，胡捕头笑着说道：

　　“陈捕头先等上片刻，这阳春白雪酒跟其他酒可不一样，当客人需要时才会从地窖里拿出来，还得临时加一道工序。”

　　“不急，既然来了自然是要好好品尝一番。”

　　陈牧笑道。ŴŴŴ.23sk.com

　　两人随意聊了几句没营养的话，胡捕头转入正题：“不知陈捕头对穆大河一家的死如何看？”

　　穆大河，就是穆香儿的父亲。

　　陈牧假意愣了一下，随即叹息道：“天灾人祸，有时候也是没有办法。”

　　“陈捕头也认为是天灾？”

　　胡捕头似笑非笑。

　　陈牧面露疑惑：“赵大人不是已经结案了吗？说是煤石自燃引发的火灾。”

　　胡捕头盯了陈牧半响，摇头道：

　　“结案哪有那般容易，况且此案目前的结论也是由我来初步判定的，大人还在派人调查。若陈兄能调查出新的线索，不妨与我知会一声。大家都是同僚，或许能帮到些什么。”

　　短短的一番话里，却包含着两层暗语。

　　第一：倘若这案子最后调查的结果跟之前一致，那就说明赵大人断案如神，有极大功劳。

　　但如果结论不一样，那就是我胡捕头的失职，跟大人没关系。

　　第二：你大老远跑来我麻陵县查案可以，但必须把查到的结果如实告诉我们。

　　亦或者，你就算查出什么，也可以当做什么都没有。

　　大家都是在一个系统混饭吃的，没必要搞的太僵。

　　陈牧陷入了沉默。

　　包厢内也陷入一片寂静，连流动的空气都似乎粘缓了几分。

　　满头雾水的张阿伟目光在两人身上转了转，识趣的保持安静，只是默默转动茶杯。

　　好在这种状况并未维持太久。

　　陈牧笑了笑，亲自为胡捕头添上茶水，打破了沉默：

　　“早闻胡兄的断案能力也是一流，否则赵大人也不会如此器重于您。”

　　望着杯中旋转的茶叶，胡捕头一时摸不准陈牧此番回应的含义，谦虚道：“哪里，与陈兄差远了，毕竟陈兄可是有着‘神捕’称号的。”

　　“什么‘神捕’，都是吹出来的。”

　　陈牧摆手苦笑，“若是神捕，这穆香儿的案子也不会拖成这样，还得专程跑来贵县调查，又得麻烦你们。”

　　成了！

　　听到这话，胡捕头眸中瞬间迸出亮芒。

　　他哈哈一笑，重重的拍了下桌子：“兄弟够意思，就等你这句话了！”

　　说完，他扭头冲着雅阁外喊道：“磨磨蹭蹭的干什么呢，酒呢，难不成让老子亲自下去搬！”

　　“酒来咯~”

　　酒楼伙计抱着一瓶未开封的酒坛小跑而来。

　　陈牧轻吁了口气。

　　这酒其实一直就在外面候着呢，就等着他表态，否则今天连酒沫子都舔不上。

　　“查个案子真特么难啊。”

　　陈牧暗暗头疼。

　　他之所以临时起意将胡捕头拉到酒楼，也是希望借此机会让双方‘敞开心扉’。

　　他很清楚，如果不表态，这案子没法查。

　　毕竟在对方的底盘上。

　　只有把话谈开了，对方才会真正配合你。

　　胡捕头将伙计屏退，起身倒了三碗酒，双手端起递到陈牧面前：“兄弟，尝尝这阳春白雪如何？”

　　陈牧也不客气，将酒接过。

　　旁边的张阿伟等了半天也不见对方给他递酒，只好自己端了过去。

　　莫名感觉自己像个透明人。

　　酒液入口，陈牧只觉甘甜香滑，极是顺喉，落到腹中却瞬间燃起一团火热。

　　仿佛浑身都泛起了热气。

　　与其他酒铺常见的白酎烧酒全然不同。

　　“好酒！”

　　陈牧忍不住赞叹道。

　　“是好酒！”

　　胡捕头哈哈大笑。

　　陈牧借着酒劲说道：“接下来这案子——”

　　不等话语说完，胡捕头大手一挥：“尽管查，我麻陵县衙定会全力配合陈兄！”

　　“有胡捕头这句话，那我就放心了。”

　　陈牧露出灿烂笑容。

　　三人正愉快喝着，一道熟悉苗条倩影忽然穿过包厢门口，被陈牧眼睛的余光捕捉到。

　　她来做什么？

　　陈牧不由皱起眉头。

　　——

　　（求票票~）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家娘子不是妖更新，第22章 案子不好查！免费阅读。https://xs.23sk.com 