    江湖雨莫这一趟行程。

    不可谓不远，即使是以他骑的这匹骏马，依旧是要数天，才可以到达。

    在这期间，他要夜宿数个客栈，经过许多驿站。

    路途上，也会有一些难免的花费，和遇见一些事情。

    但他心无旁骛，只希望这一次，能够快速的赶到那个地方。

    解决完之后，便立即动身返回，不想浪费太多时间。

    这么想着，他又鞭了几下马。

    加快速度，希望能够在入夜前，到达另一个城镇，不用风餐露宿。

    ……

    而在另一边。

    青龙山寨。

    在大殿中，林云正在研究一本怪志书籍，片刻后，停下了观看。

    他揉了揉眼睛，打算休息一下。

    躺在长椅上。

    忽然记起来，已经有两日，没有逛过论坛了。

    默默打了数据面板，开始利用这三十分钟，看看最近玩家们又有什么奇闻异事或是骚操作发生。

    开始浏览起来。

    没有多久。

    林云惊诧的发现。

    有一个高端玩家，竟要挑战青龙山寨。

    而且是不辞数百里，特地赶来。

    看着这帖子的内容。

    林云起了兴致，若有所思。

    按照对方的行程计算，如果路上没有被耽搁的话，应该还有几天，就会到这里……

    或许应该准备一下，迎接对方。

    ……

    ……

    江湖雨莫一路风雨烈日，不辞艰辛。

    终于，在五日后的傍晚时分。

    赶到了青龙山寨附近的小镇。

    这一趟路程，比他想象的还有难走一点。

    所以到达的时间，比预计要晚了一两日。

    因为时候已经不早了，他果断在镇中的一间客栈住下。

    等到休息好了，明日再正式进山剿匪。

    翌日，清晨。

    阳光明媚。

    江湖雨莫简单做了一番准备之后，便带上刀，出发前往青龙山寨。

    一路前行。

    不久之后。

    便来到了众人所说的目标地点。

    他取出了长剑，提高了警惕，小心谨慎的朝着山上走去。

    一路上，没有遇到什么人影。

    这静谧的气氛，让他感觉有些古怪。

    这些山匪呢？

    怎么没有见到一个，难道没有岗哨在山脚下巡逻？

    江湖雨莫一想，也还不错，这或许是特殊副本的异于寻常之处。

    他动了动身形，朝着旁边的灌木丛林走去，缓慢的前行着。

    不走大道，以免被人发现。

    他是孤身作战，能占据主动权，无疑是最好的。

    他一路前行，眼观六路，耳听八方。

    尽量隐匿自己的身形，不被他人发现。

    缓步慢行。

    经过一段时间之后。

    他越过了山腰，来到了山腰之上。

    就在这时。

    他远远的望见了一个山匪寨子。

    同时，在离自己不是很远的地方。

    发现了一个腰间别着一把刀的山匪喽啰，正在漫无目的进行巡逻，好似要往山下走去。

    他心念一动。

    大概猜测出了这个山匪的动向。

    开始移动身形。

    缓缓的朝着那个山匪位置，隐匿过去。

    在藏匿之下，经过了一段时间，终于来到了山匪附近。

    他一眼不眨的盯着对方。

    不久之后，人走近了。

    眼见机会来了。

    一瞬间，他突然发作。

    “唰”的一声。

    从灌木中跳了出来。

    手持长剑，快速的朝着这没有防备的山匪喽啰袭去。

    转眼之间，眼见就要得手了。

    忽然，这个山匪的反应很是敏锐。

    身形一侧，极快拔出了长刀，回身挡了这一击。

    “叮锵。”

    刀剑碰撞。

    须臾间。

    江湖雨莫有些惊诧。

    没有想到，这个山匪喽啰，会有如此高的反应能力，而且实力不俗。

    果然是一个特殊山匪副本！

    被挡了这一击，江湖雨莫的身形没有停顿。

    快速的收剑，紧接着，使出了一招迅猛的剑式。

    凌冽的杀气之下，对面的山匪，连忙后撤了几步，不敢直面，避开这一击。

    紧接着，他们又开始对上招式。

    刀剑叮叮当当作响。

    萧雨莫对面的山匪，是青龙山寨的老小，李财旺。

    李财旺的实力偏低，步入淬体六重并不久。

    虽然有勤加习武，但还不是这个比自己高一重的对手。

    被打的连连败退。

    他皱了皱眉，朝着山寨中退去。

    江湖雨莫眼见情况不对，不宜拖延。

    必须要尽快击杀解决，手持长剑，快速的冲了上去。

    浓烈的杀气袭来，很显然，对方是直接全力动杀招了。

    李旺财只能回身阻挡。

    刀剑之间，迸发出花火。

    转眼间，李旺财肩膀便被刺中，血液直流，神色颓靡。

    对拼之下，又被划中数刀。

    他不再勉强对敌，全力撤退。

    而此时。

    山寨中的山匪。

    得知了动静，立即朝此处赶来。

    首先是王大柱，带着铜锤出现了。

    直接加入战斗，与此人对拼。

    把受伤的兄弟，挡在身后。

    “你先进去，我挡住他。”

    王大柱说道。

    “好……我去叫兄弟们过来。”

    李财旺立即往回跑。

    王大柱有一股莽劲，在全力之下，豪不相让。

    一时间，竟打的有来有回。

    江湖雨莫感觉情况不对，他不能继续拖下去。

    咬了咬牙，全力施展剑招。

    要么快速将此人击杀，要么退去。

    王大柱眼见不敌，暂避锋芒。

    而在这时。

    赵恭有也赶到了，直接加入战斗。

    以一敌二，江湖雨莫很快便落入了下风。

    他感到非常不妙。

    连忙后撤两步，取出了一枚丹药，快速服下。

    这一种丹药，名为爆气丹。

    可以短暂的提升自身劲力，但是副作用极大。

    不到情况危急，一般不会选择服用。

    丹药落肚，很快，强大的药力便爆发出来。

    江湖雨莫的脸色涨的通红，双目布满了血丝。

    “你们！给我死！！！”

    他的身形暴动，招式变得愈加猛烈。

    两位山匪合力，竟都稍稍落了下风。

    “可以了。”

    就在这时。

    一道淡漠的声音响起。

    只见在另一侧，一个模样朗逸的青年出现。

    他骑着一匹白色壮马，腰间则是两把刀。

    闻言，两位山匪合力一顶，三人的缠斗，就此散开。

    “寨主。”

    “老大。”

    二人齐声叫道。

    闻言，江湖雨莫连忙回头望去。

    紧接着。

    “苍浪”一声

    他耳边一道清脆的出鞘声。

