    “你姐叫什么名字来着？”洛修问。

    “关诗韵。”

    洛修笑着说：“你们两姐妹，一个叫风，一个叫云，那我就是雄霸，金鳞岂是池中物，一遇风云便化龙。”

    “不是云，是韵，韵味的韵。”关诗雨抬起头，愤怒地说，“而且我是雨，关诗雨，不是风。”

    “那你为什么不叫风啊？”洛修仍旧不知死活地说，“叫关诗枫好像也不错，要不你考虑考虑改成……”

    话还没说完，便看到关诗雨像只愤怒的小脑虎一般，张牙舞爪地扑了上来。

    ……

    关诗韵自从跟家里闹翻后，也没有跟大公司签约，自己成立了一个工作室。

    她也就长得好看，综艺感还可以。

    剩下的要演技没演技，唱歌跳舞都一般。

    娱乐圈的水太深了，即使很多很有实力的人，也是默默无闻了很久，直到遇到贵人后才一飞冲天。

    像她这样的女星在娱乐圈一抓一大把，按理说不太可能红起来。

    偏偏关诗韵入行后，她那小工作室总能接到一些不错的资源。

    一个B级综艺的常驻，几个A级综艺的飞行嘉宾，发行了一张唱片，卖得也还可以……

    从艺的这两三年下来，竟然也混出了一个当红小花旦（粉丝自封）的名号。

    其实这些资源都是亲爸一手安排。

    就好像品如女包的500万代言合同，便是关文彦打款给洛修，通过洛修之手送给自己女儿。

    否则洛修可舍不得拿几百万出来请代言人。

    而且这种三线小明星的代言费用，怎么也用不了几百万。

    自己这个未来岳父为了给女儿送点零花钱，也是煞费苦心。

    不过能够参与到他们的家事，说明自己得到了未来岳父进一步的肯定，或许用不了多久，自己就可以不用努力了。

    ……

    “叮咚！”

    门铃的声音打断了洛修的思路。

    “应该是我姐来了，我去开门。”

    关诗雨从沙发上崩起来? 穿上棉拖鞋? 很开心地跑过去打开门。

    只见门外走进一位身穿黑色大衣，戴着帽子、墨镜、口罩? 把自己遮得严严实实的女子。

    这女明星出行? 搞得像地下组织会面似的。

    “姐！”

    关诗雨张开双手，想要来个拥抱。

    “等会? 我先脱个衣服，热死了。”

    关诗韵推开她妹妹? 摘下帽子、墨镜、口罩? 最后脱掉黑色外套，随手扔在旁边的椅子上。

    这时洛修才看清楚她的样子。

    两姐妹看起来差不多高，都是一样的腿长。不同的是姐姐化着淡妆，妹妹素颜。

    当然? 最大的差别在于胸。妹妹是C? 那么姐姐至少是D起步。

    看来这位姐姐小时候老是抢我老婆的东西吃，以至于两人发育相差那么远，可恶！

    “我来介绍一下，这位是我姐，这是我男朋友洛修。”

    “诗韵小姐你好！”

    “洛总你好！”

    两人礼貌地握了一下手。

    关诗雨拉着姐姐到椅子坐下? 她则回到沙发，跟洛修坐在一起。

    女生找到一个优秀的男朋友? 总是恨不得告诉全世界。

    更何况眼前这个是她最亲的姐姐，当然也想让姐姐看到她的幸福。

    “真羡慕你们。”关诗韵笑着说? “做女星最不好的一点就是不能随便谈恋爱。”

    “虽然你们不能随便谈恋爱，但可以传很多绯闻啊！”洛修笑着说。

    “噗? 哈哈哈……”关诗韵笑得娇躯乱颤。

    看来两姐妹的笑点都一样低。

    她过了好一会才止住笑声? “小雨没说错? 我这个妹夫真的很幽默呢，以后你们生活中一定会有很多乐趣。”

    关于洛修的话题，两姐妹私下在QQ里不知道聊了多少次。

    “他这嘴就是讨打，我不被他气死都算心态好了。”关诗雨嘴上这么说，脸上却满是幸福。

    这就是口嫌体正直吧！

    “诗韵小姐，这是我拟的合同，邀请你成为品如女包代言人，合同期十年，费用500万，你看一下有没有问题？”

    “不用看了，我妹还能坑我不成？”

    关诗韵随手翻了一下合同，便在上面签了名，并盖上工作室的印章。

    签完合同后，她还不忘自吹自擂地说：“我看过你们品牌风格，跟我的形象非常搭，找我代言绝对是你们最正确的选择，要不是看在我妹的份上，我也不会以那么便宜的价格跟你签十年。”

    “那是，那是。”

    洛修心想，如果不是岳父掏钱，我才不会以那么贵的价格跟你签约呢。

    看来她这两年过得太顺，以至于高估自己的价值。

    岳父是真的把女儿当公主来养，一点苦都不舍得让她吃。

    不过既然签了代言，洛修当然不会让这个工具人白白费。

    刚签完合同便让关诗韵去摄影棚拍摄。

    现在的淘品牌连个首页设计都做不好，更不用说请明星代言。

    其实在这个年代，大家看待淘宝上的产品，就跟未来大家对拼多多的看法一样，觉得杂牌、假货很多，不放心。

    有个明星代言，至于让人家感觉你这个品牌可以放心购买。

    杂牌通常不会请明星代言，且明星通常也对品牌有挑选，不是什么牌子都接。

    洛修做女包，并不是冲着赚很多钱去做的，而是推广女包的过程中，无形中提升了整个品如的逼格。

    无论是网红猫猫的联名款，还是关诗韵的代言，都让品如产生了大量的话题。

    同时也让她的品牌知名度越来越高，品牌故事越来越丰富，不再是只会卖货。

    到了影棚。

    让洛修意想不到的是，像关诗韵这样的小公主，竟然非常的敬业。

    整个拍摄的过程中，她很配合摄影师的要求，丝毫没有耍大牌。

    甚至拍摄时间超时了，她也没有怨言，这倒是让洛修刮目相看了。

    看来她是真的想在娱乐圈闯出点名堂，不是玩票性质的。

    关诗韵完成所有拍摄任务后，还特意把洛修叫过去，低声警告他，“对我妹好一点，否则我不会放过你的。”

    “你放心，有我一口饭吃，就有小雨一个碗刷……”感觉到杀气，连忙改口说，“开个玩笑，如果只剩一碗饭，我都给她吃，把她养得白白胖胖的。”

