    不过他的肚子悬空，因为他怕压着宝宝。

    云若月的小脸立即皱了起来，他当初以为不是他的孩子，对她可不是这样的。

    如今真是来了个大转变。

    不过，想到他后面也接受了这个孩子，还愿意照顾孩子，她就没那么生气了。

    “如果我怀的不是你的孩子，你还会这样对我吗？”云若月的声音闷闷的，脸色很不好。

    “会啊，当然会，本王说过，即使不是本王的孩子，本王也会一视同仁，因为他是你的孩子。只要是你的，本王都会珍惜，像珍惜你那样珍惜。”

    楚玄辰说着，突然叹了一口气，“我真的很庆幸，庆幸当时没有逼你喝那碗药，也庆幸我选择接受他。这是上天给我的惊喜，我这辈子吃了很多苦，受了很多难，我一直以为上天很偏心，对我不好。可如今我才发现，原来我把所有的好运都用来遇见了你。原来上天待我也是好的，原来他并没有偏心，他还记得我，并且待我比待任何人都要好，因为它上我遇见了你。”

    听到这话，云若月心里酸酸的。

    原来楚玄辰一直以为上天对他不好，他的少年时期一定过得很惨，他才会这样认为。

    看到他眉间有一点轻愁，她心里一疼，真想替他拂去眉间的忧愁。

    这时，楚玄辰又把云若月抱在了怀里，他突然把头凑向她的肚子，很温柔很小心的倾听着什么。

    听了一会儿，他道：“你说宝宝他怎么不动？难道他没有感应到我吗？我可是他的父亲。”

    “他才三个月，才一丁点大，还不会动呢，你就是天王老子、玉皇大帝，他现在也yc不会动啊。”云若月无奈的说。

    “原来如此。”楚玄辰说着，眼眶突然红了，“知道你怀的是本王的孩子，本王先是激动、兴奋、喜悦，可渐渐的，本王却恐惧、难过了。”

    “为什么呀？”云若月不解的问。

    “因为本王知道女人十月怀胎很辛苦，生孩子也很痛苦，还要去鬼门关走一圈，本王真的怕你辛苦，怕你有事，所以也没那么高兴了。现在取而代之的是担心、焦虑、难过。本王很高兴我们有了爱情的结晶，可是本王更害怕那未知的风险。”楚玄辰说着，已经捧起云若月的小脸，心疼的看着她。

    他眼中既有高兴，又有担忧，还有晶莹的泪珠。

    堂堂一个战神，受伤都不会难过得那样，如今却因为怕她受到伤害而落泪了。

    听楚玄辰这么说，云若月也有点担忧起来。

    这古代的医疗条件可比现代差远了，现代顺产生不下来还可以剖腹产，可古代一旦胎位不正，或者hdbo出现其他问题，产妇两只脚都得踏进鬼门关。

    不过看到楚玄辰难过，她赶紧安慰他，“你放心，我还年轻，说不定生孩子很快，万一我没事呢，那么多人都没事，我相信我也会平平安安的。”

    “当然，你是本王的女人，你一定会没事的。”楚玄辰霸道的说。

    

