    沈栀一只手插在衣兜里，身子懒散的站着，她其实不算高，只有165，但是田薇只有155，她站在她面前，还比她高出不少。

    有些人什么都不做，光是站在那儿，就能引来所有人的目光。

    沈栀就是这种人。

    她一出现，田薇的光芒便弱下来，还显得有些小家子气。

    “你叫什么名字？”

    刚才隔得远，没看清她的脸，走近了看清楚她的长相，沈栀眉头紧拧。

    “我叫田薇！”

    田薇笑着回答，一双杏眼眯起来，挺可爱的。

    沈栀瞳孔紧了紧，田薇……

    呵。

    和那个田娜是姐妹？

    她舔了舔上牙齿背，笑了，绕过田薇走到自己位置上，从抽屉里拿出一份论文，递给田薇。

    “既然你这么厉害，就帮我看看这个吧。”

    田薇接过，当看到论文题目的时候，眼里掠过一丝轻蔑。

    这个论题早就已经过时了，也已经被人写烂了，她居然还在写这个，和捡别人吃剩下的有什么区别？

    田薇翻开第一页，装模做样的看起来，想着待会儿应该怎么样给沈栀难堪。

    可当看到后面，她脸上的轻蔑之色已经完全消失，取而代之的是震撼。

    她拿着论文的手，轻轻颤抖。

    怎么可能……

    这种级别的论文怎么可能是这个女人能够写出来的！

    这个题材确实已经被写烂了，但是沈栀找的侧重点和别人完全不一样！之前岳老师也写过相似题材的论文，可和沈栀写的完全没有对比性！

    直接被秒成渣渣！

    更别提她。

    这份论文的很多地方，她根本连看都看不懂。

    “这个……”

    记者们都还看着他，田薇故作镇定的说道：“写得挺不错的……有些地方还不太严谨，可以改进。”

    “什么地方不严谨？你可以和我们仔细说一说么？”

    郑瑶冷笑。

    沈栀师妹的能力他们都是清楚的。

    她写出的论文，有时候连雷教授都看不懂，她还能看出有地方不严谨？

    记者们也觉得田薇不太对劲。

    刚才她点评郑瑶写出的论文时，说得头头是道，怎么现在不说话了？

    “我……”

    田薇出了一头的冷汗，没想到沈栀会这么难缠。

    她盯着论文，上面的字每一个她都认识，但是组合起来，她就看不懂了。

    这种级别的论文怎么可能是沈栀写得出来的！

    肯定是从哪里抄袭来的！

    等等……

    抄袭？！

    田薇眼睛瞪大，再次看向论文，她刚才就说怎么觉得这份论文有些眼熟，好像在哪里看到过，但她刚才没往那个方向去想。

    她再次快速的游览了一遍论文，彻底肯定，这就是抄袭的！

    她原本的心慌害怕全部都没有了，她觉得沈栀蠢到了极点，敢当着媒体的面儿，拿一份抄袭作品给她。

    她今天就要让她身败名裂！

    “姐姐，这份论文，是你自己写的？”她默不作声的望着她。

    其实论年纪，她比沈栀还要大，听她叫自己姐姐，沈栀都忍不住起了一身鸡皮疙瘩。

    她漫不经心的点点头。

    “你确定吗？”她再次询问。

    “你什么意思？”沈栀懒散的抬起眸子。

    田薇脸上露出了失望的表情，“姐姐，我没想到你竟然能做出这种事情。老师经常教训我们，一个人的能力差一点都没关系，但是一定不能够做出抄袭这种没有底线的事情！”

    “你胡说什么！”

    郑瑶忍无可忍，骂出了声！

    她要不要脸啊，当着这么多人的面儿说沈栀抄袭，是想彻底毁了沈栀么！

    “田薇，你别胡说！”岳老师佯怒的斥责道，心里也很好奇，难不成沈栀真的抄袭了？

    “岳老师，我没有胡说。”

    田薇很认真的说道：“这份论文，我之前在联合网上看到过一模一样的！”

    “你一定看错了！“岳老师沉下脸：“雷教授风光霁月，他教出来的学生，怎么可能会抄袭！”

    “您不相信，我查给你看！”

    这两师徒一唱一和，不仅说沈栀抄袭，还把雷教授拉下水。

    “哥哥，”田薇看向温超：“可以把电脑给我用用吗？”

    温超脸色黑得和锅底一样难看，收到雷教授的目光，冷着脸，将自己的电脑递给了她。

    查吧。

    看你们能查出什么。

    沈栀师妹是绝对不可能抄袭的。

    田薇快速输入网址，点进去以后，凭借着记忆搜了一个账号。

    往下翻了约莫两页，便看到了她想要看到的那个内容！

    她眼睛蹭地一亮！

    这篇论文发布的时间已经很早了，她能够这么快的找出来，是因为这个博主，非常有名，而且更新频率非常之低。

    几乎半年才发一个，每次一发，就会引发轰动！

    她之前都去找过她的论文，借鉴过。

    但是她聪明，会洗稿，让人看不出来，不像沈栀，竟然这么蠢，直接复制！

    “老师您看！沈栀真的是抄袭的论文，和这上面写得一模一样！”她义愤填膺的端起电脑递给岳老师看。

    岳老师先是看了看纸质论文，又看了看电脑里的，面露惊讶。

    “这……”

    还真是一模一样。

    记者们也惊住了。

    虽然他们看不懂内容，但是这两篇论文真的完全一模一样！

    就算是让小学生来看，也能看出来。

    “京大被誉为华国顶级学府，实验室更是医学部之首，怎么会收这种人进来……这都不叫抄袭了，完全是复制，没脑子的复制。”

    “京大实验室不会选她来和我们比赛吧？这不是存心恶心我们么？”

    “雷教授在医学界声誉极高，说他为人正直，是医学新一届的领军泰斗，现在看来，也不过如此……能教出这种抄袭学生的，自身素养也能多好……”

    温超等人听着医学组织的弟子嘲讽雷教授和沈栀，气得眼睛都红了！

    他们知道什么！

    沈栀师妹才不可能会抄袭！

    “咳咳……都别说了……”

    岳老师虚伪的轻咳了一声，说道：“每年都会有学生抄袭，也不能怪到雷教授的身上。我相信雷教授一定也是被蒙在鼓里的，如果你早就知道你的学生抄袭，一定早就把她赶出实验室了。”

