    “小家伙…我说怎么其貌不扬…原来带着东西呢。”

    水仙女王的声音柔美又空灵，

    配上嘴角甜甜的微笑，好不动人。

    可是此刻叶尘却根本笑不出来。

    “冰蚕面皮竟然能够被人识别，这水仙女王的实力，到底是怎样的存在…

    叶尘心中震惊，

    不过脸上依旧写满了淡定，在这关键时刻必须做到临危不乱。

    她只是避讳人鱼女王，就算这水仙女王有识别自己的手段。

    在他面前也没有什么好担心的。

    “女王大人…外出为了避免麻烦，无礼之举，还望女王大人莫言怪罪…”

    很是平缓的朝着眼前的女王拱拱手，不过眼神不忘飘向看台之上的人鱼女王。

    “呵呵，小家伙不用担心，虽然能够感觉到你佩戴了面具，不过这宝物倒也惊人。

    并不能看到你的真实面孔

    我等也非强人所难之辈，自然不会为难于你…“

    “这样吗？那小子在这里谢过女王大人了…”

    听到这里，叶尘也是长出了一口气，

    而就在他再一次抬头的时候，

    面前的水仙女王突然俯下了身子。依附在叶尘耳边，

    朱唇微微波动，口吐沁香的岚气。

    “弟弟不必如此。快去休息准备好下一场的比试…”

    宛如春风拂面般舒爽的感觉笼罩在叶尘全身，

    果然，这个世界之上，实力永远是最关键的一点。

    只有你有了实力，到了哪里，都会收人爱戴。

    这不，仅仅只是展露水平的冰山一角，连这高贵的水仙女王都对自己刮目相看。

    珊珊一笑以后，叶尘也是缓步朝着方阁而去。

    亲密的举动落在现场众多妖兽眼里，

    “天哪！我没有看错吧，水仙女王，竟然…天哪，”

    “辰夜到底是什么来头，竟然能够让水仙女王都为其驻足…”

    “辰夜…不许玷污我心中的女神。”

    “哇，不愧是我的辰夜，连女王大人都会对他赏识，我的男人不愧是最棒的男人！”

    看台上的话语可谓几家欢喜几家愁。

    而叶尘对此并没有过多理会，转头来到了方阁中，

    不过一进门龙葵那铁青的俏脸倒是让叶尘摸不着头脑。

    “渍渍渍，女人…果真是一种可怕的生物。”自然知道自己老妹儿是什么性格。

    龙小道为叶尘投去一个好自为之的目光后，就缓步走向了别处。

    “这…这都哪跟哪啊…”

    无奈的叶尘不知道说点什么好。

    “水仙女王…都给你说了什么…”

    很想以小女人的脾气质问叶尘，可是后来想想，两人之间好像并没有什么关系。

    除了那一次叶尘将他拥入怀中…

    但于情于理的话来说，叶尘那么做也只是为自己摆脱困境而已。

    如果说一切只是自己的一厢情愿的话…

    “奥…她刚说啊…”

    “哎…你怎么走了？”

    叶尘刚要解释，就看到龙葵表现出了一副疲倦的样子，缓步朝着屋外走去。

    “女孩子的心思可真难猜…真的是红颜祸水啊…”

    不管是前世还是今生，叶尘永远都做不到抓住女孩子的芳心…

    也或许自己的性格就算转生成为妖兽，也不会赋予特别的渣男体质吧…

    而随着叶尘插手后，魔兽山脉与火影火狐家族的战斗也算是宣告了结束。

    由此比赛依旧如火如荼的进行着。

    随着时间的推演，忙碌的一天有一次结束。

    由于昨日的战斗并没有耽搁多长时间，

    所以第二天清晨，第三轮比赛，也按照计划，举办了起来。

    不过与之前的赛制不同，

    这第三轮比赛竟然莫名其妙的变成了决赛。

    第三轮的赛制为区域淘汰制。

    地点就处于荒城外围的星斗荒林之中，

    星斗荒林位于荒城东南部的一片森林。

    这里是整个荒城城池范围之内，唯一一个妖兽不敢涉足的无人区。

    相传这里住着一只上古凶兽，

    没有妖兽能够从这里全身而退。

    千年以来，众多妖兽纷纷不信邪，将星斗荒林视作挑战，要命的超前冲锋。

    可是进入其中的要妖兽除了死亡之外，走出来的人也是陷入到了疯癫之中。

    故此。星斗荒林还有一个诡异的名字。

    “鬼城…”

    而这第三轮的取胜规则就是，

    所参与的妖兽会被以此流放于各个地区

    以自身实力为主要的考量手段。

    成功于森林中存在七日之久，

    完成所安排的规定后，于收尾最后一天到达任务结算点。

    放可被判定为任务完成。

    “什么？让我们去鬼城？女王大人，你确定没有搞错？”

    此时，台下的众妖兽对于水仙女王的话已经提出了质疑。

    在次抬头看了看水仙女王淡定的神色后，叶尘知道，这个家伙可不想是开玩笑的。

    水仙女王的俏丽身影依旧稳稳伫立在最高的看台上。

    君王般的气场包揽整个赛场，

    随后空灵的声音再一次响了起来。

    “此次大会，作为我荒州年轻一脉首要选拔。”

    “优胜者除了进入星陨石修炼之外，身上的头衔更是代表着我荒州的最高实力。”

    “你们莫不要说，这小小的星斗荒林你们连去都不敢去…”

    “如果是这样，那我劝你们，还是早些退出比较好。”

    “我荒州的儿郎可不是临阵脱逃之辈…如此，放你们去外边丢人，还不如别过这一关为好。”

    水仙女王的带着浓浓讽刺意味，同样还有这一股不可违背的高强度意志。

    让那个发问的妖兽愧不敢当。

    “尽然有比赛，那一定会有第一第二…敢问女王大人…评判以什么为衡量标准呢？”

    晋级人群中，一直未曾发话的人鱼大皇子突然开腔。

    这个问题也算是问到叶尘心坎儿上去了。

    听闻此话，水仙女王朝着身下缓缓点头后，身后一个俏丽的身影缓缓迈步而上。

    引人注意的就是他手上那颗闪着紫光的宝石。

    “这是…”

    “妖核？”

    感觉到浓烈的生命气息如果没有猜错的话，应该就是一颗妖兽的妖核，从那灵力散发的强度来看，应该是一只五阶中期妖兽。

    “这个就是此次比拼衡量的目标。”

    “这种带有特殊标记的妖核…”

