    第一章

    朝歌城。

    九间殿。

    子受端坐在龙椅之上，看着两边战战兢兢的文武大臣，心中幽幽叹了口气：

    “奶奶个球，怎么就穿越成纣王了呢？”

    别人穿越再不济也是通天教主，元始天尊的儿子，或者太上老君的徒弟，自己倒好，穿越成暴戾无道的大昏君纣王。

    嗯，最后死得贼惨的那个。

    子受感受到老天满满的恶意。

    “查觉宿主为穿越者，暴君系统绑定成功！”

    “初始任务已经生成：请宿主在二十四个小时内向一名女性告白并获得对方好感。”

    “奖励：九转玄元功！殷商气运+500。”

    “注意：任务失败的话本系统将送宿主回到原世界，强行卸载系统，并且抹除本次穿越的记忆！”

    子受：？？？

    系统？

    穿越者的标配？

    开局就拿九转玄元功砸自己？壕无人性！

    失败就回到原世界？

    回到原世界跟在封神世界当个下场悲惨的暴君哪个香？

    老子的梦想是混吃等死刷颤音刷慢手看大长腿啊！！！

    等等……

    任务失败这金手指就卸载了？

    那可谢谢您嘞！赶紧滚吧！

    子受脸上露出一丝微笑。

    那我只要不找人表白不就行了？等二十四个小时过去，任务失败回到原世界，那可就美滋滋！

    “滴！该任务宿主必须执行！”

    系统的警告随后响起。

    子受心中冷笑一声，果然，就必须执行任务，试问殷商天子向哪个女子告白能不成功？

    系统灭我之心甚大啊！

    “臣商容有事启奏！陛下，今日乃三月十五日，正是女娲娘娘圣诞之辰，请陛下降临女娲宫降香！”

    下边闪过一老臣，却是宰相商容。

    子受眼睛眯了起来。

    哎？

    女娲宫降香？

    原着中纣王就是在女娲宫降香题了淫诗向女娲娘娘表白，这才导致商朝灭亡的。

    这就拉开了殷商灭亡的序幕？

    子受摸了摸下巴。

    进香……题诗……

    那可真的太好了！

    “准爱卿奏章！备孤御辇，去女娲宫上香。”子受淡淡的说道。

    卸载系统，回到原世界，就从女娲宫题淫诗开始吧～！

    系统亡我之心甚烈！暴君系统，一听这名字就知道不是什么正经系统了～！

    虽然系统发布了一条几乎不可能完成不了的任务，但子受还是想到了一个办法。

    那就是向女娲告白。

    身为人族之母，六大圣人之一。

    知道自己造出的人中竟然有胆大妄为的向她告白，一定会勃然大怒的……

    呵呵！

    系统？

    就让它一边滚去吧～！

    很快，文武百官准备就绪。

    子受乘辇，随带文武百官、三千铁骑、八百御林军，武成王黄飞虎保驾，一起到女娲宫进香。

    一路走来，百姓家家焚香点火，户户结彩铺毡，极为热闹。

    子受领着文武百官走进女娲宫，祭拜完毕后。

    忽地一阵大风吹来，卷起女娲宫内的幔帐，露出了女娲圣像。

    女娲的圣像当真雕刻得容貌端丽、婉然如生。

    就似蕊宫仙子下凡尘，月殿嫦娥轻降世，当真是国色天姿、美不可言。

    即便子受前世在颤音中看过各种长腿小姐姐，面对女娲石像也不禁有些痴了。

    “好美的美人儿啊……”

    子受咽了口口水，脸上露出爱慕的表情，一步步向女娲神像走去：“孤贵为天子，富有四海，纵有三宫六院，却也没有如此绝色……”

    “来人，取笔来！”

    身旁的文武百官看得纷纷皱眉蹙眼，陛下这是……

    “这女娲娘娘如此美丽动人，孤要题诗一首，让世人知道孤对女娲娘娘的爱意！”

    子受说完，接过侍驾官递过来的笔，在行宫粉壁上刷刷刷的写下了一首诗。

    旁边文武大臣看着陛下写下的诗，面面相觑，尽皆无语。

    只见粉壁上写着：

    “凤鸾宝帐景非常，尽是泥金巧样妆。

    曲曲远山飞翠色，翩翩舞袖映霞裳。

    梨花带雨争娇艳，芍药笼烟骋媚妆，

    但得妖娆能举动，取回长乐侍君王。”

    写完，子受想了想，再次提笔，划掉，后面重新写……

    “我喜欢冬天的雪，夏天的雨，还有可爱的你。”

    嘶！

    刚刚松了口气的文武百官忍不住倒吸了一口冷气，瞪大了眼睛盯着上面的淫诗。

    大王这是……

    疯了吗？

    此时。

    太素天娲皇宫。

    女娲猛地抬起头来，俏脸冰寒，盯着神像前一脸陶醉的子受，再看看粉墙上的字。

    我喜欢冬天的雪，夏天的雨，还有可爱的你？

    “可爱的我？嗯？！”

    ……

    女娲宫中。

    子受题笔继续写。

    “山河日月入不了我的眼，如果你凝视我的眼睛，就会发现只有你。”

    女娲娘娘：？？

    “我喜欢你，请和我在一起吧！子受题！”

    女娲娘娘：？？？

    扔掉毛笔，子受满意的看着自己扭扭曲曲的字迹。

    不错不错，这才是表白嘛！

    好了，在线等系统卸载！

    ……

    看着粉墙上歪歪扭扭的字迹，文武大臣都无语了。

    “大王啊！”商容第一个走了出来，“女娲乃上古之正神，朝歌之福主。今陛下作诗，亵渭圣明，毫无虔敬之诚。倘若得罪了女娲娘娘，获罪于圣，只怕……只怕……还请陛下以水洗之，恐天下百姓观见，传言圣上无德政耳！”

    说完，老泪横流的商容抹了抹眼睛，躬身拜了下去。

    文武百官见状，也纷纷跪拜。

    嗯？

    以水洗之？我偏不！

    子受嘴角一翘，挥了挥手道：“行了，女娲娘娘有倾城绝色，孤啊，是真的爱上了。”

    “你们可知道世界上最遥远的距离是什么吗？不是生与死的距离，而是我站在女娲面前，女娲却不知道我爱她！孤，既然喜欢一个人，主动表白有什么错？”

    “行了，回宫！”

    说罢，子受一挥手，走出了女娲宫，留下怔在原地，面面相觑的文武众臣。

    喜欢一个人是没错，可陛下你那是见色起义啊～！

    还是表白的女娲娘娘……

    娲皇宫。

    “殷受无道昏君！不想修身立德，以保天下；今反不畏上天，吟诗亵我！”

    女娲身上衣裙无风而动，整个娲皇宫都震动了起来。

    “可恶，可恶！竟然还敢说本座可爱！！！”

