    刘在石的父母没有在别墅留宿，在吃完晚饭又聊了一会后刘在石就把父母送回了家，而李以墨舅舅和舅妈则在别墅住了一晚。

    李以墨和罗静恩原本是想让两人多住几天，但是两人已经习惯文登里的生活，再说舅舅罗镇赫也还要上班。

    第二天罗镇赫就带着自己的老婆返回了文登里，不过罗镇赫表示，以后逢年过节可以来首尔这里过，这对于罗静恩来说倒是一个好消息。

    送走舅舅和舅妈的李以墨第二天晚上迎来第二波的温居客人，2AM的四名成员和2PM的七名成员，然后再加上朴振英以及赵昌秀等一众2AM的工作人员。

    “呀~~~这栋别墅真的是你的？”上午团和下午团都知道李以墨有钱，毕竟跑车也不是谁都开得起，而且李以墨车07年就买了。

    可是他们没想到李以墨有钱到这种地步，因为这栋别墅怎么看都比电视剧夸张，作为娱乐圈的一员，大家都知道电视剧的别墅基本假的，都是布景。

    “你比振英哥住的还好吧”朴振英表示别拿自己跟李以墨相比。

    “以墨啊，你这别墅占地比我们公司还大”经纪人赵昌秀一脸不可思议的说道。

    “哥，今晚我可以住在这里吗？”在地下室逛了一圈后，赵权一脸期待的问道。

    “可以，以后你们想玩都可以来，但我有一个要求，你们自己来就可以了，不要带陌生人过来”李以墨跟上下午团的关系都不错，要不然也不会邀请他们过来做客。

    “还有，你们也不要在节目上说漏嘴”这一句是朴振英补充的。

    虽然工作中朴振英让人抓狂，但生活中的朴振英还是很平易近人的，不过就算在怎么平易近人也是JYP社长，有朴振英在，其他人肯定没办法放开玩，这一点朴振英也知道，所以在简单吃了一点东西后朴振英就离开了。

    与之前家人温居不同，这次邀请朋友李以墨并没有自己动手，而是在院子里弄了个烤炉，让大家自己动手。

    对于朴振英的离去，大家嘴上在挽留，可心里却是巴不得快点离开，因为只有朴振英离开了他们才能尽情的玩。

    其实朴振英这次来李以墨这里除了温居还有工作上的事情，《Wonder Girls》的美国行即将拉开帷幕，接下来几个月朴振英恐怕都要待在美国。

    而这次来找李以墨主要还是商量关于新单曲的事情，虽然单曲已经确定，实际上李以墨还没有正式开始录音，而且这次还会拍摄MV。

    朴振英希望李以墨可以在七月前往美国，在录制单曲和拍摄MV的同时参与到Wonder Girls的巡演里。

    当然，朴振英没有邀请李以墨全程参与，他只需要参与各几场就可以。

    作为JYP旗下艺人，社长亲自开口李以墨还能说些什么？

    得到满意答复的朴振英心满意足的离开了，而在朴振英离开后，2AM和2PM也正式解放。

    尤其是2PM，过去一个月可羡慕坏2AM了，之前李以墨给林允儿发美食照片，2AM成员则给2PM的好兄弟们发。

    这一天，2AM和2PM成员们一直玩到深夜才离开，2PM还在打歌期间，而且随着人气的提升，2PM也越发的忙碌。

    2AM虽然已经结束打歌，华夏捞金之旅也已经完成，可人气这东西还是需要巩固的，所以接下来少不了要去上综艺刷存在感。

    至于李以墨，那完全不需要担心，他可是有固定综艺的人，而且在生日派对后，李以墨和泰妍的《我们结婚了》部分收视率居高不下。

    相比之下新加入那对假想夫妻就有些惨了，目前节目组依旧只有两对假想夫妻，而新加入的这对真实情侣在人气根本没办法跟李以墨和泰妍相比。

    男的虽然是男团出身，但人气早已经没办法跟以前相比，至于女的，现在还没什么名气，不过李以墨知道，这名叫黄正音女演员会在接下来迎来一波爆发，凭借电视剧一举成为大女主。

    别人如何李以墨其实并不关心，李以墨在意还是接下来跟泰妍的拍摄，少女时代因为回归的关系减少行程，所以在少时回归前，李以墨和泰妍见面的次数会比之前多，而且在没有敲定第三对假想夫妻的情况下，也需要李以墨和泰妍拍摄更多的分量。

    我结的拍摄在两天后，在那之前，李以墨回到宿舍跟2AM成员一起度过了端午节，基本上华夏有的节日韩国都有，只是有些节日被韩国赋予不用的意义。

    在李以墨老家，端午节除了种子外还会吃鸡蛋，大蒜，所以李以墨在端午这天先去了一趟唐人街，买了二十个粽子。

    华夏地广物博，很多东西南北差异巨大，就说粽子，咸甜之争从未停止过，还好李以墨是博爱派，他即喜欢吃咸的，也能接受甜的，所以在买粽子的时候咸甜各买十个。

    二十个粽子李以墨肯定吃不完，而且他也没想过自己一个人，留了一半在宿舍后，李以墨带着剩下粽子去了公司，JYP可不止李以墨一个华夏人。

    在朴振英将Wonder Girls带往美国的同时，JYP也开始为新女团做准备，这个新女团一共有三名华夏成员。

    不过李以墨知道，这个女团最终并没有成功出道，其中禹惠林会在一年后顶替李宣美加入Wonder Girls，而几名华夏成员有人就此离开JYP，也有人坚持了下来最终在2010年以MISS A这个组合出道。

    李以墨还知道，MISS A被称为怪物新人，刚出道就拿到一位，可这个组合最终发展却畸形了，甚至后来组合被人戏称为裴秀智和她的伴舞姐姐们。

    几个月的时间JYP练习生又发生了不小的事情，李以墨认识的朴初珑和尹普美被洪胜成带走了，hani安喜延在被淘汰离开了JYP前往华夏留学。

    练习生向来都是有人离开就有人进来，裴秀智正式加入JYP，不过裴秀智来JYP练习的次数并不频繁，因为裴秀智家住的比较远，本人又还是学生，只能节假日来练习。

