    政治上的事情太过复杂，容若看得出来但不会想的太深，也不愿意想太多，反正朝堂上那么多人不是吃干饭的，估计没多久顺天府的谢之章就该过来处理了。

    人群里，有几个莽汉确实要冲出来理论了，不过叫旁边的一把给拉住，好心劝道：“你跟老虎斗，不怕叫它吃了啊！”

    还有一个也道：“对啊，人西凉人摆明了是故意弄个老虎来祸害人的，咱们可不能上当啊，待会儿咱们郑统领带着护城军过来，看他们还能猖狂到几时。”

    郑智的护城军在京城还是相当有威信的，不止因为他们一直维护着京城太平，而且每一个功夫都很高强，非一般人可比拟，因而大家都想着待会儿郑智带人来了，非叫这几个西凉人哭鼻子不可。

    到底是大昭的地盘上，即便朝廷肯定也不允许他们西凉人骑在脖子上！

    只是，郑智和护城军以及谢之章都还没来，那位西凉公主大概是觉得没趣了，从白虎上跳下来，嘴角一勾，笑起来像是盛开的花朵，只是眉眼中一闪而逝的阴狠，“奇甲，走啦。”她抬起手，袖口也是做成的荷花叶形状，两层翻在一起，随着她的动作，像是无风而摆动的叶子，摇摇曳曳，袅袅娜娜。

    不远处，容若眸子一眯，眸底映出一抹寒光，“彩蝶……”

    变故就在一刻间，容若的话被隐没在一身虎啸里面，像是山势突然崩塌，云起地滚，气势庞大，叫人听着全身发颤，脚底发软。

    彩蝶一愣，凤梧已经驱使马车转了个方向，所以全看不见后面的变化，而彩蝶因为靠在另一边，所以只有容若看到了，“容姑娘，你说什么？”

    问完话，彩蝶也发现了不对劲，这声老虎叫和刚才的不同，猛的掀开马车帘出去时，同时说道：“凤梧，看好容姑娘！”

    凤梧看着彩蝶像是橙色蝴蝶飞出去，呆了一下，说好的一个丫鬟的本分呢？

    等一下！什么声音？

    凤梧从马车上跳出来，这一看，不禁大惊失色，“窝草！这特么老虎还吃人啊！”

    被白虎头一个看重的目标，正是之前冲在头一个的莽汉，他都不知道发生了什么，感觉一股劲风，然后庞然大物直接扑过来，手臂的疼痛紧随而至。

    “发什么呆，赶紧去救人啊。”容若拧着眉头钻出来，看到白虎嘴里甩着一个人还到处追认，明显不是饿了发疯，而是故意吓唬人，她往后看了看，西凉公主背着手退后几步，不知感觉到什么，抬起头来，与站在马车上的容若遥遥相望，嘴角带出一抹傲然的笑。

    凤梧迟疑道：“属下先带您上旁边的屋顶吧。”人群混乱，白虎又不能控，谁知道会不会发生暴乱，到时候伤人踩踏都有可能发生。

    固然他们几个不能看着普通百姓被白虎践踏丢了性命，可身为静王府的暗卫，首当其冲还是要保护容若个人安危为首要。

    容若也清楚自己的战斗力为零，并不逞强，点头道：“快点。”她看到白虎丢了那个人，又扑向了个妇人，显然是当做一场游戏在玩。

    只是，容若没想到白虎不过是成功把妇人吓晕过去后，就转了个方向，血盆大口张大，露出两颗尖利的牙齿，阳光下寒光闪过，比起随时夺人性命的利刃也不妨多让。

    白虎猛扑而来，速度奇快，就算一般人功夫在身，估计都很难躲过，更何况是容若这样没有一点功夫底子的。

    西凉公主那边，露出一抹志在必得的笑容，她的眼眸长的很好看，只是这会儿里面充满了阴鸷的冷意。

    刚才辛奴带着白虎示威时，她原本站在旁边无聊消遣，只是正好无意中瞥到那辆马车身上，其中一个女子，身穿普通白衣，脸上盖着厚厚的面巾，只有露在外面的一双眼睛，亮如辰星，好像敛尽了天地的一切芳华，让她一刻间拽紧了手指头。

    连眼睛都这么漂亮的女子，长的肯定不差，所以西凉公主毫不犹豫，指挥白虎冲向了那辆马车。

    她可不以为，这么普普通通的马车会坐着什么了不得的人物，不过算那个女人倒霉，谁让她看不惯呢。

    去死吧！

    只是下一刻，西凉公主嘴边的笑容僵住了，她看着白虎庞大的身体轰然倒塌，头靠在街面的青石板上一颤一颤，虎目慢慢闭上，嘴角流出一条黑色血线。

    凤梧握着剑还横在身前，眨了眨眼，看看地上的白虎，再看看容若——

    他是谁？他在哪里？发生了什么？

    等清醒过来，心里窝草一声，幽幽的看向容若，一点都不给他出风头的机会嘤嘤嘤，他本来想在容姑娘面前好好表现一场。

    结果，没机会！

    容若收回手，甩甩手腕，挑眉道：“怎么？”

    “呃……”凤梧揉了揉僵硬的脸颊，“你刚才这个……”

    “碎心散，见血封喉。”容若轻淡的语气好像这个没什么大不了的，如果凤梧没看到大老虎是怎么死的，他估计也会这样想，只是现在……他想先去死一死。

    容若半眯起眼睛，分明说话的声音带着笑，可是眼中寒星如芒，分明没有半点笑意，“伤人的畜生，该死。”

    这话的口气不重，可凤梧从中听出了有如千斤重的气势，他恍惚觉得站在旁边的不是容若，而是他的主子慕北辰。

    在没有白虎伤人之前，容若觉得让谢之章或者郑智出面解决这场闹剧就算了，到底是西凉人，闹出点什么容易引起两国纷争，特别还是别人用给太后做寿的名义，传回去大昭如此对待客人，有失体面。

    只是，当容若看到西凉公主抬手，别人不清楚，可是她分明感觉到怪异，随后风中的味道让她确信，白虎并非突然发狂，而是那位西凉公主授意所为。

    所以这之后，容若就存了让白虎去死的想法，只是还要更隐秘一些，而不是当着大家的面，直接亮出毒粉，实在是西凉公主太过猖獗，她也是有脾气的。

    “你是谁？胆敢伤本公主的白虎。”西凉公主一路走来，旁边的人群自动分开，一切发生的太快，要不是地上还滚着几个人，谁都以为是幻觉。

    容若站在马车上，比所有人都高一头，而西凉公主睥睨众生的姿态，就算站在地上，那种皇家贵气不减一分，所以两人面对面，谁都说不出哪个更弱。

    只不过，容若居然看也不看她，从马车上下来后，朝着一个方向走过去，西凉公主眸色一厉，转身道：“辛奴，把她抓起来！”她是西凉公主，就算在大昭，也没人敢这样对她！

    而这个女人倒好，跟她说话都不看一眼自己，简直气死她了。

    凤梧没机会划拉出去的剑已经归鞘，直接拿剑横在辛奴面前，嘴角带着三分笑意，眉眼艳丽，犹如三月桃花，不过眸中带着煞气，不用特别渲染，就叫人感受到里面的血腥杀气，“当街伤人，按照大昭的律法怕是要坐穿牢底啊。”

    辛奴本来想挥开他，结果手伸出去却没撼动半分，这倒使得他认真看了一眼凤梧，不过这个大昭人男人长的太好看，让他有些皱眉头，“我们公主是西凉尊贵的福善公主！”

    凤梧眨眨眼，像是被他怔住了，辛奴刚想得意的说什么，却听凤梧掏了掏耳朵，笑说：“福善公主啊……没听过。”

    “你！”辛奴一口怒血上来，想直接喷凤梧脸上，“福善公主受到大昭皇邀请来给大昭太后做寿，你们就是这样对待客人的吗？”

    凤梧吊儿郎当笑道：“客人就要守客人的规矩，哪方客人带着凶兽伤害百姓的，还是你们西凉从来就是这么没规没矩，上行下效。”

    辛奴浓眉拧在一起，挤出一座小山，下意识道：“自然不是，我们西凉最讲……”

    “辛奴！”福善公主喝止，抬眸看了凤梧一眼，这个男人不安好心，故意下套暗中诋毁他们西凉人是不讲礼仪的蛮野国邦。

    周围自然不少大昭人也听出来了，发出一阵哂笑。

    这边三人对峙，忽然听到后边发来一声压抑的痛呼，大家一同转过头去。

    容若正蹲在地上，一只手压着之前被白虎咬伤隔壁的男子的身体，一只手在上面不知道做什么，背着人，福善公主看不清，她心中冒出一个想法，难道这女人还是个大夫。

    人群议论纷纷——

    “太惨了，一只手都被咬断了，只连着一层皮……”

    “看能不能留一条命吧，唉，这倒霉事就叫他给遇到了。”

    “那位姑娘好像是大夫，你们瞧瞧是吧。”

    “估计没差，不过手臂都断了，接是接不过来，留一条命就不错了。”

    “听说静王府有位容神医……是静王爷的未婚妻……”

    “啧，我也听过，不过那位姑娘在静王爷失踪后也不见了，谁知道去哪里了，难道你还打算请她来给一个普通老百姓治病啊？”

    大家想想也不可能，都摇头感叹。

    ……

    说话的人里面，除了惋惜，不乏庆幸，谁都不知道再发生危险时，灾难会不会落到自己头上，因而当尘埃落地，看着那头凶兽，更加对西凉人痛恨不已。

