
　　月下的神明岛，蒙着祥和之光。

　　即便是夜里，岛上依旧很繁华，特别是街上和山间小道，多人影攒动，多是跑来淘宝贝的，也有不少长辈，领着自家小辈，跑来长见识，顺便，去神明古迹瞧瞧，权当是历练。

　　然，祥和和繁华之下，却藏着一抹子杀机。

　　神明岛禁制殴斗，但神明古迹却没有这限制。

　　古迹是悟道的好地方，却也是很多人的坟墓，总有那么些人，入古迹就是为了杀人越货，而且...专挑小辈们下手。

　　这等例子，已是屡见不鲜。

　　自古，便是机缘和厄难共存。

　　凡是入古迹者，基本都有这觉悟。

　　出丹！

　　山峰之巅，和气真人一声轻叱。

　　随之，便见一颗圆润的丹药，冲宵而上。

　　丹药染着光辉，在虚空勾勒了一道绚丽的色彩。

　　太多人朝这看，能见丹药异象，纵隔着很远，依旧能嗅到丹之香气，那是一颗品阶不低的仙丹，老辈们都眸光熠熠。

　　“好丹。”

　　身在山巅的赵云，也在仰头看。

　　仙王就是仙王，炼出的丹就是不凡。

　　他也是炼丹师，与之相比就差太远了。

　　“下来吧你。”

　　幽幽老道颇自觉，隔空探了手。

　　和气真人说了，这颗丹归他所有。

　　丹药被捉下来，就悬在他掌心，沁人心脾的丹气，如似海潮，迎面汹涌，赵云嗅了一口，顿觉精神大振，此丹太不凡。

　　“给我瞅瞅呗！”

　　“滚蛋。”

　　“我就看看。”

　　一老一小又搁那拉扯，画面很不和谐。

　　和气真人已走来，炼丹消耗不小，脸色略显苍白。

　　“小友。”和气真人慈和一笑。

　　“火焰我不卖。”赵公子一本正经。

　　“不买你的火焰。”和气真人笑了笑。

　　而后，他才补了后半句，“欲借小友混天火，帮老朽炼化一物。”

　　“以前辈修为，加之上清仙火，也炼不化那物？”

　　“与修为无关，上清仙火炼不化，需你的混天火。”

　　“这倒是新奇。”赵云唏嘘。

　　“不白用。”和气真人取了个储物袋。

　　袋中，放了两颗丹药，一金一银格外扎眼。

　　“师傅说，助人为乐，胜造七级浮屠。”赵云麻溜接下了。

　　“你家师傅...怕是与佛门有仇。”幽幽老道斜了一眼这货。

　　赵云不以为然，有好处拿，不要白不要。

　　这边，和气真人已取了一物。

　　赵云侧眸一看，才知是个黑盒子。

　　此盒很古老，染着魔光，有魔气徜徉，更有一道道魔纹镌刻，一瞧便知，是魔之传承的物件儿，而且有些年头儿了。

　　他在看，永恒之门中的魔王也在看。

　　这玩意儿是他的，在很多年前就遗失了。

　　不成想，流落到了神明岛。

　　“这是....？”赵云好奇的问道。

　　“不知。”和气真人一声干咳，“此物得自黑市，已有百年，老夫曾找神明岛主看过，其内...该是封着一宗宝物。”

　　“啥宝物？”

　　“至今打不开。”

　　“明白了。”

　　赵云上前一步，凑到了黑盒子前，上下左右的看。

　　他极为确定，盒子上的一道道魔纹，是封印，需要特殊方法才能将它开启，硬要强行打开，多半会损坏其内宝物。

　　“很沉重。”

　　赵云伸手抚摸，如在摸冰疙瘩。

　　相比寒意，他更震惊魔盒的重量，瞧这片空间，因其而扭曲，颇有炸裂的前兆，若非极致的重力，不会是这景象。

　　“这魔气，好生熟悉。”赵云心中一语。

　　仔细辨别后，他才眸闪精光，与大魔王的气息颇像。

　　难怪要混天火，谁让混天火是混天魔炎的一脉分支呢？

　　“别看了，开整吧！”幽幽老道打了个哈欠。

　　“我试试。”赵云心念一动，将混天火召了永恒界。

　　“关键时刻，还得看我。”混天火很欢实，先在半空窜了一圈儿，这才以火焰包裹了魔盒，其烈焰熊熊，朝死了煅烧。

　　“这火焰，有点儿意思。”和气真人捋着胡须，颇看好混天火，灵智如此之高，而且其秉性，与主人一样一样的。

　　三人皆盯住了魔盒，静静看其变化。

　　古老的魔纹，真有松动，魔光在闪烁。

　　“有戏。”和气真人颇来精神。

　　身侧的幽幽老道，也是眸光灿灿，很想知道，里面装了个啥，连神明岛主都破不开封印，应该是一宗不凡的宝物。

　　魔纹是有松动，但速度很慢。

　　直至后半夜，魔纹才略有流转。

　　混天火兢兢业业，赵云则搁那揉眼，怪只怪开仙眼窥看魔盒，啥也没看到不说，还遭了个反噬，俩眼直冒金星儿。

　　“散了，要散了。”

　　不知何时，才闻幽幽老道一声咋呼。

　　看魔盒上的秘纹，正一道接一道的褪去。

　　这不是炼化，而是在开锁，秘纹便是魔盒的锁。天籁小说网

　　最激动不过和气真人，他找人算过，其内之物是个稀世珍宝，百年前淘来的一个物件儿，今夜终是要开出宝藏了。

　　咔嚓！

　　清脆的声音，很快响彻开来。

　　混天火散了火焰，蔫不拉几的。

　　虽不是炼化，但开这把锁真的很费劲。

　　“我帮你开。”

　　幽幽老道拽了拽衣袖，轻轻掀开了魔盒。

　　和气真人则单手掐诀，开了遮掩结界，免得宝物自带古老异象，再惹来外人围观，财不外漏嘛！偷偷摸摸的组好。

　　轰！

　　魔盒开启的瞬间，一股恢宏磅礴之力，自内汹涌而出。

　　距离最近的幽幽老道，当场被震翻出去，还有和气真人和赵云，也一并被撞飞，两大仙王还好，赵公子险些当场散架。

　　舒坦！

　　眼见赵云吃瘪，大魔王心情倍儿爽。

　　不是自家的东西，少砰为好，后果很严重。

　　轰！

　　不等三人落地，又是一声轰隆。

　　是魔盒在颤，许是太沉重，他的山体都晃荡。

　　而后，便见盒中惊现漩涡，吞噬力无比的恐怖。

　　两大仙王勉强稳住了阵脚，倒是姓赵的那位，一个没咋站稳，当场被吸了过去，待两仙王反应过来，赵云已被吞入魔盒中。

　　“什么情况。”

　　幽幽老道一步跨来，欲将赵云拽出。

　　可惜，他速度还是慢了，魔盒已经自行闭合，不止闭合了，先前褪去的一道道魔纹，又一道接一道的印出，把魔盒锁了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一千五百一十八章 魔盒免费阅读。https://xs.23sk.com 