    林春暖从酒楼那边回来，在后屋歇了一会儿，情绪也缓和了不少，就冲了壶菊花茶，想着去去火，大概最近忙着酒楼开业的事情，大家都有些上火了，才会胡思乱想的。

    结果出来就看到柳云鹤一脸怔愣地杵在铺子里，就想着是不是有人来了，要不然，心思最是灵透的柳云鹤，可不是个随便发呆的人，肯定是有事发生他才会这样。

    “没有谁来，就是突然跑神了，还真没想什么。”

    被林春暖唤醒，柳云鹤的态度却依然从容，小翠惦记窦旺好这件事，是万万不能让这丫头知道的，要是别扭起来可就糟糕了。

    “你亲自泡的茶吧，这味道就是不一样。”

    柳云鹤抿了一口杯子里的茶，清香怡人，淡淡的一点花香，淡淡的一点苦味，还加上一点淡淡的清茶香气，回味悠长。

    “有什么不一样的，我又没弄功夫茶，只是烧开了水泡一壶而已，云鹤哥，你是不是有什么小心思呀，这是讨好我呢？”

    林春暖笑得眯了眼，有时候跟柳云鹤动些小心思，两人都当成是一种乐趣，小打小闹的也无伤大雅，兄妹两个倒是乐此不疲。

    看着春暖笑得见牙不见眼的，柳云鹤的心里又冒出一层想法来，或许把事情透露出来一点儿，看看能不能用这件事儿刺激她一下，也看看这丫头对旺好到底是个什么心意。

    旺好可是已经十七了，就这么拖着，对旺好也不公平，春暖总要有点表示才好，最初的几年，柳云鹤对于春暖的心意还是很肯定的，只是最近两年，春暖的心思明显地淡了，闹得柳云鹤都不知道她是不是对旺好还有心。

    林春暖可不知道自己又被云鹤哥给惦记上了，她心里正在想着后天开业的事情，端着茶杯，不知不觉的就把思路沉了进去，一点一点地捋顺着开业那天的流程，看看还有没有疏漏的地方。

    好歹是开业第一天呢，忙点乱点都都无所谓，别出了差错才好，兄妹两个就这么安静了下来，各想各的心思，掌柜自是躲在一边儿，喝着小姐给准备的茶叶，半点也不过来打扰。

    时间过得飞快，一天的时间似乎眨眼间就没了，兄妹三人起了个大早，吃过了早饭，又把开业的流程顺了顺，这才一起往酒楼的方向赶了过去，临走还特意叮嘱了掌柜的一声，今天万事要自己拿主意了，酒楼那边肯定脱不开身的。

    到了酒楼这边，伙计和掌柜的都已经换上了崭新的衣裳，各自在忙着呢，很快就来了些道喜的，虽然三人来自老远的垂柳小镇，可毕竟在京城也经营了五年了，朋友也交下了几个，来往的商家也多有走动，倒不显得冷清。

    “柳老板，恭喜恭喜，又开新铺子了，这回还是间大酒楼，这几年可见是赚着钱了，让兄弟我嫉妒啊。”

    几个生意上的朋友走进酒楼，拱手打千地跟柳云鹤开起了玩笑，柳云鹤自然是谦虚地应对着，然后把人往酒楼里让了让，陪着聊了几句，再告个罪，转回酒楼门口迎人。

    “旺好兄，我们来啦，有什么我们能帮忙的？”

    窦旺好学堂里的同窗来得也挺早的，几个小伙子看起来很是兴奋，他们家里也都有产业的，只是没让他们经过手，看到窦旺好能亲自经营自己的生意，很是羡慕。

    “今天铺子里的伙计多，倒不用辛苦几位兄弟了，去里边坐着歇歇吧，一会儿尝尝我们酒楼的手艺如何，给提点建议就成。”

    窦旺好伸手往里边让着诸人。

    “哪就辛苦了，我们几个愿意帮旺好兄弟做点儿什么呢，旺好你也别跟哥几个客气，既然铺子里没有需要我们帮忙的，那我们就陪你在门口迎迎人吧，好歹跟你做个伴。”

    那感情好了，这几位可都是家里有些背景的，能让他们站在酒楼门前迎人，面子可大了去了，对自家酒楼只有好处没有坏处，窦旺好自然是乐不得接这个人情的，哪还能拒绝。

    “谢谢几位兄弟啦，这么给面子。”

    几个人打着哈哈的功夫，就又有客人上门了，有了这几个同窗的帮忙，招待起人来就轻松多了，到底比自己认识的人面更广，来客也更是有面子。

    到了吉时，一楼的大堂里已经差不多坐满了，柳云鹤张罗着招待客人，就怕慢待了，而窦旺好则跟几个同窗张罗着去放鞭炮，这新开张，肯定是要用鞭炮声震一震的，大吉大利，顺顺当当啊。

    “云鹤兄，我来晚了，实在是不好意思，这不，为了咱们酒楼有个好彩头，我着实是在家里好好的打扮了一番，倒是把时辰给耽搁了，好在赶上了吉时，还不算晚吧？”

    窦旺好正要点鞭炮的时候，赵大少爷来了，果然身上的穿着挺隆重，可见对铺子的开张是真的挺重视的，柳云鹤哪会因为他人来得晚了些就有意见，能来就是好事儿，多大的面子呀。

    “不晚，不晚，赶紧进来帮我招待客人。”

    这可是宁王府的大公子，有了赵大少爷的面子，这酒楼想要不火也不能了，想巴结宁王府的人可是不少呢。

    “各位，这位是我们酒楼的合伙人，赵承乾赵大少爷，酒楼以后还得诸位多多捧场啊，吉时已到，旺好，放鞭吧，给财神爷报个喜，也祝咱们酒楼生意兴隆，财源广进。”

    柳云鹤三言两语就把宁王府入股酒楼的事情给透了出来，剩下的就看天意吧，按照柳云鹤的想法，只要宁王府这块招牌打出去了，自家酒楼无论如何都会兴旺昌盛的。

    “好咧，要放鞭了啊，诸位大吉大利。”

    窦旺好在外面大声的吆喝了一句，给临近的人提了醒，别被鞭炮的声音吓着了，然后就让小伙计把酒楼前挂着的四挂长鞭都点燃了，噼哩啪啦的真是够热闹的。

    “大家也别光看热闹了，上菜了啊，吃得好的就不用多说了，有吃着不顺口不满意的，可要记得给我们酒楼提提意见，只要提出的意见被我们酒楼采纳了的，以后来我们酒楼用餐有赏菜哈。”

    柳云鹤正扯着嗓子跟外面的鞭炮声较劲呢，眼角突然瞄到，林春暖领着两个女人上了楼梯，这是直通三楼的侧楼梯，从这里上去，不会跟上二楼的男客遇上，很是安全。

    正眼往那个方向看过去，林春暖已经带着人拐了弯，看不见人了，柳云鹤心里琢磨着，不知道是哪家的小姐、夫人，能在自家酒楼开业的第一天来捧场，或许是哪位老板的夫人吧。

    这么一想，柳云鹤也就把这事儿放下了，有春暖在呢，总归不会出差错，对于林春暖的能力，柳云鹤可是放一百个心的，自己只要管好自己这边，开业这天能顺顺利利的，那就万事大吉了。

    而林春暖那边，招待的正是宁王府的大小姐赵蕙怡，她是跟着弟弟一起来的，赵大少爷在前边替姐姐吸引了大部分的注意力，她则跟着林春暖悄悄地上了楼，希望没被人发现。

    新店开业，赵大小姐无论如何都想来给柳云鹤捧个场，这也是赵大少爷来晚的真正原因，他不可能临出门了才准备衣裳，实在是劝这个姐姐用了太多的时间，实在劝不住了，这才把人带了出来，还得瞒着自家府里，真是够让人头疼的。

    不过不管自己再如何头疼，现在也已经既成事实了，赵大少爷看着姐姐悄没声儿地上了楼去，这心也放下了不少，吊着的一颗心终于是落了地，整个人都放松了下来，心情自然也明显地好得不得了。

    倒不用他真的接待客人，只需要他坐在那儿，那就是活招牌了，里里外外的张罗自然有柳云鹤和掌柜的忙活，没见自打赵大少爷来了，这酒楼里就陆续进了些权贵家的子弟么，自然都是有人去报了信儿，赶过来捧场的。

    赵大少爷现在不想跟着忙都不行了，“张公子、刘公子来了，稀客啊，真给小弟面子，楼上请吧，二楼雅间，清静，咱们有话里边唠去。”

    赵大少爷接待了张公子、刘公子，紧接着又来了李公子、王公子，倒是一时有些忙活不开了，好在窦旺好的几位同窗也是权贵子弟，倒是有些能说得上话的，帮着分担了不少，酒楼一时热闹非凡。

    柳云鹤看着窦旺好忙着接待往二楼去的客人，小伙子待人接物如行云流水，很是有架势，他这心里倒是起了个突，也许，他现在有点儿明白春暖为什么不对旺好表示亲近了。

    旺好现在在京城最好的学堂里念书，接触的都是有身份有地位的同窗，只要他稍微动动脑筋，人脉是不消说的了，前程肯定是大好的，谁知道他能走到哪一步呢。

    想来，春暖是不想拖他的后腿，要知道，娶一个农家女子做媳妇，对他完全没有帮助不说，还可能会耽误了他，如果他学出了成绩，再有一个强势的岳家，那窦旺好的前程就不可限量了。

    不得不说，只是这一瞬间的感悟，就让柳云鹤真相了，以前他是压根没往这方面想，现在一想，他突然觉得心里堵得慌，那么好的林春暖，如果因为身份被嫌弃了，他该是庆幸，还是该愤怒呢。

    可不管他怎么想，现在都不是他考虑这个问题的时候，酒楼第一天开业，小伙计们再说培训过，也是第一场实践，柳云鹤也腾不出时间想这些了，还是先把今天这一番忙乱应付过去再说吧。

    “云鹤哥，这位是孟公子，我这位同窗的哥哥，我领过来跟你见一下。”

    窦旺好把一位年轻公子领到柳云鹤面前，柳云鹤赶紧跟来人寒暄了几句，看着窦旺好身边站着的同窗，柳云鹤心里蓦然浮上一片温暖来，把同窗和哥哥介绍给自己，旺好这是拿自己当亲哥哥呢。

