    “没想到张宗主竟然和肖真传有着这样的交情！”

    虎狩亭内，来回打量着手中的黑铁令牌，确认真假，胡半山的脸上有着掩饰不住的惊讶。

    兽王宗这一代真传弟子一共只有三位，而肖千喻则排名第一，再加上她还是兽王宗宗主的亲传弟子，身份地位非同一般, 甚至还有人将其称之为少宗主。

    闻言，想到当初大青山的遭遇，张纯一摇了摇头。

    “机缘巧合罢了。”

    当初肖千喻为了报答他的救命之恩将这面象征着她身份的令牌送给了他，但张纯一并没有靠上去的想法，如果不是遇到今天这样的情况，他根本想不起这面令牌。

    看到张纯一不想深谈的样子，胡半山也没有再多问什么。

    “我会尽快与那位钱姓散修约定时间, 到时候只要张宗主炼制出他想要的上品防御法器应该就可以完成交易。”

    脸上露出笑容，胡半山表明了自己的态度。

    宋明理的身份确实比较特殊, 自身是一位不错的炼器师，父亲更是一位炼器大师，但与肖千喻比起来就又差远了。

    “至于这一份三品火蚕丝还请张宗主收下，不管怎么说这件事也是我珍兽阁处理不当才会给张宗主带来了麻烦。”

    目光落在张纯一面前的木盒上，胡半山再次开口了。

    闻言，张纯一摇了摇头，东西虽好，可事情已经解决，他并不想欠这一份人情。

    看着将木盒推回来的张纯一，胡半山沉默了。

    “炼器材料这种东西只有在炼器师的手中才能发挥应有的价值，既然张宗主不愿意平白收下，那么就出两百灵石购买吧，也算是照顾一下本阁的生意。”

    言语着，胡半山再次将木盒推回到张纯一的面前，这一次换张纯一沉默了。

    “好。”

    迎着胡半山诚挚的目光，沉吟了一会儿, 张纯一点了点头。

    三品火蚕丝这种灵材他自然需要，两百灵石的价格则不高不低, 但关键问题在于这种材料很多时候并不是有灵石就能买到的。

    听到张纯一这话，胡半山的脸上露出了爽朗的笑容。

    而在送走张纯一之后，胡半山立刻写了两封信通过珍兽阁自己的渠道迅速传了出去，一封是送给宋明理的，一封则是送给肖千喻的。

    荡云山脉，十座山峰相连，这里是兽王宗的宗门所在。

    飞熊峰，十峰之一，通过特殊渠道，肖千喻很快就收到了胡半山送来的信件。

    “原来他叫张纯一吗？”

    看着手中的信件，肖千喻的眼中闪过一抹亮色。

    她送出去的信物令牌只有一枚，所以在收到胡半山送来的信件之后，她第一时间就确定了张纯一的身份。

    “资深炼器师，大概率拥有锁七魄的战力，看来当初还小看了他。”

    回想起大青山里的那段经历，肖千喻忍不住对张纯一产生了一丝好奇，当初第一次见面之时，张纯一虽然机缘巧合救了她，但真实力量却远远不如她，但没想到现在竟然追上了她。

    “青姨，你再去给宋明理通一个消息，不要再让他节外生枝，另外以我的名义从宗门秘库中换一枚洗尘丹给宋明理送去。”

    沉吟了一会儿，放下信件，看着守在一旁的中年妇人，肖千喻开口了。

    既然要回报恩情，她自然要将事情做的好看一些，避免出现一些不该有的波折，有青姨亲自出面，宋明理就该知道事情的轻重。

    而一粒洗尘丹以足以打消他以及他父亲宋连河的不满，毕竟这种能稍微改善妖物根骨的丹药在兽王宗内也是抢手货。

    虽然说以她的身份完全可以将宋明理强压下去，但没有这个必要，而且容易留下后患，不管怎么说宋连河这位炼器大师的面子还是要给的。

    闻言，看着面容娇俏，身材玲珑，好似尚未长大，但处事得当，井井有条，让人挑不出错处的肖千喻，青姨的脸上露出了一个既欣慰又心疼的笑容。

    “请小姐放心，这件事我会办妥的。”

    听到这话，肖千喻点了点头。

    而在中年妇人离开之后，站在峰顶，眺望升龙峰，肖千喻的眼中闪过一抹担忧之色，但很快就又转为一抹坚定。

    ······

    金阳城，仙来客栈，张纯一再次入住了这里。

    夜晚，月光散落，张纯一如往常一样打坐观想，不过就在这一刻，心有所感，他突然睁开了眼。

    嗡，漆黑的双眸中倒映出一把模糊的刀影，宛如实质的锋芒流露，虚空生白。

    “刚刚有人窥视我？”

    那种微妙的感觉被斩断，张纯一皱起了眉头。

    与此同时，郡守府内，一个凄厉的惨叫声突然响起。

    啊，眼珠爆开，鲜血肆意流淌，一个身形佝偻，头发枯黄，瞎了半只眼的老者突然捂住自己原本完好的右眼倒在了地上，不过很快就没有了声息。

    看到这样的一幕，在一旁对弈的郡守赵玄英和春吾子同时色变。

    起身，春吾子连忙赶到了瞎眼老者的身前。

    仔细感知了一下，他的神色顿时难看起来，眼中还有一丝掩饰不住的震惊。

    “大人，独目子死了，魂飞魄散。”

    话音低沉，春吾子将结果汇报给了赵玄英。

    闻言，满脸阴沉，赵玄英将手中的棋子捏成了粉末。

    独目子是他招揽的客卿之一，散修出身，本身的修为并不高，但他却炼化了一只极其特殊的妖物。

    这只妖物是一只玉目通灵所化，平常需要寄生在人的双眼之中，虽然战力一般，但在探查上却有着非同一般的能力，借助这只玉目妖，独目子能轻易看穿一个修士的境界。

    也正是因为如此，赵玄英才让独目子出手窥视张纯一，因为他想要知道张纯一到底走到了什么地步，却没想到独目子因此丢了性命。

    独目子通过妖术窥视张纯一，张纯一神胎成就，凝聚出了二五玄阴斩神刀的雏形，面对这种来自灵魂的窥视自然而然萌生了感应，然后顺着这种感应直接斩灭了独目子的神魂。

    独目子在窥视张纯一的同时也将自己暴露在了二五玄阴斩神刀的刀锋之下。

    也就是在这个时候，一封加密的信件被人送了进来。

    看清信上的内容，赵玄英忍不住发出了冷笑。

    “宋明理被兽王宗的人招了回去，真没想到这张家张纯一竟然还和兽王宗的真传弟子肖千喻有关系。”

    将手中信件捏紧，赵玄英轻声呢喃着。

    闻言，一旁的春吾子心神震动，作为兽王宗的第一真传，肖千喻可以说是大离王朝年轻一代的风云人物，很多人都认为她必成阴神，没想到困居长河县的张纯一竟然和她搭上了关系，而且关系还不浅。

