    “老爷，您放心，与扬城的混混联系，我是拐了好几道弯的，没人能通过他们查到我们的头上来。”熊仁自信满满的应道。

    “这会不会不太容易控制这些混混？”熊老头皱着眉头问道。

    “不会！”熊仁摇了摇头，说道：“这种人都是见钱眼开的，只要钱给得住，什么伤天害理的事情，他们都干得出来的。”

    “行吧！”熊老头点了点头，说道：“你来把握这件事情的分寸，我就不多说了。”

    “好！”熊仁应了一声，他明白自家老爷话里的意思，不多说那就意味着将来如果出现纰漏，熊家需要替死鬼的话，他将成为最终的替死鬼。

    对此，熊仁的心里也不会有什么不舒服的，从小被熊家培养，如果有必要，他觉得自己愿意为熊家去牺牲。

    这时，熊老头又看着熊仁沉吟着说道：“扬城虽然落到了罗系阵营，但我们也不要就置之不理了，你通知柳茹心，让她那边选择好一些情报人员，待叶青离开扬城后，视情况向叶青投入我们的情报人员。”

    “好的！”熊仁点头应道。

    “同样的，横城也这样。”熊老头又说道：“这两个地方不管我们将来能不能收回来，都是我们和罗系发生冲突的桥头堡，对这两个城市的情报工作，绝对不能因为被对方占了就没有作为。”

    “好！”

    扬城，红楼，顶楼的会客室。

    腾立仁和叶青面对面的坐到了一起。

    虽然说叶青很清楚红楼外面有熊家的探子盯着，腾立仁过来很容易会被发现的，但叶青更清楚，熊家在扬城的情报力量已经相当的薄弱了，腾立仁过来给他汇报工作，只需要他走出红楼，在红楼外散散步，就能将熊家的探子的注意力给吸走，而腾立仁就可以从容的进入到红楼之中，还不会被熊家的探子发觉。

    坐在会客室中的除了他们外，还有胡磊和何刚。

    一个星期来，何刚对扬城战队的情况已经算是了如指掌了，现在扬城黑暗世界中的很多事务，胡磊也有意识的转给何刚来处理。

    说真的，胡磊现在可以放手回筑城去修炼武道了，不过为了更稳妥一些，叶青还是让他在扬城再待一段时间，完全确保他和何刚的权力交接不会出问题后，再回筑城。

    不管胡磊什么时候回筑城，但腾立仁汇报的时候，让他和何刚旁听，那也是有助于提高他们在情报方面的知识的，所以腾立仁一到，叶青就让他们上来了。

    至于说上官秋渝，她并没有出现在会客室中，而是在楼下的KTV包房中唱歌，这是不是挺让人意外的？

    一个长期独来独往的人，没什么业余爱好的人，居然有兴趣唱歌了，这的确是挺奇怪的。

    实际上，一点都不奇怪，因为王语芳来了。

    是的，在这一个周期间，王语芳几乎每天都来红楼，两女不仅认识了，而且还变成了闺蜜。

    说真的，对此，叶青还是挺觉得不可思议的。

    毕竟上官秋渝始终不是一个太能与别人交流的人，从小到大，她几乎没有一个朋友，现在不仅有了朋友，而且还是亲密无间的闺蜜。

    殊不知，这也是因为她成为了叶家的一份子，她觉得她需要尽快的融入到叶家，王语芳虽然没有和叶青有最亲密的接触，但在她的眼中，王语芳已经算是叶家人了。

    嗯……王语芳如果不是叶家人的话，又怎么可能出现在叶家的群中呢？

    这可是自己的姐妹，所以说上官秋渝觉得自己得和王语芳搞好关系，她相信如果说自己能和王语芳搞好关系的话，将来进入叶家，和大家搞好关系也就没那么难了。

    上官秋渝对自己身上的缺点还是清楚的，与人的交流是她的短板，她必须弥补起来。

    以前的时候，她可以无所谓，但现在却不行了，毕竟在成为叶青的女人后，她就知道自己注定是要经常与别人打交道了。

    她可不想因为自己这方面的短板而破坏到叶青那种和谐的氛围。

    相对于上官秋渝有意识的主动和王语芳搞好关系，王语芳每次来红楼，那可都是很幽怨的。

    幽怨什么，那就不言而喻了。

    哼……她一直没有找到机会对叶青下手嘞！

    不过随着和上官秋渝的关系越来越好，她这种幽怨在这两天好像并没有出现过了。

    不过叶青发现这两女似乎总是背着他嘀咕着什么，他有一种感觉，这两个丫头密谋的对象就是他。

    至于说两女密谋什么，叶青根本就没有想，也不在意。

    嗯……两女不管密度什么，总归是不会害他了，叶青也就懒得花费经力去分析什么。

    此时，坐在会客室中，叶青看着腾立仁，问道：“调查又有什么进展了？”

    嗯……如果不是相关的调查有了进展，腾立仁轻易也不会来红楼的。

    “少主，您的判断果然没错。”腾立仁应了一声后，说道：“我们对扬滩和小杨村两个景区进行了调查发现，这两个地方分别都隐藏着五六个间谍，而当初在这两个地方郊游的那两组人中，都有人在这两个地方租用了农耕体验地。”

    “然后呢？”叶青问道。

    “这两个景区中的那些间谍，全都是普通间谍，没有武力。”腾立仁应道。

    “能确定吗？”叶青扭头看向何刚问道，他知道，这两天何刚被腾立仁请出了红楼的，想必是去判断景区中的间谍是不是武者了。

    嗯……这几天，叶青没事的时候，也跟胡磊和何刚说了很多辩别是不是武者的方法，两人学得都挺快的，现在应该不会出现最开始那种无法辨别的情况了。

    “能确定。”何刚急忙应了一声后，说道：“在他们的身上，我没有对辨别许贵平那种模糊的感觉，而是能直接感觉出他们不是武者。”

    “嗯！”叶青点了点头后，说道：“景区中的间谍不是武者，这倒也不奇怪，毕竟在景区中藏身，每天要面对很多游客，如果他们是武者的话，被看出来的几率就很大了。”

