    第128章 你们俩是猪吗？

    “张奕，如果我要是能像菲菲一样，遇到你这种好男人就好了。”

    杜曼玲一脸迷离的望着张奕的俊脸，摆出一副酒后失言的模样。

    这个女人非常聪明，故意喝了不少酒。

    这样子就不会被人当做是荡妇了。

    方芳听到这话“呵呵”一笑，“瞧你这话说的。张奕的身边又不光是菲菲一个女人，我们未必没有机会哦！”

    说着，她也装醉趴在桌子上，双眼一边放电一边望着张奕。

    “呐，张奕。假如说我们俩也想跟你交往，你觉得怎么样呢？”

    “对啊，我们俩是菲菲的好闺蜜。其实跟她的想法也是一样的！如果能够遇到一个优秀的男人，哪怕是姐妹多一点也不是不可以接受的。”

    “当然，这个男人一定要非常有能力才行。”

    酒劲上来也不全是假的。

    红酒本来就是后劲非常大，慢慢的她们有些难以按捺内心的冲动了。

    在酒店昏黄的灯光下，萨克斯的声音从音乐台那边缓缓传过来。

    这种情况下盯着张奕那英俊如超级巨星般的脸蛋，两个女人不知道吞了多少口唾沫。

    这真的是个极品男人啊！

    长得帅也就算了，为什么偏偏又那么有钱！

    简直是人间理想型啊！

    不行，她们一定要得到这个男人！

    张奕淡淡扫了她们一眼，皮笑肉不笑的说道：“你们有些醉了。我叫车送你们回去吧！”

    要不是看在马璐菲的面子上，他根本懒得理她们。

    不过两个女人反而是有些上头了。

    “哎呀，急什么！我们又没有喝醉。”

    “叫车的话你想送我们去哪里吗？像我们这样漂亮的女孩子，喝醉了之后被你带去什么别墅的话。莫非你是想要……”

    “小心我报警哦！”

    两个女人一脸媚意，嘴上说着不要，但眼睛里却带着钩子。

    一看就是那种发生了什么之后，过两年还能举报你的女人。

    “你们想多了。我只是叫车送你们回住的地方而已！待会我还要和菲菲二人世界呢。”

    张奕淡淡的说道。

    “哎呀，不要这么冷淡嘛！”

    杜曼玲噘着嘴一脸不爽。

    哼，老娘那么漂亮的女人，要身材有身材，要模样有模样，哪里比不上那个黄毛小丫头了？

    真是没有阳光！

    还是说，他现在只不过是在假正经？

    是了是了，一定是这个样子没错！

    明明刚刚还要叫上菲菲和杨小蜜三个同行，现在又装什么纯情男人。

    杜曼玲每天用美颜相机自拍的时候，都觉得自己是绝世美人。

    即便是身边有马璐菲这个大美女，可她依旧觉得自己不输给她。

    毕竟你看嘛，她长着一张脸，两个眼睛两个耳朵一个鼻子一张嘴，自己也不比她少什么啊！

    “来，加个维信吧！回头有时间我们再单独联系。下次你可以叫我一个人出来吃饭哦？”

    杜曼玲说着从包包里拿出手机，直接递到了张奕的跟前。

    方芳不肯落后，“还有我的，也记得加一下我！”

    张奕有些不耐烦了，细长的桃花眼中迸射出一丝冷意。

    “这个就算了吧！我的维信可不是谁都能加的。”

    他是谁？

    天下盛世集团的总裁，南国首富，当今商界最炙手可热的人物。

    要是谁想加他的维信都可以随便加，那他岂不是天天都被骚扰到爆炸？

    “有什么嘛，只是加一个维信而已。怎么说我们也是菲菲的闺蜜，加你一个维信不用这么不给面子吧！”

    杜曼玲噘着嘴，一副欲求不满的模样。

    “就是啊，我们是菲菲的闺蜜，以后大家都是朋友了。朋友之间加个维信总没问题吧？”

    方芳也跟着说道。

    张奕靠在椅子上，一脸玩味的看着这两个自以为是的女人。

    他忽然有些放肆的笑了，笑的是如此的开心而又无奈。

    “我不知道你们是从哪里得来的错觉，竟然认为自己有资格跟我做朋友？”

    他指了指对面两个女人，又指了指自己。

    “难道说你们连最基本的常识都没有吗？身份地位的差距你们都意识不到？”

    张奕的话语让面前两个女人顿时变了脸色。

    “你……你怎么这么说话啊！”

    “你这个样子很不礼貌哎！”

    张奕冷哼了一声。

    “顺便说一句，你们俩长得真的很丑。我之所以耐着性子陪你们玩，完全是看在菲菲的面子上。不要蹬鼻子上脸了！你们在我眼睛里算什么东西啊？”

    “我跟你们客气客气，那只是因为我大度。可笑的是你们把我的绅士风度当真了，认为自己有资格跟我平等的交流。实在是可笑！”

    他早就看这两个女人不顺眼了。

    刚刚菲菲在旁边，他是给菲菲留面子，懒得当场揭穿她们。

    她们俩要只是蹭吃蹭喝也就算了，如果能替他陪陪菲菲，张奕也根本不在乎这一点钱。

    可是她们越界了，竟然还敢打自己的主意，真不知道她们哪来的这么大一张B脸？

    真是搞笑，张奕这些年交过的女朋友最丑的也比她们漂亮一百倍。

    两个女生没有想到张奕竟然突然变脸了，这让她们格外的尴尬。

    杜曼玲冷哼了一声，拍着桌子就站了起来。

    “你这是什么态度嘛！我们好心好意过来陪你们吃饭，你就是这样对我们的，真是气死人了！”

    “要不是看在菲菲的份上，我真想马上回去！”

    她居高临下的看着张奕，一脸义愤填膺的样子。

    可是嘴上说着要走，脚下却不见任何的动作。

    张奕看到她的目光掠过桌上还没有吃完的鱼子酱和黑松露、高档红酒，明显舍不得此时离开。

    “曼玲，别走啊！就算是张奕说话难听了一点，可是我们是陪菲菲过来的。就算给她面子也不能这个时候离开吧！”

    方芳也不想走，立刻很懂事的伸手拉了拉杜曼玲。

    这正中杜曼玲的下怀，她轻哼了一声，把脑袋别向一边。

    “那就要看某人愿不愿意向我道歉了！我杜曼玲也是要脸的人，还不至于被别人如此羞辱却留下不走。”

    张奕被她们拙劣的演技逗乐了，眼神当中满是嗤笑。

    他毫不留情的揭穿道：“我看你们是舍不得桌上的酒菜吧？过来蹭吃蹭喝也就算了，连菲菲的男朋友都想抢。真是让人恶心！”

    他抬起头似笑非笑的盯着面前的两个女人。

    “顺便说一句，我头一回看人吃鱼子酱用勺子蒯着吃。喝红酒像是喝矿泉水一样！你们两个是猪吗？”

    (本章完)

