    谢瑶什么也没说，直接起身让出了位置，不过没有离开。

    看着南宫燕一脸认真，强势争取的样子，她觉得好笑。

    给皇太妃诊病什么时候成香饽饽了？

    在她眼中，不过是个烫手山芋罢了。

    见谢瑶这么痛快的让开，南宫燕以为是没有把握治好皇太妃，顿时心头冷笑一声，立即开始诊脉。

    片刻之后，她直接根据诊断给皇太妃开药。

    一套流程下来，速度极快，好像有人在后面追着南宫燕一样。

    谢瑶起初还在南宫燕的后面看了一会儿，后来连看都不看了。

    南宫燕的诊断基本没错，治疗方案也没什么大的问题。

    皇太妃按照南宫燕的办法治疗，的确能康复，就是耗时长一点而已。

    既然有人接这个烫手山芋，她自然乐得退位让贤，而且还省得跟昭楚帝禀报。

    随后，南宫燕还展示了一手针灸，皇太妃的状态又跟着好了一些。

    “南宫公主的医术精湛，果然非同凡响。奴才瞧着，娘娘的气色立刻就好了许多。”马公公见状立刻一脸喜色。“这几日，娘娘的身体一直不见好，现在终于有了起色了。”

    皇太妃也面带慈祥的看着南宫燕，嘴角挂着笑，“哀家听闻南宫公主的医术比宫中的御医都要强出许多，今日一见果然非同一般。”

    “皇太妃过奖了。”南宫燕浅笑着，加上本就是四国公认的美人，更显得赏心悦目。

    “南宫公主不必谦虚。宫中的那些庸才，全都对哀家的病症束手无策，你是唯一一个能治疗哀家的病症的。”皇太妃对南宫燕的赞许度很高。

    南宫燕又客套了几句，然后便告退了。

    她此行的目的就是博取皇太妃的注意。

    当所有人都认为楚夜应该娶自己的时候，她不信楚夜还能拒绝！

    当然，还可以将谢瑶比下去！

    论医术，谢瑶绝不是她的对手！

    等送走了南宫燕，皇太妃又把楚寒叫到床边。

    此时的皇太妃，精神状态已经好了许多，加上许久不见楚寒，更想多说几句。

    “你怎么比哀家上次见你瘦了许多？”皇太妃语气关切。

    “没事，之前是有些胖了，这几日刚瘦下来。”楚寒笑着随口糊弄。

    只不过，皇太妃并不是好糊弄的，一眼就看见了楚寒一个肩膀比另一侧要鼓一些，面色一沉，“你的肩膀是怎么回事？将你的肩膀露出来！”

    楚寒无语，只能将外袍脱下，然后又拉开衣衫，露出里面的绷带。

    出发前，他专程将绷带缠的薄一些，就是不想被发现。

    谢瑶也才注意到楚寒的这个小动作，心头一动。

    看见楚寒的肩伤，皇太妃立刻仔细的观察了一番，确定即将痊愈这才放下心来，不过脸色更沉了，“受了这么重的伤，当然会瘦！告诉哀家，你这伤是从何而来的？”

    楚寒只得将当时的情况大致说了一下，不过没说这一刀是为了保护谢瑶。

    皇太妃也没深究，问完之后就让楚寒把衣服穿起来，眼中带着关切，“当初你大婚，为何不来找哀家？只要你找到哀家，哀家就一定会为你做主！”

    楚寒顿了一下，然后回答道：“皇祖母一心礼佛，孙儿若是事事打扰，岂不成了罪人？”

    “胡闹！终身大事岂同儿戏？”皇太妃嗔了一句，回头道，“冰兰，你过来。”

    一名宫女应声而出，走了过来。

    “小五，你觉得冰兰如何？”皇太妃说着，眼里带着自豪。

    这是她身边最出色的宫女。

    楚寒看都没看就直接给出答案，“皇祖母身边的人，自然都是好的。”

    “你何时学的开始糊弄哀家了？”皇太妃声音一沉。

    楚寒只能抬头看了一眼，然后收回目光，“挺好。”

    冰兰自从出现，目光就一直看向楚寒的方向。见楚寒看过来，顿时一阵欣喜。

    “给你做妾如何？”皇太妃表情平静，但语出惊人。

    楚寒面色似乎僵了一瞬，笑着婉拒，“皇祖母，孙儿大婚没多久，府中已经有了正妃和侧妃，不急着纳妾。”

    “你不着急，皇家着急！哀家着急！你的正妃是怎么回事，哀家心里清楚。虽然侧妃是你所爱之人，但这么久了，肚子一点动静都没有。你打算何时给皇家开枝散叶？”皇太妃神色忽然严厉，散发出来的威仪更是冠绝后宫。

    “此事不必再议，哀家就替你做主了，择日将冰兰送-入寒王府。”

    “皇祖母，孙儿近日忙于军务，实在无心其它。”楚寒有些无奈的开口，回头看了谢瑶一眼。

    皇太妃见状，以为楚寒是怕谢瑶反对，双眸瞬间沉了下来，夹杂着冷意看向谢瑶，“寒王妃，你身为皇家的儿媳，在给你带来荣耀的同时，也有责任。”

    “你不可拿出平日里在将军府的那一套，来当这个寒王妃，你要学会替你的夫君考虑，要懂得为皇家考虑！”

    “既然你自己的肚子不争气，就没有资格拦着别人的肚子！哀家说的纳妾一事，你觉得如何？想好了再说！”

    谢瑶忽然被这么凭空训斥一番，心中哭笑不得。

    拦着？谁要拦着楚寒纳妾，她就跟谁拼命！

    “皇祖母，孙媳妇认为您说的极有道理。这么重要的事情，王爷不该拒绝，也不能拒绝。”谢瑶说着，还回看了楚寒一眼。

    刚刚楚寒看了她一眼，明显让皇太妃以为她善妒了，这是要故意害她？

    皇太妃微微点头，看向谢瑶的目光这才没那么冷。

    “王爷，别的亲王也都是公务缠身，不也都有了子嗣？你不该以此为借口的。而且我看冰兰蕙质兰心，容貌也不错。常年跟在皇祖母身边的人，一定差不了，你又何必拒绝？”

    谢瑶回应完皇太妃，直接一副深明大义的样子，劝说楚寒。

    听的楚寒神色一变，这个女人是有多想将他往外推？

    “既然如此，此事就这么定了。”皇太妃直接下了决定，“哀家先准备几日，然后将冰兰送去寒王府。”

