    

    又到了夜幕降临的时候。

    “他们在雪砚谷，但已经走了。”

    “你这么肯定？”

    “那是自然。”

    朽月君自信地笑着，一手端着细细的白色烟枪，另一手将一枚黑玉的扳指不断抛起来，再接住，乐此不疲。被蜡烛投射到墙上的影子也上上下下，反反复复。

    他的“友人”正在做新的准备，像一位老练的猎人，在第二天上山前打磨自己的武器。除了那把刀，还有很多细小的物件。唐门的人是最擅长使暗器的，他的父亲没有教过他，同门更是一个也不曾见过，所以都是自学。

    他将一根如牛毛般细小的针，穿透了自己食指上的薄茧。用大拇指稍微用力按压后方，刺针便被推出来一些。

    “别抛了。影子晃眼。”

    扳指在下落的时候，影子从墙上折到他脸上，顺着左眼下去，来回数次，未免让集中精力的人心生烦躁。朽月君没听见似的，一边抛扳指，一边继续说：

    “他们要去找一个东西，白天有个殁影阁的姑娘来告诉我。”他靠坐在床边，扫了一眼窗外的月亮，“不过不一定找得到。现在，那东西的地图在雪砚谷手上。啊，就是你杀的那个姓雁的门派，也是她雇主在经营着的门派。”

    “我记得。”

    “对了，这是朱桐捎过来的小礼物。”

    朽月君停了手，取出一枚小小的瓷罐扣在桌上。白底儿红花，一看就是姑娘用的东西。

    “……胭脂？”

    但肯定不是。唐赫掀开了盖子，看到里面是灰白色的东西，像粉末。但摸上去的时候并不是，能感觉到是丝绸一样的质感，光滑而微黏。带着针的食指勾起一丝纤维，手指离开的时候，看不见的线被拉得很长——手上确实能感受到牵引。

    “只要是她去过的地方，留下这种丝线，她就能‘看’到那个地方的所有的事。”

    “你会使这玩意？”

    “不会。”

    “……”

    “它有一种特性，它极韧，缓缓拉扯几乎能无限延伸下去。但若迅速穿过它，便一定会被勒成两截。对了……你就不好奇，他们在找什么东西？”

    “不论是什么，都不会是万鬼志。”

    唐赫不屑地说着，一面擦拭着一把短匕。

    “但它能帮人找到万鬼志。殁影阁一直很想要云外镜，这样他们才能分出人手做其他方面的研究。虽然他们看似无所不能，但天底下还是有很多难以知晓的事。光靠这样走，是远远不够的。有了云外镜，不仅能知道天下之物的所在之地，还能窥晓世间一切秘密。没有什么事在它的面前能够瞒住，它是一面——镜子，明白吗？”

    “所以你认为百骸主他们会通过它去找万鬼志？”

    “那是自然。啊，不过，百骸主不在他们身边。”

    “……嗯？”唐赫停了手。

    “那人身上有妖气，与他身边的尸人一道，被困在灵脉里头了。如今就他们三个……你得去一趟雪砚谷。”

    “太远了。既然他们已经不在雪砚谷，你去取了地图便是。”

    “你得跟我一起去。去……见见那‘邬掌门’。”

    “没那个必要。”

    “相信我。”朽月君再一次抛弃扳指，“你们今后还会有合作的。”

    唐赫抬起手，瞬间将指尖的利针弹射出去。针穿过了高高抛起的扳指中央，钉在干净的墙面上。那针细小到看不出痕迹。黑色的扳指突然就停在空中，上下晃动了一下。紧接着它便顺着那看不见的线一路下滑，落到了唐赫的手上。

    “看着就烦。”他攥起手。

    朽月君笑了，好像并不是很介意。他只是伸出手说：

    “你最好还是给我，那是凛山海的东西。”

    “他的东西为什么在你那儿？”唐赫翻了翻白眼，“你偷来的？”

    “不是。但这件儿是。”

    说罢，朽月君伸来另一只握紧烟杆的手，突然松开。他两指还夹着烟杆，但挂在中指落下来的正是一枚熟悉的环状玉佩。它轻快地在唐赫眼前晃了两下，又被收了回去。

    “你什么时——还给我！”

    “这下可就要麻烦唐公子跟我走一趟了。”

    朽月君晃了晃手，有些得意洋洋地笑起来。他突然凑近些，将几缕烟呼在唐赫脸上。后者烦躁地摆了摆手，气得干瞪眼，但并不至于在这个时候与他翻脸。他知道，和这个狡猾的老狐狸掐起来没什么好处，他很清楚。

    烟的气味泛着微微的甘甜，甜得有些诡异。

    不过那玉的确很重要，朽月君也一定清楚。那是唐鸰儿时戴的平安扣，她只留下这个。

    朽月君用指甲刮了刮翠玉上一丝不起眼的红色，但怎么也擦不掉。于是他又转过头，看了一眼窗外。先前他感觉到楼下似乎有熟悉的气息，可是它现在被刻意隐藏起来了。应该没有走远，只是收住了妖气。这妖气没什么威胁，却令他感到很熟悉。

    但这不重要。

    天还未亮，微弱的星星还点在夜幕上。但这时候，山海已经不得不赶路了。他们从白天睡到现在，再躺下去，恐怕雪砚谷的追兵都能把他们抓回去了。

    不过邬远归怕是没这个心思，他和佘氿应该已经拿到了原本的信。不过，希望他们没有刁难谢花氏……再怎么说，她们也只是被牵扯到其中的。仔细想来，慕琬并不讨厌谢花凌，也不对她的那个决定深恶痛绝。因为如果是自己，要救亲人——别说是自己亲哥，就算是雁师姐，她也会做出一样的选择。

    黛鸾当真画出了地图，山海和慕琬都不记得原来的细节了，只觉得一眼看上去像那么回事儿。或许她真的与如月君学过几年画，仿得是有模有样。但是他们都不太认得这种画法，或许施无弃在还能说出一二，现在只能凭空猜——哪里是山，哪里是谷。

    “莫非，这是一个局部的景致，云外镜在这种景色中？”慕琬猜想，“看上去似乎有很多山，难道在群峦之地吗？”

    “说不定是黛峦城！凛霄观离得那么近，又是他们的宝贝，我觉得很有可能。”

    听到黛鸾这么说，他们二人也不确定。云外镜云外镜，八成就是在高高的山峰之中，遥远的白云之上。这很合理，黛峦城也被群山环绕，但是……上哪儿找一模一样的景色？何况国土之大，群山的景色一抓一大把。怕地图的秘密泄露，他们甚至不敢四处找能看懂图的人去问。这下麻烦可大了，按图索骥都怕要找个癞蛤蟆来。更何况，还不敢保证黛鸾真是原木原样地画下来。

    “找信得过的六道无常，倒也不是难事。可我猜极月君也帮不到我们——他若是看懂这幅地图，一定在发觉药箱里有东西的时候就告诉我们。”

    慕琬点点头，说：“就算是古老的画法，说不定也只流行于一些小地方。信得过的无常除了极月君，再有就是叶月君了。至于黛鸾她二师父……也不好说。”

    “我知道。”山海叹着气，忽然又想起什么，“对了，你说只流行于小地方……那么你的大师姐是哪里人？说不定是她家乡特有的画法。”

    “在北方呢，不算近。她的家书都是从北方寄来的。”

    黛鸾问：“你可曾去过她家？”得到的答案是否定的。慕琬惋惜地摇摇头说，雁沐雪本曾答应她有机会带自己回家乡玩的。

    “只是若我们要去……便只有我一个了。”

    “哪里的话。还有我们。”

    慕琬勉强笑了笑，心情稍微好了些。

    于是他们向北，先要绕过整座雪砚谷。这绝对不是一件容易的事儿，他们一路都走得提心吊胆。好在这两天没见过熟悉的门派装束，这让他们的心稍微放下了些。

    他们租了一辆马车。车上，他们低声交谈着。

    “附近没有熟人，难道说雪砚宗和殁影阁的人还未出发？”

    “这很难说。”山海摇了摇头，“你忘了，殁影阁的人可以穿行于六道灵脉。若他们提前看破了地图的玄机，会先我们一步。”

    “唉，你说说你们——”黛鸾坐在旁边抱怨，“这么重要的东西，怎么说不要就不要了呢？就算丢了，也得想办法找回来呀。云外镜神通广大，若被别有用心的人拿去，你们就不怕吗？”

    山海慢悠悠地转过脸，看着她，无奈地叹了气。孩子就是孩子，懂的还是太少。

    “这也不是容易的事。凝聚出付丧神的物件，都很有自己的主见。丹宁仙长是最正直的人，他的所有物不会顺着歹人们的心。”

    “你这么肯定？”慕琬开始觉得有些意思了。

    “……其实并不。我也只是听他们说的。付丧神性格各异，能有与人有不同的想法也是很正常的事。毕竟是妖怪，我们也无法揣摩它们的真实意图。不过，既然天下还没有大乱，那或许发现它的是个好人，或者，还没被发现。”

    黛鸾越来越好奇了。虽然云外镜作为离奇的神话传说，并没有掀起江湖上的腥风血雨，可暗地里的争夺真是一点儿也不少。这面镜子究竟是什么样子，值得他们对雪砚宗掌门的家人——女人和孩子，痛下杀手？

    也罢，左衽门的人，都是这样的……他们眼里只有利益，没有别的。

    左衽门的人……

    她发出轻轻的叹息，让另外两人都没察觉。

    也不知那险些杀掉青鬼的笑面狼，与作为“恩人”却真正杀死了她的朽月君，是否还在上演着猫捉耗子的话剧呢。

    他们现在在何处？会来妨碍山海和慕琬吗？        

