    两条蛊虫相遇，谁能战胜谁，无法说。

    更何况，人体作为载体，各不相同。

    不同的载体会培养出怎样的进化蛊，谁也不知道。

    所以，不亲自看一下那人，再厉害的用蛊高手都没办法下定论。

    倾歌知道自己这次找对人了。

    就从他这个并非下蛊之人，都能轻易给她解蛊这点上，便能看得出，他绝对是个用蛊高手。

    也许，风漓夜身上的蛊，真的有救了。

    “师父，我带你去看看……”

    “不看。”

    阿九站了起来，往房间里头走去：“第一，我不是你的师父，第二，我与那人非亲非故，为何要去看他？”

    “他是个绝色美男子哦。”

    “你看我像是喜欢男子的人？”

    “他比倾国倾城的美人儿还要美呢！”

    “与我何干？”

    “他可以给你很多很多钱。”

    阿九嗤笑了声，走进膳房。

    膳房里有简单的炊具，不过看起来，很久没有被人动过的样子。

    “你多久没有住在这里了？”倾歌一眼就看出来。

    阿九不说话，琢磨着天色，差不多该到午膳的时分。

    饿了。

    更有力证明现在已到了午膳时间的，是从楚倾歌肚子里发出来的咕噜声。

    刚才那点小虾米，就是开胃小菜而已，哪里吃得饱。

    “很饿。”她搓了搓肚皮，看着他。

    “你看着我做什么？还指望我给你做吃的？”阿九皱眉，一脸嫌弃。

    “过门都是客，我来了就是你的客人，你得做点吃的招待我呀！”　就算不答应收她为徒，将她带到这种地方来，赏她一顿吃的也是应该吧。

    阿九想说什么，但是肚子正好也在此时咕噜噜叫了起来。

    再看楚倾歌一眼，小丫头眼巴巴看着自己，一副嗷嗷待哺的小模样儿。

    他绝对不是个心软的人，只是……横竖自己也要吃。

    “好吧，我去弄点食材回来，你做饭。”

    “我做饭？”楚倾歌眨巴着一双无辜的眼，“我虽然觉得我是全能的，但……做饭不是那么擅长。”

    “还是个十指不沾阳春水的，我带你回来有什么用？”阿九一脸嫌弃。

    “但你已经将我带回来了，就得要负责。”

    她是真的什么都懂……嗯，差不多都懂一点点。

    但是，做饭……

    五岁之前有妈妈给她弄吃的，五岁之后没了妈妈，但是，有龙浅啊！

    虽然龙浅那时候也只有五岁，但龙浅简直是个奇葩，什么事情看一眼就会。

    做饭这种事，只看她愿不愿意，就没有什么难不难的。

    不过这么多年以来，似乎，龙浅只愿意给她一个人做。

    唉，好怀念那段时光，也不知道她“死”了之后，龙浅现在一个人孤零零的，在做什么。

    阿九很想将她一脚踹出去。

    他也不知道，带她回来有什么用。

    “师父，我真的很饿了，能不能快点弄些吃的？”某女还不厌其烦要求道。

    阿九转身就走。

    楚倾歌跟在他的身后。

    没多久，两人弄了一堆鱼虾回来。

    这里最不缺的就是鱼虾，但关键是，怎么做啊喂？

