    群里面正一个个信息划过，很是热闹。

    高阳：呜呜~好感动，阿羞最后还是死了。

    万圣：好在她也等到了自己的爱情，死而无憾了。

    白晶晶：好无情的佛教，无情的佛祖。

    毒蝎子：老娘早就好那个小胖子不顺眼，而且佛教看不起女子，寺庙都不让女子进入。

    屋里的女子，也输入一个消息进去：太可恨了，凭什么看不起女子？逍遥神君都没有看不起女子，他们凭什么？

    对啊！

    凭什么？

    凭什么？

    呜呜X﹏X为什么不救阿羞！

    ……

    叫嚷的声音在群里刷屏，越来越多的女子加入进来，由阿羞的故事延伸到佛教看不起女子，然后延伸到佛主喜欢男人。

    天门山悬空岛上，所有人听着音乐都寂静无言，皇后，周轻云等感性之人，都在擦着眼泪。

    魔界，无天两行清泪留下，嘴里念道：“你曾渡了千万家，为何渡我不渡她~为何啊~”

    画面里面，音乐停止，紧那罗抱着阿羞跪在院子里，呢喃说道：“阿羞你以你的死，使我从迷途之中醒悟。

    你以你的死证明天上所谓的佛，是多么的龌龊。”

    紧那罗猛地抬头，怒吼叫道：“佛不渡我，我自成魔！魔渡，众生劫~”

    轰隆一声，血色霹雳划过苍穹，晴天白日霎时间变成黑云翻滚，整个天地陷入一片黑暗，黑风呼啸，一道道骇人的血色闪电划过天空。

    “发生了什么事？”

    “这是怎么了？”

    “天怎么黑了？”

    ……

    士兵们一阵惊慌失措，左顾右看，不成阵型。

    老方丈和一群和尚也都惊骇的看着天空，这是怎么了？到底发生了什么事？佛啊！求您告诉我们吧！

    院子里，无天抱着阿羞站起来，月白色僧袍变成黑色长袍，光头生长出黑色长发在空中肆意飞舞。

    西游路上客栈里面，唐三藏喃喃说道：“这就入魔了？”

    孙悟空兴奋说道：“这还像点样子，之前实在太窝囊了。打上灵山，杀个天翻地覆！”

    画面里面，紧那罗抬头望天说道：“今日起，吾之善念永封黑暗之渊，从此世间再无紧那罗，只有黑衣无天。”

    无天抱着阿羞腾空而起，飞到高空，漆黑的魔气朝无天灌入，在天地间形成一个庞大的漏洞。

    无天的声音在天地间响起：“佛教，如来，你们都等着吧！总有一天我无天会回来的，会让你们付出应有的代价。”

    轰隆一声巨响，万雷齐发，血色的雷霆淹没下面和尚，士兵惊恐的面容。

    血色雷霆淹没天地，屏幕变黑，几行字从屏幕上浮现，随着字的浮现诵读的声音也跟着响起：紧那罗事件之后，小乘佛教进入南瞻部洲以南传教，百年之后，大乘佛教宣布并入小乘佛教之中，统称佛教！至此大乘佛教覆灭。

    悬空岛上，所有人都神色莫名看着张明轩，眼神里有担忧，有震撼，还有钦佩。

    张明轩被众人看的一阵不好意思，说道：“你们看什么？”

    李清雅感叹说道：“你是要把佛教往死里黑啊！”

    “没有吧！我这拍的都是事实，虽然进行了一丢丢艺术加工。”张明轩掐着一点小手指头说道。

    李清璇拍了拍张明轩的肩膀，赞同说道：“干的漂亮，我也早看那群和尚不爽，小时候还被光头追过。”

    “厉害！太厉害了。”

    “果然不愧是神君啊！”

    “神君，这样拍不会出事吗？”

    “佛教会不会来找麻烦！”

    ……

    各种或赞叹，或担忧的声音围着张明轩响起。

    魔界，视频里面放着紧那罗化魔，无天出世。

    魔界大雷音寺也瞬间一股黑色气柱冲天升起，整个魔界的风云都被搅动，形成一个大漩涡围着大雷音寺转动，魔界生活的魔族绝大多数被压迫的跪倒在地，惶恐不安！只有少数达到准圣级的能幸免，勉强支撑。

    只有两人不受丝毫影响，黑霄宫里面的罗睺看着天上变化，哈哈说道：“有意思，这个小家伙真是有意思，竟然拍这种电影，赞魔贬佛，直接和佛教杠上，果真是和本座有缘啊！”

    罗睺手一伸，一柄漆黑的长枪出现在手中，长枪上绘着经络一般的红色纹路。

    罗睺笑着说道：“这么有意思的小家伙，可不能被西方那两个给玩死了。”

    张明轩现在最强手段也就是青萍剑而已，西方那两位圣人随便赐下一个圣人宝物就能制衡青萍剑，到时候张明轩也不过就是个比较强的太乙金仙而已，可就危险了。

    黑暗深渊，天魔王抬头，红色的瞳孔看着天空，嘿嘿怪笑说道：“无天，你的心魔被我找到了。桀桀~”

    魔界大雷音寺外，黑袍、巨蝎、赢妖等等一众妖魔，跪在地上忧心忡忡的看着大雷音寺。

    轰隆一声巨响，一道黑色，一道白色光波从大雷音寺席卷而出，所过之处大雷音寺纷纷崩碎，席卷而出。

    跪在地上的黑袍，瞳孔一缩叫了声：“不好~”

    下一刻，光波气浪临体，一大片惨叫声中，所有妖魔全都惨叫着被光波掀飞，一时间飞沙走石。

    天地清明之后，大雷音寺已经消失不见，千里之内一片平坦。

    大雷音寺原址上站着一黑一白两个人影，一个是黑衣无天，还有一个是白衣紧那罗。

    白衣紧那罗双手合十，面带微笑看着无天，说道：“贫僧又出来了。”

    黑衣无天摸着胸口，皱眉说道：“滚回去！”

    白衣紧那罗笑着说道：“你应该知道我出来意味着什么？佛法无边，回头是岸！”

    黑衣无天哈哈笑道：“回头？你的佛可没有给我留下岸，而我要的岸他也给不了。给我滚回去！！”

    白衣紧那罗脚下升起一朵白莲，白莲合拢化为虚无。

    无天站在原地久久不能平静，手朝空中一划，空间割裂，一尊水晶棺从空间裂缝之中缓缓飘出，浮现在无天面前，水晶棺里面正是阿羞的尸身。

    无天摸着水晶棺盖，看着阿羞说道：“阿羞，你听到了吗？整个洪荒都在为你鸣怨，那些龌龊的佛都在你的名字下颤抖。

    终有一天，我会带着你光明正大走上灵山，让那群虚伪的佛跪在你面前忏悔。”

    无天周围黑气汇聚笼罩千里，黑气之中一座黑色的大雷音寺缓缓成型，将无天和阿羞笼罩其中。