    　　虽说揽下了夜巡的任务，不过杜克也没放在心上，该吃吃该睡睡，分个冰分身其他照旧。是否会有人打碎他的冰分身，杜克从来没考虑过。

    　　不是我针对谁，我只想说大气层底下一个能打的都没有！

    　　至于那位月光被掏空，因为不是指导老师的缘故，当时并不在场，不过就算他在场也不会拒绝，肾虚疾风很清楚自己的身板，硬付女朋友已经很吃力了，在熬夜加班巡逻，的确是有够呛。

    　　万一公粮没交够，被女朋友误以为在外面瞎搞，那真是有嘴都说不清了。

    　　中忍考试当天，火影办公室，一大票负责监考的中忍上忍聚集一堂，杜克被红豆拉上要他在第二场死亡森林帮忙站桩，不得已也跟了过来。三代这一次倒没有啰嗦，筹划工作早已做好，他直接宣布个人就位，中忍考试准点开始。

    　　第一场考试的主考官森乃伊比喜领着一群中忍去了笔试考场，杜克也跟着过去给自己的部下打气，等笔试结束再跟红豆回合。

    　　笔试考场里，上忍指导老师禁止入内，除了考官们，全部都是各村下忍，说是鱼龙混杂也不为过。

    　　虽说伊比喜是个抖S，尤其擅长拷问人心，第一轮的规则在他修改下，比往年更为残酷。但对于自己班上的三名部下，杜克十分放心，是志乃三人在侦查方面绝对是同期最强的。

    　　发现笔试真正的意图，顺利搜集情报通过考试绝对没问题，真要是担心，那也只有在死亡森林。

    　　果不其然，杜克在门外等了一个小时，第八班便安稳渡过了第一轮，在红豆的指引下前往死亡森林。

    　　二十多岁的红豆，正值颜值巅峰，实力在上忍圈子里也小有名气，可惜……没人追。

    　　也许是杜克在大蛇丸离开之后，帮她遮风挡雨，导致了红豆好动爱玩的性子，恶趣味满满喜欢作弄人，女汉子的脾气让人退避三舍。在杜克认识的人里，鸣人与她臭味相投、半斤八两，除此之外，也就红和她性格互补，是闺中好友。还有一个白，不过白和谁都能处得来，不能算在内。

    　　死亡森林是佐助走向人生巅峰的第一站，也是大蛇丸被虐的开始，杜克不想打扰师徒二人的相爱相杀，怎奈何三具死状诡异的尸体被发现，让熟悉大蛇丸的红豆认了出来。

    　　消写颜之术！

    　　夺去别人面容并占为己有的冷血忍术，忍界只此一家别无分号，红豆瞬间意识到自己曾经的老师，木叶S级叛忍大蛇丸伪装成考生，混入了死亡森林。

    　　红豆吩咐部下向火影汇报此事，瞬身冲入死亡森林，寻找大蛇丸的踪迹。杜克一边暗骂大蛇丸，一边跟上红豆，在他看来大蛇丸这厮绝逼是故意的，不然随便通灵出一条蟒蛇就能毁尸灭迹。

    　　死亡森林内，第二场考试进行地如火如荼，密林之中所有人各显神通，不时响起一两声凄厉的惨叫。集齐两个不同卷轴的规则，让整个第二轮如同养蛊一般，让下忍们自相残杀，淘汰弱者留下最优秀的一批。

    　　低于50%的通过率，加上极高的死亡率，让大半下忍将生命丢在死亡森林，这也是为什么伊鲁卡极力阻止九只新嫩参加中忍考试。实在是面对往届毕业生，他们一点优势也没有，随时可能丧命。

    　　等到红豆来到战场时，大蛇丸已经给二柱子种下了咒印，并激起了对方追求力量的欲望。也许是杜克一直跟着，大蛇丸不愿现身，红豆气恼之下也别无他法，只能把佐助的情报向上汇报，等待猿飞日斩定夺。

    　　红豆的情报注定石沉大海，猿飞日斩只是让众人提高警惕，时刻关注大蛇丸的踪迹，就不再多言。按他的意思，现在最重要的是中忍考试，不能因为大蛇丸捣乱就停止考试，否则会影响木叶的威严。

    　　五天的天地卷轴争夺战落幕，顺利通过考核的下忍们在死亡森林中心位置的高塔集合。杜克早早就跟着红豆来到了高塔，见第八班三人组先其他人一步赶到，伸伸手把他们带到了考场边上的过道里。

    　　“杜克老师，这样不好吧！”雏田点着手指，红着脸害羞道。

    　　“有什么关系，一会儿就好了，放心，没人会发现的！”杜克搓着手指，双手虚握靠向雏田。

    　　“可是，万一被人看到……”

    　　“没关系，志乃和牙在把风，不会有人来的。”

    　　“那好吧，你可要快一点！”雏田一咬牙，拉开上衣拉链。

    　　“别怕，接下来交给我就行了！”杜克嘴角勾起，露出得逞的笑容。

    　　五分钟之后，杜克将第八班三人的伤势治疗完毕，表面上他们还是风尘仆仆的模样，实则精气神全部恢复到最完美状态。别说这么多不公平，谁让他们三只有个医疗水平高超的上忍指导老师呢！

    　　送走神清气爽的三小只，杜克正打算晃一晃再过去，好避开嫌疑。谁曾想卡卡西突然从角落里探出头，一脸鄙视看着他，刚才的一幕他全看见了。

    　　“卡卡西，你在这里干什么，又在看十万三千本魔法书吗？”杜克脸不红气不喘，先倒打一耙。

    　　卡卡西闻言，脸上的鄙视之色更浓了：“我刚好路过，看到了一个非常无耻的家伙。”

    　　“哈，谁让你没事照镜子的！”杜克嗤笑一声，脸皮已然厚出天际。

    　　卡卡西没有和杜克斗嘴的意思，神神秘秘靠了过来，在杜克耳边嘀咕了两句，杜克顿时投去嫌弃的目光：“你这家伙，竟然如此不要脸，这可是犯规的！”

    　　卡卡西也一脸嫌弃：“你自己不也犯规了吗？”

    　　“你有证据吗？”

    　　“我就是人证！”

    　　两人一边拌嘴，一边来到另一处走廊过道里。一直等着卡卡西的佐助，捂着脖颈上的咒印，不耐烦道：“卡卡西，你说的医疗忍者在哪？”

    　　卡卡西指着杜克：“就是他，我给你找来了全木叶最厉害的医疗忍者。”

    　　佐助愣愣看着杜克：“这位老师，他不是第八班的上忍指导吗？怎么还是医疗忍者？”

    　　“佐助同学，有规定医疗忍者不能做上忍指导老师吗？”杜克一句话问得二柱子哑口无言。

    　　佐助撇撇嘴，好像还真没这个规定：“杜克老师，那就麻烦你快一点，比赛就要开始了，我不想因为治疗错过。”

    　　“安心，战斗之类的事情我没什么自信，不过医疗方面我可是很拿手的哟！”杜克掌心亮起绿色光晕，贴上佐助额头。

    　　“喂，不要胡说八道骗小孩子啊！”卡卡西一脸恶寒，什么叫对战斗没自信，你要是没自信，那忍界还有几个有自信的。

    　　杜克头也不回道：“我又没说谎，对于医疗忍术我很有信心。你说是吧，佐助同学！”

    　　佐助正疑惑杜克为什么问自己，突然惊觉体内的变化，在死亡森林内受的伤全部复原，连续五天高强度紧绷导致极度疲惫的神经，也夸张的舒展开来，全身上下仿佛脱胎换骨，说不出的舒坦。

    　　“这…怎么可能！？”二柱子在脸上写满了惊讶，医疗忍术居然能厉害到这种程度！

    　　不对，这根本就不是医疗忍术！我小时候做过有钱人家的少爷，虽说家道中落，但我也富裕过，你休想骗我！

    　　“接下来就是咒印的封印了……忍着点，可能会有点疼！”杜克将手掌靠向二柱子后颈。

    　　“你不是医疗忍者吗？怎么还会封印术？”

    　　“略懂略懂！”

    (本章完)

