    第1872章1872见到

    沈学启叹气“放心，我不会讹你的。”

    姜心语笑了笑，这么一本正经的说着笑话真的不好。

    “看来我真的是难为你了，你去忙吧？”

    姜心语也没有客气。和沈学启本来就没有多熟悉。

    心里抗拒的原因还是因为他是男主。这让她非常的膈应。

    “那我离开了。”别的话也没有。

    沈学启也是点头。看着姜心语的背影。他开始发呆。

    自己可以说是天之骄子。发生了那件事以后。他每到深夜就会自虐的一遍一遍的回想。

    这身病就是这么熬出来的。忍不住不想，真的，是人都没有办法接受吧？

    这样的事情为什么会发生在自己的身上？

    那个孩子自己每一次见到，都会觉得是耻辱。

    可能是他也知道，所以两人真的非常少的碰面。

    他也死了，最后这个家就只剩下自己了。

    为什么呢！其实仔细的想。死了比活着要幸福吧？想过自杀，可是什么都没有勇气。

    这个就更加的可笑了。自己居然没有勇气自杀。那就苟延残喘的活着吧。

    今天看到了姜心语，其实是真的挺高兴的，能够让他认为是朋友的人不多，魏开云就是一个。

    发生了这么多的事情，两人这么多年也没有联系了。

    以前就羡慕魏开云能够找到他心爱的女人，现在就更加的羡慕了。

    自己越是没有的，就越是羡慕，女人，家庭都是一样的。

    算了，自己这样的就注定一辈子孤独了。

    可是心底总是不甘心，觉得自己也应该是有幸福的家庭，美好的妻子。

    姜心语从病房出来，那扇门隔开了沈学启的注视。

    心里对于他不知道是同情还是什么了？其实这个男主真的没有干什么，就是被他的家庭给打垮了。

    父亲和媳妇一同害死了亲妈。他大义灭亲，儿子也可能是弟弟也死了，现在只有他一个人活在世上。

    要是他现在这样真的能够理解的。

    不过和自己没有关系，他和魏开云的关系怎么样是他们之间的事，自己和他没有多少交集，见面说话的朋友，没有深交。

    从医院出来，姜心语上车，她没有发现沈学启就站在窗户处看着她。

    现在已经不早了，九点多了，还是赶紧的去王爱玲家里，后备箱的菜估计都不能吃了，糟蹋东西了。

    王爱玲还没在家里，真是挺郁闷的，难道是自己找错了？应该不会啊，这个小区是他们自己建的。这个不会出错的。

    开车出来。决定去饭店吧，看看丁世宏，中午给王爱玲打电话吧，让她过来这里吃饭。

    她到了饭店，这是市里最大，最高档的饭店。服务也非常的不错。有点后世的感觉。

    丁世宏负责整个后厨。外面管理也是首都那边过来的人。

    她叫住了一个服务员。“请帮我叫一下丁世宏。告诉他老朋友来看他了。”

    这个小服务员上下的看了姜心语一遍，让她觉得非常的厌恶，不自觉的眉头就皱在一起了。

    “稍等。”

    姜心语坐在大厅的沙发上等着。看到了旁边的公用电话，过去说了一声，给魏开云打过去了。

    今天就回去了。她觉得这次出来的事情已经都干完了。

    这次是张秘书接的电话。“您稍等，马上领导就可以接听电话。”

    姜心语已经听到了魏开云的声音，应该是正在讲电话。

    “心语。”

    “嗯，我在市里，没有特殊的情况，今天我就回去了。”

    “心语，你赶紧的回来吧。孩子们找你，现在小瑞看着他们都不行。”

    “好，我今天回去。”

    “心语，那边有司机，你别自己开车回来了，晚上太危险了。”

    “不熟悉的司机也不安全，还是我自己回去。”

    “我派人去接你。”

    “真的不用，我自己开车回去行了。

    你工作吧，我今天中午见见丁世宏郝士超和王爱玲。下午回去。”

    魏开云就算着急，担心也没有再说什么，现在媳妇在外面，要是不回来，自己还就真的没有办法。

    现在终于要回来了。着急也不能催。

    姜心语放下电话后再次的给王爱玲打过去，这次她接听了。

    “心语？”

    “我刚才回家了，你不在。”

    “心语。心语你回来了？”

    “是啊，我在饭店，你中午过来吃饭吧。”

    “好，我这就过去。你等着我。”有什么话马上见到就可以说了。

    两次的电话给了钱，这才再次的回到了休息区，可是现在丁世宏还没有出现。

    这是自己来的不是时候？不对啊？

    再次的叫过来一个服务员“帮我叫丁世宏过来。”

    “请问你是？”

    “你就告诉他姜心语过来了。”

    这个服务员是一个男生。得了话以后走了。

    怎么会是这样？这里的负责人并没有出现。不对，这种服务也得负责人会待在大厅的。

    姜心语抱着胳膊看着来来往往的服务员，现在这个时间来吃饭的并不多。

    又等了有十分钟，还是没有来，这下姜心语生气了。

    她不认为是丁世宏的原因。

    她再次的来到了电话旁边，她记得这里的电话。

    直接的拨打过去了。电话被接起来。

    “你好饭店我是刘志斌。”

    “马上来大厅。”姜心语说完就放下了电话，负责工作电话的服务员刚才听到了对话了，她吓了一跳。

    “多少钱？”

    “那个，五毛。”有点哆嗦啊。

    姜心语掏出钱以后转身就看到过来的刘志斌。

    “姜总。”

    姜心语认识他，培训最后的考核她负责的。

    姜心语就是静静的看着他有一分钟，这可是让刘志斌流汗了。

    这下大厅里来来往往的服务员都停下了。

    姜心语回到了休息区，刘志斌就在后面跟着。

    她坐下后“最好不要让我查出什么！你是觉得山高皇帝远吗？”

    “姜总，对不起，对不起。”

    王爱玲风风火火的进来了。“心语。”

    “嗯，你来的挺快的。”

    “你打完电话都已经二十分钟了，家里离着这里也不远。还能有多慢呢？心语，你怎么了？”

    (本章完)

