
　　“哦，是吗？今天我起床先穿的裤子，倒是挺适合打你的！”

　　阿水摆了摆手，有些尴尬的笑道：

　　“呵呵，索拉卡大哥请不要跟我开玩笑！”

　　“是你先跟我开玩笑的！”

　　“我们准备了这么久，我连裙子都穿了！你告诉我不适合报仇！”

　　“我告诉你！今天就是天王老子来了，这个仇我们也帮你报定了！”

　　“刚才就看你不对了！说吧，是不是因为这个让你搞护卫小组？”

　　“名字起得倒是挺客气的，怎么你一看到他们就变成这样了？”

　　看着几人一脸不善的盯着自己，阿水只好一五一十的把原因说出来：

　　“那五个人，可以说是瓦兰王国最出名的护卫小组了！”

　　“他们小组有一个特别的外号！叫做无冕之王！”

　　“无冕之王？”

　　“是的！他们的影响力特别巨大，小组里有人的实力甚至超过了瓦兰王牌护卫小组！”

　　“你们要知道瓦兰王国以前其实是许多分散的小国，国与国之间不断征战，最终是瓦兰获得了胜利，才变成了一个超级大国！”

　　“虽然这么多年过去了，那些小国都变成了城市，但是战争的仇恨还延续下来。”

　　“每次护卫小组的比拼都充满了血腥，不少人都死在了赛场上！”

　　“而让你搞小队，从来没有人死在过赛场上！”

　　“但是因为性格上的原因，他们从来没有取得过冠军。”

　　“所以才会被人称作无冕之王！”

　　“这四个字不仅指的是他们的的影响力，还有他们的实力！”

　　“每个人都是双色霸气的熟练使用者，甚至他们的狙击手更是这些年来瓦兰公认的第一狙击手！”

　　“而且他们里面有一个人是恶魔果实能力者，特别克制我！简直是我的一生之敌！”

　　阿水的声音有些悲哀，仿佛回忆起来一些不堪的往事。

　　“怎么了？画面怎么突然消失了！”

　　“发生了什么事？”

　　影像电话虫忽然黑屏，看样子是迪比丽已经开始行动了。

　　“别废话了！箭在弦上不得不发了！”

　　“老子的长剑已经饥渴难耐了！”

　　罗布指了指自己的长剑，难得霸气了一回。

　　“走！罗布说的对！管他是谁！赶紧的！是不是翻过这片墙就能进去？趁着没人注意！快点吧！”

　　在艾斯的带领下，几人相继跳过了墙头，阿水没有办法也跳了进去。

　　“见闻色赶紧用起来！速战速决！”

　　已经进来了，阿水也摆正了心态，过了一会儿，阿水指了指一个方向，坚定的说道：

　　“左右两个方向，各有五个人，看样子应该是他们了！”

　　“我们选择哪里？”

　　丢斯脱下鞋子，往上抛了一下，鞋子落地后，丢斯指了指左边的方向，坚定的说道：

　　“去那！”

　　“不是，你这么随意的吗？”

　　“你们有什么好选择吗？”

　　“好吧，走吧！”

　　确定了方向后，几个人也不墨迹，立刻飞奔起来。

　　跑了好一会儿，在队伍最前方带路的阿水忽然消失，然后出现在另一边。

　　看这个样子竟是动用了闪现果实的能力，同时一根长长的铁钩直接缠在了阿水的身上。

　　“艹！”

　　“咦，我明明钩空了啊！”

　　一个略带轻浮的声音响起，同时一个身材中等，面貌清秀的男人出现在几人眼前。

　　“嗯？你们是谁？不是放屁想小组的人？”

　　“误闯进来的贵族们吗？”

　　男人打量了一下几人的装扮，钩子从阿水的身上慢慢收回变成了一只手。

　　“老大爷，这里很危险的，带上你们的主人赶紧出去吧！”

　　索拉卡跟丢斯对视一眼，连忙说道：

　　“啊，不好意思，监视电话虫好像坏了，我们坐在墙头上想要看看怎么回事，结果掉下来了，马上就走。”

　　阿水也慢慢走了过来，几个人转过身，刚想离去，就听见背后有人喊道：

　　“等等！站住！不许走！”

　　索拉卡回头一看，脱口而出：

　　“cosplay？神？”

　　喊住几人的男人，是一名身材有些肥胖的男人，他穿着蓝色的紧身衣，系着一件红色的披风，手臂绑着一副十字弩，脸上还戴着一副红色的墨镜。

　　“误闯进来的贵族？呵呵！这里可不是普通人可以进来的！”

　　“而且你这个家伙！我能感觉到你的气息特别熟悉！”

　　“休想骗过我！小森给我抓住他！”

　　“闪现！”

　　阿水先行发动了闪现，瞬间出现在两人身后，可是名叫小森的男人右手变成钩子往后一扬，刚想要甩出去，就钩中了阿水。

　　小森回头看了阿水一眼，又低头看了看自己的钩子，然后以一种不容置疑的语气大喊道：

　　“阿水！是你！”

　　“绝对是你！除了你没有任何人能够以这样的方式接中我的钩子！”

　　“好吧！我不装了！我摊牌了！”

　　阿水一把扯掉自己的外套，然后又把头上的假发假胡子扔在地上，一个肌肉健硕，有着络腮胡子的猛男出现在小森的眼前。

　　.......

　　“你是阿水？”

　　“这个果实能力，倒是阿水的，但是你的外貌？”

　　“你整容了？”

　　“老子只是成熟了！像你这种小鸡仔就羡慕吧！”

　　“你这个家伙！”

　　小森听到阿水的话，有些生气，但是不知道为什么却突然笑了起来：

　　“哈哈哈，阿水我忘记了，现在你好像被德玛悬赏了啊！”

　　“是因为刺杀拉夫？现在你还敢回来？”

　　“知不知道我们现在有权利把你捉起来！”

　　小森的话刚说完，又有三个人走了过来，看到这一幕后，身材最为瘦小戴着一副眼镜的男人问道：

　　“喂，怎么了？发生什么事了？”

　　“哦，锅锅你们回来的正好，看看这是谁？”

　　“他是阿水！没想到吧！”

　　“你开什么玩笑，阿水当初是我们瓦兰护卫小组所有人里面，长的最帅的美男，就这个家伙，你说他是阿水？”

　　三个人看了看阿水，整齐的摇了摇头，一脸不屑。

　　“喂！你们够了啊！”

　　“老子就是阿水，别废话了！想要捉老子吗？”

　　“那就来吧！”

　　“闪现向前，一往无前！

　　“尝尝枪管子的味道吧！”

　　阿水喊话的同时，艾斯也瞬间暴起，身上火焰燃烧对着几人就冲了过来。

　　“嗷！”

　　“砰！”

　　叫锅锅的男人反应也很迅速，艾斯冲上来的同时，他也变成了一个巨大的野猪，一头就把艾斯撞飞出去。

　　罗布对上了手上拿着把剑的男人，丢斯也被里面身材最为高大的男人拦住。

　　米哈尔举起枪刚想要支援几人，但是几支弩箭忽然射向了他，关键时刻索拉卡运起武装色挡在了米哈尔的身前。

　　“铛!铛！”23sk.net

　　“噗嗤！”

　　最后一支弩箭直接插进了索拉卡的胳膊当中，索拉卡忍着剧痛拔出来吼道：

　　“这家伙怎么回事！”

　　“小心，那个人是瓦兰王国最强的狙击手，乌特！”

　　“他的弩箭不要硬挡！”

　　“你家狙击手是拿这种玩意的啊？”

　　“闪现！”

　　“我钩！”

　　看着自动跳到自己钩子前的阿水，小森的脸上高兴极了：

　　“果然，你就是阿水！”

　　“即使你加入到了黑桃海贼团，依然跟以前一样！”

　　“还是熟悉的配方，还是熟悉的味道！”

　　“滚啊你！离我远点！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第58章 阿水的一生之敌免费阅读。https://www.23sk.net 