    “将我的道制造成混沌碑吗？”

    李衍笑了一声：“没想到我的法则感悟也已经达到了这种水平。”

    “这件事我同意了，不过，城主大人总结的其实也不是那么全面，如果城主大人不着急，给我一段时间，我大概可以将我的混沌碑刻画的更完美。”

    “毕竟，我现在只是一个界主，从界主突破成为不朽的过程，想来能够让我得到不少的感悟。”

    混沌城主点了点头。

    他挥了挥手，将一个小型世界递给了李衍。

    “这是制造混沌碑的材料，配套的秘法我会通过虚拟宇宙给你。”

    混沌碑能够让初见之人沉浸其中，可以更轻松的感悟宇宙本源法则，几乎相当于一个宇宙之主老师在耳提面命一般的教导，寻常材料可无法承载如此精妙的信息，也很难做到如此的效果。

    每一座混沌碑的材料都极为珍贵，有辅助灵魂参悟本源法则的效果。

    从城主府离去之后，李衍便选择了回归原始宇宙。

    “万事俱备，只欠成为不朽了啊。”

    想到这里，李衍四大系统分身，八大秘术分身齐聚。

    刹那间，宇宙本源法则降临。

    无尽神力从宇宙本源之地涌入李衍神体之中。

    十二个分身一个比一个动静大。

    动静最小的是光之巨人分身，但那一分身基因层次也数千倍，身高数十公里。

    堪比大多数特殊生命。

    转化为不朽神力后，神力水平就已经相当于数十倍基因层次的宇宙尊者，以不朽之身，在神力层次上超过相当数量的宇宙尊者。

    而这一分身还是李衍最弱的分身。

    神树分身基因层次虽然也不怎么高，体形却是大的惊人，堪比巨型恒星。

    吸纳的神力也极为惊人。

    这一分身随着基因层次的提升，尾巴的数量增长的更多了，那些尾巴在突破不朽的这一刻都转化为了根系，吸纳神力的速度极快；每一条根系都对应着一只眼睛，那些眼睛之上固化的秘术更为强大了，近万颗眼睛配合之下，甚至可以施展宇宙之主究极秘术级别的精神攻击，此时这些眼睛也在配合根系吸收不朽神力。

    而两个血肉分身，一者是完美基因，一者基因虽然没有达到完美层次，却也近万倍，只差最后一步。

    论战斗力，这两个血肉分身还要强过光之巨人分身和神树分身。

    与这几个分身相比，李衍那刚刚制造出来的八个分身动静就更惊人。

    这几个分身体形个都是以亿公里计数，那些分身更像是世界，专有一种法则属性生命的世界，只是那样一个世界之中的生命又有了一个统一的意志，李衍。

    在李衍突破不朽的时候，整个世界都在剧烈的变化着。

    寻常不朽突破不朽的时候，只会从宇宙本源之地吸收某一种神力……那些不朽仅仅将一种本源法则完全感悟，而李衍在突破不朽的那一刻，瞬间将八种基础本源法则全部悟透，他现在可以从整个宇宙本源之地吸收能量，来者不拒。

    这便造成了，李衍突破不朽的动静，极为惊人。

    无尽法则海洋就像是倾倒神力一般。

    不朽突破宇宙尊者的动静也比不上李衍这一刻突破的亿万分之一。

    “你这弟子成为不朽的动静还真是够吓人的！”

    混沌城主笑着看向宇宙本源之地降临的那一处地方。

    李衍出了初始宇宙便选择突破不朽，而那地方便是虚拟宇宙公司总部所在。

    刚刚看到李衍突破不朽的景象，他差点被吓一跳。

    降临的神力太多了，动静太大了。

    在整个宇宙都可以说是独一无二。

    “哈哈，我这弟子马上就成为你的小师弟了。”巨斧创始者极为骄傲的说道。

    混沌城主淡淡地说道：“这小家伙表现的如此惊才艳艳，老师看上他也不奇怪。”

    “他那八个分身很有意思，每一个分身都是一个独立世界，可以掌控一方时空，视为一；而那些分身本质却又是一个个残缺意志组合的生命，可谓无限，也是因此，这分身神体可以近乎无限的增大，且吸纳更优秀基因的时候也极为简单；八大分身啊，每一个分身都远超界主级世界树，现在他成为不朽的时候，神体借着宇宙本源之地的能量还在不断扩张，这神体未来说不定能够堪比九幽之海，八个九幽之海分身，太夸张了！简直让人难以想象！”

    巨斧创始者点头说道：“的确是有些夸张，若他这几个分身不崩溃，等他成为宇宙之主的时候，恐怕连宇宙最强者面对这个小家伙都会感到绝望！”

    “只是，如此夸张的分身想要成长起来没那么容易，现在可以稳定存在，但随着基因层次提升，也会有可能神体崩溃，不复存在。”

    “你就不用替他谦虚了，这小家伙实力恐怕已经超过绝大多数宇宙尊者，堪比顶尖宇宙霸主了。”混沌城主说道，他见过李衍一口气将二十七座通天桥全部闯通关，法则感悟惊人，也曾见李衍在混沌城创造分身时候运用的秘法，清楚李衍在战斗方面也极为擅长。

    “哈哈，人类又会增加一位顶尖强者啦。”巨斧创始者大笑着说道：“这一次回到原始宇宙真幸运，说不定下一次我进入宇宙海，就可以随这弟子一道了。”

    神力灌体持续了好长一段时间才结束。

    而李衍也确信了一点，他创造的八大分身思路正确，都是可用之身躯。

    且未来还可以变得更强大。

    “灵魂印记融入神力之中，每一份神力都是我身躯的一部分，这就是不朽啊！”

    李衍面露笑容。

    他八大分身在成为不朽后不断的分解重组，时而化作世界，时而化作独立存在的能量潮流。

    容纳他那八大分身的小型世界早已经崩溃，无法承受如此巨大的神力威压。

    但李衍的那八个神体却又通过消耗神力，构造成一个巨大无比的世界。世界便是身躯，身躯便是世界，可大可小。

    唯一比较麻烦的便是，这八个神体太大，即便化作世界，在移动的时候也极为不方便。

    “这八个分身有些太大了啊，八个分身拥有同样的特性，有些浪费啊，提供神力的分身，其实一个便已经够用了啊。”

    看着背后极重的分身，李衍不由苦笑一声。

    成为不朽，第一件事情，便是建立神国。

    将这几个巨大无比的分身转移到神国之中都相当困难。

    “先去建造神国。”

    人类疆域，乾巫宇宙国境内，李衍在银河系附近随便挑选了一个位置，轻声说道：“就选在这吧。”

    他单手一划，直接撕破空间，而后一步跨入空间夹层中。

    空间夹层无比广袤，离原始宇宙越近，空间碎片越小。

    离原始宇宙越远，那么空间碎片越大！越是空间夹层深处……威胁越大。最安全处，界主都能生存，随着深入，越加危险，有些地方连宇宙尊者都会陨落。

    而实力足够强大的宇宙之主便可以在空间夹层之中横冲直撞，直接撞破原宇宙的空间，进入宇宙海之中，不需要从特定的位置进入宇宙海。

    神国并非建造完成后便静止不动，它同样可以移动。

    一些强者刚跨入不朽时或许神国是在神国层，随着实力提升，他们也会逐渐移动神国，朝深处移动。移动到空间洪流层深处去。

    神国对不朽之上的强者极为重要，神国被毁灭之后，他们虽然不会死亡，但实力也无法在进步了。

    因此，神国在空间夹层之中越深入，神国就越安全，被人发现的概率就越小。

    而成为宇宙最强者之后，神国更是会直接从空间夹层之中挤出去，跑到原宇宙之外，变成完全被自己掌握的小型宇宙。

    李衍基因层次完美，如此基因层次的体内世界自然也不会太小。

    足足数千亿公里。

    如此大的体内世界，想要寻找一个容纳体内世界的空间碎片也不简单。

    他在空间夹层之中深入了许久，方才找到一个令他比较满意的空间碎片，

    “建立神国！”

    李衍十二分身齐聚，在四面八方围着那空间碎片。

    在那无尽宇宙洪流中，开始引动体内世界。顿时体内世界迸发一股无形的能量直接锁定远处那巨大的空间碎片，半空中隐隐出现巨大的一方世界，这一方世界仿佛存于虚幻中，存于另一维度中，开始逐渐飞向那巨大空间碎片。

    空间碎片也飞了过来，两者一虚一实，逐渐靠拢。

    “轰隆隆……”周围空间震颤，其他空间碎片尽皆避让开，那隐隐约约的虚幻一方世界渐渐和那巨大空间碎片融合，变得稳固，真实世界开始诞生，片刻后……原本显得虚幻的世界完全消失，只剩下一无比真实的世界。

    那就是神国！

    独属于李衍的神国。

    “五行分身和光之分身放在神国之中，加快神国演化，同时掌控时空，镇压神国；雷之分身跟随一个本体移动，风之分身在宇宙之中独立行走，哈哈，我这风之分身虽然巨大，但移动起来可比其他几个分身方便多了。”

    李衍进入神国后，将几大分身安排在神国的不同方位。

    他神国面积极大，直径足足有数千亿公里，但神国还可以继续变大。

    此时边缘就在不断的扩展。

    李衍将六个分身分别安置在神国五处边缘和顶层。

    他们化作各有特色的世界。

    如光之界便化作一轮巨大无比的太阳，照耀着整个神国，无数的光之生命体被光之分身创造而出，在神国之中自由的游荡。

    在六大分身到位后，李衍神国的扩张速度顿时变快了百倍。

    金木水火土五大分身在神国之中相互配合，吸收宇宙能量的速度暴增数百倍，光之分身调和这些分身吸收的能量，将分身增大身体之余的能量用于扩张神国。

    “预计再过三千年，我这神国的直径就能达到一万亿公里，就不知道什么时候我这神国的体积才能以光年计算。”

    李衍有些期待。

    直径一万亿公里，面积便有一亿亿亿平方公里，神国之中能够容纳的生命就相当于数千万亿颗生命星球，须知一个星区之中，也不过只有数十万亿颗生命星球。

    一座直径一万亿公里的神国，相当于上百个星区之中的生命！

    整个人类也不过只一千零八个星区。

    人类疆域无比巨大，但生活在星空之中的人类，数量还比不上生活在神国之中人类的零头。

    当然，寻常不朽的神国也不会达到直径一万亿公里这种夸张的程度，甚至大多数年龄不够、实力不足的宇宙尊者神国也无法达到一亿公里这种面积。

    李衍的神国直径只有数千亿公里，但论面积，却比他那三百多个不朽奴仆的神国面积加在一起都要大许多倍！

    且如李衍所想的那种安置生命的方式，将整个神国潜力都压榨到极致，对神国的主人来说并不好，而且生活在神国之中的生命能够达到的高度也不会太高。

    若依那种最逼仄的方式安置生命，恐怕实力强一点的高手都没有动手的空间，稍稍打的激烈一点就会毁灭成千上万人生存的家园。

    神国之中，人口的数量越小，诞生强者的概率就越大。

    通常来说，不朽强者的神国核心领域之中会安置自己的族人，作为传承所在地，数量不会太多。

    神国外围则是会生活一些仆人生存，以及历练族人的区域。

    人口密度并不会很大。

    “虽说不需要将我的神国之中安排太多的生命，但现在差不多就可以准备了，小型虫族已经可以不停的复制了，毕竟神国扩张的速度并不算慢，或许我还没有成为宇宙尊者的时候，我神国之中的生命可以提供的信念之力比整个人类疆域一千零八个星区之中人类提供的信念之力都要多。”

    李衍极为兴奋的想到。

    “哈哈哈，等我成为宇宙最强者，小型宇宙直径一万亿光年，且小型宇宙内部通过不同的结构还可以折叠无尽的空间，到时候，我完全控制的区域之中又可以生存多少生命？”

    “果然还是实力越强，越容易得到潜能点啊！”

