    第657章最后一面

    “瀚儿！”苏姨娘厉喝一声打断了江瀚。

    江瀚住了嘴，胸口还一起一伏着。

    苏姨娘稍微放低了声音，“瀚儿，娘有些重要的话跟你说。”

    “往后，你不要再去想什么世子之位了，你老老实实在府里过日子，等生了儿子好好的培养他读书。”

    她想到了什么,忽然道：“国公爷有没有给你吃棉籽油？”

    “什么棉籽油？”江瀚问。

    苏姨娘问：“你最近是自己吃饭还是跟国公爷一起吃？”

    江瀚冷哼一声，“他现在有了嫡子，连看都不愿意看我一眼，怎么可能跟我一起吃饭。”

    “那就好。”苏姨娘点头，“瀚儿，往后你最好别吃府里送过去的饮食,我担心国公爷要绝你的子嗣！”

    江瀚面色阴冷,“我知道了。”

    苏姨娘接着道：“记住我说的话，往后生了孩子，一定要让孩子好好读书，将来科举出仕。”

    “还有，你自己也要上进，能读书便读书，就是不能读书等两年也要求你爹给你找个差使。”

    江瀚有些不耐烦的皱了皱眉。

    苏姨娘看着他的神色，显然没有将自己话听进去，她心里一片悲凉，“瀚儿，娘错了，娘不该这么宠你。”

    “若是打小就让你好好读书，你有出息一些，现在也不会这么容易就被国公爷抛弃。”

    江瀚冷哼一声，没说什么。

    苏姨娘慢慢的摇头，“我真是错得太厉害了。”

    “我原本以为,我嫁进了国公府,我就是高高在上的人上人，我以为苏家也是豪门贵族了,现在才知道，根本就不是。”

    “只有那些手里掌握着权势的人才是真正的豪门贵族，他们捏死我们，就像捏死蚂蚁一样容易。”

    苏姨娘的泪噗嗤噗嗤往下落，“你外祖舅舅他们辛辛苦苦积聚了几十年的财富，一夕之间便全部化为乌有。”

    “金钱在权势面前什么都不是。”

    “瀚儿，所以你要努力，往后你也要做掌握权势的人！”

    苏姨娘说了这么多，江瀚就只听进去了最后一句话，他也要做掌握权势的人。

    所以，国公爷这个位子只能是他的！

    他想起国公爷说的，没了江宥之情愿过继。

    呵呵，若是他们父子一起死了，就不会有过继这种事了。

    他手里有不少产业。

    有些是苏府从前给他的，有些土地只是放到他名下，不过，现在都归他了。所以他不缺钱，钱可以做很多事，比如,买到杀手。

    前些时候，国公爷不是差点就死了么，下一次，他就不会有这么好的运气了。

    江瀚站起身，定定的看着苏姨娘，“我走了。”

    苏姨娘泪流满面的看着他，“瀚儿，你要好好的，你千万要记得娘刚才说的那些话。”

    “不要再争了，国公爷心狠，世子爷也不是善茬，他们那些人天生就是玩权术的，你是斗不过他们的。”

    江瀚最后看了她一眼，没有回答，大步往外走了。

    苏姨娘颓然坐下，听到外面传来“吱呀”一声，接着整个院子便静了下来。

    仿佛只过了一瞬间，“吱呀”声又响起。

    (本章完)

