    雷欧过来训（殴）练（打）了赛罗一段时间，然后就因为宇宙警备队的任务而再次离开了。

    离开之前还痛心疾首的放下话：“和上次一点进步都没有！赛罗，如果你永远都只有这点实力的话，那么你也就到此为止了！”

    每次都会听见这段话的赛罗：“……”

    于是在雷欧离开后，他又愤怒大喊着朝山壁打了一套连击拳。

    撑起力气发泄了一通后，赛罗又精疲力尽外加心累的直接躺在了地上，仰望着铁锈红的天空不知道在想什么。

    陈立爬到山顶，坐在石头上俯视着他。

    赛罗若有所感的瞥过去时，他躺在地上仰望着，忽然就觉得这个渺小的人类，似乎比他还要巨大的样子。

    于是较劲的赛罗迅速就爬了起来，坐着刚好和山顶上的少年视线齐平。

    “你怎么也总往这边跑，太危险了，要是打起来，我们一个不注意可能就把你踩死了。”赛罗哼着声，伸出两根手指朝他威胁性的比划了一下。

    “我也会跑的。”陈立面无表情说道。

    又不是可可爱爱没有脑袋的皮格蒙，看见危险还不会躲的那种。

    皮格蒙群体里就有只特别活泼调皮的皮格蒙，每次陈立往这边跑来观看战斗的时候，它都会蹦蹦跳跳的跟过来，然后看见余波冲击过来的落石都不会躲开，还要他往旁边扯才行。

    赛罗跟他说了两句后，又开始挫败起来，耷拉着脑袋叹了口气：“我是不是永远都离不开这里了？”

    “不至于，光之巨人的寿命不是很长的吗。”

    所以总不至于一辈子都打不过吧？

    陈立面无表情的安慰了一句，接着又问道：“你今年多少岁了？”

    听到前半句，赛罗正在思索自己有生之年还有没有自由的可能性，闻言也只是随意说道：“两千……啊不是，那好像是刚被关进来的时候，现在，应该是三千九百岁了吧？”

    陈立：“……”

    好家伙，那你还得继续被关两千年呢！

    身为平均寿命最高都不过一百岁的人类，陈立暂时无法想出长生种的世界是怎样的，但看样子，赛罗目前对于自己被关了一千多年的想法，似乎也只是感到无聊与不满而已。

    正常人应该都已经疯了吧？

    也难怪这家伙当初看到自己时那么亢奋了。

    “对了。”

    忽然，赛罗像是想起了什么，凑到少年面前奇怪问道：“我真的很好奇，你真的是人类吗？我可是听说那是个很脆弱的种族，在宇宙环境里根本无法生存，没照顾好的话一不小心都会死掉，但你看起来好像还挺坚强的啊？”

    听到这话，陈立怔了怔，然后面色略微古怪。

    “你就当我很坚强吧……”他说。

    这么长的时间，就是陈立不想承认自己的身体发生了某种变化，也不得不承认了。

    他可能已经不是正常的人类了。

    应该是那个实验的缘故，但因为这里没有设备的缘故，陈立拿自己做实验的最简单方式，也只是放了点血看有没有变化。

    体质变得更强大了，进不进食似乎也没什么限制，只不过超能力什么的目前倒是没有发现。

    所以他还不确定自己是变成了什么。

    赛罗坐在地上休息了一会后就重新恢复了元气，接着走到山壁前，蹲下伸出手说道：“走吧，带你回去皮格蒙那里。”

    “不用，我自己会走。”陈立淡淡说着，转身就跳下了山顶。

    “……”没能摸到人类的赛罗遗憾的收回了手。

    他看着来回踩着石头跳到地面上的，始终没什么表情的少年，忽然凑上去说道：“对了，你想回去地球吗？”

    陈立愣了一下：“啊？”

    赛罗继续道：“我虽然不能离开这里，不过雷欧和他弟弟倒是经常会过来，等他们下次来的时候，我可以让他们顺便把你带回地球。”

    陈立一时没反应过来。

    这种问题他还真是没想过。

    毕竟在确定了奥特曼的真实存在后，他就已经知道了这不是自己所处的宇宙了，既然这样，那个地球也不会是自己所熟悉的地球。

    或许在茫茫的多元宇宙里，总会有一个宇宙是属于自己的时空，但至少现在。

    他还没有找到在哪里。

    陈立想了想，摇头说道：“不用了，这个宇宙里的地球估计都不是我在的那个地球。”

    “你是说你来自另一个宇宙？”赛罗问道。

    “嗯，而且我现在也不知道那个宇宙在哪里。”陈立点了点头。

    “这样啊，那倒是可惜了。”

    赛罗顿时抬头挺胸，抱着双臂遗憾的说道，但语气中充满了愉悦。

    陈立：“……”

    这只兔子还是小孩心性啊。

    ……

    在两人朝着皮格蒙的生存营地走去时，远处一座拔尖的石头山山顶。

    站立在顶上的巨人遥望着那边，银红色披风随着风轻轻飞扬，他虽然有着一双锐利的红色眼眸，但眸中的情绪却是非常和蔼慈祥。

    “那就是传承者吗？”奥特之王轻声笑了笑：“还是个孩子啊。”

    “赛罗那小子的心性果然还需要再磨练一番，居然将这种事隐瞒着。”之前已经离开了的雷欧再次出现了，和阿斯特拉一起站在奥特之王身后，无奈说道：“他现在好像还是人类吧。”

    这颗星球的环境根本就不适合人类生存！

    要是放在一个普通人身上，估计没能坚持几天就得嗝屁了，赛罗这种行为过于自负。

    “他独自待在K76行星上那么久，难免也需要一个朋友的嘛。”奥特之王倒是没觉得有什么，笑呵呵的说道。

    “奥特之王，我们要把那个孩子接走吗？”阿斯特拉问道。

    “先不急。”

    奥特之王摸了摸下巴的胡子，和蔼笑道：“那个孩子也需要一点历练，沉睡在他体内的力量需要自己释放出来才行，这样才是最好的。”

    狮子兄弟若有所思的点了点头。

    既然这样，四舍五入意思就是要将那孩子的潜力逼迫出来了。

    至于如何逼迫这个问题……

    完全不是问题！

    阿斯特拉直接去荒星抓了一只怪兽出来，然后在赛罗外出锻炼的时候，那个少年也跟着去围观的时候。

    反手就把怪兽丢了下去。

    “只是，这只怪兽并不怎么强大，赛罗一个人可能也应付的了。”雷欧思索着说道。

    “……”阿斯特拉一顿，秒懂。

    转身就再次去抓了只雷德王过来，两只怪兽从两面包抄，赛罗被雷德王拖住，那么那只百慕拉就没办法兼顾了吧！

    两兄弟会心的一拍掌。

    ……

    此时。

    从来都不知道K76行星上还有怪兽的赛罗：“？？？”

    突然就见到了怪兽的陈立：“……”

