    所以，王钟绝对不允许这一类“开后门”的歪门邪道，一开始就污染了整个飞船的人文环境。

     50万人也就一个小城市的规模，一点不好的地方就会迅速放大。人是趋利性的生物，到时候所有的人都学模学样，不停地找关系开后门，还建设个屁的强大文明？

    想到这里，王钟淡淡地说道：“这样吧，你先做一套试卷。如果成绩好的话，我可以帮你看看有没有合适导师。”

    但这句话的潜台词是：如果没有水平，你就趁早滚蛋！

    “啊？”张远心头诧异。

    “就考一些数学吧，无论什么专业，都得用数学。”

    张远感挠了挠头，到有点莫名其妙，他本来只想拜访一下这位师祖，描述一下未来的想法，怎么突然间要做试卷了？

    不过……无所谓的，就当是长辈对晚辈的考验吧。

    “小许，你去拉一套试卷给他做做，我发到你的邮箱了。”王钟吩咐道。

    “好的……你跟我来。”

    张远跟在这位“师姐”后边，一共拉了三张试卷，分别是《代数几何初步》、《李代数》、《模形式与数论》。

    许云静当然不知道什么宏伟的“万年计划”，真正的理想主义者只有经历过战乱才会出现，她也搞不清楚自己老师在短短的时间里想了这么多东西。

    她笑着安慰道：“你别介意哈，王教授就是这样，他脾气不是很好，年纪大了，思维反而很跳跃，一般人跟不上。他可能想要检查一下你的水平吧。”

    张远点了点头，接过这一堆试卷。

    许云静又说道：“不过，对于有才华的年轻人，王教授又恨不得把所有东西都交给他。反正他是一个挺好的老师，不允许有混子存在。”

    等一下，王老是不是老糊涂了？

    瞄了一眼打印出来的试卷，许云静脸色一青，这特么……不是她的考试内容吗？

    她可是研究生啊，而且差点挂科了，怎么能把试卷给本科生做呢？

    不是她不努力，而是王教授的要求太高。

    特别是《代数几何初步》，变态学科。

    “初步”是什么难度呢？

    就是告诉你“1+1=2”后，直接求积分∫{[arctanx]/(1+x^2)^2}dx……

    反正对一般人而言，就是在看天书。

    “能做的你先做。我帮你去问问，这个试卷……好像有点奇怪。”许云静心中对这位小师弟感到有些抱歉，一溜烟地跑了。

    等她跑到王钟的办公室后，豁然发现这老头又沉着脸打电话，嗓门大的出奇。

    然后王钟抬起头：“跟我走，去开个会！”

    “哦，好！”

    看到他严肃的面孔，许云静心中一慌，把挂在嘴边的话又忘记了。

    ……

    两人开了一下午的会，只剩下张远在一间小房间中绞尽脑汁。

    一道道困难的题目，就好像一座座险峻的山峰，攀爬的过程是困难的，山峰的风景又是美好的。

    他乐在其中不能自拔，连晚饭都忘了吃。

    ……

    晚上八点，王钟与许云静才重新回到办公室。

    王教授叹了一口气：“……基金会得未雨绸缪啊，虽然目前不缺钱，但以后就说不定了。发挥这些宇航员的余热也是好的。哎，这样也不错，人总得逼一逼，才能创造出更大的价值……”

    “五十万人，每人如果创收十万元，也有五百亿了……”

    王钟沉闷了一阵子，他一个退休科学家，却得去关心钱的问题，这算什么啊？

    “你去把门打开。”

    “哦，好。”

    王教授是个很正统的人，有女学生在他办公室的时候，总是习惯性开着门。用他的话说，这样做可以减少一些莫须有的闲话。虽然八十多岁的年纪也不可能有什么风言风语了。

    “算了，算了，你也先回去，早点休息吧。以后还是不要参加这种活动了，除了和人吵架之外，没有什么意义。有空多看看文献。”

    许云静也跟着叹了一口气，整理了一下开会资料。

    等一下。

    好像有什么事忘记了！

    完了！

    我那可怜的学弟……师姐我对不起你。

    许云静咳嗽了一下，提起张远还在考试的事儿，但却不敢提什么“研究生数学”了，否则就得她背锅。

    “王教授，那个……”

    “……都多长时间了，还没有做好吗？就三张数学试卷而已。”

    王钟教授吹鼻子瞪眼，本来就心情不美妙，回想起这件事，就愈发不满，“你去把他叫过来。”

    他心中想着，如果这个张远是靠父亲关系，走了后门才上的飞船，非得好好查一查不可……

    就算他是张启明的儿子也不行，该滚蛋的赶紧滚蛋。

    许云静走到那间小教室，小声地问道，“那个，那个……学弟，试卷做好了吗？”

    “刚刚做好。”张远颇有点不好意思。按照每一张试卷两个小时的时间算，他其实超时了。

    做好了？乱写的吧？

    许云静好奇地在上面瞄了一眼。

    字倒是工工整整的，格式也还算正常，应该不是乱写……

    哎，前几道题目好像对了，挺不错嘛……

    研究生教育已经不像本科生那样吃大锅饭，开始培养真正的科研能力。数学试卷都是教授们自己出的，也不存在选择填空题，全都是证明题。会就是会，不会就是不会。

    就这么看了几眼，许云静额头上汗都流出来了。

    “师姐……额，学姐，你怎么了？”

    “啊，没什么。”

    这里写的是什么？

    怎么看不太懂？

    带着一脑袋的问号，许云静走进办公室，小心翼翼地将试卷呈递给王钟。

    王钟皱着眉头，带上老花镜，秉着严谨的态度，审阅起这份试卷。

    老教授有个习惯，试卷中的前几道题目，都是基础题。

    如果不会，不好意思，这位研究生，拜拜了您呐！连基础题都不会，您还读个屁啊，早点退学吧，不要浪费大家的时间好不好？

    中间几道题是中等难度的。如果不会做，不好意思，这家伙基础不怎么样，不大可能有什么科研能力，就当个外门弟子吧。

    硕士生而已，能毕业就给你毕业，毕不了业就快点滚。

    至于后边几道，是难度较高的题目，自己的内门弟子是必须要做出来的，否则他会很失望，劈头盖脸地大骂一顿。

    内门弟子嘛，算是有希望晋级博士的那种。

    至于最后一道题，变态难度。

    学神也好，学霸也好，乖乖躺下，这道题目的意愿就是要让你们懂得对知识的敬畏！

    在老教授眼里，科研比做题目困难多了，试卷里的数学题好歹是有解的。运用别人已经创造出来的工具，和自己发明工具是两个概念，做科研就好比大海捞针，不光得努力，还得有天赋。

    王钟扫了一眼，前几道简单题目，正确。

    ……

    