    “我是蛮神！”苏铭抬起头，在他的内心里默默的说出了这一句话。

    在这句话于苏铭内心回荡的刹那，这天幕上存在的两个漩涡阵法内，赫然有降临的气息出现，那是新的仙族降临者，正从仙族之地遥遥而来。

    同样也是在这一刻，天幕那两个漩涡阵法外，彩虹越来越多，扭曲的波动越来越剧烈，撕扯之声惊天动地，隐隐的，似有一声不断地嘶吼，从那扭曲内向着大地咆哮而出。

    “蛮神！！”若仔细去听，可以模糊的听出，那咆哮之声所嘶吼的，正是蛮神二字！！

    苏铭的蛮像，在这一瞬出现在了苏铭的前方，那无头的，具备了双臂的身躯，此刻散发出无穷威压，在这威压下，苏铭的双眼内闪过滔天精芒。

    “我之蛮像，如今还缺一头双腿，就可让其完整显露在苍茫天地……我为蛮神，我的蛮像左腿便是三代魂身！”苏铭说着，右手抬起间向前一挥，立刻三代蛮神死亡后所化的珠子，顿时飞出，那些珠子在半空中，赫然化作了一个虚幻的老者，这老者睁开眼，目光扫过大地后，又看向苏铭，模糊的容颜看不太清晰相貌，但能看出，他在微笑。

    随着其微笑，老者身影渐渐消失，几乎就是在他消失的一瞬，苏铭的蛮像左腿，赫然的出现！！

    苏铭的头发无风自动，他看着那老者的消失，看着其显露出的微笑，那是三代蛮神之魂，余留在岁月中冥冥的笑容。

    那笑容里，蕴含了认可！

    在蛮像左腿幻化而出的刹那，苏铭体内的修为轰然的爆发，直接达到了蛮魂后期的巅峰，距离大圆满，只差一层隔膜！

    随着苏铭修为的增加，他的气势如虹，惊天动地，天幕的扭曲内咆哮越加的强烈，八方的彩虹越来越多，至于那仙族降临的漩涡法阵形成的光柱，其内虚影渐渐显露出来，两个光柱内，差不多有近百虚影，正快速的凝聚。

    苏铭没有去理会这两个光柱内的仙族降临之人，他望着自己的蛮像，闭上眼后再次睁开时，他右手提起，向着天空猛地一挥。

    这一挥之下，苍天轰鸣，但这轰鸣却遮掩不住苏铭那让此刻所有人，心神震动的声音。

    “二代蛮神，存在于这天地间的残魂，在每一个万古一造之日，都要冥冥中发出嘶吼的你，可愿……凝聚在这里，成为我苏铭蛮像的右腿，我蛮誓，必灭仙族仙统，为你复仇！！”苏铭的声音回荡八方，在被所有人听到的一瞬，四周骤然的寂静下来。

    除了汲黯与大师兄出手的轰鸣还在持续，四周一片死寂。

    苏铭默默的等待答复，若是换了其他时候，他的话语换不来答案，可如今蛮族气运加身，正处蛮像凝聚的过程中，他的声音将融入蛮族，随着蛮族的天地回荡，让那天地的残魂听到。

    时间一息一息过去，那两个漩涡光柱内降临的仙族身影越来越多，更是有不少就快要完全的凝聚成形。

    就在这时，突然的在苏铭的蛮像空空的右腿处，有一缕青色的气息凭空的出现，这气息刚刚显露，立刻从四面八方的天地内，一道道青色的气息骤然幻化，齐齐凝聚之下，在苏铭的前方，赫然凝聚出了一个模糊的青色虚影。

    这虚影相貌与三代一样模糊，双目带着空洞，似在观察苏铭，苏铭的目光也落在这模糊的青色虚影身上。

    他们的相望，那似隐藏在了记忆深处的熟悉之感，在苏铭的体内第二次的浮现，第一次，是他当年与司马信一战，踏在二代蛮神手臂上时感受。

    如今这第二次熟悉之感的出现，让苏铭眼前有了恍惚，他依稀间似再次回到了那不知多少岁月之前，耳边有女婴的哭泣，还有温和的女子在柔声呵护，还有……那充满了威压，可却柔和的男子声音。

    二代蛮神……

    苏铭目中的青色虚影，正是二代蛮神消散在了天地内的残魂，他死前的不甘心与怨气所化，此刻他看着苏铭，空洞的双目内漫漫似有了神采，渐渐的闭上了眼。

    在其双目闭合的瞬间，这青色虚影直奔苏铭蛮像而去，化作了这蛮像的右腿，使得这蛮像真正意义的站在了天地之中。

    在这一瞬，苏铭的修为轰然的爆发，与此同时，他的蛮像已然大半完整，只差一个头颅，那站在天地间的蛮像，足有千丈之高，如一个庞大的巨人，在那天空中，散发出让仙族之人心神骇然的威压。

    “一代蛮神……离开了蛮族大地的烈山修……你铸造了蛮族的法器，守护整个蛮族大地，你留下了遗泽，只维持三代而尽……蛮族不可能再出现四代蛮神，因没有了遗泽，没有了传承，如果真的出现，那么也不再是四代蛮神，而是……新的蛮神！

    那么，今日我苏铭用你余留之碑，以你散去的传承之物，成为我蛮像之头，从此之后，我将带领整个蛮族……燃起新的辉煌！”苏铭沉默了片刻后，蓦然的开口，其话语回荡天地，引动天地共鸣，更是在这一瞬，整个蛮族大地，东荒，南晨之岛，北州，还有那西盟区域，种种之地的所有蛮族凶兽，一个个全部在各自的领地，向天膜拜，发出了一声声惊天嘶吼。

    那东荒大陆，隐藏在丛林内的牙蛮部落，那站在空地上的老者身后，此刻已经有数千人跪拜在那里，他们身子颤抖，目中的渴望与期待，几乎达到了极致。

    他们目光的凝聚，那唯一站着的老者，此刻沉默中望着天空，半晌之后似内心有了决断，回头看了看身后的族人。

    “罢了，血脉的燃耗已经沸腾到了极限，我牙蛮部，去赌这一次，成则我蛮族从此不同，败……我等殉葬蛮天！

    牙蛮部，随老夫去拜见蛮神！”那老者大修一甩，立刻一声声嘶吼从这整个丛林内轰然而起，一道道长虹呼啸间飞出，瞬息的时间里，就有近万长虹从这丛林内直奔天空，向着他们血脉燃烧指引之地，呼啸而去。

    当首之人，正是那老者。

    比之牙蛮部更早一些启程的，是那隐藏在山峦内的部落，他们无法再继续沉默下去，他们血脉的燃烧，让他们的修为有所提高的同时，更是有一股意志在那血脉中爆发，最终部落内的绝大多数族人，蓦然的选择了升空，去拜见蛮神。

    整个东荒大陆的蛮族，在这一瞬，齐齐的爆发，从四面八方，直奔苏铭所在之处。

    此时此刻，苏铭右手向着他蛮像一挥，立刻在他的储物袋内，飞出了一座巨大的石碑，这石碑上散发出万古岁月的沧桑，正是当年一代蛮神离开后，留下了的传承之物！

    如今在飞出时，在苏铭的话语中，这石碑通体一震，自行的崩溃开来，瞬息凝聚在了苏铭的蛮像空空的头颅位置，刹那间，形成了一个头颅！！

    那头颅没有相貌，但它的出现，却是让这蛮像看起来，已然完整！

    随着蛮像的完整，一股浩荡的气势从这蛮像身上扩散，天地轰轰间，那蛮像缓缓地转过头，没有相貌的头颅，若一面镜子，与苏铭仿佛对望。

    在这瞬间，完成了蛮魂境的最后一个要求，蛮像自照！！

    那没有面貌的蛮像，其面部立刻有凸凹之感，渐渐地，与苏铭的相貌一模一样的脸，赫然的出现，在这蛮像出现了相貌的刹那，天空的所有彩虹，全部轰然的崩溃，齐齐的凝聚这蛮像之内。

    天空的那些扭曲，更是在这一瞬，全部轰然的崩溃开来，使得那扭曲不在，使得那天空在这一瞬，成为了透明。

    那透明的不仅仅是这里的天空，而是整个蛮族的天空，在这一瞬间，全部都透明，使得整个蛮族之人，在这一刻，或许是他们人生中第一次，看到了……蛮族真正的天！！

    蛮族，没有天。

    有的是一个巨大的漩涡，那漩涡之大，覆盖了整个蛮族所有的区域，在任何一处蛮族大地的角落，都能看到那天空山这巨大的黑色漩涡。

    这漩涡如今还在转动，它是由无尽浓密的雾气组成，那雾气隔绝了与外界的一切，在那轰轰的转动下，甚至还有一些身躯至少也有数万丈甚至数十万丈乃至更为庞大的凶兽，在那雾气时而露出身躯。

    只不过它们虽说庞大，可与这漩涡比较，却是若海中小兽，无法比拟。

    这，才是蛮族真正的天空！

    这，也是一代蛮神存在的岁月里，蛮族的天幕，那后来的变化，那日月星辰，全部都是……虚假的！

    那是仙族的阵法！

    在看到这天幕的刹那，蛮族大地所有在飞行的蛮族之人，一个个全部停下，怔怔的看着那天幕的漩涡，一动不动。

    苏铭这里，在蛮像之容出现的瞬间，他的修为直接从蛮魂后期轰然突破，成为了……蛮魂大圆满！！

    （未完待续）

