    第28章久病成医

    池枣枣朝他招招手：“我不知道。所以咱们得冷静下来，好好想想跟咱们有利益牵扯的人都有谁，再做排除法。”

    池明洲蹲在池枣枣的脚边，“姐，你说有人使阴招害我们，你有证据吗？”

    “没有。”

    池枣枣给出一个无比欠揍的回答。

    池明洲一脸哀怨地看着她：“姐，你别开玩笑了。”

    池枣枣咽下嘴里的饭菜，捏了把肥嘟嘟的肉肚子，“明洲，你还记得我没胖起来的样子吗？”

    池明洲重重点头，眼里满是不忍：“姐，等我赚到钱，咱们去BJ的大医院看看。”

    池枣枣脱口而出：“BJ的医院看不了。”

    原主这肥胖症来得太过突然，完全不符合生理学，压根不是人力可以解决的问题。

    池明洲急眼了：“姐，咱们又没去过BJ的大医院，你怎么就知道不行呢？”

    池枣枣赶忙岔开话题：“给我治病这事，等你赚到钱再说。当务之急是找到办法解决掉干扰你考试的问题。明洲你的实力足以考上BJ的大学，只要保证你考试的时候不受打扰，你肯定能通过预考。”

    池明洲垂着头不吱声。

    他不想说丧气话，也不想让池枣枣跟着难过。

    可是事不过三，接连三次模拟考带给他的打击太大，他的自信心快被打击没了。

    池枣枣不给池明洲垂头丧气的时间，直奔主题：“明洲，你好好给我说说，你考试的时候都遇到什么难题？你从上周的模拟考开始讲起，没准我们能找到解决问题的对策。”

    接连三次的失败细节，池明洲记得清清楚楚：“周三上午考语文的时候，我突然肚子疼，接连跑了五次厕所。考数学的时候是头疼，好像是有人在用锤子敲我的头……结果，等考完之后，我什么毛病都没有。”

    池枣枣打了个响指，“你这症状跟我那时候一模一样。”

    池明洲倏地瞪大眼：“真的吗？”

    池枣枣同样记得很清楚，“真的。我从全校第一跌到倒数第一，再从倒数第一到稳定第一百名，花了两年时间。那时候，我们年级有一百八十五个人，我拼尽全力才维持中等水平。到预考那天，我的发挥失常，重夺倒数第一的宝座。呵呵。”

    池明洲完全不想说话了。

    姐姐足足花了两年时间，到预考还是失败了，他只剩不到两个月的时间，还能改变命运吗？

    答案无疑是肯定的——不能。

    池枣枣一眼看穿弟弟的心思，拍了拍他的肩膀说：“我说这些不是为了打击你，而是为了告诉你，我有办法帮你。久病成医，你懂吧？”

    池明洲半信半疑道：“姐，你有什么办法？”

    池枣枣给池明洲播下一颗希望的种子：“今天不方便，明天我再好好跟你说。”

    好不容易哄走池明洲，池枣枣扒拉完碗里的饭菜，跟霍骐骏说了声：“霍骐骏，我想借一下你的高考笔记。给你一分钟，你不反对就是默许了。”

    池枣枣说到做到，果真等足一分钟，霍骐骏没出声反对，她便心安理得地跑去书架翻找霍骐骏的高考复习资料。

    霍骐骏的耳边又响起含糊不清的女声，他试图分辨对方说的是什么内容，直到他陷入沉睡都没能搞清楚。

    (本章完)

