
　　海滨大楼外，血族侯爵瞿献带领大量血族族群聚集。

　　原本，他带领的团队是预备前往圣庭位于津城的总部进行支援。

　　但是在半途中，他们得知某处竟然出现了一群难缠的圣庭未知队伍。

　　队伍在大量血族围攻之下坚持了很久。

　　长老院不得不重视，这才临时让瞿献带着大量血族过来进行支援探查。

　　能够在大量血族的围攻之下支撑那么久？

　　他们是什么来头？

　　瞿献心中也有些狐疑。

　　圣庭的人不去救援分部，也不逃跑，反而留在这个鬼地方做什么呢？

　　有阴谋！

　　瞿献闻到了阴谋味道。

　　集结队伍完成，瞿献带着大量血族族群涌入大楼。

　　什么情况？

　　闯入大楼，瞿献惊异发现，大楼内竟然只有一个人？！

　　从他身上的气息来判断……

　　是圣庭人？

　　对方挥舞着斩首大刀，在众多血族群的攻击之下仍然保持着强悍的战斗力。

　　居然仅仅只靠着一個人的力量就能……

　　正惊异间，瞿献注意到对方抬起头。

　　那张脸很古怪。

　　是人皮面具？

　　瞿献沉声道：“你是谁？”

　　“呵，终于等到你了。”

　　等了这么久，就为了一次抽奖的机会。

　　方恒轻笑着，倏地一下消失在原地。

　　下一瞬，方恒避开了众多血族的围攻，出现在后方的位置。

　　方恒左手一翻，拿出死者之书，右手伸手按在房间角落的封印之石上。

　　瞿献眉头一皱，预感到一股不安，大喊道：“拿下他！”

　　血族们疯狂朝方恒扑了过去。

　　“晚了。”

　　方恒收起死者之书，闭上双眼，脚下凝聚出一道暗色的魔法阵。

　　无数骸骨凝成的手掌从魔法阵中窜出，死死向方恒身上抓去，几乎瞬间将方恒整个人包围在由骸骨组成的牢笼之内。

　　亡灵？！

　　瞿献手中凝聚一道血色长枪朝着骸骨牢笼投掷过去。

　　“咔！！”

　　长枪撞在牢笼上发出一声脆响。

　　它根本无法穿透牢笼！

　　瞿献心中一怔。

　　竟然毫无作用！？

　　“轰！”

　　骸骨牢笼爆炸。

　　连带着方恒一同消失在原地。

　　不见了？

　　瞿献眉头紧锁，他心中疑惑，四处搜索着，试图感知方恒的位置。

　　咦？

　　瞿献望向不远处被方恒刚刚触动的封印之石。

　　封印之石正微弱的抖动着。

　　瞿献意识到好像不妙。

　　“快！退开！！！”

　　轰！！！

　　话应该刚落，一道光柱滕然升起，刺破黑夜！

　　圣光属性的封印之石轰然爆碎！

　　一道神圣波纹以封印之石为中心向外扩散出去！

　　神圣波纹将瞿献掀开！

　　瞿献整个人都倒飞出去，受到圣光属性的灼烧，身上一片血肉模糊！大楼内靠的最近血族群更是被圣光波纹瞬间秒杀蒸发！M.23sk.com

　　被圣光波纹正面击中，瞿献受到重创，身体不由自主的飞出窗外。

　　血族血统正在竭尽全力恢复着他受损身体。

　　瞿献意识也跟着快速恢复。

　　卑鄙的圣庭！

　　是陷阱！

　　瞿献从裤腿口袋里拿出一枚血髓，刚拿到嘴边，倏地，他感觉到一股极为强烈的危机感。

　　“砰！！！”

　　一声枪鸣。

　　半空中无法调整身体位置，霍林强行扭动身体试图躲避。

　　子弹精准命中右肩部位！

　　“轰！”

　　狙击引发的二次爆炸对瞿献造成巨量伤害，并且再次将他向下方弹开！

　　瞿献牙齿紧咬，飞快吞下一枚血髓。

　　他的整个右臂都在爆炸中露出了森森的白骨，即使是靠着血髓和血脉的力量也难以在短时间内完成复原。

　　再次抬头看去，瞿献注意到一个人影正在朝着它快速逼近过来。

　　那是……

　　瞿献瞳孔放大了数倍。

　　是那个人！

　　方恒收起狙击枪，从大楼高空跃下，直扑向瞿献。

　　预先埋伏在大楼内的封印之石内没有多少神圣能量，引爆的效果很差。

　　别说远一点的高阶血族炸不死，就连大楼也炸不塌。

　　那就补刀！

　　杀了他！

　　方恒将杀机死死锁定住瞿献，手腕一翻，圣器长枪浮现在手心。

　　双手持枪，方恒从空中俯冲而下，长枪枪尖死死对准了瞿献的心脏！

　　在看到神圣长枪的一瞬，瞿献心脏狠狠一颤。

　　他感觉到长枪中蕴含的圣光力量！

　　他和方恒之间的位置在迅速靠近！

　　极为强烈的危机感将他笼罩在其中！

　　如此充沛的圣光力量……

　　那是圣庭的神器？！

　　就是那个东西杀死的血族公爵斯图尔特？！

　　为什么会在他的手中！？

　　一时间，瞿献脑海中闪过一万个问号。

　　求生本能让瞿献做出更快的反应。

　　就在几乎要被长枪狠狠刺穿的前一瞬，瞿献倏地一下消失在原地。

　　咦？

　　忽的失去攻击目标，方恒眉头一挑。

　　瞬移？！

　　懂了。

　　血族圣器的力量。

　　方恒眼睛一眯，快速向另外两侧看去。

　　果然，瞿献身体在空中倏地平移了两米，极为惊险的避开了方恒落下长枪的攻击范围！

　　他死死盯着方恒，控制身体加速下坠。

　　瞿献已经控制后方大量血族已经朝着他落地的方向涌来。

　　只要再争取一点时间！

　　然而下一秒，瞿献脸色忽然大变。

　　他清晰的看到方恒那张人皮面具上露出一个古怪的笑容。

　　很是虚假的笑容。

　　那种笑容在人皮面具之下看起来尤为渗人。

　　“呵……”

　　方恒轻笑着。

　　血族圣器-左靴。

　　悬浮！

　　依靠着悬浮的能力，方恒的身形在空中骤然一个停顿。

　　本来非常一般的技能在这个时候却发挥出了极好的效果。

　　什么？！

　　瞿献瞳孔骤缩！

　　他看到方恒竟然在空中停顿之后调整攻击方向再次向他冲了过来。

　　他再次被一股杀意笼罩！

　　血族圣器右靴已经进入冷却，无法再次依靠瞬移进行闪避！

　　瞿献的瞳孔放大了无数倍。

　　“嗤！！”

　　一声干涩的响声响起。

　　瞿献眼睁睁的看着神圣长枪贯穿了他的心脏。

　　【提示：你对瞿献的攻击造成贯穿，造成巨量伤害，你的攻击触发致死效果】。

　　【提示：你击杀了血族侯爵瞿献，你获得高能晶化结晶*1】。

　　【提示：当前你处于匿名状态，你的击杀不会获得求生点数、声望值等奖励（点此查询详细）】。

　　方恒视网膜上一排排游戏提示飞速刷新。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第七百六十八章 长枪免费阅读。https://xs.23sk.com 