    寒潮涌入浩气仙门，狂乱的劲风哭号不息，雪花似利刃般随风乱舞，天地之间唯有一片白茫。

        主峰大殿内，一场关于如何论处柳念的长老大会再度被召开，参与此次长老大会的都是门内资历较高的长老。

        而柳念这位罪魁祸首，此时正意识全无地趴在大殿中央。

        在柳念左侧还跪着一位身着紫衣长裙，额头泛着大包的赤脚女子，正是恢复人形的黑曜蛇王。

        恢复人样的亮然，则跪在柳念的右侧。

        白行且高坐掌门宝座，微微晃动的白须，无风自动的银白长发，好似无形的怒火在身周燃烧。

        他一双虎目死死凝视下方的柳念，眼中没了往日的欣赏，取而代之的是冷漠与怒意。

        如果柳念不是浩气仙门的成员，白行且早就尽情发泄怒火，将柳念打成废人了。

        只可惜柳念是浩气仙门的成员，还是一位长老，更是他白行且亲点的一位长老。

        浩气仙门的门规有写：门中长老犯了大错，并且门规中找不到对应的处罚时，需要由掌门召开长老大会，集众人意愿处置有错之人，除了宗门的刑罚长老之外，任何人都没有先斩后奏之权。

        事实上，不管多么完善的门规，总会有一些不适合的情况，死守门规无疑是一件十分愚昧的事。

        白行且自然明白这个道理，但他依旧要死守门规，不能单凭个人的意愿行事。

        因为门规是浩气仙门成员的行事准则，它是铁律，是秩序，是不容侵犯的条例，任何人都必须对它抱有敬畏之心。

        一旦门规消失，任何人都单凭个人意愿行事，谁的拳头大就听谁的，那么浩气仙门就会乱作一团。

        虽然门规不可能适合于所有情况，甚至有时会妨碍人们的正确行事，但不能否认的是，门规带来的好处远比坏处多的多。

        白行且是浩气仙门的掌门，是整个宗门的威严，门内的任何人都有违规受罚的资格，但是唯独白行且没有。

        一旦白行且这个代表人物开了违反门规的先例，就会导致门规的约束力大大缩减，造成的后果难以想象。

        所以，白行且不能因自己的一时冲动而做出违反门规的事，就算他的理由合情合理，那也不行。

        大殿结界微微敞开，打破了一直压抑无声的氛围。

        白丘明快步走入殿内，一同而来的还有刺骨的寒霜：“掌门师兄，我已探明四方阵眼的情况，东南西三方的阵眼没有任何损坏，唯有北方的阵眼受到了影响。

        其内的两千一百种阵法我也已尽数查验，只有御寒，御暑两种阵法破碎。”

        听闻仅有御寒，御暑两种阵法受到了影响，白行且脸上怒意稍退些许，随即脸色又暗淡了下来，对着白丘明微微摆了摆手，示意自己的师弟离开。

        因为白行且一直将白丘明当成柳念未来的老丈人，按照门规，白丘明需要避嫌，不能参与此次长老大会。

        收到命令的白丘明并没有直接离开，而是站在原地迟疑了片刻，无奈地扫了一眼地上的柳念，开口道：“掌门师兄，宗门的聚灵法阵毫发无损，门内的灵气也没有流逝。

        虽然无法确定这是不是柳念故意为之，但以我之见……”

        “丘明，你知道规矩的。”白行且低喃了一声，打断了自家师弟的说情。

        白丘明闻言，当即闭上了嘴巴，明智地转身离开了大殿。

        他知道自家师兄的情绪，白行且一直将柳念看成浩气仙门崛起的希望，之前有多看重柳念，此时就有多么失望。

        白行且叹息道：“柳念犯了什么错，相信各位也已知晓。

        不尊宗门法度，肆意妄为，为解一时快意而损坏了宗门大阵，大阵每项阵法都由极其昂贵的天材地宝作为阵眼搭建而成。

        好在先辈庇佑，没有让他那一剑伤及宗门底蕴，但仍对宗门造成了难以估量的损失。”

        白行且的这番话完全是实事求是，既没有丝毫偏袒，也没有刻意怪罪。

        他将宗门底蕴没有被损毁，归功于先辈保佑，并非没有道理。

        宗门大阵由上千阵法复合而成，各个大阵之间的布置错综复杂，如果没有几十年的研究，是无法分辨哪个是御寒大阵，哪个是御暑大阵，哪个又是聚灵大阵的。

        再加上柳念破坏宗门大阵，根本就是因为找不到散播谣言的幕后之人，无奈之下想到的手段。

        所以在众人眼中，柳念的行为只是一时兴起，并非蓄谋已久。

        白行且对柳念失望到了极点，自然没心情去思考其他可能。

        “这次长老大会的目的就是商讨如何论处柳念，希望各位不要因为个人的偏见而，影响了论处结果的公允。”白行且话语一顿，将目光放到了紫衣与亮然身上，缓声道：“紫衣与亮然你们两个阻挠我行事，违反了浩气仙门的门规第十七条，按照门规罚你们两年供奉，可有异议？”

        亮然直接作揖俯首，回了一句：没有异议。

        紫衣攥着拳头，看了看地上昏迷不醒的小哥儿，一脸呆萌地回道：“我也没有一亿，只有六千多万。”

        紫衣这突如其来的炫富，成功打了众多长老一个措手不及。

        真是蛇不可貌相，海水不可斗量，谁能想象这位新入门的紫衣长老，居然这么有钱。

        白行且护额长叹道：“既然没有一亿……咳…异议，那你们先就回去吧。”

        紫衣闻言，脸上的呆萌瞬间消失，立刻起身抱着她的小哥儿，飞一般地朝殿外冲去。

        她知晓众人要处罚柳念，装疯卖傻只是为了白行且松懈的一刻。

        砰……

        猛烈的撞击声传来，殿门口的透明结界依旧明亮如新，毫发无损。

        反观紫衣则是一屁股坐在地上，额头上的大包又红了几分。

        未等紫衣反应过来，她怀中的柳念就已被白行且用法力抢走。

        “回你兽灵峰看孩子去吧，老夫不想为难你！”

        紧接着，一股大力且柔软的气流从紫衣背后袭来，将她吹出了大殿。

        白行且坐在大殿上方，回头望着依旧待在原地的亮然，冷声道：“亮然！”

        亮然不知是害怕，还是早有准备，直接跪俯在地，大声恳求道：“掌门，您对我的处罚，亮然不敢有任何异议，只是关于柳念前辈的意图，并非是您所想的那般。”

        白行且对柳念愤怒到极点，听到亮然为柳念求情，直接散发出元婴境威压，将亮然压得喘不过气来，怒声喝道：“亮然，你若是再替求情，就和他同罪论处。”

        白行且的威压远胜寻常元婴境威压，仅有筑基境的亮然紧咬牙关，才不至于当场昏迷。

        少倾，白行且压下心中的怒火，收敛了施加在亮然身上的威压，缓声道：“为了一己之私而违反门规，不管他是何意图，都该受到处罚。

        若非有先辈保佑，他此次定将酿下不可挽回的大祸。”

        亮然满头大汗，嘶声喊道：“其实，柳念前辈他是故意只破坏御寒御暑两种阵法的，他从来都不是为了一记之私，他所做的一切都是为了宗门好啊！”

        “你说什么！”白行且赫然起身，眼神灼灼地俯视下方。    亮然大口喘着粗气，从怀中拿出一块板砖，双手颤抖地递向上方，望见这块板砖，泪水忍不住地从亮然眼中滚落，他抽噎道：“掌门，这是柳念前辈他昨日交给我的，上面有以物传神的法术，还请您阅览。”

        白行且五指作抓，将板砖摄入手心，顿时一段文字浮现在脑海之中，他双眸紧闭，开始阅览脑海中的文字。

        “亮仔，别高兴了，我写得这些，可不是什么法术呦。”

        ……

        “闲话少说，我明天可能要跟掌门打一架，需要你帮我一下。

        先别急着拒绝，听我把话讲完。

        如今外界寒潮侵袭，浩气仙门内部也受到了影响，害得门内弟子每日龟缩在被窝里，还不好好修行，这大大影响了咱们宗门的发展。

        身为浩气仙门的一份子，我有心解决寒潮难题，但却受限于门规，没有合适的理由，不能擅自施恩于门内弟子。

        除了动用修士的手段，施恩于门内弟子，我实在想不出其他办法，去解决这一场天灾。

        这真是令人发愁的一天！

        我想咱们高大，威猛，帅气，温柔，善良，慈祥，有爱的掌门每天也都在苦恼这一点吧！”

        “他那么看重我，一直对我百般青睐，我无论如何都要解决寒潮对浩气仙门的影响，为浩气仙门的发展，奉献一份力量。

        我思来想去，头发都掉了数根，终于想出了解决寒潮的方法。

        既然门规规定，没有合适理由不得擅自施恩宗门弟子，那我找一个合适的理由不就行了吗！”

        “明天我会去破坏宗门大阵中的御寒和御暑两种阵法，到时候宗门变冷罪责就全归结到了我的身上。

        这样的话，我就可以以赎罪作为理由，去解决寒潮问题了。

        不过，掌门他一定会阻止我的，我完全没信心打赢掌门，所以需要你出场，帮我一马。

        那件粉色道袍里，记载了我苦思冥想的一招，名为：爱情坟墓！

        这招超级适合你，你一旦用了，哪怕是掌门也得失神片刻。

        对了，在我破坏宗门大阵之前，这件事谁都不能提起，我需要维持一个罪人的形象。

        你倒是可以在事后告诉掌门，我可不想让他这么一个关心我的人对我失望。

        不过，我想他那么信任我，事后也绝对能看出端倪来。

        他可是我在浩气仙门唯一的依靠，几乎整个宗门的人都厌恶我，唯有他对我寄予厚望。

        我想掌门绝对能看出我的意图来的。”

        “还有……万一，我是说，万一……

        万一，我被掌门失手打死了，那你绝对不能将这件事告诉掌门。

        他是我最敬重的长辈。

        我宁愿他把我当成一个肆意妄为，只称一时快意的混小子，也不愿意让他心里有一丝悔恨。”

        阅读完这最后一段，白行且双眼含泪，如年迈的老者一般，直接瘫坐在身后掌门宝座上。

        这番举动，属实吓坏了台下的众多长老。

        “掌门！”

        “掌门，您怎么了！”

        “亮然，你这小子给掌门看了什么。”

        ……

        “无事，我只是想坐一坐罢了！”白行且微微摆手，示意众人安心。

        随后，白行且一脸歉意地望着昏迷不醒的柳念，如同看自己的亲儿子一般。

        他眼中流逝的欣赏缓缓回归，而且更胜以往。

