
　　唐凡招手，收起了斩天飞剑，扭头看向围在身边的神蛊门弟子。

　　“你们……还战吗？”

　　这些人相互看了一眼，不敢发声，转身就跑。

　　唐凡没有去追，这些人只是小角色，他真正的目标是卢林。

　　只要杀了门主，神蛊门也就不攻自破了。

　　他飞入大殿，紫瞳神目一扫，便看到了地下还有一间阴森森的暗室，暗室当中盘坐着一位老者。

　　老者的身上散发着邪恶的气息，他明明一身黑衣，可却反射着红光。

　　他的面前有一个红色的池子，池中有许多白花花的物体随着红液翻滚。

　　唐凡凝神细看，惊出一身冷汗。

　　那些白花花的物体竟然是一个个初生的婴儿，那翻滚的红色液体自然全是鲜血。

　　此人一定就是卢林了，估计他正在修炼某种邪术到了紧要关头，这才不能分神应战。

　　“卢林，滚出来！”

　　唐凡大喊一声，右手对准地面猛地砸了下去，仿佛是一座小山压在了地面上。

　　轰鸣四起，直接将地面砸得粉碎，露出了暗室的通道。

　　“小辈，我与你无冤无仇，你何必求死？”

　　卢林微微睁开眼睛，两个眼球变成了红色，整个人看上去就像一尊魔鬼。

　　“无冤无仇吗？你血池里的那些婴儿难道与你有仇？你怎么残忍到了这个地步！”

　　唐凡走进通道，飞身站到卢林身后。

　　整间暗室血光冲天，浓浓的血腥味迎面扑来。

　　卢林满身煞气，仿佛与这血光融为了一体。

　　“他们能成为我‘万婴血蛊’的一员，那是他们的荣幸！他们没有死，只是变成了我术法的养分，换了种方式活着而已。”

　　卢林盘坐在原地没有动，腾空而起，旋转着面向唐凡。

　　他的脸上血光弥漫，就连头发都散发着红光。

　　他的身上布满了密密麻麻的血线，与那血池相连。

　　血池中翻滚的血液挥发出的恐怖之力，还在不断地被他吸收着。

　　唐凡看出他此刻已经是筑基巅峰大圆满的修为，丹田处的灵台正在演化成红色的灵丹，眼看就要步入结丹境了。

　　怪不得他没有出门应战，原来正处在突破的紧要关头！

　　他现在修行的功法就是万婴血蛊吗？

　　唐凡突然想到了那张婴儿脸的蛊王，看来神蛊门的蛊术全都由婴儿炼成，此等功法实在太邪恶了！

　　他虽然不是正义的化身，可一想到那些新生的孩子，恨不能将他们碎尸万段。

　　此等妖邪门派，实在不应该留在世上。

　　“为了这些孩子，我也要杀了你！”

　　唐凡看了眼血池中翻滚的婴童，心痛不已，挥舞战刀杀了过去。

　　“既然你找死，我成全你！”

　　卢林单掌一挥，前方出现了一面血色的屏障，直接阻挡住了寒铁冰刃的寒气。

　　接着，他手掌握拳，似乎打得很随意。

　　可是血光大盛，从他的拳上射出了万枚血箭，将唐凡四周全部覆盖。

　　一股危机涌上唐凡的心头，那强大的威压令他双腿打颤，好像挥手间就能将他碾压。

　　这是修为间的差距，哪怕唐凡的肉身已经通过了锻造，但是在准结丹境的修士面前，还是太弱了。

　　唐凡咬牙硬挺，同样挥拳反击。

　　“破风！”

　　“霹雳!”

　　两拳融为一体，飓风呼啸，金光璀璨，与那万枚血箭撞击在一起。

　　砰砰巨响摄人心魄，唐凡被逼得倒退了好几步，气息翻滚，嘴角溢出了鲜血。ŴŴŴ.23sk.com

　　可卢林仍然盘坐在那里，神色无常，只是放缓了针对血池的吸收。

　　他的突破已经在紧要关头，一旦停止就会前功尽弃。

　　唐凡擦了下嘴角，掏出大把的丹药服下。

　　“叶唐，我知道你医术惊人，你若愿臣服于我，将来就是我神蛊门的副门主！”

　　别看卢林没有大碍，可刚才的一击之下，他也感受到了唐凡那超过自身修为的力，想出言拉拢。

　　“我才不会与你同流合污！”

　　唐凡大骂一声，右掌挥出。

　　“千乘如阳掌！”

　　一枚手印托着巨大的太阳，恐怖之力蔓延开来。血池受到影响，似乎停止了挥发。

　　“你找死！”

　　卢林微微色变，手指点出，一个血色的骷髅从他背后浮现，直奔那金色的太阳冲去。

　　“轰！”

　　山峰震动，大殿的一角都坍塌了。

　　威力四散，两人双双后退了好几步。

　　卢林身上的血线扭曲，几乎要被震断了。

　　“你这是什么法术！”

　　卢林十分愤怒，掐决一指，血池再次翻滚，他身上的血线重新吸收。

　　这一切原本肉眼看不到，可是唐凡拥有紫瞳神目，他看得清清楚楚。

　　他不敢离开血池，更不会停止吸收突破！

　　唐凡脑中已经有了主意，再次挥出一拳。

　　“箭涌！”

　　万道箭光射出，纷纷去阻挡卢林身上的血线。

　　“你敢断我功法！”

　　卢林操作那血色的骷髅，似乎要将唐凡吞掉。

　　“云劫！”

　　唐凡甩出斩天飞剑，直奔骷髅而去。

　　接着，他又将寒铁冰刃扔出。

　　“血蛊！”

　　卢林一声令下，一只血色的婴儿鬼脸冲向唐凡，他身上散发着极大的怨气，那双嗜血的眼睛似乎可以影响人的心智。

　　唐凡内心猛跳，一拍乾坤袋，掏出了噬魂鼎。

　　这噬魂鼎可是中品法宝，拥有封印之力，其内封存着金丝蛛雀的残魂，专攻元神。

　　在唐凡的催发下，噬魂鼎中发出了凤鸣一般的叫声。

　　它盘旋而起，散出摄人心魄之力，直接将那血色的婴儿鬼脸笼罩在内。

　　随着吸力大增，那婴儿鬼脸发出惨叫，不断地靠近噬魂鼎。

　　“啊！”

　　卢林此刻被寒铁冰刃缠住，无法解救婴儿鬼脸，只能眼睁睁看着它被吞噬。

　　“小九，烤干他的血池！”

　　唐凡趁此机会，直接唤出了九凤神火。

　　一道绿色的火光瞬间便飞到了血池上方，并在无限地扩大燃烧。

　　炙烤之下，血池轰地一下，便有许多血气被蒸发了。

　　卢林身上的血线顷刻间便断了数十根。

　　他身子一歪，连忙掐诀指向血池。

　　可一步晚，步步晚，此时的唐凡已经飞身来到他的面前，一道阴符猛地飞出。

　　他现在对阴符的使用已经到了随心所欲的地步。

　　卢林感觉面前一寒，阴符便已经钻进了他的脑海。

　　他神色一僵，满脸都是不可思议，呆呆地看着唐凡。

　　“一切结束了，从此世上不再有神蛊门！”

　　唐凡的声音散发出无限寒意。

　　“爆！”

　　“砰！”

　　尽管卢林正在运功抵抗着阴符，可这阴符的控制之力实在太强。

　　他挣扎着的头颅猛然炸开，腥臭的血液喷得到处都是。

　　“你来给这些孩子陪葬吧！”

　　唐凡伸手一指，卢林的身躯飞入了翻滚的血池当中，瞬间被焚烧得一干二净。

　　“神蛊门，应该藏着不少宝贝！”

　　唐凡的目光看向血池后面的小门，毅然走了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第142章 卢林邪术免费阅读。https://xs.23sk.com 