    “谈？”

    “有什么好谈的。”

    上官龙城轻抚胡须，淡淡道：“申道友，如今这情况你也看到了，剑圣阁下乃是我们人族剑圣，绝非什么荆棘门圣主，他们交人，我们撤兵，就这么简单。”

    见上官龙城已经下了最后通牒。

    众宗师们也不发声了。

    静候对方的回复。

    赵应雪抿着嘴唇，第一次对李逸的身份产生了怀疑。是啊，人家自己都不承认是荆棘门圣主，对方又如此信誓旦旦......

    真截错人了么......

    就在这时，从山谷中赶来的赤护法大喝道：“宗主，你别忘了，圣主的胎中之谜！古籍上说过的，转世重修者皆有胎中之谜，他就是我们圣主！”

    这一发言让赵应雪登时一愣。

    “胎中之谜......”她低声喃喃着。

    “嘿，我真是草了你马了个批了......”

    “是不是耍无赖，是不是给脸不要脸！”小馒头可不怕这些所谓的抱丹，他直接跳到了赤护法的脸上破口大骂道，“你个老毕登说的什么玩意儿，师叔祖不承认是你们圣主就是什么所谓的胎中之谜？你特么活了这么久......”

    “脸是让狗吃了是吗？”

    “嗯？”

    赤护法被小馒头这一番连珠炮般的喝骂弄得胸中气血翻涌，脸也涨成了猪肝色。

    然而就在他准备含怒一击时，上官龙城与南岳长老们悉数往前一步，下方的炮口也发出了令人牙酸的吱呀声。

    赤护法强忍怒意，咬牙道：“转世重修之人就是有胎中之谜，古籍中是有记载的！”

    申龙友点头道：“确实，这等记载老夫也曾在古籍中看过，可胎中之谜基本上在先天境便会彻底消散，两世记忆将会融合，剑圣大人如今已经九劫六变......”

    他没有继续说下去。

    但话语中的意思，已是很明显了。

    赤护法捏紧了拳头：“我不管！这天底下没有人能渡九重雷劫，成九劫金丹的必定是我圣主转世！”

    申龙友闻言顿时一窒。

    他是真没想到荆棘门的护法这么虎。

    “赤道友，您这就有点不讲道理了。”申龙友无奈道，“既然您认为剑圣大人是因为胎中之谜才否认的荆棘门圣主身份，那您等他恢复记忆，主动回来找荆棘门不就行了？”

    “莫非是赤道友不相信你们圣主？”末了，申龙友激了一句。

    “我......”申龙友的话语有理有据，赤护法一时间也不知道如何反驳，半晌后，他憋出了一句，“把圣主叫给他们，安全无法保障！”

    “可笑！”

    上官龙城目光如炬，死死的盯着赤护法，手指下方的火炮矩阵，“你倒是看看，如今是谁的安全无法保障？”

    看着黑黝黝的炮口。

    赤护法背脊一阵发凉。

    “交出剑圣大人！”

    “交出剑圣阁下！”

    “交出师叔祖！”

    宗师们伙同着南岳长老们嘶吼着，气势如同海啸一般朝荆棘门一方涌去，本就没有底气的荆棘门众人被吼得有些脸色发白。

    “停！”

    终于。

    赵应雪再度站了出来。

    她面色凝重，似是有了决断，拿出了一宗之主的威仪：“既然你们都说本宫截下的不是圣主大人，本宫也不再坚持，正如申道友所言，此事日后自有决断。”

    “但......”

    赵应雪犹不死心，咬牙道：“但人在山谷中，本宫是不会带到这来的！本宫只能带你们进山谷，当面言明此事。”

    “若圣主大人还是否决身份，那本宫无话可说，只待日后做分晓。”

    “若圣主大人已恢复记忆......那荆棘门全体子弟便是拼死，也会护圣主大人安全！”

    听赵应雪这般说。

    众人也懒得与他争辩。

    他们人族剑圣会是什么荆棘门圣主转世？还胎中之谜？这不是扯淡么！

    人族这边压根就不信。

    “既然你们没有异议，那就随本宫进山谷面见圣主大人吧。”赵应雪银牙紧咬。

    “不是你们圣主，是我师叔。”张景龙纠正道。

    ......

    领域内。

    李逸和李冰河已经重新坐回了棋盘边，棋盘里，黑白两子杀得不亦乐乎。

    没办法，双方在扭打了一阵后，最终发现谁也奈何不了谁，李逸虽是稍占上风，但体力有限，这一仗只能无疾而终。

    “你到底什么时候放老子出去？”李逸落下一子，问道。

    “老子都说了几百遍了，老子不可能关掉领域的，关掉领域老子就会死！”李冰河怒骂道，“你特么是不是想让老子死啊？”

    “你都活了这么久了，还不够本么？”李逸黑着脸。

    短短接触了一个多小时，李逸算是摸清了李冰河的脾性，这厮压根就没有半点仙气，也没有他认识的那些大佬们那股子沉稳劲，反而有点滚刀。

    “谁踏马会嫌命长？”李冰河翻了个白眼，“你去问问天极，你去问问道九，你看他们觉得自己活够本了没？”

    “天极？”

    “你是说天极妖圣？”

    李逸落下一子，脸色凝重。

    李冰河捏着棋子思考着，嘴上随意道：“对啊，就是那个老畜生，当年围杀老子的那群犊子，这老畜生占一个。”

    李逸闻言挑眉：“哦？它也围杀过你？可你为什么看上去似乎并不生气。”

    “呵......”

    “老子都已经这样了......”

    “生气顶个卵用？”

    李冰河爆了句粗口，道：“当初也是老子自己疏忽，让人干了也怪不得别人......怎么，这老畜生也来干你了？”

    李逸讶然：“你怎么知道？”

    李冰河撇了撇嘴：“老子前知五万年，后知五万载，天上地下无所不察，世间万物无所不晓，知道这点小事儿有什么可奇怪的？”

    李逸也跟着翻了个白眼，当即就揶揄道：“你可别踏马装了，你真能洞悉万物，咋还让人干成这比样呢？”

    李冰河：“......”

    “说呗，你怎么知道天极妖圣会动我？”李逸迅速落下一子。

    “你也别踏马装了，人家都干你了，你能不知道？”李冰河撇嘴。

    “因为我在人族中修为最高？”李逸猜测道。

    “......九劫六变还行，但最高还谈不上。”李冰河转头，“你真不知道？”

    “我特么知道能问你？”

    “哦，那就说来话长了.....”

    “那你长话短说！”

