    我和张卿面面相觑，谁也不知道这盒子里究竟装的什么东西，小辰看着我好奇的问：“妈咪，这盒子里装的不会是蛐蛐吧？”

    我摇头：“不会，蛐蛐不是这种叫声。八一中文 ≧ Ｗ﹤Ｗ＜Ｗ≤．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    刚才的叫声让我心里很不舒服，心里有好像有只猫在抓一样，心儿好奇的伸手要去拿，我立刻阻止她。

    “心儿，不要乱动，这东西不对劲。”我站起来去厨房拿出来一个袋子，然后用筷子把盒子捅到袋子里，直接踢出去丢的远远的。

    等我回来，张卿看着我有些担心的问：“你不怕小雨回来怪你吗？”

    “我觉得这可能不是小雨买的，如果真是她买的，买了什么大不了我再买一个还给她，总比出危险要好！”我总觉得那东西很不对劲，心里不舒服。

    张卿也是同意的点点头。

    没多久，门铃响了，应该是大叔他们回来了，度还挺快，我立刻去开门，心儿抓着我的手跟着一起过去，不过，打开门之后我就愣住了，因为站在外面的还是快递员。

    最关键的是，这快递员还是刚才的快递员！

    “你……你怎么又回来了？”我惊讶的问。

    “有你们的快递！”快递员头也不抬，还是慢腾腾的撕快递单。

    “我们没有买东西，你肯定是送错了。”我直接说道。

    那快递员不说话，还是慢腾腾的撕快递单，然后把快递单递到我面前，我惊讶的现，快递单上写的名字竟然是我的名字，地址也是我家的地址，肯定不会有错！

    那快递员看我不接东西，也不管我有没有签收，将东西放在地上扭头就走，不过他弯腰放东西时抬头看了眼心儿，吓的心儿立刻躲到我身后，他戴着帽子，我也看不到他的表情。

    我一脚将地上的东西远远踢开，关上门看着心儿问：“刚才那叔叔看你脸上是什么表情？”

    “叔叔在对我笑！”心儿认真的回答。

    笑？

    笑的含义有太多种，我没有看到，就无法判断他的笑究竟属于哪一种，不过看心儿的反应，那笑绝对是不怀好意的。

    张卿和小辰也跑过来看，正在我们三人疑惑的时候，门铃声再次响起，这一次我记得先看猫眼，现是大叔他们之后立刻把门打开。

    顾阳指着远处的包裹说道：“这包裹怎么丢那么远？”

    我让大叔他们进门之后就把刚才生的事告诉他们，大叔他们很是疑惑的皱起眉头。

    “你确定没有买东西？”顾阳问道。

    “确定，我和张卿都没有买，不知道小雨有没有买，第一个包裹是小雨的，第二个是我的！”我很是确定的说。

    包大哥和大叔出去找刚才我说的有虫子叫的包裹，没多久，两人回来说那包裹上残留的味道是蛊虫的味道，有人想对我们下蛊！

    “下蛊？”顾阳和张卿同时惊讶的说。

    包大哥点头：“怎么？你们知道？”

    两人相视一眼，顾阳说道：“还记得我们说过的那个弋阳村的黑衣老婆婆吗？她是苗疆人，对蛊很是热衷，到我们村之后，因为大家害怕她，所以很排斥她，而她为了留下来就决定放弃蛊，誓再也不使用，这样村里人才慢慢接受，后来的几十年，她确实没有再用过。”

    “可她不是已经死了？”我疑惑的问。

    “没错，可你不是说多次看到她吗？”张卿也是害怕的问。

    我深深的吸口气，不知道该怎么说，当时我们再去找七彩花的时候出现两次血手印，那时候我就觉得可能是黑衣老婆婆在警告我们，只是后来再也没有任何事情生，所以就渐渐的把这事给忘了，没想到现在又开始动手了。

    包大哥叹口气说道：“我估计云熙受伤的事情已经传出去，这段时间，那些沉寂的人又要伺机而动了。”

    “那我们还要不要去找蓝凤凰？”我担心的问。

    “要！”包大哥坚定的说，“必须要去找，现在云熙在住持大师那里，我们暂时不用担心，现在要做的就是找到蓝凤凰，拿到云熙的命气。”

    对于云熙的命气会在云寒手里，我一直无法理解，云熙是鬼胎，根本就没有兄弟，但是云熙却说云寒是他兄弟，这让我很无法理解，我问出我的疑惑。

    大叔和包大哥都是摇摇头，表示这一点他们也很奇怪，云熙的命气会在蓝凤凰手里，也是大师告诉他们的。

    “我们什么时候出？”张卿摩拳擦掌的问，这段时间大家闷在家里也是闷坏了。

    “明天一早就走，对了，丫头，你要做好心理准备，这一次他们要的人恐怕是心儿。”大叔说着把目光移到心儿身上。

    我立刻抱住心儿：“我是不可能把心儿交出去的。”

    “妈咪！”心儿很乖的抱住我的脖子。

    “大叔，他们要心儿究竟是为了什么？”

    包大哥吸口气说道：“恐怕是为了炼死魂王！”

    “死魂王是什么？”我和张卿同时问道。

    大叔给我们解释说，死魂王就是利用戾气极重的婴儿或者是儿童炼制，先将活着的婴儿或者是儿童的魂魄人为的打出来，将魂魄束缚，接着将婴儿或者儿童的尸体放到火上烤一天一夜，用烤出来的尸油加上婴儿或者是儿童父母的鲜血制成一种叫做血毒油的东西，这种东西只要一滴，就能让死魂王的怨气和戾气增强十倍不止，到时候别说是云熙，就是酆都大帝都不一定是对手，而他们在炼制血毒油的过程是必须要婴儿或者儿童的魂魄全程观看，因为这样可以加重它们对人的怨恨，变得是非不分，只听从命令，变成绝对的杀人利器，那个时候，三界都会受到影响。

    听到炼制过程这么可怕和残忍，我抱着心儿的手更紧了，就算是死，我也不会让心儿被人那样折磨。

    “那小辰呢？”心里戾气重，大家都是知道的，那小辰呢？他们是同时出生的，小辰会不会也有影响？

    包大哥笑着说：“小辰你不用担心，在你怀孕的时候，心儿把原本小辰体内的戾气全部吸走，加上他心性善良，而且云熙把他大部分的力量转移给他，让他不管是各方面都比较稳定，只要不受太大的刺激，都没有问题，童灵，我有件事想和你商量。”

    我立刻点头。

    “小辰是绝佳的练武奇才，我本来想教他道术，不过他是鬼胎，与道术相克，所以必须教他别的本事，你同意吗？”包大哥认真的看着我。

    我有些犹豫，我一直希望小辰和心儿能做个普通人，可现在看来，就算我想，那些人也不会愿意，不如让小辰和心儿都学一些可以自保的本领，这样就算哪一天我和云熙不在了，小辰也可以保护心儿。

    “好，我同意！”我重重的点头，这是个很严重的问题，一旦做了决定，他们就再也不可能是普通人了。

    顾阳拍了下手说道：“那我就来教他拳脚功夫，大叔和包大哥就教他别的本事。”

    “心儿呢？心儿要不要学？”张卿问道。

    我们都把目光移到心儿身上，刚才的话也不知道她能不能听到，只是紧紧的抱着我的脖子说：“妈咪，心儿不想做死魂王，心儿只想做妈咪的女儿。”

    “心儿放心，哥哥会保护你和妈咪的！”小辰很是小大人的把手放在心儿肩膀上说道。

    包大哥想了一会儿说道：“心儿还是不要学了，万一哪里不对劲，把她体内的戾气激出来，那我们都会倒霉，童灵，还记得黄大哥教你的玉皇心经吗？没事你和心儿一起念念。”

    “对了，刚才那个装蛊虫的包装盒你们打开之后蛊虫去了哪里？”包大哥又突然问道。