    别的不说，光1.4W天道币和一大堆的黄金翡翠就已经是值钱到难以置信的程度了！

    大家之前掏空少林寺就得到了海量的资源奖励，若是把所有资源用来强化自身或者加强领地，简直就是一个质的飞跃！

    9527号区域的人族要起飞了！

    当然，异族也分配到了奖励，原本进来两万异族只剩下两千人活着了，他们跪倒在广场上喜极而泣，活着真是太好了！

    副本频道早已经爆炸，大家除了激动兴奋之外，也分外的感激洛宇。

    一时间频道都是：【感谢法师大人】之类的字眼在刷屏。

    洛宇也很开心，大家有钱了，那就可以来自己这购买各类武林人士了，有钱才能促进消费，互利共赢嘛！

    提示又来了。

    【提示：您获得EX级的个人奖励】

    洛宇急忙在心中默念了一句，试图施展暴击。

    【检测到奖励中存在天道币，您的暴击失败】

    【您获得奖励（EX）：天龙八部副本人物属性调整权限，剩余22小时，副本关闭后权限消失】

    【您获得天道币16W（SSS）】

    【您获得天龙八部副本内捏人权限*1（SSS）】

    【您获得个人特性：大威天龙（宗师级）】

    【您解锁隐藏建筑：大雄宝殿】

    【您获得领地建筑升级卷*3】

    【您获得领地防御设施升级卷*10】

    【您获得领地动物进阶卷轴*3】

    【您获得领地成员强化卷轴*3】

    【您获得天龙八部副本宋国袭击召唤器*1、辽国*1、大理*1、吐蕃*1、西夏*1】

    【您获得无限制属性点：300点】

    看着自己这EX级的奖励，洛宇惊呆了。

    太猛了吧！

    看向了身边的雨梦妹子，她眉开眼笑，一看就得到了不少奖励。

    “洛宇，我拿了S级的个人奖励哟！你呢？”

    洛宇淡笑道：“比你稍微高一点吧。”

    “对了，咱们有三个名额，你想好要带谁出去了吗？”

    “嗯！”

    方雨梦点头道：“刀白凤、木婉清和钟灵儿！她们三个属性比我低一些，可以带走的！”

    “对了，她们都是你抓的……队长大人，可以给小妹开个后门吗？”

    雨梦笑盈盈的说着话，洛宇好奇道：“你不选王语嫣吗？”

    “语嫣……”

    方雨梦古怪的看着洛宇道：“你不要语嫣啊？”

    “不要。”

    洛宇认真的说道：“王语嫣虽然漂亮但于我用处不大，说起来，她的属性对你加持挺大的，所有召唤物威力加不少。”

    方雨梦震惊道：“我惊了，你们男孩子在这种情况下，不都会三观跟着五官跑的人嘛？”

    “大美女你不要？”

    “不要，美女不要，三观也不要。”

    洛宇好笑道：“本质上来说，咱们随时都是一个自身难保的局面，美女和三观都不重要，利益最重要。”

    “语嫣给你了，另外我得到了副本人物属性调整卷轴，你再选两个，我将他们的属性调整到比你低一点，你就可以带走了。”

    “不过有限制，只能调低不能调高。”

    “真的？！”

    方雨梦震撼道：“我天，你不会拿了EX级的奖励吧！”

    “你第一天认识我啊？基本操作罢了。”

    洛宇道：“赶紧选吧，免费给你调整。”

    方雨梦却是摇头道：“你先选好了，我学习一下你选人的技巧！”

    她倒是很谦让，知道让洛宇先选。

    既然如此，洛宇也就当仁不让了，这三个名额可得好好的选一选。

    洛宇是打算建造大雄宝殿的，这类宗教建筑能够提升领地各方面的数值，也有各种各样的好处，有了宗教建筑就得有人念经。

    扫地僧当然是最合适的人选。

    当然，因为副本选人限制的原因，想要扫地僧就要先调整他的属性，为了把利益给最大化，洛宇首先要做的就是将自己刚才得到的奖励点数给点上。

    一顿操作之后，他的面板变化如下。

    力量：2380

    体质：2479

    敏捷：2363

    魔力：2700

    幸运：330

    加完点后就容易了，只要让扫地僧所有的属性比自己低一点就可以带走啦！

    【少林神僧：力量2379、体质2478、敏捷2362】

    【特殊能力1：精通少林绝技】

    【特殊能力2：对佛殿之类的建筑品质提升2星】

    【特殊能力3：能够救活濒危生灵】

    【提示：被选择带走的一切副本人物只保留能力、性格，没有从前的记忆，他们将以成员的身份在您领地生活，不会背叛】

    洛宇直接选择扫地僧，不带含糊的。

    第二个人物自然是萧峰。

    【萧峰（属性同上）】

    【特殊能力1：精通丐帮武学，降龙十八掌对拥有龙族血缘关系的生物威力提升30%，打狗棒法对犬类种族威力提升30%】

    【特殊能力2：萧峰拥有很强的领导能力】

    【特殊能力3：乞讨成功率+50%】

    好家伙，萧峰这几个属性非常优秀啊，可以让他加入银河集团当个特别顾问什么的，慢慢扶正，以后带着独眼龙出去抢劫，领地战也可以带兵冲锋，简直完美。

    这第三个人物洛宇犹豫了起来。

    首先排除虚竹，他优柔寡断又太善良，就算属性高但实在不适合天道世界的生存方式。

    段誉也不太理想。

    一个拥有北冥神功、凌波微步、六脉神剑而且还有内力超强的男主，不想着一统江湖天下无敌却整天追着王语嫣四处跑，而且还明知道对方喜欢他表哥，这种行为在洛宇眼中简直就是智障。

    这要他有什么用啊？

    但凡随便换个试炼者有这一身的本事，早就上天入地了。

    反倒是慕容复，性格腹黑，一手斗转星移连魔法都能反弹，各方面也都很成熟，办事靠谱长得也帅。

    洛宇觉得慕容复并有什么比不过段誉，无非就是运气差，这家伙要是有北冥神功能把天捅个窟窿。

    作为一方城主，需要考虑全局，不能以成败论英雄。

