    “签到！”

    “叮，签到奖励宿主大师级飞针术。注意，改技能可与飞牌术组合成飞掷术，从此无物不可飞掷！”

    “组合。”

    “叮，组合成功，宿主获得大师级飞掷术。”

    【姓名：费景庭】

    【种族：人类】

    【年龄： 26】

    【状态：正常】

    【根骨：极佳】

    【道法：参同契（玄玄子改）、参同契—玄女经（玄玄子改）】

    【修为：筑基】

    【术法：太上洞渊秘法（太素真人改）、《匿灵机》（和谷子创）】

    【技能：综合格斗（业余）、素描（初级）、飞掷术（大师级）、电工（初级）】

    【当前任务：努力活到灵气复苏！】

    飞掷术：使用特殊手法将纸牌、牙签、针、筷子等物投掷出去，五米内有极高伤害，五米后视物品材质伤害递减。

    技能还能组合？费景庭稍稍精神了一些。

    昨天关熙怡走后他又蚀刻云篆，耗费了太多心神，所以费景庭今天睡了个大懒觉。看了下腕表，这会儿已经快十点钟了。

    起身洗漱，瞧见架子上的牙签盒，费景庭随手抽出一根，捏在手指上甩动中一弹。

    哆！

    牙签嵌入木架子中，尾部振颤不已。

    这可比纸牌厉害，以后再碰到不开眼的，几根牙签丢过去，保准对方哭爹喊娘抱头鼠窜。

    默默给系统点了个赞，费景庭收拾停当，换了一身长衫，随即便出了门。

    他骑着自行车去了不远处的威尔逊路，到了大公子洋楼前，按动门铃，不片刻就有下人开门问询。

    见来者是费景庭，那下人通报一声，就将费景庭请了进去。

    在沙发上稍坐了片刻，略显颓丧的袁云台就进了会客厅。

    “大公子。”费景庭起身问候。甭管心里如何看不上眼前这人，但人家对自己有恩惠，费景庭不能忘本。

    “费先生来了，快坐。”袁云台对下人吩咐：“去煮一壶咖啡来。”

    袁云台落座，沮丧之余，看向费景庭的目光有些尴尬。他一辈子娶了三个女人，妻子是父亲安排的联姻，长得不好看，身材跟水缸似的；二姨太是听了风水先生忽悠，娶了个命格旺自己的；唯有三姨太，戏班子唱老生出身，不论样貌、身段，都让他极为满意。

    哪怕性子恶劣了一些，袁云台也极尽所能地宠爱有加。哪里想到，那女人居然做出这般不要脸的事儿！

    他拳头握紧又松开，然后再次攥紧，脸上青一阵白一阵。良久，幽幽叹了口气，他主动提及道：“那贱人已被我送回乡下，这辈子就老老实实在乡下待着吧。”

    费景庭不好接茬，只是宽慰道：“大公子看开些就好，没必要因为别人的错而惩罚自己。”

    袁云台略微琢磨了下，觉得很有道理，神色缓了缓道：“费先生高见。”

    “谈不上。大公子，我这次来是想推销一款药。”

    “药？”

    “此药乃是我师门独门秘方所制，功效颇为不凡。”

    “哦？这药能医何症啊？”

    费景庭神秘一笑：“就是没病也能吃，这作用嘛……大公子在房中试过，自然就知道其中妙处啦。”

    袁云台先是愕然，随即失笑道：“费先生，你怎么兜售起这种药了？”

    费景庭尴尬道：“生活所迫啊……修行耗费太大，我这也是被逼得没办法。”

    袁云台大笑不止，也不知是在嘲笑费景庭，还是想要用笑声遮掩心中的烦闷。

    费景庭在洋房里喝了会儿咖啡，陪着大公子谈天说地，隐晦地嘱咐了药丸用法，临近中午这才离开了洋房。

    找了几家铺子询问那些蚀刻失败的玉器能卖什么价，毫无疑问，不论怎么卖都是赔本。最后他找了家铺子，用原本三分之二的价钱出了手，转头又买了几块性价比最高的岫玉。

    回到家中，费景庭又练习蚀刻云篆，时而修习一下假形术。

    这假形术极其难入门，灵图秘传里展示过假形术的效果，练成后可假形变化，或男或女，或老或少，练至大成，神仙异兽，无所不变！

    研习多日，今日费景庭略有所感，体内真气流转，手掐法诀，脑中一片清明，指决一振，真气漫步全身、震颤不已，片刻后费景庭睁开眼，摸了摸自己的脸颊，感觉有些陌生。

    紧忙拿起手机开启自拍模式，他看着屏幕上的自己，顿时乐了……那屏幕里的脸肥嘟嘟、圆滚滚，分明是相熟的黄明睿！

    费景庭心中暗乐，琢磨着回头吓唬吓唬黄明睿，保准那家伙瞠目结舌。

    不错不错，虽然身形变化略有瑕疵，起码这张脸变得跟黄明睿一般无二了。

    兴奋之余，忽然想起关熙怡来，费景庭一拍自己脑袋，险些忘了去铺子里看看。

    费景庭当即出门，骑着自行车去往关记布庄。

    到了地方，停好自行车，费景庭迈步进了布庄。布庄里冷冷清清，裁缝刘嫂在一旁纳着鞋底，伙计顺着一手撑着左脸，脑袋上下起伏打着瞌睡，唯独不见了关熙怡。

    刘嫂抬眼瞥见费景庭，便招呼道：“费先生来了？”

    声音惊醒了瞌睡中的顺子，他迷迷糊糊的睁开眼，待看清来人，这才失望地打了声招呼：“是费先生啊。”

    “你们东家呢？”

    顺子道：“一早就去了京城。”

    “京城？她去京城做什么？”

    “还能为什么，自然是买布了。”

    费景庭扫了一眼，三开间的铺子里，迎面墙上的布匹空了一大半，衣架子上挂着的衣物也没几件。情况已经严重到这种地步了吗？

    关熙怡这女人真会硬撑，昨天要不是费景庭追问得紧，恐怕这女人还咬死了不说呢。

    费景庭招招手，将顺子招呼到一旁，搭住顺子的肩膀，低声问道：“我听你们东家说……你们家铺子犯了小人？”

    “小人？何止是小人，简直就是无赖！”顺子气哼哼道。

    “跟我说说，到底是谁这么讨人厌。”

    顺子四下看了一眼，低声说了起来。

    却说前一阵有客人带着女伴来裁衣服，挑三拣四一番，到底确定了样式、面料。交钱的时候，那男客盯着关熙怡便挪不开眼了。

    男客的女伴见情形不对，气得直接摔门而去，那男客非但不去追，反倒死皮赖脸凑到关熙怡旁边撩起了闲。

    关熙怡没给那人好脸色，见摆脱不开，干脆上了楼。

    没想到，第二日那无赖又来了。这回那厮干脆挑明了身份，此人姓蒋，名振鸿。他或许不出名，可这人的舅舅就出名了，乃是津门警察厅的高官，俗称杨邦子的杨景林。

    杨景林发迹前，蒋振鸿一直在乡下过活，现在的名字也是后改的，据说当初人称蒋三癞子。

    有道是只有起错的名字，没有叫错的外号。都叫蒋三癞子了，可想而知这人是个什么品性。

    杨景林发迹后，蒋三癞子便投奔了舅舅。平素也没什么正经事，只是负责打理杨景林这些年购置的房产。

    别以为这活儿轻松，据说杨景林手里头有三千套房，每天收房租都忙不过来。

    费景庭不知道的是，他住的那大杂院就是杨景林的产业。

    这房租在蒋振鸿里过了一手，肉没留下多少，最起码过了一手油。有了钱，这货吃喝嫖赌抽，五毒俱全。这两年也惹了不少事，可有杨景林维护着，事主大多只能忍气吞声。

    这便让蒋振鸿愈发骄狂，用这小子的话说，他‘看上的娘们，就没有弄不到手的’。

    蒋振鸿看中了关熙怡，死缠烂打一番，见不起作用，干脆玩儿起了下三滥。仗着舅舅杨景林名号，直接给布庄的供货商下了通牒，今后谁敢给布庄供货，就是不给他舅舅杨景林面子。

    那几家布商自然不会为了一个小小的布庄就冒险得罪杨景林，于是乎这布庄的货源就断了。

    费景庭听罢，觉着姓蒋的外号没叫错，追求不成干脆用起了下三滥。他觉得有必要教育教育这混蛋。

    顺子说完情况，忧心忡忡道：“也不知东家走这趟京城，能不能找些布匹。不然再过一阵铺子就得关门。”

    “放心，铺子关不了门。”费景庭转而问道：“你们东家没说什么时候回来？”

    “说是不管成不成，名儿一早的火车就回来。”

    这年头火车速度慢，好歹京津之间的铁路是复线，一早从京城出发，六个钟头，大概中午就能到。

    费景庭点点头：“行，那我先走了。明天你们东家回来，让她去找我一趟。”

    “好嘞，费先生您慢走。”

    眼见费景庭出了门，顺子几步凑到刘嫂身旁，看着外头问道：“刘嫂，你说这费先生跟咱们东家，有戏没戏？”

    刘嫂头也不抬道：“女追男隔层纱，我看，这事儿一准能成。”

    顺子道：“那倒是好事，东家苦了这么多年，这费先生有文化，待人平和，估计能受得了东家那炮仗脾气。”

    刘嫂抬眼戏谑道：“哟，趁着东家不在敢说小话啦？你就不怕回头我告诉东家？”

    “那不能……刘嫂你不是那样人。再说，我这不也是替东家着急吗？”

    刘嫂戏谑笑着，也不言语。顺子讨了个没趣，点点头：“得嘞，我还是找地方继续眯着吧。”

