    黑翼王庭的宝库内，恺撒好像死掉一样，趴在已经改建成一个柔软窝棚的龙巢里一动不动，在这周围就是码好的金块与宝石，这是一头真龙标准的沉眠环境。

    这头青少年黑龙现在看上去相当惊心动魄，不知道的人会以为这是一头死灵龙或是说快老死的古龙之类——恺撒全身的营养成本不知被什么东西给吸食干净，肌肉急剧萎缩，龙鳞下面的干瘪龙皮贴在骨头上，就好像鳞皮强行包裹着一副龙骨。

    长达二十五米的黑龙仿佛一座小山那样躺在地上，肌肉萎缩了，连原本充盈巨大的头颅也只剩下那个莹莹发亮的下巴未曾改变，其他都变得像加隆、布莱克希娅那样的骷髅脸那样恐怖。

    说起加隆和布莱克希娅，两头龙并未被安排进入图哈拉沙漠，所以状况保持相当完好，值得一提的是，恺撒虽然平时不是特别待见这两头青少年龙，但实际上这次还真得感谢它们。

    在黑龙皇帝陷入沉睡、黑翼氏族大受打击的情况下，两头小龙站了出来、撑起王庭的大旗，努力维持住北地诸国的秩序，也镇压了动荡的时局，惩戒吊死了一大批心怀不轨的反叛者。

    由于天性被变相阉割的缘故，所以两头小龙对于权力、财富没了之前那么强烈的愿望，税收里抓一把金币抱住的情况肯定还有，但在大方面的动作决断、财富调配方向上还是秉承着黑龙皇帝之前的指导思想，这对龙类、特别对于是五色龙而言，可以说是相当公正了。

    恺撒的呼吸悠长而缓慢，如果不是长时间待在他旁边盯着看，甚至会以为这头黑龙已经死亡，在沉睡中，龙类的生理需求会下降到一个极低的水平，当然力量也会大幅度减弱，这也是龙在休眠期为何要找一个地方躲起来的原因。

    随着时间的流逝，恺撒身躯上的灰尘越级越厚，大约在一年之后，由于无人胆敢进来打理，黑龙原本亮黑色的躯体已经覆上了一层灰色，这家伙的身体依然枯瘦而干瘪，但却在以肉眼可查的速度长大，如今已经突破二十八米。

     第二年，恺撒的身体已抵达三十大关。

    这对红龙、蓝龙来说稀松平常，古红龙古蓝龙基本上都能轻易拥有这样的体型，甚至更为庞大，但黑龙不一样，对这样的小龙种来说，三十米一个非常难以跨越的门槛，一些资质平平的黑龙、白龙，终其一生也无法逾越。

    而恺撒在一次睡眠中轻巧度过了这一阶段。

    在他沉眠的这两年的时间里，曾猎杀“女王”阿克苏耶的猎龙人失败的消息已经传遍整个艾拉迪亚，顺带让“黑皇帝”的名号称为传说，恺撒·坦格里安瞬间抢过风头，成为当今世上最为活跃的真龙之冠。

    艾拉迪亚第二纪1649年，也是恺撒沉睡后的第三年，黑龙皇帝的呼吸终于开始加快，火焰与电弧在巨大的深黑色躯体上升腾而起，目力不可察觉的粒子流不断涌现，而在灰尘之下，原本皮包骨头的身躯逐渐开始饱满，不过仍还没有恢复到之前强壮的样子。

    随后，恺撒的呼吸再度变得缓慢且毫无龙威散发，但这家伙的身体上的温度却开始逐渐升高，深黑鳞片逐渐暗红的色彩来，接着，他身下的翡翠地板冒出缕缕黑烟，开始融化，如果有人这时候直面黑龙皇帝的话，恐怕根本无法站在这头龙的面前、从恐惧之中脱离。

    终于在又过了一年之后，在黑翼王庭的入口，雄浑的咆哮声压住了疾风骤雨的剧烈雷鸣，而一头在朦胧烟幕之中呈现深黑色的巨大身影也同时出现在黑翼王庭顶端。

    恺撒·坦格里安在经历了长达三年的漫长沉睡调整之后，终于彻底恢复了力量，而且更上一层楼。

    黑龙皇帝眼下看上去跟正常黑龙也差不多，虽然声音之中中气十足，但是一点也不好看，瘦骨嶙峋，身上到处都是凝结长毛的尘埃，这些尘埃的底色是灰色，但是经过恺撒体温加热的底端却是暗红色。

    不过恺撒却变得更加庞大了，体型已经抵达三十一米，这样的长度，即使放在整个无尽界域的黑龙一族中都能够排名前列，如果力量能够变得更强大一些，达到太古龙、祖代龙那样的水准，恺撒或许能成为整个星界的黑龙首领之一。

    这头黑龙四肢栖踞在黑翼王庭高高的塔顶上，俯下头用狰狞干瘦的龙脸俯瞰自己的领地，除体型之外，恺撒最大的改变莫过于自己的胸膛了，裂变熔炉强大的能量给他的身体造成了不小的影响，直观直反映在恺撒身体上。

    在黑龙的胸口处，原本坚硬、充满质感的强植装甲鳞已经消失不见，那里只剩下光秃秃的表皮——为了保护自身、承载熔炉的全部输出，原本只存在于恺撒身体内部的虚无管道出现在外，占据他的胸膛表面，纵横交错、看样子就好像是身体上的伤口裂纹一样。

    难以忍受臭不可闻的身体味道，带着火焰与烟尘，恺撒直接撞进了王都边界开掘出的湖泊，白色的水花冲天而起，黑龙身上灰尘泥秽很快被他清洗干净，从他身上剥离沉入湖中，将整片湖泊染上一层淡淡的黑色。

    当凝固的灰尘纷纷掉落之后，原本亮黑色的黑龙之躯也就完整的露了出来，长达三十米的巨大身躯已经超过了所有能在主物质界出现的黑龙，即使五色龙中体型最大的红龙，也只有上古龙阶段的红龙才能拥有这样的水准。

    黑龙皇帝的下巴跟头上的四支犄角都闪烁着耀眼的金属光泽，极其惹眼，这一点甚至违背了黑龙热衷伪装潜伏的生理习性，他的犄角的光泽与鳞片同样是深黑色的，但下巴上的金属光泽却更类似于那种被抛光后的银灰色。

    很快，清洗完毕的黑龙带动大片波涛、从湖水里爬出来，回到岸上，三年沉睡中的成长与调配，消耗了恺撒身体内的全部营养，让已经摆脱黑龙瘦骨嶙峋的黑皇帝又重新回到了那种骷髅龙的姿态。

    刚刚苏醒，这家伙还是没办法很好控制自己的力量，从他嘴边不断滴落再低形成一个个腐蚀的水迹显示出了黑龙身体的巨大变化，同时也从侧面表明了这家伙现在有多饥饿，在处理杂事之前，恺撒得先好好吃上一顿才