    李来亨虽然年纪轻轻，但平时赏罚分明，冷峻严肃，做事公道，统兵打仗又是一流，辽东营还是他一手组建的，因此在军中的威望极高。

    如今又被李自成立为了大顺王朝的皇太孙，名义上在北京监国。

    虽然明眼人都看得出来这只是一个安慰性质的封号，为的或许就是让李来亨死守北京，安心赴死。

    但是只要李自成的大顺在一天，李来亨便是将来大顺王朝的正统继承人，也就是未来的大顺天子，大顺的兵见了哪里还敢瞎扯胡闹，一个个都瞬间乖得像只小猫咪。

    然而，当这七人来到戎政府的后院大厅，看到李来亨一身圆领红袍，头戴硬翅幞头，腰系玉带，负手在背，朝着他们微笑时，心头都如同长了疙瘩一般不自在。

    不过，看到李来亨这身文官打扮，七人反而是放下了心中的戒备，在一个满脸络腮胡子的老成军官带领下，纷纷躬身行礼。

    “都是军中骨干，不必多礼。”李来亨抬手示意，“都找位置坐下吧！”

    七人面面相觑，一时间不懂到底该不该坐下，都是军中混迹多年的老人了，这时候却被一个小孩弄得浑身不自在。

    但是今日李将军确实很是奇怪，虽然军中众人皆说将军是个极好说话的人，但几人毕竟心中有鬼，哪里能安心？

    李来亨倒是立即端坐下来，面带微笑，开门见山道：

    “今日的大胜，诸位都是有功劳的，若是没有诸位，那些新兵蛋子别说杀敌了，怕是屎都吓出来了。我也是刚刚听了马将军说了才知道，说你们违反了军纪，在大战时耍了小聪明，虽然侥幸立功，却不值得提倡，甚至还有破坏军队战斗队形，影响士气的嫌疑……诸位，马将军所言属实吧！”李来亨自然不可能不给他们台阶下，不然这几个人早就被拉去砍头了。

    大厅一时鸦雀无声。

    李来亨瞟了七人一眼，又继续说道：“现如今大敌当前，北京城危在旦夕，正是最需要团结军心的时候，你们这么闹是因为什么，是觉得自己冤枉？军中不公？还是眼馋别人有奖赏，自己没有？既然都来了，那就一个个的都给我说清楚，不然谁都不要走。”

    “你，叫什么名字，哪的人？刚刚杀了多少鞑子？又为何如此不服气？”

    “卑职叫张项！”说话的人正是那个老成军官，一脸络腮胡子，身材高大强壮，看起来三十多岁，一抱拳便露出了手背上的伤疤，但是这么一个硬汉此时看起来似乎有些难为情，勉强昂首答道：“是锦州人！刚刚杀了三个鞑子，此番……此番不服气是……是因为……是为兄弟们抱不平，杀了敌，立了功，却不得奖赏，还要受罚，卑职认为不公！”

    张项本来只是想来占点小便宜的，他刚刚又没有临阵脱逃，本来就领了十五两银子的奖赏，只是看到军营中有人闹事，按着原来在明军营的经验，趁机混进去，成了便又可以再领一次，若是不成也没什么，反正都是为了军中的规矩，都是因为心疼军中的兄弟。

    可如今却被这几人架着进来见了李将军，他哪里能不明白事情的严重性，这要是被拆穿了，说不得自己刚刚领的银子都要被罚掉，那还不如自己主动说呢！

    责备事小，罚钱事大啊！

    李来亨依旧端坐着不动，面色如常。“这么说你不是为了自己能占点小便宜，是为了兄弟们咯？”

    “是……卑职是这个意思。”张项很无奈，哪有人一开始就直接戳穿他的想法的，只能硬着头皮继续回答下去。“卑职是担心军中冒死杀敌的兄弟受了委屈，得不到公正的待遇，影响了大军的士气，若是这样，以后谁还敢冒死杀敌，所以才和他们一起闹的。”

    “原本卑职是想着若是真的有冤屈，将军知道之后一定会秉公处理，不可能会让军中有不公，所以卑职才觉得不应该置身事外，不关心同生共死的兄弟，就算可能因此受罚，也一定得闹到将军知道为止。可是此一时，彼一时，如今见了将军，卑职却觉得应该相信将军的判断，理解将军的用心良苦，是卑职愚钝，目光狭窄，卑职不应该如此这般鲁莽行事。”

    “你的初心是好的。”李来亨盯着此人，面色稍稍舒缓起来，继而笑道。“不过呢，军中自有军中的规矩，赏罚是如此，战斗亦是如此，若是没了规矩，那还怎么服众，那还怎么万众一心？你能为兄弟们着想，而不是想着自己占点小便宜，这一点我是鼓励的，也是很佩服的。”

    马大柱立在一旁，听着这些话有些云里雾里的，这么一个想要浑水摸鱼的军痞子，怎么还夸上了，但是他也不敢多说什么，继续昂首直立，在一旁侍候。

    “那既然你的想法本将军已经知道了，那就回去吧。”李来亨微微敛容，依旧和善如春。“可毕竟是坏了规矩，下去领十个军棍！”

    “是！”张项不敢反驳，反而是心中舒了一口气，他早就看出来不对劲了。

    “马大柱，带他下去，你亲自带人执行。”李来亨想了想，又说道。“你军中不是缺个军组织参将吗？让他去做吧，军中确实是缺这样忠厚善良的人啊！”

    忠厚善良确实是瞎编的，但是这么一个粗中有细，进退有度，分寸十足，战力不俗的人，虽然说不得万里挑一，但也是百里挑一了，不提拔一下，重用一下是不行的。

    人或多或少都有些小毛病，爱财是通病，倒不足以说明什么，爱占点小便宜也很正常。

    “卑职谢将军！”张项当即鞠躬行礼。

    “嗯，你下去吧。”李来亨挥了挥手，示意马大柱将人带出去。“若是和张参将一样的也跟着出去领十个军棍，但是就不给你们升官了，待日后如同张参将一般，懂得忠厚善良了，再予你们官职。”

    话音干落，其余六人中又有一人站了出来，和张项一起，跟着马大柱出去了。

    而李来亨当即又随手指向了另外一个人，随之又询问了起来。

    如此这般，大厅中剩余的五人皆被一一询问，一个个也趁机说起了军中的各种不公来讨李来亨的欢心，需要获得官职或者赏赐。

    军组织成员仗势欺人，士兵委员会尸位素餐，军组织委员会一言堂，长官偷偷克扣军饷……虽然有效仿张项为了领赏夸大事实的嫌疑，但也确实是说出了很多军中的新暴露的问题。

    李来亨全程认真听下，不时点头示意，但是却无其他表示，更无赏赐之意。

    这些事情他不是不知道，只是还没到要解决的地步，也还没能腾得出手去解决，现在更不是去解决的时候。

    待五人都说完坐下后，李来亨才开口道：“你们的意思我都明白，军中的这些弊端我也稍有些了解，但无论是临阵脱逃，还是违反军纪，都是要处罚的。只不过一个是杀头，一个是打二十军棍罢了。我也知道你们想要奖赏，可若是犯了错了还有奖赏，你们五个服气了，其他立了功的百余人，没立功的千余人会怎么想？他们服气吗？规矩就是规矩……这是之前大家都认同的，不反对的，那便要好好遵守。”

    五人心中一怔，哪里还能不明白李来亨是什么意思。这是明着告诉他们——你们临阵脱逃的事情我都知道，但是想给你们一个机会，不要不识好歹。

    听到这话，五人中当即有三人识趣地自行退下，心服口服地出去领军棍了。

    大厅中此时只剩三人，那两个老兵面面相觑，安静了一会后，看着李来亨端坐在那里，一直面带微笑，思量了许久，才鼓起来勇气道：“将军，其实我们也知道自己错了，只是……”

    “只是什么？”

    “只是此番闹出了这样的事情，我们两人实在是没有脸面再待在军中了。”

    “所以，你们此番是想要走？”李来亨微微皱眉，却依旧是面带笑容。

    两人也不说话，只是站在那里俯首抱拳。

    这才是两人闹事的真正目的——彻底逃离北京。

    他们倒不是一早就计划好的，而是在今天的战斗中发现鞑子还是一如既往的强大，而且听说足足有十万大军，他们哪里能不明白北京，天津的这点人，守在这里就是送死，既然明白了，哪里还有不逃的道理，便打算借着挨军棍，不得赏赐这件事鼓动其他人和新兵，让李将军难以下台，借着对方安抚军心，无心顾及其他的时候再找机会提出离开，还能顺便讨点路费。

    “你们是真的一定要走吗？”李来亨起身，再度确认。

    这次两人倒是有点破罐子破摔之势，大胆回答了：“将军，俺们真的待不下去了，所有人都会看不起俺们的，俺们脸皮薄，受不了的……只是不知道能不能向将军讨份路费，不然俺们一路上又如何过得去？难不成还要向以前一样，去抢老百姓的吗？”

    “你们说的也对，确实得给些路费。”李来亨听罢却是微微一笑。“不过，本不该有路费的，念在你们也杀敌不少的份上，我现在回房中取些金银细软来给你们，你们两个一会就在这里偷偷给分了，千万别让别人知道了，以免又有人来找我讨要，公主可没有那么多东西给我分予你们。记得了，要走也后半夜再走，莫要惊动他人！”

    两人面面相觑，满是期待，又不由得偷笑起来，没想到李将军的私人财物还是高公主给的，莫不是皇后娘娘给的嫁妆？

    而李来亨却是径直走了出去。

    刚出门，李来亨便撞上了从前院回来的马大柱，不由分说，拉着他进了自己的房间。

    马大柱被拉进来李来亨的房中，还没反应过来，便见到将军兀自在那里解开腰带，脱去身上的圆领红袍，一时惊惶，手脚麻木不得动弹……

    “你在这里看什么，没时间了！”李来亨瞥了一眼马大柱，然后直接将对方的头盔取了下来。“借你的头盔一用！”

    马大柱一怔，然后便幡然醒悟，一时间不敢相信这就是刚刚那个面带笑容的李将军。张口想要说些什么，却只发现脑袋一片空白，只能战战兢兢立在那里。

    片刻之后，李来亨身披战甲，手持长弓，全副武装走出了房间，气势汹汹朝着大厅奔去。马大柱就是再惊慌，这时候也反应过来了，连忙拔出腰上的长刀，紧紧跟上。

    只见李来亨一马当先，回到戎政府大厅，那两人还在乐呵呵地讨论着离开北京，南下后的计·划，根本没有反应过来！

    李来亨大步一跨，跨入大厅之中，瞄准便是一箭，直接射中了其中一人的太阳穴，距离之近，力道之大，直接将其带出了十余米。

    戎政府大厅虽说不上多大，但是百余平方还是有的，平时也容得下几十人开会，可即便如此，另外一个人也来不及反应，被李来亨飞来一脚，踹倒在了地上，然后张弓搭箭，又是一射，弓箭直接穿透那人身上的棉甲，将其钉死在了地上。

    直到这时，马大柱才急急忙忙冲进了大厅，眼前只剩两具面目狰狞的无·头·尸·体。

    须臾之后，李来亨将头盔取下，转身戴回马大柱头上，然后才走出大厅，手中还拎着刚刚砍下的两个首级。

    戎政府前院，诸将士还在领着奖赏，领完军棍的几十人在一旁看着，嘴里尽是酸言酸语。

    只是下一秒钟，王浩，曹云，还有院中的其他人，全都被惊得目瞪口呆……那不是留在大厅的那两个老兵的脑袋吗？

    李来亨一身血迹，环顾左右，对着已然惊呆的众人吼道：“诸位，请你们不是觉得我什么都不懂，更不要觉得我好说话，也千千万万别以为我善良，我年纪还小。本将军今日就告诉你们，你们这些新兵蛋子，老兵油子，军痞子，队长，参军，将军，从下到上，从上到下，没一个可以玩得过本将军的！这两个首级，挂在军营三日，以儆效尤，让那些想偷奸耍滑的，想临阵脱逃的，都看看，军中的规矩就是规矩，谁敢违反，便是死路一条……为军而怯战畏战者，本将军绝不姑息一丝一毫！”

    随后，全场一片肃静，无人再敢言语！

