    贾南德拉之后，轮到云顶出手，叶钟鸣亲自走过去，挥动一下石锤，果然上面传来一股奇怪的反震力，给人的感觉极其别扭。

    怪不得吴秀打的很近。

    并且和第一轮的石锤发力方式有着明显的区别。

    叶钟鸣想了想，没有马上击打，而是拿出了一张卡片。

    后面看着的势力一片哗然。

    因为在起步阶段能够使用的卡片，除了领先一步卡外，就没有其他的卡片了。

    不，确切的说，是前七种没有了。

    换句话说，叶钟鸣现在使用卡片那么只能是后三种。

    也就是小王卡大王卡或者气运卡。

    可是在第一步就使用后三种明显是压线地的卡片，这个云顶山庄的老大是不是疯了？

    要知道，小王卡只能使用一次的啊，用过，就没了！

    可偏偏，叶钟鸣就用了。

    “这个傻瓜，脑子坏掉了！”

    机械鬼才自然不会放过这个嘲讽的机会，在一边说着风凉话。

    还没有离开的女营进化者们也纷纷摇头，觉得这个东方人太不谨慎了，如此珍贵的卡片，怎么可以现在就用？那么等到后面的九轮怎么办？等着挨打吗？

    云顶的人也没有想到自家老大会这样做，不过，出于对老大的信任，他们觉得既然这样做了，就有这样做的理由。

    同时，无论是出言讽刺的机械鬼才也好，或者在后面叹息感慨的女营也罢，都对小王卡的属性很好奇，轮盘没有明说，那么……云顶的这一张，是什么属性的？

    叶钟鸣很帅气的对自己的手下们挥挥手，之后整队人消失不见。

    再出现时，到了八号亮星上。

    是的，就是那个之前属于云顶，现在属于贾南德拉的亮星上。

    因为队伍已经到了亮星上，所以无论是已经出发的队伍，还是没有出发的队伍，都能看到情况，所有人都在关注着叶钟鸣手中的卡片。

    果然，空间传来了提示。

    “云顶山庄使用小王卡，牌面属性为——超级侵占。”

    大家心头一动，都有自己的想法。

    只是，空间会的提示到此为止，具体什么事超级侵占卡，还要等结果出来。

    只见刚才已经被贾南德拉用恶邻卡占据的这个八号亮星，瞬间再次成为了云顶山庄的亮星。

    这就是超级侵占卡？

    不过好像有点不对吧。

    接下来，大家知道了什么叫做超级两个字。

    “云顶山庄选择六号亮星、七号亮星和十九号亮星做为侵占目标。贾南德拉失去六号亮星、七号亮星、八号亮星和十九号亮星！”

    面对这样的提示，所有人一片哗然。

    刚才贾南德拉占领了两颗亮星，已经让很多人很惊讶了，毕竟想要在现在的情况下获得亮星所有权要么拼命，要么拿钱，拿很多钱。

    不痛不痒的得到两颗星，绝对是大赚。

    可叶钟鸣这张小王卡开出来的属性呢，超级侵占，一下子占了四颗星，还时同一个人的！

    这也太变态了吧！

    “叶钟鸣！”

    一个声音在星系之间传出，那是贾南德拉气急败坏的声音。

    众人没想到空间还有这个功能，不少人都说话，但却都没有传出去，之后才发现，只有各自势力的老大才能拥有讲话被所有人听见的‘权利’。

    叶钟鸣没有回话，他不觉得有什么值得对话的地方。

    既然到了这里，做为最有希望获得山王冠的势力，他要做的，便是尽可能多的占领亮星，在这个前提下，消灭一切可能带来威胁的人和战队。

    之前在云顶之王看来，最有威胁的是机械鬼才，他们在初始阶段的亮星数量还比云顶多了一颗，想要超过他们，需要付出极大的努力。

    但叶钟鸣对此很有信心，机械鬼才这个队伍和这个人的性格，决定了他们现在的情况并不是太好，也不适合最多连续十次的战斗。

    对于战胜他们，叶钟鸣是有信心的。

    至于说大美洲和女营，以及贾南德拉，因为之前他们的亮星保有数量，在某些时刻，叶钟鸣已经把他们排除在了竞争对手之外。

    谁想到，一上来，贾南德拉就给了一定一个下马威，成为了巨大的变数。

    这是叶钟鸣不允许发生的情况。

    出现了变数，最好的方法就是干掉这个变数！

    于是叶钟鸣出手了，在第一轮的时候就是用了来之不易的小王卡，

    现在的他，不能有丝毫看热闹的心思，更不能拖着看情况，就要把一切不好的事情，消灭在萌芽状态。

    谁冒头、谁变现出了威胁，叶钟鸣就要把他按死！

    现在贾南德拉显现出了他的底牌，这第一枪，叶钟鸣便对准了他。

    “由于所处亮星不再是自己拥有，请贾南德拉选择战斗还是购买，或者出示卡片。”

    “请云顶山庄选择卫护兽，以及选择是否升级。”

    叶钟鸣笑着，在大家都能看见的情况下，点了出现在他面前水晶盘面上的一个卫护兽。

    “疯子！”

    “你有那么多钱吗！”

    “这家伙，是真的想贾南德拉死啊！”

    “云顶山庄，我们应该记住他们，然后远离他们。”

    “这小子，是真狠啊，被他盯上，想要活着不容易。”

    第一句话是机械鬼才说的，他已经没有之前的幸灾乐祸，同时心中庆幸，自己还没有出发，否则说不定这一站超级侵占就给了自己。

    之后的几句话，都是女营、大美洲等人说话的，他们在看到了云顶这一手之后，之前因为卡片出现而升起的十分夺宝希望，一下子没了两分。

    最后一句，这是吴秀的感慨，和机械鬼才一样有庆幸，云顶这样的存在，做朋友，比做敌人好，并且好很多。

    叶钟鸣选择的，是最强大的三角区域的六头卫护兽之一，第二排两个中的一个！

    实力，仅次于最强大的那个多头龙！

    这还没完，他在其他人，特别是贾南德拉诸多手下的惊恐目光中，选择了升级！

    还是……选择了连升五次！

    他把这头本来实力就极强的卫护兽，升到了最高级。

    之后，是的，叶钟鸣还没听说，他再次拿出了一张卡片！

    他要在这一轮，使用第二张卡片了！

