
京都的冬季从新历10月末开始，寒冷干燥，昼夜温差极大，新历12月已是隆冬期，晚间气温能下降到零下，早上起来看到冰冻是再正常不过。

E北冬天也会有雪，却不像首都那么早便入冬，身为南方人的乐韵，倒没有什么不适应现像，不过，外面太冷，她也不爱乱跑。

周六，大抵风太大，把雾霾吹散不少，天空比前两天明亮些。

逢周末，京都商场游乐场等等场所又热闹起来，各个旧货市场的客流量也比周一至周五那段上班族工作期要多的多。

因为天冷，旧货市场内游散商贩还是少了许多，各个区的摊位不再像以前那么拥挤，守摊的商贩们裹着厚羽绒衣或大衣。

乐韵到达潘家园已是九点过后，她早上倒是按依如既往的起床，因为空间里的火龙果和木通果实又有一批成熟，早饭后采摘完，出发时间便晚了些。

她是一个人行动，晁哥哥周六跟京大民大几大校有个交流会，燕帅哥和柳帅哥么，她才不想让两帅哥跟着当尾巴，当然不会通知他们，至于同班小伙伴们，他们要忙着各种讲座，忙着学习，她也不想拉着男生们疯，耽误他们的功课。

其实，那些都不是理由，真正的原因是乐小同学最喜欢独来独往，她需要找东西，一个人最安全也更自在。

独自出行的乐韵，背着自己的背包，一步三晃的晃进古玩市场，先在大棚区找个合适的角度，开启X光射线眼扫描，入目所视，竟然没看到多少灵气，有个地方倒是有道比较浓的灵气，可却同时伴随着黑气。

次次捡漏，那是不可能的，她也深知其理，因此也并没有气馁，粗略的观察过，便走进大棚区，慢慢的找东西。

本着实用价值出发，乐小同学最喜欢的是各种瓷瓶罐子，没有商标的玻璃瓶或陈旧琉璃瓶，东西即好看，又能拿来装药，两全其美。

她慢吞吞的逛，看到能当药瓶用的物件就去砍价，偶尔为一个不起眼的小瓶子从三十来块钱砍价到到十来块，七八块，让别人无语，她乐此不疲。

逛了半个大棚区，入手十几件小玩意，塞在背包里，抱着战果继续寻找猎物，当又入手一只玻璃瓶，一番讨价还价达成交易，付钱后塞进背包，要紧不要慢的站起来，沿着商摊漫步而行。

且走且停，缓缓走出商摊，走到棚区外又走十几步，温吞吞的回头，冲着后面的人露齿欢笑：“小朋友，你跟着我逛了一条半商摊，还要跟到什么时候啊？”

小姑娘蓦然回首，后面三人一下子收住脚步，三人中有两是成年男子，年约二十五六，一个清秀，一个面憨，都是西装革履，稳重内敛。

两人护着一个小少年，少年高约一米四左右，一张轮廊线条分明的脸，小小年纪已有美男子的趋形，高挺鼻梁竖坦双眼之间，将双目匀分左右，他黑白分明的眸子纯净得像不沾尘埃的宝石，肤色却略略有些苍白。

小少年穿一身裁剪得体的香槟色小西装，像个小绅士，如果肤色能健康些，嘴唇红润些，一定是个人见人爱的小正太。

两青年没料到小姑娘忽然转身，还直言不讳的问他们，紧张的看向小少爷，生恐慌小少爷受惊，他们小公子可是澹台家唯二的一位嫡少爷，珍贵无比。

澹台寻欢海拔比前面的小姑娘还低，当她转过身来，他微微昂头，露出天真的笑容：“漂亮小仙女，我就是好奇你为什么总买些不值钱的瓶瓶罐罐。”

小少年人虽少，嗓音也带着稚气，却是极为清越，有一种令人耳目一新的穿透力。

小少爷一开口，澹一澹二那紧悬的心落了地，小少爷会跟人说话，说明没受惊吓，心情也不错。

“英俊小帅哥，有句话说得好，萝卜青菜各有所爱，我喜欢瓶瓶罐罐，所以看着顺眼就买了，再说这种东西除了能欣赏还可以拿来装盐啊葫椒粉啊，两全其美。”

第一次听一个小少年叫自己小仙女，乐韵乐得满脸花开，笑得眼睛弯成月牙，小正太太可爱了，如果将来她有弟弟，肯定也会这么帅！

她和小帅哥那拨人是萍水相逢，在逛商摊区，那三人不知道怎么就对她产生兴趣，总跟在她背后欣赏她淘宝。

因为他们没有什么恶意，所以，乐小同学便当不知道，可他们跟着逛了两条商摊还没有放弃的意思，她没法再装傻子，只能问问。

不得不说，小帅哥太可爱，他的话取悦了她，她也就不计较他们跟着她的事儿，心情很好，也乐得解释。

乐韵笑咪咪的说了爱买瓶瓶罐罐的原由，轻快的转身，决定去逛自己的，然而，就在转身的瞬间，耳朵里听到一声沉闷的响声，几乎在同一刻，鼻子里闻到了金属发热的味道。

那是枪声！

在F省武夷山里，她听到过似乎的声响，那是子弹冲出装有消音器的枪腔的闷响，很微小，但是充满杀机。

感知与嗅觉瞬间自动提升到极限，也在那刻，她也捕捉到一点金属冷光，同时看到很远的地方有一道灰影快速走动，一闪间就被建筑物挡住。

直觉告诉她，那是针对她的。

敏锐的感知让她知道该哪往个角度退，她下意识的往一边一跳闪避，而在跳开的瞬间，又想到背后几步远的仨人，疾速转身。

而在旋身的时刻，乐韵再次听到沉闷的枪响，那一声与在F省山里所听到的子弹弹出狙击枪的声响一模一样。

危机感瞬间笼上心头，偏转的视线扫描到一点闪光，那个角度来自于她转身时的右手方方约四十度角位。

那一刹那，大脑运算与分析能力达到一个令人匪所思夷的高度，相关信息浮现，子弹相距约九百米，针对的人不是她，而是小少年！

按子弹来的方位，直指小少年心脏。

有人针对她，有人暗杀小帅哥，两起暗杀发生在同一刻，还真是太巧。

接踵而至的两声枪响，令乐韵的神经已自我调整到最佳反应，意识与行动一致，以一个不可思议的角度扭转身，疯了似的冲向小少年，一把将小帅哥捞起来抱在怀里，先用肩撞向小帅哥右手边的青年，再撞向左手边的保镖，将两青年撞开。

小姑娘笑容灿容的解释了淘瓷瓶的原因，澹台寻欢正想再问她几句，见她轻盈转身，下意识的想跟上去，仅只抬起一只脚，那转身的女孩儿忽的地跳开，又突的转身，他细长的眉毛拧了一下。

就在他刚皱眉的当儿，比他高一点的穿黑色呢子大衣的小女孩旋风似的冲到面前，以无与伦比的速度抱住他，向着之大棚那边蹿，当被小女孩抱个满怀，他才听到脆脆的声音：“危险，快闪开。”

澹一澹二在小姑娘转身时，眼角余光望向小少爷，当小姑娘猛地转身冲来，他们下意识的保护小少爷，谁也没想到他们才生出阻挡小姑娘靠近的意识，那娇小的人影已极速掠至，抱起小少爷就退。

他们刚想抓向小姑娘，小姑娘清脆又带着冷瑟的声音蓦然冲进耳朵，与此同时，他们看到一点冷光疾射而来。

澹一澹二后背涌上寒意的同时被一股大力撞得向一边歪去，他们反应也极为迅速，就着那一歪之际，极快的向两边闪开。

澹台家的两护卫敏捷的退开约二米来远，也在那刻，他们又看到另一点塞光，那闪烁着冷光的二颗子弹先后斜刺着射至，正冲着之前他们小少他站的地方，因为那地方失去了目标，子弹“嘭”的撞在硬化的水泥地面。

子弹的冲击之力是惊人的，撞到水泥地面，硬化地板被震裂，子弹着地点被炸出一小坑，碰撞之响声像轮胎爆炸一样的刺耳。

力量碰撞声中，两粒子弹反弹着蹦起来，乱蹦乱跳。

刺耳的震响传来，市场来的声响嘎然而止，许多人一脸懵，完全想不到发生什么事了，部分人则想到车胎爆炸，或煤气爆炸。

澹一澹二闪得快，但子弹蹦起来时差一点溅到澹一面门，他又向后疾退两步，也没管那子弹，与澹二火速转身去找小少爷。

当被只比自己高一点点的小姑娘抱住，澹台寻欢听到那句“有危险”的话后没有尖叫，眼睛望向小姑娘背后方向，因小姑娘跑得太快，他没看楚子弹飞至时的一幕，直至闷响之后小姑娘停下，他才看见蹦弹起来的子弹粒。

盯着那两点闪烁的冷光，他的脸色又苍白了两分，也没在意胸口被小姑娘面前的背包硌着，冷泠泠的眼神看着乱跳的子弹，两手情不自禁的攥紧。

抱着小帅哥冲进大棚，到了安全地方，乐韵才站住，待听到小帅哥两保镖追上来了，她转过身，视线捕捉到远处还在弹跳的一点冷光，折身往回跑，将怀里受惊而身骨僵硬的小少年塞进跑过来的一位青年保镖怀里。

“小帅哥爱惊了，你们赶紧回去吧。”大棚里有商贩，也有顾客，她不能明说有暗杀，太危险，只能暗示他们赶紧走。

两青年飞奔到小姑娘身边，小姑娘就将他们主子塞过来，澹二正好是被选中的人，他立即抱住小少爷。

澹一还没来得及说什么，就见将小少爷塞给澹二的小姑娘灵巧的绕过澹二，如箭矢般冲向之前他们站立的方向。

小姑娘将自己塞给护卫，连名都没留就跑，澹台寻欢也没有叫她留步，那个小姐姐身手不凡，她往那边跑必定有她的道理，叫她只会误事。

“我们走！”澹一没有跟上去，转头催澹二撤，小姑娘将小少爷带离险地，于澹台家有恩，但现在情况未明，他们不能再分人手去问小姑娘姓名，只希望有缘再会。

澹二也知此地不宜久留，当以小少爷安全为重，二话不说，抱着小少爷往人群里冲，两人很快便混进人流，不动声色的向大门那边撤离。

当两青年护着小少年人群里，偌大的古玩市场里也恢复热闹，有少量人好奇刚才的闷响，而大部分只当是当哪里轮胎爆了。

而离事发点最近的商贩们和买家们因为关注点不在大棚外面，所以也没人知道就在眼皮子底下发生一次暗杀。

乐韵丢下小帅哥之后，边跑边掏口罩，跑出大棚也戴好口罩将脸蒙住，又摸出一副手套戴起来，飞快的冲到刚落地还在滚动的一颗子弹边，弯腰将子弹粒捡起来。

弹子的温度极高，还滚烫滚烫的，她捡起子弹粒子便借往面前背包放东西的假像将子弹丢进空间存放。

另一颗子弹滚出好几米远，甚至还在滚动，乐韵跑去拾起收藏，撤开腿往一个方向跑，那个方向是旧货市的餐饮区，也是第一颗子弹来源方向。

拿出最快的速度一口气冲到大棚外的通道尽头，用鼻子闻嗅空气，因为当时凶手在风头，她闻到了一点凶手的微弱体味，希望籍此找到人。

冬季风太大，早把气味吹散，而古玩旧货市场的气味纷杂，想要搜索残留的凶手气味极为艰难。

繁杂的气味里仅残存着一丝凶手的气味，为了确认，乐韵又松开口罩嗅了嗅，转过建筑转角，朝着一个方向追。

古玩旧货市场极宽，路又是四通八达，顺着气味儿一路追，在旧货市场兜了半圈，追出大门。

到了市场外，天高地阔，连最微弱的气味也被风吹得无影无踪。

没了气味线索，哪怕嗅觉再好也是英雄无用武之地，乐韵叹口气，她招惹谁了，又变暗杀靶子？

虽然不知道谁看她不顺眼，既然已出手，想必有一就二，如若暗杀她的人以后还会有行动，她终会找到罪魁祸首。

难得出来淘个宝，却莫明其妙的遭受暗杀，凶手也跑了，乐韵心情十分不好，又不想空手而归，去另一个旧货市场淘宝，受了惊吓，总得淘点好东西安慰自己是不是？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022010"  chaptername="第二百三六章  暗杀">加入书签</a>
</div>
