    第38章 我不叫曹飞！决斗背心！【求票票！】

    公会频道内，此时热闹非凡。

    青青子衿：“咱们会长好厉害！大家也要努力刷副本，尽快提升等级哦！”

    羽无双：“小的们，随我到论坛开贴，一起给咱们会长造势去！”

    火鸡味锅巴：“吼吼！”

    曹飞阿波罗：“楼上这位，你能不能少说几句？总看错你的名字，不尴尬吗？”

    火鸡味锅巴：“曹飞大佬，我看你PK也强啊！什么时候也混一个500强玩玩？”

    曹飞阿波罗：“我混你大爷！还有，我不叫曹飞！”

    清浅：“曹飞好可爱啊。”

    曹飞阿波罗：“……”

    陈长生一脸郁闷地关掉了公会频道，此时的他，有些后悔去这个名字了，现在公会里是个人就喊他一声“曹飞”，这让他十分无语。

    他是要艹飞别人，而不是自己艹飞啊！

    “不行，我得赶紧到20级，20级就可以改名字了，抓紧时间练级！”

    目前整个公会，除了林北外，等级最高的就是他，现在已经15级了，如果不出意外的话，再过一天就可以升到20级，进行职业进阶了。

    陈长生一脸冷漠，开始单刷噩梦级副本。

    以他现在的实力和等级，刷这个难度的副本刚刚好。

    只是，他有些蛋疼，因为即便是拥有S级天赋外加一身白银级装备，他最快也要花费将近半个小时才能通关一次噩梦级副本。

    但是副本门口的石碑前，那个只想佛系却只用了1分59秒！

    这特么还是人吗！

    跟他比，陈长生觉得自己有点被打击到了，每次刷副本都会使劲浑身解数，并且一边刷怪，一边不忘回忆之前与林北的对战，总结后者的操作，并且自己学以致用，不停磨练！

    “还真别说，这身法确实厉害！最起码比我一开始效率了三成左右，这还是刚开始训练，要是熟练之后，最起码能提升五成闪避效率！”

    陈长生微微一笑，继续沉浸到刷怪训练之中。

    今天晚上俱乐部还有训练赛，他一定的好好练一练，到时候震惊所有人！

    ……

    决斗空间，晋级500强的林北重新回到了003号宗师酒馆。

    一出场，四周就响起一片掌声。

    林北笑着向众人点了点头，准备离开决斗空间。

    他已经完成了职业试炼任务，当务之急是回去学习技能，至于全新开启的“巅峰酒馆”，他倒是没兴趣现在去，去了只是干瞪眼罢了，现在还没有合服，巅峰酒馆那边传送通道还没开启，所以暂时去那边没什么意义。

    说到合服，其实是一次全服务器的主线剧情任务，从一服到九服，每个服务器都会被牵扯进来！

    “不过还早，如果没记错的话，那个任务是在天元服务器开启半年之后才开启的，现在想这些还早了点。”

    林北心中暗道：“而且半年时间，也足够我发育了。青羽在我的帮助下，也可以成长起来，不用太过担心。倒是这个任务……上一世没人能够完成，这一次……也不知道我有没有机会。算了，不想了，到时候再说吧。”

    扫了眼消息栏，除了许多祝贺信息外，就只剩下曹飞阿波罗的越战私信，林北直接无视。

    现在他可没时间调教这家伙，而且之前一战，他已经用了一些使用的技巧，如果这小子有点悟性的话，这些东西这几天就足够他去练了。

    “喂，这些金币给你！”

    就在这时，一个穿着法师长袍的娇小女生来到了林北身前，交易了2500金币给他。

    这下轮到林北懵了。

    好家伙，这给我金币是怎么回事？

    而且现在没有合服，并且这些金币不是天元服务器产出的，所以是没办法带回去的，除了在酒馆消费一下外，是没有其他用处的，这对于他而言，实在是鸡肋。

    但是毕竟是人家姑娘好意白送的，他也不能说三道四。

    “他们开盘，我压你赢，所以我赢了一些金币。之前的事情，算是扯平了！”

    巴啦啦小魔仙微笑道。

    “之前的事情？什么事情？”

    林北愣了愣，下意识地问道。

    但是话一出口，便反应过来。

    这小姑娘，不正是之前嫌我不讲礼貌，上来就秒人的那位吗？

    靠，居然还在这里守着我？

    不行，我得走！

    当下，直接将装着2500金币的钱袋扔了回去，光速退出决斗空间。

    他可不想和这小姑娘纠缠，有那时间，他还能多杀几个变异BOSS，换几个波波币呢！

    不比在这儿辩论强？

    对了！今天的变异BOSS还没杀呢！等我学了进阶职业技能，就去杀几只变异BOSS去！

    不然的话，技能不冷却，他一天下来得亏不少波波币呢。

    “你！”

    巴啦啦小魔仙见状气得直跺脚。

    她不过就是想和对方聊几句而已，谁知道对方就和见了鬼一样，直接跑了！

    气死我了！

    天元服务器是吧？

    我就不信找不到你！

    给我等着！

    巴啦啦小魔仙直接下线了。

    ……

    另外一边，退出决斗空间的林北回到了圣殿广场。

    “对了，好像之前进入500强系统还奖励了我一件东西，忘了看是什么了！”

    林北打开背包，是一件粉色弹力背心，上面还印着巨大的爱心图案。

    【决斗背心·挚爱：特殊装备，穿戴后，可以向对手提出决斗。决斗：强制1V1战斗，不死不休，死亡一方受到十倍掉落惩罚！爱之惩罚：专属死亡惩罚，击杀目标后，目标随机属性-5点。】

    居然是决斗背心！

    林北傻眼了，上一世，他听说过这种特殊装备，只不过上一世那件决斗背心听说是黑色的，而专属死亡惩罚是装备掉落惩罚，拥有者是当时的顶级刺客“意兴阑珊”，听说这小子凭借这背心四处杀人越货，干得风生水起，最终惹怒了十大公会，被人联合通缉，最终销声匿迹。

    只是林北没想到的是，这一世自己居然也得到了一件决斗背心！

    “还好可以穿再里面，不然的话……咳咳。”

    林北直接将决斗背心穿上，仔细检查了一遍，发现背心被自己的长袍遮掩的严严实实后，这才松了口气。

    “没想到，这决斗背心竟然不止一件！就是不知道一共有多少件，若是能搜集起一套的话，会不会触发一些类似套装技能的东西。”

    林北摇了摇头，管他呢，有一件就不错了。

    有了这件决斗背心，他可以把人杀到0属性！

    “最好没人来招惹我，不然……我倒是不介意送他们0属性套餐！”

    林北收起背包，朝着圣殿广场后面的光明圣殿走去。

    他要去找艾琳娜学习20级的专属技能了，说实话，他也有些期待，SSS级隐藏职业的专属技能到底会有多强。

    ……

    此时，各大公会在天元服务器的分会长们，已经聚到了一起，开始讨论针对“只想佛系”的灭杀计划。

    而青羽公会则在青青子衿和羽无双二人的携手管理下，逐渐步入正轨，每个公会成员都分配到了自己的装备，开始组队刷副本，而林北也给出了一些攻略副本的小技巧，有了这些技巧，所有公会成员的等级快速提升着。

    10级以上的玩家，青羽公会已经超过1000人！

    剩下的2000人，相信最多再过一天，也能全部到10级！

    要知道，在其他新手村，现在能有1个10级玩家就不错了！

    这，就是有了林北加入之后，青羽公会的蜕变！

    青青子衿和羽无双都相信，这还只是开始而已。

    等到公会成员大多数到了20级，他们就可以建立自己的领地，真正的迈出商业化公会的第一步了！

    到时候，青羽将成为整个天元服务器最强大的公会！

    她们相信，这一天一定不会太久！

    ……

    “什么？你说光明护法大人不在？”

    光明圣殿门口，林北直接懵了。

    这不应该啊，他清楚记得艾琳娜说过，这几天她会一直在青山城停留啊，怎么会不见了呢？

    靠，我还想学技能呢！

    林北有些郁闷了。

    “抱歉，护法大人她……刚刚走。”

    “那她多会儿回来？”

    “在下不知。”

    圣殿骑士也很无奈，但还是如实答道。

    “那你有办法联系到她吗？”

    “这……有是有，但是护法大人刚走没多久，你看是不是……”

    “我是她的亲传弟子，你直接联系她吧，就说我完成了她的试炼任务，是过来交任务的，她不会责怪你的。”

    林北拍了拍圣殿骑士的肩膀，安慰道。

    “这……好吧。”

    圣殿骑士苦着脸点了点头，直接取出一枚金色令牌，输入了一道意念进去。

    ……

    一片虚无的深渊中，艾琳娜正在寻找血魔一族的身影。

    突然，一道金色令牌虚影出现在她面前。

    艾琳娜直接捏碎了令牌虚影，碎片化作一道信息，传入她耳中。

    收到消息的她身体微微一僵，愣了一瞬。

    “……”

    艾琳娜沉默半晌，看了眼脚下的无尽深渊，轻叹一声，化作一道流星，消失在无尽黑暗之中。

    她原本以为，那小子这次要吃不少苦头才能完成试炼任务，但是谁曾想……她前脚刚走，人后脚就完成任务回来了！

    速度之快，即便是自认宠辱不惊的她都差点没能绷住。

    “没想到，我居然看走眼了。”

    艾琳娜叹了口气，心中暗道：“或许……他真的可以成为转机？算了，再观察一段时间吧。深渊……就要降临了。”

    ……

    在林北翘首期待中，天空出现一道裂缝，艾琳娜凌空虚渡，眨眼间已经从天空消失，来到了林北身前。

    “不错，比我预料的要快了一些。”

    艾琳娜对林北点了点头道：“跟我来吧，我去带你开启专属技能。”

    “好！”

    林北眼神一亮。

    终于要来了吗？

    SSS级隐藏职业的专属技能！

    好期待！

    ?  ?先来一更，明天继续！

    ?      大家记得多多投票！爱死你们了！

    ?  

    ????  

    (本章完)

