    刚洗漱完毕整理好行装的叶青提着个大皮箱走下楼梯。—  全文字版小说  首发  —

    安毅正在侍卫的帮助下摆放早餐，听到脚步声连忙离开餐桌，快步迎上去，接过叶青手上的皮箱低声吩咐快吃早餐，有她喜欢的诱汤包子。

    叶青双目含情，娇颜如霞，昨夜与安毅无，「“。千幸地抵死缠绵，令她今天精神倍增，肌肤润泽，心情就像绚丽温暖干十丰。「一般。她扔下安毅，快步走到窗户前，边与龚茜和沈凤道、赵f「：。，。。，'招呼，边拉开窗帘，推开窗户，惬意地呼吸了一口新鲜空气。“今天天气妾好……”

    叶青回到餐桌前，坐在笑吟吟的龚茜身边：“茜姐，小妹报社事情大多先回去，这边就有劳你了，到家之后，我会天天帮你抱儿子的，你可不要太嫉妒哦。”

    “你这鬼丫头，说什么呢？我儿子还不是你儿子吗？去吧，过完元旦，小毅把参谋本部的工作理顺，我们也要回去了……快吃吧，饭菜还热乎的，小赵听说你喜欢诱汤包，一大早就到街口的老字号汤包店给你买回来。”龚茜低声笑道。

    叶青对朴实帅气的赵伯翰露出个微笑：“谢谢你了，小赵！其实这事不用这么麻烦的，早餐随便吃点儿什么都行，对了……”“叮铃铃……”

    电话铃声适时响起，赵伯翰歉意地站起来，走到拐角的电话机旁，半分钟之后走到妥毅侧后立正报告：

    “司令，刘长官来电，黄汉部黎明时分突然攻打黔北沿河县城，仅用四十分钟时间就一举占领，歼灭黔军侯之担部一个团，俘虏一个团，只有四十余人逃出，黔军上下为之悚然。”

    安毅兴奋地拍案大赞：“漂亮！他***黄汉，这仗打得可真漂亮啊！冬夜急行军近百里仍然有这等战力，果然是带兵有方的大将之才！”“你干什么啊？差点儿把我豆浆都被震洒了，真是的！我就椒闷了，红军打胜仗你怎么会这么高兴？”叶青嘟着小嘀，不满地瞪着安毅，把周围的龚茜和沈凤道给逗乐了。

    安毅眉飞色舞地道：“我当然有理由高兴了一十首先，黄汉郜攻入黔北，而不是侵犯我川南边境地区，我身上的压力为之大减，怎么能不高兴？其次，从个人感情上来说，黄汉是我师弟，他打得好，我这个师兄脸上也有光彩；第三，黄汉部入黔之后，就等于彻底与再次返回湘鄂边境的贺龙红军分开了，就红军第二方面军那点可怜的兵力，再也不会对湘西的张弘栾前辈辖区和我们的川东防线构成重大威胁。你说，我能不高兴吗f”

    叶青想了想，冲着安毅瘪瘪嘴，说了句“自私鬼”就埋头用餐，再次惹来大家的一阵哄笑声。“黄汉这小子是个人杰，悟力奇强、聪敏过人啊！”

    沈凤道非常感慨，昨晚与安毅一起密商黄汉部的走向时，沈凤道仍然为黄汉的未来感到担忧，不知黄汉能否休会到安毅的一片良苦用心。结果安毅却说黄汉应该已经看出来了，否则他绝不会和蔡韶华的四十六旅，展开长达两个半小时的对峙。黄汉在西有六十六旅、北有警备第九旅的双重压迫下，仍然采取对峙方式而不是立刻撤退，只能表明黄汉对安毅的意图已经有所察觉，否则，以黄汉多谋善断果断决然的性格，绝不会冒这个险。他之所以摆出一副对峙的阵势，完全是因为要印证他的猜测，只要蔡韶华不主动进攻，黄汉必然会伺机撤走，而且安毅颢测，黄汉撤走的时间在天黑之后。

    只是妥毅也没想到黄汉如此坚韧，如此聪慧，麾下的将士如此彪怦，竟然连夜疾行近百里，突袭贺胡子打过一次立刻快速撤走的沿河县城，恐怕沿河县城里的两个团黔军守军做梦也没想到，已经被自己的主力部队赶到川湘边界的红军，会如神兵天降一般再次出现在舍己面前，在毫无防备的情况下，面对红军中最精锐的十万六千多将士，沿河城里的黔军全军覆没非常正常。

    安毅心情很好，两口喝完碗里的豆浆，愉快地擦擦嘀：“伯翰，红军中央主力部队有何新消息传来？”

    “一厅值班参谋昨夜报告，红军中央纵队和残余部队于昨日凌晨尽数渡过清水江，其先头部队**军团的一个师占领了剑河，估计台江也被其占领了，后续消息尚未报来。”赵伯翰越来越熟悉军务，也逐渐跟上了安毅的快速思维。

    安毅点点头：“**确实厉害，不愧为我黄埔第四期出类拔萃的人物，红军中第一猛将……这会儿毛光翔和王家烈恐怕要上蹿下跳了，剑河距离贵阳仅有一百六十多公里路程，看来贵阳城里已经乱成了一锅粥。

    “黔军在中央红军主力压迫下，为了保住贵阳，肯定得把黔北的部队全部调回贵阳以东沿线，可黄汉独立师十万六千余众突然出现，转眼之间拿下沿河，肯定会对黔北遵义地区形成巨大压力，黔军的装备本来就极为落后，军中大部分吸食鸦片缺乏足够的训练，没有什么战斗力，如今两面受敌压力重重，一个不好就会处处挨打不不溃败。首发

    下面的局势发展好看了，红军、中央军、黔军、桂军乱r成一团，热闹啊！”

    叶青吃完早餐，就要赶乘开往叙府的客轮，侍卫长林耀东已经开来汽车，停到了门口。

    安毅与龚茜送走叶青，回到屋里坐下，等候第四厅机要处把二十四小时内的各地汇总的情报送过来。

    安毅接过赵伯翰递来的热茶，顺手放到茶几上，看到赵伯翰吞吞吐吐欲言又止的样子，便知道他有事禀报，不由笑着说道：“伯翰，有什么话就说吧。”

    赵伯翰定了定神，低声禀报：“司令，昨天下午属下去宪兵司令部看完久别的老同学，听他说步兵学校有个叫石诿芳的教官被秘密逮捕了，罪名是通共。本来属下对运事不甚在意，可听说这个石谱芳曾经担任过司令的通信科长，于是就……”“什么？石$$_芳！”安毅惊讶地站起来：“你知道他具体犯了什么错吗？”“这个……属下没有细问”赵伯翰脸色通红颇为尴尬。

    安毅二话没说，走到电话机前，很快拨通宪兵司令谷正伦的电话：“你好！我是安毅……对，麻烦你请谷司令听电话……好，我等着。

    安毅放下电话，想了想不放心，又拨通参谋本部第四厅的电话，吩咐赵瑞尽快查一查石谮芳被捕的事情。电话另一头的赵瑞听说后非常吃惊，石谱芳也曾是他的老部下，因此立刻答应下来。

    如此一来，安毅的好心倩全没了，回到沙发上坐下，捧起茶杯绂纹喝起来，心底里开始揣摩这件事该如何着手解决。龚茜看到妥毅思考问题也没有打扰，悄悄上楼处理手边的工作。上午十点，浙江奉化，雪窦寺。

    邓文仪拿着一份电文，在门前略微犹豫了一下，终于还是硬着头皮走进房间，来到蒋介石的办公桌前：“校长，安师弟来电，向您求情。“嗯？”

    蒋介石抬起头，放下手中的文件，有些疑惑地说：“安毅有什么事求我的？如今还有什么事难得住他？”“这是件大事，妥师弟恐怕也不敢擅权。”邓文仪苦笑了一下，双手递上电文。

    蒋介石接过看完，气得扔到桌面上：“这个安毅，好坏不分「忠奸不辨！竟然为了个**死刑犯向我求情，他的党性哪里去了？他还有没有起码的政治觉悟？”“校长请息怒！这个石谱芳曾是安师弟在独立师时期的通信科科长，一直跟随着安师弟，从二次北伐到中原大战多次立功受奖。

    之后王俊长官奉校长之命筹建步兵学校，急需拥有实战经验的技术人才入校担任教官，当时学生记得军委曾下文要求_$_军大力推荐，安师弟推辞不过，就把第五军团的优秀参谋石诲芳推荐到步兵学校。

    “只是，没想到才短短几年时间，这个石诿芳就蜕变为了**，可怕啊……校长，安师弟的性格您最清楚，他是个极为重情的人「很念旧，这次他为了石诿芳特意致电校长求情，恐怕他心里也是非常难受的。”邓文仪心平气和地为安毅说情。

    蒋介石早已获得石谮芳案子的报告，石谱芳利用中央军委下达给步兵学校的文件，从中央军各部在休整期间迅速补充专业学员的机会中，成功获取军委的绝密文件和第一批分配调遣人员名单。

    数份绝密文件传到了南京**地下组织手里，巧的是该组织的交通员早已在宪兵司令部的监控当中，宪兵司令部按照交通员的招供顺藤摸瓜，终于查到石谱芳和另一位来往密切的步兵学校后勤人员身上，那今后勤人员受刑不住，很快招供出学校里四名**学员和南京一家报社的**负责人，宪兵司令部迅速实施抓捕，几乎将二十四人的地下党组织一网打尽，最后成了个惊动到蒋介石的大案要案。

    蒋介石沉思片s1，最终还是站了起来：“罢了！告诉安毅，石谮芳死罪可免，但活罪难逃，怎么样也要关上几年，否则如何服众？”

    “是，相信安师弟会无比感激校长的。”邓文仪微微松了口气，脸上的神色也和缓了许多。

    “我要他感激干什么？我要的是他的忠心，要的是他的才华！这家伙，什么都好，就是政治上糊里糊涂，亏这么多人推荐他当中央执委，就这水平？”

    蒋介石心里很不满，但又不得不给安毅面子，这几年安毅求他的事情越来越少，反而是他求安毅的事快上越来越多，想想蒋介石就觉得无可奈何。下午三点，南京军事监狱。

    宪兵司令谷正伦亲自陪同安毅来到老虎桥监狱，在接待室坐下喝茶不一会儿，两位军警就把被剥去军装、换上件灰色无袖棉背心的石谱芳给押了进来。

    戴着手栲的石谮芳脸上被打的浮肿和青紫还没消，脖子上露出半截鞭子印，看样子这个硬骨头吃了不少苦，尽管石谮芳冷得瑟瑟发抖，但仍然顽强地挺直身板。可是当他看到面无表情的安毅坐在乐呵呵的宪兵司令谷正伦身边时，惊愕过后，双眼控制不住地红了起来。

    安毅没有看石谱芳，坐在那儿对站在一旁的典狱长笑着说道：“杨师兄，小弟的叙府特种材料制造厂生产的不锈铜手铐多好，你不买点儿进来用，还继续使光绪时代的链子锁，也不怕中外友人来参观时笑话你？”

    黄埔二期毕业的少将典狱长杨宪任愣了一下，随即摇头哈哈大笑：“师弟把生意都做到愚兄的监狱里来了，怪不得这么有钱，愚兄茅塞顿开啊，哈哈！”

    谷正伦也不由莞尔，笑完对杨宪任说道：“宪任，明天打个报告上来，该买什么就买吧，我签字！你还别说，迳刑具仔细一看确实不适宜，安老弟要是不说我都没留意，不能轻易给人留下话柄啊！”

    安毅站起来，向杨宪任递了支烟，随手又扔给了谷正伦一支，大家一起吞云吐雾地轴起来，嘻嘻哈哈地一起聊起了近来发生的趣事；把石谱芳仍奄一边没人管，害得石谱芳全身不自在，比上刑还难熬。

    数分钟后，身穿中将军服的参谋本部第四厅厅长赵瑞赶到，乐呵呵地与谷正伦和杨宪任打完招呼，从公文包里取出一份文件递给安毅。

    安毅飞快签上自己的名字，双手交给杨宪任，笑道：“感谢师兄关照，这是第四厅的交接文件，你们那份等会儿让赵师兄签字即可。

    杨宪任接过文件看都不看，扔给身边的副官，缓缓走到石谮芳面前，上下打量一番，突然感叹：“唉！你这家伙命大啊，遇到安师弟这样的仁义弟兄，不知是你这孙子几世修来的福分……来人！”“封！”

    “解开犯人的手铐，取一套干净衣服过来让他换上，送出去交给参谋本部第四厅军法处的弟兄，押送到叙府特别监狱服刑。”杨宪任大声下令。“是！”