    张三丰、洪易、长生大帝、造化道人他们四人开始规划整理起了自己的山峰。

    而周叡亦是并没有空闲着，他准备开始盘点这十余年的收获。

    “敖曦，你先自己去玩吧，本座这里有些事情需要处理！”

    揉了揉肩膀上烛龙的小脑袋，周叡神色和悦地说道。

    “主上，敖曦告退！”

    小敖曦很是听话地点了点头，随后便化作一个可爱小女娃的模样，朝着山林深处浮空而去。

    山林间居住着十分庞大的仙鹤一族，小敖曦和那些小鹤儿呆在一起，倒也不会觉得烦闷。

    眼见得敖曦离开以后，周叡直接将神念归化与仙域世界之内，开始清点起了这十余年的收获来。

    【主宰界面】

    【姓名】：周叡

    【尊号】：无

    【天赋】：未知

    【仙元】：六千缕左右。

    【香火】：一千六百九十万点气运

    【神通】：地煞七十二术（内嵌天罡三十六法、地煞七十二术，需消耗香火愿力激活！）

    ---

    【仙域界面】

    【面积】：九百八十六平方公里

    【构成】：山地/平原/海洋

    【属民】：仙鹤一族

    【资源】：地级上品，仙灵矿脉三十六条，拥有奇观丰饶之泉，奇观不老泉

    ……

    周叡的目光神念直接忽略掉了其他的项目，最终全神贯注地落在了香火一项上面。

    这十余年来，周叡虽然是成功地将斗气大陆收纳为自身仙域世界的附属世界。

    然而在魂天帝未曾身死陨落以前，混元之主天赋尚未发动以前，周叡其实无法从斗气大陆的生灵身上得到多少的香火愿力。

    也就混元道宗之内的弟子，以及麾下的天妖凰族，能够为周叡提供一些。

    然而这些香火愿力加在一起，甚至都无法与低阶的大明世界，以及大隋世界想比较。

    更别说是周叡麾下最为广袤浩瀚的阳神大世界了。

    虽然说斗气大陆的规模，并不比阳神大世界小上多少。

    但如果周叡想要得到斗气大陆的香火愿力，那也只能够从今年以后开始。

    眼下斗气大陆已经正式归属于周叡的仙域世界之下，从今以后的每年，斗气大陆都会提供不少于阳神世界的香火愿力。

    但是在此之前，周叡香火愿力的主要来源，还是阳神大世界。

    说到这里，就不得不提起长生大帝和造化道人，对于周叡的重要性。

    也正是因为长生大帝和造化道人的存在，周叡方才能够那般迅速地将阳神大世界收纳与自身仙域世界附属之下。

    在阳神大世界之内，仅仅只是大千世界当中的西域地界，便拥有数亿的子民。

    例如西域一方这等实力，大千世界之内还存在大乾王朝、云蒙帝国、元突火罗等大小不一的国家。

    单单大千世界的子民数量加在一起，就足足超过百亿以上。

    更别说在大千世界之外，还拥更加庞大辽阔的天外天星辰世界。

    大千世界以及天外天世界当中的生灵加在一起，其数量乃是以万亿位单位来计算的。

    整个阳神世界当中的生灵加在一起，每年足可以为周叡提供十万亿的香火愿力。

    换算成气运点也足有上百万之多，更是能够转化成上千万的仙元。

    这份丰厚庞大的收益，完全可以说是长生大帝和造化道人，送到周叡手里面来的。

    如果仅仅只凭借周叡的谋划，最起码也需要数年的时间，他方才能够掌控整个阳神大世界。

    而且这还是在周叡手中掌控着洪易这位易子的前提之下。

    如若不然的话，能够如同斗气大陆这般，在十余年的时间之内将整个世界收入囊中，那已经算是周叡尽心尽力地谋划了。

    也正是因为长生大帝和造化道人帮助，周叡先前才能够一举跨越登仙七阶，直接将自身的仙体神躯完成第八次淬炼。

    甚至今日今日，周叡想要完成最后一次仙体神躯的淬炼，主要也是依靠阳神大世界所提供的香火愿力。

    十余年，准确来说是十六年的时间，周叡麾下的附属世界，一共为周叡提供了一千六百九十万点气运。

    换算成为香火愿力的话，那就是一百六十九万亿左右。

    然而这其中有一百六十万亿的香火愿力，都是出自于阳神大世界之内。

    可想而知，阳神大世界为周叡提供了多么巨大的助力。

    而帮助周叡以最短速度掌控阳神大世界的长生大帝和混元道人，又是何其地功劳巨大。

    周叡虽然并没有多说什么，但是长生大帝和混元道人的这份功劳，他却是始终铭记在心里面呢。

    不过对于周叡来说，他现如今却是并没有什么犒劳长生大帝和混元道人的心思。

    因为此时此刻，周叡心心念念的都是那一千六百九十多万点气运。

    如此庞大的气运，倘若是转化成为仙元的话，那可是足足有一亿六千九百多万缕之巨大。

    要知道周叡完成最后一次仙体神躯淬炼所需要的仙元，也不过是四千三百多万缕而已。

    没有任何的犹豫和迟疑，周叡当即便转化了足够的仙元，开始进行了最后一次的仙体神躯的淬炼。

    心念微微一动，一股澎湃浩瀚的力量，当即就化作莹莹仙光，以周叡的脑海为起点，最终蔓延到他的四肢百骸，五脏六腑当中。

    一时之间，周叡整个人都被仙光笼罩了起来。

    周叡的身躯，原本就近乎于仙肌道骨的境界。

    眼下完成了最后一次淬炼，更是彻底地蜕变成为了真正的仙体神躯。

    此时此刻，只要不是直接泯灭掉周叡的真灵，那么他已然是近乎于不死的境界。

    滴血重生，寸念复苏，这对于已经拥有真正仙体神躯的周叡来说，完全是最为根本的威能。

    最为重要的是，周叡可不同于寻常普通的仙域之主。

    得益于本源天赋的存在，周叡对于法则的造诣，可谓是远远超乎与同等境界的仙域之主。

    别看周叡现如今刚刚淬炼完仙体神躯，但是他早就已经掌控了超过一层的法则之力。

    这代表着只要周叡眼下，他瞬间就可以成为真正地天仙境界仙域之主。

