    明媚的朝阳倾泻在操场上，高一参加军训的学生正在集合。

    有的班级已经列队整齐，整个方阵雅雀无声。

    有的班级队伍松松散散，还有学生在打闹嬉戏。

    高一一班在他们班主任的监督下，不需要班长顾淑兰怎么招呼，每个学生都昂首挺胸站得笔笔直直。

    苏夏看了一眼隔壁班，又看了一眼自己班，忍不住在心里骂道：“这文茂林也太不是个东西了，就不能跟别的老师学一学？”

    不过骂归骂，事情他还是要做。

    发现自己班上这些同学还有不少人在说话，他再一次扯着嗓子喊道：“大家不要说话了。”

    只不过和上次一样，虽然说话的人是少了一些，但是嗡嗡声依旧止不住。

    看到有几个人真不把自己的话放在心上，是泥人也有三分火气了，苏夏很想把他们单独拎出来给狠狠收拾一顿。

    不过最后他终究还是没有发火，只是指着隔壁一班一脸生无可恋的说道：“这个大少爷们，大小姐们，你们看看人家一班，再看看我们自己，良心不会痛吗？”

    说罢，他就用拳头连续锤了锤胸膛，表情十分痛苦。

    面对苏夏做作夸张的表演，高一二班学生十分整齐地回答道：“不痛。”

    然后便是一阵哄笑声。

    笑声不止来自高一二班，还来自高一一班。

    陶夭夭“噗嗤”就笑出了声，看到班主任面无表情地看着自己，立马咬紧了牙齿。

    江溪月也跟着同学们笑了起来，她这人笑点很奇怪，有时高，有时低，此刻就是低。

    李雪儿本来在笑，但是注意到苏夏正看向自己这儿，赶紧绷住了脸。

    刘行简和陈子白没有笑，他们只是觉得苏夏在故意装怪。

    当一个人对另一个人有偏见时，自然是怎么看怎么不顺眼。

    =

    苏夏见自己的精心表演收到了反效果，忍不住暗骂了一句。

    “这群没良心的东西。”

    长吐了一口气，看到教官们已经走进操场，他只得使出最后一招。

    把自己的快乐建立在别人的痛苦之上。

    于是便用手指着高一一班，他大声说道：“同学们，我昨天专门跟人打听了一下，军训期间我们跟一班就是竞争关系，一句话，只有他们表现得比我们好，我们就得挨教官的收拾。”

    在说到“一班”的时候，他特意加重的语气。

    因为昨天见过苏夏在军训服上显现出来的先见之明，他的这一番话倒是没人怀疑。

    这下不用他招呼，整个队伍立马站得整整齐齐。

    比起齐富贵或者共犯难，大家更接受不了自己受苦，他人享福。

    陶夭夭清清楚楚地把苏夏的话听在耳朵里，忍不住小声骂道：“没良心的小苏子，我也在一班。”

    然后她就将身体站得更加的笔直了。

    苏夏他们的教官看上去三十来岁的样子，看了一眼隔壁三班，又看了一眼自己这个班，脸上露出了满意的神情。

    “小伙子们表现不错，比隔壁班好。”林富勇笑着表扬道。

    既然苏夏班级受到了表扬，三班的同学理所当然被他们教官给了一个下马威。

    三班的学生很疑惑。

    “我们不是跟四班比吗？一班和二班，三班和四班，没毛病啊！”

    =

    苏夏看到自己死道友不死贫道的计划有了效果，用力咳嗽一声不让自己笑出声来，然后绷着脸面朝队伍大声喊道：“现在开始报数。”

    “1。”

    “2。”

    “3。”

    ......

    “62。”

    在身高一米九的马友俊报完数后，苏夏转过身来立正身子对着教官大声回报道：“报告教官，高一二班应到63人，实到63人。”

    林富勇没有想到面前这个学生不用自己教就做得这么标准，忍不住出声问道：“你以前参加过？”

    “没有，不过我特意请教过别人。”苏夏面不改色心不跳的大声回答道。

    “做得不错，你叫什么名字？”林富勇眼中有了赞许。

    “报告教官，我叫苏夏。”

    “知道了，回去吧！”

    “是，教官。”

    经过这一出，高一二班学生也真的相信了苏夏竞选班长时说的话，自己这位班长不错啊！

    在苏夏回到队伍中后，林富勇站直身体面朝高一二班方阵大声自我介绍道：“同学好！我叫林富勇，来自......”

    当他的话音刚刚落下，苏夏率先带头鼓起掌来。

    听着这热烈的掌声，林富勇严肃的脸上有了一丝笑容，谁不喜欢掌声呢？

    简单地强调了一下纪律，他便开始讲解起军需要注意的事情。

    尽管这些话昨晚文茂林也说了一遍，但是此刻大家依旧是在认真地听，而且比昨天更认真。

    因为氛围是这样。

    “听明白没有？”林富勇大声问道。

    “听明白了。”

    迎接他的是整齐洪亮的回答。

    “那好，我们现在就站军姿，请你们的班长苏夏同学上来做个示范，他刚刚的立正就很标准。”

    在掌声中，苏夏又一次站在了队伍前面。

    曾经他在队伍里羡慕地看着别人，而如今是别人羡慕地看着他。

    等到苏夏演示完毕，林富勇索性就让他站在这里当标兵。

    =

    随着太阳的爬高，气温也是越来越热，高一二班几乎每个学生眼睫毛上都挂满了汗珠，他们已经立正身子站了约莫一个小时了。

    苏夏也是差不多的情况，因为是面朝太阳，他甚至连眼睛都不能完全睁开。

    然而尽管如此，他还是一直盯着江溪月。

    想到对方中考体育只考了19分，他老是害怕她突然就昏倒在了地上。

    只不过墨菲定律并没有生效。

    确定江溪月没有问题后，苏夏便开始认真地观察起其他同学来，特别是女同学。

    别误会，他这么做倒不是为了打望，而是担心她们之中有人支撑不住。

    如果发现了有谁在咬牙坚持，他便会让对方提前去一旁休息。

    作为参加过两次军训的人，每一次苏夏都能碰到女同学强撑着训练，最后把自己弄进医务室的事情。

    作为高一二班的班长，他自然不希望这种事情再次发生。

    而这一次墨菲定律生效了。

    李雪儿的脸色十分惨白，身体也摇摇欲坠，仿佛下一秒就会摔倒一样。

    ......

