    不过，我向来以为，没有比人更高的山，没有比脚更长的路。

    所以，我提出以下几个要求，我希望你们所有人，都要仔细听一听。

    来人，把爱丽丝和艾利克斯都请过来，我们需要帮手！”

    很快，艾利克斯和冰山美人爱丽丝都来了，他们一开始并不是多么的友好，毕竟是俘虏。

    可是，那一面道法映象内的情况，让二人都感觉到了巨大的危机。

    找到位置坐下来，艾利克斯和爱丽丝，都有了一种沉甸甸的感觉。

    这两天，他们分别被萧布衣叫了过去，知道了发生在幽灵岛内的事情。

    骑士国的陛下，自己的父亲和国王，已经生死不知。

    而作出这一切的正是父亲多年的对手，强大的天国陛下轩辕红海，现在不管是艾利克斯还是爱丽丝，都不再拥有之前的荣耀。

    如果不是萧布衣出手相助，可能骑士国早已灭亡了，所以二人情绪很激动。

    尽管已经是俘虏了，可面对骑士国的现状，也不得不暂时跟萧布衣联合起来。

    “第一点，我要求你们所有人，都放开所有的仇恨。

    因为仇恨会蒙蔽你们的意识，让我们陷入更加被动的境地。

    第二点，我要求你们所有人，尽量去寻找曾经的朋友或者联盟。

    我们需要很多的帮助，否则，现有的力量，根本无法起到决定性的作用。

    第三点，这个大帐内的所有人，必须要有统一的认识。

    我们不再是敌对关系，我们不再拥有过去的那些仇恨，现在我们是战友。

    我们有共同的目标，那就是击溃恶魔，让地窟世界不要这么快崩溃。

    大家，有没有什么看法？”

    萧布衣说了自己的想法，帐内的人沉默了一下，都点了点头。

    “好，既然大家同意，那么我们为了公平起见，要选出两位统帅。

    一个负责战斗，一个负责后援，而我，只是作为客人，提供一些力所能及的帮助。

    我先说说我的想法，我以为，艾利克斯王子，可以做我们的战斗统帅，毕竟他是我东岛最强大的陛下的儿子。

    大家觉得呢？”

    什么？

    “这？”

    “萧大人，艾利克斯实力？”

    “我觉得不妥吧，毕竟他还年轻！”

    ……

    众人从立场和道义出发，没有人同意艾利克斯做统帅，萧布衣只能对艾利克斯笑了笑。

    “好吧，那么，维克多大人如何呢？”

    萧布衣看向了维克多：“论年龄论资历，还是论经验和意识，都觉得挺合适。”

    “这……”

    “差不多吧！”

    “的确是如此！”

    “我同意！”

    “附议！！”

    “……”

    萧布衣点了点头，即便是维克多不是最强的人，可是他有办法让他快速提升。

    而且，维克多是刺客王国的王子，如果要借力刺客国，他出面最好不过了。

    加上，刺客联盟的娜塔亚，跟萧布衣现在如胶似漆，配合起来也绝对没有太大的问题。

    唯一要防备，就是刺客国的陛下，或许维克多的曾经王子的身份，会给他造成一定的困扰。

    这也是外力瓦解双方合作的一个契机，要处理好，否则只能适得其反。

    “大人，我维克多承蒙打架支持，必定鞠躬尽瘁死而后已！”

    维克多也知道，自己不适合再去征战，可是看到萧布衣的眼神，他明白了很多。

    这就是经历了岁月的雕刻后，那些老年人拥有的睿智和担当。

    另外，他的儿子和女儿，也需要看到一个强大的父亲，为他们的母亲悄然高兴。

    “嗯！

    维克多大人作为征战的统帅，我需要给你配两个副将。

    其一，就是拥有带领骑士作战经验的艾利克斯王子，其二，就是我们的朋友娜塔亚。”

    “娜塔亚？”

    “刺客联盟的第一刺客？”

    “好，好！”

    娜塔亚也来了，她站起来，走到萧布衣身边，看着众人笑了笑。

    “诸位，我会跟我的陛下好好汇报，同时也会派出一批强大的刺客，为了我们的联盟，做一些微薄的贡献。”

    “大人威武！”

    众人夸张了娜塔亚，然后萧布衣又继续说。

    “维克多大人，这是我代表亚马逊三族，乃至于东方十八座岛屿的所有生灵，送给你邀请函。

    这是我在幽灵岛得到的一个权冠，叫做格里风之眼，想来想去也就是你用着比较合适了。”

    “大人？你说什么？”

    维克多一颤：“格里风之眼，那可是曾经的阴谋之神洛基的王冠啊，你你你竟然得到了？”

    “什么？”

    “阴谋之神，洛基？”

    “刺客之国，原本就是阴谋之神的后裔，现在连神器都有了？”

    “哈哈！”

    “看来，我们这一战，有了不错的开端！”

    “……”

    众人震撼之后，维克多颤巍巍的把格里风之眼借了过去，然后带在了头上。

    瞬间，一股磅礴的力量，将其实力直接拉伸到了陆地神仙层次，并且又接连爆发出两股气息。

    “恭喜大人！”

    “贺喜大人！”

    仅仅是戴上，还不曾使用，维克多就拥有了，阴谋之神的部分意志，实力和境界都作出了罕见的提升。

    “萧大人，维克多此生，唯你而活！”

    “好了，大元帅就不必如此客气了，我们东岛三方势力，现在都有你来指挥了。

    现在，你有了阴谋之神的意志，以及艾利克斯和娜塔亚的帮忙，我相信，镇守东岛没有问题。

    那么我们来选出主持内政的人吧，大家觉得谁合适呢？”

    主持内政，说白了就是保证后勤，让前方征战的人不至于饿肚子冻身体，这绝对不是个好差事。

    看起来，征战的人更苦，实际上，保证后勤的人，才是最辛苦的。

    “这……”

    众人都疑惑了，因为，他们明白这职位的重要性，战争的胜负，跟后勤有着必然的联系。

    “没有合适的人……”

    “难不成，让萧大人来？”

    “兴许，只有萧大人，才能保证后方和前方战斗的无限延续吧……”

    人们无法做出推举，因为谁都不合适，而就在大家疑惑的时候，萧布衣举起了缇娜的手。

    “我觉得，缇娜就不错……”

