
高下立判，胜负已分！

钟名城看着那名站起来的病人，眼光震惊，脸色青一阵红一阵，神色变幻，复杂无比。

“据说隐门宗主莫羽医术无双，尤其一首观音针神奇无比，号称观音针出阎王让路，如今亲眼一见，可真是大开眼界！”

“之前还有人传言秦阳作戏，弄虚作假，如今众目睽睽之下，也算是真相大白，只是不知道那造谣者居心何在，又或者就是某些人……”

“钟名城这输得毫无悬念啊，虽然在某两个病人的治疗上他的治疗方案稍显优势，但是大部分情况下却都是落后于秦阳，而秦阳这个针灸更是神奇，钟名城败得不冤啊。”

“厉害，厉害！不过二十三岁，便已经拥有如此的医术，我这把老骨头，感觉年纪都活到狗身上去了。”

“之前秦阳在韩国打了韩国一票专家的脸，这钟名城自然是想替国人洗刷脸面，如果能赢的话，他自然能够成为国民英雄，可惜的是他败了，而且是毫无悬念一塌糊涂，韩国医术界恐怕从今以后彻底抬不起头了。”

“嘿嘿，还真让普和小川给说中了，秦阳打败钟名城还真是轻轻松松，这钟名城扬名不成如今反倒丢脸。”

如果说在座的一百多个专家多少自重身份，不会说太过分的话语，但是那些来看热闹的闲杂八卦群众们可就没任何顾忌了，说得可就直接精彩多了。

“哈哈，想打秦阳的脸，这下脸都被打肿了吧，活该！”

“以卵击石啊，关键还是送货上门，求着被人打脸！”

“这钟名城之前不是很嚣张吗，嚣张啊，继续嚣张啊！”

“乐死我了！这事再次证明了做人要低调！”

“莫装逼，装逼被雷劈！”

“大神威武！我就知道秦阳不会输，从他出道至今，各种比试，什么时候输过？”

“钟名城不过跳梁小丑！”

台下的议论纷纷夹杂着很多人毫不掩饰的哄笑声，就仿佛一把钢刀插在钟名城的心口，他愤然的站了起来，脸色铁青，也不说话，直接甩手离开，连身后主持人的呼喊也不搭理。

秦阳看着钟名城离开，笑笑，也不多话，只是将目光投注在了主持人的身上：“既然钟名城已经离开了，那这场比试是否可以结束了？”

主持人看了一眼医院院长，见其点头，连忙宣布：“是的，秦先生，这场比试到此为止。”

主持人并没有再刻意的去宣扬秦阳胜利的消息，反正在座的谁看不出来？

院长站起了身子，期待的看着秦阳：“秦先生，因为知晓今天这里会有很多名医光临，很多患病的病人都聚集在了我们医院，希望能够得到专家的诊治，虽然秦先生和钟先生的比斗已经结束，但是是否请秦先生继续诊治，华夏有语救人一命胜造七级浮屠……”

秦阳转头看向了旁边的普和小川，普和小川脸上并没有任何惊讶的神色，似乎秦阳击败钟名城是理所当然的事情。

“我看今日秦先生你也耗费了不少精力，我们此时比试我终究有些趁人之危，不如明日我们再比。”

秦阳见普和小川如此一说，便没有推拒，微笑道：“好！”

和钟名城的比斗持续了不少时间，确实耗费了不少精力，原本可能就不如普和小川，现在和他比肯定更加吃亏，所以秦阳也没托大。

更何况秦阳现在跟随帕里奥学习，多一天学习，他便更加多两分把握。

就算不能赢，谁又喜欢输呢？

秦阳处理好了普和小川的事情，这才转头微笑道：“院长，今天来的可不只我一个医生，在座的还有上百位专家呢，我一个人又能看几个病人，而且这些病人患病各有不同，在座专家各有专长，很多地方都比我更厉害，既然来都来了，不如邀请大家为病人看病，也算是做了一场好事。”

院长眼睛睁大，惊喜莫名的说道：“这可以吗，各位专家愿意出手吗？”

秦阳伸手拿过主持人手里的话筒，笑道：“各位专家前辈，院长的话想必大家也都听到了，反正来都来了，不如多救治几个病人，也是一桩善缘，而且在看病的过程中，大家还可以通过实例交流，我想这比在会场里交流更有效果，不知道是否有愿意的呢，如果有，请上台来。”

秦阳这话一说，顿时有人站起了身子，笑道：“算我一个，反正来都来了，不过已经快中午了，院长你可得管饭啊！”

“哈哈，这事有点意思，秦阳说得没错，来得来了，多救几个人，也是做了好事！”

“我也来！”

“诊治交流，也是不错！”

……

场子里上百专家一下子站起了几十个人，这些人可都是各个领域的大牛任务，平日里医院请一个都得无比慎重对待，还不一定能请得来，如今一下子几十个站出来，这事传出去对医院可是莫大的好处。

院长脸上笑得那叫一个灿烂，连忙吩咐工作人员为各位专家准备会诊的场地，就设再后面的宽敞院子里，毕竟这台上太狭窄了。

秦阳等人转移场地，然后继续诊治病人，多了这么多专家，那些病人一下子分流，迅速的得到诊治。

场面非常热闹，有病人的便仔细诊治，暂时没病人的便站在自己感兴趣的专家旁边观摩学习以及交流，秦阳的桌子边站了好几个专家，他们对秦阳的医术都非常好奇，因为他们发现秦阳不仅针灸术是一绝，而且对各种疑难杂症好像都有办法，这个小家伙年岁不高，但是却精通很多领域，这如何不让人好奇？

普和小川也站了出来，面色平和的为病人诊治着，或许因为他和秦阳还有一场的原因，他的席位和秦阳是挨着的，两个人彼此都能看到彼此的诊治过程。

忙碌了一通，便到了午饭时间，院长殷勤的邀请大家前往就餐。

秦阳和普和小川站了起来，一起并肩向外走去。

“秦先生，你的医术比我想的更全面，尤其是针灸更是一绝，石田真人输给你也是应当，如果我和你比医术，比针灸，或许我也会输。”

秦阳微微有些诧异，侧脸看向普和小川。

这么坦诚的吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="49675581"  chaptername="第一千八百八十四章  善举">加入书签</a>
</div>
