    养兵千日，用兵一时，卫队旅的高效率在这一刻得到体现。

    在得到高纪毅的示警之后，战备值班室便高速地运转。首先被通知到的是少帅的得力助手郭松龄，他立刻命令加强督军府的戒备，一个步兵连充实了帅府的警卫，还添了四挺机枪。

    接下来便是卫队旅直属的骑兵连以排为单位分兵三路在张作霖可能返回的路上分别突击前迎。考虑到敌暗我明，且张大帅身边的侍卫有限----据伊达幸之助招供有不下五拨的人马在伺机对张作霖动手，在二十七师与将军府的道路上关东都督府还出动了关东特高科的人手----就不知道人数多少，郭松龄当机立断，安排王以哲居中守备将军府，他和韩麟春各带一支步、骑兵随后沿途警戒。同时还电话通知二十七师战备值班室，要求其派出骑兵部队协助行动。比起卫队旅，27师辖有一个整编的骑兵团，可是一千多号人呐。

    可是当天二十七师高层只有一个团长在岗，于珍虽是奉军老人，却长期局限在卫队这块，对二十七师指挥能力有限，也无法有更好的应变，只是把部队的战备等级提升、严防日本人乘乱冲击大营而已。

    这也就是在暗杀前不足十分钟的事。

    郭松龄一行可以说是雪中送炭，在得到这股生力军后，张作霖的警戒线范围迅速拉大了许多。在回到将军府的路上，再也没有任何意外发生。

    惊魂未定的张大帅在看到将军府门口架起的机关枪和全副武装的士兵后，长吁了一口气，对张汉卿说：“小六子带的好兵啊！”----看来还是小六子看人眼光不错，郭松龄、高纪毅都是既忠心又能干，姜化南的忠心是经过考验的，连韩麟春也得了头彩----他听说张作霖已安全回府后，顺带着清街，竟也抓了两个不开眼的武装日本浪人。

    从此后他对郭松龄的印象非常之好，高纪毅也因此居功甚伟。在张汉卿的提议下，高纪毅单独终于有单独领军的机会，晋级为“奉情局”的局长，直接向张汉卿负责，距他上次担任局长助理不到一个月时间，可以说是此事件中最大的赢家。倒是于珍，由于处置不当，在张作霖的心中降了一个档次。

    盛怒之下的张作霖决定对日本人进行报复，他摆开队伍，直接向日本驻奉天领事馆要求交涉。人赃俱获，日本领事吉田茂也没什么可说的，毕竟十五个刺客被活捉，其中有半数是日本人，现场还有十七具尸首，张作霖遇险的炸|弹也被高纪毅当场截获一堆。现在证人都被故意按跪在领事馆前的临街空地上，前面炸|弹摆一排，够日本人丢脸的了！

    张作霖利用哀兵心态，直接向吉田茂发飙：“吉田先生，我张作霖一向行事对得起日本朋友了，可是他们对我做了什么？是什么人要俺老张的命？今天这个事如果没有个交待，绝不会善了！”

    这时候日本政|府在东北的影响力远没有十年之后来得深远，张作霖是其在奉天的代理人，这是经过日本内阁及许多“有识之士”认可的。日本政|府认为，到目前为止，尚没有人可以在奉天取张作霖而代之，所以国内总体上是支持让张作霖作他们的代理人的。这起暗杀事件，纯粹是关东都督府内的一小拨日军搞的鬼。

    现在这个时候，日本军部还远没有像后来那样架空内阁，日本政|党对国家的掌控还是很有力度的，如果这件事情发酵，吉田茂相信政|府绝对会借此打击军部的力量。虽然他身为文官政|府的一分子，却也不希望见到这种局面----他也是军国主义的信奉者之一嘛。

    而且更关键的是，中国冉冉升起的势头，让日本很多政治家都不看好在现在就在正面与中国交恶，毕竟中国的国家实力目前还没下滑到坡底，而日本则还远没上升到其二战前的巅峰期。历史上只有再经过二十年的发展，而中国再进入二十年的混乱，此消彼涨之下，两国的差距才接到日本人认为可据此一搏的程度。尽管如此，日本人还是先进行局部试探，在消化了不逊于本国工业力量的东三省后才有了全面侵华的野心，这是实情。

    吉田茂果断地选择了舍车保帅，都要对方的命了，他完全理解张作霖的盛怒，也担心狂怒之下的对方铤而走险从而使日本在东北多年的苦心经营化为一旦，即使日本国有完全的信心和能力压制住对方的军事冲突。他对气势汹汹的张作霖说：“奉天发生这样的事，我敢对天发誓，这绝没有得到我国政|府、乃至关东军军方的支持，我本人也是绝对赞同与张督军友好相处的。”

    张作霖也只是借机生事，倒没有与日本人撕破关系的决心----纵然撕破脸又能如何？当时全部北洋军加起来也不是日本的对手，何况他一个小小的督军？不过他这样一闹，消消气是没问题的，且那些日本人想活命就基本无望了。

    为了缓和张作霖的怒意，吉田茂与关东都督府紧急联系，决定丢卒保帅并许以重利来安慰老张，他们安排了与张作霖关系莫逆的满州军军务课长田中义一来说和。有传说在日俄战争时张作霖曾经被当作俄国人的探子被日本人逮捕，在要以间谍罪枪毙的关口，幸得时任第一师团参谋的田中相救。这个事老张没承认也没否认，但他与田中的关系一直很好是事实。

    在田中的斡旋下，张作霖火气消了许多，但坚持要日方重处破坏“中日友好”的人员。在他的要求下，倒霉的土井少将被提前安排回国并以降职并转为预备役结束；关东特高科以牺牲奉天省城的明桩为代价；而吉田茂则向国内请示张作霖的一笔即将到期的五百万军火贷款续一年偿还；至于那个倒霉的三村预备上校，也以剖腹谢罪。

    此事弄得关东都督府灰头灰脸，也导致在很长一段时间内，奉天的日本人对张作霖不敢有新的动作。不过张作霖与他们的疙瘩也结下了。

