    “轰~”

    带着字的墙上炸出一个大坑。

    灰影倒在地上一动不动，仿若有血液在地上流淌。

    苏长幸皱了皱眉头，察觉到子弹没有受到阻拦，直接穿过了灰影。

    蓝色表面上带着污渍的皮球在冲击中弹射到墙上，接着在地上滚落，滚落到灰影的旁边。

    有幽黑的雾气在灰影上盘旋，这是属于某种记忆集合体，灰影似乎是依靠这些集合体形成的。

    这些记忆是睡梦的形态，苏长幸可以直接调动，特别是在他的职位晋升为极位之后，这样的能力就更加得心应手，像是他天生就具有的能力。

    在很短的时间内，苏长幸在这些记忆片段中粗略地扫过，有很多人的记忆，杂乱而无序，很碎片化，绕是他精神力强大，还是感到头晕。

    这是一家医院，也是一家研究机构，和苏长幸他们之前猜想的一样，而且可以看到这些记忆中有很多神盾公司的影子，经常有身穿神盾公司服装的人来到这里。

    这些记忆大多都停留在末日之前，这里虽然是一处秘密研究机构，但是并没有那种血腥的实验，最多也是抽血，提取一些皮下组织，照片等。

    这一处机构也是为控制这些天生强大并且存在问题的人类。

    这里日子很平静，蓝色的天，青绿的树，温暖的风，也很安逸，没有那么多可以操心的事情，早上，有人吹着口哨，傍晚，有人在林子里画画。

    这里的人很多，“病人”多，“医生”也多。

    一些特别的能力确实会对身体造成损害，有一个可以用意念控制物品移动的男孩，仅仅十二岁便已经满头白发，身体趋近于枯竭。

    他必须保持非常严苛的生活作息才能活得更久。

    他的梦想就是有一天可以摆脱这种能力，成为正常人，活得更久，过上正常人的生活。

    当然也有活得很长的人，似乎有一个老人活了很多年，既是这个医院的“病人”，也是这里的创世人之一。

    在他的带领下的，大家就像是一家人，经常晚上聚一起聚餐，听他讲从前的故事。

    他似乎之前还在神盾公司中工作，在很早之前就已经在神盾公司工作了，那时的神盾公司还只是一个不算起眼的公司。

    不过，医院真正主事的不是他，而是院长，一个和蔼可亲的胖子，但是露面的时间并不多，经常外出。

    医院中唯一需要的担心的就是那些身穿红色病服的人，他们的精神因为能力处于异常的状态，可能会很危险。

    他们一般都待在暗无天日的地下，很少出来，像是被关起来了一般，所以也没有什么大问题。

    在其中一个女孩的记忆中，有一个身穿红色病服的年轻人时不时就会跑出来，惊扰到整个医院的人。

    每一次他偷偷溜出来，整个医院都会处于一种鸡飞狗跳的状态。

    不过她却觉得甚是有趣，为这样平淡的生活增添了某种乐趣，只是不明白为什么这个人总是可以跑出来。

    通往地下的路口总是关着的，也总是会有人守着。

    ······

    “这应该是同一个人。”

    苏长幸直觉判断，这个经常跑出来的“病人”就是那个红衣人，身型上很相似。

    往女孩记忆的末尾看去。

    坐在医院树下的秋千，女孩看向旁边身穿红衣病服的男孩，问道：“你为什么要被关在下面。”

    男孩想了想说道：“可能会伤害到其他人，不过我还是想出来透透气。”

    ······

    都是末日之前的记忆，再往后就变得模糊了。

    苏长幸看了看四周，嘴角上翘道：

    “你也不用故弄玄虚，你就在附近吧，或者你一直都在看着我。你在这里待了多久？十年，二十年？”

    话音刚落，地上灰影开始颤动，形态不断变化，身型、性别，变化成不同的人。

    苏长幸眼睛微微睁大，突然抬枪向摆放着消防器材的墙角射击。

    【乖离鼹鼠正躲在墙角注视着你】

    “轰~”

    子弹从枪口旋转飞出，在空间划过。

    这一次，苏长幸明显感觉到周围的空间发生变化，子弹看似是直线飞行，但空间中实际上成一条曲线。

    空间本来就是扭曲着的。

    但是又因为“手枪爱好者”的原因，子弹有一定的修正，所以呈现出一条曲线。

    “砰~”

    子弹打在墙角侧面的墙上，炸出一个大坑。

    果然歪了。

    下一刻，苏长幸果断地提着砍刀狂奔过去，对方拥有扭曲空间的能力，很难隔着距离用子弹打中对方。

    往前靠近之后，他看到墙角站立着一个影子，正歪着头看着他，像是一只鬼影子。

    刀刃在空中划过，带着锋利刺耳的声音，重重地砍在铁制、红色的消防器材上。

    “你很会躲？”

    苏长幸冷冷道。

    两人的距离只有一尺之隔，他能够清清楚楚地看清红衣人头发下的样子，皮肤上卷起白色的角质，多处腐烂就像是其他猎杀者那般。

    并且，在他的胸口处有一颗细长的钢钉洞穿他的身体，但没有血液流出，像是一种装饰物。

    红衣人淡然地看着他，只是说道：

    “背弃主的人，也注定会被主所抛弃。”

    苏长幸不知道对方在说什么，感觉神神叨叨的，红衣人的神智并不正常，举刀作势再次斩下，同时，周围的空间再次变化。

    “啪~”

    苏长幸一刀斩在一具石像上，石像四分五裂，红衣人的位置已经出现在他的侧面。

    他的脸色并不好看，感觉被对方戏耍了。

    红衣人眼睛睁大，平静地说道：

    “我们或许是该死的，但是你也没有权利杀死我们，所以你还是退去吧？”

    退去？

    这是在和我谈条件吗？

    苏长幸有点摸不清对方的底细，他不清楚对方是顶不住，还是真的想和他和谈。

    理性分析，对方顶不住的可能性很大，任何一件事都是有极限的，就算是一个世界也会有一天临近末日。

    操控空间可不是一件简简单单的事情，对方这种能力达到极限也很正常。

    苏长幸略微观察了一番四周，这个地方之前他在外面看到过，以为是一个展览室之类的地方，而现在看更像是一个放映室······房间的最前方是一块巨大的荧幕，铺满整个墙壁。

