
　　公司休息室。

　　罗晟和公司的许勇等人围坐在一块交流闲聊，并不是非要具体聊出什么议程来，就是简单的聊天，进行思想交流，灵感的碰撞，也许就能碰撞出火花来。

　　这种文化从公司的工作室时代传承到了现在，并且会继续传承下去，也成为了蓝星科技的工程师文化一种体现，基本上每天都会有半个小时至四十五分钟左右的交流时间。

　　每一家公司都有自己独特的企业文化。

　　例如谷歌的五分之一自由支配时间，谷歌这家公司允许旗下的工程师拿出20%的时间来研究自己喜欢的项目，也相当于每周有一天的时间，而这种做法也让谷歌成功的用20%的自由时间换来120%的绩效。

　　谷歌这种做法，其实这就跟秦微木制定的“部门公司制”有着异曲同工之妙，做到肥水不流外人田。

　　蓝星科技的企业文化除了“聊天流”之外，还有另一个独具特色的企业文化——美食。

　　在蓝星科技公司，厨房提供免费的美食和饮料已经不算什么了，此外还提供各种各样的健康美味的零食供员工免费享用。

　　在这个人人都是吃货的世界里，即使在工作期间也能吃到这么多的美味零食，既能满足口腹之欲，缓解工作压力，还不用担心吃出不健康的问题。

　　因为公司还请了专业的健康护理人员进行搭配和食品安检，公司并没有吝啬这笔钱，一切为了员工吃道健康的食品为核心出发点。

　　就是投资人看了有点心疼……

　　蓝星科技在食品采购支出这一块比其他同等量级的公司要多出五倍之上，可见一斑，美食文化一点在北美那边可谓是绝招，很多员工，罗晟没能用高薪抓住他们的心，但却意外的用华夏美食抓住了他们的胃，然后抓住他们的心，最后抓住他们人。

　　公司特地从国内高薪聘请了顶尖的大厨班前往加州门罗帕克分部，八大菜系光是一个川菜就能做到每天不带重样的吃法，不夸张的说一年三百六十五天，可以做到天天都不带重样。

　　以至于在后来消息传开了之后，在硅谷的其它科技公司的工程师都来门罗帕克蹭饭吃蹭喝，甚至因为公司的美食文化还是吸引了不少优秀的硅谷工程师。

　　蹭着蹭着自动的就把别的科技公司的工程师给蹭了过来，为了美食而“叛变”成为喜闻乐见的轶事。

　　硅谷只是一个笼统的称呼，不严谨的说门罗帕克也是硅谷的一部分。

　　这一点，就连罗晟都没有想到蓝星科技北美片总，在硅谷最出名的居然是公司的食堂…

　　只能说吃货是无国界的。

　　此刻公司的休息室，众人也是边吃零食便聊着天。

　　“老大这次北美之行，跟几大唱片公司达成的版权合作协议传回国内之后，惊掉了无数的人眼球。”冯毅说着话锋一转，补充道：“但多数评论貌似都把咱看成人傻钱多了，被业内人士嘲笑一通，花了几个亿买到了版权是钱多的没处花。”

　　的确，消息传回国内之后，也是让不少人大跌眼镜，除了感慨蓝星科技有钱花瞎基儿花之外，就是嘲笑了。

　　很多人根本就不理解，罗晟花这笔钱的意义何在？

　　国内版上线的音乐播放器叫[蓝星音乐]，推出的时候，宣传口号是国内外225万首当红歌曲正版授权，免费畅听，免费下载……

　　本来就是免费的好么！

　　难不成你想收费？

　　这就是当下的真实写照。

　　本来，业内人士以为蓝星音乐花巨资拿到版权之后会进行收费，没想到还是免费。

　　顿时觉得罗晟傻傻的花钱，人倒是没有被花傻，真要收费，蓝星音乐在国内绝对是必死无疑，要知道现在霸榜的是白度mp3音乐搜索。

　　“我们貌似输在当下，可终将赢得未来。”罗晟微笑的说道，旋即一脸无所谓的耸耸肩。

　　他巴不得就这样被嘲笑一通，好闷声发大财，到时候一纸版权就能轻轻松松的将之一网打尽，十余年之后终是会清算的，而业内同行也必将为不重视版权问题付出代价。

　　不过值得一提的是，国内版的[蓝星音乐]是免费的，但海外版[MusicSpace]音乐商店是付费的，毕竟市场环境不一样，两者有着巨大的差异性。

　　然而，在国内互联网界人士对罗晟花费16.4亿元(1.992亿美元)的天价版权费，与全球五大唱片巨头达成数字版权合作而无法理解，甚至群嘲不断时，大洋彼岸有两家科技巨头公司却因为罗晟此举而重视了起来。

　　一家是苹果公司，而另一家是微软公司。

　　在蓝星科技面前，都是巨无霸级别的存在，微软公司在互联网泡沫破灭之前，市值一度冲到了5830亿美元，成为了当时的世界第一，泡沫破灭之后，到了今年的2004年科技公司其实大多都没有恢复元气，蓝星科技只不过是个特别的例子而已，而微软的市值几乎被腰斩，现在还有2820亿美元，排名世界第三。

　　微软从神坛跌落之后，现在是通用电气以3190亿美元成为当下全世界市值最高的公司。

　　而还有一个不同寻常的现象却没多少人在意，那就现在这个时间节点，全球金融公司的地位正在疯狂攀升，花旗、AIG、美国银行纷纷挤入世界前十上市公司，似乎已经为几年之后的金融危机埋下了伏笔。

　　而另一家盯上罗晟的科技巨头苹果公司，去年才完成咸鱼大翻身，一直到去年2003年，苹果公司还是一家被“非主流”用户推崇的科技公司，虽然大众都知道苹果的产品很不错，但愿意掏钱去买，为这种欣赏“埋单”的人并不多。

　　在2003年之前，苹果的市值一路俯冲下滑到40亿美元，乔帮主重新执掌苹果数年也没见多大起色。

　　但这一切，从2003年3月开始，也即是蓝星科技公司成立一个月之后，苹果开始起飞了。

　　乔布斯推出了iTunes，这是可能是苹果公司历史上最具革命性的创新产品，也推动了市值一路狂飙。

　　iTunes的出现改变了一切，这是乔帮主憋了五年的大招，随着iTunes的出现，苹果公司得以进入音乐市场，不仅仅是靠卖产品挣钱，还可以通过卖音乐来挣钱，从iPod推出开始，短短的三年时间，靠着iPod+iTunes组合为苹果公司创收近100亿美元，几乎占了这家公司总收入的一半。

　　iTunes受到了来自用户、合作伙伴的广泛支持，因为iTunes的存在，能够让更多人更方便地下载和整理音乐，这也极大的促进了iPod的销售，让这款电产品在北美迅速流行了起来。

　　那些唱片公司也欢迎iTunes的出现，在此之前，唱片公司对于泛滥成灾的盗版音乐无能为力，光是Napster网站几乎就让唱片公司脱了一层皮，但iTunes让他们看到了数字音乐盈利的可能性。

　　当然，最高兴的还是苹果公司，通过卖iPod赚硬件的钱，也通过iTunes赚音乐的钱。

　　其实罗晟这次跟五大唱片公司谈版权合作能如此顺利，那些唱片巨头也是看到了iTunes在数字音乐领域有着一家独大的局面，唱片公司自己也曾一度想要经营数字音乐，结果换了个行业发现在科技界根本玩不转，推出的产品被用户骂成狗，所以就放弃了。天籁小说网

　　但显然，iTunes在数字音乐领域一家独大对于唱片公司是不利的，所以罗晟这次上门来谈版权合作，那是相当顺利，也算是在情理之中了。

　　因为站在唱片公司的角度来看，作为音乐服务制造商，掌握了版权，[MusicSpace]与[iTunes]甚至今后有更多的线上音乐商店平台，这些平台为了争夺数字版权肯定是高价合作，显然对唱片公司有利。

　　反正现在都觉得自己是赢家，而罗晟也好乔布斯也好，某意义上来说都是赚差价的“中间商”而已，搭建了一个线上平台，把唱片公司旗下的歌曲数字版权与线上的消费者用户连接起来，然后罗晟抽走了40%的分成，其实比乔布斯还狠，多抽了5%的分成比例。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第082章【来自业界的嘲讽】免费阅读。https://xs.23sk.com 