    “只是有所际遇，前辈过奖了。”陆小天回复了一句，来到这里，总算是碰到了一个活物，再加上雷云中盘座的老僧，陆小天自觉已经来到了雷殿核心处，不再妄动。

    “施主无须自谦，贫尼当年是释青雷佛座骑，随释青雷佛行走修仙界各地，亦罕有碰到陆施主这般大器将成者。释青雷佛当年亦不如你。”

    青莺妖依旧背着陆小天，嘴里说着话，身体未有丝毫动作。“自从当初无空古佛受仙使召见后，其携带的紫金袈裟便不见踪迹，殚珠佛宗历代寻找亦不可得，佛宗传宗的三大功法中，《祖佛古印》，《舍利子》功法保留尚且完整，《镇妖塔》又称《七级浮屠》却是消失不见。

    佛宗三大传宗功法的总纲也至此失传，虽然佛宗历代以来，都试图不断完善《镇妖塔》与三大功法总纲，却是不尽如人意。”

    “陆施主身具镇妖塔而来，想必原本不是此界中人吧。”

    “正如前辈推测，晚辈原本并非此界中人，进入化神期后，横渡虚空抵达此界。”陆小天点头道。对方能推测他原本并非此界中人，陆小天也不意外，当初的叶千寻不也这样认为。

    眼前这妖青莺作为释青雷佛座骑，寿元怕是比起释青雷佛还要悠长得多，此时也已经形将就木，在这样活得够长的老怪物面前，有些事与其想方设法的否认不如直接点头来得干脆。

    “陆施主可知紫金袈裟下落？”青莺妖又问道。

    “知又如何，不知又如何，晚辈也回不到之前的界面。而且之前的界面修炼有《镇妖塔》的也不止晚辈一人。”陆小天摇头，给了个模棱两可的答案。

    “也是，是贫尼着相了。”青莺妖闻言一笑，“佛宗能在其他界面落地生根，又何尝不是一场缘法。”

    “陆施主能来此地，也是大有佛缘之人，只不过陆施主不修雷法，怕不是为了释青雷佛的传承而来吧。”

    “我所修炼的功法自有传承，对于继承释青古佛的衣钵并无兴趣。此番前来只为解除一些心中疑惑，了解沉魂之地，当然，若是能从释青雷佛这里获得一些对修炼有用的灵物，自然更好了。”陆小天如实地道。

    “陆施主倒是实诚之人。”妖青莺闻言一笑。

    “对修炼有用的灵物，也是传承的一部分，得留给外面那修炼了雷法的佛宗小辈。贫尼活的时间够久了，至于陆施主心里的一些疑惑，应该能解决一部分。”

    “晚辈体内被一魔君种下附骨魔烟，受其命前来寻找一只骷髅首级。晚辈想向前辈询问那骷髅首级何在，晚辈虽不知那骷髅首级是何来历，前辈既是在沉魂之地呆了如此久的时间，想必是十分清楚。”陆小天道。

    “这沉魂之地到处都是骷髅残肢，陆道友说得太笼统，贫尼却是不知。”妖青莺语气如常地道。

    “依晚辈看怕是不见得吧，这雷殿盘踞虚空，呈五雷伏魔之象，所镇压者怕是非同寻常。”陆小天闻言一笑，他也精通阵法，虽不说能胜过此界绝大多数人，可涉及到阵法一事，绝不是那么好糊弄的。

    “没想到陆施主在阵法一道上的造诣也达到了如此地步。”妖青莺闻言一怔，然后悠悠一叹道，“罢了，罢了，老贫便与你说来吧。”

    “你嘴里所谓的魔君其实并非魔物，而是已经达到了大乘期，很可能达到了渡劫期地步的冰羽鸾凤。虽然都作为妖禽，冰羽鸾凤比起贫尼可要强大太多了。”

    “所谓的魔君，一身通天魔功早已经达到了匪夷所思的地步，当年此界能与通天魔功相匹敌者，鲜有其人。释青雷佛便是其中之一。”

    “妖族与佛宗大战混乱妖域在前，妖族强者后与佛宗达成互不进犯妖域的协议，用界天石作为约束。后通天魔君妄图扰乱此界，打起界天石的主意，释青雷佛与通天魔君一路大战，通天魔君不敌，一路逃至沉魂之地。后来通天魔君被释青雷佛斩下了首级。”

    “既然释青雷佛有这般神通，为何不将通天魔君直接灭杀，反而要捉拿魔魂。释青雷佛又如何在此圆寂？”陆小天疑惑地道。

    “这便牵涉到另外一个强者了，冰羽鸾凤，冰羽鸾凤修炼的是六转涅凤决。眼下至少应该是修炼到了五转，有可能到六转的地步。每多一转，实力都会得到一定的提升，当初的冰羽鸾凤尚且才进入到大乘期不久，还不是通天魔君与释青雷佛的对手。”

    “不过她趁通天魔君与释青雷佛动手之机，施展一些手段，发动了九阙天阴玄鬼大阵，释青雷佛与通天魔君一场大战下来，终是消耗不小，未能及时脱阵，最终寿元耗尽，圆寂在这沉魂之地。而通天魔君也有赖于冰羽鸾凤的帮助，最终保留了部分魔元，其魔魂则被释青雷佛事前用大神通送走，被囚禁于殚珠佛宗。”

    “看样子冰羽鸾凤也算是妖族大能，应该受界天石束缚，无法进入混乱妖域。”陆小天眼神一闪道。

    “确实如此，陆施主若是体内被种入附骨魔烟，想要到混乱妖域避难倒也是一条出路，或者凭你修炼的功法，受佛宗庇护，也不失为一个极佳的选择。不过这个办法想必陆施主也不会太想用。”妖青莺道。

    “我倒是想，不过还有另外一个大乘期老怪在追杀我，可能不受界天石影响。”陆小天摇头，脸上颇有几分无奈，“前辈方才所说的九阙天阴玄鬼阵，有何玄妙之处？还望前辈能告知。”

    “陆施主倒是挺能惹祸的。”饶是妖青莺语气一直如常，听到陆小天说接连跟两个大乘期老怪沾上边，语气里也不由有些诧异。以陆小天的修为，在合体期里面尚属不错，可这种情况下能活到现在也着实是个异数。

    “非我所愿。”对于妖青莺的话，陆小天也唯有报之以苦笑，叶千寻这家伙可是其自己寻上门来，真要算起来，在剑胎一道上，叶千寻可能也只是一个大一些的棋子，要不然他也不会千方百计地想要用啻子幽莲修炼出莲花分身摆脱剑胎的困扰了。

