    这一个礼拜的时间，陈六合什么也没做，就是专心致志的陪在沈清舞的身旁，看着沈清舞的状况，正在一点一点的好转起来，这让陈六合的心情每一天都会变得愉悦起来。

    沈清舞的双腿已经可以轻微的动弹了，能稍微抬起那么几分钟。

    陈六合也帮她尝试过，扶着她站起身，但沈清舞的双腿终究是还使不上什么力气，以失败而告终。

    可饶是这样，陈六合等人也一点都没有灰心，因为沈清舞的状态恢复的及其顺利。

    按照鬼谷的话来说，这样下去，不用再过一个月，沈清舞就能站起身了。

    值得一提的是，在两天前，陈六合就收到了消息，在炎京某家医院治疗的刑宿海，已经出院了。

    出院的时候，刑宿海显得很凄凉，拖着残破的身躯，独自一人离开，没有任何一个邢家人陪在他的身边，没有人接他，更没有人送他。

    他就这样离开了炎京，至于是去了哪里，没人知道……

    这天，陈六合离开了医院，再一次来到了王爷府中，见到了龙神。

    看到陈六合到来，龙神一点也不惊讶，他斜睨了陈六合一眼，仿若知道陈六合来的目的一般。

    他率先开口，说道：“打算什么时候出发？”

    闻言，陈六合微微一怔，嘴角露出了一个苦笑，道：“老师，每次见您，委实是压力巨大了一些，好像我的心思，都能被你猜中。”

    龙神神情淡漠的说道：“因为了解你的秉性，所以能猜到你想作甚。”

    “在这个时候来找我，你自然是想离开炎京了。”龙神轻描淡写的说道：“清舞丫头的伤势正在恢复，除了王金彪和黄百万之间的争斗之外，整个北边都风平浪静再无威胁。你不会因为琐事找我。”

    陈六合耸了耸肩，道：“是的老师，时间差不多了，现在炎京无风无浪，连刑宿海的事情我都处理完了，小妹的伤势恢复，也只是时间问题，不需要我去做什么。”

    “我想，现在离开炎京，是最好的时机，我也必须要把这桩事情给处理妥当了，不然的话，心头总是压着一块石头，让我无法放下。”陈六合说道。

    龙神转过身，静静的看着陈六合，说道：“这样的事情，你完全可以派几个人帮你去完成，没必要亲自再跑一趟。”

    “事关重要，关乎到了华子能不能转醒过来，交给别人我不放心，万一其中出现了什么差池，我一辈子都会活在愧疚当中，倒不如我亲自走一趟。”陈六合说道。

    龙神没有着急回答什么，而是沉默了下来，似乎是在思忖着一些事情。

    “如果你亲自去的话，事情怕是还会有意外滋生。”龙神说道：“你可知道，自从你上次灭了天齐山之后，可谓是彻底牵动了很多人的神经，现在盯着你的人可不少呢。”

    “这段时间，你之所以会感觉到无风无浪，没有任何危险来袭，那完全是因为你身处炎京之中，没有人敢把触角伸到这里来，否则的话，他们早就按奈不住了。”龙神对陈六合说道。

    闻言，陈六合一点也不意外，仿佛对这些，早就有所意料了一般。

    事实也正是如此，很多事情，以陈六合的心智，是完全能够想得到的。

    要知道，天齐山一战，的确太过彪悍与惊人，他几乎是以一己之力覆灭了整个天齐山宗门。

    这份战绩，必定会传入某些人的耳中，也必定会引起一个不小的震动。

    会让那些曾经看不起瞧不上他陈六合的人，都心神紧绷起来，都感受到或多或少的威胁与压力。

    因为，他陈六合实在是成长的太快了，已经具备的一定程度的威胁力，这种成长与爆发，是足以让人感到心慌与悸动的。

    砸吧了几下嘴唇，陈六合看着龙神，轻声说道：“老师，你说的情况我也猜到了，但我不能因为我已经引起了他们的注意，我就只能充当一只缩头龟了吧？若真是那样的话，我也太胆小如鼠了一些。”

    顿了顿，陈六合紧接着说道：“况且，老师您以前不是说过，你和他们之间的约定期限还没到，他们就绝不敢肆无忌弹的去做一些什么吗？”

    “这里面，是有游戏规则的，是有规矩的，规矩就是规矩，没有人敢去轻易打破这个规矩。”陈六合道。

    听到这些话，龙神都禁不住失笑了一声，他深深看了陈六合一眼，道：“看来，被你联想到的事情，是越来越多了，你眼前的很多迷雾，已经被你拨开的差不多了。”

    “一些皮毛而已。”陈六合笑笑：“若我现在还是一无所知的话，未免也太危险了一些。”

    龙神点了点头，他背负着双手，再次陷入了沉思当中。

    几分钟后，龙神道：“你说的没错，的确是有规矩，并且我也可以断定这是他们也不敢轻易打破的规矩！可是，这并不代表你就一定安全！这规矩，也只是那些老怪物不能轻易对你出手而已。”

    “但你要知道，你的那些对手们，十分强大，除了那些老怪物之外，还有一些跟你同辈成长的后起之秀，他们的实力也是强大至极的，例如你见过的那个轩辕牧宇。”

    龙神眼中盛着几分凝重之色：“如果那些小辈对你出手的话，你依旧会很危险，若是你再折在了他们的手中，这从某种程度上来说，也不算破坏规矩了，同辈之争，他们没有欺负你。”

    陈六合的眉头也皱了起来，他琢磨了片刻，开口道：“老师，我就问您，他们敢倾巢而出，敢对我展开围剿，敢对我群起而攻之吗？”

    “这倒不敢，若是敢以多欺少，这同样也是坏了规矩。”龙神沉声说道。

    陈六合笑了起来，道：“这就足够了，只要他们别跟我玩那些欺负人的戏码，我就绝不会怕了他们。”

    龙神挑了挑眉头，说道：“你就这么有把握吗？”

