    人不能有恶习，一旦有了想要改掉太难了，云烨戒烟戒了一千多年都没有戒掉，所以当云烨沉浸在吞云吐雾的快感中的时候，别人看他就充满了敬畏。

    李泰的坏毛病就是好奇心太重，自从看到云烨抽烟之后，没过多久，他就发现这是一个好东西，每天来上一锅子，确实提神醒脑。

    云烨知道这是错觉，都是尼古丁在作祟，但是并不打算说出去，免得后世拿自己做禁烟标志，现在云烨和李泰的共同点越来越多。

    一起放下饭碗，一起漱口，然后不约而同的拿出烟袋锅子躺在椅子上当神仙，烟雾缭绕中说鬼话显得别有一番味道。

    “自从你没能杀掉周兴之后，倒霉的人很多，昨天还有一位宗室也被弄进去了，第二天脑袋就被割下来了，宗室不该由宗人府发落吗？怎么也成了推事院的事情？”

    “现在是不是有点后悔当日没让我杀掉索元礼？那个家伙现在和周兴两个人可是推事院的两尊门神，文武百官听说路过推事院都胆战心惊的。”

    “有点，不过我更加的好奇你怎么只要一听到一个人的名字就知道他的本性？我好像不比你傻，为什么这种本事我就没有？”

    “这个啊，说来话就长了，公冶长的故事听过吧？就是那个”公冶长，公冶长，南山有只羊，你吃肉，我吃肠”的故事。”

    李泰喷出一口烟雾翻着白眼说道：“你不要说你也懂鸟语，现在你家树梢上不断叫唤的那只虎头凤在说什么？”

    云烨翻着眼睛瞅了一眼那只鸟，想了一下说：“她正在埋怨我们俩为什么不走开，你刚才吃饭的时候在地上掉了很多米粒！”

    李泰哼了一声就转过头去和旺财说话，认为云烨是在胡说八道。

    不过旺财似乎能听懂李泰说什么， 大脑袋不断地点着。过了一会就不理睬李泰了，转而跑到云烨的身边又卧下了，李泰刚才把烟往他的鼻孔里喷，算不得好人。

    李泰磕磕烟锅子重新装了一锅，熟练地拿指头把烟丝往瓷实里压一下，点着之后说：“每个人都有自己不为人知的天赋。我很怀疑你的天赋就是预知，这个天赋太厉害了，你现在能知道我打算干什么不？”

    “除了放屁你还能干什么！”云烨话音刚落，李泰的臀部后面就传来一声闷响。惊得旺财都抬头四处寻找声源。

    李泰一骨碌爬起来，要往云烨跟前走表示一下钦佩，却被云烨拿脚蹬的远远地：“屁味散尽了再过来。”

    李泰胡乱抖两下袍子，这才过来谄媚的对云烨说：“怎么知道？教教我呗！”这一次他非常的确定云烨有未卜先知的能力。

    云烨无奈的放下烟锅子对李泰说：“你被迷惑了，你好好想想，以你的智慧能想出毛病处在那里。你真的相信这个世上有未卜先知的人？”

    李泰翻着眼睛想了一会又躺回自己的椅子道：“我放屁之前习惯皱眉毛，想想都无趣，一个人要是知道自己明天会干什么，会遇到什么人什么事，这样的日子没发过啊。整个人活的就像是一条直线，没意思极了。

    我打算去皇宫告诫我大哥一声，让推事院收敛一些，再这么下去会出大事的。我大唐不光是需要严刑峻法，还需要春风化雨龙虎相济才成啊。你明天和我一起去呗？”

    “不去，你不用劝我，我打算看你大哥能不能把朝堂上的百官全部杀绝，等他快杀到我们这个级别的时候，我就搬家去远岛，坐看风云变幻。

    我受你李家的恩惠太重。造反的事情做不出来，看着别人造反我过过干瘾总成吧？你看看你大哥，刚刚把玉龙雪山的李道宗抽调回来，人家寒辙立刻就进驻了玉龙雪山，那里可是吐蕃的精华土地。转眼间，大唐就少了好大一块土地。

    我就不信，少了李道宗守卫京城，他就睡不安稳？松州的战局一直在拉锯，那里的将士为了一条小道都在和吐蕃人死掐，你大哥的一句话就让那些人的死亡变成了笑话。

    还雷霆大怒的向吐蕃下了一道诏书，要吐蕃人滚回高原，他以为他是太上皇？一声令下天地都俯首帖耳？我敢说他现在连一个真正让他放心的将领都找不到。

    李敬业的人头没了，按理说这事就到此为止了，英公李绩的功劳保证自家人活命该没有问题，李绩提着自己孙儿的人头在朱雀门跪了三个时辰，你大哥的怒火犹自未平，还要将李绩罢官夺爵，发配岭南。

    独孤谋这样的人都看不下去，死死地苦劝，这才收回成命，是个人就知道李敬业是李绩派人杀的，做到这一步已经是难得的忠臣了，一个白发人抱着黑发人的脑袋求皇帝给全家一条活路，一个功勋卓著并且已经致仕的老臣这一点恩遇都不给吗？

    要不是太上皇下旨把李绩接到上阳宫暂住，李绩当时恐怕连自尽的心思都有，出了什么事情让他刻薄到了如此的地步？

    你知道不，李绩已经求我把家里的亲房子弟要往远岛送了，这叫什么？这叫以图后势，你指望这些到了远岛的人会对你李家有好感？”

    李泰被云烨说的没话说，只能嗫喏的说：“去劝劝啊，你的话他还是肯听的。”

    “不去，我身负守卫玉山城的重责，那里都不去，太上皇，皇太后疼爱了我一辈子，是我劝说太上皇禅位的，所以，我就要保证太上皇无忧无虑的把剩下的岁月过完，你大哥要是敢碰玉山城，我宁可和他同归于尽，玉石俱焚！”

    “不至于，不至于啊，我大哥再混蛋，也不敢碰玉山城一根毛的，你想的太多了，太多了……。”

    云烨瞅瞅李泰笑着说：“怎么，被我的这番话吓着了？你也觉得有可能是不是？他在竭尽全力的收拢权力，长孙冲的赵州刺史被他剥夺了，云寿的岳州刺史的职位也没了，变成了莫名其妙的银青光禄大夫，蜀王不日就要进京和兄长叙一叙亲情，小黯来信问我这一次来了会不会被砍头，或者把十六王宅变成十七王宅？

    按照先远后近的原则，先是小黯，接着就是小佑，然后就轮到李恪了吧？先帝一个人都无法将全天下的权利收归己有，他难道比先帝还要高明？

    离长安城最近的军城是哪一座？当然就是玉山城，天下精华玉山城占了一半，这座城池他要是不握在手里如何会安心？

    你去长安城也好，告诉承乾，玉山城是太上皇的寝宫，一旦太上皇龙御归天，这座城就是他的，我一刻都不会在玉山城停留，立刻滚出中原，去远岛钓鱼，不碍他的眼。”

    李泰烦躁的跺跺脚，就离开了云家，他心中也憋了一肚子的气，准备明天去亲自问问承乾，怎么短短的两年时间就变成了这个样子。

    夜已经深了，万民宫依旧入同白昼般光明，屋顶的玉牌散出白光，让着这座辉煌的宫殿如同天上的神宫。

    李承乾依旧伏在案几上，瞅着桌案上的地图长久的陷入了沉思，如今的李承乾瘦的厉害，完全没了当太子时候的俊朗丰神，不过两年时间，他的鬓角已经出现了星星点点的白发。

    只有成为皇帝，才会知道身上的担子有多么的沉重，等到自己接手才发现帝国的权利已经在不知不觉中变得四分五裂，三个明显的阶层已经出现，皇族，勋贵，商人，居然有瓜分天下权利的意图，这如何能行，皇帝的权利受命于天，当然要既寿永昌，父皇对天下过于仁慈了，既然父皇的持政之道在松，那么自己的执政之道必须加倍的严苛才行，否则李家一旦把权力下放，想要收回来那就太难了。

    云烨已经有三个月没有来长安了，他甚至寸步不离玉山城，每日都要检验玉山城的城防，而且雷厉风行的撤换了所有自己派去的军官，全部换上了太上皇一系的将领，而且在玉山城和长安城之间不足五十里的路途上，设置了三道假想防线，环形工事已经在建设了，目的非常的明确，就是在提防长安城。

    想到这里，李承乾郁闷的几乎想要纵声长啸，自己怎么可能去进攻玉山城？怎么可能？且不说那里是太上皇的寝宫，就算不是，那里还有玉山书院，和武研院，大唐的精华几乎都在那里，一场大战下来，那里还能剩下什么？

    这是自己最好的兄弟和朋友啊，怎么就不理解自己的一片苦心？权力分散只会导致大唐四分五裂，一向不允许大唐出现任何分裂的老友，如今为何如此的忌惮自己，扪心自问，李承乾依旧是李承乾，从来都没有变过。

    周兴，索元礼只不过是两只用来咬人的恶犬，一旦朕完成布置，这两条恶犬送给你烹煮又有何不可？李绩年老昏悖，他的儿子反意昭昭，就在朕打算将他擒拿归案的时候，被他自己派人枭首，殊为可恶啊，相州一代隐藏的恶意，转瞬间就销声匿迹，如此恶徒，岂能一死了之？(未完待续。。)

    ps：  第一节