    说着说着，王艾的声音越来越低，渐渐的睡着了。许青莲明亮的目光望着王艾的侧脸，第一次见面时的圆润已经不见了，现在是一张棱角分明却偏偏带有一丝温暖色调的脸。

    　　那次全国高考状元来到，她作为好学生理所当然的回到了学校。那个小状元挺有趣的，也很厉害，哪都很厉害，所以她和小状元互相留了通信地址。但她可没有小状元想的那么多，她就觉得人家学习那么好，交个笔友，万一有什么不会的可以问他。

    　　她没告诉王艾的是，她不仅拍下了很多照片，还在行李箱的最深处，保存着当初王艾送给她的那支钢笔。那支普通的钢笔，伴随着两位高考状元的两次高考！

    　　她也没有告诉王艾的是，两人的密集通信过程中，她的心扉已经向他打开了很大一个角落，可惜他一天到晚的就知道胡闹，没有乘胜追击，要不然也许两人早就在一张床上了。不过也恰恰是因为他没有趁虚而入，让她终于成熟了以后，终于反复考虑了以后，今晚主动到来。

    　　什么也没发生，但又发生了很多。

    　　她也没有告诉王艾，她从成为笔友以后，心中就没考虑过其他人，只是一直在犹豫，一直在观察，反复拷问自己，才终于下定决心。如果王艾很早就得到了她，那么今天就会遗留巨大的后遗症。比如，雷奥妮的存在！

    　　无论如何解释，雷奥妮都是一个重大问题。虽说许青莲自己觉得，似乎自己原本就对此并不很排斥，但社会的规则还是会影响到她。然而，似乎就在王艾漫不经心的温暖相处中，她慢慢接受了雷奥妮的存在。同时，也是在这种漫不经心的温暖中，雷奥妮对王艾的事业、情感甚至家庭的重要性直线上升，甚至到了渐渐离不开的时候此事许青莲猛然察觉，如果再这么发展下去，她就有可能落在雷奥妮后面。

    　　图宾根太重要了！

    　　雷奥妮是图宾根的当家人，是那一大片对王艾，对中国足球甚至对国家都很重要的基地的负责人，而雷奥妮和王艾的情感，是维系这片基业的纽带！而她呢？还没有显现出足以抗衡雷奥妮的价值来，她的存在，是依托于王艾家人和王艾本人的情感。

    　　许青莲对这些情感并不会丧失信心，就像她从未对自己丧失信心一样。然而，她也是个冷静理性的人，她知道，这也就是现代开明社会了，要是过去，上级准会给他下达组织任务，要求他娶了雷奥妮！

    　　哪怕是现在，上级并没有干涉王艾的感情生活，然而要再这么发展下去，雷奥妮左手牵着德国文化界、企业界甚至政界，右手拉着中国文化部、商务部、外交部，她往中间一站，双手一合，立刻就呼风唤雨、电闪雷鸣！

    　　这么重要的人物，不把她抓牢了怎么行？从国家利益角度考虑，介入王艾的感情生活，难道是什么不可想象的事吗？何况他们本就郎情妾意？上级现在没说，那是因为一来王艾年龄小，二来王艾性子倔，但不代表将来不说，不介入。如果王艾能处理好也就罢了，要是处理不好，让这片基业有土崩瓦解的危险你再看看？恐怕到那时，连王艾的家人都会站在劝说的一边。

    　　这是冷静理智的许青莲，始终旁观后的体悟。她知道，再不行动，就晚了。甭管她多大本事，现在都不如雷奥妮，也许将来她对王艾的帮助可能超过狮子，可对国家的作用，仍然不会比狮子更重要。

    　　许青莲不介意雷奥妮的存在，不代表她会甘居人后。

    　　一想到这，许青莲的目光从窗外又挪回到了王艾的脸上，小心的用手在王艾的脸前晃了晃，确认王艾已经睡着了，于是，小心的凑近了，把手伸进王艾的睡袍里，往下碰了碰。

    　　吃吃的傻笑：“我是第一个吧？诶，不对！”

    　　许青莲猛然想到狮子曾经和她炫耀过的，她似乎有一次开玩笑抓过一把，咬了咬牙的许青莲，毅然把手又伸出了一些，强忍着羞涩、奇怪还有一点恶心，玩了好一会儿！

    　　半晌小心的、慢慢的缩回手，还凑在鼻子前皱着眉闻了闻，然后像早已料到似的“噫”了一声，嫌弃的翻身下床去了卫生间。

    　　洗了手，沾着水在脸上拍了拍，去掉了脸上的红潮。小肚子有些疼，必须清净下来睡觉了，要不然得遭罪呢。

    　　第二天清晨五点半，王艾在床上动了动，翻身过来闭着眼“呵”了一声，双臂双开，全身用力，然后一把按在了许青莲的脸上。

    　　许青莲睡的并不好，王艾一动，她也醒了，本想看看男朋友醒来是什么样子，没想到被一巴掌糊脸上了。

    　　可还没等许青莲出声，王艾先惊骇的睁开眼睛：“你是谁？为什么在我床上？”

    　　许青莲的睡眼顿时睁大了，察觉到了王艾目光中隐藏很深的笑意，随后也往后一缩，还拉了拉被子：“你又是谁，你把我怎么了？”

    　　两个戏精对视着沉默片刻，王艾忍不住一笑，长身过来就要亲，冷不防叫许青莲抽出身下的枕头拍在脸上：“打死你个臭流氓！”

    　　“哎呀，你个女流氓，还敢来硬的！”王艾也抽出枕头，两人一番大战。

    　　片刻后，王艾搂着许青莲仰躺着，窗帘也被打乱了，窗外的第一缕微弱的阳光照在鹅绒被上，也照在两个心心相印的人身上。

    　　“哎呀，是不一样了。”王艾搂着许青莲，手指还动了动，捏了捏她的肩膀。

    　　“快起来吧，你不是晨练吗？”

    　　“我还不行当一把昏君？”

    　　“君王从此不早朝？”许青莲笑道：“少来，我可不是杨贵妃。要做，我也要做马皇后！”

    　　说着，许青莲离开王艾的怀抱，还谨慎的整理了一下睡衣。

    　　王艾撇着嘴：“你看你小气的样子！”

    　　翻身下床的王艾，趁许青莲放松的时候，一下握住了许青莲的双脚。

    　　“你干嘛？”许青莲惊讶道，男朋友有这种嗜好？

    　　就听王艾振振有词的道：“脚不大，你当什么马皇后？”

