    河岸边。

    “沐老，这到底是怎么回事？”

    “为什么我感觉千帆像是换了一个人一样？”

    东皇海看着那深深走廊，脸色格外难看。

    刚刚云千帆爆发出来的气势，足以碾压他们所有人。

    “我也不知道，但是这小子好像被人控制了。”

    沐苍摇了摇头，他对于云千帆的变化也很好奇。

    之前他就检查过，这孩子的经脉被封锁了一部分。

    无法达到暗劲级别，但是刚刚爆发那一瞬间，几乎超过了暗劲级别。

    就算是自己，也无法阻止他。

    “他身上，到底发生过什么事情，怎么会变成这样？”

    东皇海有些失神坐在地上，本打算此番事了，提前告诉千帆有关他身世的事情。

    可现在看来，事情好像超过了他的预料之外。

    就在众人都疑惑不解的时候，一道人影从里面冲了出来。

    所有人的视线齐齐看了过去。

    包括沐苍，都倒吸一口凉气。

    此时的云千帆，就像是一个火人一样，浑身通红。

    已经变成了火人的云千帆，下意识看了一眼东皇海等人。

    “千帆哥！”

    古二牛冲着云千帆的位置喊了一句。

    但......

    云千帆压根没有理会他们。

    众目睽睽之下，云千帆转身便朝着下游飞速狂奔。

    “唰！”

    沐苍当即就追了上去。

    就算是没有拿到地龙珠，他也要追上这小子。

    东皇海等人也动身追了上去，但是云千帆和沐老的速度太快了，他们压根就追不上，只能远远的吊在身后。

    行进了十多分钟后，沐苍跟着云千帆来到一处高达三十多米落差的瀑布前。

    “云千帆！”

    沐苍冷着声音冲着远处的云千帆怒喝一声。

    对方似乎有所反应，回头看了他一眼。

    缓缓张嘴，似乎想要喊一声：沐老。

    但......还没有开口，就纵身一跃。

    沐苍瞬间就冲了上去，可还是晚了一步。

    只能眼睁睁的看着云千帆消失在那湍急的水流之中。

    其实，以他的实力，这么高的地方跳下去也不会受到多大的伤害。

    但是，这么急的水流，他能够保证寻找到云千帆吗？

    数分钟之后，东皇海等人终于追了上来。

    当看见那三十多米落差的瀑布，几人心头一颤。

    这湍急的水流，加上这么高的落差，掉下去，还有活人吗？

    “沐老，千帆他......”

    东皇海有些不敢置信的看向沐苍。

    沐苍摇了摇头，“他跳下去了”。

    顿时，几人的脸色都变了。

    “走吧，先回去吧。”

    沐苍长叹了一声，眉宇间尽是愁容。

    东皇海，古二牛，南宫月常三人都沉默了。

    “不行，我要去找千帆哥！”

    古二牛当即就要追下去，但是他身后的中年男人却死死的摁住了他。

    “二牛，别着急，等我们回去之后，再让人寻找也不迟。”

    “对，我们可以动用家族的力量寻找千帆。”

    东皇海也是冷着脸说了一句。

    每个家族都在凡俗中有凡俗子弟，让他们找人，或许很难。

    但是总比一个人找要简单得多。

    ......

    剑江县。

    一条小帆船行驶在江中。

