    好在钟阿姨没说什么。

    关春燕一想也是，别看萧志国工资高，但他们家吃喝拉撒都靠他，没压力才怪。

    “去年我不是写了点稿子吗？今年打算寄出去投了，不说挣很多钱，能挣几块是几块。”

    关春燕觉得可以，“你文笔本来就好，写的稿子肯定能过。”

    舒怡然乐道：“那我就借你吉言了。”

    俩人边说边忙，看萧志国没在外头，舒怡然和关春燕说，谢谢她去年年前带萧子安挣钱的事儿，要说舒怡然怎么发现的，还是她给萧子安收拾衣柜的时候，从他的衣服里面翻出来的。

    当时舒怡然看到自个儿子兜里一堆钱，就问他从哪来的。

    萧子安开始没说实话，就说自个攒的。

    舒怡然肯定不信，他们夫妻俩平时给多少钱给萧子安，他们心里有数，就算萧子安一毛钱不花，也不可能攒这么多钱。

    萧子安最后瞒不下去了，让舒怡然答应不能往外说，才讲的实话。

    虽然萧子安说是李淼淼带他挣得，但是舒怡然觉得李淼淼还是个小孩子，挣钱这事儿肯定不是她的主意，正好关春燕一家今天上门，舒怡然便和她道谢。

    关春燕表情怪异的看了她一眼，“你男人不知道吧？”

    舒怡然摇头，“不知道，我没跟他讲。”

    既然答应了自个儿子，这点信用，舒怡然还是有的。

    关春燕松了口气，“没讲就行，不过那钱真不是我给子安的，是我闺女给的。”

    这回轮到舒怡然诧异了，“真是淼淼给的？”

    她还以为...

    “对，之前我给她买头花，她嫌贵，还说那玩意能自个做，我就由她去了，没想到她干的挺好，还让子安帮忙，道谢的话就不用说了，你不怪她就行了。”关春燕边看舒怡然的脸色边道。

    得亏舒怡然不是那种计较的人，换成别人，指不定说她闺女带坏自家孩子。

    舒怡然失笑道：“好好的我怪她干嘛？淼淼多好啊，你也知道我们家子安不爱讲话，年前那么一弄，现在话比以前多了不少。”

    “是吗？”

    两个女人在厨房叽叽喳喳的，李建设和萧志国聊的话题就不是家常琐事了。

    吃饭的时候，萧志国两口子知道了李建斌和徐桂芬离婚的事儿，两口子震惊的不行，特别是舒怡然，“上回那事闹成那样都没离，怎么这回就离了？”

    关春燕瞟了眼李建设道：“这回我大哥被我大嫂抓了现行了，估计我大嫂嫌恶心...”

    李建设打了个激灵，说就说，看他干什么？他又没干这种事。

    舒怡然咋舌，“你大哥胆子那么大？”

    媳妇孩子也在城里呢，居然这样。

    然后看萧志国的眼神带了些审视，萧志国：“我绝不做违背纪律的事。”

    李建设夫妻俩：总感觉他们被秀了一脸。

    大人说话，不关李淼淼他们几个孩子的事情，仨人吃好喝好，吃完饭就抱着乐乐上外边玩去了。

    李淼淼发现李小鹏是真喜欢乐乐，要不是他身板还小，肯定要一直抱着乐乐不撒手。

    回去的时候，李小鹏再次问了李建设夫妻俩为什么不给他生个妹妹的事。

    夫妻俩不明白李小鹏为什么会问这事儿，连忙打哈哈应付过去。

    李淼淼看她爸妈如释重负的样子，乐得不行，哼，让你们一声不吭的结扎。

    李建设的假期一结束就回厂子里上班去了，关春燕也重操旧业，李淼淼呢也没忙着做头花，而是带着李小鹏学习，偶尔李秋宝也会过来一下，但基本上没呆多久就回去了。

    李淼淼感觉李秋宝成长了很多，不再是那个以前那个情绪外露的小女孩了，李淼淼看着李秋宝离去的背影，一时间不知道说什么好。

    虽然她搞不清楚，原书如今已经崩成什么样子，但是他们一家的结局，肯定不会和书里一样。

    在假期结束之前，李淼淼倒腾了几个月的半导体，总算是出炉了，鉴于他们家有一台半导体，李淼淼折腾出来的半导体，关春燕转手卖给了别人。

    当天晚上，关春燕数着最近这段日子挣的钱，和李建设道：“你说咱们要不要在城里买房子啊？”

    从去年到现在，他们家除去日常花销，如今攒了一千多块钱了，这些钱完全够他们在城里买套房子了。

    李建设摇头，“先不买，现在买了，以后闺女去市里读书，咱们就没钱买房子了。”

    关春燕愣了下，“你打算去市里买？”

    “那当然，大哥老四都在城里，我才不想和他们扎堆。”总不能一直守着县城这一亩三分地，他还想去外面看看呢。

    关春燕也觉得行，“那咱们到时候去市里买，不过这样的话，咱们得多攒点钱了，市里的房子肯定比城里贵。”

    “那都是小事，上次蔡主编和我说，我以前写的探案集要出版了，要是卖的好，应该有不少钱。”不枉他日夜构思。

    第二日，李建设还把这个喜讯告诉了李淼淼，李淼淼当时就蹦起来了，“爸，你说真的？”

    这么说，他们家要发达了？

    李建设点头，“我估计过一阵就能收到书了。”

    “爸，恭喜你！”

    李建设嘿嘿一笑，“那也得感谢闺女你。”

    要不是他闺女的鼓励和出谋划策，他当时也不会想到要写这个。

    李淼淼摆手，“我又没做什么，妈，要是爸的书寄过来了，咱们就好好庆祝一番，爸你觉得怎么样？”

    关春燕笑道：“我看行。”

    李小鹏看看这个，又瞅瞅那个，弱弱道：“爸，那我呢？”

    李建设举起李小鹏，“你当然也有份。”

    一家子笑声不断。

    元宵一过，李淼淼姐弟俩学校开学了，去报名那天，关春燕再三询问李淼淼，要不要自己陪她去学校。

    李淼淼：“妈，不用，我已经是大孩子了！能自己报好名，你忙自己的就行了。”

    关春燕有些失落，“那行。”

    李建设爷仨个一出门，家里就冷清了下来，关春燕还真有点不适应，不过很快，她就打起精神忙自己的去了。

