    “给我打！”

    这大将愤怒的呐喊。

    比蒙王国主战机上的大将也在狂啸：“特娘的，兄弟们给我干，将雷霆王国的孙子都给我打爆！”

    哒哒哒哒……

    轰轰轰轰……

    漫天的火力碰撞，整个天空绽放绚烂的光彩，巨大的动静，传遍整个无尽草原。

    除了比蒙王国、雷霆王国，还有大大小小的部落都听到了动静，噤若寒蝉。

    “怎么回事啊！”

    “我的天，难道是雷霆王国和比蒙王国在无尽草原上开战了吗！”

    “完了完了，两大王国开战必定波及我们部落，这个怎么办！”

    两大王国不知道，方圆千万里都骚动起来。

    甚至一些小部落都紧急召开会议，决定是否要迁徙了。

    “继续往前压，逼近五雷山，必须逼近五雷山，那里是我们的战场！”

    “兄弟们都别怕死，五雷山虽然有重兵把守，但我国援兵马上就到，咱们大头针！”

    “给我开炮！”

    这大将是蒙川亲手培养起来的，三十多岁，勇猛无敌，是比蒙王国乃至于蛮荒大陆都有名的战将。

    被认为是蒙川的弟子。

    甚至有传言，蒙川想要这家伙做接班人，自己而已蒙飞都甩到一边。

    “打得好！”

    看到雷霆王国的战机被压制，损失了好几架，蒙甸大笑。

    比蒙王国的战机，要比雷霆王国的战机性能好一些，火力压制，也是理所当然。

    “砰砰砰……”

    雷霆王国那边，接二连三的战机爆炸。

    蒙甸道：“乘胜追击，给我打！”

    “我来！”

    只看见蒙甸坐不住，来到驾驶舱，他亲自驾驶主战机参战。

    跟随蒙川作战了十多年，蒙甸虽然年纪轻轻，但经验和技术没的说。

    主战机的身先士卒，极大的鼓舞了士气。

    雷霆王国那边被打的节节败退。

    “将军小心！”

    看到对面火力集中杀来，副将们惊叫。

    “老子知道，别一惊一乍的。一群废物，也想炸我，放屁！”

    蒙甸操作的行云流水，躲避了大面积的火力，同时释放拦截弹。

    和别的战机不同。

    蒙甸释放的拦截弹，没有一个浪费，全都精准无误的打击，充分利用。

    “你们打得爽了，该老子了！”

    蒙甸艺高人胆大，驾驶主战机杀入敌群。

    卧槽卧槽！

    一群副将吓得菊花都在抽搐。

    “轰！”

    一枚超大型闪光弹。

    遮蔽了雷霆王国战机的视线，虽然有雷达导航，但突然这么一下子，肯定给机长带来巨大影响。

    而蒙甸乘此机会，脱离了敌群，绕过他们，杀向闪电鹰M23。

    “哒哒哒哒。”

    在蒙甸离开敌群后，后方战机疯狂开火。

    轰轰轰！

    轰轰轰！

    一架架战机被大炮，坠落下来。

    “该死该死该死啊。”

    雷霆王国主战机上，那将军羞怒的暴跳如雷，他不甘心的吼道：“回撤，保护闪电鹰！”

    五雷山指挥部。

    统帅听着战报，脸色铁青，拍着桌子吼道：“反击，全面反击。在五雷山附近地域，我们被比蒙王国打败，传出去，我国颜面何存！”

    “基地所有战机，全部出动，给我将比蒙王国的战机全部灭掉。”

    数百架战机接连出动。

    密密麻麻，威风凛凛。

    闪电鹰上，路西法见状，松了一口气，“好好好，这下终于安全了。”

    “轰！”

    话落，闪电鹰的一只机翼被大炮，整个战机摇摇晃晃，随时都要坠毁。

    “怎么回事！”

    路西法咆哮。

    这并非蒙甸开火，因为他已经后撤了，既然在技术牛，也不能孤军深入。

    “组长！”

    这时，一位异能者惊呼，指着雷霆地图，说：“快看，那些战队！”

    路西法定睛一看，脸色凝固，寒毛倒竖。

    同样的，五雷山指挥部。

    基地统帅看到突然出现的全副武装如同钢铁洪流的战队，整个人大脑空白。

