    索性我也没有再藏着掖着，而是开门见山地对白芷问道：“所以你是怎么想的？起码也要表个态才好、或者干脆骂他一顿都好，你什么也不说，什么也不做，他是真的不知所措了。”

    李沐冷哼了一声，道：“那是他活该！”

    我尴尬笑笑，李沐这句话却是没说错，但我仍然是硬着头皮看着白芷，期待她给我一个答复。

    白芷却摇头道：“周景，这件事情我不想再提了，你让我自己想想可以吗？”

    我有些纳闷，白芷依旧是这样一副油盐不进的态度，怪不得王卓会如此痛苦了。

    李沐推了推我，不悦道：“我说周景，虽然你和王卓是好哥们儿、好朋友，但这件事情本来就不该是你参和的，你可不要做什么搅屎棍啊。”

    “什么叫搅屎棍……我这不想调和一下他们的关系吗？”我辩解道。

    白芷对淡淡笑了笑，道：“你的意思我懂，但我真的不想说这件事了，你除了是王卓的朋友，还是我的朋友，不是吗？”

    我把“朋友”二字看的无比重要，当白芷把这两个字摆上台面后，我终于是闭上了嘴巴，表示自己不再提了。

    白芷和李沐说的也没错，这件事情并不是我能参和的，我为什么要来做个和事佬，两边都讨好不了呢？

    而且从这次简单的试探上来看，白芷依然是有气的，指不定因此和王卓绝交也是不会让人感到意外，回过头我只好如实对王卓说，自己已经尽力了吧。

    白芷点了点头，倒是没有再说我什么，同时也放下了另一只耳机，因为老师已经走进教室了。

    今天上的课是一节“水课”，听不听都不要紧，期末只需要交一份论文就好了，于是我便干脆地玩起了手机。

    这时候微信上却弹出来一条消息，是我身边的李沐发给我的，只见她发了一个“偷笑”的表情，然后便对我道：“看你还当不当和事佬了，碰了一鼻子灰了吧？”

    我有些无奈，回复道：“你就别冷嘲热讽了，刚刚就你数落我最厉害。”

    “我这不是没办法嘛，要是我跟着你一起去给白芷施压，让她好歹给个说法，那么白芷指不定二话不说就走了，反正我是相信她做得出来的，所以我干嘛要和她把关系搞得那么僵？”李沐道。

    “那你和白芷走的这么近，多少也知道一些她的想法吧？王卓这一周是真的受尽折磨了，要不然我也不会参和进来的，我怕再这样下去，他就会熬出毛病了。”我无奈道。

    李沐想了想，便对我回复道：“那我就不知道了，但我想白芷应该有她的答案了吧？只是还欠缺一个时机，她总不至于真的这样一直下去，要么拉黑绝交，要么就是让王卓给她正式道歉再做保证、给补偿。”

    顿了顿后，她继续道：“不知道你明不明白，这对女孩子来说是一件很重要的事情，就好像是在挤地铁的时候，被人摸了大腿、摸了屁股一样，你懂我的意思吗？更何况是和她一直要好的朋友？”

    我明白李沐的意思，她其实就是想表示，白芷对王卓的信赖崩塌了，如果是外人的话，当然很生气，但如果是和自己关系不错的人做了这些事，那么更容易让人心理出现问题。

    我终于没有再尝试问出什么话来，而是对她回复道：“我明白了。”

    “那就行。”

    ……

    整节课上的有些无聊，就连我身边的学习委员都没有在听课，而是被了整整一节课的单词。

    和我隔了一个位置的白芷，则是在看着手机，时不时地就往黑板上看那么一两眼。

    当然了，这种情况是很常见的，整个班里基本上就没几个人抬头，台上的老师也是习以为常了，仿佛他也知道自己这节课是毫无轻重的“水课”，所以只是对着PPT念而已。

    好不容易熬到下课，我终于是松了口气，准备这就动身去给林青悦送药时，忽然想起了在这之前是要请李沐吃早饭的，于是我便对她问道：“等会儿去哪里吃？”

    李沐想了想，便道：“东区食堂吧。”

    说完，还不忘问了一下白芷，白芷却是摇头说自己已经吃过了，让我和李沐去吃就行。

    于是我们和白芷道别后，便结伴走出了教室，而白芷因为现在下课楼道里人多，她又不赶着回宿舍，所以便先在教室里呆一会儿，等人少了点再下楼。

    我和李沐则是跟随着人流下楼，因为楼梯窄、人流大的缘故，所以我们基本上都是人挤着人，我让李沐走在我身前，而我是尽力的护住她了，免得被匆忙的人群撞到。

    好不容易出了楼梯间，李沐才松了口气，对我抱怨道：“你说学校有钱弄着弄那的，怎么当时在建楼的时候，把楼梯弄得那么窄，每次上下课都要人挤人。”

    我苦笑了一声，道：“没办法，上了一年多了，我已经习惯了。”

    李沐领着我走在校道上，往东区食堂走去，她边走边对我道：“你可别说，我宿舍有一个姐妹，就在上下楼的时候人挤人，好像就被人摸了，不过她当时也没确定是谁，只感觉到好像有人对她蹭了蹭。”

    “大学本身就是一个小社会，林子大了什么鸟都有，新闻上不还经常说有人偷窥女厕所呢。”我道。

    李沐一脸嫌恶的表情：“真恶心。”

    我耸了耸肩。

    来到东区食堂后，这里倒不至于像早上那么人满为患，但人也并不少，于是我们便随便挑了一支队伍，排起了队。

    李沐点了一碗雪菜瘦肉粥，我由于吃过了早餐，所以就没有点东西了。

    我们找到了一处靠里的位置后，便相对而坐。

    我把背包放在了旁边的椅子上，有些无聊地看着手机，而李沐则是在轻轻用勺子搅拌着碗里的粥。

    李沐用脚踢了踢我，对我好奇地问道：“据我所知哈，王卓不是一向是个挺风流的人嘛？怎么他对白芷这么一往情深啊。”

    “因为他是真的喜欢吧，如果不是喜欢，谁会愿意这样呢？”我道。

    “哦……可我还是不太敢相信，你知道不，王卓在我们班女生的眼里，可是名声很臭的，传言说他大一就睡了起码有四五个女生了，这个是真是假？”

    我哭笑不得，问道：“要不你自个去问问他？我怎么会知道。”

    “你可是周景唉，王卓的好兄弟，他做这些事情的时候，不是会拉着你去吗？”李沐道。

    我摇了摇头，道：“我可没有，更何况这些事情多半是以讹传讹吧，王卓可能睡过某些女孩，但应该不会这么多。”

    李沐直翻白眼。

    说到这里，我不禁有些好奇地问道：“那么白芷呢？白芷在你们心里，又是怎样一个女生？”

    “白芷啊，人长得好看，待人接物也很友善，大家都很喜欢她啊，对她没有什么不好的看法，就算有，也只是嫉妒她的美貌吧。”李沐道。

    我点了点头，这倒是跟白芷的性格很像了，只是这些好，在一定程度上来说，也因为白芷不想轻易得罪人，所以才这样的原因，而这多半又牵扯到了她的家庭。

    想到这里，我不禁感到有些难过了。

    说着，李沐又道：“那你呢？王卓喜欢白芷，你就没有一个喜欢的女孩？”

    我笑了笑，没有说话。

    李沐挑了挑眉，问道：“还真被我说中了？”

    “天机不可泄露。”我摆了摆手道。

    “切。”

    李沐撇了撇嘴，倒是没有再和我聊着这些女孩子眼里的八卦，而是继续吃着粥。

    百无聊赖下，我却在食堂的另外一边，看到了孤身一人的林青悦，这时她刚吃完早餐，正托着餐盘往回收处走去。

    或许是她感受到了我的目光，又或者是冥冥中自有感应，她这时恰好也看了过来，于是我们的目光便碰到了一起。

    我一怔，忽然有些心慌，因为我面前正坐着李沐，万一给她误会了，那我岂不是……

    这时候李沐却发现了我的异常，顺着我的目光望去，同样是看到了不远处的林青悦。

    林青悦朝我们笑了笑，便不再看过来，往餐盘回收处走去。

    不知怎的，我仿佛有些紧张起来，生怕林青悦因此误会了我，觉得我是个三心二意的人。

    可是……我好像也没有和她表露过自己喜欢她的意思，她自然也没有，这么想着，好像是我自己自作多情了。

    这么想着，一时间不免有些黯然。

    李沐好奇道：“她是你朋友吗？”

    我点了点头，道：“我和她是好朋友。”

    “她可是林青悦唉……”忽然李沐微微一愣，恍然道：“哦，我忘了，你好像是在她的部门工作的，认识也没毛病。”

    我没搭话，而是想着等会儿应该怎么和林青悦解释，因为我事先已经说好要去送药给她的了。

    李沐见我没说话，仿佛是察觉出了一点端倪，有些惊讶道：“你不会喜欢的人就是她吧？”

    我一愣，却没有马上回答她。

    随即，意识到了什么的李沐便面露愧色，对我道：“对不起啊，会不会让她误会了我们……”

    【作者题外话】：今天三更，大家银票给力点呀~明天同样三更

