    无名村方向，日军的进攻陷入了麻烦之中，他们再空中打击之下没办法进攻，倒不是说空军的轰炸有多准，关键航弹那玩意一炸就是一片，顶着轰炸、扫射，还要面对守军密集的火力，这么进攻，跟送死差不多。

    “轰隆、轰隆……”

    而在于邦一线，新38师的攻击缺非常顺利，一个又一个阵地被攻陷，哪怕是守军再不怕死，可面对炮弹，不是意志就能抗住的。

    于邦防线的军官很慌，非常明显，他们现在别说从左右两翼发动反击，他们连中国军队的攻击都挡不住，死守没用、派预备队增援没用、反击也没用，新38师用强大的火力稳步的推进。

    “滴滴滴……”

    战火中，双方的电台不停的发布命令、交换情报。

    “长官，突击队请求继续空中支援。”

    新平洋，通讯参谋拿着不知道是第几份电报，有点不知道该怎么回复了，今天的空中力量，有三分之二都支援了无名村的突击队方向，作为重点进攻的于邦一线，反而成了配角。

    “给他们，命令空中编队继续火力支援。”

    史迪威摆摆手，突击队在敌后坚持的时候已经超过了预期十多天了，到现在他们还没有撤退，他们的坚韧和战斗力已经征服了这里的每一个军官。

    “现在他们连伤兵都上了战场，情况已经到了最危险的时候了，现在对于他们来说，这已经不是火力支援，这是救命。”

    参谋长同时点点头，他现在除了火力支援，已经不知道下达什么样的命令。

    “报告，孙将军急电。”

    参谋军官脸上全是喜色，至少今天他这一部电台，全部接受的是来自新一军的捷报。

    “太好了。”

    “回电：同意他们的部署。”

    史迪威看过电报之后，兴奋的把手拍在桌子上。

    “告诉冯锷，新一军已经突破于邦防线，救援部队已经出发，天黑前就会有援兵抵达，让他们务必坚持住。”

    史迪威兴奋的挥舞着双手，现在离天黑还有四个小时，救援部队急行军肯定可以在天黑前抵达无名村外围，纵然无法立即解围，也能够让敌人没那么肆无忌惮的进攻。

    “急行军，跟我来！”

    于邦一线，新38师的前面没有阵地了，他们终于击穿了鬼子的防线，韩绍功带着112团轻装前进，向无名村的方向急行军。

    “轰隆、轰隆……”

    无名村周围，天空中的飞机在不停的呼啸而过，航弹、机炮和机载机枪不停的向冒烟的丛林倾斜火力，试图把敌人驱赶的更远。

    “团长，美国人今天够意思啊！终于可以喘口气了。”

    一个老兵嘟囔着，眼睛缓缓的闭上，打了这么久，他顶不住困意，在轰隆隆的爆炸中睡着了。

    “冯，好消息，孙将军突破于邦一线了，救援部队已经出发，天黑前就能抵达。”

    金尼逊拿着电报，弯着腰，向冯锷炫耀着。

    “让通讯兵联络来增援的部队，告诉他们：我们不需要救援，鬼子的前沿指挥部里面有一条大鱼，让他们别放过，从后面包了他们……”

    冯锷嘴上浮现笑容，在他的印象里面，自己至少可以顶一天一夜，这个时候说救援，太早了一点。

    “告诉各连，只留观察哨，让弟兄们抓紧休息，等援兵一到，来个里应外合……”

    冯锷只能先准备，其实这也是他示敌以弱的方式，他想告诉敌人，自己的兵力已经守不住了，想勾引他们继续进攻。

    “阁下，于邦防线失守，中国远征军可能已经奔我们来了。”

    日军前沿指挥部里面，藤井大佐已经收到了电报，于邦防线并没有完全失守，只是被凿穿。

    “不，他们来的没那么快，他们应该在清缴其余阵地，左右两翼，现在师中国远征军的威胁……”

    鬼子军官的惯性思维让藤井大佐并没有选择立即撤退，他不甘心，不甘心自己两线失败，特别是在付出了如此大的代价之后。

    “阁下，让警卫中队掩护你先撤退吧！中国远征军……”

    军官劝解着藤井，让他先撤，可是藤井很快就把他剩下的话呼回了肚子里面。

    “你看，今天他们的空中火力一直都在这里，你知道这是为什么吗？”

    藤井大佐指着空中，盘旋的飞机来来回回，不停的倾斜着弹雨。

    “美国人太奢侈了，该死的海军，占用了大日本皇军所有资源。”

    参谋军官是一个地道的陆军派，诅咒着海军，同时非常羡慕盟军的火力。

    “不，我要说的不是这个；按照惯例来说，他们应该把火力更多的投放在于邦一线，在那里，固定阵地才是这些弹药最好发挥威力的地方，而不是白白的浪费在这里。”

    滕金大佐摇着头。

    “阁下，这只能说他们在印度储备了大量的弹药可供消耗，英美的生产能力太恐怖了！”

    另外一个参谋军官似乎仍然不明白藤井大佐想表明什么意思。

    “猪猡，用你们的猪脑子想一想。”

    藤井大佐咒骂着，发泄着自己的怒火。

    “这里，我们的战术时成功的，他们非常害怕我们再发起进攻，他们在用炮火阻止我们，他们的兵力已经严重不足，或许一次进攻，就可以抹掉他们的存在！”

    藤井大佐指着无名村，大声的吼叫着。

    “阁下，如果是这样的，或许他们的增援部队已经在路上了。”

    一个参谋军官吞了一口口水，从另一个角度提醒藤井。

    “也有这种可能，但是到天黑的时候我们是安全的。”

    “命令部队，等他们的空中支援消失，立即发动进攻。”

    “让警戒部队准备，天黑后，向达罗撤离。”

    “给55联队长发电，天黑后，主动撤退……”

    藤井不是死脑筋，他计算着时间，想赌最后一把。

    “上校，最后一次空中支援，已经没有时间再进行起降，祝你们好运。”

    无名村的上空，空中指挥官在步话机里面大喊着，提醒地面的突击队。

    “谢谢，祝好运。”

    冯锷回复之后，看看手表，天空中的光线已经渐渐模糊，最多还有一个小时，天就黑了。

    “呼叫韩团长，问问他们到了哪里？”

    冯锷估算着距离，这个时候，韩绍功绝对已经到了通话距离，哪怕是从零会削弱信号，现在也绝对能收到了。

