    这时那名中年人一抬头，也看见了她。

    他先是顿住脚步，怔了怔，扫了眼纪薇薇身边的同学们，随即迈步朝她走过来。

    “纪主管，好巧啊。”

    中年人微微笑着，整个人很有气场。

    纪薇薇也很快回过神来，笑道：“是李总啊，这里都能遇见你，真的是好巧。”

    之前为中年人带路的胖子跟了上来，愣了愣，笑着说：“李总遇见熟人了？”

    “是啊！”

    被称为李总的中年人点了点头，似乎心情很是不错：“来给你们介绍一下，这位是安氏电子销售部的纪主管，纪主管可不光人漂亮，自身也很年轻有为，听说上次见面就已经有副经理的提名了，不出意外过完暑假咱们就得叫纪经理了，哈哈，提前恭喜。”

    说着，他伸过手拍了下胖子的肩膀。

    似乎在向他暗示，这么年轻的安氏集团销售部经理可不多见，要早点打好关系。

    能和李总走在一起，胖子明显也不是一般人，见此立马伸出手：“原来是纪主管，前些天听李总提起过你好多次，终于有幸一见，鄙人叫欧阳生，是李总的朋友。”

    “你好你好。”

    纪薇薇连忙伸出手和他握了握，随后谦虚的说：“刚刚李总谬赞了，您别见笑。”

    四周的同学都不由自主的停下脚步，转头看着这有些巧合的一幕，不少人见到曾经一个班的同学如今却和这种一看就是大老板的人互相恭维，心里都有些不是滋味。

    尤其是欧阳生虽然人长得一般，但说的话却非常漂亮，抬举人抬举得非常自然。

    纪薇薇则多少有些尴尬。

    要是平常她能够坦然面对李总的恭维，但这么多同学看着，她难免有些不自在。

    这让纪薇薇不由感概，自己终究不是个将装哔印入灵魂深处的人啊！

    面对她的谦虚，李总再次开口道：“我可不是谬赞啊，纪主管升任经理过后，绝对是安氏集团最年轻的经理，可谓巾帼不让须眉，到时候还得请纪经理多多关照啊。”

    纪薇薇尴尬道：“哪里的话，李总可别这么说，八字还没一撇呢，而且比起李总这种身家上亿的大老板来说，我算得了什么啊，当不起这样的恭维。”

    “纪主管太谦虚了，我说得可是真的，对我们这种一辈子都靠电子吃饭的人来说，安氏电子的合约可就是吃穿不愁的保障，话说回来，上次的事真得谢谢纪主管了。”

    “咳咳，这又是什么话，李总凭自己的本事脱颖而出，我可没起什么作用。”

    纪薇薇更加尴尬了。

    这话说得，像是她收了什么贿赂似的！

    李总也意识到自己的话带有歧义，若是被有心人听见了说不定会有麻烦，连忙不露痕迹的改口道：“哈哈，不过还是得感谢纪主管，在众人之中选择了我们。”

    “咳咳。”

    旁边欧阳生也咳了一声。

    李总这才想起，自己光是介绍了纪薇薇，还没为纪薇薇介绍欧阳生来着。但话都说到这里来了，他也不知道该怎么开口，忽然目光一瞥：“纪主管，你在这里是……”

    “噢，同学聚会，在这里吃个饭。”

    “真是巧了！”

    李总装作现在才发现的样子：“我还没说，这家酒店刚好是欧阳老板旗下的产业，现在大家也都认识了，不如欧阳老板看我面子上给打个折？算是给纪主管的见面礼！”

    “打折算什么，免单都可以！”

    欧阳生自然满口答应。

    生意人嘛，最重要的就是个人际关系。

    大家相互介绍往来，你参加什么聚会带上我，我认识什么业界大咖为你介绍下，这就是商场朋友间最够义气的事情，再多的涉及具体利益就得亲兄弟明算账了。

    如今冉冉升起的安氏集团代表着什么意义，有眼睛的商业人士都能看得到。

    所以即使欧阳生的产业并不与安氏电子有交集，他也迫切想结交纪薇薇，毕竟现在对自己没有帮助不代表以后也对自己没有帮助，就算自己永远不靠电子产业吃饭，光是将这层关系介绍给其他有需要的朋友也是一个天大的人情。

    中国可是一个人情社会！

    只是纪薇薇有点为难：“还是不必了，第一次见面，这个人情太贵重了。”

    她明显不想收欧阳生的好处。

    而且李总这句‘看在我的面子上’说得很有水平，两边都吃香，也意味着如果纪薇薇接受了这份好处的话就要在双方都欠下人情，这太烫手，她无论哪一方都不想要。

    “这算什么贵重，纪主管不必担心，欧阳老板才不在乎这点小钱。”

    “是啊，就当交个朋友了。”

    人情社会有人情社会的行道，当面送礼是最下等的方式，委婉送礼是中等方式，要抓住一个好机会，既让人难以回绝又自然不露痕迹，这才是最上等的方式。

    这场同学聚会无疑就是这么个机会。

    纪薇薇还是摇了摇头：“欧阳老板的心意我心领了，不过初次见面这样实在不好，而且这份见面礼对我这种小职员来说也太贵重了，我实在是受不起。”

    旁边的同学都快傻眼了。

    这顿饭价值不菲，他们是知道的，对许多同学来说，若不是有罗洋这个冤大头，他们是断然不会自己来这里吃饭的。本来以为罗洋愿意请客就算够土豪的了，没想到别人初次见面光是一个见面礼就愿意给纪薇薇免单，这不由让人有点咂舌。

    而且看这样子，纪薇薇还不愿意！

    欧阳生和李总面面相觑，又态度强硬的说了几句。

    纪薇薇依旧不肯松口。

    欧阳生和李总这才意识到她的坚持和原则，终于松口。

    不过在若有若无之中，他们已经让纪薇薇欠下了丝丝缕缕的人情。

    毕竟他们可是真心想给纪薇薇免单打折来着，只不过纪薇薇自己不肯要罢了，而且他们可是看准了机会在老同学面前把面子给你充圆了，再怎么也会对他们有些好感。

    这份好感和人情虽然稀薄，但胜在自然和真挚，也没付出任何实质性的代价。

    不过耍了会儿嘴皮子罢了。

    事实也正是如此，享受着两位大老板的恭维，纪薇薇的面子自然是大涨。

    许多同学难得来一次五星级酒店吃饭，她却被香格里拉的老总放低姿态结交，许多同学一辈子都接触不到这等层面的人，但她却能自如的与这些人谈笑风生。

    尤其是这一句随口抛出的免单见面礼，或许免掉的就是许多同学几年的工资。

    纪薇薇无形之中在众位同学心中的形象大涨。

    尽管她并不很想见到这点。

    正当欧阳生和李总准备向纪薇薇告别时，一名十分英俊有气质的青年走了过来。

    “薇薇，不给我介绍一下吗？”

    这名青年叫做慕云，是他们高中班上典型的男神，性格好、家世好、成绩好，为人处世丝毫没有富二代的骄傲，待人温和，一米八五的身高，英俊得如白马王子。

    高中时慕云就是许多怀春少女心中的暗恋对象，现在更是不得了，据说毕业后的许敏卿都和他传过一段绯闻，刚刚吃饭时不少已婚未婚的女同学都在偷偷看他。

    李总顿时问道：“这位是？”

    纪薇薇面色如常，没有因慕云的唐突而不高兴，而是很自然的介绍道：“慕云，是我的高中同学，这位是西电的李总，这位是欧阳总，香格里拉可是欧阳总的产业。”

    慕云做惊讶状：“是西楚电子的李总和山陇财团的欧阳老板吗？”

    纪薇薇才是真的惊讶了。

    能从西电两个字听出是西楚电子不难，但听见欧阳生的名字和香格里拉酒店就能联想到山陇财团可不容易，这需要对益州商场的丰富了解，就连她都没想起来。

    看来这位同学真的是身世不凡。

    “是的！”

    李总和欧阳生笑着应答道。

    在这里居然巧到有人听过他们的名字，正好，在这些人和纪薇薇面前涨点面子。

    慕云瞬间露出彬彬有礼的笑容：“李总，欧阳总，很高兴见到你们。”

    西楚电子的鼎鼎大名一般人不知道，但益州省的商业人士基本都有耳闻，是整个益州省最大的几个电子零件供应之一，李承志虽然并不能算是白手起家，但也是一个非常有本事有魄力的人，而山陇财团名气就更大了，产业涉及很广，只不过财团的掌舵人并不是欧阳生，所以两人在相处中李承志往往要更占主导，欧阳生稍弱一些。

    自己前来果然是对的。

    没想到来参加个同学聚会，居然能有幸机缘巧合的和这等人结识上。

    当然，最大的收获还是这个老同学。

    慕云看了眼纪薇薇，心里一点也不急。

    欧阳生和李承志的目光在高大帅气的慕云和漂亮纤柔的纪薇薇身上来回扫视，不由得露出丝丝暧昧的笑容：“噢，原来如此，啧啧，真是郎才女貌，天作之合！”

    慕云很从容的笑着没有说话。

    纪薇薇脸色却立马一僵，有些不好看的道：“李总，欧阳总，你们误会了。”

    感谢订阅！

