    历时四个小时，黄枫终于找到了一株最弱的二阶灵草并且成功摘取。

    他的战果就是五株一阶灵草，一株二阶灵草，付出的代价也是极大的。

    黄枫估计，自己想要全部恢复的话，需要两天的时间，一天的时间只能让他恢复到最多七成。

    这还是他算了自己炼化灵草进去。

    武者炼化灵物，其中包括灵草或灵药，也是需要消耗精气神灵气的，只是炼化这些东西的所得要大于消耗，因此可以忽略不计。

    但这种不计是对黄枫全盛时期的，如果自身本就虚弱的话，这种炼化的消耗就不低了。

    这也是为什么有句老话说，极虚者不易大补。

    “有人打开了二阶灵草。”

    很快人们就知道了这则消息，然后涌来看着虚弱的黄枫。

    “这黄枫修为仍然是后天境界，却有这般的实力？！”

    “只是，看他消耗真的很大，自身受了不轻的伤，这还真是本末倒置了。”

    “是啊，晋升内门才是主要大事，等成为内门弟子后，多做一些任务，什么二阶灵草买不到啊。”

    有人羡慕黄枫，但更多的人却是在嘲讽黄枫。

    “啧啧，这黄枫不会真的成为历史上第一个外门第一却止步于内门晋升的人吧。”

    “如果是这样的话，那就很搞笑了。”

    很多人幸灾乐祸，觉得少了一个竞争对手。

    那在考核之地的执事也都是皱眉。

    此地栽种灵草的确有考验弟子心性的意思，无疑黄枫在这一点上就不过关了。

    “这届外门第一还真让人失望，我还期待他使潜龙石上的排名变一变呢。”

    执事想起此事便是对自己之前的想法感到可笑。

    同样也有忧心忡忡的人。

    这群人就是柳言，黄枫为了摘取二阶灵草使自己变得如此虚弱，很有可能无法通过内门晋升考核，这样他们之前的计划就没用了。

    柳言安慰道：“其实他不能通过晋升考核就是对他最大的讽刺了，这样我们的任务其实已经算是完成了。”

    其他人也都是笑开。

    “不错，这黄枫就是傻蛋，我们不费一点力气就完成玉少的任务。”

    “他可真贴心。”

    ……

    黄枫安心的恢复，每隔三个时辰他都会服用一株一阶灵草，至于二阶灵草，他现在还不敢服用。

    他的恢复比想象中快，八个时辰后，黄枫恢复了有七成的实力。

    此时天色已黑，谷中亮着火光，今天的月亮很圆，月光皎洁如水洒落，只见这谷中灵草散发灵光，晚上的山谷，也是别有一番景象。

    通过内门的考核的人有不少，但大多数都是被淘汰了，还有一些人因为没有克制住自己的贪婪，栽倒在摘取灵草的途中。

    黄枫也是其中之一。

    “这晋升考核。”

    黄枫觉得以自己现在的实力足够通过，他便是走上了青石大道。

    “言哥，言哥快醒醒。”柳言等一直守着黄枫，都快睡着了，这时候发现了黄枫上了青石道路。

    柳言正在做美梦，突然被摇醒，自然是非常的不快，不过看到旁边之人一指，柳言脸上便露出了冷笑。

    “这可真是天堂有路你不走，地狱无门你闯进来。”

    柳言带着森冷笑容，道：“各位等到了通道中，你们一定要给我狠狠虐他，只要不杀死他即可。”

    “嘿嘿。”

    几人都阴森笑起来。

    每次，有弟子踏入通道，便会有人点燃香，计算时间。

    黄枫也不例外。

    不过已经没有人在乎黄枫所用的时间了。

    因为，以黄枫现在的状态，通过不能通过都还是问题呢。

    ……

    当黄枫踩在青石道路上的时候，眼前的景象发生了翻天覆地的变化，脚下的青石大道没变，他却是处在了一条宽阔直长的通道之中。

    “这难道是传送之类的手段，或者就是阵法，只是我的实力太低而看不到。”

    黄枫看向又直又长的通道，长老所说的终点应该就是这通道的终点。

    黄枫走去，走了大约一百米的时候，突然前方传来咔嚓的声音，那里地砖打开，升上来一个木头人。

    “木头人。”

    黄枫看到木头人的时候，木头人便是散发出灵气，此灵气比后天后期还要强一些。

    介于后天和先天之间。

    “这是第一个考验吗。”

    黄枫走过去，木头人撞击过来，他挥手打出一掌，拍碎了木头人。

    便是他不再全盛时期，这木头人也挡不住他一击，他算是衡量出想要闯过此关，后天武者根本没有希望的，因为这木头人的材料不简单。

    这一关的难度与木人阵第七层相当。

    再次前行三百米后，放着一个石头，石头上放着一本秘籍。

    轰。

    前方落下一道大石。

    黄枫掀开秘籍第一页上面写着。

    “将此武技修炼成功，便可打碎石门，继续向前。”

    黄枫边看武技，边道：“这是在考验人的天赋吗。”

    能踏入天阳宗内门者，其天赋也必然不能差。

    这第二关显然就是在考验人的天赋。

    黄枫猛然打出一拳，面前的巨石之门却是毫无动静。

    “只能按照这上面所说吗。”

    黄枫又尝试，便是他所有劲力全部喷吐，这巨石之门都是无动于衷。

    黄枫只能细看这门武技。

    “此武技应该相当于八品武技。”

    黄枫沉吟：“但是想要在一天内初窥门径也是非常不容易的，晋升之难就在这里吧。”

    他想到了潜龙石上的排名，其中第一墨渊仅用了一炷香的时间，那么他修炼成这门武技用了多少时间。

    “这也太逆天了吧。”黄枫咂舌，自认不如。

    一盏茶功夫后，黄枫初窥门径

    “我这应该是很慢了吧，想要完全将这门武技修炼成功，需要一炷香时间。”

    黄枫自叹不如道。

    “试试掌力吧。”

    黄枫不急着出去，因为他觉得潜龙石上的人太厉害了，也难怪十年时间榜单不曾变化过。

    他挥掌打在石门上。

    这是一门八品掌法武技。

    “咔。”

    黄枫收回手掌，他这一掌打在石头上，散开很多尘土，对于这样程度的修炼他还是比较满意的。

    突然，在他收回手掌的刹那，上面就出现了裂痕，随即这块巨石之门就完全裂开，前路通道重新出现。

    黄枫愕然。

    然后他便明白自己想错了，秘籍中所说的修炼成功并非是完全成功，而是初窥门径即可。

    “如此看来，这潜龙石上的人也并不那么厉害，要是我加把力气的话，不一定上不了潜龙石。”

    黄枫是少年，虽然比很多人都成熟，但也是有不服于别人的心思。

    潜龙石上留名，只要天阳宗不灭，他的名字就会流传下去，这是多么光宗耀祖的事情。

    名这一点黄枫不看中。

    他看重的是，想要看看自己能不能比的上那些前辈先贤。

    相比于他，墨渊等绝对能称的上他的前辈，值得他瞻仰。

    “这第三关会是什么。”黄枫走过两百米后，突然感觉前方有一股不弱的气息。

    这气息一动不动，这说明了有东西挡在前路，或者说是正等待着他的到来。

    “柳言？不像是人类。”

    黄枫察觉到了妖气，他艺高人胆大，踏步而去。

    可能是脚步声惊醒了前面的存在，当黄枫见到这气息的真物后，这只一丈大小的壮似牛的老虎便紧紧的锁定了黄枫。

    “此妖虎怕是先天一重境界都打不过吧。”

    黄枫暗想：“不应该啊，内门晋升考核会这么厉害？”

    他仔细一扫，就是看到这只妖兽的四只被铁链甩住，妖虎的活动区域明显是有限的。

    “也就是说，想要通过这一关不需要杀死妖虎，只要从他身边过去就行。”

    黄枫想到了过这一关的诀窍。

    不过大部分人看到妖虎，第一个念头便是逃跑，哪里还会想到这一点。

    光是妖虎的气势就吓退很多人，但其实这只妖虎是被囚困住的，并不是只有先天一重才能过去。

    “宗门设计的真是巧妙。”

    黄枫赞了一声。

    妖虎看到了他，兽目死死的盯着他，透漏着冷彻骨头的寒意，不发出一点声音。

    黄枫迈步，人从妖虎左侧掠过，就在这个时候，妖虎猛的一口撕咬过来。

    “没有牙齿？”黄枫看到妖虎的牙齿被扒光了，然而就算如此，被撕咬掉的话不伤命，也会受不轻的伤。

    妖虎移动范围有限，可是范围再有限，它也是一是一头不弱的妖兽，想要通过这里仍然很难。

    黄枫退后一步，避开了妖虎的撕咬，随后，他如一阵清风，像是拐了个弯一样，原是要从妖虎头上掠去，却是从妖虎左侧过去。

    “吼。”

    等黄枫过去后，身后妖虎传出愤怒的吼叫，因为它被黄枫戏耍了。

    前行中。

    一段对话从前面传了过来。

    试炼考核通道，只能一人一次，不可能同时进行，除非通道中另外的人是作为考核考验存在的。

    “言哥，你说是打断黄枫的一条腿好呢，还是打断两条腿。”

    “要打，当然是两条腿一起打断。”

    黄枫眸光微冷，他没听错的话，这两个人的对话其中一人就是那柳言。

    “打断我的腿，哼。”

    黄枫走过去。

