一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    阿香姑娘缓缓的转身，看向声音的来源，竟然是七个年轻的女子，为首的那个女子身穿赤红衣裳，年纪三十左右，样貌颇为端庄。

    赤红女子身后的六个女子，也都极为俊美，气质脱俗，身穿青蓝黄绿等颜色的衣裳服饰。

    这七个女子，赫然正是花无忧座下的彩虹七仙子。前几天，百花仙子就接到了消息，说叶小川与南疆一众高层，现在都在十万大山的西部万元山营地，万元山距离天火侗很远，百花仙子一直拿叶小川没法子，在得知了叶

    小川要搞偷袭，百花仙子就派人紧紧的盯着万元山营地的一举一动。昨天晚上，叶小川等两百修真者，前脚刚从万元山营地里出来，后脚百花仙子就接到了消息，知道叶小川开始行动了，往东面来，就是在打那五百太虚部修士运送粮草的

    主意，由此证明，秦明月安插在叶小川身边的内应，得到的消息是准确的。

    这一次百花仙子想要大干一场，就算不能一举全歼南疆巫师与湘西赶尸匠，也得吃掉他们的主力才行。

    所以百花仙子命令在外打探消息的太虚部修士秘密回防，连在大山里寻找小七公主的彩虹七仙子都被调了回来。说了也巧，今天晚上彩虹七仙子路经木云峰，当初她们在木云峰的先天八卦阵下栽了一个跟头，还让云乞幽在自己的眼皮下被南疆巫师救走，赤姑娘见天色已晚，便让姐

    妹们在木云峰休息，打算明天天亮之后再继续赶路，结果却遇上了阿香姑娘。阿香姑娘身穿花里胡哨的苗疆百色衣裳，头上还包裹着布巾，看不清楚样貌，看样子不像是白袍巫师，赤姑娘还以为是百花仙子手下的太虚部修士，所以便开口问道：“你

    是谁。”

    阿香只是一个小女孩，虽然拥有祖先的记忆，却没有真正与天界打过交道。

    她看着面前出现的七个女子，从她们的气息就可以感觉出来，这七个人都是修为极高的修真者。

    阿香无法开口说话，于是就啊啊啊的叫了几声，声音粗糙又沙哑，指着自己的嘴巴，示意自己无法说话，是个小哑巴。赤姑娘等人依旧没有放松警惕，这木云峰位于巫山与天火侗之间的道路上，自从上次大战之后，天界大军与太虚部，曾经在此驻扎过半个月的时间，南疆五族的游击队不

    太可能出现在这里，看样子这个全身被包裹的严严实实的神秘人，并不是百花仙子的手下。

    深更半夜，一个人出现在此地，肯定不是易于之辈。

    身穿紫衣长裙的阿紫姑娘上前一步，道：“阿姐，这个人好像是一个哑巴吧，看样子她无法说话。”

    赤姑娘道：“还是小心一点，阿橙，你与阿蓝、阿青四周看看还有没有其他人。”

    橙、蓝、青三位姑娘立刻点头，朝着周围掠去。

    赤姑娘的目光重新落在了阿香姑娘的身上，除了阿香肩膀上蹲着的一只红色的胖鹌鹑之外，只有阿香手中拎着的那柄长剑能吸引赤姑娘的目光。

    阿香年纪小，不是很高，手中的那柄长剑插在剑鞘里，足足有三尺七寸长，都快有她的人高了，看起来很不和谐。

    赤姑娘目光凝视着那柄长剑，道：“你到底是什么人，解下面纱。”

    阿香立刻摇头，啊啊啊的又叫了几声，还连连摆手。

    直到现在阿香都不清楚，眼前出现的这七个貌美如花的女子，到底是什么来头。

    阿紫是彩虹七仙子中最为活泼的，她道：“看你的衣着服饰，应该是一个女子吧，你是南疆五族的人吗？”

    阿香点头。

    阿紫道：“你是南疆五族的巫师吗？”

    阿香摇头，但似乎又想到了什么，又开始点头。

    一看到阿香姑娘承认自己是巫师，赤姑娘等人都是面色一沉，眼露凶光。

    她们不会对南疆的普通百姓或者南疆游击队动手，不过若是遇到了南疆的白袍巫师，那就另当别论了。

    只听赤姑娘道：“阿紫，将她带回天火侗交给百花仙子，没准能从她口中探查到叶小川等人的这次行动的计划。”

    阿紫点头，缓缓的上前。

    这个时候，阿香就算再傻再糊涂，也知道了眼前的女子，都是天界之人。

    旺财比较聪明，在小主人身边的时候，没少听小主人咒骂百花仙子这个名字，此刻听到赤姑娘所言，旺财立刻尖叫一声，振翼高飞，很没义气的独自跑路了。

    阿香没有走，她的目光渐渐的转冷，眼瞳中散发着与她年纪并不相符的冷漠，凝视着缓缓走来的阿紫。

    阿紫道：“你既然是南疆的巫师，那就跟我们走吧，不要让我对你动手。”

    忽然，一道虚无缥缈的少女声音从四面八方传来。

    “天界？你们是天界的人？”

    赤姑娘等人脸色微变，举目四望，可是那声音缥缈虚无，周围又是一片黑暗，根本就听不出来声音是从哪个方向传来的，更无法察觉到底是谁发出的声音。

    赤姑娘缓缓的道：“好厉害的传音功，我等乃是无忧尊者座下的彩虹七仙子，仙子是谁，何不现身一见？”

    那少女声音再度响起，道：“我不就在你们的面前吗？”

    赤姑娘等人脸色大变，立刻转头看向了前面站在黑暗之中的那个身材瘦小的阿香。

    赤姑娘目光闪烁，一字一句的道：“原来是你，小姑娘原来你能说话，刚才还在我们面前装聋作哑，差点被你蒙骗。”

    阿香的声音再度响起，道：“我不想打架，你们赶紧离开吧，否则别怪我不客气。”

    在周围查看的阿橙等仙子也飞了回来，对赤姑娘示意木云峰就这一个小丫头，周围并没有其他的五族巫师。赤姑娘心中一定，她感觉的出眼前这个小姑娘修为极高，一手传音功连她都没有探查到是来自这个小姑娘的，肯定好对付，但对方只有一个人，自己这边有七个人，自然

    也不惧。

    赤姑娘笑道：“离开自然是要离开的，只是你要跟我们一起走。”阿香笑了，笑的很阴沉，阴恻恻的笑声宛如鬼魅呼啸一般，化作音波时隐时现。