    　　“很抱歉，卖主临时改变决定了！”拍卖师道。

    　　“可已经竞价了！”何岩冬争辩道。

    　　拍卖师有些尴尬，毕竟这不是他能决定的事儿。

    　　海三通冷笑上前，将拍卖师话筒拿到自己面前，看着何岩冬。

    　　“你有意见？”

    　　“废话，你已经将东西拿出来拍卖了，怎能临时变卦，你以后还想不想拍卖了？拍卖场有没有规矩？”何岩冬一脸跋扈。

    　　海三通淡淡一笑：“规矩？我海三通的话就是这儿的规矩！！”

    　　说道这，海三通看着台下负责的手下小王：“让人记住这什么何少的名字，还有他的家族，将来一律不许进我海三通的拍卖会！知道吗？”

    　　小王听闻这话赶紧点头：“放心海先生，我知道他是谁！”

    　　其余人都傻了。

    　　“就这么将人赶出拍卖会了？这人谁啊“

    　　“他你都不认识，海三通海先生？咱们楚州最大的土老鼠，背景可狠呢！”

    　　“嘶……他就是那传言控制了百分之九十土里古玩拍品的海先生？”

    　　众人震惊的同时，何岩冬也傻了，怎么也不敢相信眼前这人居然是楚州大名鼎鼎的海三通！

    　　何岩冬脸色也变了，没想到来人是大名鼎鼎的海三通。

    　　换做任何一人说这话，他都会认为对方是吹大气，但海三通说这话他信。

    　　当即，何岩冬赔上笑脸：“哈哈！原来是海先生，刚刚的话当我没说过，望您见谅！”

    　　“你算老几？你说见谅就见谅！”海三通冷笑。

    　　刚刚海三通就看出陈旭对何岩冬非常不爽，否则也不会在何岩冬装逼的时候要元灵珠，他这会儿哪能不知越是狠狠踩何岩冬，陈大师就会越开心！所以，说起话来半分颜面都没给何岩冬留。

    　　何岩冬傻了，不敢相信耳朵，海三通开门做生意，自己都低头了，这家伙怎么不依不饶的？

    　　想了想，何岩冬以为是对方不知道他家族，便大声道：“海先生，我是海阳何家人，刚刚是一场误会，就此抹过你看怎样！”

    　　海三通心头冷笑，心想这货还真不是一般傻逼，便侧脸看向小王：“记清楚了没？他是海阳何家，别弄成其他何家了，以后但凡跟海阳何家有关的人一根毛出现在我拍卖会，我唯你是问！”

    　　“是！”小王赶紧点头

    　　“……”

    　　下方一群人都疯了，纷纷心想今天何岩冬这逼装的被雷劈糊了吧！

    　　何岩冬脸色阴沉到极致，他哪能想到几分钟前他还是这拍卖场最风光的人，转瞬就沦落到这地步？

    　　海三通吩咐完后，就将元灵珠取走，往包间而去。

    　　拍卖会也不欢而散，连压轴的东西都不卖了，也就没了继续下去的必要。

    　　何岩冬气疯，在包间里狠狠一拳砸在面前的茶几上，心头尽是火气，心想海三通太不给面子，得找机会好好给这货点教训。

    　　想完这些后，何岩冬出门，正好撞见海三通。

    　　海三通冷笑：“你怎么还在？是要我让人请你出去吗？”

    　　“你……”何岩冬想骂娘，转瞬隔壁包间门打开，陈旭和周筱若两人走了出来。

    　　海三通见到陈旭当即换上讨好的笑容上去：“陈先生，您要的元灵珠我已经给您取来了！”

    　　听到这话何岩冬就爆了，恶狠狠看向陈旭：“原来是你搞鬼！”

    　　陈旭不屑扫眼何岩冬：“白痴！”

    　　说完，陈旭领着周筱若而去。

    　　何岩冬气疯，准备上前去跟陈旭理论，被海三通叫来人按住。

    　　“给他将我扔出去！”海三通看垃圾似的扫了眼后道。

    　　“你们敢！我是何家……何岩冬……你们还真扔啊！”

    　　扑通！何岩冬像死狗般被扔出大厅，摔了个狗吃屎。

    　　而海三通和周筱若两人则贴身陪着陈旭上车。

    　　海三通望着上车的陈旭讨好道：“陈先生，日后再有这样的拍卖会，海某会通知您的！”

    　　陈旭道：“这种规格普通的就算了，有好东西再告诉我吧！”

    　　周筱若则略带羞涩的说：“陈旭，我父亲想请你去我家一叙，你有空吗？”

    　　陈旭看了眼时间：“下次吧，替我谢谢你父亲！”

    　　说完，陈旭发动车子而去。

    　　海三通将周家有请陈旭都不去这幕看在眼里，觉得陈旭不仅慧眼识宝有过人之处，周家当家人邀约都不去，这说明什么？这说明陈旭有不去的资本。

    　　想到这，海三通更是深深将陈旭记住，警告自己不能得罪这人。

    　　而周筱若则痴痴看着陈旭车尾灯消失街尾，都没从愣神中回味过来，一脸怅然若失的样。

    　　此时，何岩冬才从地上狼狈爬起。

    　　“该死的陈旭，你给我等着，劳资要的东西有这么好拿？咱们今天就将新账老账都算清楚！”何岩冬恶狠狠说完这些，掏出手机到旁去打电话了。

    　　陈旭驾车慢悠悠去往海阳高速时。

    　　突然手机上微信响起，他随手打开看了眼，里面传来了条萧一妃的语音。

    　　“我说你是不是男人？送到嘴边都不吃，姐姐昨晚可是寂寞了一晚上！”

    　　陈旭好笑，心想寂寞你个头，你是刚睡醒好不！

    　　刚放下手机，语音提示再次响起。

    　　点开后，里面再次传来语音讯息。

    　　“给你看个好东西！”

    　　陈旭好笑心想，这女妖精应该是满血复活了。

    　　他却没想到，这看好东西的话说完，里面噼里啪啦微信提示音就连续响。

    　　陈旭无奈边开车边翻手机，差点没鼻血喷出。

    　　女妖精居然在微信里上演了出性感睡衣秀，陈旭都搞不懂这女人哪来那么多的睡衣，还都统一是暴露风格！

    　　萧一妃乐趣满满的一条条的拍，一条条的发！

    　　陈旭则是郁闷的是在看不下去了，只能先将手机扔一边，彻底放弃再去看那些图片的打算。

    　　扔下手机的同时，陈旭看了眼后视镜，见几辆车后两辆黑色商务车还在不断的接近！他就笑了。

    　　既然有人想死！他又怎能不成全？

    　　带着笑，陈旭一转方向盘，往某条岔路而去。

    　　而此刻后面两辆商务车上，其中一辆是刚刚追上，何岩冬正脸色阴沉的坐这车的副驾驶上。

    　　“想跑？没那么容易！给我追！”何岩冬命令道。

    　　半小时的追逐后，陈旭的车越开越野，之后干脆直接钻进路边野林。

    　　何岩冬看着前方陈旭逃进野林，哈哈大笑：“这白痴，这不是给我们机会吗？劳资今天就将你弄死埋了！混蛋！”

    　　驾车的保镖也一脸阴冷：“何少放心，这附近都是荒山，这小子插翅难飞！”

    　　追逐下，三台车又往密林内行驶了几公里后，前方陈旭的车忽然停了！

