    这究竟是什么力量？竟然如此恐怖。

    而更震惊的还是严观等人，他们几大巅峰武帝联手，再加上虚无界阵的帮助，在他看来，不管付乾坤什么修为，一击之下，不死也要重伤。

    可现在和付乾坤轰出的黑龙锏重重碰撞在一起，竟然将虚无界阵瞬间撕裂了开来，并且一股恐怖的力量袭来，那反噬的力量让他的真元翻滚起来，他根本就没有办法克制住自己的真元翻滚，闷哼一声，身形急忙后退。

    “想走？”

    付乾坤冷笑一声，抬手就是一锏影轰落了下来。

    嗡！

    虚空出现一道巨大的空间裂缝，迅速的蔓延向严观。

    严观手中顿时出现一张符文，这符文一出，虚空中涌现出恐怖的气息，竟有着丝丝圣境之力弥漫，一下子将付乾坤的攻击阻拦了下来，并且这一股力量，直接冲向付乾坤的身体。

    “血魂养神术！”

    付乾坤冷哼，身上有道道血光弥漫，汇聚在他的手中，黑龙锏上立刻血黑光芒闪烁，化作一道漩涡，将那符文之力瞬间击溃开来。

    砰！

    这符文古老，也不知道传承了多久，只留下了一点点圣级之力，立刻炸开，但也阻止了付乾坤的出手，而严观则是一口鲜血吐出，狼狈的倒飞出去，好不容易才稳住身形。

    “圣级符文？”

    付乾坤皱眉说了句，而后冷冷道：“这就是你的底牌吗？”

    圣级符文？

    刚才那是圣级符文？

    广场上无数人震惊听着付乾坤的话。

    严观之前竟然施展出了圣级符文，难怪那符文一出来，他们心中全都有莫名的恐惧涌动，可更让他们震惊的是付乾坤竟然挡住了那圣级符文的攻击，难道付乾坤已经跨入圣境了吗？

    嘶！

    倒吸冷气之声顿时此起彼伏。

    圣境强者，这是天武大陆的一个神话，已经有上万年不曾有人达到了，不仅仅是人类，血兽一族同样如此，可现在付乾坤竟然突破了圣境，这个消息实在是太劲爆了。

    “你……你触摸到了圣境的门槛？”

    严观惊悸的看着付乾坤，颤声说道，眼神中有着愤怒、不甘和恐惧。

    他这些年，一心苦修，就是为了超越师尊，可没想到，真正战斗的时候，才发现自己不管如何努力，依旧不是师尊的对手。

    师尊一如当年，仿佛一座高山，牢牢耸立在他面前，让他感到无尽的绝望。

    “看来你知道的不少，难道上官曦儿没告诉你，老夫触摸到了圣境门槛了吗？唔，或许连她也不知道，老夫的伤势已经恢复了吧，上官曦儿囚禁老夫两百多年，这个帐，老夫早晚会和飘渺宫算。”

    付乾坤冷声说道，一步步向前，抬手直接朝着严观抓摄而来。

    “轰！”

    恐怖的掌印迷蒙，隆隆碾压，瞬间盖落，付乾坤并没有直接将严观斩杀，而是要将他擒拿，他不想严观就这么轻易就死去，他要搜魂对方，好弄清楚，严观为什么会背叛他。

    “老祖，救我！”

    严观剧烈挣扎，在危机关头，突然嘶吼出声，让众人一愣。

    老祖，那是谁？

    “哼，丢人现眼，我堂堂严家弟子，竟有你这样的废物，要你何用？”

    众人疑惑之中，圣都内部血脉圣地总殿方向，突然一道恐怖的气息升腾了起来，轰，一道恐怖的血光暴涌而出，如同闪电，瞬间轰向付乾坤拍落的手掌。

    什么？

    这一道血光涌来，付乾坤只觉得一股强悍的气息涌动，顿时大吃一惊，这血光竟有威胁到他的力量。

    “破！”

    付乾坤当下顾不得对严观动手，双眸爆射神芒，冷喝一声，手掌猛地一翻。

    轰！

    混沌大手与那血光碰撞，顿时响起惊人的轰鸣，顷刻间，虚空爆开，出现一个巨大的空间豁口，付乾坤冷哼一声，在这股力量下，竟然微微退后了一步。

    而严观则狼狈多了，恐怖的爆炸下，一下子倒飞出去，浑身鲜血淋漓，伤痕累累。

    这还是那血光在危机关头将他保护了起来，否则的话，光是这一股爆炸，就足以让他重伤，甚至陨落。

    “嗯？半圣境强者？”

    原本在青邬妖帝身后悠然坐着的秦尘豁然站了起来，目光中爆射出了精芒，露出震惊之色。

    这一股力量，十分强大，绝对已经超出了巅峰武帝境界，触摸到了圣境门槛，什么时候天武大陆出现那么多半圣境高手了？

    “付乾坤，血脉圣地上任会长，果然名不虚传。”

    冷冷的声音响起，付乾坤凝重的看向血脉圣地总殿所在，那里，虚空一闪，一道人影跨步而出，瞬间出现在了广场之上，轻轻落在了严观的身前。

    这是一个目光鹰鸷的老者，脸上疤痕丛生，模样万分狰狞和邪恶，并且双手枯瘦，如同鹰爪，却有一道道的血光在身体上萦绕，这是血脉之力被提升到极致才独有的现象。

    “老祖。”

    严观一脸激动的看着来人。

    “哼，废物一个。”

    老者冷哼一声，不满的看了他一眼，而后看向付乾坤，冷冷道：“血脉圣地看来并没有没落，曾经的会长，竟是一名半圣境强者，真是让老夫没想到。”

    “阁下是谁？”

    付乾坤目光一眯，对面显然也是一名半圣境强者，当然怡然不惧，可让他震惊的是，对方身上涌动一股无比浓郁的血脉之力，这种血脉之力，普通武者根本不可能拥有，只有一个可能，那就是对方也是名血脉师，而且是一名顶级的血脉师。

    普天之下，真正强大的血脉师付乾坤几乎都有所耳闻，除非是一些年轻的血脉师强者。

    可这老者，竟被严观称之为老祖，显然也属于和他一样的老一辈强者，甚至比他还要更大，可他却竟然从未听闻过，令他如何不惊？

    这天底下竟还有他不知道的老牌血脉师高手？

    这怎么可能呢。

    不管对方是敌是友，他身为曾经的大陆第一人，血脉圣地的会长，怎么也不可能会不知道天底下的血脉师高手。

    因为真正的高手，绝不可能籍籍无名。

    “老夫姓严！”

    老者盯着付乾坤，淡漠道。

    “严？”付乾坤皱眉，大陆之上，似乎没有哪一个强大的家族姓严，更不用说是血脉师家族了。

    老者流露出愤怒之色，目光陡然变得狰狞起来：“果然忘了吗？哈哈哈，可悲，可悲啊，先祖，如今这血脉圣地，竟连您的名讳都不知道了，你在天有灵，还看着吗？”

    老者目光一沉，厉喝道：“老夫乃是严修文的后人！”

