    荣娴仙看着眼前这眼泉水，心中十分震撼，泉眼直径三尺左右，水流和缓宁静，周边是厚厚的冰层，越靠近泉眼的位置，冰层越坚硬光滑，外围的冰层并不平整，有的地方厚，有的地方薄，仿佛许多冰层摞在了一起，一层一层，参差不齐，冰层里边冻住的有鲜花绿草，也有砂砾石块。

    冰层上方有大大小小，形态各异的树形冰雕，晶莹剔透的冰凌，在阳光的折射下，仿佛极品水晶般折射出七彩的光芒。

    冰层表面覆盖着沙粒般的雪沫子，荣娴仙滚下来的方向，是一个陡峭的斜坡，擦出了一道长长的，十分光滑的磨痕。

    看上去似乎暂时没有危险，荣娴仙低头看了看怀中的孩子。

    “冷，妈妈，好冷啊。”怀里小洛牙齿打着颤，脸色青白，断断续续的说道。

    荣娴仙摸了摸小洛的额头和手掌，触手冰凉，她在迷雾空间中找出一条厚厚的羽绒服，给小洛套在滑雪服外面，又拿出一个小白瓷瓶，里面是朱果酿制的灵酒，果酒度数低，给孩子喝点暖暖身子。

    很快小洛的脸色就红润了起来，看上去精神了许多，荣娴仙摸了摸小洛的手心和额头，确定孩子的掌心渐渐温热了起来，稍稍放下心来。

    “轰隆隆”的一声，荣娴仙刚刚滚下来的斜坡处有积雪簌簌滑落，糟糕，雪崩不会蔓延到这边来了吧，这里地势低洼，万一被积雪灌进来，他们母子就要被埋在这里了。

    然而滑落的积雪滚落下来的时候，以一种肉眼可见的速度冻住了，冻得结结实实，冰层看上去又厚实了许多，就连斜坡处的积雪也被冻上了，很快积雪滑落的声音就停止了，荣娴仙提起的心又放下了。

    心情稍一放松，她就感觉到一股沁入骨髓的冰冷，这种冰冷渗透了她身上厚厚的衣服，霸道的入侵她的身体，似乎要将她的血液，冻结成冰。

    荣娴仙口中的牙齿也不自觉的打起颤来，她考虑着要不要给自己也加一件衣服，又怕遇到危险，动起手来行动不便，她运转功法，将体内灵气护卫于体表，经脉，脉管，身体感受到的那种冰冷消失了，身体又温暖了起来。

    然而，温暖的感觉转瞬间就不见了，一股更强烈的冷意气势汹汹的入侵而来，荣娴仙正想拿件衣服出来穿上试试，只听头顶上传来“啊”的一声拖着长长的尾音的惊呼，是萱萱的声音，一个人影从上方砸落下来。

    人影砸落的方向，正是那眼泉水的位置。

    荣娴仙迅速在迷雾空间中拿出一条棉被扔到泉水的上方，只见那条厚厚的棉被瞬间冻成冰雕，“砰”的一声碎成了无数冰渣。

    与此同时，崔烈抱着萱萱已经砸落下来，眼见着就要砸进那泉水中，荣娴仙来不及思考，踩着飞毯飞到泉水上方，打算接住崔烈和萱萱。

    荣娴仙踩着飞毯刚到泉眼上方，脚底一股冰寒直冲脑门，真是从脚底板凉到后脑勺，全身上下没有一丝热乎气，更加糟糕的是，脚下的飞毯仿佛受到攻击一般，将荣娴仙体内的灵气瞬间抽空，飞毯耗干了荣娴仙体内的灵气，自动缩回成一个黑色的珠子飞回荣娴仙手中。

    荣娴仙脚下失去了支撑，变换着步伐，停留在泉眼上方，看着越来越接近的人影，她拼尽体内所有的力气，把他们往旁边一推，重物自高处砸落产生的重力和冲击力完全传导到荣娴仙的身上，她只喊了一声“照顾好孩子”，身体被狠狠的砸进了那泉眼之中。

    “妈妈”，“仙仙”，泉水没顶的荣娴仙脑海中回响着崔烈和小洛带着撕裂音的呼喊，模糊而遥远。

    刚刚飞毯虽然抽干了荣娴仙体内的灵气，却也消耗了泉眼的寒气，起码，此刻，泡在泉眼里的荣娴仙，没有像那条棉被一般，被冻成冰雕，然后碎成冰渣。

    荣娴仙感觉四肢和身体已经渐渐地冻僵了，体内经脉空空荡荡，借着脑海中还存留着的一丝清明，她沟通域石迷雾空间，拿到装有复灵丸的小玉瓶，将一粒复灵丸倒入口中，丸药融化，运转功法，体内灵气恢复，将灵气输布于体表，手脚不再僵直，身体渐渐恢复原有的温度，感受到体内灵气快速流失，荣娴仙奋力向上游去，她得在体内灵气消耗殆尽之前，游上去，然后爬出去。

    然而荣娴仙极好的水性，此刻完全失灵了，她奋力往上游，身体却在不停的下沉，同时她感觉到一股极寒自泉眼下方升起，直击她的身体，极寒侵袭，荣娴仙体内的灵气迅速消耗一空，这股极寒来的猛烈而迅速，荣娴仙赶紧去摸另一颗复灵丸，摸到一个小玉瓶，立刻把小玉瓶中的东西倒入口中。

    荣娴仙运转功法，这一次却没有感觉到体内灵气有任何恢复的迹象，坏了，似乎拿错东西了。

    荣娴仙明白过来时已经晚了，灵气耗尽，极寒入体，荣娴仙感觉到身体一寸一寸的僵硬了，从脚底到头顶，再没有一丝知觉，或许她现在的样子就像那条棉被，变成了冰雕，那下一步，就会“砰”的一声，炸成无数冰渣。

    荣娴仙这么想着，就感觉到她的神魂飘飘荡荡离开了身体，又陷入了一片极寒之中，冷的让她感觉一阵战栗，似乎是身体在极限状态，失去了对神魂的约束，导致神魂离体。

    她看着眼前那座人形冰雕，这应该就是她的身体了，冰雕背后那个背包里就是域石，它挣扎着试图沟通域石迷雾空间，可惜在这寒冷的泉眼中，连这离体的神魂也似乎结了冰，寸步难行，艰难的挣扎倔强而无力。

    就在这时，人型冰雕身上胸口处突然绽放出一阵阵白光，冰雕周围覆盖着的冰层仿佛被浇上了滚烫的热水，转眼间雾气蒙蒙，笼罩在冰雕周围，白雾散尽，露出了一具仿佛在发光般的身体，晶莹剔透，完美无瑕。

