    通天城外。

    两名长相差不多的壮汉，正小心翼翼的在路上行走。

    他们两人是亲兄弟，老大谢天，老二谢地。

    不是本地人，也不是魔教弟子。

    而是潜入魔教的仙宗弟子，来此目的是找机会营救李戒。

    至于仙宗为何会费力救李戒这个废物，完全是害怕李戒废物之名曝光，从而影响仙宗正道之首的形象。

    而且李戒不管怎么说也顶着圣子的名头，要是完全不理会也容易引起内部舆论。

    其实他们兄弟俩也不想搀和这种事，但奈何上面没人，最后这个光荣而艰巨的任务就落在他们头上了。

    谢地忍不住问道：“大哥，你说要是魔教已经发现了李戒是废物怎么办！？”

    “等找到李戒再说！”

    谢天警惕的看了眼四周，没有直接回答这个问题。

    其实他们在走之前，仙宗的高层暗示过他们。

    如果实在是救不了李戒，而魔教又得知了真相，那么为了保住仙宗的名誉，是可以来个死无对证的。

    何为死无对证！？

    杀死魔教高层明显不现实，那么就只能杀李戒灭口了。

    “唉，这李戒也是个可怜人啊！”

    谢地忍不住长叹一声，对于李戒的遭遇感到同情。

    本来他可以好好过普通人的生活，可却遇到了不靠谱的仙宗宗主，非说他是预言中的那个绝世妖孽，还直接将他立为仙宗的圣子。

    结果尴尬了！

    现在更是想借刀杀人，试图抹掉那段黑历史。

    要不是打不过对方，他都想给这个伪君子一巴掌。

    就在这时——

    路过魔教弟子的交谈声，吸引了兄弟俩的注意。

    “听说了吗？那位仙宗圣子李戒跑了。”

    “我也听说了，还是从有容护法手中跑掉的，当时身边还有好几个小姐妹了。”

    “没开玩笑吧？有容护法可是虚王境高手啊！”

    “具体情况暂时不知，但绝世妖孽果然名不虚传啊！”

    “………”

    谢天谢地兄弟俩听的是一脸懵逼，严重怀疑是不是自己耳朵出问题了。

    他们刚才听到了什么！？

    李戒从虚王境的手中逃跑了！？

    这确定是李戒那个废物圣子干得事！？

    ………

    通天城外，一片森林中。

    “该死的魔教妖女，让我受尽了身体上的侮辱。”

    李戒脸色苍白的靠在大树上，视线也开始逐渐模糊起来。

    刚才有容哪一掌虽然没命中他，但余波却也不是这个他淬体七级能承受的，更何况他还被那群妖女掏空了身体。

    再加上他中了有容的媚药，让他体内邪火不断升腾，现在就好像有座火山要爆发似得。

    “艹，好难受！”

    李戒赶忙打开天道酬勤空间，将里面的分身给拿了出来。

    顿时——

    李戒感觉到身体变强了一些，脑海中也多出了修炼时的感悟。

    只可惜他的资质实在是太差了，得到的经验也基本可以忽略不计。

    “嗯？！”

    李戒神情突然戒备起来，感应到有什么东西正盯着他。

    当他抬头看去时，见到了一只毛茸茸的白兔子。

    它跟蓝星上的兔子完全不一样，不仅像人一样用两条腿走路，还有一双卡姿兰大眼睛。

    妖？兔妖！

    李戒脑海中立马浮现出关于妖的信息。

    因为天玄大陆灵气浓郁的缘故，导致很多生物都能进化成了妖，跟人类一样拥有着智慧。

    甚至有些修行千年的大妖跟人没有任何区别，它们不仅能幻化成人，还能创建属于它们自己的文明。

    不过有些人对妖的态度不好，认为非我族类其心必诛。

    当然也有些人会收养妖兽，将其培养成自己的灵宠，甚至有些大门派还会跟强大的妖兽签订契约，让其成为自己门派的守护兽……

    “呜……”

    兔子脸色纠结的看了看李戒，最后将手中的胡萝卜递给了他。

    虽然它不知道这人从何而来，又为何受伤，但它一直牢记兔妈的话，多做善事才能积攒功德早日成仙。

    可是它不知道，就是因为这次的善举，导致它没走上兔妈给它规划好的成仙之路，反而踏上了一条不归之路。

    “胡萝卜给我的！？”

    李戒脸色古怪的接过胡萝卜，总觉得这不是什么正经兔子。

    正经兔子会在人中媚药后，递过去一根胡萝卜吗！？

    “呜呜……”

    兔子好像看懂了李戒的疑惑，伸出小爪爪做了个吃胡萝卜的动作。

    “胡萝卜是用来吃的？还是第一次见。”

    李戒在兔子的比划下，好奇的吃了口胡萝卜。

    体内的邪火顿时消散了一点，元气也得到了一些补充。

    可见这不是一根普通的胡萝卜，应该是属于灵草一类。

    “好神奇……”

    李戒摸了摸兔脑袋表示感谢，随后将任务得到的神级宝箱打开。

    “叮咚，恭喜宿主获得神级至宝，命运神骰！”

    命运神骰：神级，一次性命运至宝，使用后可在自身的命格上增加一个稀有命格。

    “增加命格？我怎么感觉还不如圣品剑诀啊！？”

    李戒对于虚无缥缈的命运不是太看好，但依旧按照说明将命运神骰丢在地上，经过一阵翻滚后终于停在了六上。

    系统突然开口道：“真是奇哉怪也，宿主居然抽到了这种罕见的命格！”

    “罕见的命格？天选之子！？”

    听到系统的话，李戒顿时来了精神。

    已经开始四处张望寻找山峰，好一鼓作气冲上去跳下来寻宝了。

    系统回答道：“此乃罕见的六位帝王玩命格，一生不仅能享尽荣华富贵，还将会被六位帝王宠幸。”

    空气突然安静——

    被宠幸？！

    还帝王！？

    还六个！？

    六位帝王玩！？

    “你开什么玩笑！”

    “我可是个男人，怎么被宠幸啊！？”

    李戒当场就不干了，没见过这么不靠谱的系统。

    系统回答道：“宿主不要用你前世的思维来理解这个世界，这是一个强者为尊的世界，所谓的帝王并非只有男人。”

    李戒神情一怔。

    是不是可以将这句话理解为：

    他将来会吃软饭，还是连干六碗的那种。

    不过命运这东西向来捉摸不透，万一他命中注定的六位帝王全是小哥哥……

