    “老东西，我说你叫什么名字，这座皇陵是何人所造，看来你们对这里很了解呀。”

    沈天一路跟在老道士的身后，左拐右拐地穿过一排一排民居，看着那民居里被变成石头的居民，皱眉提问。

    那前方的老道士刚刚被沈天踢了一脚，此时半边身子都是麻的。

    他拖着沉重的脚步，哪还敢有半点不轨心思，见沈天发问，吓得身子一抖，连忙回答道：“我叫……我叫胡根树，再早时再夏国做道士，后来因为炸了师父的丹炉，被贬出山门，来到了白缅。一晃几十年过去了，我也算是鄂岚山脉这里的散修，半年前泰玛教的人找到了我，许诺了很多好处，让我为他们复制一种丹药。”

    老道士说到这里，偷偷回头打量沈天的表情。

    见沈天一脸玩味的看着他，那表情显然是不相信他的话，老道士心中一惊，连忙解释道：“我说这位大人，您可千万要相信我的话，我再找也是被他们骗来的，我可不知道他们让我复制的丹药是十全丹呀！”

    “放心，我相信你，我很相信你的鬼话！”

    沈天嘴里冷冷的笑着，心里暗骂胡根树真是个老滑头。

    什么叫被骗来的？

    这分明就是他心甘情愿来的！

    看看泰玛教给他的待遇，偌大的地宫，车马出行，还有专职高手护卫，最可气的是抢来的那些“药引”，都是让他随意享用，在这样的利欲熏心之下，这个老东西说泰玛教骗了他，鬼才相信呢！

    沈天心里嘀咕着，他看着前方胡根树的背影，心里还怀疑一件事，就是这十全丹的来历。

    十全丹，可是阿嬷达俞用来控制泰玛教门徒的不二灵药，这么重要的一个东西，就算不用脑子想，也能看出十全丹在泰玛教属于何种超然的地位。

    而像这种地位的宝物，试问阿嬷达俞和喜乐真人，怎么会毫无保留的让一个外人接手呢？

    所以这里面一定有古怪。

    老道士胡根树，阿嬷达俞，喜乐真人，这三人之间一定有着某种不浅的关联！

    对于这种事情，沈天看在眼里记在心中，倒是没有急着说出去。

    而老道士胡根树见沈天笑眯眯地看着他，自然面对沈天这么一个狠角色，他也不敢多问。

    二人就这么继续闷头往前走，不多时在前方一个阴暗的角落里，出现了一个打穿岩体的山洞。

    这山洞看起来应该是当初修建皇陵所造，沈天威皱眉头，跟着胡根树进入山洞，二人在幽暗的山洞中前行了许久，突然面前灯火缭绕，竟出现了一座很大的别院，看起来湖光美景，好不繁华！

    “这是什么地方？想不到在这阴森的皇陵中，竟然还有如此一座美轮美奂的别院，看样子葬在这里的那个老家伙很会享受嘛！”

    沈天笑眯眯地抱着肩膀，打量着面前湖光美景的别院。

    只见着别院造型古朴，颇有古人风采，楼台中雕梁画栋，总共有三十三处房屋之多，每一处房屋都配有纱窗，前面精美的长廊上，连接着一个湖水蔚蓝的地下湖泊。

    “呵呵，这是古时候王公贵族所居住的皇家别院，是这里藏着的那位皇族修建。这古时候的人都有迷信的想法，他们认为人活着与死了之后，应该享受同样的待遇，活着什么样，死了就什么样，所以常常把生前喜欢的事物带到坟墓中，这才有了现在这座豪华的别院。”

    老道士胡根树讲完，脸上还露出了些许的得意。

    那得意的神情，就好像皇帝修的陵寝，是专门为他所造一般。

    看着胡根树那小人得志的模样，沈天不屑地撇撇嘴，暗想多么好的别怨呀，生生被胡根树这种人给糟蹋了。

    如此风雅的一座别院，里面却不知道发生了多少肮脏龌龊的事情，多少妙龄少女惨死在此，又有多少冤魂不入轮回呢？

    沈天想着，狠狠的瞪了老道士胡根树一眼，让他少废话，赶紧往里走。

    见沈天发了火，胡根树下的直打哆嗦，连忙点头哈腰的前面引路，不多时二人穿过湖面上的拱桥，走过一片长廊，来到别院中最大的一处房间拐角处，沈天侧耳倾听，正听见里面传来女人惶恐不安的哭声，还有一个男人阴狠的大笑声。

    “哈哈哈，你们这帮药引，哭什么哭，能为我们泰玛教贡献你们的身体和生命，那是你们上辈子修来的福气！再敢哭出声来，小心我拧断她的脖子！赶紧把衣服脱了，全都进入汤池中洗漱，要把身子每一个地方洗得干干净净，等下本大人可是要检查的，谁要洗不干净，嘿嘿嘿，本大人可会亲自动手的！”

    屋中男人阴冷的笑声骂完，房间中女人的哭声更大。

    随着屋中皮鞭响动，几名女子发出了惨叫，随后开始扑通扑通地跳入水中，弄得屋中声音乱糟糟，就好是羊群进入水里，扑腾出了水浪一般！

    听到这里，沈天心中的火气真是不打一处来。

    他狠狠的瞪了一眼前方佝偻着身子的老道士，暗想这一群禽兽呀，真是丧尽天良，修真者，本就逆天而行参悟大道，何屑投机倒把，行此下三滥的邪术？

    心中越想越气，沈天趁胡根树不备，一把抓住了他的后脖颈。

    胡根树嘴里“啊！”了一声，人还没来得及反应，就被沈天单手举起，像扔皮球一般，直接甩进了屋中！

    哗啦啦啦！！

    “嗯？！什么人？！哎呦，大人？！怎么是你大人？！”

    胡根树破窗而入，被沈天摔进屋中，那屋中本来正得意忘形的男人显然被吓了一跳。

    等他看见摔进屋中的人是胡根树后，连忙走过去想要搀扶，可是看到胡根树满身是血双手残废的样子，当下表情僵硬，瞬间就知道了事情不好！

    “外面的是什么人，竟敢对我泰玛教门众出手，你怕是活得不耐烦了吧？有种的就进了，让老子看看你是谁！”

    屋中男人将胡根树扶起，竟是瞪眼对着外面大骂。

    胡根树气喘吁吁地听着屋中男人的骂声，吓得这老道士脸色惨白，慌忙示意屋中的男人千万别骂。

    就在这时，沈天已经笑眯眯的从房屋的正门走了进来。

    看到沈天一身黑色软甲，背后一把精美的大斧，还有那高挑的个子，颜色的短发，尤其是那张冷酷的笑脸，让屋中男人深深皱起了眉头。

    而在这人打量沈天的同时，沈天也在打量面前的这个人，以及这屋中的四周。

    在沈天的目光下，只见屋中的男人果然是“白无常”的打扮。

    他一身白袍，嘴里也吐着一根长长的舌头，手里拿着白色的灵翻，戴着高高的尖帽，正凶神恶煞的瞪着沈天。

    在这个男人的身后，是一个特别大的方形浴池。

    浴池的边上，满地都是破烂的衣物。

    而在这浴池里，此时水汽腾腾，几十个妙龄少女惶恐地蹲在水中，纷纷用手遮挡着身子，慌张的看着眼前发生的一切。

    看着水中这些被逼迫的女子，沈天心里暗想还好来得及时呀。

    他转头再向这间屋子的另一处看去，只见那处地方竟然有一个巨大的木床，木床的中间挖出了一个好大的圆洞。

    在这圆洞的里面，竟是一尊高有两米的铜炉，此时桐庐中火焰升腾，那铜炉侧耳龙嘴的方向，正在一点点从炉中往外流淌着黑色的液体，散发着让人头晕的奇香！

