    李世民的确不是那种视权力如粪土的人。

    他让李承乾监国，就是为了破局。

    俗话说，大破大立。

    要想破了如今这个僵局，那就得兵行险着。

    将李承乾留在长安，这风险可是不小的。

    若是不做足了准备，那依李承乾的心计手段，估计用不了多久，他也只能和李渊一样，只得待在灵州颐养天年了。

    虽然天下迟早是要交给李承乾的，但现在，皇帝还是舍不得的。

    所以，朝堂必须要死死的抓在手中。

    将长孙无忌贬到灵州，一可保证朝堂的安稳，二可埋下一步暗棋。

    如果到时李承乾真的有了什么不该有的心思，李世民也不会无人可用。

    将十万大军派往灵州，也是因为这一点。

    这是第一步棋。

    这一步棋，不到万不得已，李世民不想动。

    所以，他还要布下第二步棋。

    而这第二步棋，就是朝堂。

    朝中文武百官，就是棋子。

    内阁和枢密院这几人都深知这一点。

    他们心里清楚，皇帝，是想用他们来制衡太子。

    李世民也知道，他们已经洞悉了自己的想法。

    所以，皇帝也不来什么虚的，直接看门见山道：“国之大事，事关天下万民，务必要谨小慎微。”

    “太子虽智谋斐然，但治国经验终究尚浅，所以，在朕离开长安之后，希望几位卿家能尽心辅佐太子。”

    “诺，臣等遵命。”

    这话是好听，但背后的意思，可就没那么好了。

    王硅暗自摇了摇头。

    房玄龄隐蔽的扫了眼秦琼。

    此刻在殿中的这几人，除了王硅之外，也就他们二人，跟李承乾之间算是说不清道不明。

    虽然他们两人这么多年来，跟太子也没有什么交集。

    但是，他们的儿子，却是李承乾嫡系中的心腹。

    如今李世民要他们制衡太子，这可着实是让人进退两难啊。

    听皇帝的话，那李承乾保不齐就会疏远他们的儿子。

    可若是不听李世民的话，那皇帝又会疏远他们。

    这事，着实是棘手啊。

    秦琼感应到了房玄龄的目光。

    两人短暂的对视一二，而后便又垂下了他。

    他们之间的小动作，自然逃不过李世民的法眼。

    说实话，对这两个心腹爱臣，李世民现在心里也十分的纠结。

    不论是房玄龄还是秦琼，那都是从打天下的时候就跟着他了。

    这两个人，对自己的忠心，那决然是没的说。

    但是，当有一天，需要在皇帝和儿子之间做出选择的时候，李世民却不敢保证他们二人依旧忠诚。

    父子之情和君臣情谊。

    到底谁轻谁重，这可不好说啊。

    李世民有过想将他们二人带走的心思。

    但转而一想，却又觉得不妥。

    他去灵州，就是要瓦解李承乾的根基。

    若是带上房玄龄和秦琼，那岂不是又在身边埋下了隐患？

    而这两人，又都是劳苦功高之人，李世民也不可能说动就动。

    收拾了一个长孙无忌，已经令朝野震动了。

    若是在动这二人，那许多人估计真的就要多想了。

    到时候，怕是有不少人会跟他离心离德啊。

    所以，因为这种种的关系，李世民不得不将房玄龄和秦琼留在长安。

    他，只能赌一把了。

    皇帝锐利的目光不停的扫着房玄龄和秦琼、

    李世民心里的想法，房玄龄不用想都知道。

    但这个时候，他也只能装聋作哑。

    看了许久之后，李世民又转而道：“军国之事，事关国之根基，务必慎之又慎，枢密院要心中有数。”

    皇帝历来就对枪杆子看的重之又重，李孝恭自然听得懂他的意思，当即就保证道：“陛下放心，如今灵州和长安直道相连，紧急军情，一日可达。”

    “若有纰漏，臣定当及时回禀陛下。”

    对于李孝恭，李世民还是放心的。

    这位枢密使，最喜明哲保身。

    他只会按规矩办事，李承乾想要拉拢他，基本不可能。

    当初，在和李建成的斗争中，李世民刚开始是十分被动的。

    那个时候，李世民甚至都有了离开长安的心思。

    满朝文武谁都觉得李建成赢定了，所以，当时许多一直还在观望的官员，纷纷倒向了李建成。

    但在他如此式微之际，面对李建成的拉拢，李孝恭依旧不为所动。

    不管局势如何变化，李孝恭一直老老实实的当着中立派。

    从这就能看出，他这人，没什么野心。

    没野心，才令人放心。

    这也是李世民当初力排众议，委任能力资历都不足的李孝恭充任枢密使的原因。

    现在，他只能将宝压在这位堂兄的身上了。

    希望李孝恭不会让他失望吧。

    皇帝热情的客套了两句，而后，李世民的目光，放在了王硅的身上。

    不论是房玄龄还是秦琼，他们和李承乾之间的纽带，只是一个儿子。

    这层纽带，说结实也结实，说解决它也好解决。

    所以，李世民对这二人，勉强还能放心。

    但王硅却不同。

    这么多年来，他已经和李承乾死死的绑在一块了。

    所以，对于王硅，必须要来点实打实的。

    “王卿，丽质的身子可还好？”

    一个多月前，李丽质替王家诞下了一男婴。

    不论是王硅还是李世民李承乾，对李丽质的身体都格外的上心。

    在她生产之后，那是想尽办法给她补着身子。

    李丽质在坐完月子之后，甚至都胖了十来斤。

    她现在的气色很不错。

    这些皇帝都是了如指掌的。

    如今突然这么一问，那定然是有其他的意思。

    王硅边在心中琢磨，便回禀起了李丽质的近况。

    待他说完之后，李世民直接道：“怡景这孩子，是个大才之人，既然丽质已无大碍，那他也别老在府里待着了。”

    “他是个千里马，每天就看着老婆孩子，岂不荒废了他的才华。”

    “这样吧，以后他就跟在朕的身边，先当个秘书吏历练历练吧。”

    要隔以前，王怡景能跟在皇帝的身边，王硅做梦都能笑醒。

    但现在，这哪是去当秘书吏，这明明就是去当人质啊。

    李世民这么干，让王硅还是挺伤心的。

    但他又能说什么呢？又敢说什么呢？

    王硅苦涩的点了点。

    李世民淡淡一笑。

    如此一来，内阁和枢密院，大体上是没什么问题了。

    明日朝会过后，他也可安心的去灵州了。

