    不得不说，海贼世界的人，生命力还真是和小强一样。

    在刚才的陨石轰击之下，竟然还有20多号海贼给活了下来，而其中就包括文特这个家伙。

    不过，虽说是幸存了下来，但严重的伤势已经让他们丝毫没法动弹，只能仍有海兵们给他们带上镣铐。

    “这里...怎么回事？”

    就在这时，一道身影飞速掠来，看着面前的那个巨大的陨石坑、遍地的海贼尸首，以及附近正在收拾残局的海兵们。

    桃兔很是懵逼。

    自己...

    这是错过了什么？

    而听到桃兔的声音后，沃恩也是赶紧小跑了过来。

    “桃兔中将！”

    “这里是什么情况？”

    “报告中将，刚才有近300名海贼想要突袭并抢夺军舰，被一笑先生给解决了，如今我们正在处理善后！”

    一笑先生...

    听到这个称呼，桃兔突然想起了李言的话。

    军舰那边有一笑先生在，没事的...

    可这么多海贼，即便是自己也不可能那么快解决掉吧？

    毕竟这里面还有不少5000万以上悬赏的家伙！

    “我问你，一笑先生是怎么解决的？”

    “呃...就是拔出了刀挥了下，接着天上就砸下了一颗陨石，然后就结束了...”

    说真的，沃恩也不知道怎么解释，虽然他知道那颗陨石和一笑有关，但根本不知道一笑是怎么把陨石从天上拉下来的。

    所以，这还真不好解释，只能将自己看到的那些给重复了下，顺便还模仿了一下一笑当时的动作...

    嘶...

    挥了下刀，然后就从天上拉下来了一颗陨石？

    说起来，刚才过来的时候，感觉到地面剧烈震动，是陨石坠落所带来的？

    “一笑吗？估计可以打十个你吧？”

    桃兔的脑海中，再次想起了，之前上岛时李言对自己说的话。

    这家伙，该不会说的是真的吧？

    要真是这样，那这位一笑先生岂不是一尊大将级的战力？

    如果李言知道此刻桃兔在想的事情，肯定会对她说，恭喜你猜对了，一笑就是大将级的战力！

    ------

    就在桃兔因为一笑的战力而震惊时，岛中央的树林中，双方战斗也进入了白热化。

    血狼海贼团不亏是这一届超新星中最强的一个海贼团。

    之所以这么说，并不是因为他们让李言等人陷入了苦战，而是单纯在指他们三分钟过去后，依然还没有崩溃这件事。

    这在伟大航路前半段中，已经算是相当难得了。

    此刻...

    路飞、巴基和艾恩三人，每人都在对付一名上亿悬赏金的超新星。

    虽然对手都很强，也都有各自的特殊本领，但这边倒是问题不怎么大。

    但普通海兵那边就没那么大优势了。

    李言麾下的海兵确实很强，但血狼海贼团中，除了三名上亿悬赏金的核心干部外，还有好几个悬赏金几千万的普通干部。

    而这几个人，对于普通海兵来说，还是很有威胁的，即便是李言手下不少海兵道力值达到了100，也同样是如此。

    如果不是诺琪高掌控着全场，并时不时出手一下，现在肯定就已经出现伤亡了。

    “小妞，从刚才开始，你就一直想要摸我，我自问长得并不帅，所以我猜测。你是一名恶魔果实能力者，而想要发动能力就必须用手触摸到我没错吧？”

    艾恩所在战场内，一阵交锋后卡波死死盯着眼前这名女海军说道。

    然而艾恩却完全没有理会他的意思，双手一抖，将手中的两把短刃改为了横握的姿势，脚下剃瞬间发动，再次掠了过去。

    如果以为艾恩除了恶魔果实之外，就不会其他的了，那可就大错特错了。

    要知道，她在原著中可是能和两年的索隆，用剑术交战很长一段时间的存在，妥妥的也是一名剑豪。

    再加上来到十八支部后，每天都用在重力训练室中疯狂修炼，如今就是她绝对不会比三年多后，也就是原著两年后的他要弱，甚至在体魄方面还要更强！

    刚才的战斗，就仅仅只是艾恩的战斗思维还没转换过来，依旧保持着以前的习惯，用双刃牵制住敌人，然后寻找机会使用恶魔果实的能力一招制敌。

    然而她却忘记了，自己已经不是之前的那个自己了。

    对付卡波这种海贼，根本就不需要那么麻烦，直接依靠体术和剑术上去硬扛就完事了。

    这战斗风格一变，直接就让卡波大呼辣手。

    在放弃了使用恶魔果实而全力施展剑术后，卡波顿时便被她凌厉的剑招给逼得手忙脚乱了起来...

    而不远处，也就二十多米外的地方，巴基所对上的是一名悬赏金1.48亿的海贼，毒人·贝德。

    说起来这家伙的果实能力还挺克制巴基的，要说如今的巴基弱点是什么，那大概就是他不管使用粉碎还是分解，都需要触摸到目标才能发动了。

    但眼前的这个家伙，却偏偏让他无法触摸，很是头痛。

    超人系·毒人果实...

    与麦哲伦的超人系·毒毒果实不同，贝德的毒人果实并不能将毒素进行外放，而是在发动果实能力时，将自己变为一个毒人，一个浑身上下，包括皮肤上，都充斥着剧毒的毒人！

    任何人只要在贝德能力发动时触摸到他的身体，就会直接被其身上的毒素入侵体内，仅仅只要几秒的时间，便会一命呜呼。

    而且他身上的毒不仅仅是剧烈，甚至还带有很强的腐蚀性。

    所以，不要以为带个手套什么的，就可以直接干他了！

    就在之前刚开战时，巴基就准备直接发动粉碎结束战斗，可问题是，手刚触摸上去之后他便发现了不对劲，当即就缩了回来，并且立刻摘下了右手的手套丢在地上。

    这时才巴基才注意到，那紫色的毒素正腐蚀着他丢在地上的手套，并且在几秒时间后，这只手套就已经彻底腐烂了。

    当时巴基便是一阵后怕，要是自己手缩回来慢了点，又或是缩回来后没立刻摘下手套，那现在的后果可就真的是不堪设想了...

    只不过，虽说是逃过了一劫，但在无法触摸对方的情况下，自己到底要怎么打败他？

    虽然自己如今的奥义，号称是万物分解，但实际上对于毒素这种东西，能否分解...

    这还真没尝试过啊！

