    这场比赛，初次首发登场的周奇彻底爆发了，在防守端起到了极大的作用。虽然表现并没有王泽林那么夸张，但全场下来也送出了3记盖帽，外加6分7个篮板的数据。

    算是初步展露了日后大魔王的防守大闸姿态。

    当然，周琦如今毕竟还年轻，哪怕是爆发了, 斯诺文尼亚也并没有太放在心上。

    真正让他们触不及防的，是易建联的神勇表现。

    这一场，易建联外线三分3投一中，内线则是12投7中，罚球6罚6中。

    最终轰下了23分10篮板！

    从而让天朝男篮以82:75，赢了斯洛文尼亚男篮7分。

    这场比赛之后，天朝球迷和天朝媒体对于周奇和易建联这一对内线组合赞誉有加。

    特别初次征战国际大赛的小将周琦……

    根据官方资料显示，96年一月份出生的周奇今年也不过才18岁, 国际大赛第一场比赛就送出了6分7板3盖帽的数据，这样的表现绝对是值得称道的。

    一场比赛过后，有不少篮球评论员评价道：

    “周奇具备成为一名优质蓝领内线的潜力，而且考虑到他现在还年轻，未来有望冲击NBA！成为继王泽林之后，只有一位登陆NBA的国产球员！”

    至于易建联，今晚的表现也是相当亮眼。

    其实，2012年伦敦奥运会时，天朝男篮顶着失去内线擎天柱姚明的巨大压力，再一次历史性的闯进奥运前八之后，所有人都知道，天朝男篮扛鼎之人已经从早前备受瞩目的易建联，变成了初出茅庐便锋芒毕露的王泽林。

    然而，凭借着一场20+10的强硬表现，易建联的身影, 再一次出现在广大球迷视野之中。

    这时，大家才恍然发现：原来, 天朝男篮的支柱不只有王泽林, 还有易建联！

    接下来的最后一场小组赛打立陶宛。

    面对就是欧洲劲旅，易建联全场出战31分钟，轰下20分13篮板的表现！

    又一场20+10！

    可惜并如此，面对强大的立陶宛男篮，天朝男篮除了易建联之外，其他位置都比对手要差了不少。

    刚刚打出名气的周奇，被立陶宛中锋尤纳斯瓦兰丘纳斯彻底打得没脾气。

    当对手变成了NBA首发级别的球员之后，周奇身板薄弱的缺点，彻底展露在所有人的视线当中。

    大魔王，还是太年轻了！

    全场下来，周奇只仅出现了22分钟犯规就满了5次，只能带着2分1板5犯规4失误的惨淡数据，黯然离场。

    最终，天朝男篮以64:88，输给了立陶宛男篮24分。

    这场比赛也是他们参加西班牙世界杯以来，输得最惨的一场。

    比赛结束的瞬间，坐在板凳席末尾的周奇，看着大屏幕上的两对比分, 懊恼不已, 眼眶更是瞬间湿润了。

    在那一颗该死的边线发球之前, 周奇一直被认为是大哥易建联退役之后, 天朝男篮下一届扛鼎人物的不二之选。

    可惜，19年世界杯之后，他在外界的风评一下子跌到了谷底。

    好在，现在还是14年，那件该死的事儿还没有发生。

    现阶段，大魔王正值年少，还没有成为无数球迷口中的“波兰中锋”也会为一场失利而留下悔恨的泪水。

    一旁，见到这一幕的王泽林不由得有些异样，但更多的还是释怀。

    说实话，国家队集训期间首次见到周奇的时候，王泽林的首次反应是想狠狠地给这家伙一拳。

    因为19年世界杯上的那颗发球球，是每一个天朝球迷心中永远过不去的坎。

    当时但凡……

    由于前世的糟糕印象，直接影响到了王泽林一开始对于周奇的不感冒。

    不过，随着后面半个月的观察，王泽林不得不承认一件事：

    无论是哪个领域，能够成为最顶尖的一小撮人的家伙，私底下没有一个是不努力的。

    当然，天赋也是顶尖的！

    起码在后世的国内篮坛里面，哪怕是再苛刻的球迷，大概也找不到一个比周奇更厉害的国产中锋了。

    只不过，对周奇渐渐改变看法的同时，也更加剧了王泽林要狠狠操练前者的想法。

    就像以前很多球迷感慨过的：

    如果孙大圣今天实力没有被奥神白白浪费了球技成长最快的那几年时间，作为可能是天朝篮球史上天赋最强的国产控卫，他应该能成为首个在NBA立足的国产后卫吧。

    对于周奇，日后的球迷也有着类似的恨铁不成钢。

    别的不说，同时静态身体天赋这一块，哪怕是放在NBA的一众飞禽走兽当中，周奇也称得上是一流。

    再加上与生俱来的出色盖帽嗅觉，如果能早一点得到更高强度比赛的磨砺，或许周奇也有在NBA立足的实力吧。

    而不是像坊间传闻的那样，靠着大姚托关系走后门进了马赛克队，最终也没办法凭借实力在NBA混口饭吃。

    以上种种，都是前世很多像王泽林这样的普通天朝球迷的遗憾。

    所以，出于这个想法，集训期间一有机会，他就会让周大魔王提前感受一下来自终极BOSS的压迫感。

    言归正传。

    输给立陶宛队之后，天朝队凭借小组赛4胜1负的战绩在积分榜上积9分，再加上场均净胜分，力压同样是4胜1负战绩的立陶宛一头，以小组第一的身份进入16强。

    立陶宛和斯洛文尼亚、墨西哥三队，则分别以9分、7分、6分的小组第二和第三、第四身份，晋级16强。

    值得一提的是，天朝男篮也是唯一一支晋级16强的亚洲区球队。

    土耳其男篮也晋级了16强，但考虑到他们是一个横跨欧亚两洲的国家，最终不被排在此列。

    不过，世界篮坛的观点一致：无论是土耳其还是天朝，进入16强完全就是去陪太子读书而已。

    纵观天朝以前的世界大赛经历，无论是世锦赛还是奥运会，他们的最佳战绩都是止步八强。

    因为有王泽林的加入，他们肯定会进入八强。

    甚至很可能历史性的杀入四强！

    但是奖牌嘛……

    抱歉。

    现阶段，全世界没有哪一家媒体看好天朝。

    根据比赛规则，下一阶段将进入16强淘汰赛。

    赛制有些类似米国大学联赛NCAA的疯狂三月：

    一场定胜负！

    想想都觉得刺激。

    进入淘汰赛阶段，天朝、墨西哥、新西兰、土耳其将会重新编为一组。

    9月6日，天朝男篮1/8决赛的对手出炉了，是新西兰。

    新西兰之前被排在C组，由于有米国男篮在，C组也被冠以死亡之组的名头。

    嗯，梦之队的威头摆在那里。

    可不就是死亡嘛……

    终于到了紧张吃鸡的淘汰赛阶段，天朝的球员们一个个再次摩拳擦掌。

    国内的球迷们激动的同时，心里悬着一块巨石。

    对方终归是一只能够杀出小组赛的球队，可别关键时刻翻车了。

    赛前，两队的氛围可谓是紧张到了极点。

    到了7日。

    比赛日。

    谷鏚

    在中午的媒体发布会上，天朝主帅宫鲁明正式宣布，王泽林将会在这场比赛回归。

    这条消息一经传出，每一名天朝球迷激荡不安的心，终于得到了安定。

    说来也神奇，只要有辣个男人在，哪怕是面对再强大的对手，天下男人都敢迎男而上，直面强敌。

    同样是在马德里体育中心，兰兰站在今天晚上迎战新西兰队。

    一旦今天这场比赛拿下，那么上头指示的男篮打进世界杯“八强”的目标，就基本上达成了。

    所以，这一场比赛必须好好打，即便对手是新西兰队，在此前的C组并不算是什么强队。

    然而，当主帅宫鲁明派出郭艾伦、丁彦雨航、周鹏、易建联、王泽林的首发阵容先上场热身的时候，所有人都愣在了原地，个个呆若木鸡。

    “他们……这是在干什么？是在跳舞吗？还是说挑衅？”

    场边，郭艾伦过来，捅了捅老大哥易建联的腰子，一脸惊奇的看着对面。

    因为他发现，新西兰队全体球员，居然来到中场跳起了舞。

    看起来，丝毫没有大战将临的紧张氛围。

    王泽林对此也颇为好奇，放下手里的篮球，暂时忘记了热身，原地叉着腰欣赏新西兰球员的舞姿。

    “这是毛利战舞！新西兰土著毛利人的传统舞蹈源自古老知识开战之前的出战舞！

    通常毛利人借此为自己助威，同时也能威慑对手。

    现在新西兰的国家队，基本上都会在赛前选择秀一把毛利战舞，包括篮球、足球、橄榄球等领域。

    可以说，这已经成为了新西兰球员在国际赛场上的一道独特风景线。”

    相比于王泽林、郭艾伦他们，2004年就入选天朝国家男子篮球队的易建联是一位不知不快的老将，不仅国际赛场作战经验丰富，见识也要比王泽林这些年轻球员丰富。

    对于新西兰国家队开场舞的传统，倒是如数家珍。

    “原来是这个啊！”

    听完大哥的解释，王泽林顿时恍然大悟。

    难怪他总觉得这一幕有些熟悉。

    没记错的话，前世的男篮世界杯，小组赛梦十一对阵新西兰比赛开始之前，新西兰球员就表演了一段极具民族特色的毛利战舞。

    记得当时，很多梦之队球员都看傻眼了。

    特别是胡子球手，充分诠释了一波什么叫做“眼睛瞪得像铜铃！”

    “好了，不要怪我，这不算是挑衅。通常新西兰国家队指挥在于强大的对手作战前跳毛利战舞，快热身吧！”

    见王泽林还傻傻地杵在原地，主帅宫鲁明上前，又解释了一波。

    “这么说，咱们也体会了一波米国梦十一的待遇咯！这就是强队待遇嘛！哈哈哈！”

    郭艾伦听闻宫鲁明的解释，乐呵呵的笑道。

    能被别人视作强敌，这种被人尊重的感觉还是挺愉快的。

    “还挺有趣的。”

    王泽林看了一会儿，然后又回去做起热身活动。

    毕竟活动不开身体，到时候打比赛就会存在伤病隐患。

    对于热身环节，王泽林一向非常看重。

    一般来说，首先他会训练师按摩一番，等到了热身环节，才能真正让身体活动开来。

    谁让他一场比赛下来，需要大量内线强攻。

    哔——！

    比赛开始。

    新西兰派出了米尔沃库纳、泰韦伯斯特、托马斯、科克佩尼、罗伯特罗伊的首发阵容。

    跳球环节。

    面对新西兰中锋罗伯特罗伊，王泽林轻松获胜。

    天朝队进攻。

    禁区，罗伯特罗伊一直注意着王泽林，看到后者的切入，立即贴了上去，想要阻挡一番。

    可惜，想法挺好，现实却很骨感。

    几场比赛下来，郭艾伦和王泽林的内外挡拆战术越发熟练，王泽林刚一切进来，一抬手，就接到了传球。

    然后，起飞，冲扣！

    噢……

    可怜的罗伯特罗伊。

    天知道这位身高七尺的新西兰队中锋，接下来会究竟遭遇些什么？

    马德里室内篮球馆。

    还是没有一点点防备。

    同样也没有丝毫征兆。

    在这一场天法大战刚拉响战火的瞬间……

    天朝男篮第一次推进下快攻，天朝的20号的Show time到了！

    在这一刻……

    所有的声音都停止了，所有人的视线都注视着上场。

    直到……

    “砰！”

    一声巨响的传来。

    篮下，新西兰大中锋轰然倒下，一路人仰马翻，被撞飞到了界外。

    “哦……谢特！”

    这是在犯罪吗？

    场边，无数球迷双手抱头，难以置信地看着这一幕。

    虽然大家都知道，天朝队20号打球的场面那叫一个暴力，动不动就隔着人扣一个，但这也……

    太残暴了！

    恍惚间，人们的脑海中突然浮现起新西兰男篮赛前跳毛利战舞的画面。

    开打之前内叫一个雄赳赳，气昂昂，结果呢？

    就这……

    果然，跳最soa的舞，挨最毒的打。

    这一幕和前几日新西兰对战梦十一的比赛，何其相似。

    随后，靠着防守反击。

    王泽林篮下成功干扰对方后卫的突破，保护后场篮板，迅速传给快下的丁彦雨航。

    丁彦雨航单枪匹马冲入前场，等比冲扣肆虐篮筐，上演梅开二度。

    男篮开局连拿4分，且都是以扣篮的方式，成功打停了新西兰。

    一开局就如此被动，太伤士气了。

    只可惜，暂停回来之后，场上的情况也并没有出现太大的转变。

