    “专利授权？”

    叶承得知这个消息时，眼睛就不由一亮，没想到自己名下的公司就有制裁斯特美公司的能力，完全是得来全不费功夫啊。

    虽然斯特美公司为此付出的专利费很高，会让天启科技公司少上一笔丰厚的收入，但是天启科技公司也可以将专利授权给斯特美公司的竞争者，照样赚钱。

    而且在同类专利中，天启科技公司的专利是成本最低的，完全不用担心别的公司会拒绝天启科技公司的专利。

    当然，叶承最主要的目的是告诉斯特美公司：我不喜欢你们在华国的那个总经理，要么撤销他，要么放弃我的专利。

    他相信对方会很清楚该怎么做。

    “不过，天启科技这么给力，我是不是可以给他们涨下工资啊？”

    叶承心中这么想着，瞧瞧，连外国人都要受到天启科技公司的专利限制，说出去多自豪。

    要是这是上市公司，光凭这一点，股价就得暴涨。

    心中想着涨工资，他也是这么做的。

    此时的他仍然在和天启科技公司的总经理田营通着话，于是便直接说道：“田总，以后再从每年的利润中拨款十亿，用作工资奖金，研发经费也再增加十亿。”

    田营顿时愣住了，小心翼翼地说：“老板，这样的话，公司净利润就只剩二十多亿了。”

    “什么？还有二十多亿？那研发经费再增加十亿，总共二十亿，工资和奖金再提高五个亿，十五亿。利润不需要太多，我不缺那点钱，另外公司的福利设施也可以多造一些，比如咱们名下实验室、研究中心什么的，把食堂啊，健身房啊，宿舍，还有一些娱乐设施也给修起来，而且要修好，要让咱们底下的科学家都能在研究的的过程中有更好的生活环境，只要你做得好，另有奖金给你。”

    田营瞪大了眼睛。

    还有这种老板？

    真的假的啊？

    他觉得自己有必要再三确认一下：“老板……您确定是研发经费提高二十亿，工资奖金提高十五亿？”

    “我没在开玩笑，你要觉得不够，剩下的钱也可以拿去用。”叶承再次强调道。

    田营深呼吸一口气，说道：“我知道了。”

    “嗯，钱给你了，我要看到成果，记住，咱们是高科技公司，高科技就是要赚所有人的钱，而不是赚自己人的钱。”

    “是，老板。”

    “电话挂了，哦，最近我会安排一个大牛进入公司，开始带一个项目，魔都这边的研究中心给我腾出一层来。”

    “知道了老板。”

    没想到叶承还给公司找了个科学家，田营心中越发激动起来。

    挂了电话，他握紧拳头，耶了一声，叶承这次支持对于公司来说显然是极其重要的，几十亿的款项拨下来，足够让公司诸多计划能得以正常进行。

    “得马上开一场会议，把这件事情告诉其他人，咱们必须要好好搞定这件事情。”

    他心中开始思考起来，首先就是要确定怎么涨工资和奖金，现在多了十五亿，该怎么分配这些钱，是个非常考验操作的地方，如果分配好了，对于绩效来说绝对是个巨大的鼓励。

    而且，由于叶承的皇帝权力BUFF，所以田营对于叶承的命令是绝对力求完美执行的，他不会在其中思考有哪些可以为自己谋利的地方，比如说给他的工资涨个几十万几百万的，他现在甚至考虑，自己和那些管理层的工资都不要涨了，主要给研究人员增加福利就好了。

    “高科技就是要赚所有人的钱，而不是赚自己人的钱。”

    想到叶承的这句话，田营心中就感觉热血沸腾，这句话待会儿一定要在会议上也给其他人说出来，让他们也感受一下，他们老板的魅力。

    ……

    叶承打完了电话，便重新给另外一个电话打了过去。

    结果打了三次之后，那边才接通。

    “喂，你这人怎么这么可恶，不知道这个时间段我一般都是在做实验的嘛？很忙的诶。”

    听到那边传来的女人声音，叶承无奈的摇摇头：“陈鹿，陈大教授，你要不要这么忙的啊？要注意好好休息的啊。”

    想起第一次给这个超级女天才打电话时，对方那十分嫌弃的语气，他就感到头疼，仿佛他只要说一声再见，对方就能立马把电话挂了的那种。

    这个家伙根本不像龙坤那样，通过系统绑定了关系之后，对他特别的亲近。

    女学霸真可怕。

    “知道知道！你怎么跟其他人都是一个样喜欢啰里啰嗦的，我就不该接你的电话。而且我每天都会睡六个小时的，其他人都才睡四五个小时的，我已经很注意休息了。”陈鹿十分没好气地说道：“行了，你别和我废话了，有什么事情快给我说吧，我申请用一次实验室，每一分每一秒都很宝贵的好不好！”

    她都觉得有些奇怪，自己怎么会突然和这个明显八竿子打不着的家伙联系上，甚至还觉得叶承是自己最亲近的人。

    叶承倒是没想到对方心中居然会产生这样的疑惑，听到陈鹿的话，他眼睛一动，说道：“我上次给你说的，来魔都做你的实验，考虑的怎么样？”

    陈鹿犹豫了一下，因为系统达成的这种关系，让她并没有立即拒绝，说道：“魔都那边条件不好吧？上京这边的实验器材比较全一些吧。”

    叶承一笑：“天启科技公司知道不？”

    “知道啊，我以前上学的时候还想过能不能进这个公司当研究员呢。”陈鹿说道：“我最喜欢这种科技公司，他们是真正研究科学技术的。”

    叶承不由目光一亮，居然对天启科技有好感？

    这不就更好说话了？

    他笑道：“呵呵，不瞒你说，天启科技公司就是我的。”

    “什么？那个公司是你的？”陈鹿一直懒懒散散的语气终于惊讶了起来，不过她显然惊讶的不是叶承有钱，而是其他的事情：“那岂不是说你有很多的研究所？”

    “是啊，我就是来和你说这件事情的，只要你答应来魔都，然后成为天启科技公司的研究员，我会把天启科技公司在魔都的研究中心，交给你一整层楼，完全由你来管理。”叶承开始诱惑起这个起来：“而且我会买各种精尖端的实验器材，用来给你做实验，你想用就用，完全不用再去申请实验室了，怎么样？”

    “真的假的？你没有骗我吧？”陈鹿似乎有些心动了。

    “骗你干嘛，咱们之间的关系，还用得着骗吗？而且，我这里有份资料，你绝对感兴趣。”

    “咱们有什么关系，我都还不知道呢，我以前明明不认识你，为什么突然就认识你来了……”

    叶承一惊，这个女人怎么会觉察到这种事情？

    系统：“因为陈鹿的智商以及脑活跃度比较强大，因而能够感觉到一些超现实的事情，但宿主无需担心，陈鹿不会刨根问底的。”

    叶承这才放下了心，心中也不由暗暗称奇，没想到超级学神还有这种能力，简直不可思议。

    而电话那头，陈鹿也没有对那个问题纠结太久，继续问答：“你说的是什么资料？我为什么会感兴趣？”

    叶承轻轻一笑，捂着嘴，对着话筒，小声说道：“碳基芯片。”

    “什么？”陈鹿终于惊讶起来：“什么碳基芯片？你不会是在骗我的吧？”

    “我骗你干嘛，只要你过来，我就把碳基芯片的材料交给你，这个资料很全，我有很大的把握能够真的把碳基芯片给研发出来。”

    “那你的资料哪来的？”陈鹿说道：“你别以为我这么容易就能被你骗了。”

    叶承无语，“我骗你做啥，要不要我回头给你发一部分资料过去？”

    “行啊，我得看看是不是真的，不然的话我可不会去魔都……”说完这话，陈鹿又犹豫了一下，说道：“唔……至少三个月内不会去魔都，但是你必须要把天启科技的研究员职位给我留着，还有我的研究中心！”

    叶承笑了起来，就是给你准备的，不怕你来，就怕你不来。

    “好好好，我知道，一定给你留着的，资料我今晚就给你发过去，你到时候接收了就好。”

    “嗯，这可是你说的，不准骗我。”

    叶承有些哭笑不得，这个姑娘是不是经常被人骗啊？怎么对骗这种事情这么敏感的？

    “放心，我们男人说话，一言既出驷马难追，就这么定了，那就拜拜，挂了……啊？”

    刚说完拜拜，他就听到电话里传来了嘟嘟声。

    对面已经挂了。

    他不由扶额，这挂电话的手速，实在是绝了。

    不过也算是成功地能让陈鹿来魔都了，这样他才能把碳基芯片交出去。

    因为他必须要保证手上的碳基芯片资料在他所能控制的范围内，而他基本上都待在魔都，所以这个地点就必须是在魔都；同时，替他管理碳基芯片资料的人，也必须是他所信任的人。

    陈鹿作为系统奖励的人物关系，那是一种比皇帝权力BUFF还要更为深刻的关系，所以将碳基芯片交给陈鹿，他很放心。

    至于碳基芯片的资料，这些就不是什么问题了，他让陈鹿来，也只是为了让‘碳基芯片之母’的名号安插在这个绝世天才的头上，这样一来，碳基芯片看似就完全是陈鹿研究出来的了，这样说出去之后，也算是避开了碳基芯片来源的可疑。

    就算别人会怀疑，之前一直待在上京的陈鹿，怎么来到了魔都，加入了天启科技公司之后，就突然把碳基芯片给搞出来了？

    这也完全不用担心，只要说陈鹿一直秘密地为天启科技公司做着研究就好了，然后其他方面，就直接说商业秘密，无可奉告，最后再靠着龙腾集团的能力，通过新闻媒体做一些假新闻，这件事情带来的影响很容易就会抹去。

    当然，叶承也很想知道，被系统评价为‘超级科技天才’的陈鹿，到底天才在哪里，所以让陈鹿加入到天启科技公司，也算是对陈鹿进行观察。

    ………

    ……

    时间很快过去，来到了星期六。

    打开手机，看了一眼财经新闻，龙腾集团和杜氏集团达成初步的合作约定，杜氏集团一直往下跌的股份，终于开始上涨了，如果不是因为今天是周六，股市没有开，不然的话股价可能都会直接涨停。

    这就是龙腾集团的能量，能够轻易地让一个逐渐走向崩溃的公司，立马停下颓势，甚至化腐朽为神奇。

    至于之前原本一直针对杜氏集团的那几个公司，此时估计也已经傻眼了，停止了针对杜氏集团，不然的话，龙腾集团就要对他们下手了。

    “老公~在看什么呢？”

    两条玉臂从背后伸出，环住了叶承的身体，叶承转头看去，微微一笑：“看，你的资产马上要涨了。”

    颜月凝看向他的手机屏幕，见到上面的新闻，心中就十分的高兴。

    想起那天在谈判桌上，叶承说这是杜氏集团是给她准备的，所以不会对杜氏集团不管不顾，现在他已然履行了当初说的话。

    “谢谢老公！”

    她从后面走过，直接坐到了叶承的大腿上，搂住了叶承的脖子，在他耳边妩媚地说道。

    叶承挑眉，搂住了颜月凝的腰，笑着说：“给你办事，有什么好谢的。”

    颜月凝开心地躺在叶承的怀中，伸出一只手指，在叶承睡袍两襟间的胸口上画起了圈：“老公，你和龙腾集团是什么关系啊？他们为什么要给你全球特别总裁这个职位？”

    “你猜？”叶承笑着说。

    “坏家伙，每次都让人家猜。”颜月凝哼了一声：“不说就不说。”

    叶承摇摇头，还是解释道：“其实，龙坤是我叔。”

    “龙坤是你叔？”

    “骗你干嘛？”叶承笑着道，“下次我去上京，也可以带你去见见人家啊。”

    “真的啊？”颜月凝又露出了犹豫的神色：“可是，人家那样的人不会讨厌我吧？”

    叶承笑吟吟地说：“放心吧，人家讨厌你一个小女孩干嘛？”

    “哼。”颜月凝白了他一眼，又安安静静地躺在了他的怀中，一只手开始占起了叶承的便宜。

    叶承倒是也没反抗，任她乱来。

    不过没过多久，叶承的手机响了起来。

    看了一眼电话，是李成打过来的。

    “喂，李成。”

    “老板，今天到公司投资部第二轮面试的时间了，还有您的秘书面试，您什么时候来公司？”

    叶承看了一眼时间，说道：“嗯，我马上就来了。”

    “好的。”

    挂了电话，叶承抱着颜月凝的娇躯站起了身，而后将她又放回到了沙发上，说道：“我去金西路了，今天是新部门的面试工作，我得去看一看。”

    颜月凝噘着嘴道：“怎么金西路每天都有工作啊？今天人家还想好好和你待一天呢。”

    叶承无奈，只好上前搂住了她，脑海中迅速浮现出接下来几天的事情，首先是马上要去面试，主要是去面试秘书，那个新部门的面试只是一个幌子。

    他可没忘记那个叫木子莹的姑娘，而后是晚上约好要和宁卿雪一起去吃饭，明天要出海和柳阿姨搞船震……呸，应该是happy，明天估计也得很晚才能回来。

    于是他眼睛一转，说道：“下个周周五，带你去迪士尼玩，怎么样？”

    “不上班吗？”

    “请假就好了。”

    颜月凝犹豫地说：“总是请假不太好吧？”

    “怕啥。”叶承揉了揉她的秀发，说道：“我可是第二大股东，大不了咱们一起辞职算了。”

    “我才不呢。”颜月凝立马拒绝。

    “为啥？”叶承郁闷地问，他此时已经感觉到每天都要去上班的问题很大了。

    因为他总是需要请假。

    他并不担心给公司请假，主要担心的是给颜月凝请假。

    每次有啥事情，比如和哪个女人要约会什么的，他就拿出金西路公司作为理由，怕是迟早都要翻车了？

    而如果辞职了的话，他就可以用自己开始把工作重心转移到自己的公司上为理由，从而让颜月凝不至于生出怀疑。

    现在好不容易有机会提了出来，本来想颜月凝说不定会好好考虑一下，结果万万没想到她立马开口拒绝了，他当然感到很疑惑。

    于是就听颜月凝说道：“要是辞职了，你就不是我的助理了，我以后怎么使唤你？”

    叶承扶额。

    这算什么理由？

    而后她直接扑了上去，恶狠狠地说道：“使唤我？我让你知道知道这是什么后果。”

    而后他使用出加藤鹰之手，好教这个女总裁知道知道，什么叫欲罢不能。

    ……

    十几分钟后，布加迪奇龙离开了玉龙苑景别墅区，一直来到了金西路的金西大厦楼下。

    把车停进了专用车库，叶承从车上下来，直奔顶楼公司总部。

    此时的公司大厅内，坐了挺多的人，各个西装打领，一副求职者的派势，有的在看着手机，有的则相互之间交流着，大概是打探着情报。

    叶承心中颇有种奇妙感觉。

    犹记得上次去唐城金融的面试，他是被面试的人，虽然后来他说他是去面试颜月凝的。

    而这才过了没多久，他就真的来当面试官，面试别人了。

    【五千字】

