
　　颜家村。

　　颜家大院。

　　稻花端坐在堂屋，认真的记录着今年的收成。

　　颜老太太坐在一旁，一脸慈爱的看着她，见孙女一笔一笔将收成记录得清清楚楚，脸上不由越发的满意和骄傲。

　　她知道，村里族里私底下没少说她偏心，放着孙子不疼，偏偏将一个小丫头片子疼到了骨子里。

　　可那些人也不看看，她家稻花多招人稀罕。

　　不仅模样长得好，还特别的旺家。

　　一出生，她那连考了两次都落榜的大儿就中举了，第二年更是金榜题名，中了三甲同进士，被任命为了七品县令。

　　这之后，在颜家村只能算中等人家的他家，开始一年好过一年，逐渐的兴旺起来了。

　　除了这些，那丫头还特别的暖心，暖得人的心都要化了。

　　孩子他爹死得早，她年纪轻轻就守了寡，为了拉扯大四个孩子，她只能没日没夜的做活，长年累月下来，身子亏空得厉害。

　　大儿被任命为县令那年，她觉得能跟孩子他爹交代了，心里一直憋着的劲儿一下就松了，然后她的身体就不行了。

　　从那以后，她就不能在做重活，平时也是气喘吁吁，汤药不断。

　　大儿上任时，稻花被留在了老家，一是孙女当时还小，不好长途奔波；二是，稻花生得白嫩乖巧，大儿见自己喜欢，便特意将稻花留下来给她解闷逗乐。

　　这丫头五岁那年，也不知从哪听来的消息，说是十几里外的山神庙的和尚能治自己的病，就偷偷的跟着村里赶庙的人直接上门求药去了。

　　三伏天的太阳烤在大人身上，大人都会觉得生疼，何况是那么小小的人儿。

　　当看到稻花，跑了几十里路，跌跌撞撞捧着求来的药回来时，她的心啦，就从来没那么软过。

　　说来也奇怪，从那以后，她的身子还真的一天好似一天，如今走出去，谁不说一声她身体好、精神好？就是一般的年轻妇人也未必跑得过她。

　　这丫头，就是她的福星。

　　“祖母，咱家200多亩地的收成都要送去临宜县吗？”稻花将今年的收成核算好后，抬头看向颜老太太。

　　临宜县就是她爹上任的县城。

　　颜老太太点了点头：“北方的好些州府，去年都闹了旱灾，临宜县偏北，虽没大旱，可收成也不是很好，我们将粮食送过去，一部分留作家用，一部分可以换点银钱。”

　　稻花叹了一口气，故作老成道：“看来我爹的日子不是很好过呀。”

　　天灾什么的，即便是搁在现代，也不是那么好防治的。

　　颜老太太：“知道你父亲的不容易了吧，到了临宜县，你可得好好亲近亲近你父亲。”

　　孙女从出生到现在就没在自己父母身边呆过，平时也甚少提及，对此，她可没少担心，生怕孙女和自己的父母疏远了。

　　她老了，孙女日后总归还是得依靠她父母的，到了临宜县后，她可得多花点心思拉近儿子和孙女的感情。

　　稻花撇了撇嘴：“父亲身边可是有宝贝女儿的，他可未必会稀罕我。”

　　颜老太太没好气的瞪了一眼孙女：“怎么，你觉得自己比不过那小妾养的女儿？”虽然都是孙女，不好意思，她偏心，别管大儿来信说小妾生的龙凤胎如何如何，在她眼里，稻花是谁也不能越过的。23sk.Com

　　稻花一下就站了起来，仰着脑袋，气势汹汹道：“我会比不过她？我只是不屑于比罢了。”和一个小娃娃比，太跌份！

　　虽然她现在的身子也是一个小娃娃，可内里的芯子可是个快奔三的成年人。

　　颜老太太好笑的看着故作威风的孙女，安抚道：“把心放肚子里，你是颜家的嫡长孙女，谁也越不过你去。”

　　稻花一下扑到颜老太太怀里，眼里眉里都是笑容：“大哥也越不过吗？”

　　“你这机灵鬼！”颜老太太伸手点了一下稻花的脑门：“那是你嫡亲的长兄，你还要吃他的醋？”

　　“反正祖母最喜欢的只能是稻花。”稻花将头埋在老太太怀里，坏坏的笑道。

　　对于这位她睁眼第一个看到、之后又手把手将她喂养大的老太太，撒娇逗乐什么的，她已经熟练得不能在熟练了。

　　“是，老婆子最喜欢的就是你这个疯丫头了。”颜老太太又是宠溺，又是无奈的摇头。

　　“娘！”

　　就在这时，颜致强夫妇走了进来。

　　稻花从老太太怀里出来，和三叔三婶打了声招呼，就乖乖的坐到了一旁。

　　颜家出了一位县太爷，家里的规矩要比村里人家要多一些。

　　长辈说话，小辈虽不用回避，可也不能随意插嘴。

　　颜致强：“娘，粮食我们已经装好了。”

　　颜老太太点了点头，三儿做事向来仔细周到，不需要她操心什么：“那好，明天你们就上路吧。”

　　颜致强有些犹豫：“娘，要不我还是留下来和你一起走吧？”

　　颜老太太瞪了三儿一眼：“你留下来了，那么多粮食谁看着？”

　　“那我留下来。”吴氏急忙接话道。

　　粮食走水路，要先行一步，可她和当家的都走了，留下母亲和稻花、文涛单独上路，要是路上出了什么事，他们怎么像大哥交代？

　　颜老太太摆了摆手：“文辉还小，需要你照顾，我和稻花、文涛一起走，还有老孙两口子陪着，一路上我们都走官道，不会有什么事的。”

　　颜致强见母亲拿定了注意，也不好再多说。

　　老太太凭借自己一个人，将他们四兄妹拉扯大，还供养出了一个县太爷，向来说一不二，拿定的事是很难改变她的注意的。

　　第二天，颜致强夫妇带着6岁的小儿子颜文辉先一步踏上了去往临宜县的路。

　　颜氏一族去了很多送行的人。

　　“致强啊，以后你们可得多回来看看我们这些老家伙呀。”

　　“三爷爷，放心吧，每年我们都会回来的，你忘了我们还得祭祖呢。”

　　“致强呀，以后要是发达了，可别忘了乡亲们啊。”

　　“忘不了，忘不了。”

　　“......”

　　在众人的不舍中，拉着颜致强夫妇和粮食的车马越走越远。

　　与此同时，颜家大院，族长孙女颜云溪羡慕的看着正收拾东西的稻花。

　　“稻花，去了临宜县后，你可就是县令千金了。”

　　稻花被小姑娘的话逗乐了，回头笑道：“不去临宜县我也是县令千金呀。”

　　颜云溪小姑娘一噎，嘟了嘟嘴。

　　作为族长的孙女，在颜家村，所有的小孩都会巴结讨好她，可有一个人她怎么也越不过。

　　这人就是眼前的颜稻花。

　　看着稻花白里透红、粉嫩细腻的脸颊，颜云溪心里的酸水就咕噜咕噜的往外冒。

　　也不知这家伙是怎么长的？平时看她有事没事就喜欢在田地里撒野，可她那皮肤却总也晒不黑，看得真让人眼红。

　　要知道，她和村里的其他小女孩可是一出门就会被晒黑的。

　　长相，比不过；

　　家世，她爷爷是颜氏族长，可人家的爹是县令大老爷。

　　她可是真的从头到脚都被比下去了。

　　每次和稻花站在一起，她都有种自惭形秽的感觉，这种感觉让她很不舒服，所以，她一点也不喜欢和稻花玩，也不让村里的其他小孩和她玩。

　　这次要不是爷爷逼着她来和稻花道别，她才不愿意踏进颜家大院呢。

　　想到私底下爷爷和父亲说的话，颜云溪忍不住嫉妒道：“稻花，我看你这县令千金应该也当不了多久了。我爷爷说了，你爹已经连任知县三任了，知县也是要考核的，要是不合格，是会被罢免的。”

　　稻花停下了收拾动作，转头看向小姑娘。

　　千万别小看古代的小姑娘，她们的小心思，有时候她这个成年人也得甘拜下风。

　　“我家的事不劳你费心，我爹爹日后肯定会官运亨通的。你还有事吗？我还有好多东西没收拾呢，就不送你了啊。”

　　说完，留给了小姑娘一个潇洒的背影。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第3章，谁也越不过免费阅读。https://xs.23sk.com 