    一届，至高神庙。

    黑袍人，白袍人在对峙。

    白袍人看着黑袍人冷笑：“没想到你竟然解除了部分封印，真的让我吃惊，至高神......”

    ！！

    原来黑袍人竟然就是至高神！

    黑袍人沉声道：“当年你偷袭封印我，妄想颠覆神权，现在我只不过是一点点收回权力罢了......”

    一阵寂静。

    白袍人似乎有些衅怒，咬牙道：“你创造的『万族』不假，但是这么多年都是我在『平衡』你可出力？至高神的位置本应由我来坐！”

    黑袍人愣了一下道：“其实『万族』并非我创造，我只是万族之母罢了，本意就是让物种自由生活，不妄加干预，你就是不听......”

    “可这么多年来，如果不是我在平衡，那些神明都要骑到我的头上了！你甘心吗？”

    黑袍的话让白袍无比愤怒，怒吼声宛若巨雷。

    “你不能妄用『规则之力』限制万族的发展，我们早晚会被取代，这个世界也不会一成不变，新的事物会取代旧的事物，这是真理也是规则。”黑袍解释道。

    “规则，规则，都他妈的是规则！我要做世界的主宰，『万族』只是个开始，等我掌握最强的『规则』之力，整个『万界』都会是我的！”白袍声音有些癫狂。

    每个世界都在『万界』中，『万族』只不过是『万界』中的一个小小世界，现世，天翼大陆，凶海，空岛都是。

    规则统领着『万界』，这些高能大神都是掌握着不同程度的规则，或者说是破解了部分规则才有神力。

    黑袍的规则之力是『造物』，创造一切事物。

    白袍的规则之力是『创世』，创造一切框架规则，道德文明。

    黑袍看着白袍癫狂的样子叹道：“当初我就不该创造你们两兄弟......”

    “暗圣那个家伙被我杀了，现在的『暗圣』就是我的傀儡，到处是我布的局，你拿什么和我斗？你创造的那些『领主小玩具』真的妄想推翻我制定的规则么？圣母大人？”白袍十分得意。

    黑袍浑身颤抖，抑制不住的悲愤，作为创造之母，她所创造的每一个生命都倾注了感情。

    没错，这个『万族争霸』中引入『领主』是她的局，被选中的孩子到了十八岁即可进入游戏，在游戏冲成神突破后就有机会推翻白袍的统治。

    她相信总有『领主』能突破的，而这么多年来，他们中的佼佼者也不过就是安灵王、南林王几人罢了，根本不足矣撼动光圣的统治。

    都太愚钝了，只有那个小子是最优秀的。

    “那个小子是我最后的棋子，我相信在他身上一定会发生奇迹，他的规则之力是最特别的......”黑袍坚定自己的判断不会错。

    “我不否认那小子的优秀，但在我的做局下，他现在就是一只无头苍蝇，哈哈！”

    白袍冷笑道，有好几次被牧神惊的一身冷汗。

    其实林牧能在众多『领主』中脱颖而出不仅仅因为他特别聪明，还有一点，这货阴差阳错竟然将自己献祭了。

    谁也不会算到，那小子竟然想到将自己献祭，计杀『使徒雄霸』。

    林牧也不会想到，其实那个时刻他就已经发动了规则之力。

    所以白袍根本不能靠神力诛杀他只能用别的方法。

    只有林牧自己承认失败，白袍才能赢！

    所以才处处设局来针对林牧！

    白袍攥紧了拳头。

    那小子就像是打不死的小强，每一步走得险象环生。

    但，这次这局。

    那小子不会有好运了。

    此时，黑袍感觉身上在一点点石化。

    封印又来了。

    “你苦心钻营的一切都将归于虚无，咱们走着瞧......”在完全变成雕像前，黑袍留下了一句话。

    “嘿嘿，现在谁也不能阻挡我，只要『万族』模式成功，我就能掌握『万界』！哈哈哈~”硕大的神庙中回想着白袍放肆的大笑。

    ————我是分割线———

    破旧仓库中，四个人影围着一个果男。

    满身的淤青让果男看起来更加可怜了。

    此时的林牧拼命的往后退，无奈他被束缚住了。

    “你，你们到底要对我做什么？游戏我是不会给你们的！”

    林牧声嘶力竭！怒目而视！

    黑袍温柔地笑了：“孩子不要害怕，我知道你现在脑袋有些混乱，但我们没有什么恶意......”

    林牧冷笑道：“我被这傻大个揍个半死，你说你没有恶意？坟头烧报纸么？”

    话锋一转，厉声道：“关于我的一切，你都知道什么？”

    莉安偷偷踢了白龙一脚。

    白龙有些不知所措。

    黑袍继续道：“我知道你的性格，根本不会限制我授规则限制，无法告诉你真相，真相只能靠你自领悟......”

    林牧反复眨眼睛，猛然骂道：“你们这群骗子！”

    黑袍人看到他这么激动没有意外，淡淡笑道：“我们是骗了你，但也是身不由己嘛。”

    啪啪！

    被松绑后的林牧听到这话直接鼓掌了。

    “看没看见，你们老大这才是待客之道......”

    白龙撇过头，根本不想和林牧说话。

    凸(艹皿艹)

    黑袍人道：“我请你来最重要的就是要你游戏的开源代码。”

    林牧早就猜出这群人的意图，说来说去还是为了自己的万族么！

    大言不惭的和我讲道理？

    那是我的心血，能靠你几句忽悠就白送给你？

    “想要？三十个亿！”林牧直接狮子大开口。

    “小子，你他妈的给脸不要!”蒂娜三人大喝，这明摆着就是坐地起价，如果不是鹅厂要这破游戏，谁还要？

    “你们待怎样？”林牧死猪不怕开水烫，滚刀肉的表情十分欠揍。

    他现在就要钱，钱对他来说是能娶女朋友的聘礼！

    还能维系希莱丽几女这些年的付出，他可以视金钱如粪土，但他不能让兄弟们白玩。

    “老大，这小子不识相！”白龙身上的肌肉乱颤，指骨捏的咔咔响。

    “孩子不听话多半是惯得，揍一顿就好了。”蒂娜也觉得有些过分，不过她有些纳闷老大对这小子的游戏为什么情有独钟？

    谁知黑袍接下来的话让所有人都感到震惊。

    “好，我同意，三十个亿就出卖你的梦想，这钱我花的值......”

    妖异的瞳孔中闪动着光芒。

