    第299章 不纯粹的野兽

    ……

    望着凉冰消失背影，罗非鱼目光闪烁，最后重新挂起微笑。

    “死了张屠夫，不吃带毛猪？

    凉冰，没有你，我一样能得到超级基因技术。”

    凉冰最终拒绝交换，罗非鱼从心里上讲有些意外, 以外对方今天怎么小气了。

    不过就像她自己说的一样，人都有各自立场。

    自己作为天使男神，对方不放心也在情理之中。

    慢悠悠走出庄园，吹着冬日里的凉风，望着波光粼粼溪水中夕阳倒影，罗非鱼内心平静。

    修行这么久, 调整心绪对他来说已经不是什么难事儿。

    夕阳西下, 太阳最后一抹余晖消失, 山谷很快被夜色笼罩。

    伴随着太阳落下，空气中的温度很快又降低几度。

    坐在溪边鹅卵石，罗非鱼拿出手机打算跟帝蕾娜某信聊天。

    消息发出好久，始终没回复，不禁哭笑不得。

    不用想也知道，长久以来的噩梦，让帝蕾娜不知该怎么面对自己。

    一个人望着天空发呆，星光点点，身边佳人无数，不知为什么，此刻内心却升起淡淡孤独感。

    会当凌绝顶，一览众山小。

    然后呢？

    站在巅峰，接下来即将面对的就是永恒孤独。

    伸手揉揉自己脸上肌肉，不停提醒自己：“你才刚刚上路，距离巅峰还远着呢。

    再说，高处不胜寒都是别人再说，又没亲身尝试, 怎么就能确定一定是孤独？

    也许, 成为巅峰的一刻，有可能是幸福的满足感！”

    正仰头望着天空发呆，空气中飘来熟悉的幽香，将罗非鱼拉回现实。

    不用回头，罗非鱼就知道来人是谁。

    一双小手搭在肩膀，不轻不重揉捏，穴位、力度，把握的恰到好处。

    两人没说话，浑厚真气护身，也不觉得冷。

    按着按着，小手慢慢从肩膀往下滑落，小小的人儿整个人压在自己后背。

    “哈哈。”抓住搭在自己胸前的两只小手，掌心温度，在寒冷的冬日让人格外舒服。

    不惧寒暑不代表感受不到冷暖，平时不觉得什么，严寒中的温暖搭配上阵阵幽香，仿佛让人回到百花盛开的季节，让人格外留恋。

    美好时光总是意外短暂，比如，突然出现在眼前的大鳄鱼。

    “额！！！”

    美眸充斥着好奇，红薯发誓, 有生以来还是第一次见到这么神奇的画面。

    下肢粗壮，直立行走，身体表面镶嵌盔甲，手中拎着两把橙色月牙状大刀的鳄鱼。

    原型尼罗河守护神索贝克，现在的鳄神索顿。

    血盆大口动了动，抽抽鼻子，鳄神索顿直勾勾盯着河边两人：“好香啊。

    你俩是除了大姐最香的肉包子，真想尝尝。”

    月刃指着两人，索顿开口就毫不吝啬称赞。

    ⊙▽⊙！！！

    瞪大眼睛，红薯眼底闪烁出莫名光芒，眼神直勾勾盯着索顿，充斥着占有欲。

    “好可爱，好想饲养，不知主人会不会同意？”

    “主人。”

    指着索顿，红薯娇声道：“奴婢想要饲养宠物，可以吗？”

    星眸眨呀眨，不知不觉被养废的红薯一脸期待望着自家主人。

    额？？？

    打量几眼大鳄鱼，实质化的冷汗从额角滑落，罗非鱼总觉得，红薯变成今天这样，与灵笼世界的噬极兽脱不开关系。

    相比起大部分种类奇丑无比的噬极兽，冷不丁看到鳄神索顿，确实有几分眉清目秀。

    想到大鳄鱼身份，罗某人最终只能忍痛让自家小红薯失望了。

    “这鳄鱼是有主之物，揍一顿可以，抢过来饲养就过分了。”

    只有一个鳄神索顿出现，罗某人觉得凉冰没跟自己翻脸的意思，就是为了恶心人，顺便展示武力。

    毕竟......这玩意自己还真不放心上。

    考虑到索顿皮肤天使追用烈焰之剑都不能破开，罗非鱼召唤出武器匣。

    暗铁武器匣出现，伴随着齿轮转动，咔咔打开。

    声音一如既往好听，爷们儿最爱。

    长剑白刷的出鞘，落到罗非鱼掌心。

    “诺...，他手里两把刀质量不错，大明朱雀差点意思。

    拿着白，替主人把鳄鱼砍了。

    鳄鱼肉味道不错，我想尝尝。”

    “好！”

    说到砍人，红薯立即收起养宠物的心思，小手抓过白，双眸开始在索顿身上来回打量。

    那眼神，如同菜市场买肉大妈，在确定哪块肉更新鲜，更好吃。

    “我是谁，我在哪，大姐不是坑我吧？”有生以来第一次，索顿觉得自己出门方式可能不对。

    平时都是自己挑肉包子，今天对面男女那眼神，总觉得自己才是肉包子。

    “你就是罗非鱼？

    大姐说你肉好吃，让我过来尝尝。”

    被两人打量的心里发毛，索顿索性先下手为强。

    吼着迈开两条粗壮的大腿，对着红薯就是一刀。

    “锵......。”

    武器碰撞，初一接触，原本笑呵呵的红薯腾腾退后七八步才站稳身体。

    “好大的力气，这鳄鱼不好对付啊。”

    真气流动加速，脚在地面一点，须臾之间，出现在索顿身前。

    长剑挥出，无形剑气如雨点般向着索顿挥洒。

    “疼疼疼，你这什么招式，太卑鄙了。”挥舞月刃打散几道剑气其余剑气直接命中身体，有种被人不停用针戳的感觉。

    某一刻，可爱的小红薯在鳄鱼眼中化身容嬷嬷，自己就是可怜无助的小紫薇。

    “剑气破不开防御，好硬的皮肤。”见索顿被剑气集中，除了喊疼，一滴血都没流，红薯微微蹙眉。“我的剑道修为不够，单纯剑气伤不到大鳄鱼？

    那么......只有近战。”长剑一甩，武装色霸气缓缓包裹长剑，周身亮起金光，猛的上前。

    “锵锵锵...。”

    武装色霸气与金光咒双重加持，红薯终于顶住了索顿力量，比拼起近战。

    借着灵活身法，与索顿战在一起，一时不落下风。

    将近两百年修炼，加上自身天赋，红薯实力丝毫不比女仆团最强六人弱小，甚至隐隐有超越趋势。

    白月魁天赋好，配上果实能力，撑死也就和现在的红薯五五开。

    红薯身手敏捷，脚步灵活，见闻色出众，两人战斗，居然神奇的出现了压着打的情况。

    明明索顿力量，战斗经验更胜一筹，有着极深霸气造诣，灵活步伐，红薯却每每都能避开索顿攻击。

    反而是索顿，灵活方面不急红薯，每次攻击之后，都要面对红薯速度更快，数量更多的反击。

    如果不是反应快，战斗经验丰富，每每都能捕捉到红薯反攻路线，现在早就该躺了。

    “叮......。”

    白与月刃相撞，月刃多出的缺口，大鳄鱼不禁一愣。

    大声嚷嚷道：“耍赖，你这是耍赖。

    一直躲不说，武器也比我武器结实，太赖皮了。”

    如果是一千多年前的索顿，自然不会说这种话。

    可惜...，自打被天使追击败，索顿暗数据就被加了一些有意思的东西。

    直接导致，原本凶残无比的鳄神索顿凶残不变，又增添了几分脑残和逗比属性。

    作为兽体战士，如果失去了那份野性，罗非鱼私人觉得，实力退步也是理所当然。

    （求推荐，收藏）

    (本章完)

