    娘亲的怀抱比小孩想像的要软多了，香香的，带着清凉入骨的舒爽感应，令得他原本被打得眩晕的脑袋，一下都像是清醒了许多。

    他一醒过来，就意识到糟了。

    面前还有大狗哥，有不少的孩子，以一种恶狼般的眼神不怀好意的盯着闯入的少女。

    “快走，快走。”

    他吃力的喊，血液夹杂着唾沫流出，被打得肿胀变形的脸连说话都显得口齿不清楚。

    宋青小把他抱在怀中，感觉他身体冰凉，浑身不知是因为害怕还是疼痛，小小的身体不停的抖。

    她从来没有如此愤怒。

    他的手还在推，仿佛怕她被连累了：

    “快走，我不认识你……”

    她的嘴角紧抿，眼眸染上暗金，杀意在胸中酝酿翻涌。

    “打你的都有谁？”

    她一手搂着小孩，一手摸了摸他肿胀的头。

    先前还一声不吭的小孩，此时一听她这话，心中油然而生出一股委屈至极的感觉，直冲头颅，鼻尖一酸，血泪便争先恐后的往外流。

    “呜呜……你快走……”他一面轻声的嘀咕，一面将小脸埋在她怀中，心像是被安宁与温暖填得满满的。

    那满身的盔甲，可以抵卸大狗哥、同伴的拳头，可以抵卸富人老爷们的嘲讽，却在这种温情之下，被杀得片甲不留。

    “竟然真的不知从哪里找了个小妞……”

    大狗哥的眼睛亮了，几乎有口水要流出。

    “是他打的吗？”

    宋青小低头问小孩，他犹豫半晌，却仍是摇了摇头：

    “不是，没有人打我……”初时的惊喜之后，巨大的恐惧涌上了他的心头：

    “你快走。”

    他在宋青小怀里小声的道：

    “他们会害你的。”

    “哪只手打的？”宋青小又问了他一声，他只抿嘴不说，怕她惹上麻烦了。

    “这样的女孩儿，玩过之后可以卖进楚馆之中，起码数两银子了……”

    肥硕的男人脸上，露出猥琐的笑容，一面伸出手，想要去拉宋青小的胳膊。

    寒意骤降，银光闪落。

    一柄冰雪所化的长剑在这男人还未看清楚时，便将他手掌穿透。

    剑身的力量强大，带着他的身体弯勾，‘噗嗤’一声插入地面之中。

    入地的刹那，寒霜迅速往外蔓延，这奇异的一幕惊得其他小孩不住往外惊叫着退走。

    “鬼啊——”

    一群孩子争先恐后的想往门口跑，敞开的房门‘轰’的重重上锁，将满屋子的人困住。

    “啊——”

    先前还满脸猥琐笑意的肥硕男人，此时发出撕心裂肺的惨呼。

    他的手掌几乎与寒冰相融合，被牢牢的钉在了地上，无论他怎么挣扎，也不能挣脱。

    生存于西区之中的男人，自然知道自己这一次恐怕惹上大麻烦了，也不管宋青小的身份，开始拼命的告饶。

    宋青小将怀里的小孩放下，摸了摸他的头：

    “等着，我替你报仇。”

    她话音一落，眼瞳化为直竖，杀气一闪间，拳影重击男人肩头处。

    ‘砰！’

    修行者的实力，远非这普通人所能承受。

    哪怕她仅恢复了两成，可凭她强悍的肉身力量，也足以将这男人肩骨击碎了。

    骨头‘噼里啪啦’的断，配合着男人变了声调的凄厉惨叫，惊得一群大小孩子大气都不敢出。

    “本来不应该以强欺弱，给你一个痛快的。”

    她淡淡的开口：

    “可是我太生气了。”

    男人惨叫着跪倒在地，头深深垂落，疼痛刺激之下，整个人连求饶的话都说不出。

    他恃强凌弱，不知曾经以相同的手段，残害过多少孩子。

    她的手每拍到一个地方，便伴随着骨头的断裂脆响。

    大狗哥很快面如死灰，瘫软在地，身体失禁，不停抽搐。

    “饶……饶了……”

    “嘻嘻嘻……”

    四周的小孩仍在，男人的耳中像是听到无数小孩的嘲讽的笑。

    这些笑声，是每次处决不听话的孩子时，围观的小孩们发出的。

    可是此时小孩已经被突如其来的变故吓呆了，这些笑声又是从哪里来的？

    不知是不是因为他眼睛充血的缘故，感觉世界仿佛瞬间变成了血红的颜色。

    随着笑声响起，地面开始有大量‘汩汩’的血光涌出。

    每一点血泊之中，都有一个曾经死于此处的孩子爬出。

    “大狗哥……”

    “干爹……”

    “孽子！”

    ……

    阴魂回来，将他牢牢抓住。

    垂死的男人被吓得回光返照，不知从哪儿生出一丝力量，挣扎着想要坐起来：

    “不……”

    只是话音未落，宋青小一拳击出。

    拳风冲击他的脑侧，将他颅骨击碎，冰系灵力冲入他头颅。

    ‘砰！’

    脑袋四分五裂，冰渣与血花、脑浆四溅，血肉残渣纷纷滚落各处。

    软得像是一条无头的蛇般的尸体瘫倒在地，大小便尽出。

    无数的孩子噤若寒暗，大气也不敢出。

    宋青小将这大狗哥打死，心中的那股怒火稍滞，顿了片刻，转头往小孩走了过去。

    他的脸上带着一种惊惧与害怕，在她伸手过来时，他不由自主的微微一抖。

    修行者的力量，对于普通人来说实在太可怖。

    这‘行刑’的一幕，令得孩子们都心生惧意了。

    她愣了一愣，缓缓的直起了身，没有再试图去强行抱他。

    但小孩像是敏锐的意识到了她的举动，深怕她离开一般，伸出小手，急忙将她的手掌抓住。

    “还能走吗？”她任由孩子冰冷的手抓紧了自己，问了他一句。

    他浑身在抖，却仍是坚强的点了点头：

    “嗯。”

    “如果走不动了，告诉我，我抱你。”她低声吩咐了一句。

    虽说这语气很冷，可听在小孩的耳里，却又觉得温暖极了。

    “好！”被打得鼻青脸肿的小孩用力的点头。

    宋青小看了祠堂之内惊恐交加的孩子们，他们只是大狗哥的帮凶，受他掌控，被他驱使，身不由己罢了。

    她的心里涌出一种微妙的怜悯，最终拉了孩子，打开了大门走出。

    来时她独自一人，其实还有一些害怕小孩出事的忐忑。

    回去之时，虽说杀了一人，曝露了力量，极有可能被这些小孩告知官府，但手心里握着这小小的温热手掌时，却又觉得心中平静极了。

    一大一小的身影被月光拉长，他一瘸一跛，走得很慢，宋青小特意放慢了速度，陪他散步。

    西区的街道，他走了太多回，每次都觉得夜晚可怕极了。

    背地里那些‘番薯’的眼光，像是一具具恶鬼，恨不得将他生吞活剥。

    可是今日再走这一条路时，小孩却觉得西区的街道，前所未有的安宁。

    这是他身旁的娘亲给他带来的。

    她的手好软，既有力量护他，又给他带来了无尽的呵护。

    今夜的月光，是他有生以来看过，最美的月光了。

    就连那泛着绿光的障雾，都仿佛梦境中才会有的颜色。

    他将宋青小的手抓得很紧，深怕这美好的一幕真的就只是一场虚幻的美梦，怕他手一松，这种美好便会消失得无影无踪，再也找不到了。

