    

    此时，药皇城外

    一位身穿纯白色的长袍，垂直到腰的紫发轻微摇摆着，身形看起来非常的完美，唯一美中不足的就是脸上那破旧的面具。

    凡是看见的人都是非常的好奇，面具之下的容貌会是什么样的？

    那洞洞有神的紫色眼眸就能吸引无数人望过来，甚至环绕在身边还有股若有若无的威压，让得不少人都是望尘莫及。

    要知道“好奇”往往都是人的天性。

    没有准确的消息外，恐怕都不会主动上去搭话……

    而在这样的人旁边却有着一道截然不同的身影，一道蹦蹦跳跳的紫色小女孩，双马尾甚至都已经超过了大腿，可爱的容貌加上那不断吃着棒棒糖露出的虎牙……

    “咚…”

    仿佛心脏被击中，如此可爱的女孩子当真是让无数人眼前一亮，恨不得……

    紫妍稍微煽动了一下翅膀，斗王的威压那么一散出，所有人都是收起了不好的目光。

    十二三岁的斗王强者“恐怖如斯。”

    俩人就这么直接穿过城门，没任何的门卫干拦住她们，每一个人仿佛如同雕像一般，一动不敢动。

    走入其中，里面的情况非常的繁华，人来人往的群众也是非常的多，完全没有乞丐的身影，仿佛和之前一里外的乞丐不是一个地方。

    不过一里差距，竟然如此之大……

    当然，此时也不知道在这里的城主府又会是何人？

    “龙姐姐…龙姐姐…”

    此时紫妍抓着小医仙的衣袍非常激动的喊着她，仿佛有什么特殊的发现一样。

    小医仙看着如此激动的紫妍也是不由得好奇问道：“怎么了？”

    紫妍鼻子轻轻闻了闻，随后点点头说道：“我闻到非常熟悉的味道，嗯嗯嗯……”

    小医仙的额头上有着大大的问号

    什么熟悉的气息？

    她怎么什么也没有味道？

    紫妍在次仔细的闻了闻，更加确定的说道：“没有错，这股熟悉的气息是火长老。”

    说完，紫妍的脸色无比的激动，紫红色的翅膀直接展开向着远处飞去。

    看着不断往前飞去的紫妍，小医仙也是无奈的叹了一口气，随后脚步一踏，斗气化翼一展追了上去。

    “我去？”

    “我看到了什么？”

    路人们看到那两道展翅高飞的两人都是无比的惊呼……

    “是斗气化翼啊？”

    “强者啊！”

    “恐怖如斯！”

    众人们看着那两道身影都是感觉到自己如此的渺小，跟那会飞的斗王强者相比，简直就是菜鸡了。

    此时小医仙也是感受到了前方有着两道斗气波动，其中的一道斗气波动还是非常熟悉的。

    那股气息似乎是斗王巅峰的迦南内院的火长老。

    城主府

    火长老一手拿着火焰面对着前方的身影质问到：“徐州，不要不识好歹……”

    “我乃是迦南学院的长老，特意来接手这药皇城，和我迦南学院合作，可是有着巨大的好处。”

    徐州不屑的看着面前的火长老说道：“你不过区区斗王修为，哪怕是五品炼药师，又哪里来着勇气挑战我这名斗皇强者？”

    “迦南学院又怎么了，我不信杀了你然后夺走你的纳戒离开，会有人知道是我杀了你。”

    听着徐州如此阴险的话，火长老更是气的胡子一愣一愣的，手中的火焰更是无比都沸腾。

    哪怕打不过，他也要试试，因为他可是迦南学院的长老。

    就在大战开启的时候，一道紫色的身影扑道了火长老身上，在场的俩人都是非常的懵。

    “火长老，没想到你在这里啊？”紫妍看着面前的火长老笑嘻嘻的说到。

    火长老看着面前的紫妍眼神中满满都是震惊着说道：“紫妍？”

    “你怎么在这里？”

    还没等紫妍说话，徐州看着如此可爱的女孩子舔了舔舌头笑着说道：“如此可爱的女孩子啊，要不要跟着我走啊！”

    紫妍看着如此难看的徐州吐着舌头说道：“略略略，这么难看的大叔，紫妍才不要跟你走呢！”

    听着这句话徐州额头冒着青筋说道：“呵呵，就凭这个老头子，我倒是想要知道，能不能护得住你”

    火长老把紫妍护在身后悄悄的说道：“别胡闹，快回去找人。”

    紫妍摇了摇头，挥着粉嫩的小拳头对着徐州恶狠狠的说道：“小心，我龙姐姐揍死你。”

    听着紫妍的话，林动还在附近，火长老随之也是放下心来，毕竟是斗皇的实力，而且还是天之骄子，肯能吊打这个徐州了。

    徐州仰天大笑说道：“龙姐姐？”

    “在哪里？”

    “让我看看？”

    “哈哈哈！”

    “说不定到时候也会是我的盘中餐，哈哈哈！”

    如此狂妄的口气，小医仙自然是听到了，面具上透露的双眸满满的都是不屑的低语道：“看来，这人非常的欠揍啊。”

    徐州看着周围毫无人影笑着说道：“你说都人呢？”

    “不会是怕了吧？”

    火长老听到后也是皱了皱眉头，紫妍也是跳了出来，本想反驳一句，但是刹那间，一道庞大的声音突然从九天之上传出来。

    “吼～”

    庞大的龙吟声带着扰乱心神的声音不断的席卷开来，整个药皇城都能听见，无数人的目光都看到了这里。

    紫妍遥望着高空，眼神中也满满的都是兴奋，之前她想要小医仙变回龙身让她看一看，顺便载她一程，但是无论她怎么卖萌，就是不行。

    之后也只能自己一个人孤零零的和小医仙一同慢悠悠的飞来，她本来也打算发脾气的，但是在“五彩棒棒糖”的面子上，她还是妥协了。

    如今听到那让血脉沸腾的龙吟声，紫妍的眼中满满的都是好奇，想要见识一下龙族那庞大的身躯。

    火长老自然也是将目光投向了高空，想要见识一下，龙族到底是什么样子的？

    徐州更是那股龙吟声的对象，此时他屏蔽了感知，晃了晃晕乎乎的脑袋，看向了高空。

    只见天空白云当中似乎有着什么在滚动，一道巨大的紫色龙眸从白云当中探了出来，那仿佛一个人那么大的眼睛，让无数人的眼睛都瞪大大的…………        

