     

    听了苏浩的话，林晚辉跟堂夜不免有些好奇，不知道他到底想要干什么。

    与此同时。

    在汉江内一间酒吧里。

    时光以及时明二人，正有些战战兢兢地等待着，不久之前，他们收到了来自苏浩的通知，先是听他询问了一些关于当前发展的情况。

    而后又邀请他们两人见一面。

    时明脸色紧张说道：“上次收了苏先生一千万，可咱们还没有任何进展，他电话里没有说什么，但会不会这一次就是让我们还钱的？”

    时光一听这话脸色就有些发黑了。

    他也略显紧张说道：“可钱已经被我们花了不少了，要是再还回去的话，我们哪来的钱？”

    他们这段时间确实也没有闲着，先是养好了自己的病，已经彻底好了起来，而后又开始在汉江打听，试图寻找一些江湖高手，看看他们是否可以为己所用。

    可惜，时光本来在清明道内没有出过远门，更是没有什么江湖经验，至于时明则是始终陪伴着他，平时处理门内事务还行，其他事情自然也是一窍不通的。

    于是两人这段时间，接连被骗，已经亏出去两百万了。

    却丝毫收获都没有！

    在电话里，他们甚至都不敢把这一消息告诉苏浩，生怕他觉得他们两个是废物，不再继续给他们支持。

    时光脸色灰暗，一想到自己被青梅竹马庆叶骗了，如今又更是被骗了两百万，内心就充满了颓唐之情。

    跟不久之前的林晚辉也差不多了。

    两人等待了一段时间，突然时光叹息一声说道：“要不然还是把那一消息告诉苏先生吧，虽说至今还不知道父亲给我留了什么后手，但要是能值点钱，就当作是还了利息。”

    时明没有说话，他也开始犹豫了。

    他们两人正自怨自艾时，苏浩带着林晚辉二人出现到这家黑龙酒吧内。

    很快就找到了他们两个的身影。

    旁门九道，包括了清明道、巫蛊道、修罗道等等，如今其中两大势力的少门主，都已经聚集到此了。

    这事放到之前，也算是大场面，毕竟他们两人身份可不一般。

    不管是巫蛊道还是清明道，那可都是这世界暗面最顶级的势力。

    但是如今各自落魄，各有各的难处，却被苏浩揪到了一起，众人落座之后，还不清楚其他人的身份。

    苏浩开口介绍道：“这位是清明道的少门主时光，而这位则是巫蛊道的少门主林晚辉，你们可以认识一下了。”

    两人听苏浩介绍，各自有些羞赧，毕竟一个老爹死后，清明道就已经被父亲的至交抢走了。

    而另外一个则是全家被灭，现在还被修罗道的人追杀，其实还要更加凄惨一些。

    于是他们两个都不说话，只是面面相觑，不明白苏浩此举什么意思。

    苏浩见他们如此沉默，干脆就把各自的身世给捅破了，几分钟后，林晚辉看着时光，时明看着堂夜，互相之间竟然都有一种同病相怜的感觉。

    林晚辉主动跟时光打招呼道：“想不到时少也跟我一样，如今都是虎落平阳了！”

    时光也是大为感动，跟他握手感慨，说起了自己之前的经历，那真是一把鼻涕一把眼泪。

    就这样互相感慨了一段时间后，苏浩终于敲了敲桌子。

    他淡淡说道：“我看你们一见如故，那么是否可以开始今晚的谈判了？”

    “谈判？”

    “不错，我有一计划，不知道你们有没有兴趣。”

    苏浩挂着诡秘笑容环顾四周。

    其余四人面面相觑，他们依旧无法理解，苏浩想要干什么？

    而后他就把计划说了出来，原来按照他的想法，未来要是想要站稳脚跟，对抗苏家的话，那么不只是要有明面上的势力，同时地下世界的势力也是少不了的。

    而他如今正好有一个得天独厚的优势。

    就如上次见时光时所说，他要对他们进行风险投资，前期投入不管多少，未来只要他们可以重新控制清明道，那么他的投资就不会亏。

    林晚辉也是如此。

    巫蛊道虽说高层全灭了，可是底层那些手下，却零散分布在各地，要是可以把他们整合起来的话，这本身就已经是一股非常强的力量了。

    苏浩淡淡说道：“我希望接下来时光可以用林晚辉的身份行事，以巫蛊道少门主身份，整合巫蛊道手下那些人，把力量纠集起来之后，先夺回清明道，随后整合两道力量，灭修罗道替林晚辉报仇，在那之后……”

    “一统旁门九道？”时明脑子转得快，他下意识补了一句。

    苏浩脸上笑容灿烂，他点头说道：“很好，你也是一个有眼界的人。”

    时明等人面色古怪。

    苏浩的意思他们已经明白了，不过这也太离谱了！

    就凭两个落魄的江湖世家子弟，也能做成此事？

    要是可以整合九道之力的话，那么几乎就能控制整个江湖的半壁江山了，到时他们必然是说一不二的身份！

    林晚辉突然有些不满说道：“苏先生，就算你所说的计划可行，但我凭什么要这样做？巫蛊道剩下那些人，可都是最宝贵的力量，要他们去帮这家伙夺回清明道，那些损失算谁的？”

    时光的眼睛早就已经亮了起来，之前因为招不到人，还屡屡被骗，他都已经开始心灰意冷了，如今苏浩计划提出之后，他已经看到了希望。

    但林晚辉的态度又变得冷漠了，让他也不免有些为难。

    苏浩脸色一沉，冷眼望着林晚辉说道：“怎么？刚才还是一见如故，现在就开始明算账了？”

    林晚辉表情尴尬，他确实欠了苏浩不少，但他终究还是巫蛊道少门主，怎么可能把自己的力量借给别人？

    苏浩摇头说道：“正是因此，我才要召集你们进行谈判，看看计划是否可行，以及未来你们能获得什么。”

    计划流程已经非常明确了，而后苏浩又说起了利益分配的事情。

    在他的计划当中，第一目标是夺回清明道，第二目标是两家联手对抗修罗道，这必然是一前一后的关系，不可能同时进行。

    “要不是两家联手，凭你自己的力量，你什么时候才能找他们复仇？这已经是你唯一的机会了。”

    苏浩看着林晚辉教训道。

    

