
　　凭借赵阳的进球，最终西班牙人在瓦伦西亚城市球场逼平了克星莱万特。

　　虽然没有取胜，但有了客场进球，也算是基本完成赛前制定的目标。

　　赛后主教练塞尔吉奥对结果很满意，表示球队能够在如此不利的局面下逼平莱万特，为本次三番战开了个好头，后面的两场比赛，他希望队员们再接再厉，争取击败莱万特，打掉他们“西班牙人克星”的帽子。

　　莱万特队最后阶段被西班牙人逼平，主教练卢卡斯并不是很在意。

　　卢卡斯认为莱万特保级任务艰巨，球队的重点是在联赛上，国王杯能取得什么样的成绩对莱万特并不是最重要的，他希望在接下来的西甲联赛能够击败西班牙人，拿到球队急需的三分。

　　回到巴塞罗那，主教练塞尔吉奥给球员们放了半天假，第二天开始训练，备战和莱万特的第二场比赛。

　　赵阳刚刚到家，他的经纪人马丁内斯就来了，跟他一起来的还有那位真理小姐姐。

　　“马丁内斯先生，真理姐姐，什么风把你们吹来了？”

　　赵阳很随意的打个招呼，给他们每人倒了杯水。

　　甄莉道：“是春风，把我们吹来，给你送温暖的。”

　　赵阳奇道：真理姐姐，你们能给我带来什么温暖？”

　　甄莉向马丁内斯努努嘴，道：“还是马丁内斯先生跟你谈谈谈吧。”

　　马丁内斯清了清嗓子，道：“赵先生，最近您在西甲赛场非常出色，进球助攻不断，您的表现引起了很多大公司的关注……“

　　甄莉把马丁内斯的话一一翻译给赵阳。

　　这是给我汇报工作的吗？

　　赵阳叹了口气，道：“甄莉姐姐，能不能让他简洁一点，不要这么啰里啰嗦的。“

　　甄莉笑了，道：“好的，我让他说重点。”

　　马丁内斯继续道：“耐克和阿迪达斯两大体育品牌都看好您的潜力，希望您能够代言他们的产品。我和两家公司的代表进行了初步的交谈，了解了他们的意向，现在想问一下您的意见。”

　　赵阳道：“这两家公司我都听说过，也买过他们的鞋子，但我不了解他们，所以，我只想知道，谁给的钱更多。”

　　马丁内斯道：“两家公司相互知根知底，所以给的报价差距不大，大概是五年300万欧元左右。”

　　五年三百万？欧元啊！相当于人民币3000万？一年600万人民币！

　　再加上年薪，这不是发财了？

　　赵阳有些发懵。

　　甄莉看到赵阳一副没有见过世面的样子，道：“阿迪达斯和耐克每年给梅西c罗的代言费以亿来计数。”

　　赵阳也是经过上足球论坛的人，知道这些巨星的天价代言，甚至还有终身代言合同，不过人家那是巨星，自己不过是初出茅庐的新秀，当然和梅西c罗没法比。

　　耐克和阿迪达斯也不知道自己现在的表现会不会持续下去，万一只是昙花一现，那每年给60万欧元都算是亏了。

　　赵阳觉得，最近耐克和阿迪达斯这么急找上自己，可能和自己的微博粉丝数暴涨有关，有四千多万粉丝，这两家公司觉得怎么样也不会亏吧。

　　对代言合同，赵阳有自己的想法。

　　外界不知道赵阳是有系统的男人，不敢冒险对他投资，但赵阳知道自己的价值，有了签到系统，他的表现会越来越好，价值会越来越高，所以签长约绝对是亏本买卖。

　　赵阳向马丁内斯道：“这个代言费还凑合吧，不过合同年限太长。“

　　马丁内斯明白赵阳的意思，道：“这个合同是可以议价的，如果你第二个赛季的表现更加出色，可以在这个基础上再加价。而且您表现好的话，还有奖金可拿。”

　　赵阳道：“那还有一定的限制不是吗？我觉得不如签短些，比如，一年一签。“

　　马丁内斯苦笑，“赵先生，阿迪和耐克的代言合同很少这么签的。”

　　赵阳笑道：“可以谈嘛，一年不行，就三年。”

　　“好吧，我试着跟他们谈谈。”马丁内斯很恭敬的答道。

　　起初这位西班牙经纪人觉得赵阳是从西丙上来的，看不上赵阳，对他还有些爱理不睬的。23sK.com

　　现在赵阳在西甲赛场大杀四方，进球11个，完全就是潜力无限的巨星苗子，马丁内斯对赵阳也变得异常的恭敬且顺从了。

　　说完代言合同的事，马丁内斯又道：“赵先生，冬歇期快到了，西班牙人俱乐部找到了我，准备和您谈谈续约的事。”

　　赵阳有些惊讶，道：“我这还不到半个赛季呢，合同签了三年，现在就谈续约？“

　　马丁内斯笑道：“时间确实短了一些，不过您现在的表现这么抢眼，不知道多少球队跟我联系，希望把你挖走，西班牙人俱乐部能放心吗？他们肯定要用长约把你拴住。当然，这对您也有好处，以您现在的表现，年薪二十万欧元太少了，少到了连俱乐部都不安心的地步。”

　　赵阳想想也是，自己现在的进球数已经和c罗差不多，年薪却只有20万欧元每年，这确实有些寒掺。

　　“那就谈谈吧。“赵阳道。

　　马丁内斯想了想，道：“赵先生，你有没有换家俱乐部的打算？”

　　赵阳被问的愣了一下，确实，因为西班牙人是华资收购的，赵阳甚至把它当成了本国的球队，所以并没有起过换球队的念头。

　　“暂时没想法。

　　马丁内斯道：“如果没有换个俱乐部的想法，我们可以把合同签长一点，不过，我有义务提醒您，希望你去的球队中，不乏一些豪门球队，一家豪门球队背后的资源很强大，在豪门踢球，不仅工资高，能拿冠军，还能帮助你竞逐金球奖等个人奖项。“

　　赵阳还没说话，甄莉先插嘴了，“金球奖？他有机会获得金球奖？能进三十人大名单就不错了。“

　　马丁内斯反驳道:“这很难说，我相信赵先生会创造奇迹的。“

　　赵阳笑了道：“谢谢你的信任，现在我没打算离开西班牙人队，你就正常的和俱乐部谈谈。不要闹的太僵，影响我和俱乐部的关系。

　　马丁内斯道：“好的赵先生，场外的事情就交给我吧，你只要专心踢球就行。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绿茵大魔王更新，第162章 代言和续约的问题免费阅读。https://xs.23sk.com 