    姜芃姬何尝不知道放任穿越女在外蹦跶很危险？

    一日不将这个隐患除掉，不仅姜芃姬要时刻面临暗杀的危机，她身边的人也有可能被牵连。

    一个没有底线的穿越女，一个唯恐天下不乱、心中算计万千的贪婪系统，这俩家伙还对姜芃姬怀揣着外人所不知的恶意……仅凭这点，姜芃姬就不能纵容他们活蹦乱跳、给她添堵！

    斩草不除根，春风吹又生。

    不过，她是有理智的猎人，知道怎么做才能顺利抓到猎物。

    哪怕心里再着急，她也要忍下来，不能让她的猎物提前发现她的真实目的。

    狩猎，自然是要一击必杀，一旦出手就不能给猎物丝毫翻身逃命的机会。

    如今折腾穿越女和子系统，不过是猎杀之前的热身罢了，步步紧逼，给予猎物最大的压力，让他们疲于奔命，难以喘息，将体力消耗至一定程度。等时机成熟了，便是她出手的时候。

    穿越女身上的子系统和姜芃姬身上这个子系统是不一样的。

    二者同出一源，起点一模一样，但跟了不同的宿主，成长路线也不一样。

    姜芃姬从一开始就知道子系统的暗藏火星，时时刻刻提防它，限制它的成长。

    举个形象的比喻，姜芃姬这个子系统就是被人克扣食物的小可怜，一天只吃一顿，营养跟不上，发育严重迟缓，长了一米八的个子，体重不到八十斤，形销骨立，基本没啥反抗能力。

    穿越女身边那个子系统呢？

    在子系统的诱导之下，穿越女可劲儿了直播。

    为了系统给予的奖励，穿越女的底线越来越低，到最后连底线都没了。

    有这么勤劳肯干的宿主，系统赚来的人气积分能少了？

    相较于姜芃姬这边的小可怜系统，人家穿越女的系统可幸福了，天天山盟海鲜地吃着，每一顿都是一百零八道全席宴，一天到晚要吃十顿八顿，消化系统撑不住，早就肥胖过剩了。

    姜芃姬折腾这个系统，不过是想给它瘦一瘦身，想方设法消耗它的人气积分。

    等他瘦到一定程度，人气积分没剩多少的时候，便是姜芃姬收网的大好时机。

    要是能两个子系统都禁锢了，她倒是要看看，系统本尊还能掀起多大的浪花！

    挑逗着跳跃的火苗，姜芃姬勾起一抹冷笑。

    等一切真相大白，她会让自作聪明的系统知道知道——到底是谁算计了谁！

    花开两朵，各表一枝。

    穿越女易容成了老妇人的模样，身体被姜芃姬用五支象牙笏板活活分尸，死相凄惨。

    “宿主，这是第三次了！”

    系统的声音格外冷漠，带着强烈的责备。

    要不是姜芃姬作祟将系统和肉身捆绑，它早就放弃这个成事不足败事有余的宿主。

    短短一两个月，竟然在同一个人手中死了三次，一次比一次惨烈，气得它三尸神暴跳。

    老妇人的魂魄被系统拉入系统空间，恢复成了容颜倾城的红裳女子模样。

    她的脸色苍白无比，眼底还带着没有散去的惊恐和畏惧。

    尽管只有一瞬间，但那种五马分尸的剧痛依旧给她魂魄带来难以言喻的痛苦和阴影。

    系统的责备让她稍稍回过神，暗中妖精了饱满的红唇。

    因为系统的引导，她从来不认为自己受制于系统。

    什么叫系统？

    什么叫宿主？

    光从词面上就知道谁占主导位置，系统在她心目中不过是一串数据罢了。

    以前有共同的利益，红裳女子可以忍耐系统指手画脚，如今接二连三遭受挫折，她也烦了！

    “第三次就第三次，到底是谁给我出的馊主意？系统，当初是你说揭穿柳羲是女子的身份可以让她受教训！现在失败了，屎、、/盆子全都往我头上扣，你以为你是谁？连人都不是的数据而已，少在我面前摆谱。要是继续惹我，老娘现在就罢工，你有本事找其他宿主去！”

    红裳女子一时气不过，说了气话。

    殊不知，她这番气话正好踩中了系统的痛脚。

    踏娘的，要是能换宿主，谁还在这里跟个煞笔扯掰不清？

    当初选择红裳女子作为宿主，不过是看对方好控制——智商只是普通人的水准、有些贪婪、喜欢不劳而获、脑子里一堆不切实际的白日梦、爱慕虚荣、本质又有些欺软怕硬……这种宿主，系统最喜欢了。不算太笨但也不聪明，有弱点可以轻松掌控，成为最乖的傀儡……

    如今一看，这也太蠢了，办事能力弱，有系统辅助还被姜芃姬收拾得死去活来！

    系统是丝毫不怵这个宿主，它跟对方合作相处二十多年，太清楚此人的真实面貌。

    它冷笑着，“宿主，按照当初签订的合约，单方面随意罢工，你就不怕电击惩罚或者抹杀？”

    红裳女子听到“电击惩罚”和“抹杀”两个词，身体下意识颤抖了一下。

    “我现在又没有犯错，你凭什么抹杀我？”

    对于红裳女子来说，没有什么比这个威胁更有力度了。

    谁也不知道，她一开始并不是这个样子的。

    作为十八线网红小主播，偶然穿越陌生异世、脑子里多了一个厉害的直播系统，怎么看怎么像是言情穿越剧女主的标配。系统的行事作风也和小说雷同，她越发坚定自己是不平凡的。

    起初，系统用自主发布任务试探她的底线，让她做她不愿意的事情，她也曾不爽过。

    一个系统罢了，竟然还想妄图控制她？

    到底谁才是宿主，谁才是乖乖听话的仆从？

    她完成了两次任务，尝到了甜头，第三次任务她抗拒了，然后系统判定失败。

    失败的代价便是二级电击惩罚。

    那种痛苦的感觉，她偿了一次就不敢回想了。

    一面是完成任务之后给予的丰厚奖励，一面是任务失败给予的痛苦惩罚，她聪明地选择了前者。哪怕系统发布的任务让她蹙眉，让她不安，但想到自身利益，她还是努力去做任务了。

    只要她好好的，其他人死活关她屁事？

    等她主播等级登顶，她就能带着这些年的收获穿越回去，这个世界跟她就没有半丝联系了。

    颇有点儿“我死之后，哪管洪水滔天”的意思。

    只要她的利益没有受到损伤，其他人是死是活都跟她没关系。

    系统阴仄仄地道，“宿主，需要我提醒你么，你现在欠了我多少人气积分？”

    红裳女子立马怂了起来，内心再不甘愿也只能将火气咽回去。