    拉塔恩的神授塔，此时被红狮子军团包围的里三层外三层，看起来就很严重。

    而拉塔恩正半蹲着身子，掌心里捧着神皮使徒尸体的碎块。这些都是红狮子军团中拉塔恩的亲信清理出来的，现场连杰廉都不在。本来拉塔恩是想带杰廉来的，却被杰廉拒绝了。

    杰廉的意思是：“半神的神授塔是很重要的地方，看你激动的都无法控制情绪了。想必里面一定有对你来说很重要的东西, 我还是不过去了，战斗祭典那边的事还等着我处理呢。”

    杰廉的话，通篇下来就两个字：避嫌。

    他才不管拉塔恩那里究竟是怎么回事呢，反正一开始没跟他讲过。现在他也没兴趣把自己给牵扯进去，太深入没什么好处。

    拉塔恩也没多说什么，刚才被弗尔桑克斯喷了一脸的龙雷，现在才清醒了一些, 都来不及追击弗尔桑克斯，只能骑着小红马飞向了神授塔。

    由此, 才能看见神皮使徒的尸首。

    拉塔恩控制住了情绪，看着掌心的尸块眉头拧成了疙瘩。

    他轻声说道：“这不是人力能够做到的。”

    神皮使徒的尸块切口平整光滑，每一块几乎都是相等的大小。就像是经过了精准的计算一般，可谓是相当离谱。

    边上的骑士不发一语，没人敢搭话。

    “从进入神授塔，再杀掉那个怪物，都不是人类的手法。”拉塔恩眯着眼睛看向神授塔的表面，高耸的神授塔在他面前小了很多。

    他走过去伸手抚摸神授塔的表面，仔细的勘察，发现了表面有磨损的迹象。那些痕迹很像是足迹，拉塔恩觉得有了眉目, 虽然说出来显得很不可思议，但大概就是这么个状况——有人通过墙壁跳进了神授塔。

    这也是他说出“不是人力所为”的原因，人类怎么可能踩着墙壁奔跑、跳跃, 如履平地呢？不可能的。

    刨去人类的话，难道是兽人？不, 也不可能, 能做到这种事的可能只有玛利喀斯。据他所知, 菈妮身边的布莱泽肯定做不到。

    半神。

    只有可能是另一个半神，潜入了神授塔，杀死了神皮使徒，并且偷走了狩猎神祇大剑。拉塔恩听过了红狮子骑士的汇报，知道神授塔里出了什么事，这让他不用费力打开神授塔一探究竟了。

    现在的问题是究竟是哪个半神，居然要潜入他的神授塔。而且为什么要潜入进去，也是个很难搞明白的问题。

    拉塔恩等于是一下子多了两个很难解决的问题。

    他在脑中稍微过一下半神的名单，除去自家人之外，身为外人的半神就只有米凯拉、玛莲妮亚和葛德文。而自家人：菈妮、拉卡德，是不会这样潜入他的神授塔的。他对自家人很有信心。

    这种时候就需要排除法了，米凯拉和玛莲妮亚在拉塔恩的概念里是常年不理世事，过着避世的生活。圣树离盖利德又相当远，有什么消息都很难传到那边去，按理说那对兄妹不会闲的没事来盖利德，更不会没事闲的调查他的神授塔。

    那……只剩葛德文了。

    拉塔恩丢下神皮使徒的尸块，擦干净手掌摸着下巴深思。其实葛德文这个猜想, 也不靠谱, 因为他也很久没见过葛德文了。确切地说，他基本就没见过这位传说中的英雄、大王子、“黄金”葛德文。

    这事就得说说他们两家人的复杂关系。在拉达冈成为艾尔登之王后, 老拉家三兄妹才成为名副其实的半神，获得了大卢恩、官职与相应的封地。也就是说成为了黄金王朝的诸侯，能够前往王城觐见艾尔登之王。

    拉塔恩第一次参加半神会议，觐见拉达冈的时候，还挺期待半神们齐聚一堂的景象的。尤其是能看一看他所崇拜的偶像葛孚雷的儿子葛德文，希望能从葛德文的身上，能够找到几分传奇的影子。

    可事实上，他失望了，倒不是对葛德文失望，而是他没见到葛德文。出现在他眼前的是个满头白毛身体羸弱乳臭未干的小毛孩——葛瑞克。

    那时候他才知道，葛德文已经是半隐退的状态了。拉塔恩当然不会跟葛瑞克深交，他那是一万个瞧不上葛瑞克。强者眼中只有强者，葛瑞克从身形到气质，实在与强者没有任何关系。

    他的好妹妹菈妮和亲兄弟拉卡德，怎么看待葛瑞克，他没关心过。总之，他没办法从葛瑞克身上找到葛德文的身影，这让他认为是黄金家族衰败的征兆，预示着老拉家即将崛起。

    富不过三代，穷不出五服。更何况拉塔恩他们家族一点都不穷。

    葛瑞克必将会带领黄金家族走向灭亡，而拉塔恩会带领老拉家走向辉煌。

    后来半神的阵容里又多了米凯拉和玛莲妮亚，拉塔恩本来以为这两个玛莉卡的新子嗣，会是威胁。结果半神会议的时候见到他们兄妹，拉塔恩立刻松了口气，对他们二人的评价只有：歪瓜裂枣。

    一个长不大，一个残疾面容丑陋。

    这对兄妹，没有任何一个有资格成为艾尔登之王。拉塔恩认为自己的看法没错。所以，在拉塔恩的概念里，他们老拉家已经锁定了下一任艾尔登之王。

    再到菈妮被选为神人，拉塔恩觉得更稳了。这就代表已经锁定了神和王，两个位置。

    唯一有竞争力的只有避世的葛德文。

    不得不说拉塔恩想的确实不少，脑子里稍微过一下他们半神之间的关系，就有了些想法。拉塔恩有些担心：难道葛德文听到了什么风声，想要在背地里暗算我？

    其实他把神皮使徒和狩猎神祇大剑关在神授塔里，倒也不是有什么二心，因为完全没必要。

    他只是在寻找能提升军队战斗力的事物，然后在探索交界地的时候，偶然间发现了落单的神皮使徒。那个神皮使徒还背着一柄狩猎神祇大剑，拉塔恩看上了神皮使徒所掌握的黑焰。

    如果黑焰能普及到红狮子军团，那么拉塔恩觉得自己真的能无敌于交界地了。就是这事很难推进。

    拉塔恩宽大的手掌按在神授塔上：“葛德文亲自来调查？”

    很难说啊，拉塔恩没发现更多的线索，尸块的切口也不太能当做什么线索。因为他没见过【水鸟乱舞】，不了解玛莲妮亚究竟有什么样的战斗力。

    他自己倒是问心无愧，可神皮使徒是异端中的异端，妥妥的是个邪教组织。这要是被捅出去，那可真是黄泥掉裤裆了。

    ……

    赵肆正坐在帐篷前，看着涅斐丽与风暴鹰互动。风暴鹰可能不具备陪人类幼崽玩耍的技能，但是涅斐丽身上或许有一种自然亲和力，使风暴鹰愿意陪她玩。

    不能飞的鹰，跟走地鸡的区别不大。走起路来身子左右晃动，或者一蹦一跳的，看着还不如鸡跑的顺畅呢。

    这幅画面看起来很温馨很和谐，赵肆不由自主的露出老父亲一般的笑容。

    突然，晴空万里的天空传来轰隆雷声。赵肆循声望去，发现一团乌黑的雷云向他撞过来，雷云里还噼噼啪啪带着红色的雷电。

    这一看就知道不是自然现象，赵肆第一时间反应过来：古龙！

    电闪雷鸣行云布雨的样子，赵肆都快以为交界地的古龙能控制天象气候了。

    “卧倒！”赵肆飞身扑向涅斐丽，把涅斐丽护在身下趴在地上，而风暴鹰也受惊赶紧扑腾着躲开。

    雷云从赵肆头顶闪过，落在赵肆面前。雷云散去，赵肆看见一个浑身黑色的高大男人，抱着维克站立在地。

    男人额头上有一对醒目的犄角，身上随意披着黑色的斗篷，脸上还能看到黑色的鳞片。他咧嘴一笑，露出獠牙，屁股后面甩出来一条尾巴。

    头上有犄角，身后有尾巴，小龙人？啊不，古龙化形成的人！

    他把维克平放在地上，说道：“你就是小维克在圆桌厅堂的同事，还认识我姐姐？”

    “你是……弗尔桑克斯？”赵肆眼珠瞪得溜圆。

    “对啊。”弗尔桑克斯蹲下身子，低头看着趴在地上的赵肆和涅斐丽。

    “这是你女儿？”弗尔桑克斯开着玩笑。

    赵肆摇头：“不，这……只是个朋友。”

    赵肆不打算围绕涅斐丽展开话题，便说道：“维克怎么了？”

    “小维克太倒霉了，被拉塔恩那个傻大个打伤了。”弗尔桑克斯摊开手，“然后他说要来找你，因为……你好像在找我？”

    赵肆站起来叫涅斐丽去一边玩，然后才说道：“对，没错，我在找你。是因为葛德文的事。”

    “他怎么了？”弗尔桑克斯听到“葛德文”的名字，脸色立马变得异常严肃，收起了玩世不恭的样子。

    “根据双指的情报，他会有危险。”赵肆正色道。

    “危险？”弗尔桑克斯直视赵肆，“你在逗我玩吧，谁能威胁到葛德文。”

    “外部当然没有能威胁到他的，但是威胁来自于内部。”赵肆走进一些压低声音，“根据线报，有人想要利用命定之死，杀葛德文。”

    “噼啪”，弗尔桑克斯的龙角上冒出红色雷电火花：“谁这么大胆子？”

    “不知道，连双指都不清楚。所以我们现在特别被动，需要集结人手保护葛德文。”赵肆叹口气。

    弗尔桑克斯摸摸龙角：“不对啊，命定之死在玛利喀斯那里，能利用他的人……那最少也得是个半神。不，半神都不行。”

    他眯着眼睛看向赵肆：“范围不是还能缩的更小吗？能指挥玛利喀斯或者说暗算他的，只有你们黄金王朝的神或者王了吧。”

    ——小龙王不愧是小龙王，这脑子不是白给的。

    赵肆吞咽唾沫：“好像，你说的也没问题。”

    “哈，说什么没线索。终究是没人敢动神和王，连提都不敢提，你们人类啊，想的总比做的多。”弗尔桑克斯摆摆手，“直接杀进王城不就行了。”

    他也是个行动派，想到就要做，转身就要走。却被赵肆拉住了：“等等等等，你想想，神可是葛德文的母亲啊。难道你要杀了他的母亲吗？”

    “呃……”弗尔桑克斯愣了片刻，“对哦，我都忘了这事了。哎，真麻烦。那他老妈要杀他，这事怎么算？”

    “先不说是不是玛莉卡要杀他，就退一万步来讲，真是玛莉卡要杀他，咱们也没办法啊。”赵肆苦口婆心，“你想想，王城是什么地方，还有拉达冈在呢。你硬打进去能不能打赢是回事，就算你能打赢，葛德文会不会怪你又是另一回事呀。”

    清官难断家务事。这母子与继父之间的纠葛，要多麻烦有多麻烦。

    弗尔桑克斯恍然大悟：“哦，你的意思是我们先保住葛德文。然后，他们母子的事，叫他们自己解决？”

    “那都是后话，咱们先保住葛德文吧。”赵肆见弗尔桑克斯不冲动，才松了口气。要是弗尔桑克斯杀进王城，等于是单方面挑起撕毁古龙与半神的和平，再次挑起古龙与黄金王朝的战争，那问题岂不是会越来越严重。

    “也是。但是吧，我要是在交界地乱走，也挺敏感的。”弗尔桑克斯想到了这一点，“我又该怎么进入王城帮助葛德文呢？”

    “通过葛瑞克！”赵肆直接推出葛瑞克。

    “葛瑞克？”弗尔桑克斯挑起眼眶上的黑色龙鳞。

    “对，我以葛瑞克的名义搜罗了不少人了。”赵肆说道，“不过你确实也得乔装改扮一下，才能进入王城。不然你这腾云驾雾的飞进王城，可太撩拨拉达冈的神经了。”

    不知怎么回事，赵肆第一反应到的是拉达冈，而不是玛莉卡。拉达冈明明那么没有存在感。

    “拉达冈。”弗尔桑克斯翻个白眼，“谁怕他啊。不过你说的也有道理，敌人在暗处，我们也不好大张旗鼓。说起来，针对葛德文的人是谁你都不知道，你怎么就想到要找我呢？”

    赵肆说道：“就是因为不清楚敌人是谁，所以力量才越多越好啊。最好是碾压对方，超规格的那种。”其实他知道是黑刀刺客，但是没法说。

    具体黑刀刺客实力有多强，他没见过所以也不好说。但，光是会隐身这一条，再加上未来那会有命定之死加持的黑色短刀，就相当棘手。

    这个刺客组织，直接用手中的黑刀为自己命名。简单，直接。

    “等战斗祭典结束之后，我跟你回王城。”弗尔桑克斯拍拍赵肆的肩膀，“哦，对，帮我照顾一下维克。他伤的不轻，恐怕是参加不了战斗祭典了。”

    赵肆这才想起来去看维克，发现维克躺在地上闭着眼一动不动，看起来是睡着了。

    “放心，他有点恐高，带他飞的时候晕过去了。”弗尔桑克斯挠了挠脸，他是不会说是因为他飞的太高，导致维克缺氧晕过去了。

    这边的事情告一段落。

    紧接着就该迎来四进二，但是四进二出现了变故。因为维克被取消了资格，维克本人也消失不见。小道消息说：维克在红狮子城与拉塔恩闹得很不愉快。

    所以好好的四进二，变成了三进二，有一个人会轮空。

    杰廉的意思是：“经过我与将军的讨论得出结论，尤诺直接晋级！”

    这个决定其实不错，观众都没有意见，因为尤诺的实力有目共睹。所以，唯一要比一场的，就只有赵肆和奥加了。

    “跟奥加打？”赵肆笑了，“这个时间段的奥加，完全没难度啊。”

    玛莲妮亚敲了一下赵肆的脑壳：“说了多少遍了，不能轻敌！对了，出了神授塔的事之后，我不太方便露面，你自己多小心些。”

    玛莲妮亚用斗篷把自己裹得严严实实，尤其是遮住了标志性的义肢和红头发。她可不想被拉塔恩认出来，不然那不就是不打自招了吗。

    至于为什么不立即撤退，是因为她觉得拉塔恩肯定会把守住进出要道，严防死守进行检查，她独自离开也比较危险，还不如等战斗祭典结束之后混在人群里一起走呢。

    “放心吧，师姐。凭我现在的实力，五个奥加都不够我打的。”赵肆洋洋自得。

    结果，第二天，赵肆站在竞技场上的时候，眼珠有些发直。

    他面前的奥加，拿着一张一人高的大弓，身前插着一溜如同长矛一般的铁质大箭。

