    尼克杨暴扣恩比德！

    斯台普斯中心瞬间沸腾了，很少看到湖人队里除了谢晨之外，还有其他球员能上演这种隔人暴扣的，而已经31岁的尼克杨还能做出这么残暴的动作，也多亏了谢晨的表演帮助。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    一整个赛季，都是谢晨的队友负责传球，谢晨负责起飞扣篮，谁能料想到，这个时候湖人竟然没这么做。

    尼克杨很激动，他现在也是5中5了，状态好的不得了，根本停不下来。

    下一次进攻，他根本等不及谢晨把球给他，直接走到谢晨面前要，谢晨真是受不了这么一个疯狂的家伙，谢晨知道如果不及时把球传给他，尼克杨估计敢硬抢。

    尼克杨信心满满，再次开启单打王的风采，运球过人之后再次杀向内线，却没想到刚刚被尼克杨扣了一个的恩比德大帝早就准备好报复了，只见恩比德一看尼克杨再冲进来，狠狠将飞起来的尼克杨拽了一把。

    尼克杨在空中失去平衡，却也同时将球高高地扔向篮筐。

    谢晨是全联盟最懂得在被犯规的情况下还能投进篮球的人，这是他从复制了勒布朗詹姆斯的上篮能力之后就在研究的事，一看尼克杨将球抛出去的高度和弧度，谢晨就突然觉得这很像自己特训时的投篮。

    “这球能进！”谢晨的直觉告诉他，尼克杨无意间抛出的球，很可能会落入篮筐。

    果然，篮球最后落入网内！

    2+1！尼克杨6中6了！

    “尼克杨已经开启了‘他强任他强、老子尼克杨’的状态！”

    “连大帝都无法阻止尼克杨了！”

    湖人整个替补席完全沸腾起来，尼克杨这个逗比竟然这么吊？完全不敢置信啊！

    小南斯、克拉克森等人全都兴奋地为尼克杨的表现欢呼，他是第一个被选中的替补球员，这种表现太给他们这些替补球员长脸了！

    谢晨也激动不已，走上前去拉倒在地上的尼克杨的时候，并没有直接伸手，而是先激动地对尼克杨叫道：“你是谁！”

    “尼克---杨！”尼克杨激动地在地板上叫着自己的名字，他疯了，在做主角的第一分钟就疯了。

    随后，尼克杨罚球也中，第一节就砍下了15分，看来这家伙吹嘘单场砍6o分真不是开玩笑啊！

    “如果尼克杨都能拿6o分，那对其他对手的震慑一定是很大的。”到了季后赛，谢晨不想让对手们觉得湖人只靠谢晨，除了谢晨没帮手，假如尼克杨能有这么表现，任哪个对手都会忌惮三分。

    卢克沃顿也欣慰的点了点头，听尼克杨吹了一个赛季的牛逼，总算见他有点实际行动了，沃顿还转头对替补席的其他人说道：“你们要像尼克杨学习，等接下来到你们的时候，你们也争取有这样的表现，如果每人都能这样，到了季后赛，我们就能释放谢的压力，让他继续起到在常规赛时的作用。”

    沃顿同意谢晨这个建议也有这方面的原因，拿金州勇士来说，谁敢去包夹库里或杜兰特或汤普森的其中任何一个人？因为他们每个人对对手都是很大的威胁，一旦出现机会，那就会要对手的命。

    尼克杨虽然无法跟汤普森、库里这样的顶级球星相比，不过假如对手知道他刚刚才单场砍了6o分，任谁都会有所忌惮，包夹本身就是一种赌博，赌博一旦有了犹豫，赢的概率就会降低。

    这个时候，76队也感受到了一种侮辱，尤其是恩比德。

    “我怎么能让他赢我！还连赢两次！”恩比德可是场均2.6次盖帽的封盖狂人，盖帽这一项数据，在全联盟可是前三的存在，他当然不会任尼克杨为所欲为了。

    76人也觉得虽然他们进不了季后赛，这场比赛的胜负无关紧要，可是也不能让一个尼克杨给虐成这样吧？

    他们输给谁都不愿意输给尼克杨，因为这家伙太爱耍酷太爱装逼了，跟谢晨一样嚣张，但实力远没有谢晨那样让众人折服，如果输给尼克杨，不知道赛后尼克杨会怎么在推特上吹嘘自己并贬低他们这些对手。

    现在尼克杨6中6已经忘乎所以了，不用想他接下来肯定还会这么乱来。

    对于6中6这种连续进球，谢晨也曾做到过，他更是知道对手为了阻止一个人一直进球会采取怎样的防守手段，再加上尼克杨一根筋，又爱表现自己，又是胜负无关紧要的比赛，所有人都知道尼克杨不会传球的，到时候可能会围攻尼克杨。

    谢晨对尼克杨提醒道：“下次进攻别乱来了，缓一缓在外线找机会。”

    尼克杨望了一眼场边为自己兴奋呐喊的女朋友，其实他的目光更多地是望着陪着女友一起来的那位身材更加丰满的闺蜜，随后才不以为意的对谢晨敷衍道：“等着看我7中7吧！我已经不可阻挡了！”

    没投丢一球，让尼克杨变得更加嚣张，没过多久，他竟然去做了一个连谢晨都不怎么敢玩的高难度上篮动作！

    尼克杨在右侧底角位置持球，这个时候他身前还只有一个防守球员，对于目前状态火热的他，眼前只有一个人显然已经不会放在眼里了，他一个加过掉眼前的防守球员，从底角向篮下杀去！

    加上跟着尼克杨的防守球员，一共有三个人扑向尼克杨，可是尼克杨竟然还是选择自己干，在空中玩了一个36o度转体，从篮筐的右侧旋转到了篮筐的左侧，而是此时已经是背对着篮筐。

    他要36o度陀螺旋转上篮！

    “简直找死！”谢晨认为尼克杨已经自信到疯狂的地步了，完全不看防守形势，这球三个人帽尼克杨，尼克杨根本没有一点进球的机会！

    尼克杨出手后，眼看着篮球就要被恩比德帽掉，谢晨却抢先一步冲过来，他先把尼克杨的球给按在篮板上，随后恩比德的大手打在谢晨的手上，不过没吹犯规，可以看出谢晨出手晚一步，这球就要被恩比德帽了。

    谢晨将球打在篮板上之后，落地之后凭借出色的二次起跳能力再次起跳，拿到篮板球，将球传给了兰德尔，助攻兰德尔得分，结束了这次的进攻。

    谢晨让尼克杨免遭被盖，而尼克杨却对谢晨问道：“你干嘛盖我的上篮？还把球给了别人？”

    谢晨对尼克杨呵斥道：“你不知道刚才有几个人要盖你吗？”

    尼克杨耸了耸肩，道：“好吧，我承认刚才那球我也进不了，不过我在奇才的时候做到过，那是我职业生涯最吊的一个进球，我打赌那个上篮动作，就算是你也做不到。”

    尼克杨一向爱吹嘘，不过现在却不是吹嘘，他刚才的那个上篮动作，完全就是模仿奇才时期最精彩的那个上篮动作。

    那是2o11年的时候，那一周有很多精彩的好球，比如韦德迷踪步后的失重不看框抛投，比如勒布朗詹姆斯在前场阻断对手球，断球之后连转头都没转头，直接一个背后传球扔给队友，队友篮下暴扣。

    可是这些大牌的进球却全都没机会问鼎周最佳，周最佳是属于尼克杨的。

    尼克杨空中旋转36o度之后，来到篮筐的另一侧，还是背对着篮筐，将球上进，这真是堪称神来之笔，一般球星真的很难做到。

    谢晨的上篮能力，只有教练卢克沃顿知道，尼克杨显然还是太天真，认为谢晨所展现出来的就是他全部的上篮能力。

    “打个赌吧，如果我能做到你的那个动作，你给我多少钱？”谢晨笑问道。

    “2万美元，外加我的妞给你睡。”尼克杨自信满满道。

    谢晨可算是看出来尼克杨是多想摆脱他女朋友，跟那位女友的丰满女闺蜜搞在一起了。

    在这之后，尼克杨重回平凡，也终于开始打铁，谢晨也不是只助攻不得分的，他还是要继续扩大常规赛三分进球记录，所以这一场他的得分方式更多地是投三分。

    尼克杨半场拿了3o分，中场在休息室的时候各种吹嘘自己，对大家说看见了吧，哥说单场拿6o分可不是开玩笑的，谢晨和卢克沃顿就让尼克杨继续得意，也不敲打他，如果他真能得6o分倒还好呢。

    但尼克杨终归还是尼克杨，不可能一直都这么神奇，到了下半场他就开始一直打铁，这倒是成就了谢晨的篮板球，谢晨对尼克杨的投篮还是很了解的，所以总是能预判到尼克杨打铁的位置，第一时间抢到篮板球，然后再回传给尼克杨继续打铁，再去抢到篮板球……

    76人队怀疑，湖人安排尼克杨负责主攻，是不是就是为了让谢晨刷篮板球的？他们也知道谢晨和德拉蒙德在抢这个赛季的篮板王。

    拜尼克杨所赐，谢晨今晚又拿到了18个篮板球，同时，又投中了1o个三分球，将三分进球数扩大到单赛季415个。

    而尼克杨整场比赛总得分为49分，差一分破5o。

    “谢，我该听你的，不跟乔尔恩比德那家伙较劲，这家伙一场盖了我四个，不然，我今晚可能就真的奔6o去了。”赛后，尼克杨不无可惜道。

    可是听到观众席开始有美女叫他的名字，他也很满意自己的表现了，他由衷地对谢晨说道：“谢谢你给我做主角的机会。”

    尼克杨在赛后还接受了现场记者的采访，面对镜头，他也很谦虚地把这一切功劳都归功于队友尤其是谢晨的帮助。

    回到更衣室，今天的欢乐气氛不同以往，尼克杨也好奇地对谢晨和卢克沃顿问道：“在我之后，下一场，你们决定选谁？罗恩吗？”

    谢晨走向慈世平，手搭在慈世平的肩膀上，说道：“抱歉，兄弟，我们可能不会单独选一场来让你做主角。”

    剩余的比赛也不多了，也不能让每个人都轮一遍，替补球员里，谢晨只打算让尼克杨、理查德杰弗森、乔丹克拉克森单独霸占一场，小南斯都在考虑之中，易建联因为他复出第一场，谢晨就已经让他做一回主角，所以也不会再单独为他打一场比赛。

    慈世平也很理解他们的做法，毕竟慈世平现在的水平实在匹配不了这个联盟了，他更擅长的是防守，让他去刷新得分记录没什么意义，到了季后赛也不能指望他。

    “如果得分比尼克杨低，只会让我觉得很丢脸，我才不想担任球队的主攻点呢，那已经是我国王时期的事了，我并不怀念。”慈世平也微笑说道。

    尼克杨却不喜欢慈世平这样的语气：“你得分比我低是正常的，难道你还认为你现在比我强吗？”

    “当然，不服气我们现在出去单挑。”慈世平立马站了起来。

    尼克杨才不愿意跟慈世平单挑，在没有裁判的情况下，最好不要跟慈世平有任何性质的比赛，会受伤的。

    谢晨没有理会队伍里两个最爱争吵的家伙，走向了理查德杰弗森，这个前骑士球员，事实上，谢晨直到今天看到理查德杰弗森的时候，还觉得他是詹姆斯的人。

    谢晨对理查德杰弗森问道：“下一场，会是属于你的比赛。”

    理查德杰弗森受宠若惊地回道：“怎么还有我的事？我都已经这么老了，恐怕给我再多机会，我的能力也有限，如果输了球，那就不好了，我们现在可追求破记录呢。”

    谢晨解释道：“你本来是来湖人做助教的，是我让教练非劝你再打一年，我相信我的眼光不会错，而且我和教练一直把你当做队伍里的秘密武器，我们并不希望你下场得多少分，你太耀眼了反而不好，我们只是让你在场上多打一会儿，跟我们进行更多地战术配合。”

    “那最好了，我不能有压力，不然会打不好的。”理查德杰弗森很谦虚地笑道。

    其实，谢晨和卢克沃顿都知道，队伍里面对压力在关键比赛还能打好球的，理查德杰弗森绝对是为数不多的那一个。

    ……

    湖人主场迎战鹈鹕队的比赛，当天，马刺队没有比赛，这天白天训练完以后，没有任何一个人回家，全队都留在训练馆，做一件事。

    看湖人的比赛！(未完待续。)