    孙豪可以确定夏川的魂兽就是上古神蝶“雅蠛蝶”，但是，却不觉得有更多的修士会相信如此结果。?  ? 八一中 文网 ?   ? ｗ?ｗ?ｗ?．?８１ｚｗ．ｃｏｍ

    哪怕是万魂殿中人，怕是也不会太认可。

    而且，因为化魂契合度的关系，就算真是“雅蠛蝶”，但若是始终成长不起来，其能力怕是也会够呛。

    如果换成是其他修士，这魂灵差不多也就是废了。

    但换成孙豪一脉，那又是两回事了。

    有洗魂符在，夏川的上古神蝶，终究会有一日能完美化形，威震大6。

    只不过，这种情况的话，孙豪的一些计划就得变一变了。

    王琼终于决定留在王村。

    孙豪并不意外，但这一次，孙豪却也留了一个小尾巴给王琼，让她帮忙照料。

    五六岁的周泓希被孙豪留在了王村，留在了雷魂岛魂院修行。

    孙豪已经猜到，万魂之岛的修炼等级很高，那么，让周泓希从小接受万魂之岛的系统教导，根基会更加的牢固。

    何况，孙豪还给她留下了许多修炼资源和许多预设的修炼道路。

    孙豪还压制了周泓希的修炼进度，按照计划，留下了十二筑基丹和极品枯木神愈符篆，如无意外，小泓希会在二十岁之前练气完美大圆满，也就是练气十二层筑基，夯实不世之根基。

    夏川很不舍，也不是很理解孙豪的做法。

    但是孙豪的决断，不容他违逆，只能忧心忡忡地不停叮嘱王琼，千万要照顾好周泓希，千万不要让孩子苦着累着，渴着饿着。

    周泓希更是哭天抢地，但是孙豪不为所动。

    玉不琢不成器，人不磨不成仙。

    跟着自己，毫无疑问周泓希会一辈子顺顺当当，但是。跟着自己，蜜罐子里长大的孩子，怕是将来很难独当一面。

    夏川太宠孩子了，有点言听计从。甘为牛马的感觉，却是不能如此纵容，孙豪下定决心让周泓希在王村吃点小苦头，为她将来的成长，奠定仙道根基。

    王琼抱着眼泪汪汪的周泓希。来到了雷魂港口，再次看到了庞大的海船还有高飞的飞艇。

    当年，自己就是在这里，送走了大哥。

    今日，大哥又将再次远行。

    此一去，也不知道还有没有再见之日。

    跟周泓希一般，王琼泪眼朦胧，前来雷魂港相送夏川参加万魂之试。

    雷魂岛当年，出来一批顶尖传承。

    所以，最近多年以来。雷魂岛开启魂林之后，得到了万魂之岛各个宗门的高度重视。

    每一次，大小宗门无一缺席，全部到场。

    只不过，经过那一届的爆之后，雷魂岛也已经多年没有杰出弟子出现。

    也不知道此次，会不会再次出现奇迹。

    有小道消息说，雷魂岛王家，曾经出过太古雷兽和竖眼龙蟾的王家，居然再次报名“万魂之试”。

    王家家主早已经换人。

    孙豪进驻王村也没有惊动任何王家人。

    万魂之试乃是魂院院长蔡跃猛按照孙豪的意愿给报上去的。

    实话实说。他被孙豪的要求吓了一跳，但同时又兴奋无比，真要是他的魂院报上一名万魂之试的弟子，想来。以后万魂殿对雷魂院的护持力度，必然会加大许多。

    他对孙豪信心十足，兴高采烈，多喝了几杯，一不小心，就吹了枕头风。女人又管不住嘴，于是消息就传开了。

    小道消息传开。

    万众期待。

    夏川有点忐忑地，御剑飞空，投进了高空的万魂飞艇。

    孙豪歉意地看了看王琼，伸手一招，小火落在了自己的肩头，身体微微一晃，消失不见，再次出现时，孙豪已经贴在了万魂飞艇下方，手中万魂令往飞艇上一按，飞艇的防护阵法很自然打开通道，孙豪晃了两晃，已经在夏川进来的同时，潜入了进来。

    跟孙豪当年差不多，夏川要想加入万魂殿，也需经过万魂三核。

    第一核。

    初化显示。

    上，一个肚子溜圆，大腹便便的金丹修士朗声说道：“看看吧，你都是什么魂灵。”

    夏川咬咬牙，看看身边并不是很熟悉的魂院长老，心说死就死吧，嘴里一声轻喝：“嗨。”

    随着轻喝声，一道黑色的魂环从他的头顶上冒了出来。

    黑色？

    万魂飞艇之内的修士们顿时精神为之一振。

    这是万年魂环的标志啊！

    就是不知这娃子的魂环会是哪种类型。

    大家定神向魂环之内看去。

    却惊异万分地现，魂环之内，居然是一条毛毛虫。

    一条看起来很无害，很小很短的毛毛虫！

    这是什么？

    实话实说，现场修士就没有一个认出毛毛虫是何方神圣的。

    你看看我，我看看你，谁也不敢轻易下结论。

    理论上，但凡能形成万年魂环的魂灵，都应该不会太弱。

    但是万魂殿的典籍之中，还真的没有过有关类似毛毛虫的魂灵记载。

    还真没有修士一眼瞅出毛毛虫的跟脚。

    溜圆肚金丹咳嗽一声，然后和颜悦色地问道：“这个，夏川是吧，请问，你这魂灵乃是何种魂兽所化？”

    夏川硬着头皮，朗声答道：“大人，我这魂灵，却是上古神蝶雅蠛蝶所化。”

    雅蠛蝶？毛毛虫？

    飞艇上的修士你看看我，我看看你，一时没能反应过来。

    两者的差距有点大啊！

    半响之后，一名体格壮硕，站得笔直的金丹修士大声说道：“我想起来了，雅蠛蝶，还真是上古神兽，而且，其初生期，还真是毛毛虫。”

    溜圆肚金丹问道：“二佬，那么，这什么上古神蝶的战力排位又是如何？”

    被叫二佬的金丹大声说道：“上古神蝶，自然有着很奇特的能力，传说中，雅蠛蝶乃是最具魅惑能力的灵兽，通常会被万兽所钟爱，却是厉害无比，只不过，传说之中，毛毛虫要化为雅蠛蝶，需要破茧重生，其难度可是不小，哎，小伙子，你这蝶……”

    溜圆肚金丹迅明白过来，脸上也露出丝丝遗憾的表情：“小伙子，你这蝶是不错，但你的毛毛虫却是太弱太短太小了点，也就是初化程度太低，却是不能达到我万魂殿的入选……”

    夏川的额头冒出丝丝细汗，心说完了，自己的魂化果然是不行。

    但是，溜圆肚金丹的“入选标准”四个字还没完全说完，飞艇之中，却有人朗声说道：“大勇，且别急下结论，本座以为，小川这魂，够了。”

    大殿之内，所有修士齐齐看向突然说话的人。

    很多修士更是猛地大惊失色，身上气势猛涨，有修士大声吼道：“你是谁？”

    怪事年年有，今天特别多。

    万魂飞艇之内，居然闯进来外人。

    有修士手中光芒一闪，已经在蓄势。

    溜圆肚金丹循声看去，心头猛地一震，一个让他一辈子不会忘记的修士，居然十分意外地出现在了他的面前。

    赶紧的，一伸手，拦住欲出手的修士，一躬身，挺得老高的溜圆肚低了下去，嘴里惊喜若狂地大声叫到：“小豪师兄，是你吗？你终于是回来了，呜呜，想死我了……”

    说着，一把鼻涕一把泪的，就向孙豪拜了下去。

    大厅内，修士们你看看我，我看看你，不明所以。

    被叫做二佬的修士，也猛地反应过来，深深地冲孙豪鞠躬行礼：“二佬见过小豪师兄，不知师兄还记得俺不？”

    孙豪轻轻一振手臂，把段大勇搀扶起来，然后笑着说道：“两位师弟别来无恙，小豪此次，却是准备搭乘你们的飞艇返回万魂山，这是我不成材的弟子，倒是让两位师弟见笑了。”

    孙豪已经认了出来，金丹二佬却是当年自己那一批弟子之中，领取了驻守体力源池的修士满二佬，没想到再次相见，他也已经凝结了金丹。

    还有段大勇，这个昔日差点被末位淘汰的师弟，如今居然也成就了金丹真人。

    段大勇的脸上，露出讨好的笑容：“小豪师兄，客气了，小川初化万年魂兽，却是难得一见的奇才，正该引进万魂山，光大我万魂门楣。”

    孙豪还没说话，满二佬已经十分耿直地说道：“大勇师兄，你这话却不对了，我们身为主考官，理应坚持原则，绝不……”

    段大勇脸上出现便秘的表情：“完蛋，这家伙的一根筋又作了。”(未完待续。)