    铁柜彻底安静下来，之前那充斥鼻腔的铁锈味也逐渐消散。

    怪谈中，夜间发出咀嚼声音的柜子最终引来了它的终结。

    如李长河所说，大佬铅超度很有一手。

    比起穿上山文甲，拿出喷气陌刀和那玩意对砍。

    还不如让【大佬铅】过去做个客来的有效。

    少有的拥有固定实体的灵异种。被老铅天克啊。

    李长河来四栋，就是为了找这家伙。

    拉开抽屉，见大佬铅安静的躺在抽屉底部。旁边还有十几根断裂的手术刀。

    还是一如既往的靠谱。

    李长河将【大佬铅】收回【背包】，和云婷商量着接下来的行动。

    “现在也不知道对方是否会干预这次任务，所以还是尽快完成任务，离开副本较为保险。”

    “嗯，按照之前的分析，在最坏的情况下，对方进来了两人。那么接下来的行动方向，便是先和队友汇合。”李长河将铅球放回【背包】，若有所思：“从中甄别他们。”

    如果李长河想的没错，其余四人中，有【玩家】的任务目标估计是阻止其余【玩家】完成调查。

    或者说...坑杀队友！

    毕竟这里可能就是他们的产业，探索他们的秘密，岂不是兜了别人老底？

    只要任务中的【玩家】将信息公布，或者说告知官方。

    等待他们的就是灭顶之灾。

    自己已经完成了两次任务，对方却没来打扰自己，是在队友那边？

    李长河一离开四栋，便看到庭院中微弱的火光。

    走进一看，看到了几棵被扯断的树木，以及树木下被抛开的土坑。

    而土坑内，是一袋袋正燃烧着散发恶臭黑色包裹。

    至于里面是什么东西，李长河心里有数了。

    想了想，从【背包】中拿出神秘岛上得到的汽油罐。浇在火焰上，让它烧的更旺些。

    脑海里则回忆了一番。

    由于二栋、三栋楼接连在一起，是疗养院内最大的建筑。流浪汉和假面女便是选择去那里调查。

    而牛仔打算在周边的庭院里调查一番。这应该是他的杰作。

    火堆旁，李长河思索片刻，开启【鹰瞳魔眼】，开始贯穿牛仔留下的脚印或痕迹。

    却发现痕迹直通一栋，要知道一栋那人偶师可是表面过，会攻击贸然靠近他选择区域的任何人。

    “这两人都有问题。”李长河心想，不过牛仔的确完成了一项怪异调查。是敌人的可能性很低。

    犹豫一番，李长河选择进入二栋和三栋。

    毕竟，一栋的两人有些可疑，尤其是那个人偶师。

    太过傲慢，要么真的很强。不想别人打扰或威胁到自己。要么就是有别的目的...

    自己过去，他都省下了对自己出手的理由。

    至于牛仔...实力不清楚，但身份应该和这家疗养院没有什么关系。否者也不会完成一项怪异。

    不过，贸然进入了别人警告过的区域。

    也不知道报着什么想法。先别靠近他为好。

    ...

    李长河走入大门，这里应该是疗养院的接待大厅，很空旷。

    既然要找人，那就直接追踪他们的痕迹。

    一开启魔眼，就发现有些不对劲。

    流浪汉和假面是一前一后进入大厅的。痕迹也是如此。

    其中，稍小的是假面女。另一个则是流浪汉。

    假面女的痕迹是直通楼梯间，结合之前铃声的出现，她应该是直接冲向广播室。

    而流浪汉的痕迹却很凌乱，时而前进，时而退后。单看痕迹，还以为他舞瘾犯了，搁副本里练街舞。

    留下的脚步很奇怪，会忽然消失。

    且好几个房间都有他离开的脚印，却没有他进入的脚印。

    更奇怪的是，李长河只能看到他和假面女的痕迹。没有看到第三者。

    那他在和什么东西战斗？分出结果了没有？

    李长河警惕的扫视着周围，却听到，远处房间的木门被退开。

    一个身材高挑的身影出现在门内。

    说来你们可能不信，那是一位身材不错的护士小姐。

    白洁的护士服包裹着她身躯。

    裸露在外的小腿和手臂上，却呈现出十分严重的烧伤。

    而那张面孔上，百分之七十以上都是狰狞的伤痕。

    若是单看那些没有烧伤的部位，应该是一个长相清秀的女人。

    不过，此刻她的双眼却能让人做噩梦。

    连眼白都是血红的，在微弱的火光下，十分骇人。

    这便是，传闻中铃声过后，会在夜间出现巡视的护士。

    她此刻就在门内静静的看着李长河。

    双方都没有动。

    “流浪汉就是被护士追的上跳下窜的吗？”李长河心想。

    “婷哥，你能和他沟通吗？”

    “她满脑子重复着‘熄灯，回房间’”云婷在护士出现的时候，便尝试和她交流。

    “这家疗养院，我就碰不上一个思绪可以交流的。登山鬼如此，之前的肢解台也是。他们仿佛都被切割了某种东西。无法正常交流。”

    “估计就是那些【玩家】做的手脚。”李长河回应着，放出黑鹰，接近护士。

    黑鹰停在护士面前一米左右，护士任然没有攻击行为，只不过骇人的双眼下移，盯着黑鹰。

    “她的能力是什么？不能直接攻击吗？”李长河没有尝试攻击护士。而是缓步后退到楼梯间。

    在不理解能力前，贸然攻击太危险了。

    打算先离开一楼，和上面的两人汇合。

    却看到楼梯间内部的墙壁上，有人用荧光笔留下记号。

    副本任务中，参与的【玩家】不好联系，所以一般带上荧光笔之类的留下提示或发现。

    那是一行字，应该是流浪汉留下的。李长河看到他的痕迹进入楼梯间。

    ‘小心任何关上的门，她会从距离你最近的门内窜出来。将附近的门都打开。

    消防柜也是如此。

    别想着消灭她，我已经尝试过了，她会从别的门里再次出现。

    出现后，不要让她离开视野。

    一旦眨眼，她就会将你传送进她所在的房间内。并扣很多体力值。

    但她限制不少，无法离开一楼，无法将本就在房间内的目标丢入别的房间。’

    李长河微微点头，这下和看到的痕迹符合了。

    离开视野便中招...小花生直呼内行。

    “我天克她！”

