    由于是自己开车，用了不到一个小时，钟溢开着车已经到了上市。钟溢特意的去市里的商场里买了一些玩具跟零食。

    林芳见钟溢买了玩具，问道，“你买这些女孩玩的玩具干什么。”

    “我小姨家还有两个表妹，我答应过她们回去给他们带礼物的。”

    “那你也等我一下，我也去买点东西，对了你两个表妹多大了。都有多高。”

    钟溢跟林芳说了两个表妹的年纪，又比划了一下说道。“我过年后出来，他们差不多到我这里。你要买什么去。”

    “我给他们买几身衣服啊。你先等我一下啊。”说着就进了商场。过了一会才拿着几个袋子出来。

    林芳坐到车上，把东西放到了后座上，这才说道。“走吧，我们快点去你家。我想看看你长大的地方是什么样的。”

    又经过40多分钟的行驶，钟溢他们终于到了自己家所在的村口。现在已经快下午3点多了。

    钟溢把车开进了村子，偶尔能见到几个还没有上学的小孩子，在大太阳底下玩耍，就没有任何人了。

    钟溢车子到了自家的院子里，小姨，这时候从房子里走了出来。看着钟溢开来的车远远的望着。

    等钟溢打开车门，露出一个脑袋的时候，这才兴奋的走了过来。

    “你怎么回来的那么迟，我已经在门口望了好几次了，吃饭了没有。”

    这时候，林芳拿着东西，从副驾驶座上下了来。看着钟溢的小姨，都不知道怎么叫人了。

    小姨也发现了林芳。跟林芳一样，也不知道说什么。等着钟溢给她介绍。

    “小姨，这是林芳，我的对象。”

    小姨立刻撇下钟溢，也不管钟溢饿不饿了，走到林芳的面前，仔细打量了一下林芳。

    “外面太热，快到里面吹一下电扇。”

    林芳这才叫了一声小姨后，这才跟着往屋里走去。钟溢把后座上的东西拿了下来，也跟了上去。

    到了堂屋前，发现有十多个老太太，每人手里拿着差不多15厘米长的麦秆，在念佛。还有两个老太太一个敲着木鱼，一个小鼓和铃铛。很是有节凑感。

    钟溢进去之后，他们也没有搭理钟溢，一本正经的念着佛经，麦秆在十多个人手里传递。

    小姨已经带着林芳在堂屋的偏厅坐了下来。还很热情的泡了一杯白糖水，放在了林芳前面。让她喝水。钟溢进去后问道。

    “小姨，其他人呢，你不是说亲戚他们都在了吗。”

    “现在是“双抢”的时候，谁有空一直待着啊，她们都回去田里忙了。晚上吃饭的时候，他们都会过来。”

    钟溢一想，也是。现在的农民主要还是靠田里的收成过日子。在钟溢这边，还流行着种双季稻。不像以后一样，村里的天地都空着，要不租给别人种花木，或猕猴桃之类的水果。

    这个时候，也是田里最忙的时候，刚刚收割完早稻，要趁着太阳大，晒脱水后，拉去镇上交农业税。剩下多的再卖给粮站。还要种晚稻。

    这晒谷子的事情，一般都交给上了年纪的老人，或者是放暑假的孩子们。

    再大点的孩子，也被叫到田里帮着割稻和插秧去了。所以这时候暑假也叫农忙假。

    所以钟溢在刚刚进村的时候，才会发现村子里没有什么人。村子里的人都去田里干活了。

    钟溢把东西放到一把长凳子上，又对着小姨问道。

    “那我两个妹妹呢，怎么也不在。”

    “都在家呢，我晒了谷子让老大看着，顺便带着那个小的。”

    说着又让林芳喝水，也不怕林芳被热水给烫着。

    林芳这时候，站了起来。拿过钟溢放在凳子上的袋子，递给小姨。

    “小姨，这是我给两个妹妹买的衣服，也不知道能不能穿的着。”

    “芳芳，你咋那么客气，还给他们两个买了东西。”说着就接了过去。

    林芳看了一下外面念佛的老太太们问道，“小姨，他们这是干什么的啊。念经干什么。”

    小姨又把衣服放到了，旁边的凳子上，“他们是我请来给溢溢他爸妈念佛的，明天中午要烧给他们的。你不要站着了，快坐下。”

    小姨跟林芳聊了一会，又去准备点心去了。烧了好几样点心。又切了一些菜肴。拿了出来。

    钟溢自己也只是在飞机上吃了一点东西，到现在肚子也饿了。直接拿起筷子吃了起来。

    小姨打了一下钟溢，又对着林芳说道，“芳芳，你快吃点，我也不知道合不合你口味。”

    林芳经过适应之后，也没有一开始那么拘束了，拉着小姨坐了下来。“小姨，你也吃点。我这个人什么都吃。”

    过了一会，念佛的老太太，念完最后一段经文，也停了下来。拿着茶杯喝了几口水。润了润嗓子。

    有几个熟悉的，拿着杯子，过来看看林芳。说上几句，就离开了。

    过一会又有几个老太太过来看一下林芳。说上一句这个姑娘长的真好看，而且个头还这么高，一定很能干之类的话，也离开了。

    钟溢可以肯定，等傍晚这群老太太回去后，不用一个晚上，村子里的人都会知道钟溢带着对象回来给他爸妈办周年了。

    而且明天早上，村里的大姑娘，小媳妇，大妈，大婶。这些人都会来钟溢家这边，看看林芳。到底长的怎么样。

    老太太们休息了一会，又开始念佛了。木鱼声跟小鼓的叮叮咚咚声音又一次响了起来。

    小姨吃完点心，看了一下时间，觉得时间也差不多。对着林芳说道，“芳芳，我先回去一趟，把谷子先收好。你们再在屋里休息一会。”

    林芳连忙拉住小姨，“小姨，让钟溢开车送你过去，我也跟着到你家看看。”

    “怎么点路还开什么车啊，我一个人回去就好。你要去我家，明天。现在家里乱的很。”小姨是回去收谷子的，怕起来的灰尘弄脏了林芳，拒绝了林芳让钟溢送她回家的建议。

    “没事，现在太阳还那么大，你骑车回去太热了。让钟溢送送你，车上有空调的。”说着就拉着小姨往停在院子里的汽车走去。

    看着钟溢坐在电风扇前，回头喊了一声，“钟溢，还坐着干嘛，快来开车。”

    钟溢起身，拿了买给两个表妹的玩具跟零食。跑到林芳他们前面，过去把车门给打开，就这么一点功夫，车内已经跟桑拿房差不多，里面闷热的要死。

    钟溢发动汽车，就走了下去，“等会，现在车里太热。先回去屋里等一下。”说着就往屋里走去。

    等了一会，钟溢他们这才回到车门，林芳拉着小姨坐到了后座上。

    小姨一看是钟溢开车，有点担心的说道，“溢溢，你什么时候会开车的，要不让芳芳开吧。这车可不便宜啊。听说碰到一点，修修就要好多钱。”

    小姨早听大姑姑他们给她说过，林芳是个大学生。在小姨的心目中大学生就是万能的，什么都会的那种。

    “小姨，我还没有考出驾照，这车钟溢会开的而且他已经有驾照了。”

    小姨听林芳这么一说，就让钟溢开的慢点。注意不要碰坏了。

    其实现在农村的路况也开不快，路边到处堆满了各种东西，而且路也不平。偶尔出现的水泥路上，也晒满了稻谷。

    到了小姨家里，大表妹正带着小表妹看电视，见小姨带着钟溢他们进来，又见到钟溢手里拿着玩具跟零食。也不管电视里放着什么了。连忙跑了过来。

