    一开始，鸿钧把魔道说的那么恐怖，害叶辰以为，这魔道建成，鸿钧就可以借用魔道之力，将他打伤，甚至打死。

    却没有想到，鸿钧融合魔道，是变强了不错。

    但是，也只是变强一点而已，距离打伤他，那就差太远了，至于杀他，就更不用说了，那是根本不可能的事。

    因为受了鸿钧一番攻击，叶辰不疼不养，只是被震退而已，根本破不开他的强大防御。

    连防御都破不开，又何谈伤他杀他？

    既然破不开他的防御，那他也就没什么可害怕的了。

    直接开始无视鸿钧，催发虚空圣剑决第十五式，想试试看，用这招万物生，是否可以劈开魔道。

    如果可以，再借用盘古之力，杀鸿钧或许就有希望了！

    “这不可能！这怎么可能？”

    鸿钧见叶辰一点事都没有，感觉都要疯了，咆哮声彻响天界。

    他简直不敢相信，叶辰竟然可以毫发无损。

    但是，他顾不上多想。

    因为叶辰手中的巨剑，已经在暴涨之中，有要撑破魔道的迹象了。

    “我不信杀不了你！”

    鸿钧不信那个邪，魔道伸出的那只大手张开，掌心中魔气涌动，魔咒闪烁，手掌也随之变大，十八丈金身的叶辰，在这只巨大的手掌面前，就如蚂蚁在人的手掌面前一般的渺小。

    “看我怎么拍死你！”

    虚空中传来鸿钧狰狞的声音。

    话音落下之际。

    黑色巨掌，横扫虚空，朝叶辰越来越近。

    叶辰无视手掌，在继续蓄力，往皇天剑中灌输更为强大的力量，争取一剑劈开魔道，所以没空去搭理鸿钧的进攻。

    下一秒！

    砰！

    巨掌拍在叶辰身上，将叶辰拍飞出去。

    但，仅仅是拍飞出去而已。

    叶辰没有因此受伤，手中的巨剑，也在持续暴涨。

    砰！

    砰！

    砰！

    鸿钧连拍叶辰数下，就如打乒乓球一般，虽然把乒乓球打出去，但乒乓球不会因此而炸裂损伤，同样的道理，叶辰被拍的到处飞，但凭借强大的防御，仍是抗住了鸿钧的狂暴攻击。

    “太一！你到底用的什么防御法宝！防御这么高啊！”

    鸿钧都要怀疑人生了。

    原以为，魔道建成，便可杀了太一。

    却没有想到，魔道建成了，结果没杀成太一不说，连打伤太一都做不到，那建魔道还有什么意义？

    “我的强大，远超乎你的想象，趁魔道未破之前就此罢手，接受我的惩处，我还可给你机会，让你继续投胎，重新做人，再不罢手，等魔道损毁之时，便是你的末日！”

    叶辰声如洪钟回应。

    语气中，携带着不容置疑的坚定。

    “哼！”

    鸿钧跟本听不进去。

    “我就不信，我杀不了你！”

    “魔将魔帅，请与本尊一起，共同对付太一，先破他的防御，再送他下地狱！”

    话音落下之际，叶辰的大招施展完成，一剑猛地劈下。

    鸿钧根本不敢让叶辰劈出这一剑，怕魔道被劈开，他的心血就白费了，大手立即抓住巨剑，不让巨剑劈下去。

    由于叶辰只是防御高，因为有着圣虚老祖的道骨，但攻击并不高，所以巨剑被握住，他在力量不及鸿钧的情况下，未能将剑劈下去。

    “魔尊，我们在对付那只猴子，这猴子实力太强，我们根本无法阻止三清合成盘古，我们是继续努力，尽量阻止三清合成盘古，还是来帮魔尊对付太一？”

    有个魔帅问道。

    鸿钧本想松手，把猴子拍飞，再将三清捏爆。

    但叶辰的巨剑已经举起来了。

    自己要是抽身去对付三清，让叶辰一剑劈开魔道，那就不划算了。

    “不管他们了，来帮本尊对付太一，盘古出世，指不定帮谁呢！”

    他觉得他跟盘古的关系好，盘古出世的话，或许会听他的话。

    “好！”

    魔帅和魔将，立即收手，融入进魔道当中。

    相当于被鸿钧吞噬，助长了鸿钧的实力，使得魔道中伸出的那只巨掌，又变大了许多。

    “魔道！请赐予我力量！！！”

    鸿钧的声音在彻响。

    魔道也随之化作一台巨大的吸尘器，将天界芸芸众生，给一个又一个的吸入魔道中绞碎，以此来提供更为强大的力量。

    “啊！！！”

    这一时间，整个天界，很多人都被卷入魔道中碾碎。

    原本黑紫色的魔道，增添了一抹猩红色。

    “哈哈哈！！！”

    鸿钧的笑声变得疯狂而又狰狞。

    “太一，你以为魔道那么脆弱，真杀不了你，你可以为所欲为，不把我鸿钧放眼里吗？”

    “错了，你大错特错了！”

    “魔道远比你想象的要恐怖，刚才我融合魔道，并没有借用其他力量，以为能杀你，结果没杀成，我震撼了，你却高兴了。”

    “现在我用魔道，借用苍生之力，就不信打不死你！”

    话音落下，他那巨大的手掌，猛地捏剑。

    咔嚓嚓！！！

    皇天剑，被捏的出现冰裂纹，仿佛随时都有可能被捏爆。

    刚好朵朵临近。

    见状，朵朵朝叶辰奔去。

    见朵朵前来，叶辰立即用神念通知朵朵：“父皇没事，父皇的防御够用，你看看能不能进魔道之上，保护三清，确保他们万无一失融合成盘古，这是关键，盘古的爆发力比父皇的攻击强大，破开魔道的希望落在盘古身上了，你得确保他的安全。”

    闻言，朵朵纠结了会儿。

    但终究，还是选择听父皇的话。

    “那父皇一定要保重自己。”

    “父皇会的。”

    朵朵立即往魔道飞去。

    出乎意料的是，朵朵和孙悟空一样，可轻易进出魔道，很快就找到三清。

    “朵朵，你怎么来了？”孙悟空问道。

    末将魔神离去后，他和镇元子等人，在掩护三清，安全的很。

    “父皇叫我来确保三清成功合成盘古，还要多久，三清才能合成盘古？”朵朵问道，并用霞光，护在三清。

    结果这话让鸿钧听到，鸿钧就发现，朵朵的霞光，已经护住三清，他失去碾碎三清的机会了。

    “太一，你该死，本想先毁了你这一招，让你爆发不出大招，再去碾碎盘古，没想到，还是让你捷足先登了，那我就碾碎你，到时盘古合成，也将奈何不了我！”

    话音落下，他猛地一用力。

    砰！

    皇天剑，被鸿钧的魔手，给捏爆成渣渣！

    紧接着。

    鸿钧的巨掌，狠狠朝下方的叶辰碾压而去。

    <!--over-->

