
　　在一百倍的力量增幅下，整个身体都在发光，在笼罩在金光之中，凶狠的朝着鸿蒙天帝塔轰击过去。

　　砰！！

　　更加巨大的轰鸣声中，比蒙王身躯再次遭受重创，一只手臂当场炸碎。甚至是半边身躯，都爆成一团金色的血雾，而在比蒙王的轰击下，鸿蒙天帝塔只是向后在微微一挫而已，借势飞到半空。

　　并没有停顿，在下一个瞬间，毫不客气的继续砸下去。

　　这一击，再次将比蒙王砸的在身躯爆裂。要不是他自身强大的恢复力，以及来自力量宝石的巨大增幅的话，只怕，早就死的不能再死。真正是残暴到极致。

　　崩碎的身躯再次恢复。

　　比蒙王依旧没有退缩，一次次被重创，一次次对鸿蒙天帝塔发起攻击。

　　在感受到来自鸿蒙天帝塔的强大力量后，他内心中已经明白，力量宝石也无法让他拥有崩碎这尊宝塔的强大力量，这一战，自己必输无疑，必死无疑。

　　不过，早在出手之前，就已经有战死的准备。

　　面对易天行，面对大易皇朝，谁都没有办法确保可以百分百的存活下来，不过，他是比蒙王，万兽王庭之主，兽人族中的王族，天生的陆战之王，他可以战死，但却绝对不会苟且求生，怯战而逃，那丢的是整个比蒙王族的脸面，是整个兽人族的脸面。

　　逃不掉，不愿逃。

　　就算是死，也要死在战场上。

　　死在易天行手中，他身死无怨。

　　燃烧了。

　　在比蒙王身上，无尽的黄金战焰在疯狂的涌现。

　　“想要杀我，那就看易皇你是不是真的有这样的实力。燃烧吧，战意烘炉！！”

　　比蒙王仰天发出一声怒吼。

　　通体在发光，似乎能看到，在他的体内，赫然出现一尊黄金色的烘炉，这尊烘炉源源不断的吞吐着从比蒙王身上散发出的无穷战意，只看到，随着战意在烘炉中被燃烧，一道道战意光环源源不断的出现在烘炉之外，血液在燃烧，战意在燃烧。

　　战！战！战！！

　　比蒙一族，永不言败！！

　　滔天战意，带着自绝望中涌现出的绝境战意。这是背水一战，不留任何生机的一战。不仅是战意在燃烧，连体内的血液也在燃烧，这是在燃烧自身的生命。燃烧自己的一切。只为战斗，只为粉碎挡在面前的一切敌人。为了战斗，已经在舍弃了一切。

　　“疯了吗，这是在燃烧生命，燃烧气血，燃烧一切。”

　　“会死，这样下去，比蒙王会死，一旦气血耗尽，那就是身死道消的时刻，根本不可能活下来，哪怕是拥有再强的体魄，再强大的恢复能力，气血被燃烧一空，那自然而然，再怎么都不可能恢复过来，滴血重生，那是真正大神通者才能做到。”

　　“这是以死相拼，拼死搏战，比蒙一族，为斗战而生。在战斗中在诞生，也在战斗中逝去。只不过，这门斗战神通真是太霸道了。用命去拼，到底值不值得。”

　　战场上，无数修士心中闪过无数惊涛骇浪，只觉得心脏都似乎要吓的骤停。

　　“这才是我们心目中的大王。”

　　战场上，无数兽人战士目睹，却心中涌现出更加浓烈的战意，以及一种由衷而来的敬意与狂热。为这样的大王而战，他们无怨无悔。哪怕是战死在战场中，也照样甘之若饴。

　　“战意烘炉，传说中那个禁忌家族的无上神通。”

　　易天行目睹下，心中也不由生出一丝震撼。

　　在神魔战场上得到的一些古籍中，曾经记载过，天地间拥有禁忌世家，当初在神魔战场上出现的一块传承，就是来自那个禁忌世家。有关禁忌世家的一些传说也略微了解。那个禁忌家族最可怕的就是他们斗战，一旦厮杀起来，简直就是战到疯魔。战到癫狂。

　　完全不顾及生死。只为战到痛快，

　　而在其中，战意烘炉堪称是禁忌家族斗战无双的根本真谛所在。拥有战意烘炉的战族，才是真正的战族，能够所向披靡，战无不胜。

　　正是因为关注，所以，对于禁忌家族战族的讯息了解的不在少数。对于战意烘炉也有不少的了解，知道，这道大神通可以燃烧战意，化为战意光环，不断增幅自身力量，只要战意无穷，几乎是可以衍生出无穷的战意光环，让自身实力，在战斗中，无限的攀升。不断暴涨。

　　绝对是逆天级的神通。

　　这比蒙王展现出的画面，分明跟传说中的战意烘炉十分相似。可以看到，他的体内有金色烘炉在运转。吞吐战意。

　　“是得到所有传承，还是其中一部分。据说，战族的无上功法名为《斗战天经》，修炼到极致，就是证道斗战大道，斗战无双。”

　　易天行暗自闪过一道念头。

　　斗战天经若真的得到完整传承，绝对是十分可怕的事情。那是纯粹为斗战而诞生的天经，不过，他还是倾向于只是得到一部分传承，要不然，以比蒙王的实力，取得的进步还会更加巨大。这次搏杀，未必会走到这一步。

　　“不管你是不是得到禁忌传承，今日，你终究要死。”

　　易天行再次驱动着鸿蒙天帝塔，朝着比蒙王镇压下去。

　　“就算是死，也要在你身上撕下一块肉来。战！！”

　　比蒙王发出一阵狞笑，发出更加高亢的战音。

　　“那就战！！”

　　易天行毫不退缩，比蒙王要战，他岂能畏惧。

　　轰隆隆！！

　　这一战，顿时打的地动山摇，到处都是神光，铺天盖地的金光笼罩战场，剧烈的轰鸣持续不断的响起，任何一缕神光散落出去，都让周边大地崩裂。完全无法看到战场中的画面，只能看到，到处被神光所覆盖。两道身影在激战。

　　足足过去片刻。

　　战场上的轰鸣声开始消散。

　　充斥在天地间的神光也快速消散。天籁小说网

　　赫然能看到，战场上站着两道身影。

　　比蒙王巨大的身躯，静静屹立在大地上，身上，黄金战焰依旧笼罩全身，身躯笔直的站立着，背脊始终没有弯曲过，傲然屹立，看向易天行，那股战意，始终不灭。

　　在半空中，易天行手中托着鸿蒙天帝塔，能看到，在宝塔上，竟然出现一些细小的在裂痕。毫无疑问，这些裂痕是被比蒙王轰出的伤痕。

　　“易皇，这一战，本王败了，毫无怨言，是本王技不如人，没有什么可不甘心的，这片大陆也将是属于你大易的，不过，你之前所答应的事情是否算话。”

　　比蒙王张口吐出一道话音。

　　“算！！”

　　易天行沉声说道：“我大易皇朝并非容不下各族，容不下兽人各大部落，以仙城镇压荒野，仙城之内为我大易人族之地，荒野之中，任何种族都可生存，但荒野依旧是战场，只要不对大易仙城发起冲击，荒野之中，可以成为大易与各族交锋之地。大易军队不会出手攻击，当然，这必须是没有对人族百姓进行过屠杀的部落。若不然，杀无赦。”

　　大易以仙城镇压荒野。这是从一开始就已经确定的根本国策。

　　因为不管是易天行还是大易群臣，都很清楚，荒野之中存在着太多的位置，异族部落中，同样存在着各种各样强大的底牌，拥有着强者。

　　荒野诡异，谁都不知道隐匿着什么样的危险。自然还是仙城之中更加安全。适合人类进行生存繁衍。

　　荒野是不可能杜绝的，凶兽，怪物，乃至是异族，真要隐匿起来，你找都找不到。反之，荒野的存在，实则，未必不能对人族起到巨大的作用，可以借助异族，凶兽来磨砺人族修士。更快的成长起来。

　　而且，有仙城在，可以让周边区域，完全以人族为尊，潜移默化的影响下，迟早有一天，荒野也将彻底被人族所征服，但这是徐徐渐进的过程，刚猛不是好的选择。

　　之前大易不对兽人族各大部落进行灭绝性的屠杀，自然也是有所考虑的。

　　实则，在将来，等到大易皇朝变得更加强大时，未必就不能将这些异族纳入大易的统治之内，只需要遵守大易的法律法规就可以。

　　“好，可惜，没能看到我兽人屹立在万族巅峰的时刻。或许有那一天，可惜，不是我。”

　　比蒙王抬眼看向虚空，似乎看到了遥远的未来，看到了时间的一角。

　　随即，就看到，比蒙王整个身躯，开始崩溃，化为一片片的黄金光点，不断的朝着四面八方飘散出去。

　　“可惜，一代比蒙王者。”

　　易天行沉默半响后，感叹着说道。

　　虽然是对手，是敌人，但比蒙王那斗战到死的战意，同样值得敬佩。明知是死，依旧要战，这不是愚蠢，而是必须要战。不得不战。没有退路，没有其他选择。

　　比蒙王死了。

　　但是站着死的。死的让人敬佩，也拥有属于一名王者的尊严。至少，他的死，无人可诟病。

　　轰隆隆！！

　　虚空中传来一道道轰鸣，不知道何时，已经开始下雨，这雨，是血雨，似乎，这是天地对比蒙王的陨落产生悲痛，是上天在流泪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1181章 站着死免费阅读。https://xs.23sk.com 