
　　五台山的人拒绝，理由很简单，他们可是刚刚落败，你就要在自己宗门中大唱一曲，这是要干什么，在坟头蹦迪吗。简直是欺人太甚，是可忍孰不可忍。他们的脸皮不要的吗。区区一个仙城之主的位置，就可以让他们出卖尊严吗。

　　这是绝对不可能的。

　　除非........十个仙城之主。

　　而叶孤城他们是怕呀，静音玉蝉不保险啊，绿皇现在的歌声越来越魔性了，据说，他在草原上歌唱时，万里之内，不管是天上飞的还是地上跑的，全部都倒在地上了。有些都醒不过来了。那叫一个凄凉，悲惨。

　　总之，绿皇唱歌，坚决不能允许的。

　　一旦开始，谁知道以后会发生什么事情。

　　别人唱歌要钱，绿皇唱歌那是要命啊。

　　“欺人太甚，真是欺人太甚。”

　　五台山中，脾气最为火爆的尊战大师顿时就气的浑身发抖，眼睛都几乎要喷出火来，真以为他们五台山没有脾气么，答应放弃自己势力范围内的人族百姓乃至是疆域，那是因为面对大易，在落败的情况下，螳臂当车，已经是无济于事，不得不选择避让。那是大势所趋，没有办法的情况下，不得不做出的抉择。天籁小说网

　　可现在一只绿狗精竟然突然冒出来，还要在自己山门唱歌。

　　这是要做什么。

　　他们不要脸的吗。

　　“有本事，打我呀。”

　　绿皇依旧不屑的说道。

　　这些宗门修士就是不能给太多的好脸色。该打压的时候，就要狠狠的打压。仅仅只是依靠几场擂台赛，就让五台山彻底服气，这绝对是不可能的，他绿皇就是来做这个恶人的。好好的再炮制他们一番，让他们明白，在大易面前，不管有什么小心思，都给我全部压下去。

　　“岂有此理。”

　　尊战大师听到，怒火彻底无法压制，手中金光一闪，一根禅杖出现在手中，一杖就朝着绿皇敲打下去。

　　你不是说要让人打你吗，今天老衲就打死你。

　　这一杖，那是结结实实的砸在绿皇的狗头上。

　　而这一棍，也让四周一片寂静，叶孤城，无痕公子，王小虎等人，看着这一幕，嘴巴都是下意识的张开，完全无法合拢，脸上完全就是一种不敢置信的模样。

　　这.......这........这老和尚竟然，打.....打了绿皇。

　　用禅杖敲了绿皇的狗头。

　　这是........开天辟地啊。

　　不过，紧跟着，叶孤城等人同时向后爆退百丈，看向尊战大师的目光中，带着一种无比负责的神色，有敬佩，有怜悯，有崇拜，也有期待。

　　“师弟，你太.......冲动了。”

　　尊胜大师目睹，微微皱眉，也没有想到尊战大师会如此冲动的出了手。虽然这只是一只绿狗精，可到底也是来自大易圣庭，哪怕是一只狗，代表的也是大易圣庭的脸面。如此举动，实在是太冲动，太鲁莽了。

　　“呵呵呵！！”

　　绿皇抬起眼皮看着头顶的禅杖，嘴角边露出一抹怪异的笑容，一阵古怪的笑声从牙缝中蹦出来。

　　他确实是叫着让人打他，那是笃定没有人敢真的下手。可眼前这和尚，竟然，竟然真的敢用这该死的禅杖打了自己的头。这简直就是岂有此理。

　　这是对他绿皇威慑力的一种挑衅。

　　能看到，在冷笑中，一缕缕绿气正在以肉眼可见的速度朝着禅杖上缠绕过去，并且迅速蔓延，疯狂的缠绕到尊战大师的手臂，乃至是全身。钻进血肉中。融入体内。

　　“敢打我，你有种，好，很好。非常好。”

　　绿皇伸出爪子，朝着禅杖一拨，也不对他出手，直接转身背对着他离去。红裤衩在狂风中飘荡。

　　真男人，从不看身后即将死去的生命。

　　“什么意思。”

　　尊战大师目睹有些诧异，能看出，这尊战大师有着一副赤红色的脸，尤其是生气愤怒时，这种赤红就更加的浓郁明显，一眼就能看出与众不同。其实，在刚刚敲打在绿皇头上时，他就已经生出一丝震惊，他的一杖打下去，被说是狗头，就算是一座铁山都会瞬间崩碎，可打在绿皇头上，却比金刚还要坚硬。根本没有对其造成重创。

　　一只狗，竟然可以挡得住他的攻击。

　　这简直就是让他无法置信。无法接受这一事实。

　　震惊之下，只是看着绿皇转身离去。

　　咕噜！！

　　就在这时，突然间，就听到，尊战大师身上传来一阵古怪的响声。

　　“这声音，来自，肚子。”

　　一道道目光看向尊战大师。

　　以修士的能力，控制自身的身躯，绝对不可能发生肚子会自己叫，自己却不能控制的事情，真要出现这样的情况，那就意味着，自己的身体出现状况，无法控制了。

　　“不好，怎么回事，我感觉自己不能控制我自己。”

　　尊战大师突然间脸色大变，将禅杖驻立在身前，然后，双腿并拢，收腹提臀。

　　“怎么回事。”

　　“首座，您怎么了。”

　　四周的五台山修士目睹，纷纷靠近，想要看看尊战大师到底怎么了。

　　砰！！

　　然则，不等他们反应，就听到从尊战大师身后，传来一声巨响，一股狂暴的气流直接从其臀部爆发，那气浪之大，让四周的弟子，瞬间被冲的东倒西歪，甚至是当场崩飞出去。

　　“好一个惊天大屁！！”

　　无痕公子一脸震惊的发出惊叹声。

　　放屁能放的如此惊天地泣鬼神，他只知道有一个人可以做到，那就是司空摘星。可惜，这一次他没有来，要不然，说不定会惺惺相惜，情不自禁。

　　“果然，绿皇碰不得啊。”

　　王小虎等人，再次后退数十丈。

　　敢打绿皇，这是一个狼人。

　　砰砰砰！！

　　能看到，刚刚那一个大屁，瞬间就打破了尊战大师的所有节操，只看到，一股股气流仿佛机关枪一样从身后喷出，瞬息间，已经感觉不到菊花的存在。

　　“不好，快躲开。”

　　尊战大师脸色十分难看。突然间大吼一声，跟着就看到，一股金黄色的污秽之物从下身喷涌而出。在此同时，更是伴随着一股难以忍受的恶臭。星星点点，一下炸开，落到周边弟子身上，脸上。

　　甚至有弟子下意识的伸出舌头舔了舔嘴边的异物。

　　这一舔，整个脸，彻底大变，五颜六色，张口就是疯狂呕吐。

　　“凶残啊。”

　　叶孤城等人看到，再次爆退，心中忍不住暗自倒吸一口凉气。

　　如此凶残的腹泻，连尊战大师这样的真灵境强者都扛不住，简直就是残暴到极点。

　　这腹泻，简直是一泄千里。

　　根本就停不下来。

　　“怎么会这样。”

　　尊胜大师目睹，也是脸色大变，这种情况按道理是不可能发生在他们这样的强者身上，可现在，却偏偏出现了。那就绝对不是简单的腹泻而已。

　　咔嚓！！

　　不过，就在这时，天上出现一道雷鸣，一道金色的雷霆毫无征兆的从天而降，不偏不倚的，就劈在尊战大师头上。本来，他是可以躲避的，但在躲避时，又是一阵腹痛，下面腹泻不止。一刹那间劈个结结实实。这一雷，简直是劈的头昏眼花，眼冒金星。一股逆血当场喷出。

　　同时，身上冒出一层黑气，那黑气中，仿佛能感受到一种致命的威胁。

　　“不好，天罚。心魔。怎么会这样。”

　　尊胜大师脸色更加难看，这雷霆分明就是天罚，而且，还催生出心魔，佛门最终，最忌惮心魔，佛就是魔，魔就是佛，佛魔一体，最是容易坠入魔道，一旦攻破心境，那就会当场入魔。这比任何灾难都要可怕。

　　轰隆隆！！

　　天上劫雷如狂风暴雨般席卷而来，瞬息间已经将尊战大师淹没进去。在劫雷中，发出惨叫，身上的魔气更是源源不断的冒出来。没过多久，就看到，一层血红色的火焰从身上冒出来。

　　“红莲业火！！”

　　一名名尊字辈大师发出惊呼。

　　业火一旦沾染，几乎就难逃身死道消的可怕下场。

　　尤其是在已经开始入魔，受到心魔侵袭的过程中，就更加的致命。

　　红莲业火，太过霸道，心魔侵袭，心境不稳，再加上腹泻不止，天劫不断。只顷刻间，就看到，尊战大师在业火中，整个身躯化为灰烬，只留下一枚舍利子掉落在地上。

　　“师弟。”

　　“师兄。”

　　一名名大师呼喊。

　　这一幕幕，发生的实在是太快了，快到连反应的机会都没有。一尊真灵境的强者，就这么莫名其妙的没了。在陨落前的遭遇，更是让人恐惧。

　　“真是惨啊，敢打绿皇的狗头，尊战大师，真是我辈英豪，佩服，佩服。”

　　叶孤城感叹道。

　　随后也没有继续逗留，这尊战大师一死，五台山要说没有愤怒，那是绝对不可能的事情，只是，刚刚绿皇没有动手，反而是尊战大师一棒砸在绿皇头上，随后所发生的事情，哪怕是与绿皇有关，也偏偏找不出任何证据。

　　五台山上诸多和尚，一脸铁青，却完全说不出任何话来。

　　只能看着叶孤城等人直接离去，没有阻拦。

　　“肯定是大易所为。”

　　尊仁缓缓说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2005章 天打雷劈 送你圆寂免费阅读。https://xs.23sk.com 