    【姓名】：安刚……

    【姓名】：周兴……

    【姓名】：马诚……

    【姓名】：裴骄……

    查看属性面板的能力好像并没有限制和消耗之类的，初得金手指的夏旭乐此不疲，从教室内剩下的几个同学身上一一查看了过去。

    不过这些人的属性基本大同小异，都是一两星的命格与天赋，不堪一点的甚至没有天赋。

    毕竟先不说他们并非什么重点学校重点班，就算真是什么重点学校，大学以前学的都是语数外物理化，什么文学绘画音乐之类的天赋根本凸显不出来，不会有什么特地筛选造成天才扎堆的情况出现。

    连续查看了好几人，唯一让夏旭停顿了片刻的只有一个。

    【姓名】：唐浩

    【生命层级】：1

    【命格潜质】：[配角:《猎人》]

    【天赋潜力】：无

    【特殊】：无

    【执念】：补觉补觉，晚上继续通宵。

    【好感】：20

    “配角，猎人，什么意思？”

    夏旭不解的皱眉。

    唐浩的其余属性倒是与其他人大同小异，但命格潜质一栏显示的却是仿佛特地突出般的[配角:《猎人》]。

    而且也没有星级标注，想要与其他命格一般查看简介结果显示出来的却是好几行问号。

    这对比其余人而言是个特例，也意味着特殊。

    “按照常规认知，书名号是用在各种作品的名称之上的吧？”

    “而且……配角，难道这唐浩还是某个电影电视剧的剧情人物？我穿越到了某个名为《猎人》的影视作品里？”

    夏旭有些疑惑，胡乱猜测着。

    对《猎人》和‘唐浩’他都没有任何印象，无论是地球上见过的影视作品还是这个海蓝星上的影视作品都对不上号。

    如果真是在什么影视作品的平行世界里，那要么是他孤陋寡闻没有看过，要么就是其它世界的作品。

    但不管是哪种情况，他都不清楚剧情，这对他而言可不是一个好消息。

    没有起伏的剧情是无法吸引人的，无论什么类别的故事戏剧都需要冲突，有冲突就有可能将他卷入其中。

    “能不能查看我自己的属性……”

    再次看了眼唐浩的‘配角’命格，夏旭迫切的低头看向自己的胸口。

    同样的，一道与其他人很相似的面板冒了出来。

    【姓名】：夏旭

    【生命层级】：1

    【命格潜质】：[配角:《猎人》]

    【天赋潜力】：格斗（1星）

    【特殊】：属性查看（无法评级）

    没有执念和好感显示，其余的属性基本差不多，特殊栏目里显示的‘属性查看’应该就是指他这个查看别人属性面板的能力。

    可让夏旭有点心凉的是，自己的命格潜质上也不是正常人显示的未来命运与职业潜质，而是如同唐浩一样的[配角:《猎人》]。

    这或许是说，他也是这什么《猎人》剧情里的人物。

    这已经不是有可能被卷进去了，而是大概率会参与其中，就算没有什么剧情修正力之类的玄学，他和唐浩能成为剧情配角也意味着生活轨迹原本就与剧情有交集。

    这可有点不妙，小说动漫电影电视剧，无论是哪一种，剧情主角都可能险死还生，更别提是小配角了。

    若是喜剧也还罢，万一是什么警匪片乃至恐怖片，配角简直就是被献祭的气氛道具，有一个算一个都是领盒饭的命。

    “希望不会有什么强制参与剧情之类的修正力，现在我穿越后生活习惯和轨迹与原主并不一样了，也许不会被卷进去。”

    夏旭也只能这么安慰自己了，同时也下定决心，以后绝对不和唐浩这个倒霉蛋打交道，尤其是喊自己出去玩之类的。

    他是穿越者，应该不至于是什么《猎人》配角，这个配角命格可能是原身的，只要他的生活习惯与活动轨迹和原身错开就不一定会被卷进剧情里。

    这个世界终究还是正常人居多的，无论什么形式的作品能露脸出场的角色都很有限，大部分人其实都没有这种剧情人物命格，只是背景板一般的人物。

    或者说大部分人都在正常的生活，所谓剧情放在全球只会是微不足道甚至随时都在发生的小事件。

    暂且将剧情的事情抛之脑后，夏旭继续将剩下几人的属性面板查看了一番。

    基本都是平平无奇的普通人，没有什么特殊拔尖的潜力，也没再发现与他和唐浩一样的‘剧情人物’。

    只是当夏旭看完一圈，将目光落到教室里最后一排、也是最后一个没查看属性的学生身上时，顿时感觉自己眼睛都要被亮瞎了。

    【姓名】：唐幼馨

    【生命评级】：1

    【命格潜质】：倾城绝色（5星）、旺夫（5星）

    【天赋潜力】：编程（5星）

    【特殊】：无

    【执念】：好好学习，赚好多小钱钱。

    【好感度】：10

    三个5星，烫金字体加发光显示，就差没将‘ssr’或者‘传说’标签拍在夏旭脸上了。

    5星的命格潜质或者天赋潜力是什么概念？

    至少在他刚刚查看的所有人属性中，没有任何一个人的命格或天赋是超过了2星的，甚至有些人干脆就是个白板的‘无’字。

    一个完全没有相关天赋的苏宇都能成为‘庸医’，五星的天赋得多恐怖？

    而且这两个命格潜质……

    这大概是今天夏旭见到的最符合‘命格’二字的了，其余人显示的什么庸医、修车工、职业玩家等等其实更像是‘潜质’。

    这两个命格潜质同样能看到详细介绍，而且非常离谱。

    【倾城绝色（5星）：世有佳人，绝世独立，一顾倾城，再顾倾国。】

    【旺夫（5星）：福兴天降旺夫君，亲近爱慕之人获得气运增强，结发夫君获得大幅度气运增强，概率性触发好运。】

    “嘶，旺夫？还真有这种玄学的玩意？”

    夏旭惊了。

    之前看到的那些命格潜质其实更像是一个形容词或者命运预测，这还是他第一次看到自身就具备实质效果的命格。

    而且这可是旺夫啊，这岂不是意味着只要谁娶了唐幼馨就能运气爆棚？

    不说逢赌必赢彩票中奖，起码也要顺风顺水免疫些小病小痛吧？

    自己是不是泡到唐幼馨就不用担心卷进《猎人》剧情领盒饭了？

    “只是……这倾城绝色是怎么回事？这破属性面板难道是假的？”

    整个注意力都被5星旺夫命格吸引了的夏旭好不容易平复下来看向另一个命格，变得有些疑惑。

    倾城绝色啊！5星命格啊！这得美到什么程度？

    就算少年懵懂不会欣赏，就算原主是个不懂情爱的钢铁直男，好歹也是同学了三年，总会有一些特殊印象吧？

    可事实上原主对唐幼馨基本没什么印象，甚至在这个班级里唐幼馨都是个小透明。

