    朱棣嗯了一声，夹起一片白菜吃了一口，又舀了口汤喝下，然后放下筷子，坐在那里黑下了脸。

    黄昏不解，“陛下，不合胃口吗？”

    虽然是最简略的翻版开水白菜，但拿来糊弄一下大明朝的人，应该还是没问题的，而且自己提前尝过，没有什么瑕疵。

    朱棣摇摇头，“朕为天子，食不如你啊。”

    徐皇后放下了筷子。

    眼神担忧。

    她现在才明白夫君为何要让自己以三妹怀孕的理由出宫，并且夫君也微服私访。

    感情在这里埋伏妹夫。

    好歹也在仕途摸爬滚打了几年，黄昏一听这话，就知道朱棣在借机发作，是下午时分陈瑛的弹劾起了效果。

    朱棣现在猜忌自己了。

    按照常理来说，黄昏此刻应该跪下陈情，但他没有。

    他环视一眼四周。

    笑道：“陛下请看。”

    朱棣看了一眼，没发现什么异常。

    黄昏道：“亮若白昼。”

    朱棣不解，“有说辞？”

    黄昏点头，“在此之前，陛下可曾想过世间能有如此神器的出现，陛下可曾想过，若是一座城市皆如微臣这院子，该是何等光景？”

    朱棣摇头，不夜城？

    神话传说之中才有。

    黄昏道：“在此之前，陛下乃至于整个大明没人想过，也没人能做到，微臣想到了，也做到了最初的一步，微臣的院子，陛下的乾清殿，娘娘的坤宁宫，淇国公和成国公的府邸，皆可不夜。而未来在陛下的大力推动下，微臣也欲让整座京畿变为不夜城。”

    朱棣默默的听他说着。

    黄昏深呼吸一口气，眼角余光瞥了一眼主院门口，没有人来，自己还需要继续拖延时间，于是继续道：“不说这光明神器，也不提今日这开水白菜，就说沐浴露、润肤水和香皂之流，微臣若是不为了赚钱，也不会推向民间，弄出来自用便是，陛下是否也要说一句，您的三千后宫，所享受之物，不如微臣之糟糠？”

    朱棣愣住。

    有点后悔，觉得自己切入点找错了，太急于求成。

    黄昏摇头，“陛下您日理万机，掌控的是我们大明的前进方向，只有跟随陛下的脚步，大明才能走向真正的天下大明，微臣做的这些小事，不过是为天下大明添钻加瓦，作为绿叶陪衬，更简单一点，大明就如一辆马车，陛下要掌控它的方向，更要为它扩建官道，而微臣么，不过是为这辆马车加一点装饰品，让它变得更豪华，仅此而已。”

    “而马车终究是陛下的，微臣做的一切，也是为陛下做的。”

    黄昏暗暗叹气。

    封建时代，皇权确实会限制时代进步。

    大明还算可以了，毕竟接触西洋的事务较多，搞奇淫技巧的没有被当做巫术神棍的给你抓起来一把火烧了，放在唐宋或者以前，就那套光明神器，就有可能招来杀身之祸。

    又道：“微臣之心，为陛下，更为大明，在以后，微臣还会竭尽一生，为天下做出更多东西来，比如微臣已经想办法解决了北征漠北时候的粮草问题，比如微臣如今已经在考虑如何让郑大监下西洋的舰队变得更无敌……如果这是僭越了陛下，微臣唯有以死明志。”

    话是这么说。

    锤子大爷才要给你以死明志。

    朱棣愣住。

    觉得这小子说的好有道理，自己竟无言以对。

    确实，作为君王，掌控的是一个王朝的整体，而黄昏做的事情，朱棣就算有能力去做，也没办法去做——时间没那么多，而且也不合适。

    他哪里知道，他老朱家后来会出一个木工皇帝啊。

    适时，主院门口出现一位内侍。

    腰间佩剑。

    匆匆而来，来到朱棣身边欲要跪下见礼，朱棣挥手，内侍便不再行礼，俯身在朱棣身边如此这般一说，朱棣侧首，“当真是他？”

    内侍正是李谦。

    见陛下没有藏掖的意思，也便大声说道：“确实是他，从吏部调过来的文档，显示在赵厘的调任上，陈瑛确实说过几句话，为赵厘的调任起了很大作用，而锦衣卫重刑之下的赵厘，招出来的接头人被锦衣卫拿下之后，也交代了是陈瑛护院的事实。”

    李谦说到这里不着痕迹的给了朱棣一个颜色。

    朱棣恍然。

    估计这个接头人其实是有问题的，不用想，应该是屈打成招，这事大概还真和纪纲脱不了干系，咳嗽一声，看向众人。

    黄昏立即识趣，带着锦姐姐等人暂时回避。

    徐皇后没动。

    后宫不可干政，但听听没什么。

    待没人了，李谦才道：“确实是屈打成招，那个接头人并不是真的接头人，虽然纪纲在极力掩饰，但存在诸多破绽，而在此之前，黄昏下午来过锦衣卫，和纪纲达成了交易，让纪纲在今日入夜之前结案，避免影响到明日的立储大典，奴婢以为，黄昏是为大局作想，不想把纪纲牵扯进来，更不像把纪纲彻底推向两位殿下那边，所以他选择了让纪纲来找一个背锅人，当然，事实有可能纪纲推出来的不是背锅人，而是这件事的合谋人。”

    从某一方面来说，纪纲在出卖队友。

    朱棣沉吟着问道：“你觉得这件事是纪纲和陈瑛配合落下的棋局，就为了挑选一个朕在军器监的日子来杀黄昏？”

    李谦看了一眼徐皇后。

    徐皇后笑道：“你且说，不用多想。”

    李谦越发压低嗓音，低声道：“陛下，我以为这件事没有表面那么简单，根据今日我在北镇抚司的见闻，有种感觉，纪纲对赵厘今日发作一事，似乎是处于懵逼状态。”

    朱棣颔首。

    全天下最不希望自己出事的人之中，必有一个纪纲。

    李谦又道：“而陈瑛很可能确实是帮助过赵厘调任军器监，也存在深度参与的可能，要不然军器监一出事，陈瑛怎么会又跑来弹劾黄昏，他是要自救，当下这状况，陈瑛应该知道有什么在等待着他。”

    朱棣不以为意，他想起了一个细节。

    赵厘要引燃火绳时，黄昏就有意无意的说他是陈瑛的学生，又让自己离远一点，所以赵厘的一举一动，黄昏都知道。

    所以黄昏知道火炮会炸膛。

    而去军器监是黄昏劝自己去的。

    再联系黄昏曾当着自己的面说过要让陈瑛看不见今年的烟花，他下午有去找纪纲早些结案，这里面的猫腻已经可以看清晰。

    黄昏是故意引动纪纲的这一枚棋子，可如何让赵厘配合？

    只有一点。

    那个接头人有问题！

    说不准那个接头人早就被黄昏收买了，所以才能让赵厘今日动手，不得不承认，如果这就是事实，黄昏这手段惊为天人。

    朱棣叹了口气，“都是朕的好爱卿啊！”

    这是反话。

    意味沉沉。

