    “这位观风使大人到江南来，是给信王殿下找银子来的！”

    李实一出门，直接就直言不讳给毛一鸬说道，“九千岁也知道这事情，还吩咐下来，让咱家这边放机灵点……”

    “你怎么不早说……？”

    毛一鸬翻了翻白眼，没好气的说道：“亏我还急吼吼的赶来，若是为了这等事情，我来作甚，热脸贴他的冷屁股么？”

    “但是，九千岁还说了，咱们这的事情，也是让他来办的啊！”李实一脸的委屈：“咱家是真不知道这住主儿，心里打的是什么主意了，真要找银子，这周顺昌他们一帮人，身家殷实的很，他不去找他们，找到咱家头上来了，咱家像是有银子的吗？”

    “他住进这里，是打算从周顺昌他们一帮人手里敲银子？”毛一鸬也不是一个脑袋不够用的，稍微一想，觉得自己就找到了事情的真相：“等到他榨干吃尽，然后咱们再来收拾这收尾，到时候，他得了好处走了，然后恶名咱们背了？”

    “大概就是这个意思吧！”李实也有些不大确定：“恶名不恶名的，倒是不重要，重要的是，咱家就看不得这帮酸秀才诋毁九千岁他老人家，还煽动暴民作乱！”

    “那他好好说话不行吗？”毛一鸬重重的哼了一声：“小小年纪，非得学那些老狐狸一样，攥着拳头让人猜！”

    “要不，咱们直接去问问那位锦衣卫千户的意思，咱家觉得，他应该才是这次来办事的人，这江晚，不过是一个幌子，不过是九千岁给信王的一个面子罢了了！”

    “要去你去！”毛一鸬摆摆头：“我哪里这么多闲工夫在这里陪一个小家伙耗，反正看样子，周顺昌这些人，现在也动不了，若是能动了，知会我一声，将来九千岁面前，我记你一个人情！”

    “说什么人群不人群，都是替九千岁办事！”李实嘿嘿笑了笑：“那毛大人请回吧，这里的事情，就交给咱家了！”

    毛一鸬带着从人离去，李实嘴里露出一丝阴笑，这毛一鸬也不比周顺昌那些家伙好多少，也是蠢笨得要死，唯一还算明智的，好歹还算是抱上了九千岁的大腿，要不然，这苏州地面上，他李实第一个要对付的就是他了。

    那江晚只差伸出手来要钱了，他居然就这么掉头就走了，就这样的人，怎么做到巡抚的？

    这次的事情，靠周顺昌他们几个的人头，可是消不了九千岁的气，在苏州地面上的官儿，不掉下来几个，估计是不行了，算了，反正自己肯定是没事，替这家伙操心干什么。

    他冷笑了几声，掉头就走。

    “公公，咱们又回苏州么？”

    “不回去在这里干嘛，这里穷乡僻壤的，买点像样的礼物都买不到，回苏州，咱们给观风使大人好好的备一份重礼去……”

    两人的身影消失在了蓼园门外，片刻之后，这消息就传到了在里面的周顺昌，寇慎，陈文瑞那里。

    “真走了，一个都没留？”

    “真走了，巡抚大人一脸怒气的走的，还有那李公公，小的还听到了，他说是要回苏州去准备厚礼送给这位观风使大人……”

    “哈哈哈！”周顺昌笑了起来，对着众人说道：“诸位是不是可以安心了，看来，今天这一关，咱们是过去了！”

    “看不懂，真看不懂！”

    寇慎摇摇头，不知道自言自语，还是对着身边的陈文瑞说的：“要是能知道他们在那边，和观风使都说了些什么就好了！”

    众人哑然失笑，这寇慎也是太异想天开了，那边的院子里，四周都是锦衣卫，哪怕是周顺昌这个主人未经禀报接近都难，更不要说偷听他们的谈话了。

    “想知道他们做什么，直接去问就是了！”周顺昌笑道：“寇大人不合适问，我们又没资格我，我看，陈兄的身份，倒是最合适此刻去拜访一下的！”

    “我？”陈文瑞指指自己的鼻子：“我一个七品县令，在诸位面前，有个屁的身份，好歹平日里，我对诸位还算恭敬看护，你们可不带这么害我的！”

    他苦笑着说道：“我好歹还想把这一任知县做完呢？”

    “还真就文瑞你去最合适了！”寇慎点了点头：“至于你这一任知县，做不做完有什么区别，大不了此事之后，和周兄一样像朝廷告个假，在家里赋闲几年，以周兄在吏部的人脉，将来起复还不是看文瑞你心情的事情！”

    “去就去，反正我的前程，就在你们几个身上了！”

    陈文瑞嘀咕了一身，站起身来。

    “我和陈兄一起去！”周顺昌笑着说道：“毕竟我是此间主人，去看看客人有什么需要，似乎也是说得过去！”

    数百步外的庭院里，江晚收回树梢的目光，看着封万里。

    “江先生，李公公和毛大人已经走了！”

    “我知道！”江晚点点头：“为什么你不去李实给你安排的地方，一定要到这里来！”

    “距离江先生太远，我心里不踏实！”封万里笑了笑：“江先生是观风江南，我是护卫江先生，大家各自有各自的差事！”

    “也是，大家各自有各自的差事，你也不是我的下属！”江晚叹了口气，沉默了下来。

    树梢的黄雀跳到了桌上，歪头看着眼前两人，似乎在奇怪，为什么这两人突然不说话了。

    “我如果不住进这蓼园，你打算怎么对付这周顺昌！”江晚突然开口，桌上的黄雀吓的翅膀一扑棱，仓皇的窜上了枝头。

    封万里沉默不语。

    “你要不想说，也可和那李实一样，离开这个园子！”江晚看着飞走的黄雀：“我知道你我各有各的差事，不过，我觉得我的差事，应该是更重要一些，我的差事没办完之前，你最好不要因为你的差事，坏了我的差事！”

    封万里没有说话，只是抬起头来，就这么看着江晚，虽然不说话，但是他目光中的意思，却是让见外干看的非常清楚——如果我说不呢？

    “别让地方上的这些人，看了我们的笑话！”

    江晚轻轻的说道：“在他们眼里，我们可是一伙的！”

