    因此，虽然心中想要一巴掌拍死秦风，但是却也只能够强行的压制住自身的怒火。

    “秦师弟，一起去如何？”

    看着秦风，梵凤依娇声问道。

    那一对美眸，此时即便是被那纱巾遮盖，但是却也可以看的出来此时的梵凤依无比的期待。

    对于这梵凤依的实力秦风可是相当清楚，这个小妞绝对超出他的想象，有着超凡脱俗的修为。

    尤其是现在，这一身的修为恐怕直达半步通神，而且这珈蓝净土本身便是神秘的宗门，自然会有着某些传承之物，所以，这个时候梵凤依战斗力恐怕比起那些所谓的王者级也是丝毫不弱的，尤其是比起这眼前的李海东而言，自然的也要胜出很多。

    所以，秦风可没有这个时间和闲情逸致去和这个小妞玩耍。

    因此，对于这梵凤依的建议和那灼灼的美眸，他直接选择了无视，刚想要含笑回答，但是却不曾想到，在此时，一道声音却开口传音说道：

    “我想秦师弟并不需要和我们一起，秦师弟身为九大王者级弟子中的一人，小小的年纪便已经是绝世无双的强者了，秦师弟……李某的想法不知道对是不对，你说！”

    此言一出，秦风的面容顿时一动。

    瞬间，双目微微的眯起来。

    刚才他就要拒绝了，却没想到这李海东竟然如此的不知道好歹，竟然一个劲的招惹自己，而他的这句话，分明就是在威胁秦风。

    对于秦风而言。

    他的性格是绝对的吃软不吃硬！

    原本他就要离开了，却被这威胁的话语给激怒了。

    “呵呵……既然凤依都邀请我了，那我再去拒绝的话，就有点不识抬举了！”

    “你！”

    此言一出，这李海东的脸色顿时变得要多么的难看就有多么的难看，不过，秦风却分明是注意到了，在那一侧的梵凤依嘴角却分明是划出了一道淡淡的神秘笑容。

    “中计了……”

    秦风的心中顿时一动，随后开始暗自苦笑不已。

    这小妞显然是将这一切都计算好了，哪怕是自己被激怒也是被计划好的，显然，她想到了这李海东会选择找茬的。

    “这个女人……很是不简单！”

    九幽焱雀的嘴里传音说道。

    “我晓得……”

    秦风心中回答道。

    既然已经打算一起上路，自然的三者也不再去耽搁时间。

    飞快的朝着前面飞掠而去，不时的寻觅一些罕见的珍宝。

    虽然对于这李海东颇为的不喜，但是此人的实力却是不凡，对方的修为在半步通神的境界上，施展的乃是一种奇异的弯剑。

    这弯剑，如残月一般，挥动起来，无数剑气纵横，比起那些寻常的长剑要诡异数分，完全没有长剑该有的大开大合，反倒是多了几许刁钻和阴森。

    “是玄天神果……”

    就在行进之中，梵凤依突然发出了一声惊呼声，身躯微动，急忙朝着前方飞掠而去，曼妙的身躯宛如神女起舞一般，格外的曼妙动容。

    “凤依，你的运气真好啊，这玄天神果我用不到，你去采摘吧！”

    一侧的李海东含笑说道。

