
　　等离开山崖后，秦明便对着自己家中的方向走去，等回到家中后，他却看到贝贝没有入睡。

　　看到贝贝有些担忧的模样，秦明的心底浮现些愧疚，随后他便抬头盯着贝贝。

　　“贝贝，你是不是直至如今都在想妈妈能够回来？”秦明有些愧疚的说道。

　　听到秦明的话，贝贝倒是并所隐瞒，忍不住的缓缓点头。

　　“爸爸走之前，说一定能够将妈妈给带回来，贝贝就想着等到妈妈回来的时候，和妈妈一起睡。”贝贝开口说道。

　　看到贝贝这副懂事的模样，秦明的眼神有些愧疚。

　　这次他没有能够妻子给带过来，的确有些不面对贝贝，因此他摸着贝贝的脑袋。

　　“贝贝，你就尽管放心，妈妈虽然还没有回来，但爸爸有把握在短时间内，将妈妈给带回来，你也不用太过担心。”秦明开口说道。

　　听到秦明的解释，贝贝的眼神有些无奈，但他也赶紧点头，他知道秦明既然已经开口，那肯定是遇到一些难题。

　　虽然贝贝的年龄比较小，但他还是非常懂事，对着秦明点头。

　　“既然爸爸没有将妈妈给带回来，贝贝也不感到气馁，贝贝相信，爸爸早晚有天，都能将妈妈给带回来。”贝贝开口说道。

　　听到贝贝的解释，秦明的眼神也有些感动，随后便不再多说，对着贝贝缓点头。

　　“你就放心吧，爸爸肯定会将妈妈给带过来。”秦明开口说道。

　　不管怎么说，秦明没有将他妻子给带回来，的确是非常失败的事情，尤其是面对贝贝，他都不知道该怎么解释。

　　贝贝赶紧点头，也不再多问，躺在床上，乖巧的睡了过去。

　　看到贝贝睡着的样子，秦明开始在房间内走动起来，而他的脑袋也开始飞速转动起来。

　　秦明在心底暗暗猜测，他觉得自己妻子的失踪，肯定是有所隐瞒，绝对不可能是几个人能够策划起来的事情。

　　虽然秦明的妻子在修仙界内没有什么名声，但自己在修仙界，可是被很多人所熟知。

　　秦明觉得，这次的事情，针对的是他，并不是他的妻子。

　　正因为这样，秦明的心神才显得异常苦涩。

　　他知道，如果自己不能将妻子给带回来，那简直是最大的羞辱。

　　想到这里，秦明的脸色有些阴沉，随后将目光放在正在沉睡中的贝贝身上，用手掌抚摸着贝贝的脑袋。

　　贝贝还没有睡太沉，感受到秦明正用手掌摸着自己脸庞的时候，贝贝很快就清醒过来，他抬头看着秦明，随后有些紧张的看向旁边。

　　只是随着目光转动，他看到的只有空落落的床榻。

　　贝贝有些失望。

　　“爸爸，我有些困，就先睡了。“贝贝开口说道。

　　看到贝贝不开心的模样，秦明也不知道该如何劝慰，而他躺在这里，也根本没有办法入眠。

　　秦明知道，接下来他必须要赶紧将自己的妻子给找回来。

　　如今已经临近深夜，但秦明也没有心思睡，起身对着林局长的位置赶去。

　　来到林局长的家中，林局长已经脱下，准备睡觉。

　　看到秦明突然从窗户位置窜进来，将林局长给吓得直接从床上翻滚下去，用紧张的目光看着秦明。

　　“秦明，你怎么又回来了？难道有什么最新发现？“林局长有些紧张的问道。

　　自从和秦明认识，林局长所接触的事情也在不断增加，有些事情连局长都感觉刺激。

　　听到林局长的声音，秦明的嘴角微微上扬，而后便露出苦涩笑容，抬头盯着林局长。

　　“我这次回来，主要是想看看你有没有尽心尽力的寻找我妻子下落，但是很明显还是有些失望，没想到你都已经要开始入睡。“秦明开口说道。

　　听到秦明的失望声，林局长的眼神有些苦涩，便对着秦明解释起来。

　　“都已经马上凌晨，再不睡觉，明天我可就没任何精力来给你寻找王洋的信息。“林局长开口说道。

　　他可并不是修仙者，只是一个凡人，因此作息还是要正常。

　　听到林局长的解释，秦明也知道林局长并未撒谎，如果他连睡眠都睡不好，身体早晚都会跨掉的。

　　况且林局长每天的事情本来就多，他不可能将所有的心事都给放在寻找自己妻子的上面。

　　不过秦明始终都有些难以入睡，看着林局长，露出欲言又止的样子。

　　看到秦明的模样，林局长也非常懂事，抬头盯着秦明。

　　“是不是因为你妻子下落不明，有些难以入睡？”林局长开口说道。

　　看到林局长的紧张模样，秦明倒并未否认，缓缓点头。

　　“我妻子失踪的时间已经不短，但我却连我妻子的下落都找不到，你说我还能在这里安眠入睡？”秦明开口说道。

　　听到秦明的话，林局长微微撇嘴，心底也并不感到意外。

　　看着秦明的模样，他显得有些紧张，但还是解释起来。

　　“不管怎么说，深更半夜，我也没有地方给你调查，就算我们不睡，其他人还要睡的。”林局长笑着说道。

　　秦明也知道林局长所言属实，不过他此次来这里并不是逼着林局长现在就要将他妻子的下落。

　　“我现在想要见一见王洋，你当初你将他给带回来，是将他给安排在哪里？”秦明开口问道。

　　秦明知道，只要王洋愿意开口，那就能省去很大的心思。

　　听到秦明的话，林局长顿时露出恍然之色，忍着疲惫，对着小区的保安室走去。

　　看到林局长的动作，秦明顿时愣在原地，用错愕的表情看着林局长。

　　“难道……你就将他给放在保安室？”秦明问道。

　　林局长并未否认，微微点头，用疑惑的目光看着秦明。

　　“难道不将他放在保安室，还能放在其他的地方？”林局长开口说道。

　　已经深更半夜，总不能带回局子吧？

　　看到林局长并未否认，秦明的眼神显得有些冰冷，用愤怒的目光看着林局长。

　　“难道你不清楚他的实力？如果你将他给放在保安室，以他的实力，想要离开保安室，不过轻而易举，你就这么放心？”秦明开口训斥道。

　　听到秦明的训词，林局长愣住，随后便赶紧摇头。

　　“你放心，我这次虽然是将他给放在保安室，但可是派专人看守，就算他逃跑，也能抓到他。”林局长开口说道。

　　看到林局长信誓旦旦的样子，秦明的眼神有些苦涩，身为修仙者，他自然是知道修仙者的手段。

　　如果修仙者想要逃，哪怕林局长的安插再多的人，但也没有任何用处。天籁小说网

　　“你丫，永远都这么自信，如果我没猜错，现在他已经消失了。”秦明开口说道。

　　听到秦明的话，林局长有些紧张，赶紧推开保安室的大门。

　　果不其然，王洋已经消失不见。

　　“不可能，刚刚我离开的时候，他还陷入昏迷，为什么会消失？他是什么时候苏醒的？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1187章 消失免费阅读。https://xs.23sk.com 