    一艘飞梭，自远处疾驰而至，在天空中划出了一条长长的尾迹，飞梭上落下来两人。

    正是易阡陌与道翁，两人自秦地疾驰了三日，才赶到了这里，这一路上，花掉了易阡陌二十枚元晶。

    这让易阡陌很是肉痛，而一旁的道翁则是无比震惊，估计整个大陆能这么奢侈，用元晶运转飞梭赶路的，只有易阡陌一人了。

    易阡陌没有直接进入燕王堡，因为他还不清楚发生了什么，自然不会贸然前往，而且他也不想让人知道，他回来了！

    若是以飞梭直接进入燕王堡，那可就不一样了。

    “拿着储物袋，前往都城告诉四大豪门的家主，让他们滚过来见我！”

    易阡陌递给他一个储物袋。

    道翁愣了一下，说道：“若是他们不肯来呢？”

    “那就把里面的东西给他们看！”

    易阡陌说道，“他们若是来也就罢了，若是不来？我就亲自登门拜访，那我希望他们做好准备！”

    “你要杀猪，此去岂不是打草惊蛇？”

    道翁担忧道。

    “杀猪有很多种杀法！”

    易阡陌说道，“比如，你若是喜欢吃鸡蛋，你是杀鸡取卵呢，还是养一群鸡，让它们不断下蛋给你吃？”

    道翁笑了笑，明白了他的意思，身形一闪，消失的无影无踪。

    待他离去后，易阡陌收起飞梭，缓步朝燕王堡走去，这一路上是需要穿过四大家族的领地的。

    易阡陌远远的就看到，远处设了路卡，半空中还有修士在巡逻，一副严阵以待的样子。

    易阡陌走进，不到一百步，远远的有人喊道：“你是何人，来自作甚？”

    他即便不易容，也没有人认识他，毕竟他一来就进入了丹盟，而在外门待的时间也很短，很快就进入了内门。

    世人都知道有千夜这个人，但见过他的人却非常少。

    “我是燕王堡的人，要去燕王堡，麻烦让让路！”易阡陌缓步走了过去。

    这是通往燕王堡的主路，若是绕路的话，就得好几里之外了。

    “哈哈哈，谁都可以进去，唯独燕王堡的人不能进！”

    为首的修士是一名半步金丹，其余人也都是筑基期，冲着他一阵讥笑。

    “为何？”

    易阡陌冷声问道。

    “这条路，是我们修的，属于我们的领地，你若是往这里走，那就是入侵我们的领地！”

    为首的修士说道，“入侵我们的领地，就得死！”

    易阡陌皱起了眉头，想到燕王堡的位置，有些明白四大豪门在搞什么鬼了。

    如果只是动软刀子，他到不至于直接灭了四大豪门，若是动了硬刀子，弄死了燕王堡里的人，那可就不一样了。

    他也没说什么，转身离去。

    “你去哪？”为首的修士喊道。

    “此路不通，我去其它路，总不能所有的路，都不允许通过吧！”易阡陌试探道。

    “你说对了，所有的路，都不允许通过！”

    为首的修士说道，“你进不了燕王堡！”

    “嗯！”易阡陌定住脚步，转身道，“这么说，你们是在为难我了？”

    “不错，我们就是在为难你！”

    为首的修士说道，“我奉劝你识趣一些，刚刚有一批燕王堡的修士，运送资源想要强闯进去，直接被我们打了回去，那只是一次警告，再有下一次，那就不是打回去这么简单，你若是不想死，我劝你老老实实的从哪里来，滚回哪里去！”

    “嗯！”

    易阡陌皱起眉头，冷声道，“不好意思，我只会走，不会滚！”

    见易阡陌不但没有被自己威慑到，反而跟自己杠上了，这修士当即拔剑，道：“我限你半刻之内，从我眼前消失，否则！”

    “否则如何？”易阡陌问道。

    “宰了你！”

    这修士大怒，挥剑便朝易阡陌斩了过来。

    “咔嚓”

    剑光一闪，此人的剑还未斩落，他的脑袋便搬了家，身体惯性的冲了过来，栽倒在地，血如泉涌。

    这一幕发生在瞬间，被砍的人没死，到是砍人的脑袋搬了家，路卡上的一群修士，全都惊了。

    看到悬浮在易阡陌身周的飞剑，在场的修士满是震惊：“金丹期！”

    他们虽然畏惧，却没有退后，另外一名筑基后期的修士，道：“你竟敢杀我李家修士，燕王堡是要与四大豪门开战吗？”

    “开战？”

    易阡陌冷笑道，“如果你们想，那就战吧，滚开！”

    说完，他缓步走了过去，一群修士在这一声厉喝之下，全都头皮发麻，见到易阡陌走来，都在犹豫。

    最终他们还是不敢对易阡陌出手，全都让开了道路，等易阡陌离去后，几人立即传信，药田所在区域，立时警钟一片。

    同一时间，大周京都，李家！

    道翁收敛了气息，改变了容貌，走进了李家，这是大周第一豪门所在，气派仅次于大周的王宫与丹盟。

    灵室内，李家家主正在闭关，忽然感觉外面禁制被触动，他皱起眉头：“真是越来越没规矩了！”

    他走出灵室，却忽然感觉到一股恐怖的气息压迫而来，他正要催动飞剑，一个声音传来：“不想死，就老实的滚进去！”

    李家家主退回了灵室，大门随后紧闭，看着眼前的人，李家家主浑身发毛，道：“前辈造访李家，晚辈有失远迎！”

    “少废话！”

    道翁冷声道，“我知道你李家还藏着元婴期的老怪，不过，我来此并不是取你的人头，只是代人送一件东西！”

    说话间，道翁抛给他一个储物袋。

    李家家主皱起眉头，不明所以，道：“这是什么？”

    “打开！”道翁不耐烦道。

    储物袋没有禁制，李家家主打开扫了一眼，脸色立即难看至极，里面是几颗人头，而且保存完好，有几颗他还认识！

    “谁让你送来的！”李家家主说道。

    “我家主上，让你滚去燕王堡见他！”

    道翁说道，“如果不去，他会亲自登门拜访，就像拜访封家一般！”

    “主上？燕王堡！！！”

    想到储物袋里的几颗人头，李家家主脸色难看至极。

    不等他回答，储物袋飞回了道翁手中，他身形一闪，消失的无影无踪。

    灵室内，李家家主这才松了一口气，他是半步元婴期，可面对刚才那位，他却一点抵抗之力都没有。

    但更可怕的不是刚才这位，而是让他送来人头的那位。

    “他竟然没死！”李家家主冷着脸，“该死的姬天命！”

