
　　就在水玉杀到太极门的同一时间内，宁省赵家别墅区！

　　自从洪峰的死讯传出后，赵家是第一个站出来要收拾残局势力的。

　　当初赵晟然惨死在黒省鹤城，洪峰也跟他们解释过了，说这一切都是木尚忠在幕后策划，只是想利用赵家而已。

　　但赵家压根就不信洪峰的话，要不是当初害怕洪峰的力量，他们才不会屈服在洪峰脚下。

　　这次洪峰死讯一传出，赵家那真是锣鼓喧天，鞭炮齐鸣啊，就差摆酒席庆祝了，全家上下心中很是痛快啊，这座压在头顶上的大山总算是塌了。

　　而洪峰消失的这五个月，赵家把信南集团和海商集团打压的很厉害，他联合多家公司围剿海商，海商集团已经处于四面楚歌的状态。

　　信南集团由于家大业大，短时间内还不好被击垮，但长久以此，肯定是要大伤元气的。

　　白小南和童杰都是女中豪杰的性格，即便到了生死关头，她们也没求助任何人。

　　如果她们去滨海找欧亚菲的话，就凭洪斌在特案局的地位，再加上和洪峰的关系，特案局一定会出手制止这一切的。

　　可自从洪峰的死讯传出口，童杰是倍受打击，她已经无心在经营公司了，现在一切的运用都是白小南在张罗，高卫国还是负责跑外。

　　此时赵晟疆和几个合作伙伴正坐在客厅的沙发上谈生意，这几个人也是奉阳各大集团公司的老总。

　　原先他们都是信南集团身边的小马仔，但自从得知洪峰死后，全都倒戈在赵家这边了，只有为数不多的几家公司还在力挺信南，毕竟这个社会有良知的人还是存在的。

　　“赵总，信南集团的房地产生意目前已经停止了，咱们这次的全面封锁，算是起到了至关紧要的作用。”一个戴着眼镜，梳着背头的中年男子得意的笑道。

　　另一个肥猪老胖的中年男子抽着雪茄得意道：“没错，信南集团虽然资金雄厚，但只要断了他的产业链条，他也坚持不了太久。”

　　“信南可是一块肥肉啊，要是能瓜分了它，那可绝对是一笔巨资啊。”

　　一个小矮个男子贼兮兮的笑道，他叫郝矮子，是第一个倒戈赵家的人，同时还是第一个圈拢其他公司打压信南的人。

　　当初他在信南集团旗下干建筑工程，属于靠着信南赚了不少钱，但洪峰死讯一传出，他立刻就反咬信南一口，比狼崽子还阴狠啊。

　　他们几个都是奉阳搞建筑公司的大老总，几家公司联合断掉了信南产业链，现在信南集团连盖楼的钢筋水泥都找不到了，工人更是没有，赵家一发话，没有人敢提着脑袋给信南干活。

　　现在全市上下是人就知道，信南集团是八面受敌，面临着随时随地被瓦解的地步，这场商业战争，必须得有人倒下才能算是结束。

　　赵晟疆一脸得意的看着几人，端起茶杯抿口茶道：“这就是跟我赵家作对的下场，即便他洪九鼎死了，我也要让他身边的人不得…”

　　“哎呦，赵总还真是脾气火爆啊！”

　　突然之间，一个冰冷浑厚的声音在别墅大厅内响起，声音仿佛来自四面八方一般。

　　“是谁？”

　　赵晟然一惊，他转了一圈也没发现有人，可等他刚坐下，就见对面几个建筑公司老总的脸都绿了。

　　他猛的一扭头，才看到一个白紫色长发的年轻男子正坐在沙发一侧，来人面色平淡，嘴角还挂着浅浅的笑容。

　　“洪…洪九鼎？”

　　虽然洪峰的面孔有一些细微的改变，但还是能让人一眼就认出，这就是那个纵横华国武道，称霸北东三省的洪师傅。

　　“怎么？赵总见到我很意外吗？”

　　洪峰翘起二郎腿，好似聊家常一样笑眯眯问道。

　　“你…你不是死了吗？这…怎么可能？”

　　赵晟疆发现洪峰跟之前有一些变化，可他就是想不明白，这小子不是已经被导弹给炸死了吗？

　　怎么就突然活了过来，这一下可糟糕了，赵晟疆心里是七上八下的，赵氏集团这五个月来投资很多，眼看着就要获得最大收益了，可没想到在这关键时刻，最不该出现的人却出现了，这可真是要了血命了。

　　“不好意思，让赵总失望了！”

　　洪峰一摊手，撇嘴道：“我不但没死，并且还活的很好。不过…我要是活着，自然就有人要死了。”

　　‘咣当！’

　　郝矮子突然瘫坐在地上了，他脸色吓的惨白，几乎颤抖着牙齿解释道：“洪…洪先生，信南和海商的事情可跟我没关系啊，这一切都是他们干的，我都是被他们胁迫的。”

　　“放你妈的屁，郝矮子，当初你可是第一个背叛信南集团的，你还敢恶人先告状？”

　　戴眼镜的背头老总立刻指责他，同时其他几位老总也纷纷表态：“没错洪先生，这郝矮子最不是个东西，这一切都是他挑的，就是他圈拢咱们对付信南集团的，我们都可以作证。”

　　“你们…你们他妈的想害我啊？”

　　郝矮子也不甘示弱道：“当初我只是随口一说，你们要是没有那野心，怎么可能背叛信南，不还是有几家公司在挺着吗？”

　　“现在洪先生回来了，你们就倒打一耙，想把我一个人给推前线去？我告诉你们，没门！要死大家一起死，你们别忘了，这次掐断信南的产业链，是你们几个主动提出来的，我可没插一句话。”

　　“郝矮子，你他妈血口喷人，打压海商集团的事情，就是你出的主意。”

　　“没错，就你最不是个东西，表面一套背后一套，你简直就是社会的败类。”

　　“去尼玛的…”

　　“……”

　　洪峰好笑的看着几人，还没等他开口呢，这些看似坚若磐石的组合，居然不攻自破了，自己先起内杠了。

　　而赵晟疆此时脸都快青了，因为他也看明白了，洪峰的归来，不但打碎了他的计划，更是把这个团队给彻底冲垮了。

　　郝矮子等人相互间是破口大骂，吵的不可开交，看那眼神双方都恨不得马上把对方给掐死。

　　“都住口！”

　　洪峰低声说了一句，但他们还在那吵个没完，似乎只有这样才能证明自己是清白的。

　　嗙嚓一声巨响，别墅内的所有玻璃和吊灯全部爆碎了，这一下他们几个都老实了，当场吓的全都抱头蹲在了地上，就连赵晟疆都面如死灰，冷汗瞬间布满了全身，这位洪九鼎还是那么可怕啊。

　　“你们谁也不用说谁，既然能在这里开会，就都是一丘之貉，我说对吗？郝总？”

　　郝矮子嘴角一阵抽搐，哆里哆嗦道：“洪…洪爷，您听我解释啊，事情根本…”

　　‘砰！’M.23sk.com

　　一声炸响传来，郝矮子的整个身体直接爆碎了，就如同那炫丽的烟花一样在别墅内瞬间爆开。

　　鲜血和碎肉四溅，赵晟疆等人此时满脸全是残渣血液，整个大厅都充斥着浓厚的血腥味，刺激着所有人的内心。

　　“不要杀我啊，不要杀我啊…”

　　那几位老总噗通一声就吓堆了，他们何时见过这等场面，凌空一指就能击碎一个大活人，这简直比魔鬼还可怕啊。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第873章 血洗奉阳城（三）免费阅读。https://xs.23sk.com 