    却说贾亮回到杏林社，夜里没有睡觉，连夜将《双飞蝶》改的剧本再完善一边，到了天将蒙蒙亮之时，出去练一套拳又是神清气爽的一天。

    到了衙门，贾亮去找上官告了几天假，有朱统看顾, 上官自然准了。

    接来，贾亮就要为冰激凌门店开业做准备。

    要问贾亮为何如此重视这个门店，还是为了杏林社，既然医道无法打开局面，贾亮只好曲线救国。

    回到府里，秦可卿已经早锻炼完毕, 贾亮没有机会看球。

    这时府中的几个女子，都在秦可卿的带领下忙着做冰激凌。

    见到贾亮回来, 秦可卿讶异道：“你今天怎么回来这般早？”

    “告了假，后面几天都不用去。”贾亮笑道，“我从苏州回来便一直忙，都没得时间陪你。”

    突然而来的温情告白话语，让秦可卿红了脸，即便是贾亮时不时的来一些这样的话，秦可卿还是忍不住会娇羞。

    “你这人，没来由说这些干什么？”秦可卿看了眼低头做事的平儿她们，嗔道，“还是要以你的大事为重。”

    贾亮顺着秦可卿的话头说道：“我这大事就是你，还有就是这新的营生，衙门里面的事情不打紧。”

    武选清吏司郎中，这个官便是贾亮目前到顶的官职，有权但不能乱来。

    秦可卿不懂衙门的事情，只好由他。

    “话说这府里人确实少了些。”偌大的后院，就只有秦可卿这一个女主人，平儿手下也就只有一个晴雯，贾亮说道, “今儿得空，我有事要办，顺便带你们去牙行看看，给你们添些人手，莫要什么事的亲力亲为。”

    说完这个，贾亮问平儿道：“平儿，你可知道金陵城哪有现成的戏班子？”

    戏班子？

    包括秦可卿在内，所有人都来了兴趣。

    “亮哥哥这是要干嘛？”

    “老爷可是想要一个戏班子唱戏？”

    “这可不好找，好一点的都在各大府里养着，外面的角都不怎么样...”

    叽叽喳喳的，秦可卿她们围住贾亮。

    这个时节，戏班子唱戏可是很重要的娱乐活动，几乎没人不喜欢，她们以为贾亮想请戏班子唱戏。

    而实际上，贾亮不是想请戏班子来杏林社唱戏，而是准备给店铺开业之时造势使用。

    好歹也是两世为人，贾亮对前世那些开业门路还是知道的。

    “看把你们激动的。”贾亮打趣道，“府里无聊了, 都想看戏？也罢, 只要找到合适的戏班子，保管让你们看一场好戏。”

    平儿高兴道：“我知道，隔壁府里一直有意养个戏班子，最近在筹划，二奶奶一准知道。”

    荣国府现在没有戏班子，这个贾亮是知道的，不然他早就找过去了。

    原著中，大观园的戏班子是在元春回来，修建大观园之时才组建的，而此时贾元春还是一名女官，并未封妃，大观园也是遥遥无期。

    “西府要建戏班子？”

    “嗯呐，老太太喜欢看戏，因此西府大老爷才说动二老爷，组建一个戏班子。”

    我看是贾赦想看戏吧，或者说看中了那个戏子...贾亮腹诽道。

    不过他这猜的还真的对了。

    这事情说起来，还要从贾珍父子流放说起，宁国府被抄，贾珍贾蓉父子发配边疆，但府中其他人却没有受到牵连，以尤氏为头，住进了荣国府，低调生活。

    宁国府之前一干下人被卖的卖，散的散，其余伶俐些的被西府手下。

    但这宁国府的正派玄孙贾蔷还在，此人生的唇红齿白，也是一副好皮囊，不在贾蓉之下。

    贾蔷不甘寂寞，隔三差五的总往老太太那跑，而老太太又是一个怜悯后辈弱者的人，因此对贾蔷另眼相看。

    除此以外，贾蔷对贾赦也多般讨好，争取到一个差事，就是负责组建戏班子。

    “别处还有没有？”贾亮不想找隔壁。

    “这个我就不知道了。”平儿答道。

    正说到这，凤姐儿来了。

    凤姐儿昨日回去思量一宿，总觉得贾亮这生意有问题，因此过来找秦可卿商量，看到贾亮在，她娇笑道：“亮哥儿在家，那最好不过了...”

    不等贾亮开口，凤姐儿便将自己的担忧说了说到底还是觉得贾亮这冰激凌卖的忒贵了些，这简直是暴利。

    贾亮没有过多解释，不如直接做来的好，便说道请戏班子造势一事。

    “这...”凤姐儿微惊，这年头店铺开业放一挂鞭炮啥的多了，请戏班子她却没有听说过，“亮哥儿，这能行？”

    “能不能行，到时候姐姐就知道了。”贾亮笑道，“当务之急是解决戏班子的问题。”

    凤姐儿螓首微点道：“这个倒不难，府里戏班子准备的差不多了，人、器物都有，只是亮哥儿你自己去找老太太为好。”

    “为何？”贾亮诧异，你不是荣国府管家的么，这点事情还要去找老太太？

    “因为，戏班子现在是贾蔷管着。”凤姐儿实话道。

    “贾蔷？”

    贾亮终于想起这么一号人物来了，明白凤姐儿为何说要他去找老太太。

    作为宁国府的正派玄孙，贾蔷的家可谓是被贾亮毁掉的，先不说谁有理谁无理，站在贾蔷位置，自然是视贾亮为仇寇。

    响鼓不用重锤，凤姐儿知道贾亮自然会明白这其中的关翘，她说起别家的情况：“另外据我所知，有戏班的人家并不少，只是你却没有那等人脉，如忠顺王一类的。”

    贾亮点头，同意凤姐儿的说法。

    杏林社比起荣国府等老牌勋贵，差就是差在底蕴上，毕竟人家是几代人才积累出来如今的家底。

    “也好，我去隔壁求见老太太看看。”贾亮道。

    事情涉及到杏林社的发展，贾亮顿时顾不得其他，比起没有任何来往的其他人家，还是去荣国府来得快些。

    “嗯，我陪你去。”

    贾亮与凤姐儿一起出来，转角走到隔壁，从东角门进去。

    这死人，怎么偏偏走这个门？

    凤姐儿本想拉住贾亮，但一想这里是外头，拉拉扯扯的容易惹人闲话便没有动手，只是期望不要被贾赦碰见就好。

    怕凤姐儿倒是不怕，就是觉得攀扯起来麻烦。

    从东角门进去，走一段路就是外院仪门，仪门一边是贾赦院子，另一边是贾政的外书房。

    一般情况下，贾政是不在这的。

    因此凤姐儿便带路，要往那边走，只是刚转弯，兴许是听到动静，也兴许是巧合，贾赦外书房的院子门打开，里面走出来贾琏以及赖茅主仆。

