    “叮~恭喜您成功完成月?票榜称雄任务，奖励已经发放！”

    听到系统的提示音，沈浩连忙查看。

    任务奖励不复杂，基础自由属性和特殊自由属性点各一个。

    基础自由属性点没得说，直接添加到体质上。

    顿时体质属性来到8点，已经远超过普通人。

    一些非常优秀的职业运动员的体质，也就不过如此。

    至于特殊自由属性, 沈浩沉思片刻，还是添加到文笔上面。

    如果说7点的文笔，算是白金顶尖水平。

    那8点的文笔，就是断层级别。

    到了9点，写出的作品都可以参加茅盾文学奖之类的评选了。

    这波提升，直接让沈浩的实力比一众白金还强出一大截。

    别看7点文笔和8点文笔，就差了1点。

    但地位, 却千差万别。

    网络小说写的再好，赚的再多, 在文人圈子里，也会受到鄙视。

    【姓名：沈浩】

    【职业：企业家（菜鸟）、网文写手（已通关）】

    【等级：白金作者、菜鸟创业者】

    【福利：千字五千、创业补贴】

    【技能：一目十行、厨艺大师】

    【基础属性：力量5，体质8，智力7，敏捷5（正常人为5）】

    【特殊属性：厨艺9，魅力8，手速7，灵感6，脑洞7，文笔8，企业管理5（普通写手的手速等属性为3）】

    沈浩看了一下越来越完美的属性面板，心情瞬间大好。

    就是力量和敏捷两样属性，稍微有些刺眼。

    没办法，他一天天的几乎闷在书房里，哪有时间去锻炼。

    所以说，还不如等以后刷新出任务，到时候再提升不迟。

    现在是和谐社会, 谁敢惹是生非，5点的力量是差了点，但问题不大。

    系统这边，也自动刷新了任务列表。

    “任务发布：月·票总榜称霸！”

    “任务要求：连续三个月，在月·票榜总榜上面排行前三！”

    “任务奖励：基础自由属性+1！特殊自由属性+1！白金名作定制大纲x1！”

    ……

    “任务发布：以碾压的姿态赢下赌约！”

    “任务要求：与陈年老九同期发布新书，所有数据超过对方（包括且不限于收藏，打赏……）！”

    “任务奖励：基础自由属性+1！”

    看到这，沈浩不由莞尔一笑。

    看来系统也是瞧不起陈年老九，压根不觉得对方能给他多大压力。

    所以，奖励才抠搜的只有一点基础自由属性。

    四月份，沈浩总共码了200万字，猛的一批！

    没有时速7000的手速，还有完整的大纲和细纲，沈浩肯定也做不到。

    当然，收获也是满满的。

    光是系统奖励的稿费，就达到了1000万！

    买车刷的500万信用卡，沈浩也痛快的全部还清。

    放了一个月的别墅，总算也可以搬进去了。

    沈浩没通知外人，就叫了表姐一家过来热闹一下。

    表姐没想到沈浩这么快就买房子了, 等问了价格, 不由有些感慨。

    以前跟在她身边跑的臭小子，也终于长大了。

    对国人来说，成家立业，有了家，事业才会更好。

    表姐也是一样的想法，好奇的问沈浩：“这两个女孩子，你打算选哪个结婚？”

    “再说吧，我还年轻，不着急做决定。”

    沈浩打个哈哈，敷衍过去

    开挂的人生，不需要纠结，全选就完事了。

    等公司做大点，沈浩倒是觉得可以把姐夫拉到自己公司，当个业务经理啥的。

    只要能力够，用自家人更让他放心。

    ……

    五月末的时候，何峰告诉沈浩一个好消息，网站已经测试通过，可以正式上线了。

    接到消息的沈浩，连忙打开圆梦中文网的网址。

    此时网站光秃秃的，都是在网上下载的一些杂文，用来测试打赏和订阅功能。

    总的来说，体验度比起起点稍差。

    但就这么点人，两个月的时间，就把网站搭建好，沈浩还算满意。

    “不错，技术部每个人多发一个月工资。”

    沈浩开心了，直接大手一挥，给技术部的这帮程序员发了笔奖金。

    “谢谢老板！”

    何峰也非常高兴，这么大方的老板，必须紧紧抱住大腿，千万不能被赶出公司。

    要不然他们这个年纪，上哪找这么好的工作去？

    别看沈浩不要求员工加班，可何峰他们技术部门的员工，全都自发的留下加班。

    沈浩看了一会，提了一个要求：“纵观国内的几个小说网站，起点的畅销榜，某卢的天榜，都非常有名气，咱们也弄个榜单，只计算24小时内的销售成绩，你们这边应该能搞出来吧？”

    “这个不难，那不知道咱们这个榜单，叫什么名字？”

    “嗯……就叫神榜吧，整个网站只计算销售成绩前一百名的热书，第二天凌晨刷新榜单。”

    沈浩也没犹豫，直接起了名字。

    神榜，也透露着沈浩的野心。

    这是他为圆梦中文网搭建的造神舞台！

    像头部的写手，起码要保证几十万的月收入，才有机会吸引一批有天赋的写手加入。

    光靠自己培养，还是支撑不起来偌大的一个网站。

    “对了，关于作家后台，你们一定要保持不瘫痪，千万别出现技术问题，导致咱们平台作者的存稿消失。”

    沈浩对这个比较重视，像阅航的服务器就很稳定，几乎没怎么出现后台崩溃的情况。

    “明白！”

    何峰严肃的点点头，接着问道：“老板，那没事我就先忙去了？”

    “去吧，这段时间你们再加把劲，等把App开发出来，你们就可以歇一歇了。”

    沈浩笑着点头，然后说道：“对了，你帮我把文丽叫来。”

    “好的。”

    何峰恭敬的转身离去。

    没一会，文丽敲了敲门。

    “沈总，您找我？”

    “坐。”

    沈浩笑着点头，示意文丽坐下，“你把各个网站对作者的福利待遇统计一下，给我拟定一个方案，原则上要比所有网站都有竞争力，但又不会拖垮咱们公司。”

    “额……沈总，这会不会太夸张了？”

    文丽有些疑惑：“咱们公司才刚起步，没必要直接开出太优厚的待遇吧？”

    身为财务总监的文丽，自然对支出更为敏感。

    就现在圆梦文学的体量，真玩什么大手笔补贴，怕不是要亏死。

    “这个你不用操心，过段时间，会有一千万美金进账。”

    沈浩明白文丽的顾虑，继续说道：“我打算弄个神榜，与其他平台不同的是，咱们这个榜单，按照每日排名，会有不等的现金奖励。”

    “比如当日神榜冠军，能拿到一千的奖励，排名81~100名的写手，都能拿到100元的奖励，61~80名是200元，以此类推。”

    文丽不太看好沈浩的想法，太理想化了。

    “沈总，这样的话，咱们光是这方面的支出，一个月就差不多90万了。”

    “要是再算上全勤奖励，恐怕融进来1000万美金，也坚持不了太久。”

    投资人扔进来钱，是为了赚钱的。

    可沈浩这样搞，除非能上市。

    要不然，迟早要资金链断裂。

    “这个你不用担心，就算没投资人，我自己也能撑得下去。”

    沈浩真没吹牛，他只要一个月保持100万字左右的码字量，就能从系统那边拿到500万的稿费。

    再加上系统这边的创业补贴，维持住局面还是没问题的。

    文丽这段时间也做了不少功课，忧心忡忡道：“沈总，要是按照您的想法，目前主流平台给出的最高补助，莫过于阅航的每月1500。”

    “但即使以阅航的规模，也只能坚持三个月，之后的全勤奖励也是有要求的，难不成您打算把全勤奖励设置在1500这个档位？”

    如果说网站有一万名写手，光是每个月全勤奖的支出，就高达1500万。

    何等可怕？

    这还不算发放的稿费。

    在商言商，沈浩又不是慈善家。

    虽说他不指望网站太赚钱，但也总不能往里自掏腰包补贴吧？

    “咱们也可以设置个条件，比如，均订超过500，就可以一直领到1500的全勤奖励。”

    沈浩拿起杯子，喝了口水润润喉：“咱们是挑战者，不提高待遇，怎么吸引别人跳槽？”

    “那版权方面，咱们是完全占有，还是和作者按照比例分成？”文丽又问道。

    “普通写手和阅航一样，五五分成。”

    “万订的话，咱们这边叫小神写手，不管是电子订阅，还是版权销售，都能拿到六成。”

    “大神段位拿七成，白金拿八成。”

    “至于最顶级的白金，可以拿九成。”

    沈浩显然早有准备，把自己构思许久的网站写手等级，跟文丽沟通了一下。

    “九成？”

    文丽傻眼了：“那咱们岂不是会赔钱？”

    “连网站才刚弄好，你就想着有那种高段位的写手跳槽了？”

    沈浩笑着摇头：“要是真有那么厉害的人才，我就算一分钱不挣，肯定都要把他捆绑在咱们这边。”

    一个白金级的写手，给网站创造的流量，远胜过千百个普通写手。

    沈浩自己就是白金，当然明白这个段位写手的厉害之处。

    “对了，咱们这边给小神以上的作者，每个月还会发放基础工资。”

    “合约的话，两年签一次，如果合约期内，对方的成绩下滑明显，咱们这边有权把对方的作者等级降级。”

    沈浩想起直播平台挖主播的套路，给签字费和底薪。

    可网文平台里，似乎没有这么干的。

    文丽已经无力吐槽了，直接拿出手机开始记录：“那咱们这边的基础工资怎么分级？”

    沈浩也没直接开的太高，这个底薪也会根据对方的名气适当波动。

    “小神段位，每个月3000的底薪，与全勤奖不重复，大神段位是5000底薪，白金是10000底薪。”

    “即使对方作品上架，咱们这边的底薪也照发不误。”

    文丽松了口气，她就怕沈浩脑子一热，直接许诺几万的底薪，那可真顶不住。

    “这倒是还行，毕竟符合条件的写手，也不会太多，顶多和神榜的奖励支出差不多。”

    现在公司一点创收能力没有，全靠沈浩一个人挺着。

    文丽的心里也有些打鼓，这要是哪天沈浩挺不住了，所有人都得失业。

    文丽很快和行政总监陈洁起草了一份圆梦中文网的作家福利条款，让何峰他们上传到网站后台。

    沈浩试了一下，在网站后台码字和上传功能，都没有什么问题。

    可眼下他也没时间再开一本，起码《我这没想重生》和《儒道至圣》搞完之前，他只能站在幕后遥控指挥了。

    随着圆梦中文网正式上线，兼职运营总监的陈洁，也让员工们跑到几个作家比较多的论坛去打广告。

    对写手圈子来说，圆梦中文网的上线，不足为奇。

    可待遇方面，属实让他们大吃一惊。

    刚开始有人不信，可真搜索了这个网站，顺利注册作家账号，看到后台的作家福利政策，瞬间兴奋的分享到他们平时水的扑街群里。

    像有的扑街群里，是没有网站编辑的。

    要不然，他们怎么在群里骂平台？

    这些扑街群里，很多人都在讨论圆梦中文网。

    “我擦，兄弟们，我有点心动了，可我看那个网站空空如也，我怕自己去了饿死。”

    “是啊，要是人气有阅航的三分之一，我都百分百去发书了，可那空空的界面，属实让我有点慌。”

    “该说不说，这个网站要是真搞起来了，跳槽过去的写手肯定不少。”

    “那不是废话，你没看到全勤奖每个月都有1500，不像阅航这边，只有前三个月能拿到1500，像某卢什么的，就更少了。”

    “我都有点担心这个网站亏死，真不怕咱们把他们掏空？”

    “全勤奖都是次要的，你们注意到没，小神级的作者，每个月还有底薪，这特么压根就没听过这种好事。”

    “是啊，我在阅航这边也是万订作者，可福利和你们差不多，还是五五分成，可那边就是六四分成。”

    “要是能进神榜，每天冠军能拿到一千，就算最后一名，也有一百块，这要是能在神榜赖一个月，最少也有3000块进账。”

    “……”

