
    第一百零二章卖给我

    “哎，这一次是真的撑不下去了，公司的效益越来越差，手机的销售额已经举步维艰，在这样下去，公司迟早要破产。”

    “是啊，加上荣辉的步步紧逼，他们的背景比我们强，还和黑虎帮勾结，我们根本不是对手，迟早都会被吞并的。”

    “要不，乘这次机会，我们就把股份卖给荣辉吧！”

    这些话，是从华语集团的会议室里传出来的。

    哐！

    会议室的门被推开，宁秋寒踩着高跟鞋走进了会议室。

    叶欢跟在宁秋寒后面。

    会议室里已经坐满了人，都是华语的股东。

    最前面的首座空着，那是总裁宁秋寒的位置。

    宁秋寒踩着高跟鞋，一步步走到位置上，却没有坐下。

    叶欢跟在后面，在座的股东元老只是奇怪的看了叶欢一眼，这个人他们不认识，不过也没有在意。

    宁秋寒没有坐下，只是用手撑着会议桌，道：“各位，你们真的决定了吗？”

    在座的人都沉默了一阵，然后其中一个有着几丝白发的老人说道：“秋寒，放弃吧，华语已经撑不下去了。在这样下去，也不是办法。”

    “对啊，华语已经垮了，在坚持下去，只会破产，到时候人财两空！”

    “咱们都是商人，不是慈善家，现在华语不行了，我们自然要撤资，难道陪着华语一起完蛋？我不管，这次会议之后，我就把股份卖给荣辉集团，至于你们，好自为之吧！”

    宁秋寒的心猛然一抽，这些股东撤资的决心比她想象之中还要坚定，如果他们真的把股份卖给了荣辉集团，那么华语就真的完了。

    这是凝聚这宁秋寒的梦想和追求，她实在不忍心见到华语就这样被荣辉吞并。

    “李叔，你真的要把股份卖给荣辉集团吗？你可是公司的元老啊，这集团，还是你和爸当年一起打拼出来的。你忘了，当年和我爸的雄心壮志了吗？”

    宁秋寒对着第一位说话的老人说道，那是和她父亲一起拼搏的老人，是宁秋寒最有可能拉拢的人。

    李叔的嘴唇微微动了动，还是说道：“我老了，承受不住这些打击了，现在只想安度晚年。”

    “李叔，请你相信我，虽然现在公司面临的困难，但您也知道，现在是集团最关键的一步，如果我能够挺过去，华语就会一片光明的未来。所以，请你相信我，我一定能带领公司挺过去的。”

    宁秋寒有些激动地说道。

    她不是在说谎，华语虽然现在的确有些困难，但那时荣辉在搞鬼，故意针对华语，如果能够挺过去，华语的未来还有很大的进步空间。

    李叔眼神动了动，叹了口气，他也不愿意自己亲手奋斗公司就这样被吞并。

    “秋寒，对不起。”

    李叔摇了摇头，宁秋寒的眼神顿时黯淡了下来。

    “哼，你还想把这个烂摊子收拾起来吗，看来你还不清楚，这根本不是商业上的问题。你要知道，你得罪的是荣辉集团，华语，还怎么翻身！”

    这时，一个坐在会议室后排地一个胖子说道。

    胖子三十岁左右，冷笑着看着宁秋寒，言语之中充满了不屑。

    “为什么不能，只要我们的新手机上市，能够引得消费者的喜爱，华语就冲破重围，迈入更广阔的天地。我们不谈感情，就是从金钱上出发，这对各位也是有利的吧。”

    “哈哈，宁秋寒，你是白痴吗？想得太天真了，就这样还想带领华语走出难关。你是真的不知道吗，荣辉的人要针对华语，根本不走商业手段。你知道今天王德华为什么没有来吗？因为他出车祸了！现在就在医院抢救，昏迷不醒，生死不知！”

    胖子冷笑连连。

    “什么？怎么出车祸？肇事司机抓到没有？”

    “肇事没有跑，反而主动自首，他只是一个普通的货车司机，只是说他当时没有注意。他没有违反交通规则，没有饮酒，没有逃逸，这件事情只是一件普通的交通事故，最后也需要赔钱而已。”其中一个股东说道。

    “现在，你还想和荣辉斗吗？”胖子冷笑。

    “秋寒，对不起，我只想平安度过晚年。荣辉集团搭上了黑虎帮，他们的手段，太狠了。”

    宁秋寒的脸色狂扁，她没有想到，荣辉集团这么下作，居然用着这种方法来吞并华语。

    “李叔，对不起，是我对不起你们。”宁秋寒颤巍巍地说道。“你们都把股份的卖了吧，我理解。不过我的股份是绝对不会卖给荣辉集团的，华语是我父亲的心血，同样是我的梦想，无论如何，我都不会卖给荣辉的！”

    “哼，自寻死路，你这是找死，其他人，你们自己看着办吧！”胖子冷冷地哼道。

    这些股东都动容了，其实他们并不想卖掉手里的股份，因为荣辉出的价钱很低，现在卖给荣辉太亏了。

    他们都知道，其实宁秋寒说得对，只要坚持过去，华语的价值一定会上涨，他们手里的股票也会更值钱。

    可是，他们没有办法，荣辉的手段太狠了，黑虎帮他们招惹不起。

    所以，即便是荣辉集团给的价钱很低，他也必须卖，只能卖给荣辉集团。

    没有人，敢哪自己的命去拼。

    “宁秋寒，你执迷不悟，这是在自掘坟墓！”胖子大叫道。

    他这次的目标，不仅是这些股东，还有宁秋寒的股份。

    只有这样，荣辉集团才能拿到华语所有的股权，他也能够得到段世天给她许下的好处。

    “就算是死，我也要和华语集团同生共死！荣辉集团真想拼，就来和我拼个鱼死破，我要让他们一分钱也赚不到！”

    宁秋寒的脸色冰寒，她心中对荣辉集团已经恨之入骨。

    她知道，上次自己被绑架，就是荣辉集团总裁的儿子段景荣干的！

    如果不是叶欢救了自己，她早就被段景荣这个畜生给玷污了，那样，简直是生不如死。

    所以，即便是死，她也要和荣辉集团斗一斗！

    想到叶欢，宁秋寒突然他还在自己背后站在，她正想回头看一看，却听到一个淡淡地声音。

    “既然你们想卖股份，不如把股份卖给我吧。”
