    程天想到这，只是在一旁闭目养神，一副置身事外的模样。

    “程天，你不是厉害吗？你怎么不去解开灵境！”

    这时，只见武豪贼眉鼠眼的盯了众人一圈，最后，就将视线落在了程天的身上，他当即就凑到了程天的附近，连声质问道。

    “呵呵，你这是求人的态度吗？”

    程天邪魅一笑，眉眼中满是不屑的看向对方。

    他这回倒是想要见识一番，没有了他，隐世家族的人怎么独自进入灵境，就凭他们看不起人的态度吗？可真是搞笑。

    “你这人怎么这么狂妄，你去解开灵境不是应该的，居然还要我们求你？”

    武豪听了这话，直接大吼一声，满脸的狰狞。

    武豪的此番举动，无不是又把程唐南高四家得罪了一遍，程天虽然没有多说什么，但是在四家人的心中，早就把这武豪给碎尸万段了，都在强忍着自己心中的的怒火。

    眼下程天只当武豪不存在，装作自己没有听到的样子。

    这个武豪挺多是逞一时的口舌之快罢了，他就不信了，对方还有脸跟他动手，难道，对方还不嫌刚刚自己有多么丢脸吗。

    “你怎么还不去？”

    过了一会儿，武豪见程天不搭理他，便又继续说道。

    此刻，武家的人也都盯着程天和武豪这边的动静，虽然他们没有像武豪那般直白，但是想要让程天去解开灵境的想法是一样的。

    对此，程天只是眉头微挑了挑，仍然没有吱声。

    他程天向来是以礼待人，而且还把灵境的消息分享给了这些隐世家族，可是这些隐世家族是怎么做的？都是一群黑心人。

    武豪看着程天那张欠揍的脸，恨不得直接动手去强迫程天去解开灵境，要不是因为他刚刚武打的时候在程天的手下一招都没有挺过。他也不会现在只是在言语中逼迫程天。

    最终，武豪还是心不甘情不愿的回到了武家的队伍，就算程天如此不识抬举，他也没有别的办法。

    武家带队二叔见武豪回来了，眉头当即就皱了起来，看来，这个方法行不通了。

    “这程天可真是小人一个，明明有那个本事去解开灵境，却在这里耗着我们，浪费我们的时间。”

    “如果不是这程天，我们早就进入灵境了，哪里会在这大眼瞪小眼的等着。”

    武家二叔双手紧握着拳，不禁暗自肺腑道。

    他早就看这个程天不顺眼了，但是碍于这灵境，才一直没有把话说出口。

    眼下这程天又如此瞧不起他们，非要他们求着才同意解开灵境，这让他更是在心中狠狠的将程天打了几个回合，不过，仍是难解他心头之恨。

    武家的碰壁，让刚刚一直想要争夺灵境的其他家族一时间都安静了下来，都没有发表自己的意见。

    “刚刚是我们武家莽撞了，这灵境还是要靠你，才能够解开。”

    武家二叔观察了一番，最后，只得先服了软。

    “大丈夫能屈能伸，等你把灵境给我解开了，看我怎么对付你。”

    武家二叔冷眼看着程天，虽说他说了好话，但是心里更是将程天又记恨了三分。

    他们武家可是大家族，哪里受过这样的奇耻大辱。

    程天听了这话，倒是眉头微挑了挑。

    他心底也明白，这些隐世家族不过是迫于形势罢了，肯定都不服着呢。

    但是这灵境有自己的屏障，他叫这些人来，就是为了让他们能够与他齐心协力打开这倒屏障的。

    眼下这个情况，这些隐世家族已经和他开始作对了，不过，现在就是一个机会，他正好见识见识这些隐世家族有没有这个能耐。

    程天想到这，也不再推脱，直接从那领头的外国人身上取出了灵境。

    不过一瞬，程天就把灵境放回了原地。

    这时，武家人率先冲了过去，都凑到灵境的入口处。

    落在势来的其他隐世家族的人也不甘落后，在武家人后面挤着，一个个都兴奋的不行。

    “终于可以进去了！”

    武豪再次看见灵境，心中这才有了底。

    他最先沉不住气，直接往灵境的入口走去。

    当他即将迈入灵境入口的时候，意外居然发生了，武豪直接就被弹了出去。

    这回，可是给了后面一直等待进入灵境的人当头一棒。

    众人就像被按了静止键一样，都停止了动作。

    “这是怎么回事？”

    过了一会儿，武豪逐渐回了神，慢慢的从地上爬了起来。

    短短一天，他已经第二次被对方的力量弹出去了。

    说实话，如果不是他刚刚感受到力量是从灵境里出来的，他还以为是程天又做了什么手脚，在这里暗算他。

    这时候，隐世家族中年轻一代的人都打起了退堂鼓，没了刚刚的那股兴奋劲。

    虽然武豪今天败给程天挺丢人的，但是他们还是有自知之明，知道无论是怎么一回事，自己都说武豪的手下败将。

    眼下武豪都被灵境弹了出去，自然也让这些人都没了底。

    “我倒是要看一看，这灵境还真的进不去了不成。”

    过了片刻，武家二叔回过了神，当即就往灵境的入口走去。

    他还就不相信了，这灵境在怎么厉害，还能够把他们这些人都挡在外面？

    武家二叔信誓旦旦的迈入了灵境入口，只见他刚把一只脚伸了进去，就被灵境中的屏障给弹出了数米远。

    武家二叔因为过于狂妄，没有把灵境的屏障当做一回事，眼下摔的比武豪狠多了。

    武家二叔落地的时候，嘭的一声，让在场的众人想忽视都难。

    这时，众人的脸色都是千变万化。

    武家二叔带给众人的打击当然要比武豪更严重的多，这让隐世家族的老人们都有些犹豫，他们到底还应不应该继续尝试。

    现在，隐世家族众人都突然想起了程天最初的话，程天明明带着他们找到了灵境，却第一步只想着把灵境的入口挪走，不想着带着他们进入灵境。

    此刻，众人眼睁睁的见识了灵境屏障的厉害，这才理解了程天最初的举动。

    不过，就算是这样，也没有人觉得自己做错了，大多数有地位的老人都斜了程天一眼，觉得程天隐瞒了实情，导致他们白白激动了，还让尝试进入灵境的人得到了苦头，而那些年轻人，都灰溜溜的到一旁等待去了，不敢说些什么。

    “这灵境的屏障就这么厉害，没有解决的办法吗？”

    这时，一位世家家主走上了前，满脸愁容的叨咕出声。

    世家家主说话了，哪里有人敢上前搭腔，众人都让路，留出了一条通往灵境入口的路。

    而且现在也不如刚刚，灵境屏障的威力让大家望而止步，他们都没有那个本事进入灵境，现在有人上前尝试，他们自然开心极了，都希望对方能够成功，他们也能够跟着进入。

    只是片刻，世家家主就凑到了灵境入口的跟前，经过了刚刚的教训，他没有直接就闯入灵境，而是先在入口处打探一番。

    过了一会儿，只见这位世家家主的右手泛起了闪闪的亮光，这时候才有所动作，一掌打向了灵境。

    众人见此，都是屏息凝神的盯着这位世家家主，心中都便的激动起来。

    不过，大跌眼界的是，这位世家家主与刚刚的武家人一样，都被弹了出去。

    虽然世家家主用尽了灵力，也没能打开灵境的屏障。

    这回，隐世家族的人是彻底沉寂了起来，没过多久，灵境的入口就不再聚集那么多人，而是都怀着净重的心情到一旁歇着去了。

