    愁绪挥不去苦闷散不去

    为何我心一片空虚

    感情已失去一切都失去

    满腔恨愁不可消除

    一首陈柏强的经典歌曲《偏偏喜欢你》拉开了电影的序幕。

    80年代谭张梅陈纵横香江歌坛，可惜英年早逝，只剩下了谭勇麟。

    那独特的忧郁的声音，带着现场数百名观众回到了那个无忧无虑的时代

    还留着长发，是个文艺青年的徐征，和青春靓丽的汤研的爱情故事。

    汤研和杜絹完全是不同的扮相和人物设计，后者身上那股气质，是汤研没法比的。

    但是汤研更符合普通观众的审美，各有优势。

    两个文艺范的年轻人谈起了恋爱，随着他们一次次的画电影海报，一次次的看电影也离的越来越近了。

    徐征用了许多慢镜头，通过柔和的光线，让镜头有一种唯美的感觉。

    当然，主要都是体现在汤研身上，徐征那副模样怎么都唯美不起来。

    终于两人确定了恋爱关系，但是杨伊的父亲一纸交换生协议将杨伊送到了香江。

    他们的关系也陷入了僵局。

    扮演的蔡波的是秦海茹，作为一个实力派影后，再加上外形也很合适，演这个角色几乎是手到擒来。

    各种目睹两人恩爱的微表情和小动作，还有那大大咧咧的性格，都诠释的很好。

    最终，女神远走香江，梦想成为画家的文艺男徐来和大大咧咧的蔡波在一起，并且成为了一名内衣设计师。

    好歹和专业相关，只不过一个画画，一个画内衣而已。

    莫大的讽刺。

    整体剧情和原版的差不多，只不过换了演员也改动了一些地方。

    在香江的酒店，大早上蔡波在研究什么时间，什么体位更容易怀上孩子。

    两人的床戏让现场观众忍俊不禁，秦海茹演的比趙玮还要自如多了，不至于看起来那么疯癫。

    刚才在台上徐征和秦海璐也谈到了预告片中的这场戏，徐征透露他还在床上亲自示范，骑着个枕头教秦海茹怎么演。

    当时秦海茹的男朋友王辛军正好来探班，他看到俩人正在床上“忙活”，还礼貌地说“你们先忙，你们先忙～”

    还好他是空军政治部话剧团文职干部，要真是个军人，万一还是脾气暴躁一点的外行人，指不定就发火了。

    刘佳玲不也在《色戒》片场发火了吗...

    接着中年老男人踏上了YP之旅，还跟着拖油瓶小舅子。

    各种插入的经典老歌，经典影片中的镜头。

    好在王保墙扮演的沉溺梦想单纯的小舅子的无理取闹没有那么做作，能让观众笑的出来。

    从一方面来看，这是部喜剧，但是徐征想拍的肯定不是一部喜剧，只是为了观众能接受，加入了大量喜剧元素。

    其中还都是怀旧。

    最后的吊窗戏，寓意深刻，一边是老婆，一边是初恋，吊窗的平衡难以把握，其实正如人生的平衡也是如此。

    人生不存在所谓成功与失败，圆满的人生，就是把握住了人生的平衡。

    幸福的家庭都是相似的，不幸的家庭各有各的不幸，自私的人，总归不会幸福的。

    多一些公德心，做人，不要太自私，这才是人生最重要的命题，因为，还有你爱的和爱你的人，他们也很重要。

    最后徐来面对一个无比俗套的境况，先救老婆还是先救初恋。

    老婆表现出信任和宽容，初恋表现出豁达的理性。

    他选择先救了初恋，并对老婆说，要是你掉下去了，我就陪你。

    总的来说，这不是《泰囧》一个类型的电影，只是徐征在展露自己的野心，同时也要顾及票房。

    好在王保墙承担了绝大部分笑料，秦海茹演的妻子让人很感动。

    她原本也可以成为杨伊，同样好的家庭背景，同样的香江中文大学的交换机会，可是她选择了在爱人最孤独的时候陪伴他，并且不计较自己的付出，她永远都是幸福的。

    早起徐来不经意的一句“便秘”就奉上腹泻神器，到重要的事情说三遍“药不能停”，诸如此类的细节。

    回过头想想，一个完美的老婆，一个足够漂亮能满足男人所有幻想的初恋。

    敢不敢动？

    同样的角色，包钡尔、趙玮演的就让人不是那么容易接受。

    有笑料，有温情和感动，现场观众热烈的掌声也证明这是一部好电影。

    ......

    在稍后的宴会上，唐安向徐征表示祝贺。

    “徐导，恭喜啊，又拍出了一部优秀的电影。”

    “感谢唐董给了我这次机会，希望票房不会让你失望。”徐征笑着和唐安碰了一杯。

    这次的《港囧》算是他个人的一次突破，和《泰囧》有着明显的差别。

    也是冒险，他现在算是能体会到一些成名导演的想法了，除了票房之外，还想得到更多的认同。

    他不想以后的观众一提到徐征，唯一的印象就是哪部哪部电影好搞笑，除了搞笑就没有其他的了。

    不说传世经典，至少要留下点什么。

    一如《喜剧之王》之于周星池，人们的第一印象不会是这部电影有多好笑。

    得了利就开始求名，想留下更多的东西。

    一口将杯中酒饮尽，徐征又开始担心自己这么搞会不会影响票房，毕竟同期还有一个喜剧之王在。

    唐安也干了一半，笑道，“如果票房不成功，那就是我们的宣发没有做好了。”

    作为一部喜剧，《港囧》能打七分，再有了系列片加成，加上情怀作用，受众可以说比《泰囧》还要高。

    唐安又敬了剧组其他主演一杯，叫上楊宓，带着和汤研一起去和季建宏打招呼。

    “耀莱集团代理的几个奢侈品要找国内代言人，我带你们去认识一下，之后你们自己谈。”唐安对她俩说道。

    楊宓好奇道，“安哥，是什么牌子啊？”

    唐安摇摇头，“我没问，让周总和刘总去谈，我是没时间管这些事。”

    找上季建宏，聊了一会，不过他隐晦地提出想和汉唐传媒合作制作电影，并且借助汉唐的发行网络。

    唐安也没有拒绝，只要条件合适，合作都好说。

    还好不是要把小鲜肉给塞进来！

    不过小鲜肉们现在也不可能拍电影，毕竟还没单飞，一下就三四个月的拍摄时间，整个团别的人怎么工作。

    ......

    大年30，随着两部喜剧大片的上映，今年春节档就算是正式开始了。

    两部电影占据了全国90%以上的排片，首日成绩也不负众望，占据了99%的票房份额。

    《港囧》靠着强大的预售，首日顺利破亿，拿到1.02亿。

    《西游降魔》虽然没有票补，上座率也低一点，不过有着更多的排片，还有3D，iMAX场次，票价更高，首日票房高达1.05亿，拿下单日票房冠军。

    大盘单日2.07亿，全天票房、上座率创造了有史以来的新高。

    从下午开始，全国各地几乎处处爆满。

    不是两部电影只能拿2.07亿，而是如今的银幕不够用了，这已经达到了市场承受的上限，几乎无法增加！

    如此火爆的票房，导致现在现场几乎很难买到电影票。

    正是放假的时候，白天都没有好的场次了，晚上时段到了五六点钟已经买不到票了。

    这直接导致糯米电影的用户激增，为了抢票，都在网上买票。

    大年三十一天过去，6000万票补就剩1000万了。

    哪怕现在没有便宜票，也抵挡不住观众的购票热情！

    