    苏晚璃好像心脏被凌迟了一般的难受，“慕尘，我说的都是真的！”

    “对我来说，没有什么比晚萤的感受更重要，你说的废话算什么？”

    他的还击无懈可击，直白得像是一把利剑贯穿了苏晚璃的心口。

    原来在他的心里，真相并不重要，重要的是他爱苏晚萤，这胜过一切。

    她突然心沉如石，对这个男人，好像失去了所有的期待和希望。

    苏晚璃悲凉一笑，“好，我道歉！”

    苏晚璃忍着身心的剧痛，低头给苏晚萤道歉。

    她看到苏晚萤在窃喜，那胜利的笑容在她眼中格外刺目。

    她更从未想过，祁慕尘居然为了苏晚萤，连真相都可以忽略，就因为他爱她，那么的爱。

    这天以后，苏晚璃没有再看到过祁慕尘。

    她想找个工作，换个心情，不想继续陷在祁慕尘的不爱里自我折磨。

    苏晚璃学的是珠宝设计，毕业的时候成绩很优异，她在网上投了自己的简历，没多久就有两家公司请她面试，相比较后，苏晚璃选择了离家更近一点的这间公司。

    她以为能用工作来转移自己的注意力，但心里还是忍不住去想祁慕尘。

    哪怕他那么厌恶她，憎恨她。

    入秋的夜晚有些凉意，公司里的员工早就已经下班，苏晚璃一个人待在办公室里还在工作。

    回去也是一个人守着空房子，她宁愿留在这里，用工作麻痹自己。

    时间快到十点，苏晚璃也觉着有些饿了。

    她摸了一下肚子，想到肚子里正在孕育的小宝宝，突然又觉得很温暖很满足。

    正准备离开的时候，手机突然响起了专属铃声。

    苏晚璃心跳一窒，紧张的拿起手机。

    屏幕上跳出来的名字显得那么不真实。

    祁慕尘居然主动打电话给她了，苏晚璃怔愣过后，欣喜若狂的接起。

    “慕尘……”

    “啊……嗯，慕尘，你好棒，我爱你……”

    女人媚叫的声音刺耳的从电话那头传来，伴着男人低沉的声音。

    苏晚璃木然的握着手机，整颗心仿佛瞬间从天堂坠入了地狱，无法遏制的痛意霎时攻陷她的心。

    她仓皇的挂断了电话，想自欺欺人的抹去刚才那一段声音，但眼泪却早已不受自控的从眼角滑落。

    她拖着疲倦的身躯回到别墅，从祁慕尘的酒柜里开了一瓶红酒。

    喝了有几口后，苏晚璃终于放弃用这种方式催眠自己，她不能让肚子里的孩子陪她受罪。

    可苏晚璃还是醉了，迷迷糊糊中，她看到爱慕了十二年之久的男人迎面走来。

    他身形挺拔，容颜俊美，无论气质还是颜值都是绝无仅有的出众，这是她这辈子魂牵梦萦的男人，也是她爱而不得的男人。

    苏晚璃扔掉酒杯，身子摇摇晃晃的跌向祁慕尘，双手搂住他的脖子，抬起一张酒醉驼色的脸。

    “祁慕尘，我不许你再和别的女人纠缠，你有需要找我啊，我才是你老婆！”

    她豁出去了一般，说着从来都没不会说的卑贱的话。

    她爱他，早就爱到了尘埃里去，尊严，骄傲全然抛弃。

    祁慕尘面露不悦，万般厌恶的推开苏晚璃，

    可苏晚璃就像是黏人的蜂糖，又粘上了他，甚至双手并用去脱他的衣服，踮起脚尖去吻他。

    她在他身上闻到了刺鼻的香水味，那是苏晚萤用惯了的香水。

    但她让自己忽略这份味道，仍然不管不顾的放肆。

    也许这是最后一次温存的机会，她愿意成为他眼中最下贱最不要脸的女人，只求在分开前留下一段美好的回忆……

