    “嗯，好，我正在试炼之中，若是有机会的话，定去拜访！”

    秦风点了点头说道。

    “轰隆隆”

    正在说着，那原本的虚空之中却猛然出现一声炸雷。

    炸雷之后，虚空上面可以清晰的看到，一道虹光宛如天河一般，不断的流淌起来，一时间，原本枯寂的死亡大沙漠之中，竟然出现了一种强大的生机波动。

    “是灵河地脉？！”

    那少女的俏脸猛的一动，顿时露出了兴奋之色的叫了起来。

    “灵河地脉？”

    秦风的双目微微一动，嘴里好奇的发声，眉心破邪之眼迅速的展开。

    瞬间而已，他就感觉到了，在这虚空之上，一道道的勃勃生机正在释放出来，甚至可以看到，在这死亡大沙漠的一处沙丘上，竟然出现了一道道青葱色的光芒，那是有植物诞生的姿态。

    而且，速度快的很，不过只是几个呼吸的时间而已，在那一片区域之中的植物，已经弥漫到了方圆十几里的范围，竟然片刻形成了一道小小的绿洲。

    并且，在自己所站立的这一片绿洲之中，范围也开始扩大，虽然这扩大范围不比那一片沙丘之地，但是却也很是清晰的便可以感觉到。

    “是的，灵河地脉，这是一种天地间的神圣之物！”

    那女弟子的俏脸上一阵的绯红，显然很是激动。

    “师妹，什么是灵河地脉？”

    显然，这灵河地脉这战甲神宗的其他弟子是不知道的。

    “我也只是在宗门手札上看到过，传闻这大地之中，存在着地脉，地脉也有各种等级划分，而灵河地脉就是一种等级很高的地脉，一旦酝酿形成，将会有奇异的景观出现……很多的宗门所在之地，无不都是强大的武修，掠夺了上好的地脉之后，将其种植在宗门之下的，我们战甲神宗也是如此！”

    这少女的脸上挂着一抹希望之色的说道。

    “嗯……很是浓郁的元气波动，恐怕还不只是如此！”

    秦风的心中微微的一动。

    对于这地脉，他是了解的，而且比起这少女了解的要多，强大的地脉有着灵性，下面很可能隐藏着天地灵蕴。

    这灵河地脉他虽然没有听说过，但是也可以肯定，应该也是如此。

    尤其是他的破邪之眼在运转之中，秦风分明是感觉到了，有着一道神秘波动在这虚空萦绕。

    那是某种天地灵蕴所散发出的气息。

    “轰……”

    虚空猛的再次一动。

    只见一人，驾驭一尊巨大的金色火鸟，带着撕裂的声音，从这虚空一闪即逝。

    “好可怕的气息！”

    看着那人，诸位战甲神宗的弟子，面容顿时一变。

    “锵！”

    又有一阵武器摩擦之声出现。

    随即的，从这四面八方之中，不断的有身影和气息的闪烁。

    “看来，这些人都是被那灵河地脉吸引过去的！”

    “是啊，这股气势，实在是太恐怖了，刚才我可是看到有一道气息之中，甚至涌动如黄泉般的痕迹，若是沾染一丝，都足以致命的气息！”

    一行战甲神宗的弟子，纷纷的开始议论道。

