    第3830章  按照你们的话   

    在听到了绿阳和李贵的解释之后，恒彦林与穆诗姗两人对视了一眼。

    

    紧接着，恒彦林就看着李贵和绿阳，张口问道：“所以，按照你们的话来说就是，你们是通过这个初号机，然后打开了一个高维通道，然后通过这个高维通道，将里面蕴含的高维能量，也就是你们命名的‘源能’进行抽取，之后再将这些‘源能’进行转换，之后再变成我们这个世界的诸多能量，是这个意思吗？”

    

    李贵与绿阳相互看了一眼，李贵就对着恒彦林点了点头，张口说道：“是的，林先生，你说的一点都没有错。”

    

    “因为我们想要开启高维通道并不是一个很容易的事情，我们必须得计算，精准到小数点，才能准确无误的计算到高维通道会经过我们的世界，继而我们才能够用初号机进行开启，然后截取一小段高维通道，然后将其中的高维能量给抽取出来。”

    

    听到这一番话，恒彦林已经是彻底明白了。

    

    说白了就是在这个幻境世界之外，有着一种高维能量。

    

    这种高维能量便是在高维通道或者说是高维位面流动着。

    

    在偶然之间，绿家的研究专家不小心开启了高维通道，从而在高维通道里得到了高维能量，之后便是进行了一系列的研究，最终演变成了这个结果，形成了如今非常成熟的“源计划”。

    

    初号机，其实说白了就是一个锤子。

    

    一个精准定位的锤子。

    

    高维通道就是一个河流。

    

    但是因为河流和锤子中间隔着一道墙。

    

    所以，李贵他们必须得进行计算来计算什么时候，河流才会流到他们所在的世界的空间通道之中，继而再用初号机这个锤子敲下去。

    

    目的就是要在高维通道上敲出一个口中，然后就从高维通道里抽取高维能量。

    

    因此，每一次初号机的开启，必定是要有着无比磅礴的能量，不然的话，初号机所爆发出来的威力，是无法在高维通道上砸出一个口子的。

    

    不得不说，这的确是非常的大胆与冒险。

    

    这要是稍微处理不好的话，在高维通道里突然放出了一只什么凶狠的生物，恐怕这个世界就真的是遭殃了。

    

    当下，恒彦林便是扭过头看向了同样皱着秀眉，精致俏丽的绝美脸庞上显露着深思之色的穆诗姗，轻声问道：“怎么样，你都听懂了吗？”

    

    听到这话，穆诗姗抬起头扫了恒彦林一眼，美眸中有嫌弃的目光流露，同时低声回应道：“你以为每个人都像你一样那么傻呢！”

    

    恒彦林听到这句话，顿时就不服气了：“哪有，我哪里傻了，你倒是说出个一二三四来啊！”

    

    “懒得搭理你！”

    

    穆诗姗没有去搭理恒彦林，而是向前走出了两步，然后看着李贵，精致美丽的倾城容颜上有着非常谦虚的表情显露而出，之后就对着李贵说道：“李所长，我有一个问题，不知道你能不能回答我。”

    

    听到穆诗姗的询问，李贵也是有一些意外。

    

    虽然李贵一直致力于对源计划的研究，并没有怎么修炼，境界不高，可是他也能够感应得出来，穆诗姗的实力是非常强横的，至少是跟恒彦林相差不大。

    

    但是拥有着如此可怕实力的穆诗姗，居然摆出了一副谦虚求教的态度，这让李贵是真的有一些吃惊。

    

    毕竟难得都到了这个境界竟然还保留着虚心学习的态度的强者已经是不多了。

    

    这令李贵对穆诗姗刮目相看。

    

    同一时间，也是觉得穆诗姗更加的熟悉了。

    

    不过，有了前车之鉴，李贵自然不会再去多回想什么。

    

    紧接着，李贵微微一笑，对着穆诗姗轻声说道：“穆小姐，不知道你有什么问题，但说无妨。”

    

    “你们在抽取了高维能量之后，又是如何将这些高维能量进行转换的呢？

    是如何将它们转换成我们这个世界的各种能量的？”

    

    看着李贵，穆诗姗说出了这么一个问题。

    

    对于这个问题，穆诗姗的确是很想要知道答案。

    

    虽然之前穆诗姗是以艾瑞斯的身份在这个世界逗留，也参与过源计划。

    

    但是那个时候的艾瑞斯，主要还是以管理员的身份参与在其中，对于研究这一块方面，并没有太大的深入。

    

    所以，穆诗姗才会想要知道这个答案。

    

    听到穆诗姗的话语，李贵微微一笑，对着她解释道：“这个，我们有一个能量方案，我们会先采集这种能量，然后当做是标本输入到系统之中，之后在收取了高维能量后，然后想要转换成什么能量，就开启系统方案，然后将高维能量进行转变。”

    

    “原来是这个样子！”

    

    穆诗姗闻言，这才恍然大悟，紧接着又是问道：“每一次的转换都是成功的吗？”

    

    李贵摇了摇头，说道：“那肯定是不是，因为转换能量，是需要进行周密的计算的。”

    

    “你也知道，高维能量的能量层次要比我们这个世界的各种能量要更加的高级，所以肯定不可能是一比一这样的比例去进行转换的，因此，我们需要进行比例分配，不然的话，很容易就让高维能量直接溢出，从而发生难以想象的后果。”

    

    听到了李贵说的这一番话，穆诗姗又是再一次的点了点头，表示明白，同一时间，又是再度地问道：“所以，按照李所长的意思是说，我们现在得给你一个能量样本才行？”

    

    李贵闻言，当即就点了点头，说道：“的确是这个样子，因为还得让系统对你们想要的能量样本进行计算，测试，然后再看看能不能与高维能量进行匹配。”

    

    “不错，毕竟我们这个世界里也是有很多能量是跟高维能量无法匹配，那么自然而然，也是没有办法转变的，不然的话，我们现在早就已经发达了。”

    绿阳也是淡淡一笑，对着恒彦林二人说道。

    

    听到了这句话，穆诗姗扭过头看向了恒彦林。

    

    

