    两只鸟人被击退了，这次遇袭让季遐有些不安，毕竟这些鸟人之前从未出现过。

    突然出现、并紧接着发起袭击，确实令他猝不及防。

    不过与此同时，季遐也隐约有些期待。

    之前他在这片哥布林山坡探索了很久，并没有发现天上还有这种东西，这些鸟人之前从未出现过, 却在入口这里突然袭击他……

    由此可见，他这次确实没找错方向，季遐精神一振，继续攀爬。

    朝着入口的位置横向横移了过去，期间，鸟人果然又陆续飞过来骚扰, 由于距离渐远，季遐已经得不到地面上科拉达的支持了。

    不过季遐后来有了防备，他拿出那把镶钻的小手枪, 在半空中用副武器战斗。

    虽然经常射不准，而且会吸引下方哥布林的注意力，但是手枪威力大，再加上‘含雷’构筑的尘土屏障，对付这些鸟人并不困难。

    一路平移过去，季遐逐渐接近了第三层的入口，挂在入口旁边的山壁上，像是一只在散步的山羊。

    天空中，几只摄于手枪威胁的鸟人在远处逡巡，等待着接近的机会。

    下方则是大量哥布林，它们有弓箭，还有会施展巫术的哥布林萨满，季遐在迷雾的遮蔽下，才不至于会被他们集火攻击。

    而就在左侧不远处，第三层的入口洞穴就在那里。

    季遐继续靠近，发现洞穴上方是一个石台, 石台面积很大, 季遐刚进来的时候用弓目观察，错将那里当成了第三层的顶穹。

    现在仔细一看，才发现‘顶穹’上面别有洞天，石台面积很大，中间也挂着一个发光的大气球，气球高高地挂在天空中，但是因为距离太远，凭肉眼已经看不到了。

    果然是隐雪区域啊，是宝物吗？还是其他奖励呢？

    季遐知道地下城就有各种各样的隐雪区域，当初他碰到星期一，那就是一个典型的隐藏密室，这种隐藏密室不仅有相对同层其他区域而言更好的奖励，而且可能还有一些别的机遇……

    并同时会很危险。

    比如说，此刻的季遐就看到了，石台上的气球正下方，有一把椅子。

    椅子上坐着一个人——准确来说也是个鸟人。

    它的身体结构与那些其他鸟人差不多，红色的羽毛，类似鸟类的关节，带着羽毛的鸟头……

    不过这只鸟人穿着衣服，而且还持着一把光秃秃的权杖。

    看起来就像是哥布林当中的那种萨满巫师一样，外表就给人一种更强的感觉, 而且季遐通过弓目看到了它，它却没有和普通怪物一样、像是静物一样，对季遐的观察毫无知觉。

    它似乎注意到了季遐的注视，回头看了过来，双目透过迷雾，看到了把在岩壁上、还未登上石台的季遐。

    被发现了。

    季遐一瞬间意识到了这个问题，毕竟他对这种情况并不陌生，他当初碰到小丑的时候，小丑就明显感受到了弓目的注视，这只鸟人显然也一样……

    当然，这也不是什么大问题。

    弓目的好处便是料敌机先，这次虽然被反制，却也只是失去了先手优势罢了。

    季遐距离石台不算远，他完全可以现场用鲁班术造一块踏脚石，然后启用狩猎者形态直接跳上平台。

    然后面对面，与它从头开始一场吉凶未卜的战斗……

    然而季遐没有这么做。

    因为就在这一瞬间，他感受到了一种条件反射的灵感。

    那是冲动，是经验，是直觉，是经过枯燥修行而初步有所成就的‘快速开弓’。

    他意识到了——对面的鸟人察觉到了他，但是对方并没有做好战斗的准备，它仓促应战，甚至没能提前站起来，至少就在此刻，它的状态并不比季遐更适合战斗。

    所以季遐发现了，那个近在眼前、可以把握的机会——

    季遐没有来得及跳上台子，甚至没有来得及为自己准备一个稳定的踏脚处。

    他伸手解下背后的黑弓，张弓便射。

    嘣！

    顷刻间一箭飞去，鸟人甚至还没站起身，它的胸口就被季遐一箭贯穿。

    “嘎——”

    鸟人发出了惊恐的叫声，身体踉跄着退了两步，将椅子碰翻倒地，却没有死。

    它举起权杖，一面空气盾牌在它前方聚集成型，与此同时，几团狂暴的气流风团凝聚成形，朝着季遐飞去……

    不过就在此时，季遐已经再一次搭上了箭。

    快速开弓——第二箭。

    嘣！

    丝毫不管袭来的风团，季遐射出第二箭，这根箭迅速飞去，确实被鸟人的空气盾牌挡住了。

    但是它的空气盾牌尚未完全成型，季遐准确地一箭射中盾中央，盾牌当场击碎成了千万块。

    箭倒是被弹开了，但是鸟人也受到了屏障被击破的力量反噬。

    它的权杖被弹飞了出去，本身也被击倒在地。

    当然，这样的结果也并不算差，鸟人被季遐抢先两箭射倒在地，但是它扔出几颗风团飞了过去，已经击中了季遐所在的位置。

    这是它提前想好的反击手段，季遐不得不借着石壁反弹跳跃、避开了袭来的风团。

    跳跃到空中之后，他不仅没法继续射箭，而且还会直接坠落下去，他因为刚才的冲动举动，已经没法跳上这座石台了，而且那几只一直逡巡着飞在旁边的普通鸟人已经朝他飞了过来……

    正常来看，现在应该是季遐的处境更加糟糕，他不顾一切的抢攻让自己失去了登上石台的机会。

    不过鸟人捂着被箭矢贯穿的胸口，匆忙起身、想要捡回权杖的时候，它突然听到了半空中响起的强烈尖啸声。

    回头看去，就看到季遐仍然飘在半空中，他在坠落，但是坠落的速度突然变得很慢，而且还举起了弓，并且射出了一箭——

    嘣！

    第三箭袭来，鸟人大惊。

    它仍然没有防备，也未能捡回武器。

    匆忙间，只来得及举起翅膀格挡。

    却看到绿光一闪，旋即感到自己的喉咙被一箭射穿，伴随着颈椎破裂的脆响与飞乱的羽毛，鸟人死得干脆利落，噗通一声倒在地上便没了动静。

    就这样，战斗结束了。

    季遐在半空中，射完这一箭，也无法再继续射下一箭了。

    不过还好，敌人被射死了。

    刚才匆忙间的三箭，不能说一切尽在把握，实际上还有失误——却是攀在墙壁上无法用惯用姿势开弓，以至于第一箭射失了准头，并没有能够直接命中要害，才有了后来的两箭。

    不过即便如此，一切都还在季遐掌握之中——毕竟这便是‘快速开弓’。

    战斗爆发、遭遇敌人，自己不一定随时会处在万全的有利环境下，但敌人也是一样的。

    就比如刚才——哪怕季遐自己还未登上平台，但是那只鸟人才刚发现季遐，它并未提前做好防御飞箭的准备。

    季遐抓住了机会，连续三箭得手，直接将鸟人巫师射死在了战斗之前，若是以正面交战的标准来看，季遐的手段或许显得有些不讲武德，不过对于这场战斗来说，这显然让季遐直接通过突袭，杀死了一个可能还有很多本事没来得及用的强敌……

    战斗结束了。

    季遐飘在空中，感到自己对于‘快速开弓’隐约有了一点新的心得，当然这只是一种朦朦胧胧的感觉，季遐还无法将这种感觉归纳为确实可用的经验，而就在眼下，他也来不及考虑这个问题了——

    刚才为了躲避风团，季遐从墙壁上跳了出去，刚才他并没有太多选择。

    为了能够及时拉开距离、射出致命一箭，季遐直接跃起冲向空中，然后利用‘障风’的能力滞留在半空中，倒也确实达到了他期望的效果。

    不过现在战斗已经结束，季遐的处境却有些危险。

    首先，是‘障风’只能减慢坠落速度，不能让他直接飞起来；而按照季遐的跳跃轨迹，他会落到下方的地面上，而隔着迷雾，可以看到下方密密麻麻拥挤着拿着武器的哥布林……

    而就在季遐身后，那几只普通鸟人也已经飞了过来，它们的脚爪上面闪烁着锋利的寒光。

    “剑主大人！”

    突然听到后面传来熟悉的叫声，季遐正困在半空中无处借力，回头一看，却是科拉达追过来了——她竟然踩着墙，像是在用武侠小说里的轻功高手一样飞奔了过来……

    接近到十米处，她便举起单手剑，水雾升起，而后剑光一闪。

    几只逼近过来的鸟人被一剑飞斩斩断，而与此同时，科拉达也在石壁上反弹跃起，冲过来抱住季遐……

    她的帮助非常及时。

    季遐半空中无处借力，虽然不是毫无办法，但也确实手忙脚乱，都不知道手里的弓该往哪里收。

    虽然被矮他一个头的科拉达接住、用公主抱一样的姿势飞了出去，好像有哪里不太对劲。

    不过现在也不是考虑这种问题的时候了……

    那几只普通鸟人被击退了，但是回头一看，这么坠落下去的话，还是会掉下去，下面是密密麻麻的哥布林，它们更近了，可以看到它们手中的简易武器闪着寒光，将短矛奋力伸向半空……

    “科拉达，抓紧我！”

    季遐有些头皮发麻，不过科拉达帮他对付了那几只鸟人，他也总算是有办法了。

    连忙重新展开‘障风’，在尖啸声中，两人飞跃出来的速度逐渐慢了下来。

    趁此机会，季遐紧急抓起一根特制的铁箭，这是他事先使用‘鲁班术’改造过的飞箭，箭头上是倒钩形状的挂刺，箭杆上嵌入了季遐登山用的固定绳。

    拉弓射出。

    嗖！

    箭支飞了出去，并准确地射中了石台上的唯一一件物品，也就是鸟人坐着的那面凳子，卡在了木材当中。

    凳子并没有固定在地面上，被箭头的倒刺钩住后，就随着两人继续坠落了下去，被一起拖拽了过来。

    所幸凳子被气球绳索挡了一下、又被旁边的石头卡住，暂时止住了两人下坠的冲力，却因为承载不住两个人的重量，气球绳也要挡不住了。

    关键时刻，科拉达说道：“剑主大人，快放开我，两个人太重了！”

    季遐一惊，看着下面隐约可见的大量哥布林，连忙一把抓住她的手臂：“不行，你把装备扔了，两个人也行的！”

    科拉达的身体很轻巧，但也是个成人的重量，季遐生怕她自己跳下去，牢牢抓着它的肩膀不松手，并催促着她扔掉没用的盾牌与宝剑。

    科拉达却坚持道：“剑主大人，时间快到了，快放开我吧！”

    季遐还是不同意，但就在这时，科拉达身上冒出了白光，她也跟着笑了起来：“不用担心，我马上就要回剑坊去啦，您不用关心我的，今天的冒险很高兴，接下来请您自己保重！”

    说着，科拉达的身体变得虚幻，直接回游戏里去了，季遐抓着绳子爬上了石台，这才明白，科拉达这样鲁莽地冲过来，是有她自己的考虑的——

    她本来就只能滞留现实三小时过一点。

    反正时间快到了，她似乎也想最后过来帮一下季遐，万一没帮到也不会有什么危险，不用害怕最后关头落到下面的怪物当中去。

    而经过这样一番折腾，季遐也终于爬上了石台，那只鸟人已经死了，看起来这次的战斗算是顺利完成了。

    至于奖励，倒是与季遐预想中的并不一样……

    死去的鸟人身上没有出现符文，季遐倒是知道，地下城的Boss并不一定会产出符文，不过这只鸟人看起来也并不是Boss。

    除此之外，也没有出现宝箱与其他战利品，或许它在这里看守的原因就是这片平台本身，季遐来到气球下面，看到一个提示牌：

    ‘恭喜你，发现了秘密通道！’

    平台上没有其他东西，不过就在平台的一边，也就是这一层入口的正上方，季遐看到了一扇精致的红木门镶嵌在石壁之中。

    使用把手打开门，进入屋内，季遐看到里面是一个秘密的安全屋。

    安全屋内有自动饮水机，茶几上有一叠饼干和干净的水杯，有餐桌与沙发、有滴答作响的摆钟，空间稍有些小，设计很考究，但是光线很暗，也没有任何可以称之为战利品的东西。

    在密室入口对面的墙壁上，有一扇奇怪的玻璃窗。

    透过窗户玻璃，只能看到外面漆黑如墨的水幕。

    而就在窗户的插销下，季遐看到，有一个镶嵌着红宝石的金色锁孔正在闪闪发光。

