    “弗兰德，该问正事了。”玉小肛有些不满的推了推弗兰德。

    弗兰德对蓝巳问道：“日天小兄弟，不知你来星斗大森林所谓何事，可知毒斗罗冕下的住处在哪？”

    “毒斗罗冕下住在落日森林吗？”蓝巳故作惊诧，“我只是来打酱油...哦不，来落日森林寻找突破契机的，并不知道毒斗罗冕下在哪。”

    “那你有没有在森林中见过一老一少？老者绿衣绿发绿瞳，少年黑发蓝衣，年龄大概和你差不多大。”玉小肛闻言，皱眉问道。虽是询问，但语气中却有几分命令的意味。

    蓝巳摇了摇头，眼中掠过一抹隐晦的不屑：“除了你们我谁也没见过。”

    “那有见过什么奇怪的地方吗？比如大片区域充斥毒雾？”柳二龙接过话题，然后对弗兰德、玉小刚二人解释道：“独孤博以毒著称，而他的住处又在落日森林，为了防止魂兽入侵，他肯定会在住处外围布置毒阵。”

    “毒雾？”蓝巳装模作样的思绪片刻，指了指自己来时的方向，恍然道：“你说的是那边吧，那边的确有一片区域的魂兽很少，空气中还蕴含着淡紫色雾气，我担心有危险就没敢过去，也不知道是不是你们所说的那个地方。”

    “应该就是了，弗兰德、二龙我们过去。”闻听此言，玉小刚率先朝蓝巳所知方向奔去，柳二龙担心玉小刚遇到危险，紧随其后，最后就只剩下一个弗兰德。

    弗兰德对蓝巳急声道：“小兄弟，谢谢啦，你敢一个人到落日森林闯荡，实力肯定不错，若是有意去史莱克学院，可以直接报我弗兰德的名字。”

    一边说着，弗兰德朝玉小刚、柳二龙所行方向追了过去。

    看着弗兰德三人渐渐远去的身影，蓝巳嘴角掀起一抹危险的弧度，低声道：“希望你们能够得尝所愿。”他自然不会白白告诉玉小肛几人独孤博的去处，此刻独孤博不在冰火两仪眼，若是等他回来，看到冰火两仪眼狼藉的场面，又发现玉小肛、弗兰德、柳二龙三人在毒阵外围徘徊，那可就有意思了。

    估摸着够他们几个喝上一壶。

    ........

    为了避免再次像是遇到黄金铁三角那样，碰见独孤博，蓝巳这次特地饶了前往天斗城的远路。

    三个时辰后，蓝巳终于走出落日森林，来到前往天斗城的官道上。

    正在这时，一辆载满货物的马车从道路中间驶过，蓝巳在马车上看到了一道熟悉的身影。正是唐三。此刻他穿着破破烂烂，像极了穷苦人家的孩子。在他身旁，坐着一位农夫装扮的老者，老头头戴斗笠，露出一束罕见的墨绿色长发，十分惹眼。

    在马车与蓝巳身形交错的瞬间，唐三与蓝巳两人双目对视，蓝巳嘴角噙出一抹讥讽，然后头也不回的继续往天斗城行去。

    唐三神情微微有些错愕，不知为何，胸口有些发闷，心中隐隐生出一股不详的预感。

    将唐三的反应尽收眼底，独孤博有些诧异的问道：“怎么？你认识刚刚那个人？”

    唐三摇了摇头：“没有见过，只是觉得有些似曾相识，或许是我看错了。”

    “行了，这里距离天斗城足够远了，就算躲在暗中的那个家伙想追，也追不上了。”独孤博停下马车，掀开斗笠，撕去破烂不堪的农装，露出里面的一袭绿衣。

    闻言，唐三点了点头，同样换回了自己的衣物，在独孤博的带领下，飞速前往他梦寐以求的冰火两仪眼。

    .........

    天斗城，太子府。

    刺豚斗罗单膝跪在千仞雪身后，恭声道：“属下无能，让独孤博从眼皮子底下跑了，还请少主责罚。”

    “好了，刺血叔叔起来，这事也不能怪你，谁又能想到那老毒物竟然甘愿放下封号斗罗的身段，扮做一个车夫，偷偷摸摸离开天斗城呢！”千仞雪背对着刺豚斗罗，并未回头，随手丢出一张纸条，淡淡的道：“看看吧，这是佘叔叔三个时辰前，利用魂鸽传来的消息。”

    刺豚斗罗起身，接过一看，纸条上面有两行字：蓝巳，武魂疑似二次觉醒，相貌发生巨大变化，魂力飙升至三十九级，疑似觉醒天赋领域。

    “这..这究竟是怎么回事？”刺豚面露不可置信，他现在终于明白一向厌恶失败的千仞雪并未责怪他了，感情是她的心上人获得前所未有的好处。

    “现在阿巳正在回来的路上，等回来问下不就知道了。”千仞雪淡淡一笑，道。此刻，她的心情明显很是不错，因为蛇矛半个时辰前，又传来了一张纸条，上面除了说蓝巳正在返回的路上，偶遇黄金铁三角弗兰德、玉小肛、赵无极，偶遇扮做车夫的独孤博，还贴心的提到了蓝巳相貌。

    各种赞美之词，密密麻麻的写满了一张纸条，最后总结成一句话，假如世上还有配的上少主美貌的男子，那就只有蓝巳一人。

    每个人天生就是颜值生物，越是漂亮或帅气的人，越是在乎颜值，千仞雪也不例外，蓝巳的相貌本就英俊，属于阳光型大男孩，不然千仞雪也不会在蓝巳连续几次的撩拨下，步入爱情的陷阱，被夺取芳心。

    经过这一个多月的相处，两人感情早已升温，千仞雪此刻也是发自内心的认定了这个比自己还要小上八九岁，偏偏又意外拥有着与年龄不相符成熟性格的小男人，如今得知蓝巳相貌发生变化，她的内心顿时充满了忐忑。

    尽管蛇矛斗罗就差将蓝巳夸上天了，可她还是忍不住担心，万一，万一......没原来帅了怎么办？

    等待的时间，总是漫长的，为了早日见到蓝巳，千仞雪数次强压住张开天使羽翼，飞去见蓝巳的冲动，不断让刺豚斗罗前去打探消息。

    最后，经过两个时辰的等待，刺豚斗罗数次往返于太子府与蓝巳位置之间，最后一次，蛇矛斗罗也跟着回来了，同时还带回了一个好消息与一个坏消息。

    ps：第三更。求推荐票，求月票

