    “啊，好无聊啊！你们能不能快点？”

    迷失大陆的法则需要经过一圈又一圈的传送，才能抵达城市的内部，一个上午时间，他们才穿越三层。

    第一层双子星，第二层双头龙，第三层雷电之子......

    探险队正在疯狂寻找第四层的入口。

    白小鹿闲的无聊，和直播的粉丝在直播间互动。

    “大家中午好，这是一个被抛弃的小可怜直播间，大家有什么想说的，统统给我闭嘴！现在只允许我说，你们看着！”

    【秀，蒂花之秀！】

    【不让说话可还行，要不我给你笑一个？】

    【楼上的撤回，让我来发，我哭起来比较好看！】

    “闭嘴，老实看直播，现在由我给你们直播，这里是最神奇的迷失大陆，很多朋友关心怎么进来的，我可以很直白的告诉你们，不知道！”

    白小鹿说的理直气壮，插着腰指挥队员寻找进入下一层的入口。

    粉丝们都被逗乐了，关键是白小鹿说的很认真。

    “小鹿姐，我们找到了遗迹的入口，那边有两头熔岩巨兽，我们没办法解决。”一名队员跑过来，气喘吁吁的跟白小鹿说话。

    “小事情！”白小鹿把手里的手机丢给队员，“哎，这玩意叫熔岩巨兽？”

    刚到入口处，白小鹿傻眼了，守在门口的是两条土黄色的秋田犬。

    “对啊！你看，这是我们得到的资料，上面不是写着熔岩巨兽，来自地狱的守卫，负责值守时空之门。”

    队员急了，急忙拿出证据，这是一块石板，上面有清楚的记载。

    白小鹿脸色越来越古怪，拿两条秋田犬骗自己就算了，合着你们演戏演全套，还是专业的是吧。

    “你这是什么时间的资料？”

    “商周的！这可是商周的石板！”

    【哈哈哈，笑死了，上周的！小鹿姐怀疑人生当中。】

    【那个有没有可能，这是真的商周的？】

    连弹幕都不信，别说白小鹿了，她承认自己是有点呆，但是自己没傻到这种地步。

    “小哥哥，你别骗我，你看我像是傻子吗？”

    “没，小鹿姐这是真的商周的，你看这汉字......”队员突然发现自己说不下去了，低头看看自己手中的石板，上面用的是汉字，还是简化字，这说出去有信服力吗？

    好在白小鹿没计较这些，挥了挥手当做不在意，冲着两条秋田犬走过去。

    “小狗狗，快到姐姐怀里来！”

    “吼！”

    两条秋田犬突然变身，变成熔岩巨人，这模样看的白小鹿把下巴都惊掉到地上。

    合着原来队员没说谎，小丑居然是她自己。

    不过，你们变成熔岩巨人，为什么打架是用咬的？

    白小鹿拔出自己的法杖，biubiu两下点在熔岩巨人身上，正在冲锋途中的熔岩巨人，突然从15米大高个，变成20厘米的小秋田犬。

    “哇呜~~！哇哇！”

    “嗯，还是这样顺眼，以后你们就是我的人了！快来叫姐姐，姐姐带你们飞！”

    秋田犬被白小鹿抱在怀里，疯狂挣扎，但是越挣扎，白小鹿嘞的越紧。

    “嗯么，好可爱！”

    跟在身后的队员只能低下头，可爱个锤子，这尼玛会吃人的好嘛，居然可爱！

    解决两头熔岩巨兽，小队成功进入到新的一层，第四层场景又一次变化，他们出现在一片草原上。

    另外一边，在妖精之乡的叶凡深深陷入沉思之中。

    “所以现在一共四头虫母了？”

    刚才接到红后的汇报，在东19区域，再次出现一只虫母。算上之前的三只虫母，整个星球上已经出现四只虫母。这些虫母主要负责繁衍和生殖，具体实力不算强，可新增一只就代表一只新的军团出现。

    麻烦，叶凡揉揉脑袋，前面三只都没发现来源，现在第四只又出现，不知道还会有多少。局面刚维持住，刚好把虫族当成历练，双方勉强维持在一个攻守平衡的层次。

    红后踢踢小脚丫，坐在超能滑板上，随手一划拉，一块屏幕出现在叶凡的面前。

    “这只虫母的巢穴具备基因复刻，这些虫族吞噬了周围的动植物，都可以把基因进行删减排列，形成新的存在。哥哥，你看这个，这个就是正在孵化的新的虫族，我把它们命名为猩红收割者。”

    “还有其他的线索吗？”

    “没有，其中一只虫母正在发展科技，要不了多久，它们就会进化出能量武器。”

    这才是叶凡最大的头疼，一旦等它们发展出科技，到时候人类的优势就没这么大了。

