    艾莉森在旅馆里喝了点葡萄酒，无聊之际看向对面屋里的小暴君，按照刚刚的命运来看，这位只活了八岁。

    不过四岁就晋级职业者，比‘夫项槖生七岁而为孔子师，今臣生十二岁于兹矣’的两位人物还要早智。

    只是德性却无法与家乡的两位小前辈相比，真要让他成长为暴君，这世界的人起码得让他灭掉一半。

    若不让我做了这件功德？

    艾莉森心中提起了这想法，但随即便微微摇摇头，不能因其未来可能所犯错误而杀人，若爱德华真让他转职了暴君职业，那时候再杀也不迟。

    她又喝了几瓶葡萄酒，最后放下喝空的酒瓶，看着天黑的窗外，在隔壁找了个房间，随即一觉睡去。

    此时的拉契得伯爵城堡，一群观礼大臣正在他的一层议事大厅停留，他们一边观看主教为爱德华去除污染，一边讨论着西蒙骑士领的事情。

    “...占星师发现不对劲，莫克礼仪官一听，连夜就要举行开墓仪式，但还是晚了。”

    “魔女于迷雾中走来，她长着一张狐狸脸，身上一会儿红一会儿蓝...”

    “两位顾问团的专家死的那叫个惨啊，一个被导师忍痛踩断了脖子，另一个被勒断了脖子...”

    “现在想想，帝国死了四个，其他使团死了八个，我们死了七个，七比十二，是我们赢了！”

    “...本来我们可以一举扳倒大公的，结果现在连西伯利骑士的墓地都在圣光下回归了天国。”

    “西蒙骑士都伤心的走丢了，我们离开的时候全村的人都出来找，连个送我们的都没有...”

    拉契得看着自己派去跟团的两位家生骑士与一群宫廷骑士聊的火热，朝他们招招手，两人立马笑着脸跑了过去，随即就看到拉契得伯爵挥起了手臂。

    “啪～啪～”X10

    拉契得颇有节奏的扇了他们二十个耳光，直到打掉了牙脸肿了起来才问道，“所以你们过去一趟遇到了一只红蓝狐狸，然后就把英雄永久弄没了？”

    “呜～呜～”两个骑士含着眼泪，呜呜的答应着。

    大厅里的人为之一静，伯爵看着是在扇封臣，实际上却是在打他们的脸，在埋怨他们把事情办砸了。

    但对方是实权伯爵，又是在他的领地上，这些王都来的还没有资格跟他硬气，于是纷纷都把目光看向了宫廷礼仪官。

    “拉契得伯爵，我们虽然失败了，但你那边不也没找到女巫吗？”

    一直垂着头的莫克在万众瞩目下抬起头来，用眼皮抹哒着拉契得，“斥候在城内被人杀死了，距离伯爵领不足十里，也是够可笑的。”

    “哼，谁说没找到的？”拉契得轻蔑的看着那些宫廷使团的人，“我分配了二十个斥候，都有各自固定的探索位置，斥候在返回的途中遇害，说明那女巫就在他探索的范围里。”

    “二十人负责你的下属领地，那范围也够大的了。”莫克闻言眉头一皱，但还是辩解道。

    伯爵懒得说什么，他挥手让骑士送上一件被火烤焦了的血衣，随即露出了一块上面缝着的特殊布料，就见那上面画着一堆符号。

    “他负责的那些地方，每过一处都会做上记号，有问题的没问题的，确定的。”

    拉契得展示完衣服，皱着眉头看向棚顶，幽幽的叹了口气，“可惜城防军的办事效率太差，没抓到杀手，尸体送回来的也晚，否则今天我就能派人过去把女巫抓回来，成为指认大公的有力证据。”

    “所以说王都来的诸位，我真的是为你们的能力有些担忧。”

    伯爵话一说完，所有人的脸都变得难看起来，莫克更是不由的攥紧拳头，但却又没办法反驳。

    “咳咳～”

    就在大厅陷入沉默的时候，一阵剧烈的咳嗽声从后面响起，众人闻声都抬头看去，结果就见主教将整只手都塞进了爱德华的嘴里，然后猛的一拽。

    “啪嗒～”两颗眼球被他甩在了大厅的地板上，那眼球不断的跳动想要向远处逃去，结果却被一颗圣光弹打中，随即在众人的视线下飞速泯灭。

    “我们过来也并非没有作为，而且在西蒙领郊外遇到的也不是什么红蓝狐狸。”

    主教走到拉契得面前，一脸严肃的注视着有些发毛的伯爵，“那是带着狐狸面具，能够释放昏睡迷雾，穿着红色斗篷和扭曲人认知的蓝色魔衣，能够御驾抵挡三次神威的魔虫的魔女，试问伯爵先生，您的城堡能抵挡我几次神威，又或者那魔女在拉契得伯爵领肆虐的时候，您的军队和顾问团可以挡住她？！”

    “别激动，别激动。”感受着主教的愤怒，拉契得连忙从椅子上站了起来，对着主教一脸讪笑，“对于您能够消灭西南边陲的魔女，我拉契得代表全体领民和城市那边感谢您。”

    “不用感谢我，要感谢就感谢创世神，要奉献。”

    主教看着拉契得嬉皮笑脸的模样，皱着眉头走到了一旁坐下，宫廷一方看着给自己长脸的主教，立马开始了新一轮的恭维和讨论。

    而被晾在一边的爱德华听着他们的讨论，回想起今天的遭遇，嘴角微微抽动。

    同样无法加入话题的伯爵这个时候似乎想起了还有一位客人在这里，为了缓和身为主人却又独坐的尴尬，他看向爱德华，“亲王殿下，您今天会见埃里克大师还好吗？”

    “你确定那个埃里克是说的今天见我吗？”爱德华抬着死鱼眼问道。

    “当然，他亲口对我说今天您在旅馆里会得知您想知道的一切。”伯爵闻言眉头一皱，“怎么他没有去找你吗？”

    “他...”爱德华刚想说一句他找我个腿，结果突然愣住了，得知想知道的一切，如此说来，这话也没错。

    但是他知道我在那遇到的是一位什么样的存在吗？

    红色披风，狐狸面具，女人。

    没猜错的话，就是那帮宫廷使者此时正在热切讨论的魔女吧？

    她还杀了伯爵的斥候...

    所以你们说的魔女没有死，还可能是明天要找麻烦的那个女巫？

    有些事我知道但是不能说。

    这个魔女来到这里有什么目的，她是...

    此时他的闭合之眼能力已经失效，随着深思，在抄写命运时忽略的景象突然回荡在脑海里，一瞬间他就感觉自己的毛孔里有千万只眼睛想要睁开，整个人顿时站了起来。

    “嗯？”伯爵看到爱德华心不在焉的站起身来，心里有些不快，于是提醒道，“亲王殿下，您的子爵领现在还好吗？”

    “抱歉，我脑子有点乱，我先回去了。”

    爱德华说着就向门外走去，伯爵见状朝门口的侍卫使了个眼色，那侍卫见状直接撞了过去，爱德华精神恍惚也没躲闪。

    “啪～”爱德华被撞了一个跟头，送怀里掉出一个本子。

    “哦，抱歉亲王殿下。”侍卫假装不是故意的过去搀扶，随即目光投向地上的羊皮本子，伸手捡了起来。

    “这是什么？”侍卫拿起来后打开了一页。

    “别看！”爱德华猛的反手去夺，但侍卫却耻笑着手臂一扬，“抱歉亲王殿下，任何进入城堡可疑的东西我都要检查@&amp;amp;。”

    侍卫最后两个字已经说的不清了，手里的本子也掉了下来，爱德华一把捡起本子飞速的后退，就见那侍卫的手已经变成蹼，整个人也变成了黑白相间，嘴像鸭子一样的东西。

    人群中发现这一切的主教猛然看向爱德华手中的本子惊呼道，“诅咒物！”

    “啊？”爱德华拿着手中的本子有些惊慌，“这不是，这只是...”

    “我刚才没有细问，你之前的异变是如何感染的？”主教质问道。

    “我不是，我没有！你别问了！”爱德华突然憋不住了，他捂着自己的脑袋疯狂的大吼道，“伟大的黑暗圣母啊，请让黑山羊幼崽在这个世界复苏吧！”

    喊完这一切的爱德华突然感觉心里畅快了不少，但随即他就懵圈了，自己刚刚那是喊的啥？

    貌似邪教徒才会喊的宣言吧！

    他颤抖着身体转向主教那边，果然就见主教看着自己的脸都扭曲了。

    “我从业这么多年，还是第一次被人骂过。”主教盯向爱德华，“高级斥候，战场观察者阁下，您是要对我发起挑战吗？”

    “啊？”爱德华被问的一愣，“您说什么？”

    “跟我装糊涂？”主教闻言怒气不减，“你给我翻译翻译，你最后朝我吼的@&amp;amp;*^O^*?，￥～是什么意思？”

    “@&amp;amp;*^O^*?，￥～？”爱德华非常呦口学了一遍，眉头一挑，“我刚刚吼的是这个？”

    “你再骂！”主教闻言脸色发紫，迈步就要去揍爱德华，伯爵见状连忙拉住主教，“主教阁下别这样，爱德华是我的客人，也许他是在夸你呢。”

    “有那样朝人大吼大叫夸人的吗？”主教一把甩开伯爵，下一秒就扑了上去。

    “乓乓乓乓～”

    “诶呦！”

    半晌之后，伯爵抓着自己的头发坐在椅子上，满脸的愁容。

    “你们可得给我作证啊！”

    倒在地上保持防御姿势，鼻青脸肿的爱德华看着门口站着的那对黑白鸟，朝大厅里的人喊道，“我可什么都没干！”

    而与此同时，王都郊外的某个因地面塌陷而废弃的教堂里，一群黑袍人正对着那摆在创世神祭坛位置的相框画像做跪拜模样，其中为首的那个穿白袍的正拿着一沓银行券数着，随即一拍手掌。

    “我活了一把年纪，从来都是看到信徒捐献，然后供奉神邸，什么时候见到过神邸赐予财富的？”

    白袍教士看着跪地的信徒，“目前看来我们抓职业者献祭是对的，普通人跟本满足不了圣女...取悦...不对...”

    “总之有了启动资金，我们的暗之圣女教派会越来越好，那些踢我们出来的必将会后悔，还说我们供奉了不存在的东西？”

    “啪啪。”白袍砸了砸手上的银行券，“这是什么？不存在？帝国的银行劵啊！真金白银啊兄弟们！他们说他们供奉的是真神，真神给他们钱吗？那么大威能又是伟大存在，还得信徒自食其力，格局小了！”

    “今天圣女能感应我们的祈求，明天祂就能给我们托梦，后天祂就能降临，总有一天，我们要将暗辉圣夜踩在脚下！”

    白袍说着说着就流下了眼泪，看着那些死气沉沉的信徒，“可惜你们看不到了。”

    闯入荆棘花收容局分部，迎回圣女的微笑，他们是用人命堆的...

