    受到母亲的影响，盛夜岚也是担心这个问题，不理解的贝贝，玩累了好奇的问陈归林道：“爸爸，奶奶和妈妈说，有钱会变坏？这是什么东西？厉害么？”

    瞬间车里一阵宁静，陈归林更是有点尴尬，不过他很认真和有底气的回道：“贝贝，这个你长大了就知道，长到后也一定要找一个像爸爸这样，有钱也不会变坏的“嗯，爸爸是超人，我就喜欢超人。”贝贝拍手道。

    陈雅婷却是一脸轻蔑，她觉得要不是陈归林没钱，要是有钱估计在外面也会养小—?。

    汽车在山路上行驶，一片寂静，丛林中不时还传来鸟叫声。

    乡间田野的气息，迎面扑来，一种大自然的感觉，沁人心脾。

    就在这时，一辆红色兰博基尼突然从后面超车而过，“嗡！”的一声，扬起一阵尘埃。

    “唰！”一下，陈归林赶紧猛打方向盘，一个离合，油门加刹车，漂移出去。

    陈雅婷更是吓了一跳，车子停稳后，她破口大骂道：“搞什么鬼，陈归林，你想害死我们呀！”

    盛夜岚死死把贝贝抱住，也是吓了一跳，这才问道：“怎么回事？”

    停稳车后，陈归林也是长出一口气，刚刚要不是他车技好，估计汽车就翻下这山沟沟里去了。

    刚刚陈雅婷还没注意，这次伸头向外一看，吓得冷汗直冒，只见百米来高的悬崖，后车轮半边悬在了外面。

    她顿时火冒三丈道：“陈归林，你开的什么车，车轮子都到悬崖外去了！”

    “嗡！”又是一声豪车的声音，飞驰而过，顿时陈归林所在的奔驰迈巴赫揺晃了一下。

    这吓得陈雅婷大气都不敢出，盛夜岚也是压低声音道：“陈归林，没，没事吧？这？”

    看着远去的豪车，陈归林一个急速启动，这才又重新回到马路中间。

    他长松口气道：“没事了，这些人是谁？”

    盛夜岚面色这才恢复，看到那远去的豪车，她也是疑惑道：“这些车，都到乡下来干什么？”

    陈雅婷本来还想拿这奔驰车炫耀一下，但是现在一对比，顿时黯然失色，她不悦道：“管他们是谁，开车有这样开的么？”

    知道是刚刚那些人飙车，才引得陈归林差点把车翻下悬崖，陈雅婷也是一脸气愤放松了一下后，陈归林再次继续开车，没有过多废话。

    山间的寂静，却因为这几辆豪车的到来，乡村也变得热闹了起来。

    陈家村门口有一个池塘，此刻正停着刚刚那两辆兰博基尼豪车，陈雅婷顿时皱眉道：“这是谁家？找了个金龟婿么？”

    想到这里，陈雅婷一脸土色，本来还准备炫耀下，没想到村里还有人比她更高大上的人。

    对此陈归林却并不在意，他更看好这乡间的空气，还有这里的绿水青山。

    村口马路上，两只黄狗在追逐，这惹到贝贝很开心。

    她蹦跳着道：“爸爸，那是大狗狗，我要骑狗狗。”

    盛夜岚却立马皱眉道：“贝贝，狗狗身上满是跳蚤，听话哦，狗狗会咬人的。

    陈雅婷也说道：“对呀，好孙女，乖，你是城里人，怎么能和这些乡下土狗玩呢？等到城里，奶奶给你买只哈士奇，好不好？”

    “哈士奇？是小狗狗么？好呀，好呀！”贝贝也不理解这些，只是听到要买东西，一个劲的拍手叫好。

    陈归林一个人在搬东西，这时候一个老汉从村口走了过来，肩膀上挂着一块黄色毛巾。

    此人正是陈雅婷的老父亲陈国宝，他满头大汗的跑来，一脸欣喜道：“哎呀！

    来来，我来提。”

    说着陈国宝就要上去帮陈归林提东西，还是他外孙女婿，自然更是欢迎。

    但是陈雅婷却拉上陈国宝，关心道：陈归林提这点猕猴桃，还有一个箱子，说的对，这点东西我提着就行了。”

    看到陈归林一表人才，又是很有礼貌，乡里人都很淳朴，也很热情，特别这陈归林“没事的爸，他年轻人，多干点没事。”自然不费力，他也劝说道：“没事的，妈陈国宝心里很是欢喜，满领着他们向家里走。

    陈雅婷家住在村后，门口还有一颗老槐树，二层楼的砖瓦房，算是村里的有钱人家。

    没看到母亲在家，陈雅婷坐在平场上，休息了下问道：“爸，妈去哪了？怎么村子今天这么安静？”

    听到这话，陈归林也是很好奇的看了过去，要说以前，村子来新人都很热闹，可是今天却异常寂静。

    只见陈国宝将肩上的毛巾取下，抹了一把汗，然后道：“前些日子，李家女儿到外打工，突然回来，还有个有钱的帅哥跟着！”

    “有钱的？金龟婿？”陈雅婷顿时反应不是很自然，果然是村里来了金主，这让她本来炫耀的计划，泡汤了。

    盛夜岚却好奇的继续问道：“外公，你是说李家女儿今天出嫁么？”

    陈国宝却摇了摇头，也是一脸不解道：“若是这还好，关键是他也不理解，来的那少年竟然对陈家后山感兴趣，似乎要搞什么项目，村里人都去看了。”

    这年头占地赔偿，可是不少人都期盼的事情，这种钱谁都希望赚。

    此刻最有面子的就是那李家人了，一下子，全村人都去巴结李家，李老头更是高兴坏了。

    听到那李家女儿的金龟婿还要搞投资，陈雅婷更是一脸黑线，她前面预想的那些称呼，此刻似乎都是小儿科了。

    看向陈归林的眼神，也是一阵厌恶，感觉好像带了个丟人的废物回来。

    盛夜岚也发现了这一点，立马岔开话题道：“外公，我们进屋说吧，你看贝贝都饿了。”

    回过神的陈国宝对贝贝也是异常宠溺，急忙拍头道：“哎呀！你看我，只顾着说，都忘记了，我去做饭。”

    说着陈国宝就去厨房忙活，陈雅婷其实也是个孝顺的女子，此刻也去厨房帮忙，没有理会陈归林和盛夜岚他们。

    看着乡村空气风景也很好，盛夜岚也是难道来农村散心，于是喊上陈归林道：“我们一起去山上走走吧？回忆起来，我小时候还在这里放过牛呢。”

    “放牛娃？”陈归林随口笑道。

    那贝贝还没见过牛，更是好奇的问道：“妈妈，牛是什么？”

    听到陈归林的故意调侃，盛夜岚皱眉轻哼道：“哦，我是放牛娃，你嫌弃了是不是？”

