    第422章收宝

    元屠阿鼻二剑刺入五色神光之中后，就连半点波澜都没有掀起。

    而冥河教主随着那二剑扎入五色神光之中。

    只见他登时就面色大变，连声音都尖锐了起来，直是嘶吼道：“吾的元屠！阿鼻！？”

    孔宣漠然道：“你的元屠？阿鼻？”

    说着，他就一抬手，却见二剑已然在他掌上缓缓旋转，温柔的好似小媳妇。

    把玩了一下两剑，孔宣这才嗤笑道：“现在是吾的了。”

    “把吾的至宝还给吾！！”

    冥河见到二剑，直激的眼睛都血红如钻，整个血海都为之咆哮嘶吼起来。

    元屠阿鼻，乃是他的伴生至宝，是真正意义上，他从娘胎里带出来的！

    可如今，却与他断了联系！

    他，再也感应不到二剑的所在！

    哪怕是一眼就可以看到，二剑就在孔宣掌心旋转，可却依旧感觉不到！

    孔宣只是冷笑道：“那你来取啊！”

    冥河教主登时疯狂，只见那十亿八千万血神子呼啸不绝，十二品业火红莲也光芒大放！

    他真正的，彻底的暴走了！

    而与此同时，赵公明等人则是直盯着李清手中的道果，妄图想绕过孔宣，直取李清！

    料想现在人皇重伤，即便头顶混沌钟，又能护持他多久？

    赵公明当先二十四颗定海珠呼啸，便往李清砸了过去，同时吼道：“人皇！给我道果！我定不伤你！且你之大商！与我结下永世善缘！如何！！？”

    听赵公明这么一说，燃灯和玄都以及南极仙翁均是面色一变！

    不过随即他们就齐齐也出手，尽数轰了过去！

    他们自是不可能和大商结善果，因为现在的劫数，就是与大商对立。

    所以，那就依靠攻击，让人皇无法思考！

    反正这道果，决不能给赵公明！

    而李清则是神色不变，只是抬手便把道果收入了系统空间。

    这道果，日后还要给孔宣再次证道用，若是实在不成，在做他用。

    毕竟五成的几率也不小了。

    但怎么样，也不会给赵公明。

    见李清竟是收起了道果，赵公明心中的一丝希望也就彻底没了，当下便怒喝到：“人皇！那就休怪贫道无情了！！”

    说罢，二十四颗定海珠，刹那轰鸣而下！

    与此同时，紫金丹炉，五色火焰，也都随之而来。

    至于重楼，他见此之下，也是心中为之动摇！

    人皇虽说是自己徒儿的夫君，但面对道果这种东西，他如何还能保持心中的坚持？

    此时此刻，哪怕是九凤当面，他也不能放弃啊！

    因此之下，他亦是陡然一动！

    只见他刹那，就手持一柄乌黑魔刀，激射而来！

    魔道至尊，最喜肉搏！

    而李清虽身受重伤，却依旧平静，他看着呼啸而来的五人，嘴角缓缓噙起一丝冷笑。

    “我让你们动了吗！？”

    果然，不等那些攻击到李清面前，陡然一声霸道的声音响彻八方！

    五色神光不知何时，已然彻底覆盖了这一片所有的范围！

    当下，那二十四颗定海珠，八卦紫金丹炉，以及乾坤尺，皆是消失无踪。

    孔宣这才转过身形，看向五人森然道：“记着，我才是你们的对手。”

    这，便圣人之下第一人！

    但见五色神光流转，化作无边幻境！

    赵公明等丢了法宝的三人更是面色大变，嘶吼道：“孔宣！你这是什么妖法！？我等法宝呢！？”

    孔宣缓声道：“我多年不动手，你们怕是忘记了，什么叫天下虽大，吾一人可往！”

    当年孔雀临世，五色神光照耀半边洪荒！

    天道圣人鸿钧分身当时刚刚斩杀了罗睺元神，见此奇景，便感慨道：“傲骨天生，霸道绝伦，天下之大，其一可往。”

    这，便是最早，最初对孔宣的定义。

    只不过孔雀虽霸道，却很讲道理，轻易也不会出手去欺负弱小，至于强横之辈，也不敢无缘无故招惹孔雀。

    因此孔雀声名不显，洪荒生灵只是知道，这只神鸟很强大！

    而具体知道孔宣厉害的，不过寥寥数人而已。

    众人被五色神光刷的头昏脑涨，若非修士还算不错，怕是直接就要晕倒当场！

    那照耀上下左右空间的无边五色光芒，演化出无穷的眼睛，乱眨之下，骇人心神，坏人魂魄！

    “不好！此鸟天赋神通竟如此强大！”

    一个乾坤尺，燃灯到也不怎么心疼，此刻受无边五色神光洗刷之下，直是灵台动摇，心中惊恐，大吼一声便起身外逃。

    可玄都大法师和赵公明，却是直急的双目发红！

    当下赵公明就吼道：“孔宣！还我至宝！否则我定不和你两立！”

    而玄都则是直接大吼一声，便抬手招出了金刚镯。

    金刚镯乃后天至宝，非五行之物。

    此刻在五色神光的刷动下，竟照耀不止，不为所动！

    反而滴溜溜越发转动，其内亦是放出巨大毫光，竟反要吸五色神光！

    孔宣见此，一时间倒是眉头一挑，高声喝道：“好宝贝！竟能反克制我！只可惜，此非是混沌至宝！否则我的五色神光，怕还压不住它！”

    “那就让寡人来！”

    李清在混沌钟内看的清楚，心知这镯子可是好东西！

    大喜之下，他连忙就大喝一声，抬手一挥！

    当！

    混沌钟骤然化作水缸大小，竟是当头就往哪金刚圈砸了过去！

    “收!”

    此刻玄都大急之下，哪里还记得老子曾言，此宝只能收先天至宝，以及以下的物品？混沌至宝，它可收不动。

    只见他猛然施法，对着混沌钟就是大喝一声，妄图把混沌钟给收了！

    但混沌钟直接就无视了那巨大的吸力，也不变大，亦不变小，就这么直直的就撞了上去！

    以混沌钟砸宝，李清也算是古往今来第一人了。

    “啪！”

    一声爆响，混沌钟和金刚镯便撞到了一起！

    果然不愧是圣人炼制的后天至宝，威能不但不比先天至宝差，其强度竟也不弱多少！

    此刻一撞之下，直爆出刺目星光，金刚镯登时就失去了玄都大法师的法力加持，而后瞬间就被五色神光给收了进去。

    李清这才哈哈大笑，混沌钟化作遁光，复又回到了他的头顶。

    而孔宣更是大笑道：“好！好的很呐！子寿！”

    说罢，五色神光就越发凶猛起来！

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

