    许七安侧头，看向慕南栀，征询她的意见。

    后者摇摇头，嫣然一笑。

    她高兴在于，许七安总会给她最大的尊重，凡事都要征询她的意见，对于慕南栀来说，这是很新奇的体验。

    她觉得自己被人重视了，觉得和他相处时，两人的地位是平等的，而不是附庸关系。

    “抱歉，一路奔波，风尘仆仆，我们不想挪地儿。”

    许七安婉拒了靛青长裙女子。

    她秀气的眉头皱了皱，倒也没说什么，收回金锭，转身就要走。

    “今儿，你不挪，也得挪！”

    突然，冷笑声传来，那位疑似东海龙宫宫主的俊美男子，跨过门槛，趾高气昂的说道。

    他穿着黑色为底，绣金银丝线的袍子，环佩叮当，华贵之气扑面而来。

    许七安扫了一眼，在他身上至少看见三处以上的逾规之处。。

    我现在要还是银锣，你人已经没了........他暗暗皱眉，这位“宫主”的态度让他反感，淡淡回应：

    “不挪又如何？”

    俊美男子的嘴角一点点挑起，悠然道：“竹儿，教训他。”

    靛青色长裙的女子毫无征兆的出手，两枚暗器甩向许七安，在他侧头避开的同时，这位俏丽的少女动若脱兔，一记大开大合的崩拳直冲许七安面门。

    拳劲呼啸。

    突然，她“嘤咛”一声，拳到一半，身子像是没了力气，脚步踉跄，站立不稳。

    “练气巅峰，差了些。”

    许七安呵了一声，一个鞭腿把少女踢飞出去? 她重重砸在墙上? 轰的一震，捂着腰? 小脸煞白如纸? 冷汗淋漓。

    练气境的武夫，在他面前几乎没有还手之力? 他结合空气，靠呼吸吐出无色无味的毒气? 就能轻易麻痹没有危机预警的练气境。

    毒蛊能根据环境制造不同毒素? 与空气结合能产生无色无味的毒气，效力差了些，只能麻痹，但足矣。

    力蛊则极大增强他的力量? 刚才手下留情了? 不然一个鞭腿就叫靛青长裙拦腰折断。

    见状，黑袍年轻人不怒反喜，鼓掌道：

    “厉害，厉害！”

    这时，一道冷清悦耳的女性嗓音传来：“李郎? 你又闹事了。”

    院门外，站着一位清丽动人的女子? 一袭青色长裙外罩着件月白竹枝纹斗篷，清灵静雅? 给人一种禁欲少妇的感觉。

    “清姐来的正好。”

    黑袍绣金银丝线，华贵逼人的俊美男子? 遥指许七安? 道：

    “竹儿好言相劝? 恳请他让出院子，他非但不愿，还动手伤人。可怜我竹儿疼成这样。”

    说实话，这位俊美男子的皮相，在许七安见过的男子里堪称顶尖。

    论“精致”，只有许二郎能与他比肩。

    被叫做“清姐”的女子，秀眉轻蹙，审视了许七安一眼，道：

    “阁下为何出手伤人？”

    这看起来，似乎是以这位女子为尊..........许七安正要开口解释，谁知黑袍男子抢先开口，他凑近清冷女子耳边，轻呵一口气，低声道：

    “我就要住这里，这里更安静，布景最好，夜里与清姐把酒言欢，岂不美哉。”

    清灵静雅的女子，素白的俏脸浮上两团红晕，清冷中增添几分娇媚。

    确实是个尤物。

    她美眸横来，态度改变，冷冰冰道：“你现在从这里搬出去，伤人的事我既往不咎，否则........”

    许七安冷笑着打断：“否则如何？”

    江湖意气固然爽快，但一言不合大打出手的现象同样普遍，且让人头疼。

    有时候几句话不对付，甚至一个眼神交汇，让对方感到不爽，就有可能大大出手。

    行走江湖时，如果有无脑反派跳出来找茬，不要惊讶，因为是基操。

    对许七安这种混迹京城的人来说，确实有些水土不服，还需要一段时间的适应。

    清冷女子哼道：“接我十招不死再说。”

    她纤手在肩膀一按，旋即猛的抖手，“哗啦”的风声里，月白竹枝纹斗篷飞旋着罩向许七安。

    斗篷轻飘飘落下，没有罩住许七安，他早已先一步出现在两丈外的树影下。

    清冷女子出现在他原本站立的位置，慕南栀的身边，伸手抓住斗篷，侧头看向树影下的许七安。

    漂亮的眉梢一挑：“南疆蛊族的人？”

    百会穴的那枚佛钉，封住了他的元神，让他失去武者对危机的直觉，但这不影响他的预判，在清冷女子出手的刹那，他便提前阴影跳跃。

    “南栀，去屋里。”

    许七安淡淡道。

    王妃很乖巧的溜回屋子，她的求生欲向来不错，绝不拖后腿。

    清丽女子没有阻止，等慕南栀返回屋子，她疾冲几步，踏裂脚下青砖，化作残影扑向许七安。

    许七安再次使用阴影跳跃，出现在屋檐下，身形刚闪现出来，竟被清丽女子提前一步察觉到了位置。

    劲风呼啸，这位清雅美人出手凶悍无匹，裙裾飞扬，狠辣的膝盖飞撞而来。

    许七安面不改色，左掌试图按下膝盖，右手成爪，一招豆腐乳。

    清丽女子眉梢一扬，本就清冷的脸蛋愈发的如罩寒霜，握拳打在掌心。

    啪！

    许七安倒飞出去，眼见就要撞破房门，撞入屋内，他的身体突兀消失，树影下，一道人影倒飞而出，复而消失。

    桌底下，一道人影倒飞而出，复而消失。

    黑袍男子身后的影子里，一道人影倒飞而出，复而消失。

    许七安的身影不停的出现在院内的阴影里，呈现倒飞姿态，连续闪现十几次后，终于化掉清丽女子可怕的怪力。

    噔噔噔........许七安连连后退，化去最后的力道，他望向屋檐下的那袭青裙，脸色渐渐凝重。

    四品武夫，不，四品巅峰，不输杨砚和姜律中的可怕武夫。

    小小的平州，怎么会出现四品巅峰武夫？

    还特么让我遇到了，更特么的是，居然和我产生冲突........许七安心里暗骂晦气，表面依旧冷峻，平静的看着屋檐下的清丽女子。

    她缓缓抬起手，手背染上了一层青黑色，肉眼可见的，一道道黑气盘绕白皙肌肤，往上蔓延。

    肌肤之下，凸起青黑色的血管网。

    滚烫的气机冲刷而下，试图将毒素逼出体内，青黑之气和滚烫气机僵持。

    “清姐，没事吧。”

    黑袍华贵年轻人满脸担忧，怜香惜玉的很。

    “别过来！”

    清丽女子呵斥，继而眉眼转柔，低声道：“此毒极为厉害。”

    许七安嘴角一挑，这段时间以来，他吞服炼化古尸毒液，毒蛊进化到一个非常高的层次。

    距离毒死一个四品巅峰，肯定还不够，但足以对她造成极大的负面影响，就像现在这样，逼迫她不得不运气逼毒。

    另外，他能瞒过武夫危机预警，是因为使用了天蛊移星换斗的能力。

    黑袍男子恨恨的看一眼许七安，沉声道：“我去找蓉姐。”

    “不打了。”

    清丽女子蹙眉，似乎对此颇为抗拒，淡淡道：“走吧。”

    她也不看许七安，径直离去。

    虽然中了剧毒，但顶多是有些麻烦，受伤都不至于，更不可能危及生命。她不是怕了这个相貌平平的青衣男子，而是点到即止。

    首先，对方展示了值得让人尊重的实力，仅为了一个院子，没必要真的打生打死。

    其次，这里是客栈，是平州城里，真要放开手脚死斗，会死很多人。

    最后，双方其实一直在克制，她任由那个女人回房，青衣男子也没有趁机偷袭李郎。

    黑袍男子瞪了许七安一眼，抬脚跟上，柔声道：

    “清姐，疼不疼？我替你把毒吸出来。”

    ...........

    两人走了一阵，进入不远处的院子，这座院子更大，但精致不足，布景和器具等方面远不如那对平庸男子所住的雅器轩。

    宽敞的卧室里，无烟的银骨炭熊熊，红艳艳的火焰舞动。

    软塌上，曲腿坐着一位娇媚的女子，她穿着轻薄的纱衣，裹着粉色的肚兜和白色的，只到大腿根的亵裤。

    肚兜鼓胀胀的撑起，隐约可见雪白细腻，藏着七两的风情（注1）。

    妩媚女子看了一眼妹妹青黑色的右手，咯咯娇笑：

    “今儿给你卜了一卦，便知你要出事儿。”

    清丽女子冷哼一声。

    她对自己体内的毒并不在意，反而见到姐姐一双雪白大长腿勾住俊美年轻人的腰时，露出了不悦，警告道：

    “他今晚是我的。”

    妩媚女子嗤笑一声，娇声道：“李郎，我和清儿，你更喜欢谁？”

    黑袍男子左看一眼，右看一眼，笑道：“手心手背都肉，缺一不可，缺一不可。”

    妩媚女子青葱玉指戳他脑门，嗔道：“油滑。”

    顿了顿，她倚在俊美男子怀里，看向妹妹，皱眉道：“那院子里住着的是谁？”

    清丽女子摇头：“他使的是蛊族手段，但却是中原人。”

    妩媚女子抿了抿烈焰红唇，沉吟道：“蛊族的蛊术从不外传，便是七大流派里，门户之见也很严重。何况是中原人。”

    清丽女子蹙眉：“不必理会，我们这次出来有要紧的事，尽量少惹无关人员。”

    黑袍男子搂着姐姐丰腴的软腰，看着妹妹，道：“就怕是个“同路”的。”

    ...........

    用过午膳后，许七安带着慕南栀逛集市，买了许多釉色温润的瓷器，他把自己充当龙气搜索器，一下午过去，并没有搜索到龙气宿主。

    这让他有些失望。

    黄昏前，两人回到客栈，慕南栀神采奕奕，意犹未尽。

    原本两人各睡一间屋子，但因为白日里发生的那场冲突，王妃害怕对方夜里过来报复，于是又和许七安同房。

    分床睡。

    她裹着阳光晒过的被褥，露出一颗脑袋，黑亮幽静的眸子望着坐在桌边，沉吟不语的男人。

    他几乎没隔几天，就会坐在桌边沉思。

    慕南栀喜欢看着他坐在桌边思考，看着他，慢慢进入梦乡，这样会有安全感。

    她把这种小小的安全感藏在心里，不告诉任何人。

    这臭女人要偷看我到什么时候.........我的情蛊又要发作了.........要不夜里去一趟青楼吧，不行，东海龙宫势力就在隔壁........许七安心里嘀嘀咕咕的。

    忍受情蛊的过程，让他怀念起上辈子某段艰苦日子。删了硬盘里的老婆，退出所有总是发涩图的交友群，以此来禁欲。

    今天看到那对姿色顶级的姐妹花，就像看到了涩图，压下去的念头顿时天雷勾地火般涌上来。

    “不过话说回来，我确实该去青楼和教坊司挥金如土了。情蛊不能总是压着，七绝蛊是一个整体，毒蛊差不多到瓶颈，想再更进一步，其他几种蛊术必须跟上节奏。

    “不然毒蛊和尸蛊很难再成长。幸运的是，心蛊和尸蛊的副作用只是让蛊师喜欢和动物还有尸体为伍，尸体派对和动物狂欢会不是刚需........

    “先订一个小目标，三个月内，把七绝蛊培育到足够匹敌四品高手的程度。”

    制定目标后，许七安侧头看了一眼慕南栀，她已经沉沉睡去。

    许七安起身离桌，走到床边，沉沉看着大奉第一美人普通的面容，然后，他钻入了床底。

    呼........缓缓吐出一口浊气，许白嫖只觉得找到了归宿，身心舒畅。

    “嗯，现在可以再做一条总结，过度的使用某种蛊术，副作用会短期内增强，我忽然明白为什么丽娜每次打完架，都要大吃一顿。”

    许七安闭上眼睛，进入甜美梦乡。

    不远处的院子里，温暖如春的卧室。

    左右各有一具温软细腻娇躯的俊美男子睁开眼，感受到了腰部的酸疼，轻叹一声，继续酣睡。

    .........

    迷糊之中，许七安听见有人在喊自己，霍然惊醒，他爬出床底，看见圆桌边坐着一个俊美年轻人，黑袍绣着金银丝线，华贵逼人。

    见他钻出床底，俊美年轻人纳头就拜：

    “大侠，救命啊。”

    他语气诚恳，与白日里表现出的桀骜跋扈完全不同，判若两人。

    这人怎么进来得？

    我竟然没有发现........许七安心里暗凛，表面不动声色：

    “萍水相逢，阁下草率了。”

    “大侠，好歹听我说完。”

    黑袍男子苦笑一声，道：“贫道天宗圣子，李灵素。”

    “？？？”

    许七安险些控制不住自己的脸色，满脑子都是问号。

    天宗圣子？他是李妙真的师兄或师弟？额，我似乎确实听李妙真说起过她还有一个师兄在外游历........但，但是也太巧了吧，竟然在这里遇到李妙真的师兄。

    许七安漠然的看着他：“我凭什么相信你？”

    李灵素坦然道：“你现在身处梦境，我以一缕元神之力入梦，试问，若非道门弟子，如何做到？”

    难怪我没发现他进来，原来是元神入梦.........许七安抬杠道：

    “巫师也可以，而且更擅长。”

    李灵素一时哑然，他旋即叹息一声：

    “我若是巫师，每日给自己卜卦吉凶，也就不会落入她们姐妹之手。”

    许七安挑了挑眉，道：“难道那两个美人儿不是你的姘头？”

    “她俩确实是我的红颜知己，但我在她们身边没有自由，并不快乐，甚至有点腰疼........”

    你特么的再向谁炫耀？许七安面皮抽搐一下，沉声道：

    “说说看，怎么回事，我好斟酌帮不帮你。还有，为什么找上我，白天你是故意挑事？”

    ...........

    PS：七两差不多是E级（大致），仅供lsp们参考。

