    “想阻止我突破，已经来不及了！”

    林飞冷漠回应。

    这个时候，林飞已经是一个上位神真神了。

    相应地，体内的能量，法则，甚至，神魂体的强度，都上升了一大截。

    刚才，林飞因为要避劫，不敢乱动。

    现在，突破成功，林飞自然可以放开手脚，没有顾忌了。

    “林飞，小心一点，我们帮助你，合力躲避大阵的攻击。

    凭你自己，很难对付的。”

    这个时候，黄袍老者向林飞传音说道。

    “好，多谢各位前辈！”

    林飞点头。

    此时，高空中，那柄巨剑，离林飞越来越近了。

    “想杀我，没那么容易！”

    这一刻，林飞也是拼了。

    体内的一百多个人体世界，同时沸腾了起来，无穷无尽的混沌精气，好像亿亿万座火山，同时爆发，喷涌出来。

    天金族人的体质，混沌天地体质，太上周天感应篇，还有神魂能量，法则能量，剑道能量……    一瞬间，林飞把这一生中，所修炼的能量，全部释放了出来。

    这一刻，林飞的肌体发光，腾起阵阵璀璨的能量云烟，能量之火沸腾，熊熊燃烧，把周围的虚空，焚烧得不断龟裂。

    同时，林飞也激活了万界轮回牌。

    “挡！”

    五剑灵合力催动剑阵，再次向高空中落下的巨剑，挡了上去。

    轰隆隆……    五剑灵施展出的剑阵，和巨剑撞击在一起。

    噗噗……    五个剑灵，同时喷血，脸色苍白，气息明显弱了许多。

    咻！    林飞趁此机会，施展无影式，配合万界轮回牌，强行打破周围已被封锁的空间，传送离开了山顶。

    接下来，林飞不停留，展动身法，配合万界轮回牌，不断移动位置。

    “可恶，竟然被那个小子逃掉了！”

    四大势力的十几个主神，都是大怒。

    “林飞，你最好赶快离开神剑山。

    这里很危险。”

    黄袍老者对林飞说道。

    “前辈放心，我会小心的。”

    林飞说道。

    此时，林飞站立在神剑山的一条山路之上，抬头打量着神剑山上空的那个大阵。

    林飞注意到，那个大阵，延伸出来数量惊人的白色丝线，每一条白色丝线，都连接着四大势力的一个成员。

    四大势力的海量大军，密密麻麻，围在神剑山的四周围，密不透风。

    “看来，大阵通过那些白色的丝线，抽取四大势力那些人马的能量，作为能量动力。

    要维持这个大阵的运转，肯定需要庞大的能量来源。

    那么，如果我把这些白色丝线斩断，或者，对四大势力的人马，冲杀一番，打散他们的阵形，或许，对那个大阵，有削弱的作用。

    这样，对五个剑灵前辈，能起到帮助的作用。”

    林飞的心中，暗暗思量。

    说干就干，林飞施展无影式，激活万界轮回牌，直接向神剑山之外，冲出去。

    砰！    当林飞的身形，快要离开神剑山的时候，突然出现了一张耀眼的剑网，挡住了林飞的去路。

    这张剑网，纯粹由一道道犀利的剑气交织而成，剑气与剑气之间，互相呼应，组成了千百个大形封锁剑阵，每一个大型封锁剑阵之中，又蕴含大量小型封锁剑阵。

    阵阵相扣，密不透风！    “不好。

    看来，那个大阵，不但攻击力十分恐怖，而且，还把整座神剑山，都严密封锁了起来。

    进出不得！”

    林飞有点吃惊。

    挡在林飞身前的这张剑网，也被五个剑灵注意到了。

    “哼，想封锁神剑山，痴心妄想！”

    黄袍老者怒道。

    “林飞，我们助你出去！”

    五剑灵同时给林飞传音。

    轰……    五剑灵合力催动剑阵，化成一道粗大的五彩光柱，以惊人的速度，朝林飞身前的那张剑网撞来。

    轰隆隆……    那张剑网被撞得摇摇晃晃，剑网之上，出现了一个十分细小的缺口。

    林飞身形一动，化成一道神光，从那个缺口之中，硬生生冲了出去。

    嗤嗤……    当林飞的身体，穿过剑网的时候，无穷无尽的恐怖剑芒，疯狂朝林飞的身体切割过来。

    这些剑芒，实在太锋利了。

    林飞的肉体之上，被割出来一道道深可见骨的剑痕，神血狂飙，漫天泼洒。

    这还不算，林飞感觉到，有无数道剑气，深入自己的躯体之内，要把自己五马分尸。

    甚至，还有剑气，冲进林飞的识海之中，向神魂体切割过去。

    这些剑气，每一道，都是十分恐怖，让林飞感受到强烈的危机。

    不过。

    此时，林飞体内的五道剑道真意，还有那个剑道世界，突然爆发出来强大的吸力。

    把那些入侵林飞躯体的剑气，强行吸扯过来。

    咻咻……    一道道恐怖的剑气，不断被吸收掉。

    林飞发觉，自己身体所受到的威胁，开始减弱。

    而且，吸收了那些剑气之后，收获十分大！    这些剑气的质量，太好了。

    简直，就是林飞目前所遇到过的，质量最上乘的剑气！    咻！    终于，林飞冲破了剑网的阻拦，来到神剑山之外。

    “不好，让那个小子逃出去了！”

    四大势力的十几个主神，都是脸色大变，暗暗感觉到不妙。

    有一种放虎归山的感觉。

    “林飞，你先离开吧。

    找个地方，先躲起来。”

    黄袍老者向林飞传音。

    “前辈，我不会离开的。

    我来助你们，破掉那个大阵。”

    林飞站立在神剑山之上，眺望神剑山上方的那个大阵，回答道。

    “你助我们破阵？”

    黄袍老者一愣。

    “林飞，以你现在实力，很难助我们破阵的。

    你放心，我们五个，不会有事的。

    神剑山，比你想象中的，要强得多。”

    黄袍老者说道。

    林飞闻言，不由得心中一动。

    看来，神剑山，应该还有底牌。

    “前辈，让我试一试。

    或许，我可以帮得上手，和你们一起，把这个大阵给破了。”

    林飞的目光，盯住了，那些密密麻麻的白色丝线。

    每一条白色丝线，都是一端连着那个大阵，另一端，连着四大势力的一个成员。

    可以说，四大势力的人马，就是那个大阵的能量来源！     那些白色的丝线，就是给大阵传输能量的管道！    “如果，我把这些白色丝线截断，那些，这个大阵，应该不攻自破了吧！”

    林飞的目光，盯着那些密布虚空之中的白色丝线，心中暗道。

    

