    长岛愿证寺。

    由于愿证寺证惠将寺内的僧兵几乎全都带走了，所以寺内基本上只剩下了一些老弱病残。

    面对上万兵势的围攻，纵使有愿证寺莲淳亲自坐镇，但在坚守了一天之后，愿证寺也终于告破。

    踏入愿证寺正堂，七八名身着鲜亮僧袍的僧人正被看押在这里，愿证寺莲淳也在其中。

    愿证寺莲淳倒也是个人物，面对如此处境竟也能做到临危不乱，自顾自在跪坐在原地念着佛经，仿佛身旁的足轻不存在一般。

    “这位想必便是莲淳大师吧？”

    “久仰大名，在下京极左京进！”京极高政缓步走到愿证寺莲淳的身前坐下，然后挺直腰杆正色道。

    愿证寺莲淳手中掐着念珠的动作一顿，然后缓缓抬起头来，一双浑浊的眼睛内突然闪过一抹精光。

    “呵呵，不愧是名扬畿内的夜叉三郎京极左京进！放弃支援员弁二郡，并以此为诱饵引诱我愿证寺兵力，而后直奔长岛！”

    “吾儿输得不冤啊！”

    “莲淳大师倒是想的很开嘛！”京极高政双手抱于胸前，继续说道：“如今莲淳大师沦为本家阶下之囚，不知可还有什么想说的？”

    愿证寺莲淳静静的看了京极高政一眼，随即便不再言语了，显然不想回答京极高政这个问题。

    京极高政很有耐心的继续问道：“莲淳大师，在下敬你是一代高僧，所以才这样和气的与你交谈！”

    “若是你肯答应在下劝说伊势的一向一揆放下武器，在下可以做主放你们一条生路，不知莲淳大师意下如何？”

    “左京进殿也是一个聪明人，何必在这里做这些无用功？”

    “这么说来，莲淳大师是不愿意咯？”

    “如此，那可就别怪在下了！”

    “你想要怎样？”

    “天色已晚，想必火中的愿证寺定然格外美丽吧？”京极高政眼眉一挑，带着笑意看着愿证寺莲淳说道。

    一听京极高政这话，愿证寺莲淳不淡定了，这特么是想要将愿证寺给烧了？

    “汝敢！”

    “呵呵，一向宗大本山山科本愿寺都被烧了，区区一座长岛愿证寺在下有何不敢？”

    “你这样做，便是与整个一向宗为敌，你可要想清楚后果！”愿证寺莲淳咬牙切齿的说道。

    京极高政耸了耸肩，不以为然的说道：“莫非在下现在不是一向宗的敌人么？”

    “你们一向宗肆无忌惮的在近江和伊势挑起一揆，意欲颠覆本家，今日在下在这愿证寺内放一把火，似乎不为过吧？”

    “不过，若是莲淳大师肯改变主意的话，或许在下.........”

    “你做梦！”

    “这么说，是没得谈咯？”

    京极高政立马站了起来，然后大声说道：“但马守、伯耆守，你们二人速带本队足轻与寺中各处堆放燃料，半个时辰之后放火烧寺！”

    “哈！”野村元隆和大野木国重二人连忙领命。

    京极高政回过头瞥了愿证寺莲淳一眼，“莲淳大师既然执迷不悟，那便亲眼看看你一手建立的愿证寺化为灰烬吧！”

    说完，京极高政便直接走出了御殿。

    寺内的僧兵已经被清空，除了被俘虏的僧人之外，全部都是京极家和美浓国众们的足轻。

    在京极高政的命令下达之后，稻叶良通等人连忙将足轻带出了寺庙，跑到愿证寺南边的河畔扎营。

    大野木国重和野村元隆二人也有条不紊的带着足轻们四处堆放着木料和草料。

    几刻钟之后，大野木国重气喘吁吁的跑到了京极高政的身侧“主公，一切准备就绪了！”

    “点火！”

    “哈！”

    很快，一名名足轻举起了手中的火把，紧接着愿证寺四处开始燃起了大火。

    京极高政是铁了心要烧愿证寺，所以让人在寺内各处都堆放了大量的燃料，顷刻间整个愿证寺便被大火笼罩。

    看着火势越来越大，京极高政也赶紧招呼着寺内的兵势撤了出去。

    一时间，整个愿证寺内就只剩下愿证寺莲淳等几名僧人了。

    愿证寺莲淳踉踉跄跄的推开了正堂的大门，看着四周已经沦为一片火海的愿证寺，顿时老泪纵横。

    这可都是愿证寺莲淳毕生的心血啊，顷刻间便要化为废墟。

    愿证寺莲淳如何接受得了？

    “噗！”

    一口鲜血从愿证寺莲淳的嘴里喷出，愿证寺莲淳捂着自己的心口缓缓的倒在了地上。

    身后，俩名僧人连忙上前将愿证寺莲淳扶住，然而愿证寺莲淳已经一动不动了。

    其中一名僧人伸手探了探愿证寺莲淳的鼻息，发现愿证寺莲淳已经没了呼吸，顿时哭出了声。

    “呜呜呜，莲淳大师已经.......已经..........”

    “呜呜呜！”

    瞬间，在场的僧人们纷纷嚎啕大哭起来。

    愿证寺莲淳竟气急攻心，直接被气死了...........

    .........

    夜已深，不过愿证寺的大火却依旧还未熄灭。

    站在本阵外，看着愿证寺方向熊熊的火光，京极高政心情格外的好。

    解决了长岛愿证寺这个隐患，京极家在伊势的领地便能彻底稳定下来。

    而且愿证寺莲淳经营长岛愿证寺多年，长岛愿证寺这些年来积累了不少领地，长岛愿证寺所在的桑名郡石高也有四万石，与员弁二郡相加，京极家在伊势的领地将超过十万石。

    京极家的实力将再上一层楼！

    稻叶良通等人也十分激动，困扰了尾张、伊势、美浓等地多年的长岛愿证寺就这样在自己等人的手中化为了灰烬，用后世的话来讲，这已经够他们吹一辈子了！

    “左京进殿，拿下了愿证寺，剩下的一向一揆们便不足为虑了！”

    “相信一向宗信徒们看着化为灰烬的愿证寺，一定会崩溃的吧？”氏家直元一脸微笑着说道。

    氏家直元说完，一旁的不破光治也跟着说道：“这次若能一举歼灭长岛愿证寺，那么伊势、美浓诸国将不再受一向宗困扰，这可是天大的好事！”

    “此番能随左京进殿一同参战，真是不虚此行啊！”

    京极高政连忙摆了摆手，谦虚道：“若没有诸位相助，何来今日之景？”

    “今夜诸位好生歇息，明日还有一场恶战等着我们呢！”

    “愿证寺被毁，一向宗徒们虽然会崩溃，但愿证寺证惠麾下的僧兵恐怕会决死一战，这场合战可不是那么容易就能打赢的！”

    “左京进殿放心，不过是些许僧兵，我稻叶良通难道还怕不成？”

    “对！有我等在，区区僧兵何足道哉？”

    烧了长岛愿证寺，美浓国众们信心大增，谈笑间似乎长岛愿证寺的僧兵已经是一群死人一般！