    乔冉冉按耐住了心底的好奇，得先把鲛人族的雌性们安顿好再说。

    待雌性们都上了岸，乔冉冉清点了一番。

    加上圣雌，一共上来了十一个雌性。

    “圣雌，你们部落剩下的雌性们呢？”乔冉冉疑惑地微微皱眉，显然，鲛人族的雌性可不止十几个。

    圣雌的脸色苍白，为难地摇了摇头，随即眸光一瞥，看向了海藻。

    就在雄性们吃了食物药效发作后，是海藻带着一些雌性把圣雌救出来的。

    可是当圣雌还要去救其他同伴时，海藻却说什么都不肯，强行拽着圣雌就上岸了。

    乔冉冉当即质问海藻，海藻却振振有词，抻着脖子顶嘴。

    “怎么可能把大家都救出来？一旦雄性们醒过来了，咱们大家一个也别想跑！”

    “狡辩，我给你的药粉药效时间可不短，足够你把她们都带出来的。”乔冉冉的小脸儿冷了下来。

    见乔冉冉神色有变，海藻心虚地咬着嘴唇，一口咬定自己就是没时间救人，是为了圣雌着想。

    其实，海藻是故意不想全救，凭什么自己要帮全部落的雌性，自己又不欠她们的。

    所以就只带了一些平时和她关系好的，至于剩下的雌性们，留在海底才好呢。

    不然的话，若是都逃离了海底，等暗礁和雄性们醒过来后，见部落没人再能繁衍生息了，就算掘地三尺也得把大家都找到，岂不是对自己有百害而无一利？

    眼看着时间不早了，乔冉冉只能先带着圣雌这十来个鲛族雌性，找个鲛人族寻找不到的安身之所才行。

    “咱们别再这里耽搁了，不然待会儿暗礁他们就真醒了。”

    乔冉冉回过头，让花霸负责背着身体不好的圣雌，别再让圣雌受累。

    海藻暗自白眼，觉得很不平衡。

    身子虚弱的又不止圣雌一个。

    这时，正好看到帝尘站在原地，海藻的心砰砰一跳，脸颊顿时浮上了红晕。

    便扭捏着走上前，突然脚下故意一崴，朝帝尘的身上扑去。

    好在帝尘眼疾手快，提前闪躲开了，他这才肯给海藻一个眼神，只是神色多少有些不快。

    “小心些。”

    海藻勉强站稳，有点不好意思直视眼前这双英眸。

    “我身体不爽利，走路不方便，待会儿你背我吧。”

    说着，海藻做出了期待的小表情。

    帝尘：?

    刚才从海底逃出来时，这雌性明明跑的比谁都快，冲在最前面。

    怎么现在这么快就连路都走不稳了。

    帝尘的脸上看不出任何情绪，语气中倒是透出了十足的嫌弃：“要是走不了路，就别跟着，你会拖累我们！”

    正在星星眼的海藻：“……”

    看着帝尘冷漠地走来，海藻的手还尴尬地悬在空中，本来打算去抓帝尘手臂的……

    没等海藻自己缓解完尴尬，帝尘就已经抱起自己的伴侣，带领众人，朝着西南方向走去。

    那是霄云豹族部落的方向。

    乔冉冉打算，先把圣雌等人安顿在霄云豹族。

    霄云豹族和鲛人族向来没有任何来往，那些鲛人也找不到霄云豹族部落去。

    为了防止鲛人族雄性追踪上来，一路上，乔冉冉让众人尽量多绕点路，留下一些脚印用来迷惑他们。

    这些生活在海底的兽人，虽然可以在陆地上自由活动，但是他们却不擅长陆地上的痕迹追踪。

    帝尘带着大家七拐八拐，留下了一堆乱七八糟的脚印，保准能把后知后觉的鲛人给弄懵。

    走了小半天，终于到了霄云豹族部落。

    雌性们都是一身的疲惫，强撑着才让自己没有倒下。

    圣雌被花霸背着，倒没有太过劳累，其他雌性们就不行了，她们从来没有在陆地上走过这么远的路，双腿酸得要命，脚掌也被地上的小石子被磨破了。

    海藻看着自己出血的脚心，撕下一块儿裙子上的海草就烦躁地擦着。

    “带我们走这么远，脚疼死了，早知道，刚才在海边我就不跟着你们一块来了。”

    乔冉冉眉头一挑：“后悔了？那你现在再回海边也来得及。”

    “我倒要看看你一个人，怎么躲得过那些雄性们的搜找。”花霸没好气儿地帮冉冉说话。

    费了这么大的劲帮她们，却还有人敢抱怨，真是不知好歹。

    海藻的嘴巴动了动，却什么都没说，被噎住了。

    鲛人雌性对陆地上的情况很是陌生，平时最多不过是有机会在空谷上转悠转悠。

    若是无人相助，让她们自己在外面求生，恐怕连三天都撑不住。

    其他的鲛人雌性们虽然累，但自始至终也不抱怨半分，她们和海藻不一样，对乔冉冉都是万分感激的。

    霄白冰听说帝尘和乔冉冉回来了，激动地连忙从屋子里跑出来。

    她的崽崽，在外面浪这么多天，可算是回家了，想死她了！

    不过当见到帝尘的时候，霄白冰还是极力控制着情绪，傲娇地直哼。

    “这么多天也不回来看一眼，我还以为你们俩不想回来了，正打算把你俩的屋子给别人住！”

    帝尘面无表情毫无意见：“好，随便。”

    霄白冰眉毛一支棱，拳头都捏起来了，这崽子故意气她是吧。

    “好啦，咱们先说正事吧。”乔冉冉赶紧给这对母子俩打了个圆场。

    这时，霄白冰的目光才从帝尘，转到后面的那些雌性身上。

    当看到她们长满鳞片的双腿时，霄白冰的脸色就不太好看了。

    美艳的双眸一瞪，就差吼出声来了。

    “乔冉冉，你们出去这么久，不是去换物了吗？怎么换来了一堆鲛人雌性！”

    这哪里是雌性，这简直就是主动送上门的麻烦啊。

    鲛人族雄性的难缠是出了名的，霄白冰不怕事，但也不想主动惹事儿，根本不想接收这些雌性。

    乔冉冉摸了摸被吓了一跳的耳朵，心虚地捅咕了一下帝尘。

    帝尘心领神会。

    “阿母，这些雌性是我想要救的。就让她们，暂时在部落待几天吧。”

    难得帝尘能不阴阳怪气地叫自己一声阿母，霄白冰的眸底一动，有点惊喜。

    刚刚涌上来的怒火，顿时消了一大半。

    心都要被自家雄崽的恳求声给融化了。

    犹豫了一下后，只能无奈哼道：“行吧，就让她们住几天。不过，这次回来，你们就不许走了！”

    这么久看不到帝尘，霄白冰可是思念得紧呢。

