    昆仑山山顶上，一片沉寂。

    气氛显得有些压抑。

    五位封王者同时看向了两位封王者，一切看起来都是如此水到渠成。

    仿佛，让他们两个人做出抉择。

    “我看没有这个可能，这就是对付两个封圣者而已，难道还解决不掉？

    当初我们担心的，不是叶临成为封王者吗，现在他这种状态，不需要担忧！我就把这个机会交给你吧，为了死去的那些隐世家族的人报仇！”

    最后，只剩下了一个封王者，所有人都纷纷注视着他，眼神中无比的火热。

    这让那名封王者眉头抖动，眼神里有些冷意出现。

    “杀他们二人，只是举手抬足之间，并不困难！”

    那名封王者淡然说道，那双眼睛却透露着不悦之意。

    看到这名封王者同意，其他的封王者都心里松了口气，嘴角扬起了得意的笑容。

    不过，他忽然话锋一转，道：“不过，杀他们其实也没这个必要。”

    闻言，其他的封王者不禁全都愣住，非常不解的注视着这个人，思考着这句话。

    “没这个必要？

    你这是什么意思？”

    有人不解道。

    那名封王者这才继续开口，道：“我们毕竟是封王者，不仅是在华夏，在整个世界上都赫赫有名！”

    “我们的实力也有目共睹，封王者，这是多少人都达不到的境界！”

    “杀叶临和墨白，太简单了，但是杀了他们呢？

    世界武界又会怎么看我们？”

    “我只担心后世之人，只会说我欺辱弱者，遗臭万年啊！”

    “这种局势已明的战斗，其实根本就没必要打，让他们滚出昆仑山，足以！”

    伴随着这名封王者的话，其他的人都不由得微微一怔。

    这些封王者都互相看了一眼彼此，心中都打起了自己的小算盘。

    毕竟，他们本就不想打，是叶临主动要打的。

    这些封王者只想等天上的五名封王者战斗结束，尘埃落定之后才知道下一步的动作。

    可现在，叶临主动约战，让他们不得不面对。

    此时，若是他们劝说一下，让叶临放弃战斗……    一时间，这个念头开始在他们的心中滋生，越来越倾向于此。

    “其实，不打也不是不可以，何必弄得两败俱伤呢？”

    “是啊，我们也懒得出手，让他们两个人也能苟活，放他们一条路！”

    “若是能劝他们回去，对我们来说，也有好处！”

    众人都小声讨论着，脸上的色彩异常丰富。

    随后，他们纷纷看向天空。

    一位封王者站了出来，指向天空。

    “叶临！我现在给你一个机会，只要你离开，我们可以既往不咎，原谅你的无知！”

    叶临冷漠的注视着下方，轻蔑的笑了一声。

    “哦？

    你给老子机会？

    你配吗？”

    叶临冷声呵斥，对下方的那名封王者嘲讽道。

    一旁的墨白也露出了一抹冷淡的笑容，道：“这是，怕了吧。”

    叶临偏过头，看向墨白，道：“要不说这群老不死的活得长呢，怕成这样能不长？

    缩头乌龟活的时间都长。”

    两个人淡定而充满嘲讽的声音，散落在死寂般的昆仑山顶上。

    这一刻，那些封王者全都脸色阴沉了起来。

    他们都没想到，叶临是如此的不识抬举。

    “叶临，你是具有封王之资的，要是再闭关几年，也许真的能够进入封王者行列，我劝你还是不要找死，得不偿失！你和我们战斗，又有什么好处呢？”

    有人带着滔天戾气，瞪着叶临，质问道。

    叶临哈哈大笑一声，豪迈而狂放。

    他伸出手指着下方，仿佛是在指着一只蝼蚁。

    “老子随心意，想做什么做什么！”

    “什么时候封王，关你屁事？

    老子要杀你们，是看不惯你们这群畜生的行径！”

    “至于好处，好处多了去！第一个，就是眼睛干净了，不用看你们这些肮脏的脸！”

    叶临的这番说辞，让那名封王者直接脸色一黑，怒不可遏的瞪着叶临。

    他一副咬牙切齿的样子，很像上去干掉叶临。

    但是心里还是有些忌讳。

    毕竟，这个男人要是没有点底牌，应该不会来吧……    他不想自己冒险，因为周围的其他六人，到现在都还没有出手。

    他只能用沉默来应对。

    “怎么？

    老子跟你说话呢，哑巴了？”

    “你看看你这怂样，这么一大把年纪了，也不嫌个丢人！”

    “你那胆子是不是在这么多年里，早就连着心肝脾肺被狗叼着走了？”

    叶临可不是那种善人，本来就出口成脏，现在找到了个话题，便不想停下。

    他不断地辱骂着这个男人，充满了得意的神色。

    仿佛，这场战斗，舌战也是一种战斗。

    他当初在昆仑山，一人辱骂八名封王者，也从未有过惧意。

    而现在，不过是七名而已。

    叶临一脸不屑的盯着下方的这些人，直接吐了口吐沫。

    “连雷劫都没渡过，跟我装什么大尾巴狼！”

    话音落下，那名封王者彻底暴走了。

    他的身上气势凌人，衣衫无风自动。

    他死死的攥着拳头，天地法则不断地流转。

    仿佛，下一刻便要出手了。

    其他的封王者都有些期待的注视着这一幕，还真的希望，能够看到他率先出手。

    可就在这时候。

    那名封王者对着周围的众人说了一句。

    “如此匹夫，老夫真是不屑与之为敌，杀他，只会脏了我的手！”

    “既然是车轮战，就交给你们了，他对我敌意太大，若是我杀他只会让人嗤笑我以大欺小。”

    “我先回洞府，隐藏气机，你们先和他对抗吧，若是不行我再出来，不过……我应该没这个机会了！”

    说完，他直接离开了，身影一闪，便回到了自己的洞府中。

    他感觉自己出来的时间也不少了，该再次隐藏气机，躲避雷劫了。

    这个操作，让其他的六名封王者都浑身一怔，有些呆愣。

    他们都没想到，这个人竟然选择率先离开，还用了这样蹩脚的理由！    不过，这却让其他的人都无话可说。

    在他们的计划中，对付一个叶临，用得上这么多人吗？

    总归是要有人走的。

    只是那名封王者，找了一个比较合适的理由而已。

    于是，这给了他们一个榜样，纷纷效仿。

    很快，年纪最大的那名封王者立刻上前一步。

    他虽然人老了，可是这种卑鄙奸诈的性格却愈发的老练。

    他对着叶临冷声道：“叶临！休要口出狂言，你真以为，你一个未曾进入封王境界的人，能够在我手下过三招？”

    

