    这伙人正是剑灵宗的人。

    为首的正是剑灵宗副宗主，率领着一众剑灵宗强者出现在这。

    随着剑灵宗的强者出现，天海宗，凌霄阁的强者都在最短的时间内赶到了这里。

    他们全部都是仙尊境以上的强者，甚至连仙帝级别的强者都出现了。

    接下来，越来越多得到玲珑圣体出现消息的强者来到了拍卖会现场。

    他们目光全部注视着楚风和被其抱着的宝宝。

    “副宗主，那位就是玲珑圣体！”

    剑灵宗的人指着楚风怀中的宝宝对着副宗主说道。

    “玲珑圣体！！！”

    一时间，这些强者目光盯着宝宝，便像是饿狼遇到了绵羊一般，一个个眼神贪婪至极。

    “小子，交出玲珑圣体！！！”

    “不然你们今日休想走出此地！”

    剑灵宗副宗主看着楚风冷喝道，其身上散发出恐怖的仙帝之威！

    “今日谁挡我者，杀无赦！”

    楚风抱着宝宝再次冷喝道。

    “狂妄！”

    瞬间，剑灵宗副宗主率领着一众剑灵宗强者直接朝着楚风冲去。

    天海宗，凌霄阁等一众宗门强者全部出手，争先恐后的想要夺取玲珑圣体，

    轰轰轰！！！

    这时，十大神剑之主全部爆发出仙帝之威，

    而十大剑仙，原非白，雷魔王，雷震子，黑鹏等人都是爆发出仙皇境和仙尊境的实力。

    嘶！！！

    看到楚风身边这些人所展现出的真正实力之后，

    拍卖会现场的其他人全部惊呆住了，一个个倒吸一口凉气。

    就连这些冲向楚风的各大宗门势力强者都被震撼到了。

    其中最让他们震惊的便是十大神剑之主！

    十位仙帝级别的强者？

    这也太恐怖了吧？

    就算是八大宗门，九大世家这样的仙灵大陆一流势力，也不可能随随便便就拿出十位仙帝强者！

    而楚风身边竟然有着十位仙帝级别的强者跟随！

    这太可怕了！

    唰！

    此刻，站在一旁的荒无双看到这一幕直接瞳孔一缩。

    “小姐，看来你猜的不错，此子果然不是一般人，竟然有着十位仙帝强者跟随，太恐怖了！”

    “此子究竟什么来头，难道是仙灵大陆中某个隐世家族宗门的弟子？”

    那位黑衣男子一脸震撼的说道。

    “看来今晚要大战要爆发了！”

    荒无双轻声说着，其一双眸子泛着奇异光彩注视着楚风。

    轰轰轰！！！

    这时，十大神剑之主手持神剑直接朝着这些宗门强者冲了出去。

    一场大战直接爆发了。

    瞬间，整个拍卖会就被摧毁掉了，整个建筑都化作虚无。

    他们这一战轰动了整个荒剑城。

    越来越多的强者朝着这里汇聚而来。

    当他们看到十位仙帝强者手持利剑大杀四方之时，一个个眼中都露出了极其震撼的目光。

    面对着十大神剑之主的强势斩杀，这群想要夺取玲珑圣体的各大强者都被一一斩杀。

    就连那位剑灵宗副宗主都被打成重伤，口中吐着血。

    而凌霄阁，天海宗，剑灵宗的其他强者基本上全部惨死。

    这可怕的战斗画面震撼了所有人。

    很快，荒剑城的两大霸主荒家之主和剑灵宗宗主便全部出现了。

    而他们两人都是仙帝境九重的强者。

    此刻他们注视着十大神剑之主，目光不断闪烁着。

    “父亲！”

    这时荒无双来到荒家家主面前。

    “你为何没通知家族说玲珑圣体诞生了？”

    荒家家主看着荒无双问道。

    “因为我觉得为了一具玲珑圣体而去得罪他不值得！”

    荒无双说着，其目光扫向了抱着宝宝，面色淡漠的楚风。

    “他？”

    荒家家主目光扫向了楚风。

    “那十位仙帝强者和其余的那些仙皇仙尊级别的强者都是他的手下！”

    荒无双沉声道。

    “此子什么来头？”

    荒家家主听到其女儿的话，瞳孔一凝，凝视着楚风。

    “不清楚，突然冒出来的，但来历应该很不简单，而且他本身的实力也是深不可测，连五护法都看不透，我怀疑他已经踏入了仙帝境！”

    荒无双一一说道。

    “他的骨龄最多不过二十来岁，这个年纪便踏入仙帝境，那他的来历绝对不一般！”

    荒家家主神情肃穆的说道。

    “所以我说得罪他不值得！”

    荒无双轻声道。

    “不过玲珑圣体极其重要，若是被其他势力得到，不是一件好事！”

    荒家家主开口道。

    “我的直觉告诉我，没人能从他手中抢走玲珑圣体！”

    荒无双自信的说道。

    这时，剑灵宗宗主一步踏出，一道可怕的剑芒直接朝着十大神剑之主轰杀而去。

    这一剑，蕴含着仙帝境九重强者的全力一击，威力极其恐怖，直接将空间都给撕裂开来了。

    而十大神剑之主直接催动十大神剑，联手斩去。

    轰！！！

    十大神剑的力量融合在一起，直接爆发出无上剑意，当场摧毁掉了剑灵宗宗主的一剑。

    随即，十大神剑更是朝着剑灵宗宗主直接轰杀而去。

    剑灵宗宗主脸色当即一变，他感觉到了一股前所未有的死亡危机感。

    “剑灵诀！”

    这时，剑灵宗宗主猛地喝道。

    其手中的仙剑直接绽放着光芒，笼罩着剑灵宗主。

    转眼间，这仙剑好似和剑灵宗宗主融为一体，爆发出一道无上剑光，斩杀而出。

    这一击的威力直接超越了仙帝境，达到了仙圣强者的恐怖一击！

    而面对着这一击，十大神剑之主依旧不在乎。

    他们又不是没有和仙圣强者对战过，自然没什么怕的。

    这一刻，他们十人同样和十大神剑融为一体，化作十道剑光轰斩而出。

    轰隆隆！！！

    刹那间，十一道剑光强势碰撞在一起，传出一连串的爆炸声。

    当即这漆黑的夜晚直接被璀璨的剑光给照亮了。

    一股恐怖至极的剑意席卷开来，让荒剑城内的人都有一种强烈的窒息感。

    噗嗤！！！

    瞬间，剑灵宗宗主身子显现，一口鲜血喷出，直接飞了出去，将地面给砸出一个深坑出来。

    这位剑灵宗宗主不过仙帝境九重的实力，纵然爆发出仙圣的攻击，也根本不是十大神剑之主的对手！

    PS：还有一更，下午四五点左右更新

