    撒亚王看也没看那碗血药，紧紧抓住苏珊白皙的手臂，一字一句的说道：“苏珊，你去，你去把杀死你弟弟的人带回来，带回来。”

    苏珊嘴角微微翘起，好似哄小孩一般，轻轻拍了拍撒亚王的手，轻声说道：“知道了，我会去的，你先把这碗血药喝了，喝了我就去。”

    “好，好，我喝。”撒亚王立刻端起血药，一口气喝光，将瓷碗狠狠的朝着地上砸去。

    咔嚓~

    一声清脆的碎裂声响起，瓷碗四分五裂，里面残余的血药，流到了坚硬的岩石地板上，发出一阵“嗤嗤”的腐蚀声，不一会的功夫，就在地面上腐蚀出一大片坑坑洼洼的痕迹。

    撒亚王喝完血药后，缓缓的闭上了双眼，斜坐在王座上，不一会的功夫，就陷入到沉睡之中，而苏珊则是仔细盯着撒亚王看了半天，这才转身离去。

    ……

    城堡中，一名血族端着一杯红酒，站在窗口望着天上的圆月，脸上一副陶醉的表情，听到苏珊的脚步声，扭头看了一眼，发现是苏珊，脸上顿时露出了微笑。

    “苏珊，听说亚历山大那小子死了？”

    苏珊看了他一眼，不屑的说道：“法拉尔，我们身上都留着布鲁赫氏族的血液，亚历山大死了，难道你没有感应到吗，还问我？”

    “呵呵，只是确认一下而已。”法拉尔耸了下肩膀，一副不在意的模样，说道：“听说父亲让你去给亚历山大复仇，你真的想去吗？”

    “怎么了，法拉尔，为什么这么关心这件事？”苏珊盯着法拉尔看了一眼，嘴角泛起一丝笑意：“难道说，你想亲自为你亲爱的弟弟报仇吗？”

    “弟弟？哼，就那个蠢货？”法拉尔不屑道：“他的身上，不配拥有布鲁赫氏族的血脉，自高自大，狂妄无礼，一个侍女生下的贱种，到处惹是生非，我就知道，早晚他会踢到铁板，不是谁都愿意给布鲁赫氏族面子的。”

    苏珊听着法拉尔咒骂亚历山大，似乎有些开心，微微一笑，迈步向前走去。

    “苏珊，如果你不愿意去替那小子报仇，不如我帮你走一趟？”法拉尔连忙上前说道。

    “你这么看不起他，怎么也想替他报仇了？”苏珊看也不看法拉尔一眼，笑道。

    “谁愿意替他报仇？我只是找个借口离开古堡而已。”法拉尔跟在苏珊后面说道：“你也知道，我一直卡在高级灵师巅峰，迟迟无法突破，这都已经一百多年了，我都要疯了。”

    “我也想去血巫秘境，据说里面的传承，能够让人突破高级灵师的限制……”法拉尔低声说道。

    “我们血族，什么时候需要学习血巫的功法传承了？”苏珊脸上满是不屑的表情说道：“最初也只是一些灵师，偶尔间获得了《血神经十三篇》的残篇，改编成了适合人类修行的功法而已，这才有了血巫，你现在反而要去寻找血巫的传承，简直就是个笑话！”

    “我们布鲁赫氏族，拥有的难道不是残篇吗？”法拉尔幽幽说道：“十三篇分别被十三个氏族拥有，也就是说，我们布鲁赫氏族只有血神经的十三分之一而已。”

    “就是这十三分之一，理论上也应该能让我们突破高级灵师的境界，但是，数百年来，除了十三氏族王，你看还有谁突破了？”法拉尔低声说道。

    “你到底想说什么？”苏珊眉头皱了起来问道。

    “我们学的，恐怕是残篇中的残篇，对于突破高级灵师，缺少了非常重要的一环。”法拉尔一脸阴沉的说道：“这次血巫秘境也许是我们的一个机会，只要夺得了血巫传承，有很大机会可以反推出当初他们获得的功法残篇，到时候，突破高级灵师的秘密，就不只会被十三名氏族王掌握了。”

    “你想造反吗？”苏珊盯着法拉尔说道。

    法拉尔沉默片刻，咬牙道：“我只想突破高级灵师的境界。”

    苏珊笑了下，迈步继续朝前走去，许久，在苏珊走到通道尽头的时候，才悠悠传来一句：“我也想。”

    看着苏珊身影消失在眼前，法拉尔一把将手中的酒杯捏碎，片刻后，浓郁的鲜血味道弥漫在法拉尔的手中。

    对于法拉尔这样的嫡子来说，整座古堡就是一个监狱，没有撒亚王的命令，他们这些嫡子嫡女们，不能离开古堡半步。

    现在有一个机会能够离开古堡，苏珊怎么可能让给其他人？

    ……

    韩东击杀了亚历山大，心里一直惴惴不安，几次想要向林镇汇报这件事，但又忍了下来，他也知道，这件事知道的人越少越安全，毕竟是一名血族氏族王的嫡子，可不是野狼帮那样的黑帮成员，死了也就死了。

    “不会真的有人来追杀我吧，我要不要跑啊，我要是跑了，母亲和妹妹怎么办啊！”韩东坐在教室里，心思已经不知道飞到哪里去了。

    距离最后一次模拟考的日子越来越近了，换句话说，距离高考的日子，越来越近了，毕竟最后一次模拟考和高考只相隔不到一个月的时间，这次模拟考的成绩，已经可以当做高考成绩的参考了。

    “韩东，后天就是最后一次模拟考了，要不，你别帮我作弊了，让我爸看看我的真实水平吧？”宋羽心中惴惴不安的说道。

    “我无所谓。”韩东朝他笑了一下说道。

    听到韩东这么爽快的答应了下来，宋羽顿时又纠结起来。

    “你说，高考的时候，我们有没有机会一个考场啊！”宋羽低声说道：“三大名校我是不想了，炼体术到现在我连第一式都没有完全掌握，肯定不行的，但是，但是我还是想上一所综合大学啊。”

    韩东嘴角抽搐了两下，以宋羽的成绩，别说综合大学，就连精英学院都不可能考上的，能考上本市的电子职业技术学院就已经撞了大运了，竟然还梦想着考综合大学？

    似乎三大名校在西博市开始招生，莫名的，很多学生的自信心都提高了许多，有一种“我都有机会上三大名校了，其他大学还不是手到擒来吗”的错觉。

    实际上，对于百分之九十九的高三学生来说，三大名校在西博市开始招生，和他们一点关系都没有。

    “努力吧。”韩东拍了拍宋羽的肩膀，叹了口气安慰道。

    ……

