    第186章 与副会长对峙

    赵莉颖穿着睡衣，天气很冷，她浑身包得紧紧的，走到门前打开门，看到是方凡哥哥，脸上不由露出微笑，“方凡哥哥，怎么了？”

    “我要去云星市一趟，不能陪你了！”方凡抿了抿嘴，感觉有点舍不得，毕竟还没有把她骗为自己的女人呢，虽然吻都吻了，但还没有其他的进展。

    “喁，要去云星市干嘛呢？”赵莉颖有点意外了，现在都这么晚了，“那么着急的?”她有点关心方凡的问道。

    “魔灵门的大长老的分身便是云边市的副会长，所以我要去把他灭了，帮肖过往报仇！”

    方凡很认真地跟赵莉颖说道，眼神坚定。

    “原来是这样子！那一路顺丰！”赵莉颖没想到那和尚，竟然死了，之前方凡哥哥过生日时，她还见到他呢。

    真是人生无常啊，她都有点感慨起来。

    “就只送一句话？”方凡盯着她那美丽的容颜，还有那大凶与迷人的身材，微笑着说，“要不来个吻别？”

    “呃！不要！”赵莉颖听到这个脸不由得一红，这都能想出来的，把她害羞得不要不要的，心跳都有点加速了起来。

    “哦，真不要？”方凡坏笑着，抱住了赵莉颖了，呛吻了她。

    她说不要其实就是要。

    随后将门关了，方凡的手开始从她‘生上’摩索起来，她双眼迷离，一脸惊慌，没想到方凡哥哥，竟然这么猛的，她都被吓到了，猛地想推开方凡，不过方凡抱得紧紧的，她完全无法推开，她气得半死，凶前起伏着，方凡闻着她身上的香味更加兴奋。

    “啪！”赵莉颖猛地踩向方凡的脚。

    “啊|！”方凡惨叫一声，随后坏笑着说，“那我走了？”

    “要不我跟你一起去？”赵莉颖脸红红的，还是很舍不得方凡的，想跟他一起去呢，“我爸在云星市工作，我刚刚好想去看看他！”

    “那感情太好了！”方凡听到她要一起去，当然高兴了，毕竟有美女一起，那简直美滋滋，毕竟男女搭配干活不累嘛，而且她愿意跟他一起去，说明，刚刚她没有生气。

    赵莉颖去收拾一下衣服，方凡也回去收拾一下。

    赵莉颖还跟她的员工说一下，让他们一起去云星市。

    反正云星市与云海市并不远。

    开一个小时的车程就到了。

    赵莉颖与方凡先走。

    而她的员工在搬拍摄的东西，随后再走。

    赵莉颖给他们发定位就好了。

    “那和尚怎么被杀死的？”赵莉颖之前也与肖过往有一面之缘，和尚毕竟是方凡的好朋友，所以她才会关心的。

    “因为魔灵门的大长老……”方凡将肖过往与魔灵门大长老的恩怨跟赵莉颖说了一遍。

    “呃！”赵莉颖听到这一阵咋舌，感觉肖过往也太可怜了吧，过去竟然那么的悲惨，又死得那么惨，“真是一个可怜的和尚，我和他比起来，太过幸福了！”

    “这可不能这么比！你还是太单纯了！太善良了！”方凡伸手摸了摸她的头，一阵疼爱地说道，“有我在，你只会更幸福！”

    “嗯！”赵莉颖乖巧地点了点头，她还在想着之前被方凡强吻的事，一阵脸红，感觉很害羞，又很幸福。

    随后车快速的向前奔去，树木不断地倒退着。

    很快他们来到了云星市。

    方凡这一次不想再等了，找到副会长直接把他抓起来，不然，被他再这么搞下去，这家伙只会变得更强。

    他的武道意念向四周辐射而去。

    寻找着副会长的身影。

    车快速的奔跑着。

    很快找到了副会长的身影，只见他正开着一辆车向一个别墅开去，那是一栋独栋的别墅，前面有一个车库。

    那副会长表情显得有些兴奋。

    “嗖！”方凡猛地加速开着车奔出去，向着那栋别墅驶去，十五分钟后来到那栋别墅二十几米外停下。

    “你呆在车中不要出来！不管谁敲门都不要打开！我的声音也不能开！”方凡很认真地跟赵莉颖说道。

    “好的！”赵莉颖很乖地点头。

    “啪！”方凡推开门，“嗖！”地闪了出去，门自动关上。

    他如同一道迅雷闪到了那别墅前，向着别墅的窗口射去。

    在夜里显得很诡异。

    赵莉颖坐在车中，望向窗口，只见别墅前有一个路灯，灯光昏黄，不亮只照亮了附近一些地方。

    今晚又是阴天，夜晚显得很漆黑。

    只能看见那路灯照亮的别墅前面的情况。

    “谁！”副会长的喝声从别墅中响起，音浪瞬间向四周席卷着，将别墅四周的玻璃窗都给城碎了，“砰！噼里啪啦……”玻璃破声四起，不断地掉到地上：“沙沙……”

    “嗖！”一道迅雷闪到了客厅中，只见副会长正坐在沙发上，看到一个帅气的小伙出现在前面。

    “是你！”那副会长一愣，“方会长，你怎么会来我这！真是不请自来啊！让我好生惊喜！”

    “你这不是惊喜吧？我怎么看到的是惊恐？”方凡耸了耸肩膀说道，“副会长真会玩啊，从云边市离开，便去了云海市，然后又马不停蹄地来到云星市！你好像又想离开云星市了！”方凡看向一旁的行李箱说。

    “真不好意思，我出来着急，都忘记了向您请假了，没想到会长直接从云边市追到云星市，真是辛苦您了！”副会长笑了笑，不由得托了托金丝近视眼镜，站了起来，“会长请坐啊，舟车劳顿，应该口渴了吧，我倒杯水给您喝！”

    副会长边走边说，脸上带着微笑，不过心里却正想着恶毒的事，这死家伙怎么那么快就找到自己的，他不会发现自己的身份了吧？

    好在自己刚刚吞噬了一个半步武王境武者的灵魂与炁，现在的境界已经提升到了武王境后期了，实力相当于武王境圆满。

    而且不是一般的武王境圆满，而是在武王境圆满中属于顶尖的，现在他完全不怕魔灵门的门主了，更不怕这个方会长了，毕竟他现在实力如此的强，不能再快速提升境界了，必须慢慢的巩固，不然会走火入魔的，“洛会长去省城前，还跟我说，要照顾您这新会长呢，只是最近有点忙，所以才没有时间去跟您说说工作的事！”

    “你是忙着吞噬武者的灵魂与炁吧？”方凡突然冷峻地说道，眼中闪着慑人之光。

    (本章完)

