    “哈哈哈，好……有赵郎这番话，我也就放心了，看来接下来，此酒不愁卖啊！”

    秦用哈哈大笑，如今品鉴已经出来，他这个就，完全符合这个时代人的胃口，接下来，就无大碍了。

    当然，虽说之前荆轲也喝了，声声叫好。

    但荆轲本身就是一个酒鬼，喝原浆酒都能叫好的人，你能期盼着他给出什么中肯的评价，那简直是在开玩笑。

    “哦，秦用，你打算出售此酒？”

    嬴政虽然早就知道秦用酿造了不少这种美酒，但还以为秦用是准备用来储存，自己品的。

    可听着意思，这是打算为酒楼供应此酒啊！

    虽说秦用本身就是开酒楼的，如此做法无可厚非，但在嬴政看来，如此没救，岂是那般容易酿造？

    这一旦推出来，随时都有断供的可能，那还不如不卖的好，免得到时候得不到叫好，反而得到一片谩骂。

    “我说赵郎，我这开的是酒楼，酿造酒，不拿出来卖，难道我还得藏着掖着不成？”

    “这样，你给出一句公道话，你觉得此酒应当如何定价。就用你商人的目光来看！”

    秦用蓦然一笑，看着嬴政说道。

    嬴政闻言，稍微沉吟片刻，对于秦用提出来的这个问题，他还真用心去想了。

    片刻后，嬴政道：“实不相瞒，我赵家成就就连列国王室的御酒都供应过，当然也品尝过，可与此酒相比，简直天壤之别！”

    “这列国王室御酒，放在民间，不说价值千金，但如此一坛，卖十金绝不成问题！”

    “当然，民间卖御酒，价格虽然昂贵，但更多的还是冲着那份名气。”

    “如今，你这酒虽说比御酒更好，但终究少了一份名气不是吗，所以这价格也不能太高。这样，你就按照民间御酒的价格去卖，十金一坛，如何？”

    此言一出，一旁的荆轲嘴巴顿时张得大大的，一脸没好气的看着嬴政。

    好家伙，这价格让你给出得，以后自己还能喝得起吗？

    虽然他也不得不承认，这酒完全值这个价，可他是真心不希望这酒卖的太贵，到时候喝不起啊！

    秦用也被嬴政的开价给吓了一跳，就这价格，简直比后世的茅台都要卖得更贵十倍以上。

    后世的飞天茅台啥的，一瓶十几万，那就是平民绝缘体。

    可比起嬴政此刻开出的这个几个，那都是小巫见大巫。

    毕竟在后世十几万很多，但一般人家，一个人连续工作两三年，基本上都能买得起一瓶。

    可这十金就不一样了，按照现在一般在外赚钱的速度来算，一个月的月钱，差不多也就五百圜钱。

    这一金就等于一万圜钱，十金就是十万圜钱，那简直就是寻常人一辈子都买不起一坛的价格。

    怕也只有那些贵族，也得心中滴血，才能买得起吧！

    “我说赵郎，这价格是不是有点不太合理啊！”

    秦用沉吟道。

    “怎么，你嫌低了？”

    “那倒也没有关系，如此美酒，岂能是区区十金所能买到的？刚好有个机会就在眼前，若你能抓住，我相信，价格再提升三倍都不成问题！”

    嬴政心中一动，突然说道。

    方才说出那番话后，他心中其实也是有些后悔的。

    如今秦国国库越加紧张，他手中也是越来越没钱的。

    秦用没说，但他自己十分清楚，自己现在派人来取用膳食，都是隔两三天才给一块金饼，和以前的大方相比，简直天差地别。

    如果此酒价格直接订到十金一坛，他基本上现在是喝不起了。

    总不能说因为自己是老顾客，就腆着个脸来讨酒喝吧？

    可说到底，嬴政是什么人？一个吞噬狂魔，这天下，只要他看上的，就没他拿不过来的。

    有问题就解决问题，喝不起，这就是问题，想办法解决了，不就可以了？

    所以话锋一转，他已然想到了办法。

    不仅能让秦用赚得更多，或许还能让自己免费喝。

    想到这里，嬴政心中都难免有些得意了。

    可嬴政不知道的是，秦用哪里是嫌弃这价格定的少，这是被震惊的有些无言以对啊！

    听闻嬴政后面的话，秦用心中更是剧烈的震动了一下。

    “三倍？”

    秦用的脸都微微抽搐了起来，三十金一坛，那还得了？

    不过这价格定得高也有定得高的道理，秦用也不会完全无法接受。

    如果别人都觉得此酒应该走高端路线，不能定亲民价，那就定个品牌价呗！

    可这品牌价说得好听，但品牌两个字是需要日积月累的，不是说你做得好，它就是一个品牌。

    “我说赵郎啊，你这是说笑了吧。定价三十金，仅凭这酒是否好喝，怕是无用。”

    “最少也得弄出一个噱头，例如你前面所说那般，王室供用御酒。可我这里如今没有门路，难道要随便撒个弥天大谎，告诉别人，这是秦王御用的美酒？”

    秦用苦笑道。

    他这个说法倒也不是不可，虽说品牌两个字需要时间慢慢打磨，但有些品牌，却可以走捷径。

    例如后世国酒，如今的王室御用酒，这名声一喊出去，就足够让你成为一个品牌。

    毕竟这是拿一个国家来给你做品牌，怎么着也够用了。

    秦用此言一出，嬴政心中一愣，差点没笑出来。

    他想的不就是这样嘛，没想到自己话还没说出来呢，秦用就已经提出来了。

    当即，他手掌一合，笑道：“我说秦国，这天下还真是没你想不到的东西啊。”

    “你说的，正是我想的。换做往常，自然是没什么好机会，除非此酒引起王室的注意。但今时不同往日，我这里刚好有个好消息告诉你。待你听后，你就知道是否可行了！”

    说话间，嬴政平缓的直接把话题引到他今天想说的正事上来。

    虽说今日前来，他也想品尝一番秦用的佳酿，但口腹之欲，岂能与正事相提并论？

    此时，公事也好，私事也罢，若都能借此得利，那就太妙了。

    “什么好消息？”

    闻言，秦用眉毛一挑，他就知道，赵郎如今忙得跟个啥似的，既然前来，必定不是随便坐坐那般简单，一定有事。

    当即，也不再谈什么品酒论道啥的，把所有注意力都放到正事上面。

