    火塘里的不时发出噼里啪啦的声音，诗情画意书房内却无一人开口……

    “诸位爱卿，党项人已经退走，二十万精锐难道还赶不走残存的明军吗？”

    过了十数息，燥热的书房还是无人开口，赵构强压下胸中的愤怒，转而看向再次火速提拔起来的宗泽，脸上稍微露出些温和。

    “那岳飞曾是老将军名下小将，不知可否……可否以朝廷大义令其臣服？”

    宗泽无奈上前，抱拳道：“我军一败再败，军中士气萎靡不振，钱粮物资不足，每日里都有百十人逃亡长安，当此……当此之时，老臣以为……以为当先与明国讲和……”

    “砰！”

    赵构猛然站起，指着往日主战此时却求和的宗泽大怒。

    “你混账——”

    “朕绝不会与亡天下的贼人讲和——”

    ……

    赵构指天骂地许久，燥热书房也再次陷入让人难以喘息的压抑死寂……

    “迁都！”

    “迁都西宁！”

    “朕绝不会向蔡家贼子低头，我大宋朝绝不会向那些该死的海贼低头！”

    汪伯彦眼角扫了眼低头不语大臣，心下极度后悔，后悔不该支持张浚，不该调动泾原路南下……想要后悔，却已为时已晚。

    “官家，凤翔府地势开阔，我军又正值士气低靡之时，确实不宜与蔡家子再次交战，当此之时……当此之时须……须与明军停战。”

    汪伯彦低头劝解，赵构张了张嘴，想要暴怒，他人不知自己心下恐慌，难道自己还不清楚？难道自己不想让明军停下脚步？

    ……

    “说！”

    “如何可让蔡家贼子停战？”

    汪伯彦不敢抬头看向阴沉着脸的赵构，犹豫良久，还是低身抱拳。

    “明金两国都是自荒野中骤然崛起，仅用了两三年时间，明国便占据了江南、川蜀、两淮、河南，还有被金国祸害了两年的并州、河北，当此寒冬腊月之时，蔡家子依然遣兵百万运粮，由此可见并州、河北饥荒之重。”

    “仅以数十万荒野之人，控制着数十、数百倍之人丁、土地已是极限，明国此时更需要休生养息，老臣以为……只要我宋国愿意低头，蔡家子是愿意讲和的。”

    汪伯彦开口，房中十数大臣不由微微点头，但却无人愿意说话。

    稍微有些远见的人都能看出明金两国的虚弱与不足，都知道明金两国都无法承受哪怕一次重创，都知道两国急需停下脚步休养生息。

    偏偏宋国更弱，偏偏宋军一败再败，连一次重创两国的能力都无。

    都知道金钟罩有个最致命的命门弱点，偏偏却无人刺出致命一剑。

    赵佶愚笨吗？赵桓真的一无是处？能在政治争斗激烈的宋国朝堂立足的文人官吏，那就没有一个是蠢货的，所有人都知道无力抵挡女直人的辽国是如何的虚弱，所有人都知道明金两国以蛇吞象下的危险，偏偏宋军一败再败……

    汪伯彦再次提及明金两国的命门，赵构知道低头抱拳的“爱卿”是对的，强大的金兵内乱后，被戳破了命门的金国，仅仅只数月便丢了长城之内所有土地。

    赵构知道，知道汪伯彦嘴里的“低头”意味着什么，心下越是知道，越是憋屈、愤懑、恐慌……

    “西夏掠泾原二十万民，明国五万精锐已经北上泾原，长安城内虽有十数万贼军，却也只是些运粮民壮，难道我朝二十万精锐西军也无法夺回民心动荡的长安吗？”

    赵构强压下心中愤怒、恐慌，再次开口询问，汪伯彦一想到数月来发生的一系列事情，心下便是满满的后悔、叹息……

    “张浚有罪，他不该调动泾原路数万精锐西军，若非如此，党项人也不可能轻易杀到长安城下，更不可能劫掠了泾原路二十万百姓。”

    “党项人劫掠了泾原路二十万百姓，各州县恐慌、怨恨，当此之时明军出兵五万北上防御，泾原路民心必然归附了明国，再加上蔡家子自洛阳运粮长安……”

    说到此处，汪伯彦再也说不下去了，一干低头大臣却知道，此时的关中民心已经倒向了明国。

    赵构心下烦躁，有些不满道：“朕不想听这些，朕只想知道……只想知道该如何阻止那该死的蔡家子！”

    汪伯彦一阵沉默……

    “官家，我朝钱粮不足，即便一日只食一餐，军中也只能支撑一个月，若再不能与蔡家子讲和，军中……军中恐有变故……”

    “讲和？”

    赵构瞬间恼怒，指着低头的汪伯彦大怒。

    “讲和就是要朕低头，要朕退位吗——”

    ……

    十余大臣全低头不语，看到这一幕，赵构心下突然生出一股绝望暴戾，很想把所有人全部杀死冲动，嘴唇抖动数次，最后还是无力跌坐在龙椅上，一把自开封带着的黄金龙椅。

    “蔡家贼子说金国是亡天下者，你们应当知道一件事情，女直野人生于苦寒鸭子河畔，北人本就不喜炎热、不善水，即便金人凶蛮残暴，他们也很难渡过江水，我大宋朝依然还能独存江南，我大宋朝就还有励精图治夺回江北失地的机会，而那该死的蔡家贼子就已经证明了……”

    “只要军卒奋勇杀敌，朕就能夺回所有失土！”

    赵构强压下胸中怒火，一一将所有人看过……

    “明金两国看似侵略如火，实则不堪一击，与那该死的蔡家子一举攻占了并州、河北一般，只要我大宋朝上下一心拼死抵抗，朕相信……朕相信那该死的蔡家子也一定……”

    “也一定兵败如山——”

    赵构狰狞嘶吼，房内却无一人开口，依然低头默然无语……

    “滚……”

    “滚——”

    “哗啦。”

    暴怒的赵构一把扫落桌案上所有奏折、笔墨，狰狞暴吼指向紧闭着的房门……

    就在汪伯彦、宗泽等人低身抱拳时，门外响起一阵嘈杂脚步声，更有一阵慌乱声音传入房内。

    “官家……不好了……”

    一名青衣小宦官“砰”得推门闯入，或许是门欠太高缘故，整个人如同葫芦滚倒在地，一手指向门外隐隐火光，脸上更是惨白若死的惊惧。

    “官……官家……南营……南营造反了……”

    “什么？”

    赵构蹭得站起，还算英武的面孔瞬间惨白，老将宗泽大惊，正待上前询问，房门外已经隐隐传出无数震天喊杀声……

