    这一刻，不只是李青山，诸个宗门的弟子、长老以及宗主，已经将注意力放在了秦风的身上。

    第一平台之上的三个裁决者，也无不是如此。

    “小子……让我看看，你该如何的回答！”

    地煞府主的双目眯起，饶有兴致的看着。

    “唔……”

    终于的，秦风有了动作。

    看着眼前的云天铮。

    秦风的嘴角掀起了一丝笑容，笑容不断的扩大，但是，那双目却开始变得越发的冰冷：

    “我选择第四条路……把你打到残废！”

    “轰”

    随着秦风的话语落下。

    瞬间仿佛滚滚炸雷一般，在众人的耳边开始回荡。

    如果说，云天铮的自傲自大让众人略微皱眉，那秦风的话，就不只是骄傲自大，而是一种狂妄了！

    狂！

    太狂！

    狂到了一种没有边际的程度！

    “这个小子……死定了！”

    无数的弟子，纷纷的暗自感叹起来。

    而在那九大皇者之中。

    盘坐于古老王座之上的云天腾，眉头微微的一动，双目已经开始变得冰冷起来。

    他，作为云天铮的哥哥，秦风的话语，已经让他开始动了一缕怒意，秦风竟然胆敢想要将自己的弟弟打成残废，这是何等的嚣张，简直就是将他视若无睹！

    “很好……”

    云天铮的脸色瞬间冰冷刺骨。

    “秦风……你很好，你成功的激怒了我，将我激怒了，那你就活不成了，天地之大，激怒了我，没人可以保住你！”

    声音刺骨，仿佛深入灵魂。

    瞬间，云天铮的身体一跃而起，腾空百米之上，双手快速的结印而动，狠狠地朝着秦风镇压下来。

    战斗！

    开始了！

    伴随着云天铮的腾空，顿时，对方的肉身，如龙似虎，手印不断结出，一排排恐怖的能量风暴，随之从天而降，垂悬而落，仿佛无数神明之光，璀璨而动，化作了一道巨大的神瀑，狠狠地咆哮下去。

    可怕的神瀑，四周形成了无数锋利的神光，神光凶残，仿若连这天穹都要撕裂震碎一般。

    “那就看你，有没有这个本事了！”

    手掌划出。

    破灵剑掌，疯狂划过虚空。

    无数巴掌大小的印记，古朴无比，引动十方，带着强烈的破坏力，竟然丝毫不弱的朝着对方的神瀑迎接过去。

    “开！”

    秦风一声长啸。

    真气源源不断一般，手臂化作两柄神刃，每次挥动，无不都是一排古朴的印记。

    在这接近半年的时间里，秦风将这破灵剑掌已经再进一步，达到了登峰造极的地步。

    一招一式，挥洒自如，所向披靡！

    “嗤”

    神瀑撕裂，在所有人惊愕的眼神之中。

    那无数的印记，竟然快速的聚合，不但没有因为和这神瀑碰撞的缘故，而变得虚弱，反倒是因为聚合的缘故，变得声势更为浩大起来。

    那一只手印，变成了无边巨大，仿佛一尊太古神山一般，赫然的从天而降，镇压释放。

    “吼”

    其中，仿若之间，带动一股神明怒吼。

    震慑天穹。

    “这秦风施展的是什么武技？似乎是掌法，又似乎是剑法，但是这其中的威力，竟然可怖到了如此的程度！”

