    歌德看到了那‘家伙’。

    一个类似人形，四肢却像是昆虫的节肢，还有着一双半透明的翅膀。

    此刻，那‘家伙’正在虚空中扇动着翅膀，带起的莹莹光辉，不仅遮掩着自己的容貌，更让注视者陷入不可自拔的毁灭情绪。

    但在‘命运’与‘世界’的守护下，歌德却能够直视对方。

    他看到了对方的容貌。

    一只眼睛长在左侧，右眼的位置上，却是一个不停转动的齿轮，那本该是鼻子的位置上，却长着一张狭长的，由额头开始一直到下巴的嘴。

    当嘴微微张开时，一圈又一圈的獠牙从嘴巴向内漫延着，就如同是一条布满了荆棘的螺旋通道般。

    没有耳朵，也没有头发。

    光溜溜的位置上，长着细密、滑嫩的触手。

    每一根触手都向着不同位置摇摆。

    荧光就是从这些触手上散落而出。

    扭曲！

    这是歌德看到对方容貌瞬间就给与的评价。

    说实话，歌德曾见过不少奇形怪状的生物，但是从没有见过如此怪异的。

    明明给他的感觉像是人，但却没有一丁点儿人样。

    那‘家伙’感受到了歌德的注视。

    更是感受到了歌德目光中的‘情绪’。

    愤怒感油然而生。

    祂吼着歌德不知道，但却能够听懂的话语。

    “卑微的虫子，去死吧！”

    低吼声中，全身荧光大涨，那光辉变得刺目无比。

    无形的力量，以一种世人不了解的运行方式就要肢解歌德。

    嗡！

    就在这种力量即将触碰到歌德的时候，天地震颤。

    ‘世界’感受到了有家伙要伤害到祂的孩子。

    祂震怒。

    风云色变间，虚空抖动。

    啪！

    不单单是无形的力量被打碎了，连带着那‘家伙’也被抽飞了，就如同愤怒的老父亲一耳光抽在了欺负自家孩子的野狗脸上。

    而且，不止一次。

    啪！

    反手又是一记耳光。

    那‘家伙’本就扭曲的面容，直接被打碎了。

    原本的眼睛直接爆裂。

    右眼位置的齿轮更是跌落。

    祂慌忙去捡齿轮，但是祂的身形一滞，齿轮跌落虚空。

    做为母亲的‘命运’，总是不知不觉地影响着一切。

    那‘家伙’眼睁睁地看着齿轮跌落虚空化为齑粉。

    接着，自己化为了虚无。

    不过，只是一瞬，那‘家伙’就再次出现了。

    并不是复活。

    而是从‘时间之河’的上一秒，利用埋藏在‘时间之河’沙土中的手段，将‘自己’拉到了这一刻，代替着本该消散的自己。

    祂的眼中略带迷茫，很快的，通过‘跃出’河面，看到发生了什么。

    这让祂大为震怒。

    “我一定要……”

    啪！

    ‘世界’的耳光如约而至。

    ‘命运’的厌弃如影随形。

    磅礴不可阻挡的力量，带着致命的暴击，糊在了那‘家伙’的脸上，清脆而又响亮。

    对方右眼位置上的齿轮再次跌落，化为虚无。

    对方的身形也随之化为了虚无。

    接着，又从前两秒将自己拉回来。

    看着再次出现在自己面前，且对自己孩子还充斥恶意的野狗，‘世界’毫不犹豫，再次一耳光扇了过去。

    啪！

    那‘家伙’第三次消失了。

    隐匿在‘时间之河’中的手段再次发挥着作用。

    那‘家伙’继续被拉了回来。

    ‘世界’则是继续扇对方。

    啪啪啪！

    虚空中，耳光响亮。

    歌德站在地面上，注视着虚空的目光，异彩连连。

    每一次那‘家伙’化为虚无，他都能够获得一些隐秘之极，且从未想象过的知识。

    很驳杂。

    很繁复。

    也很有用。

    最直接的就是【图复语】。

    最初的歌德是利用【血腥荣誉】学习【图复语】的，在掌握了基础级别后，随着时间的推移，不断的接触秘术、神秘侧知识，【图复语】已经入门了。

    但歌德并没有主动提升【图复语】。

    除非是遇到了必要的情况。

    毕竟，他的【血腥荣誉】数量一直是捉襟见肘的。

    而此刻，当那‘家伙’第一次死亡时，目睹了这一切的歌德，【图复语】就从入门级别提升到了娴熟级别。

    接着是精通、专家、大师、无双。

    最终……

    超凡！

    【图复语（被动）（超凡）：图复语是一门古老的语言，它只流传在隐秘的组织和神秘的势力之中，传闻中它经过相应的组合，配合着仪式，将会产生不可思议的效果，对于这些知识你早已经心知肚明，甚至你还可以从每一个图复语中感知到更多常人所无法感知到的‘力量’，对它们进行一定的排列，从而形成新的仪式基础！】

    ……

    没有任何的滞涩，完全就是摧枯拉朽般的提升。

    甚至，没有用到【血腥荣誉】。

    而这仅仅是一方面。

    【接受神秘知识碎片，判定中……】

    【判定通过！】

    【可消耗1份血腥荣誉，提升‘灵甲术’等级！】

    ……

    【接受神秘知识碎片，判定中……】

    【判定通过！】

    【可消耗1份血腥荣誉，提升‘凯尔特血祭术.狼（残缺）’等级！】

    ……

    【接受神秘知识碎片，判定中……】

    【判定通过！】

    【可消耗1份血腥荣誉，提升‘影蛇噬尾术（残缺）’等级！】

    ……

    一条条的文字信息出现在歌德的视野中。

    但是歌德并没有马上选择提升。

    一来，其中没有出现【沃利贝尔呼吸法】和【斯坦贝克呼吸法】这两个被他视为根基、核心的秘术，甚至连【丧志凝视】和【燃烧之手】都没有出现。

    二来，现在的他更加关注的是——

    仪式！

    战士第三次洗礼！

    【死战仪式】！

    每一次那‘家伙’死亡，仪式必要条件【死境翻盘】的数量就会+1.

    在短短十一秒的时间内，已经加了10次。

    达到了歌德原本计划的目标：20次。

    甚至，还超出了1次。

    而且，这个数值还在不停增加着。

    啪啪啪！

    虚空中，响亮的耳光接连不断，就如同是最热情的鼓掌般，每一次都是劲道十足，每一次都是全力击出。

    名为‘万物归一神’的‘家伙’这个时候已经被打懵了。

    一次次从‘时间之河’的淤泥中浮出。

    然后，一次次又被‘世界’扇了回去。

    开始时，祂还能够搞清楚，发生了什么。

    到了后来？

    祂的脑海中早就成了浆糊。

    跨越‘时间之河’，显然并不是全无消耗。

    钻出那些淤泥，更是消耗着某些特质。

    歌德如此猜测着。

    因为，所谓的‘万物归一神’出现的速度变慢了。

    从一秒变为了两秒，又从两秒变为了三秒。

    这个时间还在不断向前。

    “随着时间不断向前追溯，一直到‘莱妮丝’被‘疯王’干掉的那个时间点，应该就是结束了吧？”

    歌德在心底猜测着。

    但他的直觉告诉他，不会这么简单。

    所以——

    “奥斯顿，加快速度！”

    “拿更多的钱、黄金来！”

    歌德大声喊道。

    虽然‘世界’父亲一直在扇‘万物归一神’，但是每一次扇对方，都是要消耗相当多的金钱，此刻，原本由钱币、黄金堆砌成的广场，已经消耗了一大半了，这还是在源源不断供给的前提下。

    “是，大人！”

    奥斯顿恭声应答。

    早已被歌德‘光环’折服的西联邦上议院顾问长，完全没有任何怨言，开始用各种手段催促西联邦内能够动用的一切力量。

    而奥斯顿身份的特殊性，立刻决定了这件事被当做了头等大事。

    更何况，西联邦内剩余的一些人。

    他们也感知到了‘万物归一神’迫近时的恐怖。

    虽然他们不知道是‘万物归一神’，但是当奥斯顿表示有办法解决时，所有人都协同行动起来了。

    不就是钱币和黄金吗？

    他们给了。

    不够？

    那就动用西联邦千百年来积累下的库存。

    还不够？

    那就向东联邦借。

    他们能够感受到，那些固步自封的家伙自然也能够感受到。

    相较于他们的积累，那些家伙的积累，要毫不逊色。

    事实上，也是如此。

    简单的沟通后，整个世界就前所未有的合作起来。

    上一次？

    还是在布尔战争时。

    一架架重型运输机载满了钱币、黄金从各地起飞直奔星城北郊而来。

    这些重型运输机开足了马力，没有降落，而是空投。

    一箱箱的纸币，一箱箱的黄金，源源不断地落在歌德的头顶，加持为了【好运】。

    让歌德更受‘世界’与‘命运’的溺爱。

    也让‘万物归一神’被扇得更狠了。

    恍惚中，眼前这种被‘世界’殴打的熟悉感，让‘万物归一神’莫名回忆起了当初的那个家伙。

    当时……

    好像也是这样吧？

    明明我拥有绝对的实力。

    明明我已经获得了胜利。

    可最终我却输了。

    不仅输了，还被对方利用‘世界’的力量流放了。

    更重要的是，祂失去了更进一步的可能。

    但就算这样，祂也没有现在这么惨。

    明明祂才是那个应该被‘世界’庇护的崽儿才对。

    可为什么老父亲一直在扇祂？

    难道祂不是亲生的？

    对！

    祂好像真的不是亲生的。

    祂是用了某种特别的手段，才获得了现在的‘身份’，那个亲生的家伙已经被祂彻底的吃了，完全的顶替了。

    祂就是个冒牌货啊！

    脑海中最深层的，祂自己都要让自己遗忘的秘密，被回忆了起来。

    ‘世界’感知到了这样的秘密。

    ‘命运’察觉到了这样的秘密。

    两者的愤怒达到了某种极致。

    ‘世界’在这个时候，已经不再是因为歌德而迁怒对方。

    而是变成了主动出击！

    ‘命运’更是轻轻勾动着命运的丝线，让所谓的‘万物归一神’变得无路可退。

    在那些许的影响之下，‘时间之河’的淤泥都有了一丝丝变化。

    很轻微的变化。

    在平时，‘万物归一神’根本无视这样的变化。

    可现在？

    却是致命的。

    真正意义上的陨落。

    祂感知到了。

    祂甚至已经看到了。

    祂的‘权柄’足以让祂明白，现在的祂就要完蛋了。

    祂很不甘心。

    甚至，感到浓浓的屈辱。

    两次！

    连续两次，都被凡人击败，而且都是借用了所谓的‘世界’。

    啪！

    又一个耳光后，所谓的‘万物归一神’重新出现在了‘时间之河’的淤泥之中，这一次祂不管不顾，拼尽全力呼喊着让祂最初成功的存在。

    虽然只是一刹那，祂就被拽了回去。

    但那声呼喊，那位存在却听到了。

    那位存在的一缕意念，随着所谓的‘万物归一神’而来。

    歌德还盯着虚空。

    他再一次地看到了‘万物归一神’，也看到了附着在‘万物归一神’身上的那一缕意念。

    灼烧！

    刺痛！

    无法抑制的痛苦！

    “啊！”

    歌德捂着双眼低下了头，鲜血从指缝间流出，内里充斥着一条条细小的白色蛆虫。

    这些白色的蛆虫蠕动着身躯，形成一道又一道名为‘阴影’的褶皱，它们无意散发的威能，开始极速侵蚀着歌德的身躯。

    ‘世界’暴怒，重拳出击。

    但这一次，所谓的‘万物归一神’却没有被击倒。

    “你只是这个世界的‘世界’，而我带来的却是真正的‘万物归一’！”

    那‘家伙’在死亡前的一刻，疯狂嚎叫着。

    “你们都得死！”

    “都得死！”

    “得死！”

    “死！”

    声音宛如是回音般，逐渐消逝，那‘家伙’生机彻底消散，只剩下身躯在那一缕意识下被改造着。

    呼吸间，那‘家伙’的身躯就变成了亿万颗不停聚合、分裂的气泡，虚幻间还带着诸多飘忽不定的影子。

    既残，又缺。

    但就算这样。

    眼前的‘世界’也变得难以支撑。

    ‘世界’一次又一次的攻击。

    真正的‘万物归一’那一缕意念所化的虚影，一个个的气泡消失、爆裂，但那气泡有多少？

    亿万！

    ‘世界’变得无力。

    ‘命运’却没有。

    ‘时间之河’那块淤泥中的丝丝改变在这一刻显现，‘万物归一’俯身的‘家伙’被拖拽回了淤泥之中，连带着‘万物归一’的那一缕意念也被拖拽了回去。

    但那跌落虚空的齿轮却没有被拽回去。

    ‘命运’的织线下，齿轮跌落虚空，即将破碎化为虚无时，一股虚空乱流袭来，将其卷到了歌德的身上。啪！

    齿轮破碎。

    破碎的粉末落在了那些充斥着时空褶皱的蛆虫身上。

    这些蛆虫痛苦扭动着身躯，化为了一滩滩未知的液体，连带着那些齿轮粉末在内，一同沁入了歌德的身躯。

    与此同时，疼痛难忍的歌德心底猛地灵光一闪。

    他心底大吼道——

    “开始仪式【死战】！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    PS 推荐书友写得一本书《华娱从07快男开始》~肥龙也是从萌新过来的，知道新人不易，大家可以去看看，支持一下~

