    因为委托数量挺多的，我可以尽情的挑选，除了酬金难度等因素，让我选择这个委托的，还有它本身就很吸引人这个因素。

    委托人是大学心理学老师，这可是教心理学的，按理说这种职业的人应该都是无神论者才对，否则他们要如何去科学的解决一些学生的心理问题呢？

    可偏偏就是这种比较纯粹的无神论者，此时居然说他的学生被鬼给活活吓死了，这就很说明问题了，有两种可能，一是这心理老师可能在做没营养的恶作剧，二则是这个心理老师遇见的事情...已经远远超出了他的理解范畴之内，以至于无神论者的他都因此而动摇了。

    比起第一种可能，我更偏向于第二种可能，我不认为一个大学老师会去做一个无聊的恶作剧。

    这件委托就更有意思了，他说他的学生被活活吓死在了梦里，先不提这个老师了解到的情况是否属实，但光凭这个死法，就足以让人觉得有一丝不同寻常的味道。

    委托中内容并不多，只是说了这些，剩下的具体内容，委托人只说请我们主动联系他，联系方式也写在了这张委托单子上。

    “让梦给吓死了？”张新宇啧啧称奇道：“那也是很强...自打鬼师出现以后，我做的噩梦没有一百也得有八十了，我现在不还是活的好好的？虽说大部分都忘了，只记得晚上做了噩梦...”

    听了张新宇的话，我深有所感，自打鬼师出现以后，我又何尝没做过噩梦，在刚开始的那一段时间，几乎是夜夜做噩梦，连个好觉都睡不安稳，只是到后来有些免疫了..就没怎么做过了，不过就算是在一开始那段时间里，我做完噩梦也就顶多出来一身冷汗，不至于说将自己吓死啊。

    当然了，这个委托，如果确有其事，那么应该不会那么简单的...

    “应该没有那么简单。”我凝视着委托单子，缓缓的道：“哪有让梦吓死的，就算真有，也绝对是极少极少的，而这件事既然能让一个心理学老师感到不科学，那就肯定有不科学的事情发生...”

    “比方说...”叶雨幽看着我，道：“有鬼？”

    “有这个可能。”我点头道：“不过此事还得需要更进一步去了解详情，我先联系一下这个委托人。”

    “好啊。”

    我按着委托单上留下的联络方式拨通了电话，响了半天，那边才接通，而后响起一个女声：“喂？您是哪位？”

    原来这个心理老师是一个女老师啊。

    “你好，我听说，您的一个学生死在了梦中，是这样吗？”

    “...”那边沉默了数秒，然后传来了那女老师有些低沉的声音：“是的...不过，现在已经不止一个，而是两个了...”

    闻言，我顿时大惊失色，这委托贴在黑板上的日期，在委托单子上其实是有标注的，备注的日期是三天前，换言之，岂不是这三天之内，又死了一个人？

    看来此事非同小可啊。

    “我是来解决问题的，不知能否详细说一下情况？”

    “解决问题？你根本就不知道什么情况，就敢夸下海口...”女老师有些好笑的说道：“你知道吗，巡捕都无法解决这个问题？”

    我尽量使自己的语气平静下来，道：“至少让我了解一下情况，好吗？当然，你完全可以选择不相信我，除非，你想让你的学生就这么不明不白的死了。巡捕解决不了问题不代表所有人都解决不了，这也正是你继续向外界寻求帮助的理由不是吗？”

    我这番话说动了她，她犹豫了一下，然后道：“好吧，那我们见面谈这件事吧...”

    这女老师留下了见面的时间与地点，然后就挂断了电话。

    “她说一小时之后去XX路的一家餐厅见面，我们这就动身吧。”我面色凝重的说道：“事情可能没有想象的那么简单，都打起精神来。”

    “嗯。”大家都点了点头。

    眼前的这个委托形势已经相当严峻了，因为看这样子似乎还有人会死。

    我接委托赚钱是一方面，杀鬼从而提升实力也是一方面，现在还有一个理由，那就是救人，在有能力的范围内，我不介意去救人，

    我们没有磨蹭，而是在查清楚女老师所说的那个餐厅位置以后，便立即动身前往，因此，我们在一个小时之内，准时来到了餐厅。

    我们走了进去，这家餐厅还是蛮大的，人也不少，不过我们并未寻找多久，便是发现了一个疑似目标的人物，一个能有三十岁上下的女子，正一脸憔悴独自坐在座位上，在她面前的桌面上，放着一杯咖啡，还冒着热气。

    应该就是她了。

    “喂？我们到了。”我又拨通了电话，拨通电话以后，我就看见那个女子接起了电话。

    “嗯，进来吧，我已经在了。”

    我当然知道你在了！我都看见你了！

    “嗯。”我点点头，挂断了电话。

    与此同时，那女子也放下了手机，然后时不时望着门口处，餐厅的大门也频频被推开，正当她左顾右盼时，身后突然传来一个略有些耳熟的声音。

    “赵老师？”

    这女老师，她并未留下自己的全名，我只知道她姓赵。

    闻言，女子浑身顿时一震，而后便是转头看向了我们，本来她的脸色带着一丝期待与惊喜，不过，在看到我们之后，脸庞立刻僵硬了下来，她盯着我，沉声道：“你该不会就是刚才打电话说要解决问题的那个人吧？”

    我们才刚通过电话，就过了这会儿功夫，这个女老师自然还没忘记我的声音。

    “是我。”我笑了笑，嘴角扬起一抹阳光自信的笑容。

    当然，我这笑容显然没什么用，在我说完这话之后，原本脸色就有些僵硬的赵老师，此时脸色顿时阴沉了下来，她站起身，怒视着我，大叫道：“开什么玩笑，来解决问题的竟然是四个小屁孩？你们就算要恶作剧，也要有个尺度好吗？我就不该对你们抱有希望！算了，我不和你们”

    听得此话，我顿时一肚子郁闷，其实，我来之前就已经预料到这老师会是什么反应了，原因无它，我们之所以上来被小瞧的理由，是因为我们看上去实在是太年轻了。

    年轻，往往意味着经验不丰富，办事不靠谱，即便事实往往并非如此，但这并不妨碍人们对年轻人的轻视，否则，为何会兴起小学狗这样一个带有贬义色彩的词语？为何荣耀王者中出现了一个约定俗成坑货团体，小学生？

    原因无非是人们对年轻人的轻视罢了。

    不过好在我有所预料，也相应的有所准备，我笑了笑，说道：“那赵老师觉得来者应该是个什么身份？是级别更高的巡捕？还是身穿道袍衣服仙气的老者？亦或是一股江湖气息的算命师？”

    闻言，这赵老师顿时一滞，还没等她继续开口，就见眼前的少年，拿起了她那装满咖啡的杯子，双手将其包裹在内，而后重重一握，只听咔擦一声脆响，然后丝丝白气便是浮现在了这个少年的手上。

    我摊开了手，里面只有一堆碎渣，干燥的手掌上，就连咖啡都没剩一滴，全部汽化。

    我看着目瞪口呆的赵老师，笑了笑，道：“现在能继续谈谈了吗？”

    赵老师震惊的看着我，足足愣了十秒钟，然后才点点头，坐在了椅子上，喃喃道：“好...”

