    ……

    苏言原本想的是……自己是不是需要有一个后代，让王位有继承人……

    说实话，这个问题是有些遥远的。

    但你不能因为遥远就不去想这个问题……

    他可不打算学凯莎那一套，耗费无数资源，通过知识宝库搜寻到最合适的继承人。

    没错，数据确实是科学的！

    可搜寻到的继承人和自己又有什么关系呢？

    华榷把王位传给自己，自己再把王位传给自己的后代……如果自己真有一个后代的话，他肯定是会这么做的。

    大公无私一点，民主一点，让最适合者成为天使之王，听着确实不错。

    可他苏言还真不怎么愿意这么做。

    当他问出这句话后，鹤熙显然是有些误会的。

    要一个后代的话，需要什么前提条件呢？

    这个前提条件，谁最容易满足呢？

    自然是她鹤熙！

    小姐姐以为苏言是在暗示她……不，这简直都已经可以算是明示。

    所以脸才会这么的红。

    觉得有些太快……后代什么的是不是有些太早？

    心里纠结着这些问题，脸上的红晕丝毫不减，看着真让人想要捏一捏，甚至是咬上一口的冲动。

    看着她露出这样的表情，苏言有些抑制不住的想要贴上去。

    被苏言那光明正大却又肆无忌惮的目光盯着，鹤熙忍不住小声说道。

    “后代什么的是不是有些太早……”

    说的很小声，在这方面的事情上，她终究还是有些放不开，会有点小害羞，脸上也会露出在苏言眼中可爱的，羞涩的表情。

    苏言犹豫着很想解释一句，不要误会，我真的不是那个意思。

    你就当我刚才脑回路短路，才会莫名其妙的说出那句话……

    可话到嘴边，却又神奇的变成另外一句。

    “早吗？我觉得已经不早……王位的未来继承者，不得像我一样英明才对吗？

    我觉得这些得提早准备起来才是……”

    苏言说完，也就不再磨磨唧唧。

    在人生模拟中，有关这方面，他确实表现出一种和真实人生中截然不同的态度。

    不喜欢磨磨唧唧，要更加的主动……可能是因为并没有把它当成另外一段人生的原因。

    “王，一些重要的事情要向您汇报一下……”

    私人频道中，凯莎非常不解风情的打断道。

    可能她也不知道这里在发生这样的事情。

    “……”

    苏言现在都已经坐到鹤熙的身边……结果，凯莎忽然进入自己的私人聊天频道中，强行打断！

    其实还真不能怪人家！

    早在刚才，苏言就已经把公共频道给屏蔽……他可不会犯某位所犯过的低级错误。

    和小姐姐聊天的时候，不得把公共频道给屏蔽一下？

    结果，凯莎找不到他，直接进入他的私人频道……

    “我现在没空……”

    苏言幽幽地说道。

    “三角体文明已经向我们发出最后的通告，再不离开，他们不惜直接开战！”

    听到这件事情，苏言顿时间冷静下来。

    不惜开战……来来来，来开战啊！

    真是不打一顿，不知道给予其他文明应有的尊重！

    ……

    Q-WD

    苏言亲自赶到这里，心里也是有些火气的。

    原本还想着和鹤熙小姐姐发生一些超过友谊的事情……准备考虑一下未来王位继承人的事情……结果被打断！

    先说这颗星球，海洋覆盖率超过50%。

    上面并非没有文明，只不过文明还在原始社会，落后的很。

    三角体文明判断，自己可以轻易占领这里，所以才会和天使文明发生冲突。

    而说实话，苏言也在纠结要不要打！

    这里其实和他并没有什么关系，他也不讲什么正义之类的东西。

    会发生冲突，主要是因为这颗星球上有一些稀有的材料，这里的文明上万年估计都用不到。

    而发现这里的三角体文明，简直是把这里当家，这种情况下，怎么可能允许天使文明在上面挖矿呢？

    所以说，有没有必要让冲突升级，才是苏言所需要考虑的事情。

    至于正义……他本人并不排斥这玩意，但不代表他会为这颗星球的本土文明做无谓的牺牲。

    已知宇宙也许需要一种秩序，但并非只能是正义秩序……可以考虑苏言版本的天宫秩序！

    说回到正事上，苏言和三角体文明的谈判是在星球内部进行的。

    云层之上，他们在这里谈判……也是最后一次谈判。

    目前出现在这里的，都只是三角体文明的一些小兵而已。

    所谓的智慧领袖，还没有见到！

    苏言是有些不满的。

    我这个做王的亲自跑过来，结果连你们智慧领袖的面都没见到……是不是有些太傲慢？

    “退，否，战！”

    略有些奇怪的声音响起，苏言微微皱起眉头，上来就火药味十足啊！

    根据大时钟的翻译，简单来说就是。

    天使离开这里，不然的话，直接开战。

    没有委婉，甚至都没有谈判的余地！

    “你是他们的王，我们也会给予你相应的尊重。

    你可以发言三次，请开始你的发言！”

    相应的尊重就这？

    背后的天使都有些动怒。

    苏言示意他们稍安勿躁，反复权衡，决定提出自己的底线。

    “这一颗星球可以给你们，但是我需要上面的某些资源……”

    “拒绝！请开始你的第二次发言！”

    说实话，这真的已经是他的底线。

    战争，会让很多很多天使战士献出年轻的生命……在经历过和狩文明的那一战后，他似乎已经隐约明白这个道理。

    甚至还亲眼看到很多很多年轻的战士献出自己宝贵的生命。

    所以，若事情真的能不动用武力手段解决，何乐而不为呢？

    他这个王姿态放的已经挺低的。

    没漫天要价，直接说出自己的底线，自认为是合理请求。

    结果直接被拒绝！

    还有什么可说的呢？

    苏言深吸一口气……说实话，让三角体、兽体、神河体共享已知宇宙并非不行。

    前提是前两者得乖！

    “既然如此也没什么可说的，你们不惜一战，我们天使又何尝畏惧战斗？”

