    这女人当然也不傻，眼看着自己的老板，已经怒成了这个样子，显然不是跟自己开玩笑的。

    她满脸惊恐的看向了方志强，顿时就爬到方志强的面前，双手抓着他的脚踝，狠狠在地上磕着响头。

    看到这一幕，方志强和王亚欣都不由得愣了愣，方志强更是赶紧往后退了一步，因为他也不知道女人这是在干嘛，说不定上来找自己报仇呢！站稳脚跟之后，方志强这才松了一口气。

    而那个女人则是哭喊道：“方总，真的对不起，我错了，是我有眼不识泰山，都怪我，我以后再也不乱说话了，求求您能不能给我一次机会？

    哪怕是下半辈子给您做牛做马，我也无怨无悔！”

    看着女人一把鼻涕一把泪，方志强却没有丝毫心软，即便自己是一个善良的人，但也不是对谁都善良的，眼前这个女人是把她自己的路给走绝了，方志强给过她好几次机会，不过是她自己没把握住。

    “你求饶也求不着我呀，你的老板就在这儿站着，我还能替人家做决定不成？”

    方志强冷冷的说了这么一句，如果仅仅只是自己倒也罢了，可是这个不长眼的女人，现在把王亚欣搞得那么不开心，这才是方志强最无法忍受的。

    女人四处无门，顿时就趴在地上嚎哭，王亚欣看着她那么悲惨的样子，也是不由得一阵心软，随后开口说道：“算了吧强子，她不过就是个收银的，没必要这么为难她，她也挺不容易的。”

    一旁的老刘听到王亚欣这话，顿时就瞪大了眼睛，而后再度看向那地上的女人说道：“就这种不长眼的家伙，你还说她不容易？

    不容易也是她自找的，刚刚我在隔壁，都被他骂街的声音给吵的不得安宁，她这是要把我店里的名声给彻底败光，这样的人我还能留吗？

    就算今天她没得罪方总和您，我也不会再让她继续留在这里，我是开门做生意的，让她把我的客人都给得罪光了，这样的事情可不止发生过一两次，我早就忍不了了！”

    “亚欣，老板有人家自己的斟酌，咱就不要再跟着添乱了。”

    方志强也是侧头看了一眼王亚欣，他知道王亚欣虽然嘴上不说，但心里肯定是不好受的，所以这口恶气一定要出。

    “方总，来来来，您和嫂子里边请，不要因为这个家伙，坏了咱们的心情！”

    老刘一边说着，一边再度对方志强和王亚欣两个人做出了请的手势，对着里边的办公室走了进去。

    进入办公室之后，方志强不由得抬眼看了一圈，外边的店面装潢非常豪华，毕竟是巴宝莉这种高端品牌。

    可是进入这办公室之后，方志强顿时就发现，和外边的装修风格截然不同，所有能够简化的地方，都做到了极简，甚至就连办公桌看起来都是旧的。

    “老刘，你这外边看着挺像回事儿的，怎么里边被你搞得这么破烂不堪的？”

    方志强顿时就开玩笑道。

    实际上，此刻的方志强心里是有很大触动的，自己当初刚刚创办华强公司的时候，也是这个样子，所以他很清楚，任何一门生意刚刚起步的时候都是非常不容易的。

    “方总啊，不瞒您说，我这个店开到现在，也有大半年了，外边还欠着二十多万的债，您说我容易吗？

    我都打算着把这个店给盘出去了！”

    老刘也是一脸的无奈，说到这件事，他的心里也是极为惆怅。

    “怎么能有这种想法呢？

    做什么生意都是一样的，刚起步的时候非常困难，我当初刚刚创建华强公司，跟你的情况也差不多，亚欣那个时候还总是劝我，作为一家公司，一定要把办公室给装修的豪华一点，这样的话人家别人来谈生意的时候，才能觉得你们公司有这个实力。

    当时我还不以为然，不过现在进入你的办公室之后，我才发现，亚欣当时的话说的真是太有道理了。”

    方志强继续开玩笑道。

    “是啊，有时候客人来到我们店里，看的有些累了，想要找个地方休息，我都不好意思让人家进办公室，万一给人家看到这个景象，谁还会来买咱们的衣服呢？”

    老刘拍了拍手，无奈的说道。

    “巴宝莉这个品牌我也不太熟悉，不过我看你这店附近很多都是做这种高端品牌的，足以说明这个地方还是很有市场和流量的。

    所以你先不要想着放弃，可以尝试一下做一些比较接地气的广告，同时呢把你这个办公室也好好的搞一下。”

    方志强突然认真了起来。

    “这个我何尝没有想过呢，之前已经做过好几次广告了，不过按照方总你的意思来说，做一些接地气的广告，那岂不是跟我们这种高端品牌相悖了？”

    刘总满脸的疑惑，他紧皱着眉头问道。

    “老刘，不论再高端的品牌都是给人用的，现在人们的生活水平越来越高了，之前想都不敢想的品牌，大家现在也不一定完全接受不了。

    就像刚刚那位收银的小妹子说的一样，人家都能买得起这样的衣服，这足以代表，很多表面上看起来很普通的人，实际上都有购买这种衣服的潜力和可能。

    咱们做生意的，一定要想清楚我们的客户群体，你把店面装修的这么高端豪华，就等于是把那些中低层消费能力的客户全部被拒之门外了。

    做任何生意都是一样的，受众越多，我们的客户就可能会越多，这样我们的生意才能越来越好，不是吗？”

    方志强这番话说完之后，老刘顿时就感觉醍醐灌顶，一时间恍然大悟的过来，当初的森美国际，不正是走这样的策略吗？

    “方总，您这一席话，对于我来说可以说是价值千金呀！我觉得只要按照您的这种思路，我这店立马就能起死回生！”

    老刘满脸的激动，甚至想要伸出手抓着方志强的手掌一阵摇晃，不过刚刚伸出手的他却再度收了回去，他也觉得这样似乎有些不太合适。

    “这还没完呢，还有特别重要的一点，就是在人员招聘上。

    这一点就能用到你刚才所说的，我们既然是一个高端品牌，自然要让我们的员工，达到相应的水准，在跟客户介绍的时候，一定要把我们产品与众不同的地方说的一清二楚，我觉得刚才那个销售小妹做的就很不错。

    当然了，在拥有了相应的能力水准之后，还要同时具备出众的服务态度，只要能够做到这两点，进入店里之后的客户，就会大大降低他们什么都不买就离开的这种概率了。”

    方志强继续认真说道。

    “我明白了方总，您的话我一定牢记于心，接下来，我会按照您的这种策略进行调整。”

    老刘非常激动地说着，甚至眼眶里都已经开始泛起泪光。

    当初森美国际转让之后，老刘继续在里边待了很长一段时间，可是因为换了领导，各方面的策略也随之进行更换。

    老刘没有办法适应，所以选择了辞职。

    可辞职之后，收入没有办法稳定下来，这对于老刘的家庭来说是一个沉痛的打击。

    所以没有办法的老刘，这才萌生了开一个店这样的想法，后来左思右想，各方询问，终于是开了这样一个专柜。

    可是老刘之前一直都是在森美国际上班的一个普通员工，对于经商并没有多少的经验，所以开业这半年时间以来，老刘的这个店可以说是持续亏损。

    现在的他不仅欠着二十多万的债，而且这个店眼看着就已经开不下去，再按照这样的情况发展下去，恐怕老婆都要跟自己离婚了，老刘的心里哪能不慌呢？

    

