    一张技能附魔，加上九张基础附魔，正好花光了林佑剩下的魔法粉末。

    带着这十张卷轴，和几个七阶植物，林佑直接离开领地，赶往黄沙城内。

    却不料。

    此时的铁匠铺外面，已经聚集了不少修炼者。

    似乎都是被铁匠铺升级的光芒吸引过来的，站在远处指指点点，小声议论。

    毕竟黄沙城里面有矮人的消息早已不是什么秘密。

    一些实力强大的修炼者，更是纷纷从其他地方赶来，一探究竟。

    林佑甚至在人群中，发现两个七阶修炼者的身影。

    看来装备的吸引力对修炼者来说，还是非常巨大的。

    “领主大人，您来啦。”

    正在带头维持秩序的魏刚很快发现林佑，马上带着几个手下迎了上来。

    这几个跟在他身边的，都是最近刚刚加入黄沙城，暂时由他统领的六阶修炼者。

    看到林佑出现，一个个站得笔直，看起来非常紧张。

    “怎么样？这几天城里的情况都还好吧？”林佑随口问道。

    “还好。”魏刚回应道，“不过最近有很多修炼者和商人从其他地方赶来，让秩序维护的压力变大了很多，所以我就带他们到街上四处巡逻。”

    “辛苦了。”林佑朝他点点头。

    “不辛苦不辛苦，这是属下应该做的。”魏刚咧嘴笑了起来。

    然后他挠着头，看了一眼四周，又看向林佑，显得有些犹豫，甚至有点扭捏：“那什么，领主大人，我有件事......不知道该不该问。”

    “什么事？说吧。”林佑淡淡道。

    “就是......那个，您不是带了很多矮人回来吗？属下听说矮人很会打造装备，所以......所以我想请他们帮我打造一面盾牌，您看成不成？”

    魏刚支支吾吾的说道，同时又小心翼翼的看着林佑，生怕受到他的训斥。

    林佑见状，顿时一阵好笑。

    原来是为了这种事情。

    不过看待魏刚这几天辛苦维持秩序的份上，他便说道：“可以是可以，不过得过段时间，等他们安顿好了再说。”

    “真的！？”魏刚一下激动起来。

    “当然是真的，到时候我还会让他们帮忙打造一些低阶武器护甲给护卫队分发下去，他们的破烂装备也该换换了。”

    林佑心里，一直惦记着那些卫兵身上穿的破烂装备。

    之前没条件，制式装备也没办法量产。

    现在不同了，有矮人工匠在，只需要有足够的矿石，就能打造出大量基础装备，给他们全部换上。

    不然总是穿着那身不知道是多少年前的旧装备，多丢他的份？

    想到这里，林佑便又看向魏刚身后的几个修炼者。

    “还有你们几个也是，既然已经加入黄沙城，那我林佑也不会亏待你们，等有空了去跟薛总管登记一下，到时候我会给你们统一发放一套六阶装备。”

    “是！多谢领主大人栽培！”

    几个修炼者立马站得笔直，激动道。

    六阶装备，可不是哪里都能买得到的。

    就算能买到，也几乎要花掉他们大半的积蓄，一般人还真下不了手。

    这林佑一上来就给每人分发一套，也难怪他们会如此激动，又无比庆幸自己加入黄沙城的选择。

    “让让，快让让。”

    就在这时，远处突然传来一声呼喊，打断了他们的谈话。

    “发生什么事了？”

    林佑抬起头，疑惑看向骚动的方向。

    还不等魏刚等人回答，便看到麦格恩背着他的战神锤，带着几个族人出现在街上，朝他们这边赶了过来。

    “林佑，我可算找到你了。”

    “你怎么来了？你不是在跟族人挖掘岩洞吗？”林佑诧异道。

    “岩洞已经挖得差不多了，只差扩建而已，你不是说你的铁匠铺里面缺工匠吗？所以我就带几个族人过来帮忙，没打扰到你吧？”

    麦格恩皱着眉头说道，似乎很不喜欢被这么多人围着。

    不过他也没忘记答应过林佑的事情，足足带了五个族人过来。

    “当然不打扰，而且你来得正好，我这铁匠铺刚升级正缺不少人手，对了，他们都是多少级的锻造师？”林佑好奇问道。

    “放心吧，我们战锤部族每一个成年的族人，都是达到六阶以上的锻造水平，应付你这里足够了。”

    麦格恩充满傲气的说道。

    “这么厉害？”

    这下林佑是真的惊了。

    他知道矮人一族的锻造天赋很强，但却没想到会这么强。

    每个成年的矮人都拥有六阶以上锻造水平，那是什么概念？

    整整三千个矮人，有将近一半的六阶工匠！

    而且还只是最低六阶！

    这么说来的话。

    代表战锤部族最高锻造水平的麦格恩，岂不是达到了非常恐怖的地步？

    震惊之下，林佑马上问出了心中的疑惑。

    “你说我吗？”面对他的询问，麦格恩也没有隐瞒，直接回道：“矮人一族的圣物有战神加持，只要你能弄得到材料，我都能给你打造成你想要的装备，不管任何等级。”

    他的话语中，有着一股浓浓的自信。

    那是对矮人一族圣物的自信，也是对自己锻造水平的自信。

    “这可是你说的，那以后我得找你打造一套装备才行。”

    “当然可以，只要是你的装备，我都会亲自给你打造，绝对包你满意。”

    “好，就这么说定了。”

    麦格恩的锻造水平，林佑可是亲眼见过的。

    可比他那什么制式装备要厉害太多了。

    等以后收集够高阶材料，他就能打造一套高阶装备给自己用，到时候保命手段也会多一点。

    心情大好之下，他也没有再呆在街上。

    带着几个矮人走进铁匠铺里面，熟悉环境，顺便给他们安排几个领地里的工匠打下手，开始打造装备。

    而这个消息，也在城内迅速传开，引无数商人修炼涌向铁匠铺，让整个铁匠铺瞬间爆满。

    这可把负责前台的掌柜给忙坏了，到最后薛长贵不得不紧急加派人手，才总算稍有缓解。

    “你们快看！这里竟然有卖附魔卷轴！”

    很快，一名在店铺闲逛的修炼者就发现了柜台里面的几张卷轴，惊呼出声。

    而在卷轴的下方，也标明了卷轴的等级和效果，引无数修炼者围观起来。

    “竟然是四级的锋锐附魔！我老早就想要这个了！”

    “还有四级的固守和轻身，竟然只要800魔晶！”

    “这是......疾风斩的技能附魔！？”

    “嘶！1600魔晶？好贵！”

    “贵？这些东西可不是这么容易就能见到的，掌柜的，快给我来一个！”

