    十天一晃而过。

    飞剑岛在望。

    刘管事笑眯眯的来到了苏道之身边：“苏居士，飞剑岛已经到了，大约半个时辰，就可以进入码头了。”

    苏道之望着前方，内心之中，生起了一种烦躁之感，知道这是精神第六感在给予他启示。

    “看来很多人在欢迎我。”苏道之平静的说着。

    余光看向四面八方，能隐约见到一艘艘巨舰。

    那是翎羽山庄的船！

    刘管事朝前看了看，诧异问道：“苏居士难道在飞剑岛还有熟人？”

    苏道之脸上露出一个笑容，凑到了刘管事面前，掀起一丝笑容：“十天之前，刘管事你应该通知了我的熟人才是！”

    噔噔噔！

    刘管事后退三步，脸上浮现大惊之色，结结巴巴说道：“你，你是怎么知道的？”

    苏道之平静的看着他，一言不发。

    刘管事定了定心神，一咬牙，大声说道：“朱居士，你应该知道自己被翎羽山庄和冰心堂通缉了，还上我的船，你这不是想要害了我们大家吗？你当初杀了海盗，证明你还有一颗侠义之心，就绝不应该牵累我们！”

    “你也知道我杀了海盗，就该知道我不是心慈手软的人啊。”

    苏道之懒得再跟他废话，向前走了三步，抓住刘管事衣领，将他提了起来，拍出一掌，扔下大海。

    刘管事在大海中迅速的扑腾。

    但是因为中了苏道之一掌，浑身骨骼尽碎，竭力挣扎，也无济于事。

    喝了好大口水之后，刘管事终于给呛死了。

    苏道之拍了拍双手：“我说过了，不会青红皂白的杀人！”

    他悠悠然的返回了船舱，沿途的护卫压根不敢阻拦，一副战战兢兢的神色，生恐苏道之也对他们下手。

    半个时辰之后。

    客船进入了码头，很多客人一股脑的就下了船，一刻也不敢多待。

    苏道之也走了下去，目光四处打量。

    这码头，从前似乎也没有什么太大的差别。

    唯一有差别的就是，这里换了一个主人，翎羽山庄！

    数条人影走了出来，为首一人，赫然就是翎羽山庄的一位高层，方锦龙的左膀右臂，方运！

    这一个方运，本来是方家一个非常不受重视支脉的一个族人，有很好的修炼天赋，但是却被其他的一些族人同伴打呀。

    最后是方锦龙给看到了，认为他是可造之才，便将其留在了自己的身边。

    数十年过去，方运一路破关斩将，居然成就了天元境界。

    也因为这样，方运对于方锦龙的忠心是非常高的。

    即便是方锦龙要背叛翎羽山庄，方运也会毫不迟疑的跟随！

    方锦龙最器重的儿子死亡了，方运心中的愤怒，不比方锦龙少多少。

    方运大步走了上来，冷冷问道：“你就是苏道之？”

    “是我！”苏道之平淡地回复一句，看向对方一行人。

    通过对方的气势与眼神，以及精神之中的感应，他隐隐有了一些判断。

    一位天元强者，两位通神！

    而在远处，角落地方，似乎还有一道隐晦的气息。

    四位高手！

    方运杀气扑面，冷冷地笑：“是你就好！”

    他的话音落下，屈指成剑，时快时慢的朝着苏道之的要害点去，丝毫也没有拖泥带水。

    方运这一指。

    苏道之看得分明，但就是有种分不清抓不住的错觉。

    这是精神异力的运用！

    天元境界。

    精气神如一，每一招一势之间，都会携带三重力道，肌肉的力量，劲力的力量，还有精神异力！

    精神异力，放在这里，也就是所说的刀意剑意！

    而劲力，就有些类似于刀气剑气！

    “一剑断古！”

    苏道之同样不跟他废话，拔出背后的镇煞剑，一记绝杀劈了过去！

    肌肉爆发，劲气也汹涌推动掌力，使得苏道之手臂殷红如血。

    刚一斩出，便隐隐带出一股热风，一种迫人的气势，一种无与伦比的霸道！

    这一门剑术，乃是天元层次的武学招式，非常霸道，威力非常的强大。

    一旦练成，犹如魔兽一般天下无人能挡，是江湖上失传已久的绝学。

    天元境界！

    方运脸色一变，心头震动不已。

    全身尽力奔涌，一刻也不敢大意，身形陡然灵活了起来，全身的精力聚集于手臂指头，一下子点出去！

    嘭！！！

    指尖精准的点在了镇煞剑的剑背，发出剧烈声音！

    “好深厚的劲力！”

    “这人究竟是个什么来历，年纪最多不超过三十岁，怎么会有这种武功？”

    方运脸色已经大变。

    他所修行的《秋鹿诀》，本身就是以劲力雄厚著称，一旦练成了，劲力奔涌，如同江河。

    但是现在，苏道之的劲力，不仅不比他弱多少，更是还要比他深厚很多。

    这就是苏道之这些天来的修行成果了！

    利用化神诀，他已经转化出来了不少劲力，然后嫁接到轮回劲上。

    期间虽然有损耗，却并不是很多，所以才积累到了这样一个地步！

    “天元强者，就这样？”

    只是接触了一招，苏道之的心里瞬间就有了一个大致的判断！

    他当即剑锋一转，一招精巧灵活，宛如羚羊挂角一般斩杀了下去！

    嗤啦一声！

    血液飞洒，伴随着这些血液的，还有一只手腕！

    方运脸色惨白，身形暴退。

    “啊！”

    “方大人！”

    另外两位通神高手看到了这一幕，眼珠子都瞪了出来，双双大喊一声，一下子就朝着苏道之飞出了上去，想要支援！

    “杀！”

    苏道之的心中，忽然没由来的升起了一股暴力。

    这是一剑断古的影响！

    他没有一点儿退缩，甚至还往前靠近了三步距离。

    剑锋一转，一道威力巨大的招式便从镇煞剑上喷发了出去。

    那两个通神武者，受到了苏道之的精神异力的影响，同时又受到了镇煞剑煞气的冲击，脑海中有一瞬间的空白。

    但就是这一瞬间，却已经足够要了他们的命！

    两颗头颅直接飞了出去，鲜血高高飞洒！

    仅仅只是一招，两位通神便双双陨落！

    正在这个时候。

    那半空之中，忽然飞来了一枚银色的长针，无形无影，无声无息。

    长针穿越虚空，朝着苏道之的后脑勺呼啸而来！

    是那隐藏在角落里的人！

    那是一位修道之士！

