    听到她的话，墨北冥无奈摇了摇头，“好了，本王相信你便是了，我们心儿心地善良，怎么可能会是那种人？”

    叶天心听着这话，顿时就转眸看着意味深长一笑道：“我发现你还真是越来越会说话了。”

    今天在他小姨的面前也把她夸得这么好，不过倒是让她觉得挺开心。

    墨北冥这时来到了她的身边，一本正经的看着她道：“心儿你还没有告诉过我，你为何想要留在这里？”

    毕竟在这个地方如此不安全，她还想留在这里，那只能证明她肯定有什么其他的想法。

    不过在看着她和假墨子麒窃窃私语的时候，他的心里总归是有那么一点不是滋味。

    叶天心听到了他的疑问，得意的看着他道：“自然是留在这里做好事儿了。”

    “做好事儿？你想做什么好事儿？说给本王听听。”墨北冥眼底也是闪过了一抹狐疑之色，分明就觉得她是在说反话，可是他还是显得很好奇的配合着他。

    叶天心见状，高深的朝他勾了勾手指，眼角流光一转道：“你难道不觉得这是一个机会吗？”

    墨北冥凑上去，假意装作不知情，配合着她道：“嗯，什么机会？”

    “既然现在他得了瘟疫，就是他最微弱的时候，而且这儿也可以说是他的大本营了，如果我们这时抓住这个机会，就可以将他们一网打尽了。”

    墨北冥听了她话别有深意的点了点头，“说的也是，那你打算怎么做呢，觉得现在凭我们两个一己之力能行吗？何况纳兰爵也并不是一个简单的人，既然能够将我们留在这里，一定也做好了万无一失的准备。”

    叶天心当然知道了，只是这一次她就是故意留下来的，不过这个男人现在这么来询问她是几个意思，她还不信难道他就没有什么打算，想到这儿，她就反问着他，“你就没有什么打算吗？”

    这可一点都不像他的性子呢？

    墨北冥这时伸手将她拥入怀中道：“本王只想听你的，你说怎么做就怎么做，本王是你坚强的后盾。”

    他的话真是让叶天心有些哭笑不得，叶天心顿时又伸手捅了他一下，真是服了他。

    她这一下正好捅在了墨北冥的胸口，就犹如猫儿在挠着痒痒一般，他呼吸不由的加重，不得不伸手抓住了她的手。

    叶天心感觉到手上的触碰，转眸疑惑看了他一眼，“你怎么了？”

    “没什么！”墨北冥这才松开了她，然后转过了身道，其实他也是一个正常的男人好不，何况是面对自己喜欢的女人，总会有些情难自禁。

    特别是想着他身上的瘟疫还没有好时，他就不敢进一步的举动，只能选择了默默的避开。

    叶天心看着他突然变得冷漠，一时间也不知道是怎么了，不过她也没去深究，而是突然说道：“不如今晚我们就去看一看。”

    “看什么？”

    墨北冥沉默了一会儿，在听到她的话后，也突然问道。

    “去看看这里的情况，了解一下地形，也好方便行事。”

    “这外边有高手把守，我们两个若是出去，定然会被他们发现的。”

    墨北冥此刻也警觉地发现在周围真是遍布高手，看样子纳兰爵真是把他们两看得紧。

    “唉，那这么说来今晚我们就不能行动了？”

    “心儿，我们现在是在敌营，就不要节外生枝。”

    墨北冥为了保险起见，也对叶天心劝言着，他也不是在怕，只是叶天心在还怀有身孕。

    不宜太过操劳和剧烈活动，何况现在他的小姨还在纳兰爵的手中控制，再三权衡，他才觉得现在并不是行动的好时机，何况他已经派人下去探查了纳兰爵的底细，以及在找着真正的墨子麒。

    只要这边一有消息，那么他就可以行动了。

    叶天心闻言，也显得一脸的无奈，“那好吧，既然晚上不行，那我们白天再出去逛逛吧！”

    “嗯，心儿今晚还是早点休息，别累着了。”

    墨北冥也关心的对着叶天心说道。

    叶天心听到他的关心，也诧异的看了他一眼，难得见他这般殷勤，不由打趣问道：“你到底是在关心我还是在关心着孩子？”

    “这有区别吗？”

    叶天心挑了挑眉，“说有也有，说没有也没有。”

    墨北冥这时拉着她手，一脸正色道：“心儿，以后你们俩就是我这辈子中最重要的人，本王一定会保护好你们的，不会让你们受到一分一毫的伤害。”

    叶天心闻声，心里不由微微一动，说没有感动那是假，其实她最不喜欢听的就是这些空口承诺，可是他也知道他一定不会是一个信口雌黄的人。

    但是她是理智的，她此刻也抬眸看着他，“那记住你说的话，若有一天你食言了，那我就会毫不犹豫的离开。”

    墨北冥连忙就伸手捂住了她的唇，“不会有那么一天的。”

    “嗯，暂且就信你一次。”

    叶天心说着，也主动的靠在了他的怀中，也许人生就是一场赌注，赌对了就是幸福一生。

    ……

    与此同时，纳兰爵在叶天心和墨北冥离开后，便找来了大夫给自己看治了一下，毕竟他也并不是那么的相信叶天心的，毕竟这个女人诡计多端，阴险狡诈，他不得不防。

    尽管他是很欣赏她，但这个叶天心却对他恨之入骨，也许是立场不同，所以她才会这么恨自己吧！

    大夫给纳兰爵检查了一遍后，并没有发现他身上有任何的异样，也便如实的回答得道：“回禀教主，你身体很正常，并没有任何的异样，除了感染的瘟疫外，其他并没有发现有什么症状。”

    纳兰爵听到这话，幽深的黑眸中也闪过了一抹复杂，想来也是，谅她也没有这么大的胆子，在他面前明目张胆的耍花样。

    “行了，本座知道了你退下吧。”

    就在大夫退下后，大长老便走了进来，“属下参见教主。”

    纳兰爵淡淡的扫了他一眼，“他们两现在可有什么动静？”

