    说来这烛台来的也是巧，是一个看起来瘦骨嶙峋，浑身上下都被布包裹着的盗墓贼带来的。

    为什么知道他是盗墓贼？张老板和这些家伙打交道打多了，知道他们身上，有一股奇特的阴尸臭气，让人从生理到心理感到不适。

    这是一个货真价实的盗墓贼，他将这烛台放在这里，一脸急忙的说道。

    “这东西，送给你了，始皇陵出土的，货真价实的宝物。”

    “但是你，千万千万不要点燃...”

    嘱托完这些后，盗墓贼就跑掉了。

    没有拿钱，仿佛是急忙的要将这古物易主一样。

    张老板当时是一头雾水，收下了这烛台，经过鉴定，是不是始皇陵出土的不好说，但这却是货真价实的秦汉之物，毋庸置疑的。

    这可把张老板可整不会了。

    听完张老板的讲述，刘若素轻轻抚摸着烛台，传递来的冰凉温度，说道：“所以你就送给我了？这货真价实的秦汉古物。”

    “是的。”

    “不开个价？”

    “我们卖古董的，要讲究个索取有度，因果平衡。”张老板笑眯眯的说道：“既然这玩意，我是白得的，自然也不能卖，只能送，刚巧刘老板你最喜欢秦汉古物，就送你了。”

    “张老板，讲究，就喜欢和你这样的人做生意。”刘若素竖起大拇指。

    “彼此彼此哈哈...”

    张老板顿了顿说道：“不过，那盗墓贼说了，千万不要点燃烛火，上面好像还有些油的，估计那一伙盗墓贼点过。”

    “正经人谁会去点古董玩？”

    “那倒也是...”

    ...

    刘若素将这漂亮的烛台带回了家端详，他是越看越喜欢。

    秦汉样式的雕花纹，朴素又不显得粗糙，那个时代的工匠的技艺，艺术的风格就在眼前浮现。

    他将这烛台摆在了客厅最显眼的地方。

    通透，敞亮。

    他很满意这秦汉时期的造物。

    直到有一天，他抽烟的时候，烟头的火星掉在了烛台上。

    却是起了火星，然后，燃烧了起来...

    “这点火星都能点起来？

    刘若素愕然的看着这烛台，刚刚那点火星理应是什么都点不着才对，可却是点燃了眼前这珍贵的古董，让刘若素分外的心疼。

    他赶紧去熄灭烛台上的火苗，却怎么都熄不掉。

    “靠，这些盗墓佬留的是什么灯油，那么难清。”

    刘若素暗骂那帮子盗墓佬，不过也确实是难以熄灭。

    仔细想想，这烛台以前本来就是燃灯之用，现在烧着也就那样了。

    刘若素想想算了，等灯油烧尽，这灯火，自然会灭掉的吧。

    他暗骂一声，将烛台放到了安全的地方，然后便去睡觉了，今天处理生意的事儿属实有些困顿，很快便睡去，而门外的烛台，灯火摇曳，无风自动。

    ...

    梦境之中，刘若素来到了一个幽深阴暗的地方。

    周围什么都没有，只有一片幽深，黑暗，什么都没有。

    只有，空无一切的寂静和深重。

    “我...这是在哪儿？”

    明明什么都没有，但刘若素却感受到了从小到大，都未感受过的，最深沉的恐惧。

    这么黑暗幽深的地方，是哪？

    难道，是宇宙？还是说，是哪里？

    不对，不是宇宙。

    刘若素看到了旁边的气泡，还有，深海之中特有的安康鱼。

    啊。

    这里，是深海。

    无垠的深海，是伸手不见五指的深海。

    和宇宙一样的深邃之处，藏匿着生命起源秘密的地方。

    远方，有空灵的声音传来。

    似乎是，鲸鱼的声音。

    而在鲸鱼的声音中，又伴随着有一阵阵空灵的笑声。

    在这深海之中，笑声，和鲸鱼的空灵鸣声。

    两者相合，谓之世间大恐怖。

    ...

    刘若素惊醒了过来，枕头和被子都已经被汗水湿透。

    “怎么突然做这种梦。”

    在自己两米的豪华大床上醒来，伴随而来的只有阵阵的头痛欲裂。

    脑子里挥之不去的是刚刚的深沉景色。

    深海，深渊，无尽的虚空，那种四肢无法触碰的无力感。

    他以为是自己的焦虑症犯了，拿起旁边的卡利普多就吃了起来。

    他有着焦虑症，时常得通过吃药来控制病情。

    一口药下去后，心情上是舒缓了不少，只是刚刚那在深海之中感觉总是挥之不去，萦绕在脑海之中。

    “怎么突然做这种梦？”

    刘若素脑壳子有些疼，压根想不明白为什么做这样的梦，浑浑噩噩的，一整天都过不太好，甚至是工作都出了几处低级错误，让他连忙向客户道歉。

    那深海的梦境赋予的恐惧实在是太过真实了。

    然后到了夜晚，拖着疲惫的身躯睡觉的时候，那深海的梦境又一次袭来。

    依然是清晰的梦境，依然是四肢触碰不到，眼窥不见前方。

    耳边萦绕着的，是那嘶鸣的鲸叫声，还有一阵阵的水流声，还伴随着一阵阵若有若无的，银铃一般的笑声。

    这笑容越天真，越纯粹，这噩梦就越真实，越恐怖。

    而这一次，银铃般的笑声，似乎离这里，越来越近了。

    越来越清晰了。

    鲸鸣声，歌声，还有...对了，视线也有了。

    视线之中，若隐若现出现了一只安康鱼，他丑陋的大脸和脑袋上的灯笼差点让刘若素晕厥过去。

    如此可怕的梦，赶紧醒来吧。

    刘若素再醒来的时候，已经是半夜三点钟了。

    明明是春季，半夜却是森冷无比，身上的虚汗浸湿了被单床单，全都是渗出的汗水。

    “又做噩梦了，奇怪，我明明已经吃了药了，为什么还会做噩梦？还有，为什么还是那个噩梦，还是那个关于深海的噩梦，不对不对不对，绝对有什么不对的。”

    刘若素扶了扶自己的脑袋，很是头疼，因为噩梦的事情已经影响到他的工作，差点丢掉一个大客户了，这是很严重的工作失误了。

    这刘若素刚想起身吃药，却发现房间门外灯火通明。

    他顿时心生警惕，他一人独居，这门外灯光是哪里来的，拿起了旁边的高尔夫球棍便摸索了出去。

    然而眼前的一幕却是让他心肝颤。

    那秦汉时代的烛台。

    正在徐徐燃烧，灯火长明。

