    “我不信！”叶飞飞说着。

    杜凡看着她，手中的扇子终是因习惯性而唰的一声打开，轻轻的在胸前轻扇着风，他脸上带着笑容，嘴角噙着几分笑意，道：“你的母亲三年前失踪至今下落不明，而你也是从三年前开始将自己弄得人憎鬼厌，你脸上的胎记也不是天生的，而是自打你出生你母亲便为你伪装的，至于原因……”

    他的声音一顿，勾唇一笑：“你的身上有秘密，又或者说是你母亲有秘密，而你母亲的失踪，跟这个秘密有关，你家族里背靠的那股势力，也试图着揪出你的秘密，所以，这三年来你无数次试图逃走，却又一次次的被抓了回来，而在你的家族中，理应护着你的父亲却没有尽到一个父亲应有的守护，所以，你的父亲，也有问题。”

    他一边说着，一边观察着她脸上的神色，看着她由最初的淡定到他话语落下后眼中划过的一抹惊慌时，他几乎可以断定，他的猜测并没有错。

    从他调查得知，再回想到那一天城门口的相遇，那个说是她父亲的中年男子在看着她的目光中，并没有对子女的疼爱或者是宠溺。

    哪怕是她这个当女儿的做得有多过份，有多乱来，名声在外有多不好，也不应该是那种事不关己如同旁观者般的目光去看待。

    只不过，他并不知道这当中究竟有什么问题，只是想诈一诈她的话而已。他以上所说，虽说是说成那样，但若论起来，也跟没说一样。

    不过，她心中藏着事情，被他这一说，她明显的露出痕迹来。

    “所以，我连我那父亲是假的，也知道了？”

    她喃喃的问出声，眼中有着愕然。毕竟只是十六七岁的少女，涉世的经验也不深，被杜凡这一诈，她自己倒是先说了出来。

    杜凡也跟狐狸一样，他在听到这话时，心下微讶，面上却不显半分，只是点了点头，顺势应道：“不错，我都知道。”

    叶飞飞沉默着，她敛下了眼眸沉思着，脸色也有着一丝的苍白，她的双手不时的揪拧着自己的衣角，将那衣角拧皱了也不自知。

    “其实，你不用担心其他的，我家主子贵为天地之主，什么样的事情没见过？什么样的事情她都可以解决，既然你救了她，她也想还你这个恩，你倒不如趁此机会好好想想，需要我们帮你做些什么？你要知道，我们不会在这片天地久留，等我们的同伴回来，我们也准备离开了，到那时错过了机会，我想你会后悔莫及。”

    “为什么你要跟我说这些？就算报不了恩，于你们又没什么损失。”叶飞飞说着，抬头看着他。

    杜凡手中的扇子一收，拿在手中轻轻的摇了摇，道：“那不一样，我先前已经说了，我家主子贵为天地君主，力所能及的事情，而且又是恩情，自然是了结了对她来说才是最好的，你不会不知道，对于修仙的人来说这种因果最是麻烦。”

    