    陆明此时也有点纳闷。

    这两个女人要干嘛？

    在谢军逐渐呆滞的表情中，闫欣然和乔倩倩一左一右，拉住了陆明的胳膊。

    陆明：？？？

    “亲爱的，你回来啦。”

    陆明浑身一个激灵，差点把手里的东西都给丢了出去。

    谁能告诉告诉他，到底发生了什么事情，为什么只是出去买了点东西，回来就变成这样了？

    见他想要说话，乔倩倩伸手轻轻捏了一下他的胳膊。

    “别乱说话，我们可是给你长脸呢，你看那个谢军的表情，要笑死我了。”

    陆明听到乔倩倩的话，转头看向闫欣然。

    “欣然，你这？”

    闫欣然微微点头，不过还是能从她的眼中看到一丢丢的羞意。

    陆明苦笑一声。

    这是长脸？

    是！

    在别人面前，是挺长脸的。

    两年没回家，一回家就带回来两个女朋友，开着一款还算不错的车，还有给家里人带的礼物。

    也算是荣归故里了。

    可闫欣然和乔倩倩两人有一点算错了。

    那就是陆强。

    老陆同志，那可是一个非常正直的人。

    要是和他没关系还好，但只要和他沾上一点的关系，他就不会不管。

    就好像现在。

    看到这两个女人不是来找陆明麻烦的，他心里大大的松了一口气。

    可他看到三人表现出来的关系，却让他懵了一瞬间。

    然后也就是一股火气，从胸口升起，直冲大脑。

    陆明看到老陆的脸色，有些头皮发麻。

    在记忆中，老陆的严厉管教给他留下了太多的阴影了。

    不过现在，老陆同志显然还有些理智，顾着闫欣然和乔倩倩两个女孩子。

    没有当场发火，不过陆明已经想象到了，到时候会遭到怎样的质问。

    “这不是真的，这怎么可能？”

    谢军脸色变得有些狰狞，同样都是县城里的人，两人仅仅差了五岁。

    而且是他比陆明大五岁，见到陆明如此风光，他根本接受不了。

    乔倩倩冷哼一声。

    “陆明现在虽然还在上学，但他已经有了自己的工作室了，不久之后就会变成公司。”

    “研发的游戏，全都是市面上最火热的游戏，短短一个多月的时间，收益超过了2000万，你呢？”

    “不仅不反省自身，还把错误全都推倒别人身上！”

    “铁废物一个！”

    谢军的脸色刷的一下变得惨白。

    乔倩倩的话，带给他极大的冲击力。

    还在上学，一个多月赚了2000多万！

    这是他做梦都不敢想的事情。

    就算给他一辈子时间，他也赚不到这么多的钱。

    这一刻，他明白了，自己真的惹不起陆明了。

    谢军脸色一阵青一阵白。

    然后勉强挤出了一个笑容。

    “那个，陆明，我错了，我不是人，我跟你保证，以后绝对不会再来你家这边了，我见到强叔，我就躲得远远的！”

    他把欺软怕硬展现得淋漓尽致。

    在得知陆明发家之前有多猖狂，现在就有多从心。

    陆明对谢军的观感说不上好，也说不上坏。

    小县城里面，各种各样的人都有，像是谢军这样的人，更不是只有他一个。

    总的来说，就是无感。

    所以陆明只是点点头。

    “你既然这么说了，那就走吧，我们家里还有事情要商量呢。”

    谢军闻言，心中松了一口气。

    捂着自己的脸就要走。

    走之前还不忘了大喊一声：“那个，强子叔，我错了，以后你就是我亲叔！”

    陆强哼了一声，没有搭理他。

    这种偷鸡摸狗的人，他是从来都不喜欢的。

    谢军也不在意，这种人就是没皮没脸的。

    嘿嘿笑着就走了。

    此时在陆家周围，围了很多街坊邻居。

    在这个经济发展落后的小县城，别说五十多万的车了。

    有二十多万的车，就已经算是富甲一方了。

    没办法，虽然称之为县城，但实际上也就是一个小村子而已。

    “老陆家这下发达了啊，没想到陆明那小子竟然这么有出息。”

    “当年老陆没敢做的事情，让小陆做到了，强子现在心里可美着呢吧。”

    说这些话的大爷大妈们，都是陆家的老邻居了，看到陆明有能耐了，出息了，也是真心为他高兴。

    “唉，早知道我当年就不反对我家小花和陆明谈恋爱了，谁能想到这小子竟然这么厉害啊。”

    “去去去，你家小花长得比你都爷们，小明子要是能看上她我都跟你姓！”

    被说的老头子闻言脸一红，一梗脖子。

    “爷们怎么了，爷们说明身体好，能生养，像小明子这样有出息的人，肯定需要快点生个孩子，要不然哪天出点啥事死了咋办？”

    这老头越说越离谱，就在陆明家门口呢，都直接把人给说死了。

    陆明把胳膊从闫欣然和乔倩倩手中抽出来，将手中的东西放到了地上。

    走到了陆强面前。

    “爸，我回来了。”

    陆强心中对两个女孩子的事情还有些纠结，但见到许久不见的儿子后，还是露出了笑容。

    见到父亲笑了，陆明心中也是松了一口气。

    微微露出一丝笑意。

    看来，和父母的相处，看来也没有那么难啊。

    “对了，这两个丫头是？”

    陆明向两人招了招手。

    闫欣然和乔倩倩乖巧的来到两人身边。

    “叔叔好，我叫闫欣然。”

    “我叫乔倩倩。”

    陆强连连说道：“好好好。”

    陆明补充道：“欣然是我的老师，也是同事。”

    “乔倩倩是我的粉丝和同事。”

    陆强闻言点了点头。

    “同事啊，同事好啊，粉丝是啥？”

    陆明没解释，他知道，就算解释了，老陆也不一定能明白。

    “赶紧回屋吧，我这边还给你们带礼物了呢。”

    张芸笑呵呵的一手拉着一个女孩子，陆明和陆强则是并肩走着。

    关上大门之后，回到了屋子里。

    在屋子里，陆明简单的说了一下最近做的事情。

    老两口听了个一知半解，但他们懂了一件事。

    就是自己的儿子，确实厉害了，能创业了，一转身成了城市里的大老板了。

    “好好好，我儿子出息了啊。”

    张芸眼睛都笑弯了。

    “对了，那你想没想过什么时候结婚啊？”

    闻言，闫欣然的小脸砰的红了起来。

    陆明则是摆摆手：“着什么急呢，我现在连个女朋友都没有，以后再说吧。”

    闫欣然：包子脸！气气！

