

　　王惊蛰低着脑袋看着棺材里，脸上掺杂着不解，茫然和震惊等各种复杂的表情，人就两腿支撑在棺材边沿，一时半会都一动没动。
　　看啥呢，怎么了？王令歌抻着脖子问道。
　　空的王惊蛰抬起脑袋皱眉说道。
　　什么空的？王令歌没太反应过来。
　　棺材里是空的
　　唰王令歌，林汶骐和李菲儿都顿时呆住了，不可置信的问道：你说什么，空的？棺材里是空的？
　　嗯王惊蛰随即就跳进了棺材中，直接趴了下去瞪大了眼睛看着棺材里。
　　这棺材里空空荡荡的，连根头发都没有，就别说这是党羌的棺材了，一般古人死后都会随身尸体放一些陪葬品，如果是国主的话，都会放置黄金，玉石什么的，主要是起到镇尸，辟邪或者养魂的作用。
　　但偏偏这棺材里，不但没有尸首，连一件陪葬品都没有。
　　这一幕让几人都迷惑不解了，这种庞大的古墓葬，葬的还是滇国的国主，怎么可能会没有尸体呢，况且这金字塔内外还保存的非常完好，林汶骐就肯定，至少千年来这地方是没有人踏足的，再一个抚仙湖的历史在那摆着呢，从如今往前，没有任何一个摸金校尉有这个能力和技术潜入进金字塔中，所以就不存在墓葬被盗的可能。
　　王惊蛰一脸呆滞的半坐在棺材里，僵硬的转着脑袋，说道：毛都没有一根，空的，怎么就他么能是空的呢？
　　王惊蛰懵逼了，彻底慌了，他之前寄望于党羌的棺材里最好能藏着什么秘密，或者有逃出金字塔的方式，毕竟如果党羌复活，重生或者被改命以后，他得给自己留一条能出去的后路吧，不然他拿什么来重见天日呢？
　　唉？有个事，我们好像全都给忘了王令歌突然惊叫了一声。
　　什么忘了？林汶骐转头问道。
　　一个人，有个人我们自从在古城里开始，直到现在一直都被忽略了王令歌指着林汶骐和李菲儿说道：那个巫师，壁画中滇国的大巫师，这个人怎么没有任何交代？古城里尸库中没有过他的影子，金字塔里也没有，但是下面那一层壁画上，从头到尾都有这个巫师存在的迹象，但是他人呢？
　　一个国师，在古国的地位是举足轻重的，几乎相当于是一人之下万人之上了，特别是这种化外蛮夷的国度，国师的重要性有时候可能比国主还重要，他们身上也许都会承载着古国的兴衰，从祭祀，预言再到占卜，国师也是得算是一个国家的领路人了。
　　但现在，王惊蛰他们有点搞不懂，这位滇国国师怎么一点迹象都没有了。
　　王惊蛰还在疑惑不解时，突然歪了下脑袋，眼神望向了他们三个身后，皱眉盯着了片刻，就从棺材里爬了起来，叫道：回头，回头！
　　李菲儿反应慢了半拍，林汶骐和王令歌听他一喊，根本都没问直接就把脑袋转了过去，随即看见在他们身后，那四十九具尸体的胸口上，开始有乌黑的血液涌了出来。
　　是涌，而不是流，之前林汶骐隔开尸体胸膛上那一块皮肤的时候，也有血迹滴落，可此时尸体上的血却是大股涌出来的，就好像是有什么东西生生的把血从尸体内抽出的一样，止都止不住了。
　　尸体上的血液落在地砖上，就迅速朝着四面八方蔓延开来，流动的速度极快，更诡异的是当有一块地砖被血液覆盖之后，其他的鲜血马上就会避开再往其他方向流去了。
　　诡异的现象，让他们半天都没回过神反应过来，只是呆愣愣的望着，因为根本就不知道怎么会出现这种现象。
　　和金字塔外面的祭坛一个效果王惊蛰皱眉说道。
　　一天前，他们为了揭开古滇国的谜题，在古城下宰杀了几十只牛羊，当牲畜的鲜血和精气被抽光了，尸体变成了干尸以后，祭坛就被开启了，随后他们四人被漩涡吸进了金字塔里。到如今，金字塔内这四十九具尸体几乎又出现了相同的状况，先是尸体内的血液开始往外止不住的流淌，没过多久这些曾经是雕像的士兵尸体逐渐萎缩，干瘪，居然也要变成了干尸。
　　四人心砰砰直跳，他们如今也不知道自己即将要面对的是什么状况了，只是肯定又该有变故发生了。
　　渐渐的，血液不在流淌了，铺满了整个墓室，那些尸体也彻底的变成了一具具的干尸。
　　王惊蛰他们屏住呼吸，谨慎的四处打量着。
　　突然之间，金字塔猛然的晃了几下，这种感觉就跟发生了地震一样，剧烈的晃动幅度非常大。
　　林汶骐抬了下脚，鞋底子已经被血给湿透了，墓室棚顶还在摇晃个不停，上面的方砖瞅着就跟要掉下来似的。
　　李菲儿忽然一把抓住他的胳膊，小声却很平静的说道：我们终于要死在这里了么
　　林汶骐愣了愣，没有吱声，王惊蛰和王令歌他俩同时望向了李菲儿，眼睛盯在了她的脸上。
　　不会！王令歌摇头说道。
　　天庭淡光，隐约东边日出，颧骨如山，峰上有喜色是绝境逢生王惊蛰吐了口气，轻声说道。
　　于此同时，抚仙湖上，此时已经是一天一夜之后了，清晨黎明起，两艘船又开到了湖面中间水域，两队蛙人已经做好了准备，即将就要下水了。
　　另外一艘船上，午桥，菜刀文和陈三岁穿上潜水服挂着氧气瓶，趴在栏杆上眺望。
　　这是一天一夜后的第一次下水，四人不见踪影，在没有确定他们任何的消息之前，搜寻工作肯定都不会放弃的，这一次下水前，还特意又带上了四个人量的潜水装备，以防万一。
　　黄九郎跟领队的蛙人说道：一队继续去古城，另外一队还是沿着古城外去找，昨天搜寻过的线路不用再找了，换条线搜，还有
　　黄九郎正在做着部署的时候，本来晴空万里的抚仙湖，水面上忽然毫无征兆的掀起了一片浪花。

