    方泽林站在山脚下，心中诧异自己为什么会出现在这种地方。

    自己刚刚的时候，分明是在客栈里才对。

    只是感受到面前这座山的不一般，方泽林定了定心感觉应该是和自己刚刚参悟练气书籍有关。

    在加上面前这座山满是仙气的模样，方泽林也不再犹豫，看着前方一条山路当即踏步而前。

    方泽林走了几步，前方蜿蜒而前，一个钓鱼老叟出现在了面前。

    老叟穿戴蓑衣，手持一杆鱼竿，正在前方垂钓。

    待到方泽林靠前些许，对方手中鱼竿顿时动了动。

    老叟睁开眼睛，摆了摆手示意方泽林上前。

    方泽林见状当即上前，正要作揖询问自己为何在这里，却见老叟忽的睁开眼睛看向方泽林，眼中却是带上了一丝奇怪之色。

    随即又化作了赞赏之色。

    “颇具道骨。”

    “可入我道门。”

    说完，随手一挥，面前小溪飞起一滴溪水滴入方泽林眉心。

    还不等方泽林开口说话，方泽林在睁开眼睛时，已然回到了客栈之中。

    山中老叟，见着方泽林离开，口中呢喃一声道，“人不为己天诛地灭，此言大善！”

    看着远处的夕阳，方泽林不由愣了愣，又低头看了看自己手中的练气书籍，却见书籍随即化作了一团尘埃散去。

    恍惚间，他感觉天地之间好像多了一点不一样的东西。

    原本对于手中一知半解的书籍，此刻也忽然间完全看懂了。

    心中想了想，方泽林坐到一旁床铺上，立刻开始了书籍上的练气之法。

    “浊清阴阳而分，其合而得炁....”

    “汇灵上阴上阳，道其开还灵。”

    方泽林闭眼开始调息，有过气劲的修炼，这一次的练气比起方泽林所想的还要简单。

    四周灵气开始被吸收进入方泽林身体之中。

    只是瞬间，方泽林就感觉整个身体都在欢呼雀跃一般。

    等到方泽林再度睁开眼睛，却是见着外头朝阳升起，只觉灵力汇入四肢百骸。

    “舒畅....”

    “就好像....”

    “以前像是被枷锁束缚住，如今终于是一朝解了束缚一般。”

    方泽林低头看了看，只觉得今日却是有了很大的不同。

    “客官，给您打来了热水，您现在就需要吗？”

    房门外，店小二敲了敲门，隔着门叫唤了一声。

    “嗯，进来吧。”

    方泽林听着声音点了点头，打开门锁后，示意店小二将热水送进来。

    这也算是对方的服务之一了，早上的时候都会打来热水给在这里的客官洗漱。

    不过是只有上等房以上的住客才有的待遇。

    毕竟是古代，可没有水龙头之类的东西。

    店小二放下热水，又在一旁的桌子上习惯性擦拭了一下，接着才转身离开房间。

    只是在他刚刚踏出房门的时候，却是忽的愣了一下，回头疑惑性的看了一眼房间里头。

    “奇怪，怎么感觉刚刚待在房间里的时候，莫名的感觉很舒服是怎么回事？”

    店小二心头有些困惑，但想到自己还有很多房间要送热水，连忙转身继续忙去了。

    方泽林拿着热水洗漱了一下，洗漱完毕之后，又匆匆回到现实世界中吃了个饭。

    叫阿姨今天暂时不用来了之后，接着又回到了安子县。

    ......

    “小师弟，今天来的这么早！”

    武馆中，方泽林才刚刚来到校场中，立刻就有不少人来冲着方泽林打招呼。

    方泽林闻言也都一一冲着他们点了点头，报以微笑。

    在这武馆里面的收获还是挺大的，最起码是证实了武馆这边的武术是可以在现实世界使用的。

    虽说已经可以练气修仙了，但毕竟交过钱了，方泽林准备在练个最后一天，到时候就不来了。

    很快，校场上。

    方泽林跟随着众人们一起开始练武。

    而这一次的练武，方泽林却是突然间感觉到了一点不一样的感觉。

    御风剑在手中再度练起来的时候，方泽林很明显的能够感觉到，自己练时的一些不足之处。

    这一次再度舞剑，手中的利剑毒了几分轻盈感。

    有种随风一样的韵味夹杂其中。

    一旁的几个师兄也立刻感觉到了不对，扭头朝着方泽林看去时，脸上也不由闪过一抹讶异。

    “小师弟今天，进步如此恐怖？”

    “昨日不过是说了其一句，今日便有了如此进步，属实非人哉！”

    几个师兄在此刻，对视了一眼之后纷纷吃惊不已。

    片刻之后，等方泽林舞剑完毕，一旁几个人也都是直接凑了过来。

    心中惊讶，也不由上下打量起了方泽林，“小师弟，你今日这剑法，却是进步神速，像是有了点精髓在其中。”

    “就这剑法，说是练了十年我都相信！”

    另外一人听到这话，也不由连连点头附和道。

    方泽林闻言不由展颜一笑，大概这是因为练气的原因吧。

    练气之后，他总感觉像是解除了枷锁一样，看待一些东西的时候，也能够感觉变了很多。

    有那么一点像是，站在了更高的地方，去看一些东西一样。

    这么一来，看的东西自然也就更加全面一些。

    “师兄们夸奖了，我只是随便瞎练练而已。”

    瞎练练？

    听到这话，一旁的众人顿感无语。

    这种程度要是瞎练练，那他们算什么？

    “小师弟既然有了这等武艺，明日之行倒也不是不能带上他了。”

    一旁的另外一个师兄见着这一幕，沉吟了一下后说了一句。

    明日之行？

    方泽林听到这话愣了一下，脸上带着些许疑惑。

    他最近一些时间，一直都在练武之中渡过，还真没有注意其他的。

    其余几人听到这话，沉吟了一下后也点了点头，“确实可以。”

    “敢问几位师兄，是何事？”

    方泽林看着几个人说的话，顿时有些摸不着头脑。

    这完全都不知道对方说的是什么。

    “安子县望青山里有野兽伤人，今已三十余人死在野兽手中，如此之事惊动了县令大人，便下了悬赏告示，说是能拿此兽者，赏白银三十两。”

    赏白银三十两？

    方泽林听到这里，顿时心中一喜。

    为了学武，他手中的银子可是花的差不多了。

    客栈那的上等房要价也不便宜，方泽林刚刚还在想着，接下来应该怎么赚点银子才好。

    眼下就碰到了这等好事。

