    “说什么呢？你妈有事能瞒着你？”当着这么多的乡亲被儿子当场这样质问，葛美凤脸色显得有些不悦。

    一旁的刘梦瑶一看连忙上前劝解。

    “秦铭，有什么事咱们回家说，这里这么多人，说话不方便。”

    秦铭在这件事上，可谓是备受打击，但是脑子还算清醒。布满血丝双眼淡淡扫过众人，最后再次落到母亲的身上。

    他并没有继续再追问下去，迈步回了家。

    身为人子，活了二十多年竟然不知道自己的生身父亲到底是怎么死的，这样活着还有什么意思。

    真是窝囊！

    看着秦铭远去的背影，葛美凤能够清晰地感觉到自己儿子此时内心中的凄凉，还有那无法掩饰的愤怒。

    回到家中，秦铭站在父亲的遗像前，一句话也不说，好似木雕泥像一般。

    见自己的儿子如此这般，葛美凤潸然泪下心如刀绞一般。

    以前瞒着不说是怕孩子知道了心里有压力，事到如今孩子大了，有些事情也应该让他知道了。

    想到这里，葛美凤擦了擦眼泪，点燃一炷清香插在香炉内。

    这才将以往的经过一一到来。

    二十多年前，秦铭的父亲秦浩，由于家里贫穷靠着一膀子力气给人干粗活挣钱糊口。经常受人的侮辱与嘲笑。

    后来一气之下自己提着一条扁担进城谋取新的出路。

    进城没多长时间正好遇见刚刚出来创业的闫明启。

    闫明启虽然有资金，但是对市场经验不足。而秦浩见多识广，而且一心琢磨生财之道，多少机会出现在眼前，奈何没有资金。

    他们的相遇可谓是珠联璧合，在秦浩的提议下，两个人在临海县开了第一家属于自己家的五金店，生意越做越大，短短不到一年的时间，大大小小的分店就有十几家。

    第二年两人便成立了一家名为江海的公司，公司法定代表人自然是出钱的闫明启，而秦浩自然而然的便成了公司的二把手。

    由于秦浩做事不拘一格眼光独特，一来二去便站到了公司的主导地位。

    对于这些闫明启虽然嘴上不说，但是心里十分嫉妒，慢慢两个人的感情不再像以前那样，时常发生口角。

    但秦浩为人忠厚，对待闫明启一让再让，而闫明启则得寸进尺，步步紧逼。

    闫明启心里清楚，如果公司没有了秦浩，自己的生意很难发展得这么好。所以也不敢做得太过分。

    尽管如此，闫启明对待秦浩也是面和心不和。

    恰巧此时，葛氏姐妹的出现打破了这一平衡。妹妹葛美玲精于算计，姐姐葛美凤端正贤惠。

    姐妹俩人对秦浩都有好感，但秦浩更喜欢贤惠的葛美凤。渐渐地秦浩与葛美凤走在了一起。

    而妹妹葛美玲一气之下便成为了闫明启的妻子。

    这两个人的结合注定了秦浩的悲剧，一个因爱生恨，一个妒忌贤能。

    没过多久，闫氏夫妇便对秦浩下了毒手。

    先是将秦浩手中的权力进行分化，最后设圈套诬陷他泄露公司商业机密。

    泄露公司商业机密这种事，对于一个商人来说，带来的负面影响可想而知。

    不但如此，闫氏夫妇就此机会借题发挥，在商业界大肆宣扬，败坏秦浩的名声，令其走投无路。

    为此秦浩一病不起，最后含恨而终。

    此时的葛美凤已是身怀六甲的孕妇，挺着大肚子给丈夫办完丧事，返回了永宁村躲避锋芒。

    十月怀胎一朝分娩，有心为丈夫报仇，但是一个女人带着一个刚出生的孩子有心无力。

    后来看着秦铭渐渐长大葛美凤终于可以放手一搏，不想又得了一场大病。

    此事一拖再拖，一晃过了二十多年。

    说到最后葛美凤已是泣不成声。

    “妈，你说的闫明启现在在哪？你知道吗？”

    “江海市。”

    江海市？

    闫明启？

    这个名字怎么这么耳熟，好像从哪听过！

    难道是他的父亲？

    秦铭不由地想起上次跟刘万方去江海市在醉仙楼被柳情利用，碰见的闫杰。

    当时闫杰口口声声说自己是斯特集团董事长闫明启的儿子。

    难道那个闫明启就是母亲口中说的闫明启，如果真是这样……

    不是冤家不聚头啊！

    “儿子，你千万要沉住气，绝对不能冲动。你要是有个什么三长两短，可让我怎么活啊！”

    “妈，你放心。我不会有事。”秦铭嘴上虽然这样所，但是心里如同油烹一般。

    在屋里感觉实在憋闷，秦铭迈步出了家门。

    此时的夜色越来越黑，黑得吓人，让人有一种透不过来气的感觉，渐渐地下起小雨。

    冰冷的雨点拍在秦铭的脸上，好似在惩罚，又好似同情。

    出了村口，穿过树林，秦铭来到一座坟墓前，坟墓十分简陋，但很是整洁，看得出母亲经常过来打扫。

    秦铭抬头看着墓碑上这个未曾谋面的生身之父的遗像，眼角渐渐有些湿润，两行晶莹的泪滴悄然滑落。

    雨越下越大，渐渐将其淹没在雨幕之中。

    树林边缘两道柔弱的身影，注视着这里的一切。看着儿子凄凉的背影，葛美凤心如刀绞，片刻已成了泪人。

    秦铭看着父亲的遗像，缓缓闭上了双眸任由雨水冲刷着脸上的泪痕，双手成拳，指甲渐渐陷入掌心之中，一滴滴鲜血滑落在泥水里。

    寂静！

    死一般寂静！

    不知不觉中秦铭陷入了一种微妙的世界，时而祥和时而狂暴，整个人不受控制地在两者之间不断的徘徊。

    这种内在的变化渐渐引起了外界的共鸣，以秦铭为中心周围的空间开始产生了一丝丝微不可查的异样，狂躁、肆虐、祥和、安宁……

    随着时间的推移，这种异样的波动不断扩大，渐渐形成一个无形的结界。

    一丈、两丈……十丈……百丈……

    只要受到波及的区域,无论任何植被，瞬间枯萎，雨水落在结界之上发出滋滋啦啦的响声，随即蒸发。

    天空中惊雷肆虐，轰轰作响。

    瓢泼大雨遮人视线，伸手不见指，对面不见人。

    对外界发生的这些变化秦铭毫无所知，依然沉寂在那种微妙的世界里。

    轰——

    突然间一道惊雷犹如一把利剑一般，再无任何征兆的情况下从天而降，扑奔墓碑前的秦铭。

    正在这电光火石的紧要关头，秦铭久闭的双睛猛然睁开，伶俐的双眸死死盯着这道从天而降惊雷。

    眼角闪过一丝疯狂。

