    “至尊都不行？”

    苏平有些意外，但也没太震惊。

    对姬雪晴他们来说，至尊是宇宙顶尖了，但他知道，至尊之上至少还有两三个大境界，诸如仙帝，以及祖神。

    汇聚无数道源的的最终源头，真能窥见那样的地方，估计也唯有仙帝和祖神才有可能办到吧。

    “想要窥视道源，首先你得将一条入道级的规则，更深一步的感悟，达到圆满境！”

    姬雪晴给苏平讲解道：“这样的话，你才能利用圆满的大道，将意识延伸，进入大道尽头的道源世界。”

    “但这样也只能窥视一点点道源的影子。”

    “如果你是以一条圆满的至高法则进行延伸，能窥视到的道源世界面积就会大很多，这也是四大至高法则的另一处强势的地方，而达到封神境的话，你自身开创出来的大道，也会连接到道源世界，哪怕没有圆满，也能跟道源世界有模糊的联系……”

    “当你能模糊感应到道源世界，你就会触碰到万千规则的源头，再以深入浅，在现实中很容易领悟到其他规则，并且轻松入道，乃至圆满！”

    “这也是为什么封神境能掌控万千规则的原因，也只有四大至高法则稍有难度。”

    姬雪晴看了苏平一眼，接着道：“如果是资质较差的人，我会建议他直接专心开辟自己的大道，这样等封神之后，再想感悟其他规则大道，轻而易举，实力也会急速增进，会迅速填平先前的不足。”

    “但换做是你的话，修行尚短，时间充足，你如果非要试一试，也是可以的，这十万年来，就我所知道的，似乎没几个能够在封神之前，将大道修行至圆满！”

    “不过，如果你真能办到，你对道的感悟会非比寻常，再来开辟你自身的大道，将会凝炼出极强的顶尖大道！”

    “这样的话，等你踏入封神境时，便直接是顶尖天君！”

    说到此处，她看了苏平一眼。

    见识过苏平掌握的四大入道级法则后，她感觉就算没有那真神传承，以苏平这样的资质，假以时日也必定名动星空。

    不过，再强的天君，在真神传承面前，也都是虚的。

    至尊才是真正意义上的顶峰！

    的确。

    有的顶尖天君不惧至尊，就算面对至尊也有自保之力。

    但这仅仅是自保！

    想逃命可以，但你想反杀至尊，那是不可能的。

    而人家出现在哪，你就得逃到哪，这就是至尊的威严！

    “原来如此……”

    苏平听到姬雪晴的话，微微点头，对封神境有一个清晰的认识。

    等达到封神境，再感悟万千规则，想要达到圆满，就没那么难了。

    毕竟已经能触及到道源世界，在那里感悟规则的话，是外界的千百倍，能轻松将一项规则入道！

    这就是封神者为什么能掌控几乎所有规则，并且全都是入道级！

    一些年岁够久的封神境，修成的圆满大道数量估计都多得吓人！

    而要在封神之前，单靠现实中将一项大道感悟至圆满，其难度已经接近于开辟自身的大道了！

    不过，听到姬雪晴的话，苏平更加坚定，要感悟出一条圆满大道，前往道源世界，去窥视那无尽大道的源头！

    在那里，他肯定能找寻到不属于这个宇宙中的大道，从而凝炼出第三界！

    “虽然你可以尝试，但如今只有三个月，诸神试炼就会开启。”

    姬雪晴看着苏平，话锋一转，道：“这么短的时间，你最好还是别想那么多，先想办法短时间内增加一些自己的战力，这样在试炼时也多一些筹码！”

    “感悟圆满大道的事，不是一朝一夕就能完成的。”

    “就算是你这样的妖孽天资，也至少千年起步，还得看机缘！”

    姬雪晴这是实话实说，即便看到苏平先前的怪物表现，她依然觉得这种事太难，别说千年，就算是万年内能完成，都是奇迹和壮举了。

    也只有像苏平这样的妖孽，才能耗得起浪费万年寿命。

    “这次的诸神试炼，汇聚宇宙各方妖孽，包括一些隐世不出的古老星主。”姬雪晴凝视着苏平，道：“有些星主，并不在意神主榜的虚名，平常都是隐世闭关，追寻自己的大道，想要开辟出顶尖大道，一朝封神便是顶尖天君！”

    “像这样的人，在整个宇宙，并非少数！”

    “至少就我所知的，应该有双手之数！”

    “他们都是上万年前就已经成名，达到星主极限，在神主榜留名！”

    “我还知晓一位星主，他天资极强，已经感悟到自己的大道，随时能开辟，但他却选择放弃，因为他觉得那条大道太弱了，就算能够封神，也不是他想要的！”

    “像这样的妖孽，绝非一个，达到极境，对他们来说都是基本，不少人还掌握了一些极强的古老秘法，战力早已达到未知境地。”

    “这次的真神传承，惊动整个宇宙，十二位至尊都出面，宇宙各大家族，但凡是能排上一点名头的家族，都在四处找寻顶尖星主，想要拉拢关系，将他们保送进来！”

    “就指望他们能够争到传承，踏入至尊，从而跟着鸡犬升天！”

    “所以，这次的竞争试炼，非常残酷！”

    姬雪晴望着苏平，认真地道：“虽然你很强，天赋在我目前见过的这些妖孽中，能排到前三，不，应该是前二！但你毕竟修行短暂，底蕴太薄！”

    “这三个月对你来说，至关重要，我希望你能好好对待，称尊的机会一旦错过，就再也没了！”

    苏平微怔，眉头微微皱起。

    姬雪晴的话，的确让他感受到一阵压迫。

    星主境的寿命极长，万年前就拿到宇宙冠军的那些妖孽，停留在星主境万年，谁知道会积攒到什么程度？

    “我知道了。”苏平点头。

    看到苏平收起随意态度，姬雪晴心中松了口气，她还真担心苏平依仗天赋，骄傲自满。

    “师尊收徒较少，我们这些老人早就踏入封神境，谁都没料到，将来会出现这样的事情，一个真神传承就这么现世，现在门下只能指望你们几位小师弟师妹来争夺了。”

    “如今你达到极境，在几位小师弟师妹中，应该算是最有希望竞争传承的，师尊也对你寄予厚望！”

    姬雪晴对苏平道：“现在只有三个月，你可以到我的小世界里修行，里面的时间流速是外界的一百倍！”

    “在这段时间，你可以冲击到星主境，这样你跟那些家伙的境界差距，就彻底抹平，虽然底蕴还是薄了一点，但至少是短时间内提升战力最快的办法。”

    “另外，我为你准备了加固小世界的特殊奇材，以及信仰力量，会让你的战力再进一步提升，达到更极限的地步！”

    苏平一怔，没想到眼前的姬师姐为自己已经做好这么多准备。

    想到对方的话，他眼眸微微闪动：“姬师姐，你这算是投资我么？”

    姬雪晴微愣，也没掩饰，坦然道：“没错，这是对你的投资，除了我个人外，还有不少势力，托关系搭上我这条线，来对你示好，你接下来的修行资源中，有不少是来自各方势力递交上来的物资，你可随意使用。”

    她看了苏平一眼，接着道：“你不必有顾虑，这份人情，我会替你回报，而你只需要回报我的人情就行，如果你三个月后真能拿到传承的话……”

    “如果不行，也没什么，投资有风险，本就是怪不得别人，何况今日见识到你的天赋，我觉得这次的投资，怎么样都不算失败。”

    看到她这么直爽承认，苏平有些无言，心中苦笑，没想到自己不知不觉，就已经站到权力的漩涡当中，身边已经有千丝万缕的关系网。

    “我知道了，多谢师姐。”

    苏平点头。

    宇宙太大了，隐藏无数妖孽，他也只是其中之一。

    虽然不知道别的妖孽，有没有掌握第二重小世界，但苏平觉得，就算没有的话，估计也掌握着别的手段。

    他虽然对真神传承不是特别渴望，但这样的机会摆在眼前，不要是傻子。

    等拿到了，自己不用，可以给小骷髅他们。

    “必须想办法再次提升战力，现在还不够稳妥，如果能将一项大道感悟圆满的话……”苏平目光闪动，他还是没有放弃追寻道源。

    这是他思索之下，唯一能大幅度提升力量的办法。

    至于凝炼第八星图，太缓慢太琐碎了。

    而且，一旦大道圆满，进入道源世界的话，他再感悟其他规则，完成入道也会更加轻松，相当于先磨好了刀，再去砍柴！

    从最效率的方式出发，就是尽快将一项大道感悟至圆满，不但为凝炼第八星图打下基础，还有机会在道源世界，寻找到第三界的办法。

    “现在就开始吧。”姬雪晴抬手，眼前浮现出一座云雾飘渺的世界，在稀薄的云雾中，群山隐现，似乎是一处仙境。

    “这是我的小世界，我已经将里面的时间流速降低到你能正常修行的极限了，在外面三个月，在里面能修行接近三十年，一百倍的时间差，再配合修行资源的话，足够将你推进到更高的境界！”姬雪晴说道。

