面对着高大猛无耻至极的挑战，包扩梁仌在内的五人都是鄙夷到了极点。但是更加让几人意外的是杨宇竟然还答应了前者的挑战，这不禁令他们大为的着急，立刻身形闪动间便欲上前将之救下。

    然而还未等他们挪动丝毫，一股澎湃至极的凌厉威压却是自火龙身上猛然爆发，只是顷刻之间便是将他们笼罩其中，令得他们顿时如陷泥潭之中一般，动作无比的迟缓起来！

    “一起动手，和这条恶龙拼了！”梁仌身为众人之首，自然是不甘受人所制，更加不能坐视杨宇被高大猛这个无耻的叛徒所杀害。因此，第一时间便是激发了自身全都的法力，打算和对方拼一个你死我活。

    而在其身后，顾家豹等四人亦是不甘坐以待毙，纷纷将自身法力催发至极致，打算做殊死的一搏！

    “梁大哥，且慢动手！”然而就在此时，杨宇却是开口叫位了梁仌等人。

    “贤弟，事到如今反正都是个死，与其让老哥我看你受辱，还不如咱们一起拼个痛快！”梁仌面现坚毅之色，显然是真心实意并非只是说说而已。

    杨宇见状不由心中一暖，对于这位结识并不很久的朋友不觉生出了一种亲切的感觉。

    “梁大哥，不知你可否相信小弟！”

    “贤弟说的哪里话来，你我兄弟虽相识时间并不太长，但愚兄却坚信贤弟乃是一位重情重义的真汉子、智勇双全的大英雄，只须假以时日绝对可以傲视群雄，成为不世出的超级强者！

    只是不想今日却是身逢绝地，平白误了贤弟的性命，这一切都是梁某拖累了你呀！”梁仌真心诚意的答道。

    “梁大哥过誉了！只是兄长若是真心如此，可否再信上小弟一次？”

    “这，贤弟，你的意思是？”

    “梁大哥若是信的过小弟，便将今日之事暂且交由小弟处理。若是事不可为的话，再行拼命也是为时不晚！”杨宇诚恳的说道。

    梁仌见杨宇如此认真，不由心中一动。不知为何在见到后者那澄澈的目光之后，他的心绪竟是莫名的平静了许多。

    不知为何，他隐隐有种莫名其妙的感觉，仿佛在对面这个突然出现的年青人身上有种奇异的能力，能够令人对他产生一种莫名的依赖。好似只要有他在，就算是天塌下来也都不算什么了！

    “既然贤弟这样坚持，那老哥几人便全听你的安排了！”梁仌略作思忖，旋即便同意了杨宇的提议。与此同时，他亦是收敛了自身的气息，显然是打算将剩下的事情都交予杨宇去处理了。

    而在其身后的顾家豹等人在见到他的举动之后虽然都是大为的不解，但却也是并未出言阻止，而是同样收敛了自身的法力。由此可见，在他们的心目中梁仌的地位相当之高，无论后者做出什么样的决定，他们都会无条件的服从！

    火龙将梁仌几人的举动看在眼里，目中亦是闪过一丝诧异，但却是并未太过的理会，只是适量的放松了一些对于前者几人的威压，但却并未真正撤销，显然是还防着几人一手。

    “嘿嘿嘿，小子，既然你存心找死，那也就怪不得高某了！”眼见火龙果然困住了梁仌等人，高大猛顿时眼睛一亮。

    在脱离了杨宇七星封天阵的保护之后，此地的岩浆火海也是对他产生了不小的压力。既便是以他星海境后期的实力也是无法坚持太久，因此他必须尽快的斩杀了这个小子，以便取得那头火龙的认可，从而获得一线生机。

    “费话真多！”然而，面对着高大猛的挑战，杨宇却是连话都懒得和他多说，双脚猛的一踏下方的岩浆，身子直接便是冲向了对方！

    “找死！”高大猛知道杨宇有些本事，但对其真实的战力却是并未看在眼里。毕竟一个才刚刚突破至固丹境的后辈，纵是再变态又岂会是他的对手？

    不过，虽然并不看重杨宇的战力，但他却是打着速战速决的算盘。因此，当见到对方竟然敢率先向他发起攻击之时，他竟然是将自身最为巅峰的战力都毫无保留的集中到了自己的右拳之上后直接的迎上了对方同样气势汹汹的一拳！

    以力破法，简单而粗暴！无论你有什么手段，我只是一拳粉碎，这就是高阶修士在面对低阶修士时最为直接、有效的碾压！

    在这一拳之下，杨宇身周数丈方圆的空间都是被尽数锁定，就算是他此次想要闪避都已是不能。这不由令得旁观的所有人都是为之心中一寒！

    他们实在是没有想到高大猛会无耻到这种地步，竟然在与一个比自身低上数个大阶位的伙伴对敌之时，亦会在刚一交手之际便用出全力，丝毫不念半点的旧情的一招灭杀，可见其心思之歹毒！

    “来的好！”然而，面对着高大猛这碾压式的必杀一击，明显不被大家看好的杨宇却是丝毫不惧，不仅没有收回自己的拳头，反而是越发的加快的自身的速度。好似扑火的飞蛾一般，哪怕面对着足以毁灭自身的巨大危险，也要拼尽最后一丝的力气！

    由于双方选择的都是那种一往无前的打法，所以速度都是极快，梁仌等人都还没有反应过来前者两人的拳头便已是毫无花哨的对轰在了一起！

    不过，令得所有人都是无比诧异的是，意料之中的大碰撞并未发生。因为这其中的一方实在是太弱了，甚至于连最为基本的抵挡都是没有展现出，便是被另一方摧枯拉朽般的轰破了防御，直接将身子轰击的寸寸崩碎开来，继而被周围的岩浆点燃了起来！

    “这……，就完啦！？”

    “怎么可能？”

    “唉！”

    ……

    眼见杨宇在对方的一击之下被轰的粉身碎骨，仌剑佣兵团的梁仌等人立刻是大惊失色。他们虽早就预料到其不会是高大猛的对手，但看其那副成竹在胸的架式，料想其也会有些保命的手段。

    而只要他能够成功的拖住对方一阵，既便是真的不敌，关键时刻众人也会出手相救，不会眼看着他被对方斩杀当场。

    只是让大家措手不及的是，他的实力会如此之弱，这才刚一交手便是如一只鸡蛋猛的撞在了石头一样粉身碎骨了！

    不仅旁人如此，就算是此事的当事人高大猛此刻也是一头的雾水，竟是一时没有反应过来的微微一怔。

    然而，就在这一怔之间，诧异的事情却是突然发生，那些由杨宇碎尸所化成的火焰却是猛的一个倒卷，只是刹那之间便是将高大猛卷入了其中！

    “啊！滚开！”被火焰裹住之后，高大猛立刻感受到了火焰之中所蕴含的恐怖高温，只是短短的一瞬间便是破开了他的法力防御焚烧到了躯体之上。

    不过，虽然被火焰意外的烧到了身上，但身为星海境后期的强大修士高大猛自然不会如此轻易的便被吓住。当即陡然大喝一声的再次催动自身浩瀚的法力鼓荡而出，意图将那些诡异的火焰驱离开来。

    只是下一刻他的脸色就变得越发难看起来，因为尽管他已经将自身的法力催发至了相当大的程度，但却是骇然的发现根本就无法有效的驱离那些诡异的火焰。

    它们好似附骨之蛆一般，死死的粘黏在自己的身体各个部位，无比蛮横的破坏着他的体表的同时死命的向着他的体内钻去。

    “混蛋！死都死了，还想要坑老子，休想！”大惊之余高大猛也是将心一横，星海境后朝的强大法力如不要钱一般的狂涌而出，竟是将那些诡异的火焰强行的逼开了一些。

    “金刚大世界，万法不侵！”虽然将火焰成功的逼开了一些，但高大猛脸上的神色却是并未有丝毫的放松，反而越发的凝重了几分，竟是义无反顾的释放出了自身的星海世界！

    陡然间一道金光灿灿的无边星海席卷而出，只是刹那间便遮蔽了所有人的视线，入目的尽只一颗颗闪烁着灼灼金属气息的庞大星球。

    这些大星形状不一，更是有大有小，看似杂乱的密布在星河之中，实则却是有着玄奥至极的联系，若是长时间观看神识便会情不自禁的沦陷其中！

    不仅如此，这些大星都是散发着浓重的金属气息，有的锋锐无物不破、有的厚重牢不可破，才一出现便是将之前那些诡异的火焰吞噬、碾压的急剧收缩，好似随时都有彻底熄灭的迹象。

    “哈哈哈，小杂种，在老子的金刚世界面前，你以生命为代价点燃的区区火焰又能奈我何？”高大猛纵声狂笑，他此次虽然被迫动用了自身的星海世界，但能够一举击杀杨宇完成火龙的任务，他还是相当满意的。

    只是他的笑声还未停止，四周无处不在的岩浆火海却是突然的暴动起来，其间蕴藏的无穷火焰之力好似受到了莫名的召引一般急剧的汇聚成为一条条粗大的岩浆火蟒疯狂的向着高大猛的金刚星海世界冲击了过去！

    “这怎么可能！”高大猛骇然色变，他的金刚世界很强，既便是抵挡这些火蟒也是并不算太过的困难。

    只是想要维持星海世界却是极为的耗损法力，若非杨宇临死前召唤出的火焰太过的诡异，他无论如何也是不肯将之释放出来。

    而若是再长期用来抵挡火蟒进攻的话必然会使他的法力急剧下降，届时就算是他得到了火龙的允许，他也未必有能力闯出这片岩浆火海了。

    不过，纵是他万般的不愿，此刻想要放手却也是无法做到，因为他一但真的收回了星海世界，那么他相信那些盘踞在星海之外的火蟒一定会趁机而入，将他烧的连骨头渣子都剩不下！

    不过能够修炼至星海境，这高大猛自然也不是等闲之辈，只是稍一分析便是找出了这些火蟒之所以会出现并拼命攻击他的理由，那就是星海世界之内依旧存在的那些小小火苗。

    一念及此，高大猛一刻也是不敢耽搁，连忙将自身体内全部的世界之力尽数催发至极致，再次向着那些已是极为细小的火苗压迫而去！

    然而，下一刻令得高大猛眼皮狂跳的却是自己星海中那些本就已经相当微弱的火焰在世界之力的挤压之下却是再以崩碎，化做了无数数之不尽的微小火苗，如一群微不足道的小鱼般在星海中畅快的东游西逛。任凭那星海之中蕴含着足以摧毁山岳、大地的狂猛之力也是难以伤害到他们丝毫了！