    飞行器降落之后。

    玄蜂小分队全面接管了这个地方。

    玄蜂作为队长，自然是成为了这个地方的最高首领！

    在这个时候，众人获得了更加多的资料。

    大家所处的这个地方，乃是一座军事基地！

    虽然军事基地之中储备了大量弹药，但在这颗原始星球上，这样的军事基地仅有一个！

    也就是说，这个地方是玄蜂小分队的大本营，倘若这个地方失守沦陷的话，那么，任务将会失败！

    一旦任务失败，众人会脱离这个副本！

    军事基地里面，除了玄蜂小分队之外，还有着数百名士兵。

    那些士兵可以称之为NPC，他们全都是可以随意差遣的工具人而已。

    玄蜂新官上任，迫不及待对这颗原始星球展开情报收集！

    在玄蜂的命令下，各个小分队成员，尽皆驾驶着飞行器离开基地，前往各个地方收集资料！

    而那些人之中，自然不包括陈铭！

    玄蜂自然是不信任陈铭这个新成员。

    这还是陈铭第二次进入通天塔之中的副本里面。

    玄蜂不期望陈铭能够帮上忙，他只求陈铭不要拖他的后腿就行！

    “进入副本之前我已经说了，你需要多观察多学习，你自己四处转一转，不要给我惹事就行！”

    玄蜂下达的命令，在陈铭眼中可谓是神助攻！

    他才不想搭乘飞行器去收集什么情报。

    他想要在这座基地里面转悠一番。

    这个副本的设定，与阿凡达电影的剧情十分类似！

    说不定，在这座基地之中，也像是阿凡达电影里面的那样，存在被克隆出来的纳美人。

    艾丽莎有些担心陈铭会失落，离开基地之前，她没忘记安慰陈铭一番，“玄蜂队长是个很好的人，但你毕竟是第二次进入通天塔的副本，你缺乏经验，所以他有些不放心你！”

    “你不要担心，你安心当个观察者就好！”

    “等下次进入副本的时候，队长肯定会重用你！”

    说完，艾丽莎在陈铭脸颊轻吻了下！

    顿时间，玄蜂小分队的其他人人，发出了不满的声音！

    “艾丽莎，你对那个新来的可真好！”

    “就是，我可追求你好久了，也不见你亲亲我！”

    “呵呵……”艾丽莎在心里冷笑了下。

    玄蜂小分队的成员，哪里比得上CL啊！

    CL可是上头所重视的人，艾丽莎本应该跟随陈铭，观察陈铭的一举一动。

    不过，玄蜂并不知道艾丽莎的秘密任务，所以将艾丽莎和陈铭分开了。

    艾丽莎没有在意这件事，CL初来乍到，他需要一段时间适应！

    艾丽莎觉得CL不会搞事，他应该会乖乖呆在基地里。

    目送艾丽莎与其他人一起搭乘飞行器离开。

    陈铭在这座军事基地之中转悠起来。

    经过一番找寻，陈铭还真的在基地的某个地下楼层，找到了纳美人的克隆体！

    身长达到了三米，通体蓝色皮肤，身后有着一条长长尾巴的纳美人克隆体，浸泡在透明的容器里面！

    陈铭正在欣赏那具克隆体的时候，身后出现一道声音，“它很漂亮，对吧？”

    转身过去，陈铭见到一个叼着烟的中年女人。

    中年女人伸出手，向陈铭自我介绍，“我是格蕾丝博士，曾经的克隆计划负责人。”

    陈铭看得出，这个中年女人是副本设定好的NPC。

    但他没有小看这个格蕾丝博士。

    他颇为好奇地询问，“曾经的克隆计划，是什么意思？”

    格蕾丝博士吸了口烟笑着解释，“曾经，上头试图以克隆的方式，试图让我们人类变成这颗星球上的土著，从而让人类能适应这个星球的环境。”

    “虽然我成功用人类的DNA，以及纳美人的DNA，成功克隆出了这种人造纳美人！”

    “但是，有人认为克隆计划太慢了，他们准备用武力快速征服这颗星球！”

    “这颗星球十分漂亮，我真不希望这颗星球就这样被摧毁啊！”

    格蕾丝博士发出这样的感慨，她目光灼灼地看着陈铭，“你也不希望这个美丽的星球，就这样被各种高科技武器所摧毁吧？”

    “你是否愿意帮助我重启克隆计划，保护这颗美丽的星球？”

    格蕾丝博士问出这个问题的时候，陈铭眼前的空气里出现了副本提示！

    【恭喜你，发现隐藏剧情】

    【你是否接受隐藏任务？】

    一般情况下，隐藏任务意味着丰厚奖励！

    不管在哪个副本里面，隐藏任务尽皆是可遇不可求的存在！

    好不容易遇到隐藏任务，陈铭怎么可能会拒绝呢！

    他朝格蕾丝博士微笑点头，答应了格蕾丝博士的请求！

    【你接受了隐藏任务】

    【你需要帮助纳美人抵抗人类入侵者】

    见到陈铭点头，格蕾丝博士爽朗地笑起来！

    她兴奋地朝陈铭招了招手，“来，我送你进入克隆体之中，让你变成纳美人！”

    格蕾丝博士示意陈铭在睡眠舱之中躺下，然后给陈铭脑袋上戴上神经传输装置！

    伴随格蕾丝博士摁下按钮，顿时间，陈铭有种连上了脑网络的感觉！

    他睁开眼睛，发现自己浸泡在了透明容器里面！

    他慌忙起身，这时候，他发现自己变成了那个克隆纳美人。

    现在的他拥有三米高的身高，浑身上下的皮肤是蓝色，不仅如此，他还拥有一条长长的尾巴！

    扭头往旁边看去，他能够见到自己的身体。

    格蕾丝博士十分兴奋，“你感觉怎么样，有没有什么不舒服？”

    陈铭从容器之中起身站在地面上，他没有觉得任何不舒服与不适应！

    活动了下身体，陈铭微笑看向格蕾丝博士，“我感觉非常好，接下来我以这副模样走到地面上的话，或许我会被击毙吧？”

    格蕾丝博士点了点头，“地面上那些人全都不知道克隆计划，他们正在准备与纳美人开战，一旦见到你的话，他们绝对会毫不犹豫开枪！”

    “但你放心，我早就准备好一条离开基地的秘密通道！”

    格蕾丝博士将一个柜子推开，地面上露出了一个直径达到了两米的洞！

    格蕾丝博士叼着烟，颇为自豪地朝陈铭解释，“通过这条秘密通道，你能离开基地，进入丛林之中！”

