    下半场，切尔西队率先换人。

    表现不佳的米克尔，被乔科尔换了下去。

    原本，穆里尼奥还希望米克尔能够顶兰帕德的缺的，但这一场比赛，米克尔被孙麒给耍得团团转了，情绪心态失控, 穆里尼奥还担心，如果继续留着米克尔在场上，非但对球队的攻防没有太大的贡献，反倒可能会被激怒而吃牌罚下。

    为了保险起见，穆里尼奥半场就换下了米克尔，让乔科尔上场，希望以乔科尔的技术, 为切尔西队的进攻提供更多的帮助。

    换好了衣服的米克尔, 坐在座位上，看着在场上踢球的孙麒，眼中的怒火依然还在。

    第47分钟，孙麒控球，拉斯·迪亚拉一直紧紧跟着，卡劳跟乔科尔也过来协防，封堵孙麒的突进空间。

    感受到切尔西队对自己的防守强度陡然增加，孙麒也不着急，将球斜传给了基兰·理查德森。

    基兰·理查德森沿边路带球，保罗·费雷拉一路盯防，不给基兰·理查德森轻易突破或传中的机会。

    看到没有好机会，基兰·理查德森选择了回传给海因策。

    海因策再给到韦斯·布朗。

    韦斯·布朗传给接应的孙麒。

    孙麒停球，往左边一拉，避开了乔科尔的上抢，再将球一挑，挑过了逼近的辛克莱尔。

    而后，孙麒将球斜传右前方的伊戈尔斯。

    伊戈尔斯在吸引了布里奇的防守之后，传给拉边接球的董昉晫。

    不过, 跟防董昉晫的埃辛, 冲势不减之下，将停球的董昉晫给撞出了边线。

    埃辛的动作有些大，主裁判格拉汉姆·波尔吹了犯规，并给埃辛一次口头警告。

    第50分钟，切尔西队反击。

    乔科尔急停变向，避开了阿兰·史密斯的铲抢。

    这时，孙麒已经补防到位，趁着乔科尔变向后还没控制住球，孙麒上前一步，先行卡住了位置，断下了这一个球。

    因为来不及停下，乔科尔整个人都撞到了孙麒的背上，却没有影响到孙麒，反而是让乔科尔肋部一疼，缓了好一会儿才缓过来。

    孙麒断球之后，往前带了一步，在小赖特·菲利普斯上抢的时候, 先传给了右边路的伊戈尔斯。

    可伊戈尔斯才停下球，拉斯·迪亚拉便倒地飞铲，将伊戈尔斯给铲倒在地。

    犯规动作有些大，主裁判格拉汉姆·波尔再次吹停了比赛，并向拉斯·迪亚拉亮出了黄牌。

    曼联主教练弗格森，愤怒地朝着裁判投诉抗议，认为拉斯·迪亚拉的犯规动作过大，有故意伤人的嫌疑，足够给红牌了。

    好在，伊戈尔斯在地上缓了好一会儿，还是站了起来，试着走了几步，问题并不太大，弗格森见状，注意到没能够让裁判改变判罚，也只好暂时作罢。

    曼联队的定位球机会，伊戈尔斯主罚。

    看了下禁区里互相抢位置的球员，伊戈尔斯开始助跑，却是突然将球横传，交给了插上的孙麒。

    孙麒已经启动，利用速度甩开了乔科尔，接球继续往前。

    在拉斯·迪亚拉过来防守那一刻，孙麒突然将球塞到了右前方。

    在那里，伊戈尔斯已经跑到了禁区附近，顺利接到了孙麒的传球，往前一趟，杀进了切尔西队的禁区里。

    但是，埃辛已经追了过来，看到伊戈尔斯就要起脚打门，直接倒地封堵，将球破坏出了边线。

    伊戈尔斯被埃辛拦阻了一下，整个人倒在了禁区里。

    可近距离执法的主裁判格拉汉姆·波尔，注意到双方是在埃辛破坏了这个球之后，才有了些身体上的接触的，便没有吹罚犯规，只是给了曼联队界外球的机会。

    界外球，基兰·李将球抛给了跑出空位的孙麒。

    孙麒不停球，直接将球挑向了禁区里。

    前点位置，索尔斯克亚胸部停球后劲射，但是被埃辛及时拦下并破坏掉，皮球落到了马克莱莱的脚下后，被马克莱莱大脚解围。

    前场，小赖特·菲利普斯提前卸下了这个解围球，并斜传给了拉边插上的辛克莱尔。

    只不过，孙麒已经及时到位，抢先一步，在半道上截下了这一个传球。

    转身，孙麒往前带了带，再一次起脚长传。

    切尔西队的禁区里，董昉晫反越位前插，接到了这一个球。

    切尔西队的队长特里，一直在高速地回防，趁着董昉晫停球这一下，已经追到了董昉晫的身边。

    而再一次面对库迪奇尼，董昉晫感受到了特里的压迫感，只能匆匆地在禁区线上选择了低射远角。

    受到了特里的干扰，董昉晫的射门力量偏小了一些。

    这一次，切尔西门将库迪奇尼反应也很神速，在倒地的时候，把即将要漏过肋部的这一脚射门给压住，拦停了下来。

    错失了单刀球的机会，董昉晫懊恼地捂住了脸。

    同样的，在场外的主教练弗格森，也是对此有些失望。

    等起身之后，库迪奇尼大脚将球开出。

    卡劳跟阿兰·史密斯争顶，成功地将球顶给了乔科尔。

    乔科尔再往前送，传到辛克莱尔的前方。

    可是，韦斯·布朗已经注意到了来球，先一步放铲，将球抢断。

    冲得太快的辛克莱尔，同样被韦斯·布朗给绊了一下，重重地摔倒在了地上，痛苦地捂着自己的脚踝，没能够起身。

    看到辛克莱尔好像受伤了，韦斯·布朗皱了皱眉头，还是将球踢出了边线，给了辛克莱尔接受治疗的时间。

    很快，切尔西队的队医上场，检查了一下辛克莱尔的情况后，直接用担架，把辛克莱尔给抬了下去。

    脚踝有些伤到，辛克莱尔这场比赛显然是无法继续坚持了，穆里尼奥黑着脸，用十七岁的小将萨哈尔，换下了受伤的辛克莱尔。

    这一场比赛，切尔西队的配合有些乱，进攻总是被拦停。

    兰帕德，卡瓦略，阿什利·科尔，尤其是德罗巴没有上场，使得队伍给曼联队的威胁不够大。

    曼联队这边，单单一个孙麒，就有能力搅乱切尔西队的防守阵型。

    孙麒，实力跟天赋都太出众了！

    他得尽量想想，该怎么限制住孙麒这一个点才行。

