
　　戮仙城里，看着那空荡荡的黑色裂隙，八魔都长出了一口气。

　　小道士没有顺着通道追过来。

　　危机解除。

　　不过也只是暂时解除。

　　他们面面相觑一番，千手魔有些疑虑道：“那木人王刚刚增强了我们的修为，我们就这样临阵脱逃，他恐怕是会大发雷霆吧……”

　　沉默了一阵。

　　白骨魔冷静道：“想要对我们大发雷霆，至少他也得回来。”

　　“是啊。”药师魔附和：“那小道士下手可太狠了……”

　　说这话的时候，虽然没有生命危险，但他的手还是止不住的在发抖。

　　没办法，那一次又一次的死亡给他留下的阴影太深了。虽然当时的死亡是假的，但面临死亡的那种感觉可是真的。

　　没有人比他更懂小道士。

　　“不过……”尹魔姬抬起头，略有疑惑：“如今连江容易都不是木人王的对手，我们为什么要怕小道士？”

　　“嗯……”

　　又是一阵沉默。

　　若是你问要不要怕，那肯定是要怕的。但你要是问为什么要怕，又有些答不上来。

　　小道士带给人的恐惧，不像是别的强者，那种明明白白的境界或者威压。而是他站在那，看上去人畜无害还很帅，一出手就是随随便便地将你秒杀。

　　甚至从来没有人能让他出手两次。

　　到死你都不知道他是什么境界。

　　这种充满未知的敌人，甚至要比什么天下第一听起来还要恐怖。

　　因为就算是天下第一，也是确定的，一就是一。可捉摸不透的对手，有可能是零也说不定。

　　无相魔看着正在渐渐缩小的黑色裂隙，试探性地问道：“既然不怕，那我们回去助阵？”

　　此言顿时引来了一顿怒喷。

　　“滚。”

　　“傻子才回去。”

　　“你脑子是不是沾点啥？”

　　“……”

　　无相魔被喷的一缩脖子，悻悻退开。

　　片刻之后，药师魔出声道：“其实我也不是怕，只是我毕竟还是对老城主忠心耿耿的。如今只是屈服于木人王的淫威，所以没必要为他卖命。”

　　“没错！”千手魔一捶手，“我也是！我们要在找到老城主之前，保留有生力量。”

　　“有道理。”百眼魔也颔首同意，“若是城主大人还在，有它坐镇，我们又何惧那小道士！”

　　“没错没错……”

　　这个说法一出来，大家便迅速达成共识，之所以放任小道士如此嚣张，都是因为老城主突然失踪。若是它老人家还在，今天早已经血洗人间了。

　　大殿里一时间充满了欢快的气氛。

　　……

　　扶荒魔躯和李楚这边，气氛就没有那么和谐了。

　　方才回到院落中以后，就见到秦争虎的状态不对。他体内的魔种今夜已经爆发过一次，按道理应该沉寂了才对。可是刚才居然再度爆发，

　　李楚看着扶荒魔躯，其实心中是有些忌惮的。他先前曾经与魔躯打过照面，知晓这具肉身的恐怖力量。

　　可是如今知道了这具肉身是受到木人王的操纵，且杀害过许多无辜的性命，若是再放任他离开，又有些说不过去。

　　犹豫的念头一闪而过，李楚还是决定出手。

　　按照自身以往的经验，面对未知的强敌，只要勇敢的出剑，总会发现事情比想象中简单。

　　困难像弹簧，你弱它才强。

　　一念及此，李楚右手拔出剑来。

　　扶荒魔躯此时也在深切的犹豫中，因为和这小道士为敌是非常没有意义的一件事。

　　战胜他，你不能获得任何东西。

　　一旦输了，损失绝对难以承担。

　　但是要这样掉头就跑，又很没有面子……

　　此时的他，正处于天老大我老二的猖狂之中，要他一拳不打转身就走，确实有些难以接受。

　　就在他犹豫的时候，见到对面的李楚拔剑了。

　　“好哇……”扶荒魔躯一咬牙，“既然你要战，那我便新仇旧怨都与你一并算了！”

　　眼看着李楚的剑将要落下，他猛一抬手，将那黑色轮盘高高祭起。

　　咻——

　　黑金色的光芒一下子笼罩了他们两个。

　　耳畔一阵轰隆隆的风声，李楚也被拉到了那座始魔斗场之中。

　　“这里……”

　　他眉头皱了皱，注意到周围有一些诡异的规则在束缚着自己。

　　无法出手。

　　“哈哈哈！”扶荒魔躯大笑道：“欢迎来到始魔斗场，来进行一对一男人大战！”

　　到了这斗场之中，他的自信也立刻膨胀起来。

　　先前他就注意到，小道士的剑气极为强大。即使是扶荒魔躯，他也没有信心可以在那剑气下完好无损。

　　可是在这斗场之中，他拥有绝对的先手。如此一来，就可以在那小道士根本释放不出的攻击的情况下将其杀死。

　　世上不乏杀伤力远超本身境界的剑修，但是这种剑修的防御相对来说往往脆弱无比。道理很简单，天道都是公平的，若是你攻击强到离谱，防御又强到可怕，那这人间又如何能容得下你？23sk.Com

　　呵呵。

　　他的笑容残忍起来。

　　“下辈子……挑选敌人的时候醒目一点。”

　　放出这一句狠话，他再没多废话，而是直接身子一弹，凭空炸响！

　　嘭！

　　来了。

　　没有别的招式，也不需要别的招式。只有一拳，也只要一拳！最强大的肉身，只需要最朴素的出击方式！

　　打拳！

　　轰——

　　整座始魔斗场都颤抖嗡鸣起来，被拳与肉碰撞的余波所震动，久久不绝。

　　滴答、滴答。

　　清脆的水滴声响起。

　　扶荒魔躯的拳头，仍旧停留在李楚胸口。

　　但是……

　　黑色的血液，却也是从他口中流出。

　　“这……”

　　他的嘴唇翕动了下，似乎想说些什么，却说不出，只有更多的黑色血液汩汩喷涌。

　　喀喇喇的怪响由他体内发出。

　　仿佛是什么东西正在逐节碎裂，整具魁梧的身体也开始颤抖起来。

　　一双斗鸡眼中，迸发出难以置信的光芒。

　　我是天下无敌的最强肉身……

　　你又是什么怪东西啊？

　　这认真一拳打下去，我都要被反震得快死了，你就完全不痛不痒的吗？

　　似乎是听到了他内心的哀嚎。

　　李楚眉峰聚拢，退后两步，沉吟着说了句：“好疼。”

　　扶荒魔躯这一拳，确实让他产生了一阵痛感，连带胸口的气血都一阵翻涌。

　　前所未有。

　　自打来到这个世界，他已经很久没有过痛感了。突然重新感受到，甚至都有些新奇。

　　但也仅此而已了。

　　反观对面的扶荒魔躯，皮肤表面已经从手腕开始出现了黑色的龟裂，可怕的裂纹沿着手臂一路上行至面部，最后蔓延全身，就像破碎的瓷器一般。

　　最后。

　　嘭！

　　整个炸开了！

　　李楚看着这一幕，眨了眨眼。

　　他刚刚才感受到规则的束缚消失，自己可以还手了，结果……

　　我还没出手，你就倒下了？

　　一道流光从破碎的扶荒魔躯中窜出，悬在半空。

　　那是一只巴掌大的小小木人，头顶举着一颗比它自身大许多的紫色眼球。此时无论是木人还是眼球，都充满了惊恐。

　　它想逃，但是逃不掉。

　　不久前还觉得始魔斗场简直是太棒了的它，此时只觉得这个法器愚蠢之极。

　　那尊木人，李楚很熟，自然也是木人王的杰作。而那颗紫色的眼瞳，是在华胥秘境中斩过一次的始魔之眼。

　　绝对也不是什么好东西。

　　李楚将手中的剑高高举起，对着那木人，轻轻一挥。

　　一对一男人大战。

　　你一拳，我一剑。

　　轰——

　　因为是在另一个空间，且似乎只能出手一次，所以李楚丝毫没有留手。一道赤色剑气柱轰然吞噬了木人与始魔之眼，又狠狠地撞在了黑金色的壁垒上。

　　轰隆隆！

　　始魔斗场再度剧震，并开始放射出炫目的光华。

　　大概自它诞生以来，还没遇见过这种要打穿自己的攻击，想要努力自保。

　　可惜。

　　就像木人的挣扎一样徒劳。

　　啪。

　　空气中传出什么破碎的声音，李楚的身形骤然出现在庭院外，木人王原先处在的位置。

　　两半碎裂的黑金色轮盘坠落在地，李楚瞥了一眼，觉得有些可惜。这法器肉眼可见得价值不菲，就这样毁掉了，未免有些可惜。

　　然后他就看到，一群光头围在庭院外面，正在鬼鬼祟祟地向内窥视，仿佛月光下的瓜田。

　　“咦？容和禅师？”李楚叫了一声，“你们在干嘛？”

　　“呀！”

　　一干僧众被他的声音一惊，转过身来，全都吓了一跳。

　　“阿弥陀佛……”容和禅师最先平静下来，战术性地宣扬一声佛号，双手合十问道：“有魔物侵扰本寺，我们正要来这里接引你们入寺保护……你这是去哪里了？”

　　“哦。”李楚答应一声，随口道：“我刚刚斩杀了一个魔教中人的傀儡。”

　　语气随意的，像是刚刚打死了一只苍蝇一样。

　　容和禅师见他似乎没有什么不对，身上更没有什么所谓的魔气，便瞪了见仁一眼。至于李楚斩杀的是谁，他也没问。反正一尊傀儡而已，想必也没什么大不了的。

　　“那事不宜迟，赶紧随我们出发吧。”他认真道：“这次进犯之敌来头不小，看住持禅师的态度，情况或许相当严峻。”

　　“恐怕是我寺数百年未遇的一次重大危机！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是剑神更新，第七十二章 一对一男人大战免费阅读。https://xs.23sk.com 