    李忠信还隐约地记得有这样的一个事情，作为任天堂GameBoy之类后续掌机的早期雏形，游戏操作非常简单，就是左右两个按键，如此改变位置，避免接触伤害，并达成游戏目标。

    　　但GameWatch到中国后，画风也随之转变，不需要电视，也不需要卡带，后续开支只是纽扣电池，而且还很省电。

    　　相对低廉的价格和运营成本，能让个体经营商，一口气投资购买几十台，然后静待年龄小的孩子们，支付几毛钱后换取片刻娱乐体验。

    　　那一阶段的时候，忠信公司的白奉义搞过全是红白机那样的一种游戏厅，后来那个游戏厅升级成了大型的电子街机游戏厅。

    　　至于那种GameWatch，白奉义没有去搞，他觉得，那种东西实在是骗孩子钱的玩意，对于他来讲，没有任何的意义。

    　　那个游戏厅呢！也是属于给他家里面的亲属搞的福利，按照李忠信的要求，这样一种赚孩子钱的方式，已经早就不做了。

    　　中国这边街机厅的那种经营方式，和日本那边的游戏厅没有太大关系，更贴近于其发源地――美国。街机是笨重而巨大的设备，投资耗费颇大，经营起来也会有损耗，比如操作的按钮和摇杆，耗电也更高，显然经营者不可能等顾客登门，指定某款游戏才打开电源，游戏结束又重新关上。

    　　中国的街机厅在这个时候，算是正红火的时候，大人孩子都喜欢，不过呢！最新潮流的还是SFC的磁碟机和电脑。

    　　SFC的磁碟机是港澳台地区对大陆游戏产业一种升级，这种SFC的磁碟机系统源自FC，本意是为了保护游戏卡带本体，不过技术传播开来，落入港澳台地区的商人手中，立刻变了个样子。

    　　这个事情相对来讲很简单，他并不复杂，只需要通过转录设备将游戏卡数据转存至光盘，然后将新游戏的光盘送到各地代理商手里，而游戏会按照其内存容量分为4M、8M、10M、12M、16M、24M、32M、48M，再将其储存至每张磁盘容量为8M的磁盘，容量大的游戏要多用几片磁盘。

    　　“学长，我想问一下，现在我看咱们这边也有一些电脑了，咱们这边电脑里面有什么电脑游戏呢？有没有国产的大型游戏？”李忠信歪着脑袋很是正色地问了起来。

    　　李忠信对于SFC的磁碟机的过渡时间并没有太多的了解，而且，李忠信也是清楚，在这个时间段，游戏的天下还是日本那边的。

    　　当李忠信问及国产的游戏现在有什么的时候，大四的那个学长笑着说道：“现在是SFC磁碟机的天下，电脑里面能够玩的游戏很少，而且基本上没有什么人玩，那边玩电脑的，很少是打游戏的，都是学习用的。

    　　至于你问国产的游戏，我可以明确地告诉你，现在别说是没有听说，就是听说，我们也暂时不会选用的，我们中国的游戏制作质量实在是不敢让人恭维。

    　　要说是现在很火的电脑游戏，应该是扫雷吧！反正我们这边玩扫雷的人很多。”电脑屋里的大四学生因为李忠信是学弟，和李忠信也是没少说这个事情，基本上是李忠信问了什么，他就回到出来了什么。

    　　李忠信微微思索了一下以后，也是想通了一件事情，忠信动漫基地那边虽然开始研究电脑游戏，但是，那样的一种电脑游戏并不是一处而就的一种东西，是需要相当漫长的一段时间，毕竟在这个时间段里，中国还没有什么属于自己的国产电脑游戏。

    　　再加上电脑游戏都是那种用光盘安装的那种，哪怕是游戏做出来了，铺开也是需要很长的一段时间。

    　　李忠信在早前接到过和比尔那边对接人的汇报，听那边说过了这样的一款游戏。

    　　这个扫雷游戏呢！是属于很早期出现的一种游戏，最原始的版本，甚至可以追溯到一九七三年一款名为方块的游戏。

    　　在那之后，方块被改写成了游戏“Rlogic”。在“Rlogic”里，玩家的任务是作为美国海军陆战队队员，为指挥中心探出一条没有地雷的安全路线，如果路全被地雷堵死就算输。

    　　两年后，汤姆·安德森在“Rlogic”的基础上又编写出了游戏“地雷”，由此奠定了现代扫雷游戏的雏形。

    　　一九八一年的时候，微软公司的罗伯特·杜尔和卡特·约翰逊两位工程师在Windows3.1系统上加载了该游戏，扫雷游戏才正式在全世界推广开来。

    　　这款游戏的玩法是在一个9*9，16*16，16*30，或自定义大小的方块矩阵中随机布置一定量的地雷。由玩家逐个翻开方块，以找出所有地雷为最终游戏目标。如果玩家翻开的方块有地雷，则游戏结束。

    　　李忠信对于这个扫雷的游戏熟悉得很，后世李忠信刚接触电脑游戏的时候，就是玩的这款。

    　　李忠信还能够记得这个游戏的基本操作，这个游戏的操作很简单，包括左键单击、右键单击、双击三种。其中左键用于打开安全的格子，推进游戏进度；右键用于标记地雷，以辅助判断，或为接下来的双击做准备；双击在一个数字周围的地雷标记完时，相当于对数字周围未打开的方块均进行一次左键单击操作。

    　　在判断出不是雷的方块上按下左键，可以打开该方块。如果方块上出现数字，则该数字表示其周围3×3区域中的地雷数；如果方块上为空，则可以递归地打开与空相邻的方块；如果不幸触雷，则游戏结束。

    　　在判断为地雷的方块上按下右键，可以标记地雷。重复一次或两次操作可取消标记。

    　　同时按下左键和右键完成双击。当双击位置周围已标记雷数等于该位置数字时操作有效，相当于对该数字周围未打开的方块均进行一次左键单击操作。地雷未标记完全时使用双击无效。若数字周围有标错的地雷，则游戏结束，标错的地雷上会显示一个“×”。

    　　

    　　

