    在宝库中不断遨游的地明圣祖，一时之间非常忘我，心中喜悦简直想要将这个自己瞬间暴富的事实告诉他在天宝圣宗认识的所有的仙人。

    告诉他们，我地明圣祖不再是那个到处坑资源的大脸皮的仙人了。

    正所谓，地明圣祖想要吟诗一首来宣发一下自己现在的这种高昂的心情。

    但是思来想去，也没有念出记忆中的那句仙界诗句。

    伸出在半空中的手，都有些不知所措。还好这间宝库之中也并没有其他的仙人。

    所以地明圣祖装作非常潇洒的一甩头，嘴中喃喃自语道“好诗好诗。”

    然后继续遨游在宝库之中的仙源里。

    那叫一个自由自在。

    而在宝库之外山老继续听着地明圣祖的笑容，山老也在心中发笑。

    他拿着手上刚刚地明圣祖赋予印记的准许书，默默的又将天宝山所拥有的仙源脉的开采范围扩大了一倍。

    原本的细水长流变成了瀑布一般的开采。

    虽然说天宝山还拥有一条还从来都没有开采过得极品仙源脉，但是像地明圣祖降临万古宇宙坐镇天宝山这样的半步至圣，下令开采极品仙源脉杀鸡取卵的这种行为。

    在山老看来是十分可惜的。

    只不过这种一心为天宝山未来着想的心思，在山老收到一届又一届天宝山仙家弟子的诉苦后改变了。

    为什么天宝圣坐拥万古宇宙第一第二极品仙源脉，还需要开源节流，慢慢的开采极品仙源脉。

    山老曾经冒着被玄非圣主上一任的来天宝圣坐镇的半步至圣存在给抹杀的风险，恳求他能不能将天宝山所管理的极品仙源脉加大一些开采范围和开采用量。

    虽然上一任的半步至圣存在并没有出手抹杀胆敢这么直言不讳的山老，但还是一巴掌将山老给拍入了天宝山山脚下的土地中，呆了整整一个月的时间才被放出。

    要知道下令开源节流，放慢开采极品仙源脉的，乃是天宝圣宗其中一位至圣级别的存在。

    而山老居然敢跳出来直接想要更改这个至圣存在的命令。

    上一任的半步至圣存在没有直接出手抹杀山老，而是将山老直接镇压在土里一个月的时间，已经是对山老网开一面。

    从此之后，山老对于这个加大极品仙源脉的开采力度就再也没有提起过了。

    所以，天宝山仙家弟子们的资质虽然是万里挑一的存在，但是因为资源的时常匮乏让一些原本能够更上一层楼的弟子们，却被卡在了不应该卡在的瓶颈上。

    这一切的一切都被山老看在了眼中，非常的痛心。

    山老最初还是会安抚这些弟子，看见一些心性绝佳的弟子还是会出手帮助一下，拿出自己的修炼资源赠与他们。

    可这终究并不是什么好办法。

    直到上一任半步至圣存在，坐镇天宝山的五百万年期限满了。

    玄非圣主降临天宝山，这种情况被初来乍到的玄非圣主瞬间尽收眼底。

    在当天就下达了加大开采仙源的命令。

    那一天的天宝山，是山老无数年来第一次感到整个天宝山活过来的一天。

    所有的弟子都在欢呼雀跃，所有的弟子都在为玄非圣主呐喊。

    所有开采出来的仙源玄非圣主一概不要，全部都冲入了宝库，用于发放天宝山杰出弟子的修炼资源。

    那一天，山老热泪盈眶的看着众位弟子，在天宝山上串下跳，开心的样子。

    他在心中暗自起誓，自己将永远的对玄非圣主效忠，视玄非圣主为天宝山的绝对领袖。

    而天宝山慢慢贫瘠的仙家弟子们，日益强大起来。

    一些仙法有成的仙家弟子，逐渐走出了天宝山，外出万古宇宙游历。

    以绝对的仙力浑厚程度，绝对的修为优势，以及同阶几乎无敌的战力。

    重新为天宝山扬名整个万古宇宙，再加上天宝山玄非圣主半步至圣巅峰存在的坐镇。

    天宝山终于在玄非圣主所在期间成为了名副其实的万古宇宙第一大势力，稳稳的压过了不死峰。

    而现在地明圣祖的到来，让山老从胆战心惊到现在的欣喜若狂。

    山老狠狠地利用了地明圣祖的贪心，为天宝山的仙家弟子们创造了一个更加适合他们修炼的天宝山出来。

    更多的仙源更好的天宝山。这是山老就算是被地明圣祖出手抹杀也愿意去做的一件事。

    而且，他现在已经做到了，看着手上地明圣祖签署的许可印记。

    山老起身亲自飞去了天宝山所管理的极品仙源脉。

    他要和弟子们一同参与开采工作，一起分享这喜悦的一天。

    而我们被当了一回枪耍的地明圣祖，还继续遨游在仙源海洋中。

    好开心，好满足，好不自在。

    只不过，要是被那位天宝圣宗的圣级存在知晓了这件事，恐怕就要和天宝圣宗的宗主，两位圣级一起追杀这个地明圣祖了。

    要知道，为什么天宝圣宗那位圣级存在下令开源节流，或者说封锁绝大部分的极品仙源脉呢？

    因为这是那位圣级存在，在为下一次天宝圣宗降临万古宇宙所作出的准备，他们将利用这些尘封的极品仙源脉作为下一次的战前储备。

    以达到三军未动，粮草先行的效果，做好充分的补足。

    下一次天宝圣宗降临万古宇宙就是天宝圣宗有了绝对的实力来掌控万古宇宙的实力。

    只不过，恐怕他们所有的人都想不到。这样的一个绝佳的完美的战前储备计划，就这么的被地明圣祖给破坏了。

    而这个破坏的始做人，还在不断的在仙源中遨游。

    宝库外还有一些不断来运送仙源进入宝库的仙家弟子。

    地明圣祖每次见到这些仙家弟子，都是笑脸如花，随手就打赏出一块巨大的仙源作为仙家弟子的运送费用。

    地明圣祖不由感叹道自己是真的阔了，居然都能够有多余的仙源去打赏弟子了。

    他有些迫不及待的想要回到天宝圣宗，拿着这些仙源砸在宗主老头的脸上。

    告诉他，我地明大爷要翻身做天宝圣宗的主人了！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

