    “丫头，告诉你一个好消息……”

    石小猛回到出租屋，大步流星地走过去，一把抱起沈冰，开心地转了两圈。

    此时他的身上再也没有那种郁郁不得志的阴沉之气，而是满面笑容，志得意满。

    “上次那个方案，客户再三考虑后还是通过了，而且胡哥又交给我一笔新业条，还把之前扣下的那八万块奖金也补发给我了，另外还给了我一笔提成。我终于赶在最后的期限交了首付款……咱们的家保住了！”

    “真，真的？”

    沈冰作出一副惊喜的模样，她知道交首付款的钱多半是杨琛给的那十万，所以表面虽然装出一副惊喜的样子，但心里却没有多开心。

    “不仅如此，公司还升我做了销售部经理，年薪三十万！”

    石小猛含笑地看着她，认真地点了点头。

    “啊？”

    沈冰不由瞠目结舌，这次不是装的，而是真的惊讶。

    “怎么了，高兴得傻掉啦？没想到天上真的掉馅儿饼了吧？”

    “小猛，这不是天上掉的馅儿饼，而是老天爷开眼了，你的辛苦付出总算有了回报了！”

    “我也没想到命运会给我开这么大一个玩笑。”

    “是啊，命运的确是开了一个大玩笑……”

    沈冰喃喃自语一句，她也没想到，石小猛竟然真的时来运转了。

    只可惜这个运转的迟了一些，如果早一天的话，也许他就不会因为十万块钱把自己……

    有些事情不是当做没有发生，就可以真的没有发生。

    “走，咱们出去吃大餐，好好庆祝一下！”石小猛拉起沈冰向外走去。

    “不用了，咱们在家里炒几个菜就行了。”沈冰连忙道。

    “那怎么行？我说过要让你过上好日子，好好享福，今天就听我的。”

    石小猛拉着沈冰离开出租屋，在路边打了一辆车，往市区里的高档酒店而去。

    路过一家金店时，他忽然叫道：“哎，停车，就这儿！”

    这家金店正是他昨天中午在路边啃面包，看到一个背影和沈冰十分相似的姑娘去的那家店铺。

    石小猛拉着沈冰走进金店。

    “小猛，咱们来这干什么，我不喜欢戴这些东西。”沈冰道。

    “不行，我心里一直有个强烈的愿望，就是为你亲手戴上我给你买的钻戒。”石小猛道。

    “钻戒咱们结婚的时候再买吧。”沈冰道。

    “先买个小的戴着玩儿，等结婚的时候我再给你买大的！”石小猛道。

    说话间两人已经来到柜台前。

    “二位是要选钻戒吗？我们这儿刚好到了一批最新的款式……不知二位想买什么价位的？”金店服务员道。

    “要最便宜的……”沈冰道。

    “我们这儿最便宜的是四千多……”服务员打开柜台，伸手去取戒指。

    “不，要一万多的！”石小猛道。

    “又不是婚戒，别买那么贵的啊！”沈冰轻轻推了推石小猛，不想让他把好不容易得到的钱乱花。

    “不贵不贵，婚戒至少给你买十万以上的！”石小猛凑到沈冰耳边小声道，“难得这么高兴，今天你就让我也潇洒一回吧……就当是补偿你这些日子陪我吃的苦。”

    听到‘补偿’两个字，沈冰顿时沉默下来。

    也许石小猛真的是想补偿她，但却不是为这些日子吃的苦，而是补偿昨天晚上的事情！

    “这几款打折后的价位都在一万至一万五之间……”此时服务员已经取出了几款戒指。

    “就这个吧！”石小猛很快选中了一款。

    “好的，这款打折后的价格是一万四千八，请这边刷卡！”服务员道。

    “不用了，我直接付现金！”

    石小猛拉开皮包，从里面取出了两沓红彤彤的钞票。

    从金店离开后，石小猛又带着沈冰来到附近一家装潢十分豪华的酒楼。

    酒楼包间里，沈冰翻着服务员递上来的菜单，犹豫着不敢点。

    “鸡汤炖翅两位，鲍鱼六只，黑胡椒炒蟹，再来条清蒸虎斑。我要个浓汤海参，她要个冰糖燕窝。再来瓶红酒……97年的拉菲！”石小猛洋洋洒洒地点了几道菜。

    “你疯了？！”沈冰惊讶地道。

    “我没疯！你不知道我等这一天等了多久？今天我终于可以堂堂正正地让你在BJ城吃顿最好的了，我终于可以看都不看价钱，想吃什么就点什么！”石小猛身上却带着一种以前从未有过的张扬。

    看着他的模样，沈冰知道从前那个老实本份、踏实诚恳的石小猛已经不见了！

    ……

    另一边，程锋却因为广告单的事情把老爸程胜恩气得心脏病复发，住了医院。

    “情况怎么样了？”

    吴狄，林夏和肥四匆匆地赶到了医院。

    “还在急救……”

    程锋坐在急救室外面的椅子上，一脸担忧之色，眼睛里布满了血丝。

    虽然他和父亲的关系不好，但毕竟血浓于水，父亲出事他的心里还是非常担忧。

    除了担忧之外，还有强烈的自责。

    都是因为自己的原因，才把父亲气得心脏病复发。

    “你爸怎么会突然病得这么严重了？”林夏道。

    “我通知小猛过来！”吴狄掏出手机，准备给石小猛打电话。

    “别叫他们，千万别叫！”程锋连忙把他拦住。

    “怎么了？就为了一点儿破广告，你俩还在闹啊？”吴狄不解。

    “你别再添乱了行不行？我已经烦死了！”程锋和石小猛的情况有些复杂，见了面反倒尴尬。

    “小猛又不是医生，来了也不起什么作用……”林夏白了吴狄一眼，然后坐到程锋旁边，安慰道，“疯子，别急，你爸一定会没事的。”

    疯子无语，望着手术室的灯。

    “叮！”

    这时，“手术中”的灯终于灭了。

    接着手术车推了出来，程胜恩昏睡在上面。

    几个人立刻围了过去。

    “医生他怎么样？”程锋一脸紧张地道。

    “暂时没有生命危险了……”护士道。

    “谁是家属？”医生一脸疲惫地摘下口罩。

    “我，我是！”程锋连忙道。

    “你是他什么人？”医生道。

    “我是他儿子。”程锋道。

    “他有心脏病史你知道吗？”医生道。

    “好像……知道点……”程锋吱唔道。

    “好像知道点？真不知道你们这些年轻人怎么做子女的？他这次的情况很危险，你记住，他这样的身体，以后不能再受强烈刺激了！”医生不满地责备道。

    “是是是……”程锋满口答应。

    然后手术车被推走。

    疯子终于松了口气，险些瘫倒。

    ……

    胡氏广告公司。

    “小猛，怎么样，和大德集团的合作细约拟好没？”胡容强走进石小猛的办公室。

    “拟好了，你先看一下，如果没什么问题的话我就发给大德了。”石小猛把刚刚打印好的文件双手递给胡容强。

    “好。”

    胡容强接过文件，回到自己的办公室。

    大概半个小时后，胡容强又来到石小猛的办公室，地把文件递给他：“小猛，合约我看过了，没问题。你这就发给大德吧，让他们赶紧把头期款打过来。”

    “好。”

    石小猛接过合约向外走去。

    胡荣强看着石小猛的背影，脸上露出一抹狡猾的笑意。

    不过他却没看到，石小猛脸上同样带着阴沉的笑容。

    但是合约发过去后，却被大德集团的人卡住，原因是合约中的某些条款不符合集团的利益。

    迫不得已，石小猛只好再次给程锋打电话。

    ……

    ……

    两天后。

    程胜恩苏醒过来，从公司高层那里了解了一下公司的情况，得知程锋做这些事情全都是为了一个女人，便把石小猛约了出来。

    疗养院外的一间茶室里，石小猛如约而至。

    “小猛，你来BJ几年了？”

    “上大学的时候来的，到现在七年了。”

    “七年了……人生七十古来稀，七年差不多就是人生的十分之一了。你在这没亲没故的，这七年的奋斗一定有很多艰辛吧？”

    “还好，有程锋这样讲义气的哥们儿照应着，日子过得还算顺溜。”

    “户口的问题解决了吗？”

    “还没。”

    “那你买房了吧？”

    “刚交了首付，一个三十八平米的小户型。”

    “那就好，有了房子，就算是在这个城市里扎下了自己的根了！”

    “这也全靠您和程锋的照应了，我真不知该怎么感谢才好……”

    一番寒暄后，程胜恩终于说到了正题。

    “听程锋说，你老家的女朋友也来BJ了？”

    “嗯。”

    “多好啊，事业和感情都正处在良好的阶段，你比程锋幸福啊……”

    “哪里哪里，我怎么敢和程锋比呢？他有您这样一个好爸爸。”

    “唉，我这个爸爸有什么好啊，除了钱，我什么都给不了他……”

    “……”

    石小猛沉默着没有接话，实际上他对程胜恩找自己来的原因已经有了一些猜测。

    “我今天约你来，你没觉得意外吧？”程胜恩看着沉默的石小猛。

    “有一点儿。”石小猛道。

    “其实我是有件事想和你谈谈……至于什么事，我想你心里应该有数吧？”程胜恩道。

    石小猛心里一沉，到了自己做抉择的时候了。

    ……

    另一边。

    沈冰正和林夏、杨紫曦在一起逛街，忽然接到了石小猛的电话。

    “沈冰，咱们分手吧！”

    “为什么？”

    “因为……我已经不爱你了。”

    “好。”

    沈冰平静地应了一声，默默收起手机，她发现自己并没有想象中那么悲伤。

