    麦克马伦面色难看的站在纽约警察局门口，不时看着手腕上的手表，正在他有些焦躁的时候，从远处驶来三辆商务车。

    “砰，砰——”

    七名西装革履的精英打扮的人依次下车，麦克马伦和对方互相介绍后，知道到来的是一个律师团。一个资深合伙人跟两个合伙人律师，以及跟在他们背后的初级律师以及助理律师。

    麦克马伦有点冒汗的简单结要的介绍起情况，并把经纪人贾斯汀发给他的视频交给律师看了看。

    进进出出的警官和盯着门口的那些警察们都知道要头疼了，麦克马伦也不由吞了下口水，这阵势，看来大BOSS真的要搞死那个保罗马其亚诺。

    “这个视频只有你有对吗？”当头的律师看完视频，脸上浮现出笑容，看着麦克马伦问道。

    “没错，我第一时间进行了备份。”麦克马伦把另一个全新的爱疯手机递给了这个一脸精英绅士模样的律师。

    “呵呵，那走吧！去见见我们的当事人！”整理下自己的西装衣摆，律师带头走进了警察局内。

    此时警局内有些混乱的吵闹，警局内不少人在审讯的一些犯人。律师到来的时候，此时的警局里的很多人都把目光投向了这一排气势很足，看着就是精英的家伙们了。脑中都不由来了个疑问，又是哪个大人物出问题了？

    警察们更是脑袋都有些痛了，最恨的就是碰见这类一脸笑容，彬彬有礼，但是实则眼睛长在脑门上一样的律师了。这类人是最难缠的一类人。

    “你好了，我是局长。。。”警察局局长一早就得知出警的手下给自己带回来一个大麻烦，GUESS（盖尔斯）是服饰的ceo兼任总监的保罗马其亚诺被揍，还被指控骚扰猥xie未成nian，尼玛，这是要炸锅的节奏啊，当他亲自查看了笔录，就更加蛋痛了，尼玛，炸出个更吓人的史前怪兽——安迪史密斯。

    “你好！”律师当头的先问候道，一脸善良礼貌的微笑。

    接着回身从助手手里接过一叠文件晃了下，看着警察局长先生说道“这是委托文件，凯特阿普顿，贾斯汀帕克是我的当事人，我希望能够见到他们。”

    说着他又另外拿出一份文件“哦，对了，还有这个，我的当事人在冲突后，受到惊吓，明显处于精神恍惚和紧张的状态，一些事情肯定会出现记忆偏差，所以说出一些他们都不知道是否正确的事情。

    又或者有人会有意引导下的言论，我的当事人对自己的言论明显处于不能负责的阶段，我要求再做一份补充笔录。不然这一份文件就算在法院，我也会呈交给法官跟陪审团的！”

    “你——”警察局长在好的脾气，都变的不好了。这群碧池养的的律师，说的话简直就是在质疑他们警察的公正。

    有意引导？FXXKyou，说我们设陷阱偏袒吗！

    精神恍惚？警察局长想到见过的那个叫贾斯汀的男人，没有人比他更冷静了，一脸的淡笑，除了喝咖啡，就是闭口不言，不，说了一句话，“等律师到了再说吧！”

    “一个小姑娘，碰上一个人渣那么对待自己，肯定会受刺激，这种情况下，精神肯定会受到影响！”大律师背后的一个律师补充道。

    局长大人脸色难看的挤出一丝难看的笑容，伸手示意下，“诸位这边请吧！”

    律师们很快就接触到了他们需要服务的当事人，明确简单的讲明了自己等人的身份，贾斯汀和有些坐立难安的凯特阿普顿终于松了口气。

    “史密斯先生已经了解了事情的经过了，他坚决不会让自己的员工受到这种恶心行为的伤害，更不会对这样的罪恶发生在眼前而息事宁人！”律师们对两人解释道。

    这话说的，凯特阿普顿心里暖洋洋的，贾斯汀也大大的舒了口气，目光有些感慨的看着俏脸微红的凯特阿普顿这个小丫头，知道自己押对了宝。

    至于律师刚刚的话，他们理解的意思很简单，无疑就等于在说，放心，这件事不会算完，绝对会给凯特一个交待！

    咚咚——

    这时，门被敲响，在警察的引领下，保罗的律师出现在房间内。

    “斯蒂夫，是你啊，你是保罗马其亚诺的代理律师？你来的正好。。。”领头的律师站起来一脸迷人微笑的和叫斯蒂夫律师握手后，回身从助手手里接过一封信函，淡笑着递给面色异常难看的斯蒂夫律师。

    “这是律师函！准备准备，我们法庭上见吧！”说完就没有再理会对方，他非常清楚对方知道了事情的过程，过来商量私下和解的。

    “吉米，我们能私下谈谈吗？”斯蒂夫脸色难看的挤出一丝尴尬的笑容，看了一眼那个坐在那里，就像被吓坏的小猫咪一样的女孩，眼前也是一亮，尼玛，好大好大，怪不得自己的雇主会乱来。

    大律师吉米双眼微眯，沉吟了几秒后，便率先走出了房间，过了几分钟后，他有独自走回来，笑着对凯特阿普顿和贾斯汀说道：“我们走吧，可以离开这里了。”

    凯特阿普顿目光看向自己的经纪人，只见贾斯汀点点头后，拍了拍凯特小丫头的手说道：“走吧，没事了。”

    说实话，今天发生的一切，对小姑娘的刺激确实有点大，当面对保罗的骚扰时，与其说是吓傻了，不如说是她根本处于宕机状态，害怕，担心，摇摆不定，害怕得罪时尚圈的大佬。。。等等诸如此类的想法把她的思想搅成一锅粥，直到对方的罪恶爪子要伸向她的那对33D的宝贝时，她惊恐慌乱的眼神看到对方更加兴奋和戏谑的表情。

    只是没有让她想到的是，自己好脾气的经纪人，直接一拳打倒了老se鬼，然后她就吓傻了。

    飞驰的汽车里，凯特阿普顿有些忐忑的看着车窗外，小声的问坐在她身边的老板麦克马伦：“老板，我们这是要去哪？”

    麦克马伦苦笑着看了一眼还有些小心翼翼的凯特说道：“史密斯先生要见你！”

    “啊——”凯特阿普顿娇呼一声，一双美眸睁的大大的，有些激动的抓着麦克马伦急切的问道：“真的吗？太棒了。。。呜，他会不会这件事讨厌我。。。”

    “放心吧，这件事不是你的错，史密斯先生很关心你，他只是想确认下你的情况，你知道的，他一直都很在乎你的！”麦克马伦继续洗脑道。

    “嗯，嗯。。。可惜，太突然了，我准备送给他的礼物没有带来！”凯特露出甜笑点点头，似乎因为能见到安迪而暂时忘记了之前的事情，还有些可惜的说道。

    副驾驶上的贾斯汀回头和麦克马伦相视一眼，不由失笑摇头，你自己不就是最好的礼物吗！