    第55章：阴馆定平城危

    秦用为什么救单雄信，其实也不难理解，两人交手已有两次，虽有点过节，但毕竟各位其主，并没有什么解不开的仇怨。

    单雄信武艺高强，且为人忠义，孤身断后的行为，让秦用对其产生了一种心心相惜之感，不忍心这么一个铁骨铮铮汉子陨落于此，这才出手相救。

    当然最重要的一点，秦用也是秦家人，自然也希望秦家越来越壮大，所以也想将单雄信这员大将拉进雁门军。

    秦昊见单雄信终于在四人的联手下被制服，心情大好，大喊道：“给我绑了！”

    时间对于现在的雁门军而言，每一秒都极为金贵，现在可不是招降单雄信的时机，贻误了战机了不得了。

    四名守兵闻言，立马上前手脚麻利的把单雄信捆成粽子，然后压了下去。

    “破敌就在今日，破阴馆，灭王家！”秦昊振臂高呼道。

    “破阴馆，灭王家！”

    “破阴馆，灭王家！”

    ……

    连番大胜让雁门军士气如虹，连带行军速度也快上不少，当大军赶到城下时，果如秦昊所料的一般，数千人全挤在城门口，乱作一团，场面极度混乱。

    此战王家可谓兵马尽出，阴馆只留下两千守军，想凭借两千守军守住偌大的阴馆城，明显是不切实际的。

    王雄要想守住阴馆，就不可能放弃这些溃兵，而让溃兵进城是有可能会被雁门军夺取城门，但不让溃兵进城，凭借阴馆的兵力早晚也会失守的。

    人性有时候就是这么简单，王雄心中所想都被秦昊猜到，结果自然就是造成现在的局面。

    “破军营，给我拿下城门！”秦昊大喊道。

    秦昊还没喊完，张辽就已经带破军营向城门冲去了，城楼上的王雄等人见追兵已至，立马惊慌的大喊道：“快拉吊桥，关城门。”

    大部分溃兵已经进城，用以守城足矣，王雄可不想因为几千块溃兵，而让秦昊夺得城门，这可真的功亏一篑了。

    不过张辽会让他如意吗？明显是不可能的。

    飞驰的破军根本不管前面溃兵，以最快的速度的快向城门冲去，而溃兵们见破军营杀来，哪里还敢抵挡，纷纷四散开了，给破军营让路。

    也正是由于溃兵们如此的“配合”，破军营才能在吊桥还没拉起来之时，已最快的速度踏上吊桥，并且强行撞开快要关上的城门，冲进城内。

    王雄见敌军已攻进城门顿时大骇，歇斯底里的大叫道：“快，快把他们赶出去！”

    不过刚被击溃的军队，哪里还有勇气去抵挡破军营的冲锋，直接四处逃跑了。

    “报告家主，城内百姓发生暴动，兄弟们快拦不住了！”

    对于王家的叛逆行为，也并不是所有百姓都顺从的，阴馆大多数百姓还是心向太守秦温的，只不过由于王家势大所以不敢反抗罢了，如今王家倒台在即，部分阴馆百姓们自发行起来，协助雁门军对抗王家。

    “什么？”王雄一听百姓暴动的消息后，整个人如同软泥般瘫在地上，嘴里喃喃道：“怎么会这样？”

    “王兄，快跑吧，留的青山在不怕没柴烧啊！”各大家主见此纷纷劝说道。

    “跑？对，赶快跑！”

    秦昊见阴馆已下，大事已定，于是震臂高喊道：“降者不杀。”

    雁门军将士闻言也跟着一起高喊道：“降者不杀。”

    敌军闻言哪里还敢抵抗，之前想投降雁门军却不给机会，现在终于可以投降了，哪里还敢抵抗，连忙跪下抱着头蹲在墙角，不敢有任何异动。

    “高顺负责打扫战场，张辽秦用岳飞领破军营，随我去追杀王雄王世充！”

    “诺！”

    王家军已没有抵抗的勇气，就算又有人负隅顽抗，也不是雁门军的对手，所以秦昊放心的将收尾的工作交给高顺，自己则领着三将前去追杀王世充。

    在秦昊看来王世充才是心腹大患啊，可不能放跑了，不然后患无穷。

    “家主，秦昊小儿他追上来了！”一员家将指着身后追上来的秦昊，冲王雄喊道。

    正往阴馆东门死命逃跑的王雄，回头一看见秦昊等人离自己以不足百步，顿时大骇，歇斯底里的大喊道：“快快，给我拦住他！”

    围在王雄身边的数十员骑士，都是王家最为忠心的家将，听到家主发话，毅然决然的调转马头，前去赴死，只为给家主争取时间。

    不过在绝对是力量下，个人的意志是微不足道的，十几员家将很快就湮没在破军营的人海里。

    岳飞见王雄就在前方，这么大的功劳摆在眼前，又怎能不取，于是取出弓箭瞄准王雄，不过刚准备射时，却被秦昊抬手制止。

    岳飞疑惑的望着秦昊，不明白少主为什么阻止自己，秦昊没有解释，作为君主，他没有对臣子解释的义务，他需要的是用行动来证明。

    秦昊缓缓从背后抽出一把长剑，并以迅雷之势，向前方不远处的王雄投掷而去。

    “百步飞剑！”

    幽冷的铁剑宛若一道流星，直接贯穿了王雄的左肩，剧烈的疼痛迅速蔓延王雄的全身，忍受不了疼痛的王雄直接跌落战马，倒在地上不断地发出凄惨的哀嚎。

    “王雄，我说过你儿子死在这招下，你侄子死在这一招之下，你也会死在我这一招之下，现在你信了吧！”秦昊慢悠悠的晃到王雄面前，脸上带着淡淡的微笑，缓缓道：“说出王世充在哪，我可以保证给你个痛快。”

    追到现在也没有看到王世充，可见王世充王仁则两人并没有跟着王雄一起逃亡，这让秦昊有种不安的感觉。

    “秦昊，我要杀了你！”

    一看到看到秦昊，王雄彻底暴走，也不顾肩膀的疼痛，直接向秦昊冲去，不过还没碰到衣角就被秦昊一脚踹在脸上，直接蹬飞，而后秦昊又缓步上前，一脚踩在王雄的胸膛上，阻止其再次爬起。

    看着不断挣扎的王雄，秦昊淡淡道：“这样都还不安分吗，那这样呢！”

    在王雄的惨叫声中，秦昊缓缓拔出了王雄左肩上的长剑，直接刺入王雄的右肩，长剑贯穿王雄的右肩扎进泥土里，直接将王雄钉在了地上。

    王雄此次自知必死，一大把年纪的他，也不想受秦昊羞辱，于是咬牙痛苦的大喊道：“啊啊，秦昊，我说，我说，只求你给我个痛快！”

    “早说不就完了吗！说，王世充在哪？”秦温闻言松开脚，不屑的说道。

    “哼，二弟他并没有进城，而是直接往东北方向去了，所以你是抓不到二弟的，秦昊等着吧，二弟早晚会回来，给我报仇的。”王雄仇恨的望着秦昊，咬牙切齿的说道，如果眼神可以杀人秦昊恐怕已经被他杀了100次了。

    “什么？”秦昊心底一沉，最不愿见到的事还是发生了。

    “王世充他收拢了多少溃兵？”

    “大概一千多吧！”

    这时一个探子来报道：“启禀少主，消息已探明，方杰领军向平城方向去了。”

    “什么？王世充也向东北而去，难道这是要...不好！”秦昊闻言立马大惊，连忙对左右喊道：“破军营所有将士，立马卸下马甲盔甲，轻装出行，于东门集合。”

    下完命令后，秦昊遥望东北方向，嘴里喃喃道：“希望还来的及吧。”

    ……

    平道，位于平城以三十里里之外，虽然名字里有一个平子，但却非常险要，处于两山之间，是前往平城的必经之路，也是如今正在代郡浴血奋战的雁门军，搬运粮草必经之所。

    而在平道以西八十里处，一支五千人的大军正停留在这里，正是在阴馆战场上撤离的方杰的队伍。

    东方胜见前方漫起尘土，绝美的脸上露出一丝笑容，淡淡道：“来了！”

    方杰一愣，随即问道：“啊？什么来了？”

    “王世充。”

    方杰有些不信，于是目不转睛的盯着前方，毕竟在决战前王世充就被秦昊打成重伤，虽不知道原因，但看秦昊的架势好像对王世充颇为忌惮。

    此战随着己方的撤退，王家是输定了，大胜的秦昊照理说绝对不会轻易放过王世充的。

    烟尘中的身影越来越清晰，一个落魄的身影出现在方杰的眼中，不是王世充又是何人，而这这使方杰心中对东方胜的敬佩又多了几分。

    “王兄！”东方胜催马上前，淡笑着说道。

    王世充一愣，眼前的这位俊美的不像话的白甲小将自己明显不认识啊，但仔细一看后立马恍然。

    “东方胜？”王世充有些不确定的问道，毕竟东方胜的男装扮相和女装相比，差距太大，一个倾国倾城，一个英姿飒爽！

    “是我！”东方胜点头道。

    王世充复杂的望着东方胜，在他看来自己战败很大的原因就是眼前这个女人搞得鬼，可是现在自己却不得不依附于她，真是造化弄人啊。

    “阴馆战败，王某已无家可归，现愿追随大贤良师推翻暴汉，还望东方小...额，将军收留。”

    东方胜冷笑着看着王世充，颇有深意的说道：“对于反汉的义士，我黄巾军向来是来者不拒的，以王兄的出身和本事，加入我黄巾军后，若是恪守本分，相信早晚会身居高位的。”

    东方胜眼中的冷意，直接令王世充打了一个寒颤，立马下马半跪，表态道：“不敢，今后无论王世充有何成就，定以东方将军马首是瞻！”

    东方胜见自己对王世充的敲打起到了作用，满意的点点头，王世充见此继续道：“东方将军，王某有一记可令代郡的雁门军死无葬身之地。”

    “哦？”东方胜眼中闪过一丝诧异，淡淡道：“说来听听！”

    “平城乃是雁门通往代郡的必经之所，一旦拿下平城，即可断秦温的粮道，而如今平城只有一千守军，若行突袭，一战可破，到时方腊将军的五万大军面对缺粮三万雁门军，定可一战灭之。”王世充冷冷的说道，眼中尽是仇恨之色。

