    “你要同我一起去？”元夕公主看了看秦暮寒的打扮，“那你可不能穿成这样。东街是有名的贫民窟，你说穿的这样豪气十足。玉器挂身的，恐怕还没到破庙呢，就被人打击一空了。”

    秦暮寒笑笑：“阿元是怕我保护不了你，”

    “非也非也！”元夕公主笑了笑，元夕公主打了打手中的折扇说道，“只是没必要，本来我就是给那些孩子去送吃的的，不过是一件小事，没有必要闹这么多是非出来。所以。如果阿暮要一同去，不如先换件衣服吧。，”

    秦暮寒点点头，于是秦暮寒换了一身粗布麻衣的衣服，同元夕公主在破庙前汇合。

    他来的时候，元夕公主已经在一些小孩子的帮助下，为破庙里的孩子们颁发吃的了，而这时候破庙外面有人虎头虎脑的往里面看着，但是却不敢进来，那个高个子的小男孩站在元夕公主面前说道：“元哥哥，今天有人来抢我们的吃的，我把他打跑了！”

    “哟，我们家二牛这么厉害呀，”元夕公主摸了摸那小男孩的头发，

    “那可不！元哥哥再过不久我就能跟你一样去公主府任职了”

    元夕公主笑了笑：“干嘛非要去公主府任职，堂堂七尺男儿就不能考取功名吗？”

    “因为元哥哥在公主府，元哥哥在公主府，我想跟元哥哥在一起，自然也要进公主府啊。”

    元夕公主一愣，元夕公主摸了摸小男孩的头说道：“你考取功名也可以见到元哥哥，”

    “真的吗？”

    “当然这么多年我什么时候骗过你们，快去把这些衣物和吃的分给孩子们吧，”

    “对了元哥哥。前阵子送来的药。大家都吃完了，很多人的病情都有所好转。”

    “那就好，过两日我会再送些药来，”

    “他们得了什么病？”秦暮寒走过来，

    “这些孩子染上了春疹的病，每到初夏只要见风，身上就会长满红疹，而且这种疹子传染性极强，周围的人都不敢靠近他们，于是我便把他们收到这座破庙里面，平常会送些吃的来和药之前，已经有孩子痊痊愈了，”

    “所以你不觉得他会传染到你，”

    “怎么可能我已经好好问过大夫了，这个春疹呢。一般小孩子身体差就会在春天被感染。它是可以被调理好的。这些小孩子就因为得了传染病。被弃出家门或者扔于大街上，这简直太可笑了，我大央国普天之下竟然还能出现这种事情。”

    感受到了秦慕寒的目光，元夕公主把折扇打开，在面前扇了扇。

    元夕公主干咳两声说道：“我大哥可是在公主府任职的，每天常会给我讲一些民生疾苦。”

    “怪不得阿元心系天下。若是在朝为官定是有所作为，”

    “我才不想做官的，做官可真真是麻烦的，做闲云野鹤不好吗？想去哪便去哪，可以浪迹天涯浪迹江湖。”

    “如果阿远想现在也可以，”

    “现在不行，”元夕公主叹了一口气，元夕公主看着一院子的小孩，“父母健在，兄长安好，还有这一些孩子们。没有办法甩手离开逍遥天下呀。”

    “阿元一番为国为民，实乃社稷之福。若是我为帝王，定让阿元成为治国良将。”

