    托尼在结束了听证会以后，就回到了自己位于加州的住宅，刚一走到门口，就看到了一个熟悉的身影，然后认真的揉了一下眼睛，难以置信的开口：“陆远，是你吗？”

    “托尼，好久不见！”

    陆九骁对托尼露出了一道笑容：“听证会上的表现很出彩。”

    “兄弟，我真的以为，自己再也见不到你了！”

    托尼看见陆九骁出现，特别激动的跑上去，一把将陆九骁抱在了怀里。

    此刻的托尼已经因为钯金属中毒的症状，心情糟糕到了极点，也正是因为这样，他才会在听证会上对着参议员和汉默等人一顿嘲讽。

    托尼本身就是庞大商业帝国的负责人，堪称人生赢家，已经什么都不缺了，但是面对钯金属中毒的情况，他却没有任何办法，在这种情况下，能够看见陆九骁这个并肩作战的老朋友，他真是发自内心的高兴。

    托尼给了陆九骁一个拥抱之后，对着他的胸口就怼了一拳：“你这家伙，明明没有事，为什么这么久不出现，害得我以为你已经死了！”

    “我也想找你啊，但是当时为了对付俄巴迪亚，我受了很重的伤，休养了很久才捡回来了一条命。”

    陆九骁找了个借口搪塞过去：“我也是伤刚刚养好，就回来找你了。”

    “你这家伙！”

    托尼一把搂住了陆九骁的肩膀：“陆远，你很难理解我的心情，现在可以见到你，我真是太开心了，走，今天我们一定要大醉一场！”

    托尼说话间，就带着陆九骁回到了别墅里，两个人一番叙旧以后，托尼让陆九骁稍等，然后就一个人回到了实验室里。

    随着托尼走入地下室，智能系统纷纷启动，人工智能贾维斯也自行启动：“欢迎回家，先生！恭喜您的博览会开幕式大获成功，简直太精彩了，还有参议员的听证会，而且我终于在电视上看见您穿衣服的样子了。”

    贾维斯说话间，也用机械手臂将一杯药剂递到了托尼身前。

    托尼看着递来的药剂，脸上出现了一抹厌恶：“这种该死的药水我还需要喝多久？”

    贾维斯很快计算出了数值：“先生，为了抑制您的钯金属中毒症状，每日摄入量已经上涨到八十盎司。”

    “真该死，这是我喝过最难喝的东西。”

    托尼捏着鼻子将杯中的药剂一饮而尽，然后开始利用仪器检查钯金属的含量。

    “先生，您的血液毒素含量已经上涨到了百分之二十四，看来连续使用钢铁战衣，加重了您的病情。”

    贾维斯随即提醒道：“根据检测，又有一个能量核耗尽了，继续更换的话，您的血液毒素数值还将上升。”

    托尼听见贾维斯的提醒，将胸口的能量核心取了下来，然后取出了能量核心当中的钯金属插片，叹了口气：“最近我的身体状况越来越差，而且能源的消耗也加快了。”

    “是的先生，我已经对所有的已知元素进行了模拟计算，但遗憾的是，目前还没有任何一种元素可以作为钯能量核心的替代品。”

    贾维斯也回应道：“你的时间和选择都所剩无几了，很遗憾，维持你生命的装置也正在要你的命。”

    托尼听着贾维斯的话，将换好插片的动力核心撞在了胸口上，这时候他的胸口周围，已经出现了一些古怪的纹路，而这正是钯金属中毒的症状。

    解决完这一切之后，托尼整理了一下心情，挑选了两瓶好酒回到了客厅里，对陆九骁露出了一个笑容：“来吧，兄弟！今天你一定得跟我好好喝几杯！你知道，我是一个没什么朋友的人，最近这段时间，我真的需要有个人好好的陪我喝几杯。”

    陆九骁接过了酒杯：“怎么，是遇见什么烦心事了吗？如果有需要的话，你可以跟我说说。”

    “没什么，只是……感觉有些孤独。”

    托尼是一个要强的人，所以并不想把自己的负面情绪传递给别人，犹豫再三，还是没有提起自己正面临的事情，而是强颜欢笑的跟陆九骁聊了起来。

    面对托尼的举动，陆九骁也没有追问，他能够理解托尼现在的心情，作为一个富可敌国的天之骄子，他的人生有着无限可能，但遗憾的是，他现在的生命却已经进入了倒计时。

    托尼眼睁睁的看着自己的生命逐渐流逝，但是却无法阻止，这种事情放在谁身上，恐怕都无法承受，而托尼此刻还能正常的生活，而不是利用自己强大的武力和财力去报复社会，已经算是心态好的了。

    两个人推杯换盏，开始聊起了当初他们一起被十诫组织抓住，然后逃离的事情，老友重逢，托尼也难得的忘记了钯金属中毒的事情，对着陆九骁开口道：“有件事你或许还不知道，当初俄巴迪亚为了对付我，居然用了很先进的手段。”

    “先进手段？”

    陆九骁回忆了一下，并未想到俄巴迪亚做过什么。

    “这个家伙，他应该是研发了一种很逼真的投影技术，可以用影像模拟出一个人的形象，还记得你当初给我的资料吗？我在里面看见了波兹跟俄巴迪亚接触的视频，但是经过我后来的调查，发现在同一时间，波兹根本就没有见到俄巴迪亚。”

    托尼对此大为惊叹：“当时我找了很多专家对视频进行分析，发现那个视频居然不是合成的，也就是说，俄巴迪亚利用这种影像技术骗了我，想要离间我最信任的人！你知道的，我信任的人很少，当时你出了意外，我以为你死了，而且还认为波兹背叛了我，那阵子我十分的痛苦，过了好久才调查清楚，原来这都是俄巴迪亚的手段。”

    “这个坏家伙，还真是无恶不作，幸亏他已经死了！”

    陆九骁听见这话，顿时有些不好意思，因为托尼说的所谓高科技手段，根本就不是俄巴迪亚做出来的，而是他利用仿生能力，装作波兹去跟俄巴迪亚进行了接触。

    没想到自己的一点小手段，居然能给托尼造成这么大的伤害。

