    “你的意思是萧家余孽中出现了高手！萧家余孽都被这位萧家高手藏起来了……”

    魂灭生有些不敢相信！

    要知道这千百年来萧家再也没出现一位斗宗高手！最近更是没有出现过斗皇～

    就这么一个落魄家族，竟然猛的蹦出一位斗尊来！还是可比半圣的斗尊，让他怎么能够相信？

    可是事实摆在眼前，他的属下是不会骗他的。

    让他如何也想不明白，萧家近二百多年时间，一直都在魂族监视下！怎么会出现萧翼这么一位强大存在？

    魂灭生思考一会，儒雅脸上狠辣一闪而过，“早知萧家会死鱼翻身！当初就应该不顾忌太多，哪怕冒着得罪古族，也要把萧家灭了。”

    魂灭生之所以说出这样的话，是他心中产生一种不好的感觉，对萧家有了忌惮！

    哪怕萧翼只是斗尊，魂灭生总感觉萧翼会生事！给他魂族带来麻烦。

    “传令下午，遇到萧族的人杀无赦！如果有人阻拦不必理会！哪怕阻拦之人是古族，也不必给他们面子！”

    “放心去做吧！族长那里我会解说的。”

    一副儒雅模样的魂灭生心中有了忌惮，直接对萧族下了绝杀令！

    骨幽都感觉心中一凉！脸带些许惊惶之色赶紧答道，“是！属下这就前去大西北亲自坐镇！”

    “嗯！你去办事吧！我回转家族一趟。”

    魂灭生话落人已失去踪影！

    见到殿主消失，骨幽长出一口气。和殿主待在一起，压力实在太大了。

    魂灭生离开，跟着骨幽也也离开了魂殿总部，再次赶回大西北……

    ……分割……

    中州北部一处黑雾阴气弥漫的深山中，空间一阵波动，只见一人穿过波动的空间，后面是一处占地面积几十万平方公里的空间世界！

    这一出空间小世界正是斗气大陆传说中的，斗圣可开辟处的空间生存之地！

    这些空间都被主人赋予了一个不一样的名字！这一片空间世界乃是魂族以前的斗帝老祖开辟，空间世界也叫作魂界！

    刚才踏入魂界之人不是别人，正是魂殿负责人魂灭生。

    魂灭生进入魂界，直奔族长闭关之处，只是还没有走进，就被两位魂族长老拦截～

    其中一位道，“魂灭生，你不在魂殿主持，为族长大人搜集魂源，回转家族来打扰族长大人闭关所为何事？”

    看着悄声无息出现的两人，魂灭生心中对二人多少有些忌惮，模样变得恭敬起来。

    对着二人抱拳恭敬道；“魂灭生见过两位长老！回魂虚子长老话，因为我发现了萧族出世了。所以前来求见族长，请族长示意安排。”

    听到魂灭生所说，说起萧族，两位长老先是一惊！接着脸上浓浓不屑之色！

    另一位长老魂千陌脸带不屑道；“萧族已经陌落，值得你如此上心，还来求见族长～”

    “魂灭生，你回去吧！族长大人早已传下话，除非古族古元打来了，不然都不能打扰他！”

    “族长大人这一次闭死关二十年左右，要彻底恢复千年前的伤势！谁也不见！”

    “萧族余孽只是修为底下的垃圾罢了，你只要按照原计划监视就好！萧家舍陀古帝玉等族长大人出关后再谋划。”

    听到族长闭死关，魂千陌长老不让自己求见！这一下魂灭生有些急了。

    魂灭生急切道，“千陌长老，不是～那个……萧家出了一位五星斗尊，而且他……”

    魂灭生话都没说完，被一脸不屑的魂虚子把他的话打断！

    “魂灭生，看你这点出息！你是不是被萧族以前的高手吓傻了？萧家哪怕出了意外，出现一位斗尊也不至于把你吓成这副模样吧～”

    “你还记不记得自己是五星斗圣？”

    “你身为斗圣，有必要这么忌惮一位小小斗尊吗？”

    “再说，萧族当年被萧玄抽干了斗帝血脉，就算放任不管，萧家余孽斗尊修为就是他们的极限！”

    “一位小小的斗尊而已，我们魂族斗尊都有几百！你要是真的忌惮萧族余孽，你亲自出手把萧家斗尊毁灭就好了。”

    魂虚子一口气把话说完，不耐烦的摆了摆手，示意让魂灭生退去！

    魂灭生无奈的耷拉着头，对两位魂虚子与魂千陌抱了抱拳，转身离开！

    不离开还能怎么办？

    族长已经闭关，两位长老拦住自己，修为比自己高的多，自己也不是对手！

    这两位不但修为高，还是他的长辈！他只能认怂。

    魂灭生失望的离开魂族，直接撕裂空间，穿过漆黑仿佛能吞噬一切都看见虫洞，很快来到了大西北！

    降临大西北之地，他首先来到萧家原址乌坦城一趟！可惜没有丝毫发现。

    接着想到一种可能，进入了魔兽山脉～

    可惜在魔兽山脉搜寻一些时日，根本没有见到萧家人影！就连斗灵以上高手都没遇到一位！

    倒是见到一只七阶魔兽！

    这种对他来说犹如蝼蚁一样的魔兽，让他很难提起兴趣。

    没有得到自己想要的结果，魂灭生身形一晃再次离开～

    接下来他走过塔戈尔沙漠，慕兰草原，出云帝国……

    黑角域他也去过！

    可惜的是萧家之人就像凭空消失一样！他没有感应到一丝萧家血脉气息。

    最后魂灭生只能无奈返回了中州魂殿！

    只是他对大西北上心了！不时关注大西北的消息，想要找出让自己忌惮的萧族萧翼。

    他不知道的是，此时萧翼还在黑角域，就在幕之城的幕之山上。

    不但萧翼在幕之山之上，就是萧家的几位小辈，也都待在幕之山上。

    当初萧翼被魂魔雨偷袭中了毒箭，杀死魂魔雨后，带着萧炎与紫妍离开，半路上遇到萧玉几位，一起打包带走，回到了幕之山！

    回来后萧翼没有惊动小医仙，只是吩咐萧炎他们好好修炼，不能到处乱跑！

    安排好萧炎他们，萧炎不放心，在系统商城换取一套八阶迷幻阵！此阵主在迷幻，迷幻敌人视觉感知。

    布置好阵法，这才开始闭关。

    也正是因为他的谨慎，救了自己与萧家几位小辈一命。

    要不然他们早被魂灭生这位斗圣给搜出来了。

    要知道魂灭生可是五星斗圣！这可是五星斗圣亲自出手……

