    楚姣梨轻轻叹了一口气，道：“你家主子醉倒了你都不知道？以后见他在外面喝酒的时候，提点心眼吧。”

    听到这话，景月倏地蹙紧了眉，只待一瞬便冲去了北宫腾霄的方向。

    片刻之后，景月将他扛回了太子府。

    楚姣梨一路在旁互送，走到碧落殿的门口, 她的脚步缓缓停了下来。

    这个地方，他是不愿她踏足的。

    她抿了抿唇瓣，转身坐在了台阶上，柔和点月光洒在她的身上，夜凉如水，方才她也拿回了自己的斗篷，披在了身上。

    她俯首望着自己被他握过的双手，似是有魔力一般，本该因为寒夜冰凉的手因为他的触碰而炙热。

    脑海中浮现出了那亲昵的画面, 她柔和的眸子中划过一丝不舍。

    心绪复杂的她，轻轻叹了一口气。

    “侧妃娘娘，属下替殿下谢谢您的照顾。”

    闻言，楚姣梨缓缓侧首抬头，面前正恭敬对她抱拳的男子是北宫腾霄的另一个护法景令。

    她轻轻摇了摇头，露出了礼节性的淡笑，道：“小事。”

    想到北宫腾霄醉得不省人事的模样，她缓缓起了身，不由得往厨房走去。

    而后鬼使神差地，做起了一碗醒酒汤。

    她不知道自己为什么知道怎么做，一系列的流程娴熟而快捷，不带片刻，便已将醒酒汤煮好。

    她小心翼翼地端去碧落殿，递给门口守卫的景令，道：“我煮了一碗醒酒汤，你赶紧送给殿下喝了吧。”

    闻言，景令蓦地一怔, 曾经前太子妃在世时, 也会为喝多了的北宫腾霄做醒酒汤，恍惚之间，他在她的身上找到了前太子妃的影子……

    “怎么了？”楚姣梨看着他呆愣的模样，不由得开口一问，而后又蹙起了复杂的眉，声线低沉了几分，道，“怕我下毒？”

    “属下不敢！”景令旋即低下了头，双手接过她手里的醒酒汤，道，“属下这就给殿下送去。”

    过了好一会儿，他才从屋内走出，以为楚姣梨早已回去了，没想到她一直在门口等着。

    “怎么样？他喝下了没有？”楚姣梨关切地问，时不时无用地踮起脚探着头试图查看里面的情况。

    景令低着头道：“娘娘放心，景月已经在喂殿下了，殿下也已顺利喝下。”

    听到这话, 楚姣梨才从松下了一口气，频频点头。

    醉成这副模样, 也不知道明天还起得来没有……

    她轻轻叹了一口气，而后微微一顿，望着景令道：“你知道明日殿下要去哪儿么？”

    景令恭敬地答道：“这也不是什么秘密，只是殿下不喜欢与府里的人多说话，很多事情娘娘们不问都不知道，明日殿下便要启程去盟友国南岳，找南岳皇商议合作抵御东陵之事，这一去可能要两个月，娘娘安心在府中等待吧。”

    闻言，楚姣梨若有所思地点了点头，南岳这么远，果然是出远门了。

    她心事重重地转身离去，缓缓走向淳离殿。

    “娘娘慢走。”景令抱着拳恭敬地目送她。

    楚姣梨想着事情，并未理睬，北宫腾霄竟要出门两月之久，她有些不舍。

    谷啔

    若是他不在这太子府，她与项旖旎每日大眼瞪小眼的，好没意思，何况，她还无意间听到了他似乎要对项侯府筹谋什么大事，兴许项侯府一应激，要害她以便威胁北宫腾霄呢？

    虽然知道他的心中没有自己的存在，她也不想将自己陷入危险之中啊！

    还有墨薇不知出于好意还是恶意的提醒，令她对墨无忧开始恐惧。

    她咬了咬牙，缓缓回过头，认真地做了一个决定。

    翌日，清晨。

    北宫腾霄缓缓睁眼，抬手揉了揉自己的眉心。

    恍惚之间，他好像尝到了那熟悉的醒酒汤，这个味道，与楚姣梨做得一模一样……

    “殿下醒了。”景月站在一旁恭敬地道。

    北宫腾霄蹙起复杂的眉，旋即饱含遗憾地叹了一口气。

    这……只可能是他的梦。

    “殿下，昨夜您醉倒在前太子妃的碑前，是侧妃娘娘提醒属下，将殿下带回的。”景月朝北宫腾霄汇报道。

    北宫腾霄微微眯起凤眸，道：“她……跟踪本宫？”

    “是属下疏于防备了。”景月满脸愧意地低下头，而后抿了抿唇瓣，道，“可是，侧妃娘娘对殿下没有恶意，景令说，她还为殿下煮了醒酒汤，待知道殿下喝下了之后，才放心离开的。”

    闻言，北宫腾霄的眼底划过一丝诧异，他愣住片刻，而后望着他道：“你说，中宫欢离给本宫煮了醒酒汤？”

    “殿下，是的。”

    北宫腾霄顿感呼吸一窒，原来……那不是梦……

    她可真像她，越来越像了……

    北宫腾霄满眼透着复杂的纠结，而后抬手揉了揉眉心，缓缓起了身，丫鬟为他开始梳洗更衣。

    “殿下，容属下多事提一句，您出门这么长的时间，是不是应该与侧妃娘娘道個别？毕竟……她确实挺担心殿下的。”景月提醒道。

    北宫腾霄沉默了片刻，而后轻轻呼出一口气，道：“也好。”

    看在她昨日为他做醒酒汤的份上，他便赏脸与她道个别吧。

    整装完毕后，他缓缓走到了淳离殿，踏进屋内，却寻不到楚姣梨的身影。

    他微微眯起好看的凤眸，睨了一眼玲珑，道：“侧妃去哪儿了？”

    玲珑蹙起了眉，低着头行了一礼，道：“回殿下的话，娘娘一大早便出门了。”

    她与楚姣梨定是怎么也想不到，北宫腾霄会过来，她不禁替自己的主子后悔一把，北宫腾霄难得关心主子，主子竟然不在！

    闻言，北宫腾霄冷哼了一声，便走了出去。

    “真是多事，你当人家好心要求回报，人家可根本不放在心上，这才多早便出门玩了。”北宫腾霄冷冷地道。

    跟在身后的景月也尴尬地低下了头，道：“是属下的错。”

    只是，他不禁纳闷，楚姣梨的表现，明眼人都看得出她喜欢北宫腾霄，昨夜还特地询问了，知晓今日北宫腾霄要离开，怎么会这么早出了门，一句道别的话都没有？

