    李潇潇连忙擦了擦眼泪，开始给方志强喂着粥，虽然动作非常生疏，不过却很细心。

    方志强在医院的日子就这么继续着，白天是李潇潇在这，晚上是王亚欣在这，王亚欣每天都会给方志强擦澡，每天晚上也都要给伺候方志强。这种情况持续了三四天，三四天之后，方志强就开始自己下床上厕所了。一周之后，方志强就彻底不让李潇潇和王亚欣过来了，谁来就跟谁急，因为他已经能自己独自行动了，虽然身体依旧非常的虚弱，不过却也能够简单的自理生活。

    方志强这个人认真起来也很可怕，他不想一直麻烦李潇潇和王亚欣，所以就坚决不允许李潇潇和王亚欣来医院了，他就自己一个人呆在医院里面。李潇潇和王亚欣也拗不过方志强，加之方志强也的确是能够自理了，所以两个人来的就少了，起码晚上没来，不过白天，李潇潇和王亚欣基本上每天都会来，大部分都是吃饭的时候会从外面给方志强带饭，一日三餐都是李潇潇和王亚欣两个人给带过来的。

    而王霞来的不多，隔几天来一次，看一下方志强。每次方志强问她店里的情况，王霞都是一句话：“我还能把你两个店给吃了不成？你要不放心你自己管去。”

    每次这么一问，方志强也就无话可说了，想问的话也只能憋着。虽然心里非常不放心店里的情况，于是乎只能自己偷偷地给两个店的店长打电话询问店里的情况。

    而关于这件事最后的处理结果，听王亚欣说的是私下解决，派出所直接把这件事情给定性为简单的打架了，而不是性质严重的聚众斗殴。这么做的结果就是方志强与光头两个人私下协商解决了，都没立案。方志强也不知道王亚欣是怎么做到的，反正最后的结果就是他在王亚欣拟定的一份协议书上面签了字，另外一个字是光头签的，这件事就这么解决了，而这也是方志强最想要的结果。

    按照医生的说法，方志强起码要在医院卧床治疗一个月。但是半个月刚过，方志强就怎么都不愿意住了，天天都吵着要出院，因为他实在是呆不下去了，太无聊了，另外，他也实在是放下不下自己的两家店。只不过，李潇潇与王亚欣坚决不允许他出院。

    在医院住到十七天，这一天上午，在医院例行的吊针打完之后，方志强就自己换好了衣服，然后打开柜子，从里拿着自己的一些住院手术去办理出院手续了，强行出院，他实在是呆不下去了。而他也觉得自己没什么太大的问题，除了感觉自己身体虚弱和四肢有些无力之外，其余的都还好。

    自己私自办了出院手续之后，方志强就回到了病房里面，简单地收拾了一下东西，提着东西就往外面走。一边走，一边给李潇潇和王亚欣，还有王霞都同时发了一条信息，告诉她们三个，自己出院了。

    发完之后，方志强就往医院外面走去，他必须要先斩后奏，不然王亚欣和李潇潇是坚决不会允许他出院的。

    方志强还没走到医院门口，电话就来了。第一个打过来电话的是王亚欣。

    “喂，方志强，你干什么？”

    “亚欣，你听我说，这个情况我也在网上查了，我也找医生认真地聊过了。其实大的问题没有，就是自己慢慢疗养慢慢地康复，住在医院里面其实也啥都没干，就是每天输几瓶液，这个我完全可以去街边的小门诊里面去解决啊，是不是？你放心吧，真的没事，我回家之后，也不干别的，就天天自己在家里调养身体，绝对不会有事的。”方志强立即对王亚欣解释着。

    “你现在在哪？”王亚欣立即问着。

    “我在医院门口，准备回家。”

    “好，你在医院门口等我，我马上过来，等我来了再说。”王亚欣有些愤怒地道，然后就挂断了电话。

    “我……”方志强还没说完王亚欣就挂断了电话。

    方志强郁闷地站在医院门口，在那等着，想了想，直接来到医院门口的停车场里面，因为王亚欣来了这肯定是要停车的，方志强就坐在停车场边的台阶上，坐了一会儿，还没来，又跑到小卖部里面去买了一包烟，憋了半个月没抽烟，他都快疯了。当然，没抽烟的是第一周，后面他有自己偷偷地跑下去买过两包烟，不过得躲着王亚欣抽，不然被王亚欣看到了会被骂死。

    坐在停车场花坛边抽烟，一根烟还没抽完就见到了王亚欣的宝马开了过来，方志强手忙脚乱地把手里的烟给丢了。

    王亚欣的车还没停稳，就见到了保时捷也来了，李潇潇过来了。而李潇潇的车后面，王霞的车也来了。

    “我靠，这是约好了一起来打我的吗？”方志强看到这阵仗有点吓人，目瞪口呆。

    三个女人先后从车上下来往方志强这走过来，都是气势汹汹的，面色不善。

    看到三个女人走过来，方志强往后退了两步，连忙说道：“别，三位女侠，咱们有话好好说，千万别打人，即使要打也别打脸。另外，先听我解释完再打，好不好？你们得给我机会让我解释一下我为什么这么做啊。”

    “强子，你怎么能出院呢？你起码要住一个月的。”李潇潇道。

    “方志强，你是不是疯了？你要找死啊？”王霞愤怒着。

    唯有王亚欣站在方志强面前一言不发。

    而方志强也就看着王亚欣。

    “方志强，你太任性了，这是住院，这是治病，不是开玩笑的事情，你以为你这次病很轻吗？你这次受伤很严重，你现在要是出院了，要是身体出了什么问题怎么办？留下不可逆转的后遗症了怎么办？有什么事情比自己的身体更加重要吗？你其它的什么都可以胡来乱来，但是请你不要拿你自己的身体去开玩笑。”王亚欣看着方志强冷冷地说着。