    紫星，一栋别墅内。

    游戏仓门打开，许奇从里面走了出来。

    刚一站起，就感觉有些头晕目眩。当下，便是靠在了游戏仓上。

    他堂堂高等战将级武者，竟然会头晕目眩，简直不可思议！

    而且, 他从真武世界内获得的精神锤炼之法，这些年他修习从未停止。

    单纯从精神力量来讲，他的精神恐怕媲美战神！

    “想着定位测试就不要分两天了，撑着一口气完成了十场神魔竞技！如今退出游戏，竟然让我有这样大的精神损耗！”

    “神魔竞技场，消耗掉的精神要比想象中的要多！”

    “确实如此, 这还是我在竞技过程中，死亡次数极少的缘故。倘若，我每场死亡的次数增多, 恐怕即是以我的精神力，都坚持不了十场！”

    “每一次的阵亡，便是需要精神能量的补充。如此往复，确实难以支撑！”

    “不过，今日总算完成初步计划，完成神魔竞技场的实力定位！”

    “定位结果：荣耀的昂扬姿态！”

    “以我高等战将级武者的战斗意识和媲美战神级的精神力量，竟然仅仅只是定到了第三段！

    那么后面的华丽的英雄史诗、璀璨的传说永恒，是需要怎么样的实力才能支撑！？”

    “高等战神！？还是超越战神！？”

    “更不用论耀眼的星辰闪烁和最强的神魔竞技这两个段位，恐怕只有真正的神与魔才能达到这样的段位境界吧！”

    许奇半靠着身体，按摩着脑袋，静静地思索着。

    过了好一会儿，头昏目眩的感觉才渐渐退去。

    按照原定的计划，游戏结束，他马上要去锻炼体魄和习练战技。

    但是现在，他改变了计划，向着楼上走去。他要躺在床上睡眠休息，以恢复损耗的精神。

    神魔竞技场啊！

    ......

    仙界中央, 混沌青莲立在其上, 源源不断地虚无物质被混沌青莲吸收。

    而在仙界内的众多地图中，紫星的玩家在不断地征战着。

    击杀士兵、击杀野怪......精神锤炼其上的虚无物质，一丝丝向着混沌青莲传输。

    每一张地图中锤炼过的虚无物质，传输地极少。但是这些物质被乘以百万倍、数百万倍后，便显得极为可观了。

    仙界边缘之地，明显多出了一小圈的空白之地。周围虚无物质被吸收的同时，部分被混沌请来拿转化反哺，仙界的面积也在扩张！

    “如此推算，若是仙界内上千万张神魔地图，同时有玩家在线。转换的虚无物质便超过了混沌青莲所能吸收的极限！不过，玩家没办法做到实时在线。

    在现实生活中，迈入武者层级的玩家，也最多只能坚持三场神魔对战！

    对于普通人来讲，一场神魔对战，就能让其精神消耗过半。若是死亡次数过多，可能一两天都缓不过劲来！

    战士级武者三场，战将级六场, 战神级十场, 超越战神十五场！

    嗯，这应该是比较接近极限的数字。以目前的对战节奏来看, 每一场应该都会持续一个时辰左右的时间！”

    “仅仅一天的神魔对战，精炼虚无物质，让三品混沌青莲的培养度有了百分之一的进度！而转化反哺的物质，让仙界也在扩张！

    以目前的节奏，百日时间混沌青莲当能再度提升一品，成为四品青莲。届时，仙界的面积恐怕也将会达到方圆数百里的程度！

    简直恐怖！待到混沌青莲升品，我便优化神魔竞技场，提高附着精神上限，再次加快培育进度！

    如今紫星玩家还足以支撑我的设想。等到后面，应该会渐渐无法满足我的需求。

    如此的话，应是要寻找更多的玩家数量或者更强的玩家层次！

    嗯，不过，至少近些年，倒是无虞！

    只要精神供应源跟得上，仙界面积方圆千里，方圆三千里，甚至......方圆万里，这些都不是问题！

    而混沌青莲，将会不断地升级，十品、十二品......一直持续！”

    叶昊记录着仙界扩张和混沌青莲培育的数据，按照规律节奏和玩家变量情况，测算混沌青莲的升品速度和仙界扩张速度。

    叶昊兴奋不已。对于未来，他充满了期待！

    设想能够落地，他的心中满满的成就感。

    接下来一连三天，叶昊没日没夜观测着仙界情况，实时修正一些细节BUG和记录数据。过程中，对于未来的方向，他也有了更完善的设想。

    三日后，叶昊和往日一样，意识回归本源世界准备草草吃点什么，继续观测仙界情况。

    趁着吃饭的时候，查询登录珠，倒是发现了三条消息传讯，消息是乔思雅发过来的。

    第一条消息是昨天下午发过来的。

    叶昊小师弟：你发我的推衍实验报告，我看了。评价一句，马马虎虎还可以。我发给师尊了，看师尊那边怎么看。

    第二条消息是上午的时候发的。

    叶昊小师弟：师尊回我消息了。她现在真身还在晶壁系神国内，不日即将返回。到时候，想见你一面。不过，见面之前，师尊好像还有一个任务需要你完成。恩，稍微等一下，任务师尊应该马上发给我了。

    第三条消息在第二条消息后，两者间隔半刻钟左右。

    叶昊小师弟：任务发过来了，是师尊亲自定的学分任务！价值十五学分，你只要完成的话，第一学年的学分就够了！

    附带的影像资料是任务细节，有空可以看看。这几周的研讨课和私人辅导，允许你请假。师尊的任务为重！切记，事关重大，一定要上心，不可敷衍了事！

    “云岚师尊要见我！？

    莫非，是推衍实验报告的事情！如此说来，我的报告应该写的还可以。”

    “师尊亲自定了学分任务！思雅师姐还特地叮嘱了我，不可敷衍了事。这几周的研讨课和私人辅导都允许我请假了！如此，那应该......”

    看着乔思雅的传讯和语气的慎重，叶昊大概有了一些猜测。

    如果猜测是真的话，那他后续的路，要平坦太多！

    如此想着，叶昊便是点开了传讯附带的影像资料。

