    经过这一轮较量之后，拉科71分，巴萨69分，皇马68分，榜首三强的积分拉近了，但拉科仍然有优势，顽强的在主场保住了一分的同时，也让这个赛季的夺冠局面彻底混沌到底。打入两个关键进球的王艾又一次吸引了许多俱乐部的目光，由于赛季即将结束，因此关于拉科更衣室的传闻再次开始，就如同上个赛季的这个时期一样，各种转会传闻层出不穷。

    　　王艾从施拉普纳那里确实得到了不少俱乐部正试图接触自己的消息，他有意去英超可不仅是因为许青莲即将到了，实在是没别的更好的选择。意甲电话门即将爆发，摆明了未来几年都是坑，不能去。法甲的投资度、竞争力都不如其他四大联赛，所以哪怕在成绩上曾经一度压制过德甲，但在影响力上与其他四大联赛有差距。

    　　所以，能去的也只有德甲和英超了。

    　　暂时王艾还不想从拉科转会到其他西甲俱乐部，毕竟拉科的球迷给他极高的赞誉，他怎么也得过几年球迷的感情平息了一些才能考虑其他西甲球队。至于留在拉科，为了个人荣誉考虑，必须也只能去豪门，这是没办法的事。虽然这两年在拉科他获得了很多，球队也有那么一点豪门的意思，但伦多伊罗摆明了没钱，许多比赛都是靠伊鲁埃塔的多年权威和王艾的突破性发挥得到的，基础已经动摇了。

    　　至于德甲，王艾暂时也不想考虑，两年前离开德国的风波并未彻底过去，还需要再等等。因此，眼下能去的只有英超。为什么选首都球队呢？因为有雄厚的发展前景。毕竟伦敦可是一个890万人的城市，论经济前景，可比图宾根青年和拉科强多了，绝对具备成为豪门的潜质。曼联的情况不考虑，先不说目前弗格森爵士是否有意，就说球队内现在他的心头宝是C罗，王艾和他的位置相似，去了肯定是一番龙争虎斗，王艾没把握弗格森最后会倾向于自己。所以目前首都的两支球队，切尔西和阿森纳比较让王艾有兴趣，正好他们也通过施拉普纳表达了意愿。

    　　不料，赛后第二天王艾正在积极恢复状态，准备和二队一起迎战周中的冠军杯对手切尔西时，伦多伊罗主动找到了王艾，要和王艾商讨签合同的事。

    　　王艾坐在家中好笑的看着这个大胖子，“老板，我记得我们都说过两次了的，我现在和您签约，相当于让未来我的老板付出一大笔钱，但我什么也得不到，或者只能得到一点签字费。可如果我不签合同，以自由身份转会，这比转会费就会以奖金、薪水等方式进入到我的腰包。”

    　　说到这，王艾摊摊手，意思是：我凭什么这么爱您？

    　　伦多伊罗笑了笑，自如的坐在沙发上喝了一口茶道：“我知道的，王博士，如果你能签合同当然更好，但上一次我们商讨过，你的经纪人，就是曾经当过你的国家队主帅的德国老头说的很清楚，我知道你不会签。但我今天来还是劝你签约，是因为我有了新的想法。”

    　　王艾笑着点点头，他和伦多伊罗的关系整体上还不错，他在拉科两年，奖金、薪水赚的不少，但给拉科带来的好处也很多，关键时刻的表现结果如何，伦多伊罗心里清楚。在两年前他在图宾根找到王艾的时候，可没想过王艾来到的第一个赛季就能拿下六冠王，第二个赛季也还是这么猛。当然拉科也够意思，从未阻拦过王艾为国效力，双方相处的比较融洽。

    　　虽然在续签合同方面有点争议，但伦多伊罗明知王艾的家庭经济实力的情况下，自然不会过多奢望，而且以拉科目前和图宾根青年的关系来看，双方的友好关系的前景也很明朗。无论是商业合作还是球员交流，或者是商业开发方面，一个西甲一个德乙，没什么冲突，反而合作的前景比较好。所以王艾也不着急，不生气，静静等着伦多伊罗说。

    　　“王博士你知道，去年夏天我就在酝酿拉科扩股的问题，实在是这些年的投入，我的财力不大允许了。原本我想找到一些大型的投资人，但接触的并不顺利，我不想将我多年的心血卖掉，也不想让俱乐部的控制权旁落，所以我才想到了扩股的问题，希望拉科的球迷、球员能够收购一部分股份，给俱乐部一些资金。但说实话，这个过程也不大顺利，股份卖出去了一些，但总体上资金量并不大。我想下个赛季重建球场，把球场扩大，一些功能也要增加。你知道，里亚索是一座综合体育场，而不是专业球场，看台距离草坪太远，影响了观赛气氛。”

    　　王艾点点头，很多早期的足球队的主场都有这个问题，在草皮的四周还有标准跑道，把看台和草皮的距离来开了十多米，这让球迷观赛觉得远，也让球员觉得和球迷的距离不够近。主场比赛的球迷助威声和给对手的压力也不够大。

    　　重建球场的计划两年前王艾就听说过。

    　　“我现在仍旧没有募集到足够的资金，所以想和你商量一下，看你是否愿意出资。但去年夏天我在北京和你说过之后，你没什么反应，我想，你的家庭可能也对收购拉科股份兴趣不大？”

    　　王艾沉吟了下，坦诚的道：“我家中在这方面是有一定经济实力的，但是目前家中的企业正在转轨，需要很大的资金量投入到新的领域，您知道，一旦我们决定迈入新的领域，就必须坚决果断的投入大量资金，一下就占住市场，否则将会引来对手的高度警觉，必须留足了足够资金，以应对各种意外和挑战。”

    　　伦多伊罗频频点头：“这方面我能理解，毕竟我也是个多年的商人，所以我今天来找你，是想这么运作。”

    　　等伦多伊罗说完了，王艾睁大眼，让我和拉科签约，然后未来我的转会费都变成我在拉科的股份？这个想法很新奇，但是，这不是让我卖身买拉科吗？

    　　但是王艾并未生气，而是陷入深深的思考当中。

