    这陈雪琪明显是冲着一线歌手去的，何辉感觉自己的菊花隐隐作痛，知道自己老二位置危险了。

    算了，老三就老三吧，免得自己到时候被冠上一个万年老二的称号。

    听完《问情》之后，何辉知道，陈雪琪冲到第二只是时间问题，若不是陈雪琪的人气和歌王李逵相距甚远，陈雪琪甚至冲到第一都有可能。

    接下来，何辉又把排在第五第六的歌听了一遍，暗暗点头。果然，敢在五月发歌的歌手都是有两把刷子的，这两首歌同样不是省油的灯，不过对他构不成威胁就是了。

    刚想点开第七的歌曲，何辉感觉屏幕跳动了一下，貌似第七的歌曲变了，变成了林睿的《东风破》？

    不对，不是眼花！

    何辉擦了擦眼睛发现，第七的歌曲真的变成《东风破》了。

    可《东风破》刚还在第十啊，这才过了多久就冲到第七了？何辉突然有种不好的预感。

    订购，下载，试听三连。

    首先是一段非常动听的旋律，淡淡的旋律弥漫着淡淡的忧伤，非常抓耳。紧接着林睿淡淡的声音响了起来，有些低沉，却与旋律相得益彰。

    “一盏离愁

    孤单伫立在窗口

    我在门后

    假装你人还没走

    旧地如重游

    月圆更寂寞

    夜半清醒的烛火

    不忍苛责我”

    ......

    “这个歌词难道改编了苏东坡的《东风破》？我去，牛逼了啊！”何辉心说。把古代词曲改编成现代流行风格，这难度有多大，只有懂行的人明白。

    至少何辉知道，很多顶级作曲人都做不到。当然，那种随便配曲的不算。

    “一壶漂泊

    浪迹天涯难入喉

    你走之后

    酒暖回忆思念瘦

    水向东流

    时间怎么偷

    花就一次成熟

    我却错过”

    如果之前还是疑问，那现在何辉非常肯定，林睿的《东风破》歌词是改编了苏东坡的《东风破》。他文化也是很高的好吧。比如这段歌词，他就记得苏东坡的原文：一壶漂泊，浪迹天涯难入喉，君去酒暖思念瘦，水向东流，三春如梦向谁偷，花开却错。

    不过想靠改编的《东风破》来超过他的《情深不知处》，可不容易，最多只是伯仲之间。这个想法一出，突然一段旋律级进上行的琵琶间奏响起。

    何辉猛地打了个激灵：“琵琶？怎么会是琵琶？”如果说之前的配乐还中规中矩，那这段琵琶声就显得非常突兀了，关键突兀却不凌乱，反而过渡得非常完美。

    “谁在用琵琶弹奏一曲东风破

    岁月再墙上剥落看见小时候

    犹记得那年我们都还很年幼

    而如今琴声幽幽我的等候你没听过

    .....”

    接下来这段高潮词曲意境也是一绝，古诗词若能与现代流行音乐完美融合，那股意境当真让人惊叹。听到这里何辉初步得出判断，《东风破》同样是一首难得一见的好歌，至少不弱于他的歌。

    不过何辉还存在侥幸，还幻想着他能保住老三的位置，毕竟他的人气以及歌曲都不错。此外，《情深不知处》的宣传力度比《东风破》大多了，从两个月前就开始宣传。

    然而何辉的幻想很快就破灭。

    高潮过后，当二胡凄美婉转的声音响起，那一刻，何辉整个人都是懵逼的。

    我是谁？我在哪？我要干嘛？

    回过神之后，何辉点了下暂停，把进度条拉到二胡刚刚响起的片段，细听之下，浑身鸡皮疙瘩都起来了。

    琵琶、二胡！现代流行音乐中融入琵琶、二胡....这是想干嘛？要逆天吗？

    带着这个想法，何辉仔细听完了后半首歌，琵琶轮指伴奏，二胡收尾....

    词曲俱佳，意境悠远，古诗词配上现代流行音乐，古琵琶、二胡与西方流行乐器的完美融合，琵琶滚动，二胡起舞，浑然天成，诉说着一个美丽又忧伤的故事.....

    “完了！”何辉突然像泄露的皮球一样，焉了。他知道自己的第三保不住了。

    不但他的第三保不住，何辉看了眼排在第一的《守候》，以及暂时排在自己后面紧追不舍的《问情》，又看了眼暂时排在《东风破》前面的第四第五第六....

    “都给我跪！”

    在何辉看来，《东风破》就是一股冷锋，冷锋过境，谁也别想无辜幸免！

    不，用“冷锋”来形容《东风破》还是轻的。

    何辉又将《东风破》听了一遍。这首《东风破》何止是冷锋啊，古辞赋、古文化、古旋律、新唱法、新编曲、新概念....这简直是划时代的壮举。

    自此之后，流行音乐中多了一种古色古香的“华国风”流派，而《东风破》就是“华国风”的流派师祖！

    林睿这家伙明显是冲着证道歌坛王座的位置去的。

    老实说，歌坛王座的位置就那么几个，何辉当然想过证道歌坛王座。如果可能，他肯定会阻击林睿，自己登上歌坛王座，问题他知道他阻止不了。

    不但他阻止不了，谁也阻止不了！

    当一首划时代的歌曲从林睿口中唱出来，那种锋芒，谁能拦住？

    何辉总算知道林睿的新歌以及新专辑为何敢在宣传那么少的情况下匆匆上线了。当你手中拥有《东风破》这种大杀器的时候，还用什么宣传，直接刚就完事了。

    这不，在何辉感慨的这回，《东风破》的排名又上了一位，已经第六了。

    何辉把目光首次凝聚在《东风破》的创作者之上，作词作曲编曲栏那里，全部写着王轩的名字。简直恐怖如斯！

    这家伙到底是哪来的妖孽啊？

    前几天陈凯和林睿工作室发微博力挺王轩，不是感谢王轩为电影制作了主题曲就是感谢王轩为新专辑创作了主打歌，此事还上了热搜，那是何辉首次注意到王轩的名字。

    当时何辉对此事很不以为然。在他看来，王轩不过是陈凯和林睿关照的后辈罢了，现在发现当时的想法真的大错特错。

    《东风破》从林睿口中唱出来固然很牛，但其实象征意义远大于演唱本身，真正牛的，是《东风破》的词曲编曲创作者王轩。

    将华国古典乐器琵琶和二胡首次融合到流行音乐中，且融合得如此完美，这才是真正的开宗立派啊！仅凭这首《东风破》，王轩就能在作曲界树立非常高的地位。若不是歌少，直接证道顶级作曲人都有可能！

    ......

