    第184章调戏寒王爷（2）

    “俊俏公子！”一道轻佻的女声突然响起。

    云倾城蓦然回神，只见一名身穿桃红色长裙的女子，眼冒桃心，从天而降，整个人径直朝南宫寒扑了过去。

    “你是什么人？”云倾城怒喝一声，挥着巴掌，就要打开那桃红长裙女子，不想，那女子顺势抓住了云倾城的胳膊，朝着外面狠狠一扔，云倾城纤细身躯顿时被扔了出去，飞出三四米远后，重重掉落在地，凄厉的惨叫穿透云层，响彻云霄：“啊……”

    御王府里，正在厨房做冰糖炖雪梨的沈千洛被惊动：“什么声音？”

    “好像，有人在惨叫！”站在厨房门口的南宫衍淡淡说道。

    沈千洛：“……”

    确实是有人在惨叫，而且，那惨叫声很熟悉，似乎是云倾城的！

    寒王府究竟发生了什么事，竟然让备受南宫寒宠爱的云倾城，都惨叫了……

    沈千洛心中好奇，走出厨房，掠上了房顶，朝着隔壁的寒王府望去，只见寒王府里，云倾城一袭白衣，倒在草丛里，艰难的爬着，想要爬起来，可不知，她是伤的太重，还是什么其他原因，怎么爬，都没能爬起来……

    她正前方不远处，一袭银白色锦袍的南宫寒，正坐在轮椅上，面色铁青的推搡着俯身站在他面前的女子，那女子身穿一袭桃红色长裙，头发微微有些凌乱，赫然就是刚才在街上，调戏南宫衍的那名女色狼……

    沈千洛：“……”

    调戏南宫衍不成，就跑去调戏南宫寒，还是在寒王府里调戏南宫寒，这女子，胆子可真是够大的……

    沈千洛心里暗暗赞叹着，站在屋顶上，饶有兴致的做起了看客，只见那女子抓住南宫寒推搡她的手，深情款款的看着南宫寒道：“公子，你长得好俊俏，奴家好喜欢你，来来来，咱们亲一个……”

    “滚……滚……”南宫寒面色阴沉的可怕，奋力的推拒着女子。

    女子也不介意，笑眯眯的道：“公子，不要这么绝情嘛，来来来，亲一个，亲一个……”说话间，女子撅起了嘴巴去亲南宫寒……

    南宫寒一张俊颜瞬间黑的快要滴出墨汁来，奋力的推拒着女子，边推拒边厉声怒喝：“住口，你可知道本王是谁？”

    “当然知道了，寒王爷南宫寒嘛。”女子说的漫不经心的。

    南宫寒又气又怒：“知道本王是寒王，你还要调戏本王……”

    “因为我想调戏的，就是你寒王爷啊！”女子嘻嘻一笑，撅着嘴巴又要去亲南宫寒。

    浓浓的艳俗气息扑面而来，南宫寒面色铁青，拼命推拒：“滚……滚……”

    掉落在草丛里的云倾城也强忍着疼痛站起了身，望着女子强亲南宫寒的一幕，她顿时目眦欲裂，脚步踉跄，却又恶狠狠的朝女子扑了过去：“滚开，你个女色狼……”

    女子不闪不避，在云倾城跑到她面前的瞬间，飞起一脚，狠狠踹到了云倾城身上，将云倾城踹飞了出去，重重掉落进刚才的草丛里，凄厉的惨叫：“啊……”

    女子瞟一眼倒在地上，痛苦哀嚎的云倾城，满眼鄙夷：“真是没用！”比那个沈千洛差远了！

    如果是沈千洛在这里，她估计连这个南宫寒的边都沾不上吧……

    可惜，这里没有沈千洛，没了‘沈千洛’的地方，就是爽啊，想调戏谁，就调戏谁，想怎么调戏，就怎么调戏……

    女子得意的想着，伸手搂住了南宫寒的脖颈，不顾他激烈的挣扎，红红的嘴唇，再次朝他脸上凑去……

    “住手，住手，快住手……”寒王府的侍卫们被惊动，纷纷跑了过来，挥剑就要砍向女子。

    女子勒紧南宫寒的脖颈，高声威胁：“不许动，都不许动，不然，我就亲南宫寒了……”

    侍卫们：“……”

    这可怎么办？

    侍卫们手持长剑，相互对望一眼，面面相觑。

    而站在屋顶上的沈千洛，看这一幕幕看的津津有味。

    淡淡佛沉香由远及近，一只白瓷碗，外加一个小木勺递到了她手里，南宫衍清越的声音在耳边响起：“尝尝看！”

    “好！”沈千洛下意识的点了点头，用小木勺从白瓷碗里挖了一勺东西来吃，淡淡的清甜在口中弥漫开来，沈千洛蓦然回神，只见她手中的白瓷碗里，盛的是冰糖炖雪梨：“……”

    “御王爷，这是给你炖的冰糖雪梨，你怎么塞给我了？”沈千洛不解的看向南宫衍。

    南宫衍淡淡道：“我不喜欢吃甜的东西……”

    “可这是为了给你预防风寒的……”沈千洛沉声解释。

    南宫衍不以为然：“我没事，也不会得风寒，这冰糖炖雪梨，你吃吧……”

    “可是……”

    “不要再可是了！”南宫衍打断了沈千洛的话：“我不喜欢吃甜食，是不会吃这冰糖炖雪梨的，如果你也不喜欢吃，就扔掉吧。”

    沈千洛望望炖的香香甜甜的冰糖雪梨，这么好的食物，扔了多可惜，南宫衍不吃，她吃，至于南宫衍的呛风问题，等会儿再说……

    沈千洛拿着小木勺，慢腾腾的吃起了冰糖雪梨，边吃边看寒王府的热闹。

    南宫衍站在她身边，也看向了寒王府。

    不远处，木五望着这温馨一幕，满眼赞叹：这就对了嘛，肩并肩站在屋顶上，吃着冰糖炖雪梨，看着寒王府的热闹，多好！

    比那打打杀杀，谋朝篡位，好多了……

    木五得意的想着，悄悄望向寒王府，只见寒王府里的对峙，已经到了白炽化状态，寒王府侍卫们手持长剑，戒备的看着那女子：“你究竟想怎么样？”

    “我不想怎么样，我只想亲亲你们家王爷！”女子笑眯眯的说着，张着血盆大口，朝南宫寒的脸颊亲了过去，南宫寒拼命推拒着，却没能推开那女子，只能任由那女子的血盆大口，落在了他脸颊上……

    在侍卫们的目瞪口呆里，女子收回了嘴巴，半眯着眼睛，一脸回味：“香，真香，南宫皇室的王爷，就是不一样……”

    侍卫们：“……”

    (本章完)

