    树冠里。

    胡八一很紧张，脸色阴沉，眉头紧皱，整个人一动不动，只瞪大着眼睛，眨也不敢眨一下的，死命盯着机舱里面。

    胖子的情况差不多。

    丁泽瞥了一眼，没出声，只自顾自掏出香烟，点着了一根，安静等待。

    他知道机舱里没有其它问题，预计最多一两分钟，雪莉杨便可以将机舱大致检查完毕。

    时间缓缓流逝。

    不到两分钟。

    如丁泽预料中的一样，雪莉杨的声音响起，打破了树冠里紧绷的寂静，“老胡，机头被撞扁了，驾驶室里也没有尸体，只有两个飞行头盔。”

    声音传出。

    胡八一立即松了一口气，“那你听到那声音了吗？”

    雪莉杨应声，“听到了…..是从机头外面，也就是榕树里面传来的，而且…..”

    咯噔！

    察觉到了雪莉杨语气的不对，刚刚才松了一口气，眉头松开了一些的胡八一，猛地又将眉头紧紧皱了起来，“而且什么？”

    “不好！”雪莉杨惊了一声。

    下一秒！

    哒哒哒！

    一阵匆忙跑动的脚步声，忽然从机舱里传了出来！

    闻声。

    噌！

    胡八一身子狠狠一震，下意识一边端起冲锋枪，将枪口对准机舱里面，一边急忙大吼开来，“怎么了？出了什么事！”

    胖子此时也已经端起了枪，胖脸‘唰’一下变得苍白无比，脸上肥肉狠狠直抖，“这下要完蛋了，这下要完蛋了，我就跟你们说有鬼吧，你们非不信……”

    半截飞机而已，长度没有多夸张。

    雪莉杨全速狂奔，眨眼功夫便出现在了胡八一的视野之中。

    胡八一瞧见，焦急使然，连忙伸手进机舱，做好第一时间将雪莉杨拉上来的准备。

    “拉着我的手，快！”胡八一急得大喊。

    雪莉杨的身体素质很不错，一把抓住胡八一伸出的右手！

    胡八一不敢墨迹，果断大力把人往上拉动…..雪莉杨的身体素质很不错，自己也在借力拼命往外钻。

    一切发生的很快。

    几乎都不到一秒钟。

    雪莉杨便成功离开了机舱范围，坐在了机身上，一脸惊骇，气喘吁吁，被吓到的样子，简直不要太明显……

    胡八一和胖子瞧见……

    特别是胖子，瞬间就正儿八经炸毛了，急道，“还磨蹭什么，快快快，我们赶紧下去啊！！！

    胖子端着冲锋枪，一边叫喊，一边瞪大眼睛死死盯着被撬开的缺口，生怕有什么东西，下一秒就会从缺口钻出来……

    胡八一也吓得够呛，一张脸凝重的快要滴血，“杨小姐，下面有什么，是粽子还是鬼…..”

    雪莉杨狠狠喘了几口气，缓过了一些，先看了一眼被撬开的缺口，跟着才面带惊慌的看向胡八一，“不是粽子……”

    胡八一：“╰(*°▽°*)╯！！！”

    胖子：“⊙▃⊙！！卧槽，果然是鬼，特么的，老子真要死在这里了……”

    胖子是真怕鬼，怕的不要不要的，立时一阵哭喊开来，喊着喊着，突然…..胖子猛一扭头，目光急速将叼着香烟的丁泽给锁定住，刹那间，眼神里慢慢都是抓住了救命稻草的意味…..

    丁泽察觉到了：“o((⊙﹏⊙))o？？？”

    胖子：“老丁，你之前说你不怕对吧，我还没摸到明器呢，你帮帮忙，去跟那个鬼打个商量怎么样？”

    丁泽：“o((⊙﹏⊙))o？？？？”

    这时，胡八一因为心急，遭不住了，“胖子，你特么先别说话。”

    吼了一句胖子，胡八一再转向雪莉杨，“杨小姐，到底怎么回事，是不是真有鬼？”

    雪莉杨脸色很难看，“可能……我在驾驶室里听到了两种声音。一种声音是我们不久前听到的滴答滴答……”

    “另一种声音……跟我们之前在树下听到的，几乎一模一样，里面也包含了一段摩斯码，只不过，意思变了，不再是求救，而是……死亡！！！”

    ‘死亡’二字，飘入空气。

    胡八一，身子立时再次狠狠一震：“！！！！”

    胖子自然不可能好到哪里去，“！！！！完了完了，这特么指不定有多少个鬼，这下绝对死定了！”

    ……

    ---------------

    直播间里。

    “嘶！！！三种声音？”

    “这尼玛，这个游戏世界，该不会真的要把鬼弄出来吧！”

    “大半夜的，能不能不要玩得这么刺激……弄个粽子出来，我还可以接受。弄个鬼……”

    “楼上的，特么的，能不能不要张口一个鬼，闭口一个鬼。我特么的都感觉我房间里有好多鬼了……”

    “o(╥﹏╥)o！！！我要炸了，我为什么要熬夜看这场直播，呜呜，就在刚才，我家楼下，忽然噼里啪啦放起了鞭炮，一个老人走了……呜呜，她会不会来找我啊！！！”

    “(ΩДΩ)！！！这么巧？楼上的，看你是个小姐姐吧，平常有没有干过什么亏心事？”

    “没有没有！绝对没有，我一个姑娘，怎么可能干什么亏心事！！绝对没有！”

    “呵呵，真没有吗，确定一件都没有干过？”

    “确定！”

    “没吃过人？”

    “(??へ??╬)！！！滚滚滚！！！！”

    ------------------------

    胖子登时慌得不要不要，额头冷汗疯狂直冒，看上去，像是真的快要撑不住了……

    见状。

    丁泽想了想，他还真担心胖子会被吓得直接跳树，便吐了一口烟气，冲胖子笑了笑，“胖子，你行了啊，别叽叽喳喳个没完。不就是鬼嘛，要是真有鬼，我来对付，保证你没事。”

    胖子听见，惊了，“.…..卧槽！老丁你能对付鬼？那你早说啊，我都快被吓死了…..那老丁你赶紧上！！”

    听到这话，丁泽直接翻了个白眼，没再理会胖子，转而看向眼神里此刻同样满满都是惊讶，正盯着他的胡八一和雪莉杨。

    “别自己吓自己。”

    “我们都在树上呆这么久了，即使有鬼，那这个鬼，要么就很弱，要么就压根不想弄死我们。”

    “所以，冷静一点，不要怕！”

    说完，丁泽将嘴里的烟头扔掉，问向雪莉杨，“杨小姐，你刚才说，两道声音都是从机头前面传出的？”

    雪莉杨点了点头，脸上的恐慌意味，减少了很多。

