
　　这座位于山体之中的教堂除了大厅中央的一些立柱以外，在石壁上也有很多装饰用的假柱子，让这座大殿看上去更像是外界的那些教堂。

　　正常的情况下，每根柱子应该对应的是穹顶的一个角，但是现在就在圣堂放置着十字架的那一头假柱子明显密度要高的多。

　　虽然说这些排列密度过高的假柱子的顶部也都做出了假的拱，但和其他的柱子上方的内容比起来，这些假拱看上去显得非常的生硬。

　　“这些假柱子是火山水泥做成的，和周围那些直接从石壁上雕刻出来的不是一个东西。”用一把小刀刮掉了抹在这个假柱子上的好几层泥灰之后，范猛说到。

　　“也就是说，这个柱子是后来加进去的。”梁恩仔细打量了一下这些柱子和上边的假拱的结构露出了思考的神色。

　　而在梁恩召唤来了三只渡鸦让他们带着光源和摄像头飞上去之后，他们三个人透过显示屏看见了更多特殊的结构。

　　“感觉之前好像有人用这种假的柱子把几块石板给架了上边。”因为上边比较高的缘故，之前整修往往不会被整修到，因此一些裂缝然而然的也就出现了。

　　这些接近石壁的裂缝让梁恩意识到在假拱上方的那处凸起并不是直接用水泥粘上去的东西，而是一些和石壁本身相互独立的结构。

　　“但我们怎么把这些东西取下来？”范猛看着那些石板一脸郁闷的说道。“这些石板至少有上百斤重，而且离地有4~5m，光靠咱们三个人的话——”

　　“打电话叫人吧，用卫星电话给斯考德先生他们打电话，让他们赶紧带着工具过来。”梁恩思考了一下说到。“现在这个情况显然已经不是咱们能够自己处理的了。”

　　于是，梁恩很快就取出了自己随身携带的卫星电话走到了洞口，并联系上了斯考德先生，而在得知自己的叔叔可能已经被找到之后，他立刻同意了派出支援人员的要求。

　　趁着支援没到之前，梁恩他们对整个教堂进行了一次近乎全面的检查，结果除了确定圣堂所在的地方有六块石板被架在那些假柱子上方以外没有发现任何有价值的东西。天籁小说网

　　“阁下，你怎么来了？”就在打完通知电话的一天半之后，一支小队通过梁恩留下的线索指引来到了这座教堂下方的小山谷中，出乎预料的是，斯考德居然也在这支队伍里。

　　“我当然要来啊，我小的时候身体不是很好，所以基本上就只能待在家里面。因此我当时最盼望我的叔叔在冒险结束之后能够为我讲他那些冒险的故事。

　　”“而当时我的叔叔也非常照顾我，每次冒险的时候都会为我带一些有意思的小玩意，然后专门抽出一天时间给我讲解外边的世界。”说到这里，斯考德的眼圈红了。

　　接下来的一个多小时中，斯考德先生带来的那位牧师简单的对着那些遗骸做了一次简单的祈祷，然后将这些尸骸裹尸袋上的拉链拉好。

　　等做完这一切，斯考德先生就带着装着遗骸的裹尸袋提前离开了，但他专门留下了两名壮汉和一大堆物资协助梁恩他们进行接下来的工作。

　　而获得了这些帮助之后，梁恩他们很快就把那六块被架在石壁上方的石板完好无缺的取了下来。

　　和想象中不同的是，把这些石板卸下来之后，后方露出的是一整块完好无损的马赛克贴图，用新带来的探测雷达检查了一番之后，他们确定后方只有实心的山体，并不存在密室。

　　“别告诉我这几块石板就是东罗马帝国最后的遗物。”看着被安安稳稳放到地面上的石板后，范猛一脸不敢置信的说道。他还以为藏起来的会是皇冠或者权杖一类的东西。

　　“等等，这些石板上有字。”就在石板被放下来之后，梁恩第一时间就拿出了刷子和皮尔斯一起清理起了这些石板，接着从石板原来靠墙的那面找到了文字。“

　　这记载的是什么？藏宝地图还是其他的什么东西？”看着石板上的那些不认识的文字，范猛好奇的询问道。

　　“这好像是某种奇怪的配方。”梁恩小声地咕哝道，接着念出了自己翻译出的那些拉丁文所记录的内容。“松脂，橄榄油，酒石，沥青，硫磺——”

　　“这个配方应该是用来放火的。”作为一名前军人，范猛很快就听出了这个配方里的这些东西配合起来能有什么作用。

　　“放火，你是说放火？”被范猛这么一提醒之后，梁恩立刻想到了一些东西并迅速的转头对旁边等着的那两位斯考德先生派来帮忙的壮汉说道，“快，快把这些纸板都清理出来。”

　　在梁恩的指挥下，现场的五个人一人拿着一把小刷子爬在地上清理起了这些石板，好的这一工作并没有太多的技术含量，所以哪怕是那两位从没干过这一行的壮汉也很快上手了。

　　不得不说人多力量大这样的话还是很有道理的，所以在开工四十多分钟之后，这六块大概有一平米左右面积的石板的一面就被清理干净了。

　　这六块石板中，有四块石板上刻的都是拉丁文的文字，而另外两块石板上则刻着好几副机械设计图。因为这些石板隐藏起来的原因，所以石板的保存状况非常好。

　　“这些东西的确算得上是东罗马帝国最后的宝物。”看了一遍石板上的拉丁文和图后，梁恩在旁边点了点头说道。而皮尔斯也同样露出了赞同的表情。

　　“快说说这到底是什么东西！”看着梁恩和皮尔斯的表情，范猛脸上露出了好奇的神色。“我只能看出这两幅图是两款同样利用虹吸原理运行的水泵。”

　　“你说的没错，那些图案的确是一些用来喷射液体的东西。而喷射的液体就是另外四块石板配方上记载的特殊液体。”说到这里，梁恩故意停顿了一下，然后揭开了谜底。

　　“这六块石板上所记载的内容就是有关于希腊火的所有秘密。”“其中包括那些重要的燃料配方，制作方式以及最重要的那个火焰喷射器的图纸与里面制作的关键点。”

　　就在梁恩话音落下的时候，一张青铜色的牌和三张黑铁色的牌出现在了梁恩的脑海中。显然，他的推断是正确的，因此才会出现这种正向的反馈。

　　“希腊火！”无论是范猛还是在边上过来帮忙的两名壮汉全都露出了震惊的神色。他们曾经想过无数种可能，但没有想到留下的东西居然是这种传说中的存在。

　　“你确定这真的是希腊火吗？”范猛用激动到有些颤抖的声音询问到。

　　“这点上我可以百分百的确定。”梁恩指着那块石板说道，“因为这块石板上还写了整件事情的缘由，里面专门点出了这些东西的身份就是流动之火及其发射装置。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寻宝从英伦开始更新，165 希腊火免费阅读。https://xs.23sk.com 