    依次点燃三个‘雅典火炬’，离远看就像三个燃烧的奥林匹克圣火一般，可见它的名字足够形象。

    “我去，真的烧起来了，好帅啊。”

    “鱼爷知识量好丰富，没认识鱼爷之前我还以为在野外都需要钻木取火呢，直到鱼爷掏出来一个打火机，还是防风的......”

    “只有我这个懒人觉得很麻烦吗？”

    “看白姐姐目瞪口呆的样子，好呆萌，好想抱回家......”

    “只有我一个人觉得，鱼爷和白站长很般配吗？”

    白小墨偶尔瞄了一眼弹幕，不知不觉脸色有些通红。

    这都是什么人啊，果然什么的主播就有什么样的粉丝。

    不对，霍鱼能有这些粉丝半分能耐，也不至于单身到现在。

    对于白小墨的异样，霍鱼毫无察觉，继续对着观众解释道：“这三个雅典火炬，我打算拿出两个用来烤鹿肉，最后一个用来给病号煲汤。”

    从哨所里拿出一整块鲜红的解冻鹿肉，尽管这条鹿已经吃了好久，但依旧保持着新鲜不变质的肉质。

    肌肉色鲜红有光泽，脂肪呈微黄色。

    肌肉结构紧密，有坚实感，肌纤维韧性很强。

    白小墨只看过去一眼，就看出了，这绝对是一块新鲜上好的鹿肉。

    她贼兮兮地瞟了一眼摄像头，凑到霍鱼身旁小声问道：“老铁，跟姐说实话，这条鹿不会是你用弓射死的吧？”

    “我有这么刑吗？”霍鱼奇怪地看了她一眼，“这条鹿是我捡的，这事有几十万观众作证，小心我告你诽谤啊！”

    白小墨抹了抹嘴角，语气嫉妒道：“这都能捡到？你这什么狗屎运，动物缘也太好了吧？”

    霍鱼微微一愣，说起来自己的运气似乎是有些好得离谱了。

    尤其是小鱼送给自己幸运戒指之后，这段时间的经历都可以写一个小说了。

    唉，也不知道怎样帅气的作者，才能写出像我这样帅气的主角……

    “就说你这个哨所级的科考站，无论是物资储备、硬件设施，还是战斗力，都已经快赶上我的科考站了。”白小墨眼中充斥着一种名为不理解的情绪。

    “咱再说你那只小狼，看上去人畜无害萌萌哒，但狠起来是真的猛，没看那个卫棣脸上的两排血洞吗？那种伤口八成都得留疤。”

    “再看看你这硬件设备，楼体跟崭新的一样，木栅栏、车库、仓库打理得一个比一个好，真让我怀疑你小子是不是会魔法？”

    霍鱼语气平静道：“哪有你说的那么夸张，我就是运气好一点，还有兄弟们捧场送物资。”

    白小墨见霍鱼不愿意多提，便也闭口不言起来。

    霍鱼很清楚，249科考站的变化能骗过观众，但绝对骗不过资深守冰人。

    自己不过才到北极一个月，就把一个废弃的科考站发展成现在这种模样，说出去确实有些骇人听闻了。

    思考片刻，霍鱼凑到白小墨的耳边轻声道：“我跟你说实话，你别给我说出去啊。”

    白小墨感受到热气扑到耳朵上，脸颊微微发红，强装镇定地点了点头。

    “我跟你说，我有系统，就是那种被别人认可就能加强，还有系统商城......”

    白小墨横了他一眼，没好气道：“你看我像傻子吗？”

    霍鱼：？？？

    “你当我没看过小说吗？不想说就不说，还编一个小学生都不信的瞎话，至于吗？”

    霍鱼有些呆傻地望着这丫头。

    这年头说实话都没人信了？

    白小墨神秘兮兮地凑过来，继续说道：“我知道你为啥不能说，是不是得到了国家的暗中资助，需要保密，我懂得，我懂得。”

    守冰人是联合国直属组织，按理说任何国家政府都没有指挥权。

    但是，守冰人组织并不抗拒守冰人所属的国家给自家守冰人资助，毕竟守冰人组织是没有国籍的，但守冰人还是有国籍的。

    而有一些实力强盛的国家，也会挑选自己国家中天赋前途上佳的守冰人暗中资助，这在守冰人内部是人尽可知的秘密。

    霍鱼神情异样地看着白小墨，这丫头能处，这一顿脑补直接帮我把借口编好了。

    别说，这个说辞真不错。

    以后守冰人那边问起来，我就暗示他们，这些东西都是华国资助的，谁让我们华国家大业大呢。

    要是国家问起来，我就说是守冰人资助的，他们看我霍鱼天赋异禀，不忍心埋没天才。

    在两者之间反复横跳，在夹缝之中偷偷开挂。

    不愧是我啊！

    “嘘嘘嘘！”霍鱼神色紧张地拉了白小墨一下，“别张扬啊，自己明白怎么回事就得了。”

    白小墨做出一副我办事你放心的样子，小声说道：“你就放心吧，华国守冰人都知道，我白小墨嘴是最严的了，不信你下次联络009科考站去问苏佩佩。”

    霍鱼从白小墨的话语中感受到了浓烈的立flag意味。

    “好了，好了。”霍鱼见好就收，“帮我把鹿肉搬到那边，再不切就不新鲜了。”

    “好咧。”白小墨撸起袖子，“霍弟啊，以后有什么好事要想着姐姐啊，你吃肉也得让我喝口汤吧。”

    霍鱼看了她一眼，用鼻音问道：“嗯？”

    白小墨谄媚一笑：“霍哥，霍哥，您可得记得老妹啊，老妹可是不远千里来这里帮你的，这份忠心日月可鉴！”

    霍鱼满意地点了点头。

    两人把剩下的小半头鹿搬到镜头之前，霍鱼拿出一把小刀，认真地把鹿肉片从死鹿身上割下来。

    白小墨看了几眼霍鱼的手法，微微皱起眉毛，欲言又止。

    霍鱼用余光看到了白小墨的行为，问道：“你咋的了，有话就说呗，屁股上长钉子了？”

    话音一落，白小墨跟被打开了开关似的，一连串地说道：

    “我说，你这手法也太次了吧，完全不懂厨艺啊。鹿肉不能这么切，这东西有嚼劲，再顺切容易嚼不烂，应该像牛肉一样横切最好，再说你这大小......”

    霍鱼看着口若悬河的白小墨，有一些恍惚。

    “要不......你来？”

    白小墨立刻闭嘴，接过霍鱼手中刀，把他挤到一边去。

    只见她手起刀落，唰唰几下，就如同庖丁解牛一般将鹿肉横切成大小相同的小块，那手法熟练无比。

    霍鱼一脸懵逼道：“你......学过厨？”

    白小墨头也不抬地点了点头。

    “你不是二十岁就当守冰人了吗，在哪学的厨师？”

    白小墨对霍鱼喜欢暴露她年龄的事情已经免疫了，淡定道：“那不是有假期吗？”

    霍鱼讶然道：“守冰人一年就能休息一两个月，你不好好放松放松，学什么厨师啊？”

    “别问！”白小墨熟练地分割着鹿肉，“问就是馋！”

