    进去之后，沈翔就看见脸色苍白的向弘道，他正坐在一口井旁边疗伤着，那口井看起来很不简单，竟然释放出一阵阵金色的气雾让他吸收.

    “向前辈好！”沈翔连忙行礼。

    向弘道点了点头，他和萧平都非常惊讶，沈翔竟然这么快就回来了，而且还能找到这里来。

    “没有其他人跟过来吧？”向弘道的声音很低，他现在很虚弱。

    “前辈放心，那些追杀你们的家伙还在那个地方寻找你们呢。”沈翔说道：“到底发生了什么事情？你们不是中立的吗？竟然也别卷入其中。”

    萧平愤怒地道：“那群家伙竟然早就合谋对付我们了，他们担心我师傅帮我抢夺帝位，所以才对我们出手的！总共是四个一等神王，四个大国师，他们并不打算要帝位，他们只要那个神国宝藏，得到宝藏之后瓜分，然后前往星法神域。”

    “哼，这群混蛋，就算他们跑到星法神域，我也绝不会放过他们的，居然偷袭我们！”向弘道声音寒冷。

    “帝九宫里面早就发生大战，一等神王死了两个，大国师也死了好几个，都是被这八个家伙联合阴死的！而皇姐他们最先遭到毒手，幸好她反应迅速，能带着小部分的人逃跑，但也身受重伤。”萧平说道。

    “对了沈翔，你现在应该好好呆在你的九天世界，来这里太危险了。”萧平此时已经把沈翔看成是朋友了：“那些家伙可惦记着你的天炼之术，等他们得到神国宝藏，你就麻烦了。”

    “我不怕他们，我现在就在神鼎星，但他们根本不知道我在这里。”沈翔笑了笑，问道：“平皇子，你知道玉澜公主在什么地方吗？”

    萧平看着向弘道，向弘道对他点了点头。

    “我们只知道她在兽荒里面，当时她们逃到里面，那些家伙也没敢追进去。”萧平说道：“那里面非常危险，你要去找她？”

    “嗯，我必须要去找她！”沈翔点了点头：“能告诉我兽荒在什么地方吗？”

    随后萧平把具体的位置告诉了沈翔，还把里面的情况简单的说了一下，确实是非常危险的地方，那神鼎星一些神兽的聚集地，当年许多强大的兽类都被人类逼得走投无路，最后都会躲入一个险地，久而久之，就变成神兽的躲藏的地方，所以里面有很强的神兽。

    “你们现在有什么打算？”沈翔问道。

    “暂时还不知道，等我伤好了再说吧！”向弘道又吃下几粒金灿灿的神丹，他虽然伤得很重，但他可是一个很强的丹神。

    “可能去星法神域，神鼎国现在的情况……”萧平无奈一叹。

    现在沈翔也帮不上他们什么忙，只能安慰几句，然后就离开村子，去找萧玉澜。

    “这神鼎国的变化真是快，那神国宝藏到底有什么？竟然让他们如此疯狂，连帝位都不要了。”沈翔对此十分好奇。

    “不知道是怎么决定谁获得那神国宝藏的，难道打赢就行了？”月儿对此也十分好奇。

    “找到玉澜公主就知道了。”沈翔使用空间风，小半个时辰后，来到了一片大漠。

    “这里就是兽荒？看起来很荒凉呀，而且死气沉沉！”沈翔悬浮到高空，看向远方，都没有看见一点绿的东西，随后他又使用道心眼，却看见一团团黑气，也不知道那是什么。

    沈翔拿出一块传讯符，给萧玉澜传讯，这需要一定距离才能传达得到，他现在也打算先试试，看看距离够不够。

    “玉澜公主，那个六道神鼎已经修复好了，你在什么地方？我在兽荒外面！”

    沈翔传讯完之后，耐心等待着，如果她们能出来最好，这样他就不用进去了。

    不多久，那传讯玉符就晃动起来：“我们在兽荒里面……但你千万别进来，这面非常危险，等我们出去再说。”

    萧玉澜的声音带着一丝兴奋，因为那六道神鼎是她逆袭的唯一机会。

    “你们什么时候能出来？”沈翔问道。

    “这还不知道，总之你耐心等等。”萧玉澜答道。

    沈翔皱了皱眉，说道：“把你们所在的位置告诉我，我进去找他们，如果慢了，他们得到那神国宝藏怎么办？”

    “你实力太弱，进来会死的！”萧玉澜虽然知道九天世界和这里的时间不同，但依然不觉得沈翔能强大到哪里去。

    “玉澜公主，相信我！”沈翔可没什么好怕的，他用空间风，太容易进去了，他觉得他和月儿进去把她们带出来会更快。

    “好吧！你进来之后，要先找到一条河，然后顺着这条河一直下来，会来到一片绿洲，进入绿洲你就要小心了，这里面非常多强大的神兽，都是化形的！然后你找到一片古树森林，那里的古树都是千丈高的，到时候再给我传音。”萧玉澜最后又严肃的叮嘱道：“一定要小心那些蜘蛛网，这里面最厉害的就是一群蜘蛛。”

    “我知道了！”

    沈翔施展神游九天，然后使用空间传送，把这道神魂送入兽荒深处，只是片刻时间，这道神魂就找到了那片古树林，这里面的大树果然都非常巨大，一棵棵都是千丈高的，树干如同顶天大柱。

    “就是这里吗？月儿，我们走！”沈翔找到之后，抱住月儿，使用空间风，很快就来到那片森林。

    他正要拿出玉符传讯，谁知道却看前面有一名身形曼妙的女子正快速的穿过，而在她身后则有一名狂笑着的大汉追赶着。

    “是怜妃！”沈翔心中一惊，然后大喊道：“怜妃，我是沈翔！”

    怜妃正拼命狂奔，突然听见沈翔的声音，她立即看过去，沈翔竟然在笑着对她招手，此时她距离沈翔也越来越远了，因为她的速度很快。

    “这小笨蛋，是不是因为和瑾儿呆太久，也变笨了？在这种地方大吼大叫的！”怜妃心中暗骂着。

    果然，和她担心的那样，原本追杀她的大汉，听见沈翔的声音之后，立即冲向沈翔。