    西九龙总部重案组办公室。

    气氛相当的好。

    “哇，madam，你没看见可惜了，那女人唰的就跪在阿瑜的面前，那个场面，那些话，真的是闻者伤心，听者流泪，把那前台的小姑娘感动的，纸巾都快被她用完了。”

    “行了，雄哥，你就不要来一个说一遍了。”

    周瑜无奈了，他们来的早，madam，黄志诚来的晚，沈雄是来一个就要说一遍，讲的绘声绘色。

    关键是听的人也听的津津有味，没办法，大家都参与了这个案子，虽然没有具体的感谢他们某一个人，但大家都与有荣焉。

    论情感，警察当久了，不能说别人有多惨，他就会有多伤心，大家都是见多了案件的人，就像医生，有些感情必须摒除。

    但感谢的事，谁都不嫌少。

    “好，不说了不说了......哎，展风，你来晚了一步可惜了，不过没关系，给你讲讲我们周警官的光辉事迹。”

    刚进办公室的李展风被沈雄的话吸引，看了周瑜一眼。

    他虽然以前是SDU，没少参加案子，但重案组的话题正是他想多听听的，一脸好奇的被沈雄拉了过去。

    周瑜：“......”

    “阿瑜，你来一下。”

    “嗷，来了。”

    黄志诚的召唤，周瑜跟着进了办公室。

    黄志诚笑着说道：“给我们重案组长脸了，前阵子出内鬼我脸都抬不起来，今天我碰上几个伙计，都是在问是谁破的案，你来我们组的时间还短，他们都还没认识你，还以为是帼英带队破的案。”

    这夸奖应该的，周瑜也没有不好意思，不过还是按事实说道：“这说法也没错啊，当时确实是madam带队，我只是提出了一个想法，没有sir你的支持，也得不到验证，都是大家的功劳，。”

    黄志诚笑笑：“好了，是你的谁都夺不走，这事办的速度，大sir都夸了好几回了，你的面试申请批下来了，就在明天，趁热打铁拿下警长。”

    “thank you，sir。”

    可以啊，这大饼画的居然成真了，神笔马良啊，周瑜估计还是因为这事让大sir风光的上了几回采访，要不然谁知道他周瑜是哪位啊。

    说完了开心的事，黄志诚收敛了笑容变了张脸，神情严肃了些：“何强要调走了，调到了旺角警署，现在是一粒花了，你注意点。”

    虽然何强升见习督察这事早就定下来了，周瑜闻言还是皱了下眉，这何强最近一点动静都没有，这几天干脆都不来了，那还能有什么把柄抓。

    他点了点头问道：“具体什么职务？”

    黄志诚摇了摇头：“应该还没定，得等他从PTS出来才知道。”

    嗷，也对，差点忘了，所有升督察的都得过一遍PTS，大学生直接考的长一点，这种在职人员提拔大概就17周就可以出来了。

    周瑜不屑的笑了下：“这把老骨头进去，可有的罪受，还能跑的了操么？”

    黄志诚也哧哧的笑了笑，何强的身子真是的是一副被酒色掏空的模样。

    笑完摆了摆手：“那就按原定的来，等他出来，找机会给他做个局。”

    周瑜点了点头，目标已经锁定了，只要他伸爪必被抓。

    “人口走私案有线索了么？”黄志诚问了下正事。

    “没有，还需要点时间。”

    “嗯~，伪钞案的事情你尽快把报告交上来，文拯既然不肯多说，就，没有价值了，不要留了。”

    “好的，那组织卖银的案子呢？这事不牵扯文拯么？”周瑜问了句。

    黄志诚摇了摇头，语气沉了些：“律政司那边我去问过了，案发的时候文拯已经被抓了，不在现场，不够证据定他罪的，这事让辩方律师一问就破，站不住脚，还是单就伪钞案先把他关进去再说。”

    这事不像伪钞案，伪钞案有人证，物证，但这案子最多人证，物证有，钱财来往是通向红眼七的，没有指向文拯的物证，不充分。

    也只能这样了，这边的法律就是这样，疑点利益归于被告，所以抓捕也追求务必在现场人赃并获，做成铁案。

    从办公室出来，就陷入了伪钞案的文山血海，做事还是要仔细的，这可是文拯的牢饭门票。

    “嘀嘀嘀，嘀嘀嘀。”

    周瑜放下文件，看了眼扣机皱了下眉，韩琛，这个点他找自己来干什么？

    先不管他，先把伪钞案的卷宗弄完，他才出去打了个电话回去。

    “琛哥。”

    “阿瑜，有点事要你帮忙。”

    “琛哥你说。”

    “......还是来老地方吧，现在有空么，我等你。”

    周瑜看了看时间，也到午饭的点，蹭一顿，也不亏。

    “好的，琛哥，我找个理由请个假，等会就过去。”

    周瑜手上有案子大家都知道，要个鬼的理由请假，他纯粹是不希望让韩琛觉得他能随叫随到，太随便了这等于是给自己挖坑。

    墨迹了20分钟，他才紧赶慢赶的赶向福源酒楼305号包厢。

    “琛哥。”

    周瑜打开门喘了口气，略带恭敬的喊了一声，不失熟络。

    “阿瑜，来坐，来的这么急，怪我没和你说清楚。”

    韩琛笑着牵着他的手坐下，酒菜已经备下了，虽然没有第一次的丰盛，但四菜一汤也是很不错的待遇了。

    周瑜给韩琛倒上酒才问道：“琛哥，是出了什么事么？”

    韩琛哈哈笑了笑：“也不是什么大事，给你送个功劳。”

    “功劳？”周瑜这下有点好奇了。

    韩琛微笑着说道：“这些天，旺角那边也不知道从哪里冒出了一群衰仔，到处收数，我有几家店在那边，昨天晚上被他们找上门收了一遍，旺角嘛，不是我的地盘，管事的怕麻烦，他们就只能给了。”

    摆明了是要我帮你平事，怎么到你嘴里出来变成给我功劳了，老东西真会说话。

    不过周瑜怎么听着这个桥段有点耳熟，也正常，这样的事情也不少，时不时就会有老的一批古惑仔倒下，然后再起来一批年轻的，跟韭菜也差不多。

    他压下心中怀疑，不管是不是，这种事都可以插手，没什么犯忌讳的，随口问道。

    “琛哥，这帮人带头的叫什么名字，或者有什么特征，流窜的窝点具体在哪里，这些消息有么？有的话方便一点，我好操作。”

