一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第273章：将军墓的论文！

    苏颖在写报告，这够她写的了，刚才陈锋所说的所有论证，苏颖都要全部整合一遍，然后写成论文提交上去。

    “辛苦咯！”

    陈锋看了一眼，就摇摇头，要说这考古系的论文啊，完全不比历史系的要差劲，陈锋这辈子写过一次，就打死也不想写第二次了，当初可是欲仙欲死，光资料陈锋就找了快两个月，图书馆都快成为陈锋的家了。

    没办法，陈锋因为要打工，所有浪费了许多的课程，所以老师对陈锋非常的严格，还好陈锋的能耐本身就不错，还是成功的毕业了！

    不然父母那边还不好交代呢！

    “要我帮你吗？”

    “帮我把网页都整理出来好吗？”

    苏颖一脸可怜的看着陈锋，她最少要打两万字的稿子，这对于一个喜欢手写的姑娘来说，简直是噩梦，当然如果是全部都要手写的话，那才是真正的噩梦！

    “好！”

    陈锋迅速的帮忙打开了网页，一个一个的给整理出来，还没弄好，手机却是不断作响，陈锋打开一看，是刘教授！

    “是老师，我先接！”

    递给苏颖一看，苏颖连忙点头，陈锋拿起了电话：“喂，老师！”

    “陈锋啊，小颖回家了吗？”

    “到家了，就在我边上，要她接电话吗？”

    苏颖连忙拿起手机，结果并没有刘教授的来电，顿时摇摇头，而电话那头，刘教授也直接说道：“不是找她，是找你，燕郊那边发现一个元代将军陵墓，你知道了吗？”

    “知道了，苏颖已经和我说了，苏颖还在写作业呢！”

    “那就好，是这样，本来考古系新生是没资格参加的，但是你是我的研究生，所以我想问问你，这一次考古，你要不要参加？”

    陈锋顿时大为吃惊，这是天大的精细直接砸到了脑袋上来啊，一下子忙不慌的点头，但是猛然反应过来，对面看不见，就连忙说道：“我真的可以参加吗？”

    “当然，到时候我会让人通知你的，现在那边还有点小事儿，所以你别着急，让你苏颖好好的把论文写好，到时候她也要去现场的！”

    “好嘞，我会监督苏颖的！”

    陈锋大笑着说道，苏颖顿时直接瞪大眼睛，怒视着陈锋，什么叫监督我，我是博士生，你是一个硕士！

    苏颖开始写东西，陈锋没有打扰，他知道写这些东西的时候，需要全神贯注，所以没有打扰，而是到了楼下，把一箱一箱的书籍，给搬了上来，看着一箱一箱的书籍，陈锋感慨，这些要是全部都吸收了，自己怎么也能考个状元什么的。

    读个博士什么的，应该是非常轻松的。

    没敢打扰苏颖，陈锋把东西都给送上来之后，还找中科院的一群专家教授们，要了好多书籍，专业知识的学习，其实没有那么简单，市面上好多书籍啊，其实都是骗人了！

    例如介绍一些翡翠的是书籍，里面漏洞百出，但是就是因为翡翠和赌石红火，居然卖的很好，结果不知道坑害了多少人！

    其他的书籍就更重要了，一旦出现问题，那真的是害人！

    对于陈锋来说，有些事情还是需要好好努力的，首先整个未来最终决定的，还是陈锋自己，而不是那个神奇的能力，所以好多知识尽可能的学习，反正就是看书啊，动一动大脑，对陈锋来说，真的是小事儿！

    不过现在的陈锋，要开始看的书籍，是考古的了，对于陈锋来说，临时抱佛脚也是好的！

    不知道过了多久，一个娇笑，直接从陈锋的背后响起，陈锋转过头，就看见苏颖站在他的背后：“哈哈哈，你居然在看考古实地注意事项，哈哈哈哈！”

    “有什么好笑的，老师可是答应我，带我下墓了，你还得写论文才能去！”

    “……”

    苏颖一下子就无语了，瞬间不想说话，郁闷的看着陈锋，她的论文还要最少一天才能完成呢！

    “要不我帮你写？”

    “算了，才不要你写呢，你们文科生的文笔啊，一眼就看出来了，到时候还要被骂！”

    苏颖撅着嘴巴，陈锋抱过来就是一口，苏颖白眼直瞪，然后直接拿出了论文，递给陈锋！

    “帮我看看！”

    陈锋拿了过来，开始仔细的看了起来，论文是有格式的，首先格式必须是要正确，不然写的再好，也不给分，这是当初陈锋的导师说的，现在陈锋都记忆犹新！

    因为可怜的陈锋有两篇论文没过，就是因为格式错误！

    “写的不错，条理由拒的，后面很多分析还没完善，到时候加入进去就好了！”

    陈锋仔细的看了看，发现上面问题并不多，主要原因还是措辞以及错别字，陈锋仔细的给修改了起来，足足半个小时之后，把电脑还给了苏颖：“错误并不多，主要还是错别字，以及一些措辞方面的，你写的很好！”

    苏颖的论文呢，简单的说，就是中规中矩，分析这个墓主人到底是谁，可阅读性一般，但是匆忙写出来的，已经非常不错了！

    “等下我帮你把要写的东西标注出来，你到时候稍微加工整理一下写上去就好！”

    “好，找这些东西太麻烦了，还是你这个历史系的学生好用！”

    苏颖赞扬的拍了拍陈锋的肩膀，一副“你很有用”的样子，让陈锋哭笑不得！

    接下来几天，陈锋就伴着苏颖写论文，然后自己则不断的吸收着关于真正意义上考古的知识，顺便让张通等人，准备了许多的道具，包括防毒面具，以及液压千斤顶之类的东西！

    这些东西，考古队本身也有，但是陈锋这边购买的设备，更加先进，就好像是鬼吹灯的电影里，王胖子还在用最老的工具，而探险队却已经用上了最先进的道具！

    陈锋甚至还买了防化服之类的东西，这些中科院里有不少，直接找那边说要买几套就好了！

    无论是物理还是化学，陈锋都买了，物理的防化服，其实叫防刺服或者防爆服一样，具备很是惊人的抗穿刺能力，当然对火焰等抵抗也相当不错。

    防化服呢，则是用来防御一些有毒气体的，里面包裹了一个五公斤，能提供30分钟的氧气罐，避免出现氧气短缺的情况！

    其次，防化服本身具备惊人的抗腐蚀能力，一般的东西啊，对他没用！