    临近圣诞节的时日，泥轰这边已经充满了节日的气氛。

    虽说并不是发源地，但是圣诞节在泥轰却意外的非常火爆。

    有岛郁代和木村琉佳，此时此刻正在凝视着眼前的一台DC-P游戏机。

    有岛郁代和木村琉佳是吉祥院丽华的女仆。

    或许因为有很多章节没有登场而导致许多人都已经忘了这两位，但是这里还是要说——她们是丽华的女仆。

    不过在丽华搬到了森夏这边之后，这两个女仆则依然在吉祥院的家里。

    当然，虽然没有出场，但两个女仆对于森夏一家人而言，却并非是陌生人，因为这两个妹纸经常会被丽华的父亲委托送些东西过来。

    不过两个小女仆今天倒是休息的时候。

    所以，她们正在捣腾一台游戏机。

    这台游戏机就是森夏的DC-P。

    小女仆们在去送东西的时候，森夏偶尔也会送一些东西给两位女仆。

    或许这两个妹纸并不知道，但她们的确和森夏一起当过“同事”。

    嗯，以女仆的身份。

    圣诞节的时候，是两位小女仆休息的时候。

    因为吉祥院家族过圣诞和过年都是在国外的缘故，留守的女仆们是十分轻松的。

    于是，小女仆们便拿出了森夏送过来的DC-P，然后开始了捣腾。

    有岛郁代和木村琉佳都是没有怎么接触过电子游戏的人，所以她们暂时没有去玩那些可怕的游戏，而是打开了《数码兽大冒险》这款游戏。

    嗯，因为这个游戏的角色，看上去挺可爱的。

    第一款登陆家用机的数码宝贝的作品，是九八年登陆世嘉图形平台的《数码怪兽Ver.S：数码兽驯兽师》

    虽说如此，但是数码宝贝的这第一款家用机游戏却很没存在感。

    怎么说呢……因为素质太过平庸了。

    当然，虽然算不上佳作，但还是比玩法单调的暴龙机是有意思得多。

    而现在的《数码兽大冒险》，从各种意义上来说，都全面超越了初代的家用机游戏。

    世嘉和万代有过一段蜜月期的。

    事实上，世嘉和很多游戏厂商都有过蜜月期，包括卡普空和万代，甚至还有很多欧美游戏厂商。

    怎么说呢……拿着这么多张好牌的世嘉，在另外一条世界线上苟延残喘还是可以的，但是最后他们却一败涂地，只能说……人才。

    而事实上，在这之后，万代也并没有放弃，他们接连推出了《数码兽世界》、《数码兽世界：数码卡牌对战》、《袖珍数码兽世界》和《数码兽世界2》还有《袖珍数码兽世界：风之战斗》与《数码兽世界：数码卡牌竞技场》这么有些游戏。

    啊啊，他们在掌机上也有很多游戏来着。

    万代不是那种会在一棵树上吊死的家伙。

    但事实证明……嗯……

    他们的确没有什么开发游戏的经验。

    虽然开发了那么多款游戏，但数码兽大冒险这玩意儿……真不怎么样。

    A社和万代合作开发的时候，很多人都觉得这是强强联合。

    但是万代这位猪队友却一直都在开发各种暴死游戏。

    这他喵喵的就尴尬了。

    甚至，万代自己也很有自知之明。

    但是怎么说呢，他们是买玩具的，游戏暴死……那就暴死吧，再说了，咱们也不能完全算是暴死，没有亏本的事情……算是暴死么？

    毕竟是传说中的财团B，万代直接用“数码兽”这个牌子来保本和盈利是可以的，但是明眼人一眼就能看出，如果不是因为有着在最初的“暴龙机”电子宠物上面的积累，这后续家用机上的游戏，想要回本恐怕真不容易。

    因此，很多A社的玩家，都觉得其实A社找到了万代开发，是遇到了坑货。

    但眼前的两个妹纸却并不属于这一列。

    有岛郁代看了一眼自己的暴龙机。

    “以前没有买拓麻歌子，而是买了暴龙机，这真是太好了！”

    拓麻歌子就是泥轰非常流行的电子宠物，而暴龙机，严格意义上来说，也是电子宠物中的一种。

    “郁代姐以前玩过这个游戏吗？”木村琉佳好奇的问道。

    “嗯，有过哦。”有岛郁代一边回答，一边在将DC-P接入电视。

    这两位很少玩游戏的少女，游戏机平日里也是随时放起来的，所以拿出来玩的时候，就需要重新接线。

    “那个时候还没有数码兽的动画，但是已经有了暴龙机哦。”

    最初的数码兽，就是万代所推出的携带机游戏。

    嗯，也就是“升级版”电子宠物。

    这种机器最开始只有简单的印刷液晶屏幕。——所谓的印刷液晶，就是那种只能显示固定图像的液晶屏幕，那些学生们使用的计算器，大部分采用的也都是印刷液晶屏，是一种非常廉价的解决方案。

    “这还真是神奇啊，话说回来，其实我也只是看别人玩过拓麻歌子，别的还都很少见过呢。我那个时候连电子宠物是什么都不知道……”木村琉佳有些感叹。

    “类似拓麻歌子这样的电子宠物，就是不断的喂养你的电子宠物，然后看他长大，大概就是这样吧。不过数码兽更加有趣哦！数码兽不仅仅可以喂食，还能够训练和战斗，甚至哈可以进化成长为不同的新数码兽，真的很有意思呢！”有岛郁代的美好回忆似乎被勾起了，她闭上眼睛，仿佛在回忆自己曾经的记忆。

    所谓的数码兽，在一开始的确很有意思，数码兽独特的育成模式，相对于单调的拓麻歌子而言，也非常的有意思。

    数码兽世界系列，就是原作育成系统作品。这一系列的作品，最突出的特征，就是强烈继承原作携带机的育成系统，并结合冒险等要素的RPG游戏，是数码兽系列游戏的代表作。

    嗯……简单来说，就是将原本的电子宠物“高清化”和“彩色化”，然后增添冒险内容，放在家用机上。

    但是很可惜，这并没有什么卵用。

    没有名气还是没有名气。

    事实上，数码兽系列，一直要等到未来的数码侦探系列，作品的口碑才会渐渐开始积累，在这之前的作品，虽说也不是没有良作，但大部分都是泯然众人。

    两个人费了好大得力，才终于将机器接入，然后将游戏光盘放了进去。

    因为并不了解游戏的关系，所以两个人都是看着说明书的教程，一步一步的进行的。

    游戏的部分有两个，一个是哥哥篇，一个是妹妹篇，是以动画之中的主角八神太一和妹妹八神光作为主角的部分。

    除了这两个角色之外，游戏还提供了育成模式。

    所谓的育成模式，就是类似之前设计的育成RPG类似的模式。

    这个模式，是和XBOX掌机上的模式是联动的，玩家可以将自己的数码兽放在机器上面。

    事实上，A社这边还提出，DC-P的扩展性是很强的，如果万代愿意的话，甚至可以直接开发一代能够与DC-P进行互联的暴龙机。

    ——顺带一提，其实万代当初提出了自由模式可以单独拆分开来，然后一个游戏当成两个游戏发售。

    这么狠的事情，大概也只有被广大人民群众称呼为财团B的万代能够做得出来了。

    但A社这边还是需要一点节操的，所以对于这种提案，他们并没有通过。

    虽说对育成感兴趣，但是两个人并没有在一开始就登陆那个自由模式，而是进入了故事模式。

    故事模式一开始的内容，和动画上面的内容也差不多。

    “感觉就好像是动画的再演呢……”

    虽说没有怎么玩过游戏，但是两个人其实都是看过动画版本的数码兽大冒险的。

    木村琉佳这个时候就自然而然的想到了两个作品之间的对比。

    “不过我感觉这个游戏里面的数码兽，要比别的游戏里面的要可爱啊……”

    有岛郁代一边说，一边在观察着作品之中的这些数码兽。

    这些数码兽的制作团队，其实有很大一部分都是《石器时代》的宠物的设计团队，他们将原本的数码兽进行了重新设置，使得整个作品变得更加的和谐了。

    ——在森夏看来，《数码兽大冒险》那有些恐怖的画风，其实是制约这个系列发展的巨石。

    因此，在森夏这个版本之中，他们没有搬数码兽其他系列作品的数码兽设定，而是单独让团队去做这样的事情。

    而现在看来，这一切也都是值得的。

    至少眼前这两个妹纸，在看到这些数码兽的时候，都没有惊恐的跑开，而是闪着大眼睛在惊呼“卡哇伊”！

    虽说一开始的情节有些相似，但是两个人很快就发现了不同。

    女孩子和男孩子是不太一样的，大部分女孩子，更容易注重到男性并不在意的细节。

    在这个时候，木村琉佳就注意到了。

    “太一的性格好像有些不太一样了哦。”

    在作品之中，原本的“八神太一”这个角色，其实更像是一个小学生——虽然他本身就是一个小学生——因此有时候的表现会比较熊孩子。

    但是现在这个作品之中的八神太一，则好像有些不一样了。

    “话说回来，其实我更在意妹妹八神光的篇章啊……”这边的有岛郁代更在乎另外一边，“不是据说故事的精华都在这一条路线么？”

    “那我们重新试试看？”游戏可以存档，而且游戏也才刚刚开始没多久，重新开始也不算什么。

    在木村琉佳的建议下，有岛郁代便真的更换了主角。

    而更令两个人感觉到吃惊的是，八神光篇章的一开始，竟然不是从剧情之中一开始就生病的八神光开始，而是直接跳到了原本时间线在数年之前的时候，在这个时候发生了一个“光丘事件”，数码兽出现在了现实世界。

    而这一部分，也是数码兽第一部剧场版本中的内容。

    在过了这段剧情之后，两个人也发现不对劲了。

    “啊啊啊，这只八神光和动画里面的也不一样啊！”×2。

    两个人顿时发现，这只八神光的性格也不同。

    准确来说，是更加的腹黑了。

    “我觉得其实也差不多呢。”这边的有岛郁代，却忽然陷入了沉思，“嘛，虽然我们之前看到的情况好像是差很多的样子，但仔细想想看的话，动画世界线里面的八神光，其实也是一种比较微妙的性格和存在吧？只不过动画里面是比较……嗯……比较展现光明面的感觉？”

    动画是给孩子们看的，体现的当然是伟光正了。

    但是，当两个人收回了目光，然后站在女主角的八神光的角度来看，他们发现这个故事所描绘的内容，虽然有些隐晦，但是似乎也暗暗指出了八神太一和妹妹八神光之间那有些古怪的关系。

    这一点，两个人之前都没有注意到。

    但是在游戏之中，作为故事视点的就是八神光。当站在这个主角的位置上来看到她的想法和打算的时候，一切就都不一样了。

    而也正是这种开阔的视觉，让这边的两个人，都想到了八神光的故事。

    《数码兽大冒险》讲述的就是八神太一和他的小伙伴们流落到了数码世界的故事。

    按理来说，动画本身就是一个有些“英雄感”的故事。

    可是，当游玩同名游戏的时候，两个人都不约而同的感受到了原本世界的那种不一样的地方……

    八神光就是某东方大国之中耳熟能详的“八神嘉儿”，她是主角的妹妹，也同样是“被选召的孩子”之一。

    但是和其他的小伙伴不同，她因为没有和自己哥哥一起行动的关系，所以八神光在一开始的时候，是单独留在了现实世界的。

    如果说八神太一路线一开始走的是动画剧情线，那么，在游戏版本之中，八神光的路线，从一开始就是颠覆了……

    在故事的一开始，八神光便与迪路兽结下了羁绊，在太一等人还在数码世界的时候，八神光便在都市之中，展开了自己的冒险……

    ……

    吐槽一下点娘的字数统计，我这都接近4200多字了，那边才40XX多……

    很多人，其实都不是动画入坑，而是因为数码兽网络侦探入坑，然后才转向动画的。

    网络侦探系列，其实还是蛮有意思的……

    本来在前几百章就预定再登场的女仆小姐，竟然隔了这么久才出场，作者君也没想到……

    二合一的喵～