    1987年，夏。

    兴蓉市机械加工厂。

    车间里，年轻漂亮的女工苏晓萌，正在一台半自动磨床前忙活。

    “苏晓萌，你男人喝农药送职工医院去了，还不快去看看！”

    马秀莲跑到跟前一脸急色。

    “什么时候的事儿？”

    “就刚刚，听说喝了整整一大瓶呢！”

    “一大瓶……！”

    苏晓萌的脸色唰的一下白了，

    想起早上出门前和李秀成说过的那些话，顿时心里一紧。

    机床都没来得及关，就直奔职工医院。

    ------

    厂职工医院。

    刚洗了胃的李秀成，躺在病床上。

    打着点滴。

    胃里一阵阵恶心难受。

    但他的目光却盯着墙上的老式挂历，发呆了很久。

    1987年5月15日！

    李秀成做梦都没想到，创造无数商业奇迹，成为身家过百亿的富豪，活到弥留之际，却重生了这一天…

    回忆往事。

    李秀成神情间带着一丝苦涩。

    他是农民出身，但天生聪慧，是家里唯一一个读书人。

    在城里上高中的时候，成绩名列前茅，还是校团委的干部，加上外表俊朗，算是学校的风云人物。

    比他小一届的苏晓萌，父母都是国营机械厂的老职工，家庭条件不错。

    进校团委和李秀成认识不久，两人便心生爱慕。

    毕业后。

    尽管苏家人一直反对，但还是拗不过已经陷入爱河的这对情侣未婚先孕，只好同意了婚事。

    婚后，苏东国也利用厂里的关系，帮李秀成安排了工作。

    可奈何，李秀成因为被人顶替了上大学的名额，郁郁寡欢，心比天高，还忘不掉在学校时的那份优越感，

    不甘愿一辈子当个工人，屡次和厂里领导发生矛盾，最后被开除。

    整天醉酒度日，

    把家里的钱偷出去花了不算，还四处举债，坑蒙拐骗，浑浑噩噩。

    苏晓萌伤心不已，但念及女儿朵朵，一直忍着。

    省吃俭用，帮李秀成还债。

    直到喝农药这次，终于让苏晓萌下定决心离了婚。

    而这也是让李秀成愧疚一生的开始…

    离婚后苏晓萌父母，给她介绍了一个年纪大八岁条件不错的男人，逼着苏晓萌嫁人，她最终无奈选择跳江自尽…

    跳江的那天。

    李秀成阴差阳错，正好和几个狐朋狗友在桥边喝酒。

    当他亲眼看到妻女双双跳江，浑身的酒劲瞬间醒了，不要命的跳进江里救人。

    但到最后留给他的依然是两具冰冷的尸体。

    这是李秀成这辈子最痛苦的事情。

    不论后来洗心革面，赚了多少钱，成就了多大的事业，都无法让他忘记对妻女的歉疚。

    “爸爸…”

    回忆间，

    一个稚嫩的声音，突然传入耳中。

    李秀成浑身一震，

    看向门口。

    刚满4岁的女儿朵朵，穿着洗得发白的花裙子，跑进来扑到他的身边。

    “朵朵？”

    看到女儿的一瞬间，李秀成一下子红了眼圈。

    颤抖着双手，将她紧紧抱住。

    三十多年了。

    他从来没敢想过，有朝一日能再次见到女儿朵朵。

    “外婆说你要死了…呜呜呜…”

    “朵朵不要爸爸死…呜呜…”

    女儿身体比起同龄的孩子瘦弱很多，头发微微发黄，脸色泛白，显得营养不良。

    李秀成满眼热泪盈眶，

    “爸爸错了，爸爸对不起你…”

    李秀成心里仿佛被针扎了一样疼。

    他这一辈子，最最对不起的就是妻女。

    “爸爸不哭…”

    “朵朵听话，再也不吵着吃冰棍了…”

    朵朵天真的以为，是她昨天吵着要吃冰棍，才让爸爸和妈妈吵架，然后生气住院。

    看到女儿如此乖巧懂事，

    李秀成内心更是倍感愧疚，眼泪止不住的往外流。

    “朵朵，爸爸向你保证，一定会让你和妈妈过上好日子，绝不会再让你们受半点委屈！”

    “爸爸会赚很多钱，朵朵想买什么就买什么。”

    活了一辈子。

    经历了人生的低谷与巅峰，李秀成才明白，纵然拥有亿万财富，家人才是最重要的根。

    如今既然能重生回来。

    他一定不能重蹈覆辙！

    靠着超越这个时代的认知，他有信心短时间内改变现状，让生活富足起来。

    “对孩子说这些骗人的话，有意思吗？”

    听这声音，

    李秀成抬头，就看到门口站着一个漂亮的女人。

    有着娇小的脸型和精致的五官，接近一米七的身高，即便穿着工作服，依旧掩盖不住令人心动的高挑身材。

    她就是妻子苏晓萌。

    不管是在学校，还是现在的机械厂，都是数一数二的美人。

    只是苏晓萌神情带着一抹拒人千里之外的冷漠。

    “我没有骗人，我……”

    “我现在不想听你说话！”

    苏晓萌嘴唇微微颤抖，伸手把朵朵拉到自己身边。

    她对丈夫实在是太失望了。

    万万没想到，李秀成居然作出喝农药这种事情。

    李秀成沉默了下来。

    当年的他，也不知道哪根筋不对，为了逼妻子不离婚，农药兑水喝了一口。

    现在想来，真是个十足的馊主意！

    而这时，

    岳父苏东国、岳母周慧琴、大舅哥苏家强，一行三人带着满脸愤怒，走入病房。

    “爸，妈，大哥，你们…怎么来了？”

    苏晓萌眉梢轻轻一颤。

    “我们能不来吗？这个混账东西喝农药的事情，已经闹得全厂人都知道了！！”

    “真是丢尽了我苏家老祖宗的脸哟！”

    周慧琴拍着腿大骂道。

    苏东国的态度也异常坚决：“离婚！必须离！！”

    “对，这小子再不离，咱们苏家还怎么在街坊邻居面前见人？尽给搞这些破事！”

    苏家强紧紧捏着拳头，

    要不是看在李秀成已经躺在病床上，否则现在就想动手打人。

    “可是他现在这样…我总要管他。”

    苏晓萌咬着红唇，说不出的难受。

    在她看来，即便是要离婚，也得等李秀成好起来再说。

    “都到这个时候了，你这丫头还管这不要脸的人死活？”

    周慧琴气的跺脚：“他是到死都要拖累我们苏家啊！”

    说话间。

    一个医生走进来，查看李秀成病情。

    虽然内心对李秀成充满憎恨，但苏晓萌还是借机询问：“医生，我丈夫…他怎么样了？”

    “问题不大，这农药兑了水的，休息休息，就回家去吧。”

    听完医生的话，所有人都懵了。

