    伊迪丝这才放下心来。

    舒了一口气。

    既然可莉没事。

    林渊借故告辞。

    等可莉清醒，双眼的视力恢复。

    想必，又是一个意外之喜。

    林渊在心里，已经想好了借口。

    假若，伊迪丝问起这件事。

    林渊就说，在下水道与怪物战斗的过程中。

    可莉不小心撞到了头颅。

    大概是因为这个原因，因祸得福，视力才因此恢复。

    离开孤儿院。

    林渊无所事事地在风吹沙闲逛了一会。

    大街上，来往的玩家。

    有玩家认出了林渊。

    不少狂热粉丝，吵着闹着要与清明大神加好友、合影。

    林渊嫌麻烦。

    直接召出毒蝎狮兽。

    离开风吹沙，前往雷岩镇的副本入口。

    闲着无事。

    林渊将四个难度的宝石矿洞，都刷上了一遍。

    完事后。

    天色微黑。

    高悬于西漠国上空的烈日。

    日暮西山。

    夜色笼罩。

    沙漠的气候，温度瞬间降了下去。

    雷岩镇的玩家。

    除了熬夜下副本的玩家外。

    剩下玩家，都挤在矿灯酒馆消遣玩乐。

    林渊骑着毒蝎狮兽。

    连夜回到了风吹沙。

    在罗戈尔广场降落，林渊径直走到自家店铺门前。

    洛倾颜正在黄泉药铺的柜台上。

    计算今天的营业额。

    见林渊走进药铺，笑着打了声招呼。

    “小清明，今天有没有时间，陪姐姐出去玩呀？”

    “没有。”

    林渊毫不犹豫道。

    洛倾颜娇俏妩媚的脸庞，多了几分哀怨。

    下一刻。

    黄泉药铺的大门被推开。

    悬挂在大门上的门铃，轻轻响动，发出悦耳的声音。

    来者，是三名身穿血色制式铠甲的玩家。

    这三人的ID前缀，都是“狂怒”。

    很明显。

    他们是狂怒公会的玩家。

    三名狂怒玩家，一进店铺，径直朝林渊走来。

    其中，领头的那名狂怒玩家面无表情道：

    “清明，我们副会长请你去附近的酒馆一叙，给个面子吧。”

    “怒休？他找我干什么。”

    林渊疑惑道。

    “我也不清楚，我是奉命行事，请你不要让我为难！”

    那名狂怒玩家，一副公事公办的语气说道。

    去见见也无所谓。

    林渊又不是怕狂怒公会。

    他确实挺好奇，怒休找自己所为何事。

    “带路。”

    林渊道。

    “请。”

    那名狂怒玩家，微微弯腰，伸出右手，摆出一副邀请的姿势。

    跟随着三名狂怒玩家。

    林渊走出黄泉药铺。

    来到附近不远处的一家酒馆。

    酒馆被狂怒公会包了下来。

    整间酒馆，进出的只有狂怒玩家。

    跟随着三名带路的狂怒玩家，

    走进酒馆。

    酒馆内，少说有上百名狂怒玩家。

    可能是因为经历过刺杀。

    怒休现在不管去哪里，身旁都会跟随着大量的狂怒玩家。

    酒馆角落。

    一个僻静的位置。

    怒休一个人坐在座椅上，桌子上摆放着一份肉香四溢的烤牛肉和一杯冰葡萄酒。

    林渊径直向怒休走去。

    而，怒休则是在大快朵颐，吃的不亦乐乎。

    似乎是没有察觉林渊的到来。

    林渊毫不客气。

    直接坐在怒休对面位置的椅子上。

    他直接开口问道：“你找我有啥事？”

    怒休左手拿着银色的餐叉，叉起一块烤的火候正好的鲜嫩小牛肉，塞进嘴里。

    闭上眼睛，细细咀嚼一番。

    似乎是在品位牛肉的味道。

    接着，怒休不紧不慢的拿起旁边的冰葡萄酒，抿了一小口。

    放下酒杯，用餐巾擦了擦嘴。

    怒休这才瞧了林渊一眼。

    他慢吞吞道：“我不喜欢有人在我享用美食的时候打扰我。”

    林渊道：“关我屁事。”

    怒休被顶撞了一下，脸色微变。

    但他并没有生气，反而哈哈大笑起来。

    “清明大神性格果然直爽！”

    “不要说这些没用的，你找我来，究竟所谓何事？”林渊说。

    怒休也不在客套，直接道：

    “我是来代表狂神，邀请你加入狂怒公会，你意下如何？”

    林渊想也不想，拒绝道：“我说过很多次了，我不会加入任何公会。”

    怒休又劝了几句，许诺给林渊高职位和高薪酬。

    林渊不为所动，依然摇头。

    他不会加入任何公会。

    哪怕死亡宣告邀请林渊加入死徒者公会。

    林渊同意加入。

    实际上，林渊没有加入公会系统。

    死徒者公会，类似佣兵工会。

    公会成员以接取刺杀任务为主。

    与普通公会不同。

    死徒者公会的成员，加不加入公会系统，无所谓了。

    死亡宣告对此事，也并不在意。

    见林渊好说歹说都不加入。

    怒休也不在劝说。

    清明的天赋还算不错，又是隐藏职业。

    但他不是天选者。

    别看清明现在风光。

    等到了游戏后期，清明肯定不如天选者发展的好。

    清明加入狂怒公会，算是锦上添花。

    不加入，也无伤大雅。

    反正，怒休此行来，除了邀请清明加入公会。

    还有另一件事.....

    怒休舔了舔嘴角的牛排汤汁，慢吞吞道：

    “此次邀请你来，还有一件事。”

    林渊面无表情道：“什么事？”

    “嘿嘿，听说你与镜花水月公会的关系不错。”

    怒休嘴角露出一抹怪异的笑容，道。

    “关你屁事。”

    林渊冷冷道。

    怒休：.....

    他强压下心中的怒火，强颜欢笑道：

    “等过段时间，风吹沙会发生一起大事！我们希望你不要多管闲事。”

    “你们要与镜花水月公会进行公会战吗？”林渊说。

    怒休眼神闪烁道：“你都知道了呀，是旧年太阳告诉你的吗？”

    林渊摇了摇头。

    上一世，镜花水月公会和狂怒公会，双方就发起过公会战。

    只不过。

    这一世，因为一系列的原因。

    公会战的时间，提前了。

    “你知道就好，帮助镜花水月公会对你没好处，记住我说的话。”

    怒休身体后仰，躺在椅子上，摸着自己满是肥肉的肚子，一字一句说道。

    林渊没有搭话。

    起身，林渊一边往外走，一边说道：“没其他事的话，我就先走了。”

    怒休撇撇嘴道：“鬼之刃公会与我们是盟友，他们想找你复仇，但被我们拦下了。”

    “一个万人公会，可不是那么好惹的，你自己掂量一下，好自为之！”

    “他们想找我复仇。”

    林渊森然一笑道：

    “尽管来吧！来多少，我杀多少！”

