
    “呜——”

    还没等叶天龙把牛肉丸塞入中年男子嘴里，叶天龙余光就扫到一辆面包车冲向了早餐店。

    叶天龙先是一愣，随后脸色大变！

    “小心！”

    叶天龙拉住雷九指敏捷跃起，像是猎豹一样挪开三四米，把雷九指丢到距离后门不远的洗手间位置：

    “残手，看住老雷。”

    “轰！！！”

    在残手丢下中年男子护住雷九指时，面包车就带着刺耳的呼啸，狠狠撞入早餐店。

    巨大声响中，玻璃破碎，桌椅翻滚，碗碟更是四散乱飞。

    十几名食客也被撞飞，摔在地上闷哼不已，随后又迅速爬起来狂奔，远离是非之地。

    “咔——”

    面包车惯性挤压着桌椅，继续动力强劲的向前冲，直到失去动力才停住。

    那个中年服务员，早已被挤得眼睛凸出，鲜血流淌，与早餐汤汁混在一起，散发着怪异的气味。

    “嗖！”

    几乎是面包车刚刚停稳，驾驶座就被踢开，两名中年男子钻了出来，车后也翻出十多名枪手。

    他们双脚落地，手中枪械就无情射击，中年服务员脑袋开花，彻底失去了生机。

    接着，他们就提着枪冷漠向雷九指方向靠近。

    “嗖。”

    十多名枪手对着残手和雷九指扣动扳机，只可惜残手及时拉着雷九指躲入洗手间，子弹全部落空。

    就在这个空档，叶天龙从侧边厨房弹了起来，缩地成寸的横在一名枪手面前。

    下一秒，他一脚踹在对方的腹部。

    “砰！”

    一声巨响，随后传来一记撕心裂肺的嚎叫，令人毛骨悚然，那名枪手五官剧烈抽动，嘴里喷出鲜血。

    一百六十多斤的魁梧身躯被踢离地面一米有余，在半空中翻出一跟斗后砸中后面六名同伴。

    七人一起摔在地上，肋骨折断，头破血流，闷哼不已。

    “扑扑扑！”

    在他们一个个张大嘴巴倒吸一口凉气时，叶天龙双手抓起三人点的牛筋丸，捏爆弹入了对手的嘴里。

    五六个人先是下意识闭住嘴巴，随后咳嗽不已想要吐出牛筋丸，可刚刚咳嗽两声就摔回地上。

    “啊——”

    一个个惨叫不已，脸色发青，接着口鼻就冒出鲜血，他们不断扭动身子，还把自己的脸抓出伤痕。

    没有多久，他们就四脚朝天，瞪大着眼睛死去，神情很是痛苦。

    这个情况，让其余涌入的枪手微微一惊，下意识停止上前的脚步。

    “砰！”

    趁着这一个机会，叶天龙又像是魅影一样窜入人群，再度踏前一步，又是一脚踢飞一人。

    后者的身躯像是炮弹般向后砸出。

    “砰！”

    后面三名枪手轰然倒地，嘴巴撞地掉出牙齿，一抹血迹还溅在其余同伴身上。

    随后，叶天龙左手一挥，一片玻璃射出，一名抬枪瞄准自己的敌人咽喉见血，仰头向后摔倒出去。

    枪口对着天空射出五六枪。

    “砰砰砰！”

    剩余敌人连受打击后齐齐一变脸色，没想到叶天龙出手如此霸道，他们眼里迸射出仇视的目光。

    “去死——”

    一名受伤的枪手挣扎着从地上翻起，杀气腾腾的想要从后面爆掉叶天龙的脑袋。

    只是身经百战的叶天龙更快，几乎与凶神恶煞似的敌人同时后退。

    “好好装死不要，却要送死，真是让我失望。”

    两人的距离瞬间触手可及，抬枪敌人尚未展开胳膊就被叶天龙撞入怀里，随后猛地擒住手腕，一扭。

    受伤枪手便龇牙咧嘴，惨叫中成了叶天龙操控的木偶。

    叶天龙顺着转身，再往前一带，持枪敌人马上变成一具肉盾挡前边。

    “扑扑扑！”

    枪声大作，叶天龙控制敌人持枪的手扣动扳机，子弹一颗颗倾泻出去，弹无虚发，顷刻击毙六人。

    有几人堪堪想扣动扳机，叶天龙根本不给他们开枪机会，把挟持的受伤枪手举起砸出，砸倒一片人。

    下一秒，叶天龙又窜入他们群中，雷霆出手，手起手落，对手连反击机会都没有就倒在了地上。

    “砰——”

    叶天龙干掉十多人，马上捡起两把枪揣入腰中，随后又踢起两把手枪，对着前方冒出的敌人点射。

    又是五人中弹倒地。

    叶天龙杀掉视野中的敌人后，马上来到洗手间位置，丢给残手和雷九指各一把枪后，就踢开后门：

    “撤！”

    残手和雷九指跟着叶天龙从后门穿出。

    “小心！”

    在叶天龙扫视有没可用车子离开时，一个红点映入他的眼里，他再度吼出一声拉着雷九指一转。

    “扑！”

    与此同时，一颗狙击子弹划过空气的阻力，准确地打在了原先所站地面。

    一个巨大窟窿呈现出来，石屑四处乱飞。

    “扑扑扑！”

    视野朦胧中，又是几颗子弹射了过来，尽数打向了叶天龙和雷九指。

    叶天龙拉着雷九指从容不迫后撤，像是有敏锐感应探头一样，一一躲开射过来的弹头。

    他虽然不如死神厉害，但依然不是狙击手能伤害。

    连换四个地方后，狙击手就停止了射击，显然知道无法讨好。

    远处，警笛声响起，让街道多了几分刺耳，也昭示冲突要结束。

    叶天龙抬起头，看着前方舔舔嘴唇：“残手，狙击手不会开枪了，弄一辆车带雷九指离开。”

    在残手却找一辆车时，叶天龙又拿起手机开口：“天墨，凶手就在西北角六十度的山坡上面。”

    “估计现在还没走，只要你堵得快，一定可以把他拿下。”

    他生出一抹兴趣：“看一看，是不是凤霸天的人。”

    尽管叶天龙现在身手已到变态，但出于安全考虑，还是有天墨暗中跟着。

    此刻，不远处，公孙瓒还握着狙击枪发愣，根本无法相信叶天龙刚才的躲避。

    在他的认知中，子弹永远最牛叉，身手再强也无法对抗。

    可是今天这一幕，却击溃了他多年的信仰。

    叶天龙不仅干掉了他精心安排的二十多名枪手，还从容不迫避开他射出的五颗子弹。

    公孙瓒一颗子弹一个目标的骄傲，就这样被叶天龙打成了一地碎片。

    公孙瓒这时才想起红飘飘的叮嘱，叶天龙绝对不能用常人思想判断。

    “一定是昨晚没睡好，所以刚才失去水准，这天底下，只有打不准的子弹，没有避得开的子弹。”

    公孙瓒给自己找了一个借口，随后又眼睛一眯，袖子一沉，迅速收拾枪械，随后拍拍衣服离开原地。

    他换了一条路，同时把外衣扯掉，露出新衣服。

    作为一个有经验的狙击手，公孙瓒还是有后备方案的。

    虽然还没有什么意外发生，叶天龙也会留在雷九指身边，可刚才五枪毕竟落空，心里多少有些不安。

    所以他要尽快离开现场。

    “啪！”

    此时，天空又多了几分幽暗，树林显得阴沉很多。

    天空中厚薄相间的云层随风缓缓吹过，偶尔间遮挡住朦胧的光线，为这个防护林平添一份诡异。

    当公孙瓒走出百余米时，他忽然停滞了前行脚步，他听到一记，区别于自己的人类动静。

    脚步踩踏在干枯树叶上的声音，虽然很是轻微很是缓慢，但在这个安静的树林中却很清晰。

    原本清寂无人的树林，因为这一声而非同寻常，也让公孙瓒眼皮微微一跳。

    他拔出腰间一支短枪，目光落在前方一棵大树，树后还能见到衣服，公孙瓒声音一沉：

    “谁？”

    下一秒，他猛地扣动扳机，子弹间不停歇射出，狠狠撞在树干上，还是同一个位置。

    “扑！”

    最后一颗子弹打出，树干多出一个弹洞，只是没有公孙瓒想要的惨叫声。

    公孙瓒下意识上前查看，只见树干后面是一件衣服，没有他想象中的敌人。、

    “不好！”

    就在公孙瓒暗呼一声不好时，一道人影从树干上面滑落。

    一抹黑光随之斩下。

    “扑！”

    公孙瓒根本来不及躲避，持枪的右臂喷血落地。

    今天四更。
