    同一时间，落凤镇镇长办公室。

    “姐姐，帝尘那边对我们这次保持沉默，表示不满呢！”说话的是一位十**岁，身材娇小，做谋士打扮的少女。

    落凤镇除了领主凤囚凰，还有青鸾、朱雀、黑天鹅、雪雁四位核心成员。她们四人都是联盟核心家族的大小姐，无论容貌还是能力，都是上上之选。

    “哼，帝尘未免太狂妄了些。我们加入邯郸盟，并不代表就得任他指手画脚。青鸾你告诉那边，就说落凤镇有自己的立场，邯郸镇无权干涉。”凤囚凰对帝尘的骄横非常不满，绝美的脸蛋隐现薄怒，黛眉紧蹙。

    “明白。只是姐姐为何如此袒护那个岂曰无衣呢？他真有那么厉害？”青鸾好奇地问道。

    “你不明白。”凤囚凰满脸愁思，喃喃自语道。

    青鸾若有所思，悄悄地离开办公室，给凤囚凰留下单独的空间。

    ……

    三月十八日，山海镇春季攻势计划正式启动。

    先遭殃的就是山海镇境内的两座中级流寇营。大本营三个骑兵中队搭配三个步兵中队，在葛洪亮的指挥下，以泰山压顶之势，将它们逐一击破。此役共缴获387枚金币以及大批装备物资，俘虏62名流寇以及241名非战斗人员。

    同一天，泅水镇也传来捷报。在张大牛的率领下，守备中队成功剿灭一座初级流寇营。收获的战利品，欧阳朔一分不取，全部交给泅水镇自行分配。

    ……

    三月二十日，部队休整一天之后，再次起进攻。

    这次遭殃的是境内唯一的一座高级流寇营。为了做到万无一失，葛洪亮将泅水镇守备中队调来一起参与行动。面对流寇营坚固的防御工事，葛洪亮先安排步兵中队前去挑衅，等到对方的主力部队冲出营地的时候，骑兵中队突然从后面杀了出来，一举将其击溃。

    此役战果丰厚，共缴获825枚金币以及大批武器装备，俘虏232名流寇以及375名非战斗人员。另外还收获一张领地特性卷轴、五枚文官转职令牌以及一块中型空间石。

    【领地特性卷轴】（二）：使用后，特殊人才吸引率提升5%

    【空间石】（中型）：使用后，储物囊空间容量扩大至1oo立方米。

    领地特性卷轴和空间石被欧阳朔直接使用，五个文官转职名额分别给了孙岩农、杜小兰、赵有方、杨芸以及袁少平。如此，除了军情司、甲坊司以及治安司，其余各司主官全部成为文官，进一步提高了山海镇的行政效率。

    军情司主官三狗子已经晋升为初级武将，甲坊司主官王锆必须保留高级铁匠的职业，治安司主官李铁早就转职为衙役。

    除了三狗子，经历这几次大战，张大牛、李明亮也都顺利晋升为初级武将。廖凯、石虎、王峰等人也都达到八阶精兵，距离初级武将只差一步。

    战争中表现优异的火长们，也被纷纷提拔到队正职位，成为中队长的最佳候补人选。其中步兵中队一名叫做赵炎的火长，表现最为抢眼，一举升到八阶精兵，被欧阳朔任命为步兵一中队的二队队正。

    最大的惊喜，还是来自林逸。这员小将全程参与了山海村成立以来的大大小小**场战斗，终于成功突破，晋升为中级武将。

    【姓名】：林逸（黄金级）

    【身份】：山海镇骑兵一中队中队长

    【职业】：中级武将

    【忠诚】：9o点

    【统帅】：4o【武力】：5o【智力】：25【政治】：2o

    【功法】：林家祖传枪法（共十二式）

    【装备】：精铁枪、环刀、优质的战马

    【评价】：从小习读兵书，修习枪法。然性情顽劣，放荡不羁。

    ……

    三月二十二日，山海镇对境内最后一座大型水寨起总攻。大本营三个骑兵中队搭配三个步兵中队，再加上水军两个中队和泅水镇守备中队，整整九百人的正规军，在葛洪亮的指挥下，水6两路并进。

    水军在河面起佯攻，等到水匪战船出动的时候，再采取声东击西的战术，6地的步兵中队和骑兵中队从水寨正门突进，一举将水寨控制住。看到老窝被占领，河面又有水军拦截去路，无奈的水匪们只能乖乖地缴械投降。

    这一役因为战术运用得当，几乎不费吹灰之力，就将水寨拿下。整座水寨一千余人，除了战死的52人，其余全部被俘。一共缴获954枚金币以及大量的物资，三艘中级战船以及四件特殊物品。

    特殊物品包括两枚符箓、一册兵书以及《蒙冲斗舰制造技术手册》。可惜的是，还是没有得到宋佳想要的建村令牌。

    【体力符】：使用后，可以迅补充体力，恢复战斗力。

    【行军符】：使用后，部队行军度提升5o%，持续两个小时。

    两枚符箓都非常珍贵，关键时刻使用，可以收到奇效。体力符可以让一名武将的持续作战能力得到加倍的提升，效果显著。而行军符就更加不得了，如果是遇到需要突袭的情况，使用之后，可以造成敌人的误判，提前达到集结地点，对敌人造成致命一击，产生出其不意的效果。

    【名称】：《六韬》（武韬卷）

    【属性】：装备后，提升统帅1o点，提升部队战斗力1o%

    【评价】：古代十大兵书之一，是一部集先秦军事思想之大成的著作，被誉为是兵家权谋类的始祖。兵书共分六卷，此为第二卷，讲用兵的韬略。

    《六韬》虽然只是一部残卷，但是效果已经是非常了不得，如果能够集齐一套，不知道还有什么逆天的属性。

    【《蒙冲斗舰制造技术手册》】：使用后，知道掌握蒙冲斗舰制造技术。

    蒙冲作为汉代水军的主力战船，船体狭而长，机动性强，便于冲突敌船。有了它，造船厂终于可以制造出像样的中性战船，武装水军。

    欧阳朔全程参与了这次春季攻势行动，等级飙升至4o级，一举越了冒险类玩家的最高等级38级。

    不仅如此，连续剿灭四座流寇营以及一座水寨，再加上泅水村建立以及晋升乡镇的奖励，他的功勋值达到132oo点，晋升为二等伯爵。声望值达到1o45o点，提升至声名远播阶位，封号晋升为国士。

    如此大的变化，使得欧阳朔忍不住查看了一下自己的个人属性。

    【姓名】：岂曰无衣

    【封号】：国士（提升历史人物好感度25%）

    【领地】：山海镇

    【职业】：武将（兼职）

    【等级】：4o级

    【功勋】：132oo/256oo【爵位】：二等伯爵

    【声望】：声名远播（1o45o/1ooooo）

    【根骨】：18【悟性】：21【福源】：5【魅力】：8

    【统帅】：53+1o【武力】：16【智力】：13【政治】：5o

    【天赋】：未开启

    【功法】：《八极拳经》（登堂入室）

    【兵法】：《六韬》（武韬卷）

    【技能】：高级采集术、初级造船术、中级外交术、高级侦查、高级兵器精通、基础骑术、基础枪法、基础箭术

    【坐骑】：黑旋风（黄金级）

    【装备】：勇气之戒（黑铁级）、优质的复合弓（黄金级）、优质的精铁剑（黄金级）、优质的精铁枪（黄金级）、蛮牛守护（暗金级）、野蛮护腕（白银级）、野蛮战靴（白银级）、蛮牛腰带（白银级）、蛮牛护腕（白银级）

    【特殊物品】：嗜血符、体力符、行军符

    既然决定以后要像武将方面倾斜，武力值自然不能太低。因此当政治提升至5o点之后，欧阳朔就将自由属性点的加点方式，改为按1点统帅和1点武力进行自动分配。反正政治属性有5o点也已经够用了，毕竟还有那么多的文官辅助他处理政务。

    至于天赋一栏，想要开启，就真的要靠机缘了。有的玩家十几级的时候就成功开启天赋，有的在五六十级了都还没有开启。像欧阳朔这种，都升到4o级还没有开启的，已经是少数了。主要还是因为，他的等级提升，更多的是借助外力，自己参与的血战还是太少。往往处于生死关头，最容易开启天赋。

    经过长期的练习，欧阳朔的八极拳终于晋级，提升到登堂入室的境界。另外，像采集术、外交术、侦查、兵器精通等基础技能也纷纷提升了一个等级。遗憾的是，他至今还没找打一本合适的枪法秘籍。

    除了这些变化，欧阳朔的装备也进行了一番更新。经过这几次大战，缴获了大批的武器装备，他顺势将自己的弓和剑全部换成黄金级。至于暗金级武器，至今还属于稀缺物品，不是那么容易得到的。

    剿灭水寨一役进行的如此顺利，有利自然就有弊。因为基本没有生正面交锋，那些处于八阶，随时准备晋升九阶的精兵们，错失了晋级机会。要想转职为初级武将，时间还得继续推后。