    　　结束了美味的晚餐之后，习惯了野外生存的青木和大吾就各自进入了梦乡之中。

    　　第二天。

    　　烟囱山的山顶。

    　　昨天的熔岩洞穴之中。

    　　青木和大吾决定继续深入查探这个地方。

    　　这里应该是没有人进来过的，也不知道巴特勒是从哪里知道这里有一个溶洞能够通往火山的内部，之前这里应该是封闭的，是熔岩队手动将其打通了。

    　　除了一些原本生活在洞穴通道处的精灵，这里面原本也应该生活着一些野生精灵的，可能是巴特勒他们给处理掉了。

    　　而那些熔岩队的其他成员，可能就是在青木这个洞穴中的精灵时，受到了巨大的损伤。

    　　这次的深入洞穴，青木和大吾就不能再只派一只精灵了。

    　　青木将钳尾蝎和呆呆王一起呆在身边，还有是不是能过出现的鬼斯通。

    　　而大吾则将可多拉和巨金怪一起召唤了出来。

    　　可多拉再经过昨天一天的战斗后，通过晚上的自我总结，成功跨过了40级的门槛，达到了精英级的层次。

    　　钳尾蝎虽然昨天在与喷火驼战斗时，也出了一些力，但是终究做的不多，倒是在击败喷火驼之后没有升级。

    　　不过得到的积累也是相当可观的。

    　　这个洞穴之中，大部分的精灵都是火系精灵，偶尔出现几只岩石系的精灵。

    　　火系精灵居多，可以说是让大吾的可多拉和巨金怪感觉有点难受。

    　　不过大吾可能就需要这样的环境，能够让他的精灵们更多的适应火系的环境，一点点的增加对于火属性的抗性。

    　　洞穴中最多的精灵就是熔岩蜗牛和熔岩虫，到最后的时候，在快要靠近到烟囱山的内部时，简直进入了熔岩蜗牛的大本营之中。

    　　密密麻麻的附着在洞穴中的各个角落中，这里的环境是最适合他们生存的地方，而且因为恶劣的环境，导致很少有天敌存在，所以熔岩蜗牛都算是泛滥了。

    　　大量的熔岩蜗牛也就导致了里面有很大的概率会出现一些实力比较强大的精灵。

    　　在最后，青木和大吾在熔岩蜗牛的洞穴中，见到了一只身上散发着天王气息的熔岩蜗牛，吓得两人赶紧退了出来。

    　　不过，就算如此，两人也得到了他们所需要的。

    　　钳尾蝎和鬼斯通的等级得到了提升，如今两只精灵算是并驾齐驱，钳尾蝎达到了36级，而鬼斯通则达到了37级，距离乌鸦头头他们的距离也是越发接近了。

    　　钳尾蝎只要达到了40级的精英层次，就能够进化成为龙王蝎，到时候以龙王蝎的爆发能力，绝对能够成为青木队伍中的收割机器。

    　　对于钳尾蝎，青木倒不是很担心，但是对于鬼斯通，青木对于他如何进化，还是有些无法捉摸。

    　　为了鬼斯通的进化，可能需要去一些幽灵系能量比较充裕的地方。

    　　丰缘地区倒也有这样的一个地方。

    　　除了钳尾蝎和鬼斯通之外，呆呆王的进步才是让青木最满意的，虽然也只是再次提升了一级，与钳尾蝎他们相同，但是呆呆王的基础值就和他们不一样，呆呆王提升一级可比他们难多了。

    　　只是这里的环境也遇到的精灵，适合呆呆王发挥，所以他才能够顺利的再次提升等级。

    　　呆呆王的等级达到了42级。

    　　谁让这里的精灵大部分都是火系精灵，要不就是火系加上岩石系的熔岩蜗牛，青木和大吾能够进入到山洞的最深处，呆呆王的属性克制也是占了一个很重要的原因。

    　　水系技能四倍克制熔岩蜗牛，呆呆王击败了不知道多少的熔岩蜗牛，等级的提升也是理所当然。

    　　不过让青木震惊的是大吾的巨金怪。

    　　在进化成为巨金怪之后，青木知道他体内蕴含着大量的能量，而且对于技能的掌握也足够优秀。

    　　居然一下子提升了两级。

    　　这是真的把青木震撼到了。

    　　难怪大吾在巨金怪进化之后，就表现出如此强烈的自信，这可真的是脱缰的野马，拦不住了啊。

    　　47级的准神精灵巨金怪，正在对准天王级别发起冲击！

    　　这一天就这么在战斗中过去了，青木和大吾也将这个洞穴彻底的探索完了，至于再穿过熔岩蜗牛的居住地后会遇到什么，就不是现在的青木能够去探究的了。

    　　两人从洞穴中推了出来。

    　　这次就没有再继续停留在烟囱山的山顶上了。

    　　两人开始往山下走去。

    　　烟囱山中的秘密和能够探索的东西显然不止这么点，但是在探索的时候，青木收到了自己老师柳生刚的信息，让他们可以回伏叶镇了，联盟的专员已经到达了伏叶镇中。

    　　倒也不是什么很重要的事情，就是伏叶镇的道馆可以开业了，小精灵中心的联盟工作人员们，也已经就位了。

    　　君莎小姐早就在伏叶镇的警局之中任职了。

    　　现在整个伏叶镇已经像一个机器完全运转起来了，但是却没有达到他应该有的速度。

    　　因为其中最关键的那个部分没有启动。

    　　作为伏叶镇道馆馆主，而且还是将整个伏叶镇发展起来的主要源头的青木，没有就位，伏叶镇也就没有达到预期的情况。

    　　不仅如此，他的老师柳生刚也在前往伏叶镇的路上，因为联盟总部的那些培育家公会的人们，认为这次是培育家的一个很好的进入到丰缘地区的机会，他们准备在伏叶镇中建立丰缘地区的第一家培育家分会，所以派柳生刚前来沟通。

    　　同时，大吾上次派去伏叶镇考察的团队，也将一份详细的资料，传到了大吾身上的通讯器中。

    　　粗略的看了一眼的大吾也决定和青木一起前往伏叶镇，商讨两方的合作计划。

    　　现在的伏叶镇，可以说是拥有了很大的潜力，不再是那种穷乡僻壤了，只要青木这个馆主一就位，所有的机构都会像是一个机器，完全运转起来。

    　　到时候伏叶镇的发展，才真正会进入飞速上升期。

    　　而这种时期，是最好发展的机会，德文公司已经看上了这个地方。

    　　于是两人在结束了今天的战斗之后，就直接往回走。

    　　倒是也不急，青木可还记得，答应了可可多拉他们，要给他们参加战斗的。

    　　作为训练家，他可不能食言。

    　　至于联盟的专员，让他再等等就可以了

    　　————————————

    　　第十更！呼呼！今天现码！时间不太多，可能有错别字有些多，大家见谅一下。

    　　感谢天浩御大佬的四个万赏，然后刚才有收到了孤雨凉凉大佬的三个万赏，书友20171005233027088的一个万赏，槿木怎么感觉越欠越多，有点慌，让我缓缓！

    　　全订或者2000粉丝值的书友，可以加一下563226836全订群，里面有很多很逗的人，需要管理验证的，所以如果不满足条件的，可能会被管理踢，大家慎重，非洲黑。奴很恐怖！

