    她身为峰主，不可能放弃萧琪这般绝世天才，一旦成长起来，烟霞峰的地位将如日中天，是烟霞峰苦苦盼望数十万年的机会，她怎么可能舍弃。

    为了避免麻烦而舍弃弟子，这将让弟子们寒心，离心离德的宗门怎能昌盛，烟霞峰离消散也差不多了。

    伏魔殿殿主定如现在的名声惊人，威名赫赫，风头一时无俩，达到了最顶尖高手之境，如此强援怎会往外推？

    况且他现在不是外人，算是烟霞峰的女婿。

    两人正说话，耳边忽然传来一声佛号声：“阿弥陀佛！”

    楚离摇头笑笑，道：“莫峰主，不必理会我。”

    莫情神色严肃的点点头：“我且去看看。”

    楚离合什一礼。

    莫情还礼之后飘飘而去，片刻后返回，身边跟着一个和尚。

    无明和尚一袭紫金袈裟飘飘，脸庞越发显得英俊，与莫情并肩来到湖上小亭，他脸色微变，看到了楚离正负手站在小亭内，灰色僧袍飘飘，宛如欲随风而去。

    “定如大师！”无明和尚脸色肃然，合什一礼。

    楚离微笑看着他：“无明大师，伤还好吧？”

    “多谢定如大师关心，一切无碍。”无明和尚沉声道。

    莫情目光在两人身上流转。

    楚离微笑道：“莫峰主，我与无明大师相识。”

    莫情嫣然一笑道：“原来如此，二位皆是佛门高僧，想必是惺惺相惜的，不知无明大师佛驾光临敝峰有何贵干？”

    “小僧是过来恭喜峰主的。”无明和尚合什微笑。

    “何喜之有？”莫情问。

    无明和尚从怀里掏出一块湛蓝的令牌：“此乃星辰令。”

    莫情脸色微变。

    她自然知道星辰令的大名，乃揽星宗所发的令牌，持令之人便能进入揽星宗修行，可为揽星宗记名弟子，若修行有成，甚至能成为揽星宗嫡传弟子。

    揽星宗地位超然中立，不干涉世俗的恩怨，他们发放星辰令的标准只有一条——资质。

    唯有修行天机推衍资质之人，方有望得星辰令。

    “不知此令给谁人？”莫情忙问。

    无明和尚微笑道：“贵峰有一位萧琪的姑娘吧？”

    楚离轻笑一声。

    莫情缓缓点头：“是，萧琪是敝峰弟子！”

    “此令是给萧姑娘的，恭喜峰主了。”无明和尚微笑道：“小僧只是代为转达，持令之人需得在十日之内抵达揽星宗，逾期作废。”

    他说着将星辰令递给莫情。

    莫情伸手接过来，看一眼星辰令，上面写着两个蝇头小字：萧琪。

    她长舒一口气。

    看到星辰令之后，她欣喜之余便开始患得患失，唯恐是弄错了，尽管知道弄错的机率极小，还是难免担心，因为星辰令太重要。

    楚离呵呵笑起来。

    无明和尚装作没听到，合什朝莫情一礼：“星辰令交给峰主，小僧也完成了托付，告辞。”

    “大师喝盏茶再走。”莫情客气道。

    无明和尚摇头：“小僧还有事在身，恕不能多留，莫峰主，小僧告辞！……定如大师，告辞！”

    楚离笑道：“无明大师还真是用心良苦，周姑娘的主意吧？”

    无明和尚笑而不语，合什一礼然后飘飘往外走。

    楚离轻笑道：“无明大师何必急着走！”

    他一步跨到无明和尚跟前，拦住他的路，无明和尚一闪身，转向别处，却又被楚离拦住。

    无明和尚停住，缓缓道：“定如大师是一定要找贫僧的麻烦了？”

    楚离道：“算计到内子身上，难道我要袖手旁观？”

    “没想到定如大师来得这般早。”无明和尚缓缓道。

    他没有狡辩这是揽星宗所发，明人不说暗话，而且他毕竟是高僧，怎能诳语欺人。

    楚离笑道：“早知道周姑娘不会善罢干休，只是没想到如此心急，而且手法如此粗浅，倒是让小僧颇为失望呢！……应该是周媚姑娘的主意吧？”

    无明和尚沉默。

    楚离一看就知道自己猜对了，摇头笑道：“回去谢谢她的好意，内子敬谢不敏！”

    “好。”无明和尚缓缓点头。

    楚离侧身让开路。

    无明和尚飘身离开。

    莫情看得莫名其妙，讶然看向楚离。

    楚离叹道：“这是一个陷阱。”

    周媚这手法虽粗浅，却也很厉害，天底下又有几个人能挡得住揽星宗的召唤，抗拒得了天机推衍，俯看世间众生的诱惑？

    看莫情的神色就知道星辰令的巨大诱惑力，让莫情这位峰主失了方寸。

    “什么陷阱？”莫情更是讶然。

    楚离道：“他们是为了引内子出小世界，从而捉了她威胁我。”

    “揽星宗？”莫情半信半疑。

    她知道楚离应该不会说谎，但有没有可能弄错了？

    揽星宗是出了名的超然独立，不参与世俗宗门的恩怨情仇，仿佛高高在上的神灵俯看世间，而不屑亲自降落地面与众生争雄。

    楚离点点头：“莫峰主不会认为揽星宗真能超然物外吧？他们也有七情六欲，也有恩怨情仇，只是层次更高罢，有更厉害的人物施压，他们也得屈服。”

    “谁？”莫情问。

    楚离道：“魔宗十二门之主，姓周，唤周姑娘便是。”

    莫情皱眉，越发疑惑。

    楚离无奈摇头，将世间大势说了一番，听得莫情脸色变幻不已。

    她越发觉得烟霞峰的落后，这些重大事竟然丝毫不知，仿佛没了耳朵与眼睛，一味的封山苦修是不成的。

    “他们这般强横，想捉萧琪，直接闯过来捉便是了。”莫情道：“何必费这么多功夫？”

    楚离轻笑：“魔宗现在潜伏爪牙，不想暴露出来。”

    魔宗十二门现在只剩下十一门，都躲在暗处，想要避开自己，自然不会在这个时候出动，暴露行藏，恐怕也在防着自己以烟霞峰为诱饵。

    他其实有这般打算，诱魔宗高手来。

    可惜周媚周霜两女也极聪明，没来硬的，反而来软的，抛出一个诱饵诱惑莫情。

    莫情慢慢点头：“可惜了。”

    楚离道：“他们没这么容易放弃，还会有手段，峰主小心才是。”

    “这是自然。”莫情道：“不过小世界只有本座才能开启，他们是捉不到萧琪的。”

    楚离轻轻点头。

    小世界极为玄妙，他很想进去看看，却知道不可能的事，这是烟霞峰最核心的秘密，岂能让外人知晓。

    “你果然在这里！”一声轻笑声中，周媚与周霜出现在他们跟前。

    PS:更新完毕。

    