    第66章又一次随机抽奖

    说到这里，谢靖烟做了一个总结：

    “所以你们有bug，这的确不是好消息，可却也代表着你们系统的人性化，如果没有这样的bug，会让我忌惮你们这些系统的冰冷，那样就会让我不好多加信任你。”

    谢靖烟这话说完，小A开始沉默了，似乎在思考什么，或者是在反应什么。

    谢靖烟心中倒是有几分忐忑，不知道这小A会不会被自己的言语给打击到了。

    不想，差不多过了五分钟，小A开口了：“宿主，你的话语我全盘转给了总部。

    总部回复：感谢宿主你的认可，因此你以前完成任务都将进行评定，并且为了感谢你用心体验我们系统，特地给你一次随机抽奖奖励，希望宿主能够继续积极地将系统体验回馈过去。

    若是有好的意见，总部采纳了，依旧会给予相应的奖励的。”

    “多谢小A了，我竟然还能有一次抽奖机会。”谢靖烟觉得这是意外之喜。

    小A似乎也感受到了谢靖烟的开心，只道：“宿主开心就好，那宿主，现在开始抽奖吗？”

    “抽奖吧。”谢靖烟觉得反正自己的幸运值就那么点，也不用在意抽什么，机会给自己就成。

    在谢靖烟确认要抽奖的时候，只见抽奖电子屏嗖的一下出现在了谢靖烟面前。

    “宿主准备好，抽奖开始。”小A说完，只见电子屏上开始不断的刷各种奖励。

    “停。”谢靖烟说完，只见一个置物箱出现在了谢靖烟面前。

    “恭喜宿主得到平行世界的医学资料一份，宿主是否现在打开资料，接收资料。”小A提示问道。

    谢靖烟还真没有觉得自己抽奖会抽出什么好东西来，但是平行世界的医学资料，她还是有点喜欢的：“就是不知道这是什么样的医学资料。”

    “是一个跟你所处的世界非常类似的平行世界的医学资料。”小A解释道：

    “中西医方面都有，而且很全面，基本上这个世界上的医术，那个世界也有，甚至这个世界还没出现的医学技能，比如一些药方，那个世界也有。

    这些如今都在这里，宿主是否要接收。”

    谢靖烟沉吟片刻：“接收时间长吗？”

    “不长，宿主反正在睡觉中，闭着眼睛接收好了，只是接收后会让你有点累，只要睡一觉，明天早上起来就没问题了。”小A解释。

    这也是为何小A再三问谢靖烟是否要接收的原因。

    “既然如此，那就接收。”谢靖烟知道如果这个医术只是接收的好，那么说不得自己等于多了一个金手指。

    当然这个金手指是系统赋予自己的。

    可这个资料真的让谢靖烟动心，她承认自己也是平凡人，既然想做一个医者，就想要学到最好的医术。

    无疑的，这个世界的医术是不错，但是却没有系统全面，因为系统拥有的医术来自三千世界。

    “宿主接收医学资料。”小A通知一声。

    随即谢靖烟发现自己的脑海中莫名开始出现无数的知识，这里了包含了不少很多成名之人研究后得到的成果。

    当然，这些都只是理论，谢靖烟要想全然掌握，还需要不断的去实践，去自己练习。

    整个接收过程足足用了差不多半个小时。

    可见这资料有多么的多。

    而且这些资料似乎在谢靖烟的脑海中有意识的开始归类，只要将来谢靖烟学到某部分，这些归类的知识就会随时激活。

    接收完这些资料后，谢靖烟的确觉得有点累，因此也不再进入学习空间，而是打个呵欠，闭上眼睛，真正的睡了过去。

    第二天起来，谢靖烟就恢复了精神。

    只是谢靖烟其实还是有点累，虽然表面上看不出来，可是其实她本人感觉自己有点恹恹的。

    一下子大量接收相关的知识，大脑的承受力还是很大的。

    如今的谢靖烟看着没事，那是因为当初初级培元液和初级健脑丸的作用。

    “小A有没有可以让我头脑清晰一点的。”谢靖烟能够感受到，因为大量接收知识，她此刻脑海显得有点沉重。

    这样的症状不知道什么时候才能消失，如果一直这样，自己就无法集中精神学习别的知识了。

    如今还能这般清醒的跟小A交流是因为原本服用初级健脑丸和初级培元液得到的效果，但是自己昏沉沉的感觉是初级健脑丸和初级培元液解决不了的。

    “建议宿主去商城看看。”小A建议道。

    “商城不是未来星际资料商城吗？”谢靖烟随口道。

    “对，但是里面会有试用品，只要宿主能够找到相关资料，购买了相关资料，会附赠一份试用品，也只有一份，以后要用的就需要宿主自己去研究，毕竟宿主是需要学医的。商城只出手资料，不出售成品的。”小A非常全面的解释道。

    谢靖烟想了想，果断去星际商城看了看，经过查阅，看见了一种未来的精神力恢复的药剂，叫做精神剂。

    根据上面介绍，未来人类随着科技的发展会利用科技开发自己的右脑，从而未来除了普通人外，还会有两种人觉醒，一种就是精神力非常强大的人。

    这种精神力强大的人，可以利用精神力沟通当时的科技，从而跟当时最顶级的精神机甲融合，成为精神机甲战士。

    还有一种人，会是力量特别强大，这种人会根据自己的力量跟相应的力量机甲融合，成为力量机甲战士。

    而这两种人的力量不是用之不尽，一旦在战场上用力过度就需要修复，未来也是考虑到这些从而创造出了精神剂和体能剂。

    “这个体能剂跟我和的培元液有什么不同？”谢靖烟好奇的问道。

    “功效都差不多的，只不过培元液的大部分药材来源于各种植物，而体能剂的药材来源于动物。”小A回答道。

    谢靖烟表示明白了：“我的情况是需要精神剂恢复了。”

    “准确的是说初级精神剂，而且这个时空目前的科技，就算出现中高级精神剂也没用，因为右脑开发不够，宿主你是因为服用了健脑丸，所以才能使用初级精神剂。”

    (本章完)

