    金圣僵硬地回过头，难以置信地盯着屏幕里的女人，如同见了鬼一样！

    隔着屏幕，对上云清那双带着嘲讽的眼睛，金圣震惊得头皮发麻，一股无名的恐惧和寒意从脚底窜上来……——他暴露了！

    金圣脑海里只有一个念头——跑！

    他疾步冲过去拉开房门，然而出现在金圣眼前的，却是燕知节高大魁梧的身影，他身后还跟着凌霄和几个警员。

    金圣后退了两步，嘴唇颤抖着：“你……你怎么会……”

    “我怎么会出现在这里？”燕知节迈步逼近，视线沉沉地盯着他，冷声讥讽道，“我不假装离开，怎么给你机会动手呢？这就是我跟云小姐替你准备‘惊喜’！金圣……不对，我应该叫你‘老鬼’！”

    金圣脸色煞白，但他是审讯专家，在这个关头，飞快地冷静下来，还试图否认：“燕队，肯定是误会！我也担心‘老鬼’会来杀人灭口，所以才来医院看看的……这枪也是凌副队给我的！”

    “是么？”燕知节显然不信他的鬼话，目光犀利，“那你为什么对着乔赫开枪？！”

    “……是走火了！”金圣一口咬定。

    反正乔赫也没死，也没证据，只要他咬住不认……

    “呵，看来你是打算死不认账了。”一道清冷讥讽的嗓音从门口传来，云清的身影走了进来。

    看见她，金圣脸色更是难看到极点。

    “云小姐……”

    “你以为我没证据？”

    他开口还想狡辩，云清根本不屑得听，她直接走到电视柜旁边，伸手从盆栽里摸出一个黑色的微型摄像头！

    它只有指甲盖大小，放在盆栽里根本察觉不到！

    她冷冷盯着金圣：“你还有什么话说？”

    金圣脸上血色失尽，淡定的假面被证据彻底撕碎，他眼神凶狠得像要生吞了云清。

    “你这个贱人！你敢算计我！！”

    燕知节已经摸出了手铐，“有什么话，你去牢里说吧！”

    金圣是审讯专家，没人比他更了解作为内奸叛徒被抓，会遭受什么样的折磨……尤其是在专科局！

    “别过来！！”金圣猛地扑向了身后病床上的乔赫，他抓起床头的水果刀，直接抵住了乔赫的脖子，大喊道，“给我准备车，放我走，不然我杀了……啊！”

    他话没说完，病床上的乔赫突然挣开了眼睛，抬手就抓住了金圣拿着水果刀的手腕，用力一拧。

    乔赫虽然被废了四肢，但他体型硕大，力气更是普通人的好几倍，直接把金圣的手腕捏断了！

    金圣痛得惨叫。

    燕知节立马冲上去将人制住。

    “你……你是装的！”金圣不可置信地瞪着已经从病床上起身的乔赫，至此才明白过来，他怒火中烧地看向一旁的云清，“是你，都是你设的局！！”

    云清面上波澜不起，认了：“是我，来咬我啊。”

    “你……！”金圣差点没被气晕过去。

    他被凌霄他们押送出去，人走到病房门口，金圣拼命挣扎地扭过头，两眼死死盯着云清，忽然疯狂地大笑起来。

    “云清！哈哈哈……你果然不简单！但咱们谁先死还不一定呢！！”

    云清眸光微沉。

    看来这个金圣也知道些什么……

    “这次多亏了你帮忙。”燕知节对乔赫道，“你私自注射药剂的事，专科局就不再追究了！希望你以后好好做人！”

    说完这些官方的警告，燕知节看了云清一眼，也出去了。

    病房内，只剩下云清跟乔赫两个人。

    乔赫看着云清，突然意味不明地笑了一下：“你跟你母亲……很像。”

    一样聪明，一样强悍……也一样，不留余地。

    乔赫闭了闭眼睛，叹道：“我还是输给了乔植……”

    无论是他自己，还是他培养的接班人。

    云清淡淡道：“爸爸他从来没把你当成过对手，他当你是兄弟……是你自己，走偏了。”

    但乔赫显然也得到了教训，家破人亡，沦落到如今的田地，是他为自己的嫉妒付出的代价。

    “我已经配好了药，待会有人会送来，你在医院安心住着调养身体，应该三个月左右，就能恢复到正常人的状态。”云清说着，人已经转身往外走了，“等你身体好了以后，想留在北城，还是离开，都随便你。这也是爸爸的意思。不过乔家，你回不来了，我容不下你。”

    云清护短，在她看来乔赫父子俩对乔野做得那些事，永远不值得被原谅！

    让乔赫活着，已经是她最大的仁慈。

    回乔家，不可能！

    “乔卿卿！”乔赫突然喊住她。

