    “你别告诉我你喜欢男的。”

    帕咏盯着他，“我实在想不通，你为什么不喜欢我，我长得又不丑，和你门当户对，而且你我的父母还是好朋友，我们那么般配，不明白你为什么总是拒绝我。”

    颂恩很无奈的叹息，喜欢和不喜欢那里有那么多外界的原因。

    如果他喜欢，就算是平民又如何？

    “可能是吧。”

    帕咏瞪大了眼睛，猛地往后退了一步，“可，可能是什么？”

    颂恩看着她惊恐的表情，回答道，“喜欢男的。”

    帕咏，“……”    这简直是晴天霹雳。

    对帕咏来说。

    “外，外界传言的都是真的？

    所以你一直没有找女人？”

    帕咏吞了一口口水。

    颂恩不想她耽搁自己，也想让自己耳边清净清净，点了点头，“嗯。”

    帕咏瞪大眼睛看了他好几秒钟没说话，像是被这个答案震到了。

    她不愿意接受这个答案。

    当颂恩说的时候，她第一反应是相信，因为他实在太洁身自爱了，就没见过他身边出现过女人。

    可是她喜欢他呀。

    “没关系，你是弯的，我也要把你掰直。”

    帕咏又缠上来挽着他的手臂，“我喜欢你，不管你什么性取向，我都喜欢你。”

    颂恩，“……”    “帕咏……”    “我不听，我不听。”

    她捂着耳朵知摇头，她知道还是说拒绝的话，她才不要听，“我就是喜欢你，喜欢你好多年了，已经不会再喜欢别人了。”

    颂恩，“……”    他摁了摁眉心，对她已经没了办法。

    “先生，早饭好了。”

    这时萨丽走过来。

    “嗯，去叫妮雅和宗小姐。”

    说完他沉了一口气，等待萨丽走远，才看着帕咏，“你随意，我能对你承诺的就是，我不喜欢你，而且以后也不会。”

    说完转身走出去。

    帕咏愣愣的站在原地。

    许久没回神。

    身心到被打击到了。

    河边。

    宗言曦教妮雅画了大雁。

    昨天画了很多植物，今天画动物。

    妮雅说她喜欢会飞了。

    宗言曦便教她画了大雁。

    “这鸟儿一点都不漂亮。”

    妮雅吐槽，她看过颜色艳丽的鹦鹉，再看黑白灰的大雁，觉得好丑。

    宗言曦笑，捏了捏她的鼻子，“妮雅，你是喜欢内在美，还是外在呢？”

    妮雅眨了眨眼睛。

    宗言曦解释给她听，“你别看它长得不出众，但是它却是最忠贞的鸟儿，大雁从不会独活，一群大雁里很少会出现单数，一只死去，另一只也会自杀或者郁郁而死。”

    妮雅看看她，又看看纸上的画，说，“那我喜欢它了。”

    宗言曦笑，觉得她是个特别可爱的孩子。

    妮雅也跟着笑。

    颂恩站在她们不远处，看着她们。

    “爸爸。”

    妮雅看见他，放下画笔奔了过来，“爸爸。”

    颂恩伸手摸摸她的头，“洗洗手，吃饭了。”

    妮雅撅着嘴，“可是我不喜欢帕咏阿姨。”

    颂恩蹲下，看着她，“她对你不好吗？

    为什么不喜欢她？”

    “她喜欢缠着你，你又不喜欢她，她还总是往我们家里跑。”

    妮雅说。

    “大人的事情大人会解决，你要做的就是要做个孩子该做的事情。”

    颂恩蒋她抱起来。

    妮雅歪着脑袋看他，“我就是孩子呀。”

    “操心大人事情的孩子，一点都不可爱。”

    颂恩捏捏她的脸蛋儿，“听懂了吗？”

    妮雅是个乖巧的孩子，用力的点了点头，说，“我听懂了。”

    宗言曦跟在她们身后，看着他们，觉得他们还真的有些像父女。

    “早上她又会和我们一起吃饭是吗？”

    妮雅眨着眼睛。

    这不是第一次。

    她会经常过来，妮雅都知道帕咏的套路了。

    颂恩轻嗯了一声，走到屋里站在客厅里的人已经没了。

    萨丽走过来说，“帕咏小姐已经走了，让我告诉您，她明天再过来。”

    他走了，颂恩只觉得轻松，抱着妮雅朝着洗手间走去给妮雅洗手。

    “今天我带你出去玩。”

    颂恩关了水龙头，给她擦手。

    妮雅已经没热情了，现在说的好，等下说不定又被别的事情被绊住。

    她都不抱希望了。

    “怎么看着没热情？”

    颂恩抱着她走进餐厅，将她放到椅子上。

    “她是怕你言而无信。”

    宗言曦走过来。

    颂恩也无奈，他工作繁忙身不由己，不是故意放妮雅鸽子的。

    B市。

    江莫寒通过吴局和小王见了面。

    他坐着轮椅，南城站在他身后。

    “你是怎么把她弄出去的？”

    吴局站在小王跟前，遮住了灯光，投到他身上一片暗影。

    小王坐在椅子上，双手被手铐铐着。

    “就是上次你让我去那边拿资料……正好遇见她在上教育课，是她故意勾引我，还说怀孕，让我给她自由，我真的没想到她会跑，而且，我也真的不知道她去哪里了，我说的都是真的，请相信我。”

    现在他知道错了，也害怕了。

    他去那边拿资料的那天，正是他向吴局求情的时候，想给一个亲戚走后门，被拒绝之后，他心里有气，加上凌薇是吴局特别要求看守的人，他当时有些报复的心思。

    加上凌薇确实长得挺好看，又有手腕儿，他就犯下了打错。

    “我的前途都被这个女人害了，我不会包庇她的，请您相信我。”

    小王浑身发抖，“我也是被她骗的。”

    

