    []

    现在的小孩，有那么早熟吗！

    ……

    稍后佣人将宫予和夏珠带到了大厅。

    宫予和夏珠就坐在沙发上。

    佣人送上了果汁和果盘以及各种小零食，然后就先行离去了。

    这空荡荡的大厅，瞬间只剩下宫予和夏珠两人了。

    宫予似乎也没有心思吃。

    对着茶几上的吃看都没有看一眼。

    夏珠爱吃。

    但此刻也没有心思吃了。

    她问宫予：“宫予，这是哪里？”

    宫予似乎有些走神。

    他也没有看向夏珠，坐在沙发上，双腿一下又一下晃着：“这是贝丽女士的家。”

    “贝丽又是谁？”夏珠从来没有听过这个名字。

    她有些头痛。

    这怎么又冒出一个新的人物来了？

    “千金小姐。”宫予说道：“喜欢我爸爸，想要成为我后妈的人。”

    夏珠：“……”

    “那你还来她这？”

    宫予顿时没有说话了。

    夏珠看着宫予的侧颜，眉头轻轻蹙了起来。

    她怎么觉得，这孩子似乎心事很重的样子。

    从书房砸晕宫城后，宫予似乎就有些不像宫予了？

    夏珠深深呼了口气，决定静观其变。

    而也就在这时，忽然隐隐有欢笑声传了进来。

    似乎有人在玩耍。

    是孩子欢笑的声音。

    宫予一下站了起来。

    明显他被这孩子欢笑的声音吸引住了。

    他下意识向前几步，可很快又像想到什么一般，停了下来，他坐回了沙发上，眼神很失落。

    那长长的睫毛，在眼窝上投下了一排深深的阴影。

    宫予，真是一个相当漂亮的孩子！

    脸圆圆，眼睛圆圆，睫毛又长又浓密，简直像个洋娃娃一般！

    夏珠奇怪。

    她忍不住问道：“宫予你怎么了？”

    宫予小声说道：“夏老师，有小朋友在玩，我好羡慕啊，我也想和他们一起玩。”

    “那去啊。”

    宫予摇摇头：“没有人会和我玩的，他们都嫌弃我的，他们看到我就会跑得远远的。”

    夏珠心头微缩。

    她虽然察觉到了，此时的宫予很大问题。

    但宫予这失落的模样，还有说的话，还是忍不住让夏珠疼惜。

    她立即一把搂住宫予：“谁说得！怎么会有人嫌弃我们宫予呢！我们宫予可是孩子王！你不记得在通灵学院了！你是班上的孩子王！所有的孩子都听你的！都喜欢你！”

    这番话，并没有让宫予开心。

    他静静看着夏珠，长长的睫毛轻轻抖动着：“可夏老师，那都不是真的，对吗？”

    夏珠一愣。

    她分不清宫予这话是什么意思。

    “宫予你，”

    宫予咬了咬唇。

    他说道：“夏老师，通灵学院都不是真的，我知道，而真正的我就是没有人喜欢，我没有朋友，我很孤独。”

    “从来没有小朋友愿意和我玩，即使我努力靠近他们，他们还是嘲笑我，可是，”

    “可是我真很渴望有朋友啊。”

    宫予的最后一句话，让夏珠有种脖子被掐住的窒息感。

    这只是一个孩子说得话吗。

    可为何夏珠听出了万年孤独一般的感觉？

    夏珠顿时搂得宫予更紧了。

