    “是的，你是怎么知道的？难不成……你遇见过他们？”

    村长极为惊讶。

    “唉……说起来，那已经是很久以前的事情了，只知道当时死过很多人，才会造成今日的荒村。”

    “那那里是不是阴气最为严重地方？”

    没有等村长展开追忆，苏云神情坚定道。

    “嗯……应该算是吧……”

    村长也不确定，但经过苏云这么一提醒，他似乎也想到了什么。

    “怪不得一直找不到邪恶的炼金术士，难不成……”

    村长恍然大悟，没有理睬苏云，他也径直往门外跑去，不知要做些什么。

    现在屋里的人不多了，村长走了，大部分男生也走了。

    只剩下苏云赵山与一众女生了！

    回头望了望身后的众人，苏云脸上露出诧异的表情。

    “你们怎么还不走的？我以为大家都跟着出去了。”

    肖琪琪似乎是女生里的暂时领袖，她站出来回话道：

    “我们也不知道怎么办？只是下意识觉得，跟在你身边会更好一点。”

    这是什么回答？

    彻底把苏云和赵山搞懵了。

    “老苏啊，这小妮子是不是对你有意思呀。”

    赵山不愧是在情场混过很多年的老手，看到肖琪琪嫩红的小脸蛋，瞬间明白几分。

    没有搭理赵山，苏云站在女生面前，朗声说道：

    “我也不确定【幽冥诡士】在哪里，大家的选择我不会干预的，但是接下来我要回到村口埋葬骷髅的地方，你们要还想跟过来的就过来吧。”

    话已至此，苏云不再耽搁时间，开始往村口方向出发。

    赵山自然跟着苏云，一溜烟就没了踪迹。

    令人唯一诧异的是，还有一道身影紧随其后，丝毫不见犹豫！

    一看，竟是二班的李梦瑶！

    回头一看，苏云也是被她的行为愣了一下。

    这下子女生们可慌了起来。

    “哎呀，我们要不要跟上去呀？”

    “可是苏云说他要回到村口那里耶，之前不是已经知道，那里会出现骷髅兵团的吗？我们站在回去那不是送死吗？”

    “对呀对呀，我可不想回去送死。”

    “这也不行，那也不行，我们总不能留在这里等死吧？”

    “可是……”

    女生们的争论非常激烈，你一言我一语的，根本谈不拢。

    肖琪琪焦急地站在一旁，眺望着苏云远去的背影，心里甚是急躁不安。

    刚才李梦瑶怎么会跟上去的？

    难不成她也……

    令女孩更为难受的想法，在心底腾起。

    连李梦瑶这样优秀的人，都对苏云感兴趣吗？

    那自己岂不是……

    像是不甘落后，肖琪琪下定了决心。

    “琪琪，你……你要干嘛？”

    肖琪琪的闺蜜王佳欣诧异道。

    “我要跟着苏云。”

    “不是吧琪琪，你疯了吗？苏云是要去送死的啊，你也跟着一起去送死吗？”

    王佳欣情绪激动地拽过肖琪琪的手臂，企图把她拉回来。

    但肖琪琪根本不愿意回去。

    “喵！”

    一瞬间的功夫，肖琪琪本来娇嫩的身躯，一下子充满了力量，手臂大腿都出现了肌肉，但整体看上去还是纤细修长的。

    最为让瞩目的是，女孩的头顶上，冒出了两个毛茸茸的耳朵。

    她竟然使用了天赋！

    兽人科──猫之女！

    “琪琪，你真的疯了吗？”

    见肖琪琪不顾动用天赋，也要跟着苏云，王佳欣彻底动摇了。

    “唉！”

    不想看着闺蜜陷入困境，王佳欣只得一起跟上去。

    瞧见肖琪琪的行为，众女生也下定决心了。

    纷纷做出同样的选择。

    …………

    另一边，苏云和赵山，沿着地图上的标记，早早来到了村口。

    “老苏啊，你回来这里干嘛？”

    “我猜想，那个【幽冥诡士】就在这里。”

    “哈？”

    赵山看了看周围光秃秃的路面，除了在远处观望的李梦瑶，根本没有其他人啊！

    “你说的boss在哪里呀？”

    赵山还是不明白，这里除了那些骷髅村民，哪里有其他怪物？

    等等！

    骷髅兵团在哪里？

    赵山倏尔明白，旋即不敢置信地看着苏云。

    “没错，就在我们站着的脚下！”

    苏云笑了笑，证实了赵山的猜想。

    “卧槽，老苏你该不会是想……”

    “嗯，主动出击，引虎出山！”

    为了赶时间，苏云向赵山说明了他的计划。

    他打算把【幽冥诡士】从地底下刨出来！

    其实苏云也是有私心的。

    他联想到之前王者系统颁布的任务，刚好【四翼骨龙】也在村庄的地底下，干脆两个一起完成！

    “好家伙儿，这么疯狂的计划，怎么可以少得了我呢！”

    震惊过后，赵山也确定要和苏云一起完成计划！

    把白睛月牙狼也召唤出来，让它帮忙刨地！

    …………

    就在游戏本进入冲刺阶段时，外面也正悄悄发生着什么。

    玩家学院，校长办公室。

    “这苏云究竟要干嘛？为什么还要去招惹那些骷髅？”

    一班的班主任暴躁如雷，差点从座位上跳了起来。

    “他是不是不知道，他的行为最终会害死全班同学啊？”

    “像他这样主动招惹怪物，有可能会引发【怪兽浪潮】的啊！”

    相比于苏云，一班班主任似乎更喜欢李翔鹤。

    班上的很多事，他经常会与李翔鹤商量。

    看到自己最喜欢的学生被苏云废了，他的心情还是很沉重的。

    玩家学院的教师考核与班级的毕业率息息相关。

    谁带的班级最后活下来的人最多，谁就最有可能晋升！

    所以老师们都希望自己班的学生，能够尽可能地通关游戏。

    现如今，看到苏云又要整出其他幺蛾子，他的内心也是跌宕起伏呀！

    “不行，我要向学院申请‘二次介入’。”

    一班班主任站起来说道，随后径直往校长王一鸣走去。

    “加我一个，我也要申请二次介入！”

    二班班主任也耐不住了，再不提出“二次介入”，他的学生也要被苏云害死了！

    所谓“二次介入”，是指首批玩家进入游戏本以后，为了增兵或者救援，通过其他力量与方式，让第二批玩家进入游戏本内。

    只是要花费很大的代价而已。

    玩家学院也可以申请二次介入，但只能在非常危险的情况下，才能提出来。

    而且学校的资源，只够每年实行一次这样的救援。

    一般是判定有团灭趋向时，才能由该班的班主任提出来。

    然后由校长做定夺，确定是否要以及哪一班需要。

    现在，一班班主任和二班班主任，正是想要提出这个“二次介入”。

    “行，我同意你们的请求。让武器科主任，兽人科主任，自然科主任，陪同你们一起进入游戏。务必确保学生们的安全。”

    王一鸣也是哭笑不得，他没想到学院第一个剧情本测试，会发生目前这样的情况。

    秉着小心谨慎的态度，他同意了申请。

    “苏云啊苏云……”

    王一鸣没有怪责苏云，相反，他对这位状况百出的学生更加欣赏了。

    “看来，日后整个世界都不会安宁了。”

    小声说出一番话，玩家学院的“二次介入”行动，正式拉开帷幕。

    …………

    无双城，进击广场。

    “这小子胆量真不小，竟然敢再回到村口。”

    “我承认，他的确有些与众不同。”

    无双战翼的副队孙史浩一改之前的态度，居然开始称赞起苏云来。

    经过一直以来的观察，苏云的确有些地方让他颇为惊讶的。

    比如之前的“破云之龙”，比如现在的重返骷髅地。

    “那副队，我们是要同意让他进入战队了吗？”

    “不，再看看先。胆大又不代表实力强悍，等他能成功出来再说吧。”

    “接下来……才是最考验实力的时候。”

    …………

    回到游戏本内，苏云和赵山已经往地下挖了好一会儿。

    待在村长屋子里的女生们，也早就已经赶到了。

    但她们并没有立即来到苏云的身边，而是和李梦瑶一样，选择在远处观望一番。

    只是，看着苏云赵山两人奇怪的行为，她们也不知道跟过来是对是错。

    “苏云他这是在干嘛呀？怎么挖起地来了？”

    “完了，他是不是被逼疯了，开始胡乱行动起来？”

    “我还以为他是一个很聪明的人，找到了boss藏身的地方。”

    “找没找到我不知道，我只知道他这样挖的话，会不会惊动之前那些骷髅兵团啊？”

    “对啊对啊，我也是在担心这个。”

    并没有搭理她们，苏云用村长屋子里拿出来的匕首，自顾自地挖着。

    就在时间又过去小半个小时时，事情终于发生了转机！

    “咔嚓！”

    匕首似乎挖到了什么坚硬的东西。

    而后……

    “咔嚓咔嚓！”

    地面开始抖动，有什么东西要破土而出。

    之前发生过的情形，再一次出现了！

    “糟了，骷髅军团要出现了，姐妹们快跑！”

    “呀！！大家快逃离这里！”

    “不会吧，真的被苏云惊动了吗？”

    女生们在远处大喊，旋即远离苏云赵山所在的区域。

    但！

    “砰！”

    一声巨大的声响凭空出现，在夜晚中久久回旋。

    苏云和赵山坐在白睛月牙狼背上，直接高高越起。

    他们刚才站着的地面，出现一道长长的裂痕！

    裂缝之中，有诡异惨白的蓝白色光芒在闪烁。

