
　　杨生怒视叶尘，老子就让你滚蛋，你丫诅咒老子死了，当下，杨生冷笑一声：“你大概不知道我是谁吧？”

　　叶尘一脸无语，现在的二代有钱人都这样吗？动不动就拿出我是谁，我爸是谁，我爷爷是谁来装逼吗？ŴŴŴ.23sk.com

　　“这个，我还真不知道。”叶尘笑眯眯的问道，“要不，你告诉我吧。”

　　“我叫杨生，我爸爸叫杨正伟，我爷爷叫杨当仁。”杨生高高昂着头说出家族最牛逼的两个背景，尤其是爷爷，以前可是省里面大佬，哪怕现在退下来十多年了，但还是有很多诸多影响力的。

　　老爸杨正伟在江州也是数一数二的知名商界人士，又是江州商会的副会长，可谓家族显赫。

　　杨正伟虽不说在江州属于横着走路，但也没什么人敢不给他面子。

　　杨生本以为说出说出老爸和爷爷的名字后，这叶尘会吓得瑟瑟发抖，没想到叶尘还是一脸笑眯眯的样子。

　　“我不认识。”叶尘很实在回答，他才来江州没多久，哪有什么机会认识这些所谓的大佬啊，可能是这些人等级太低了吧，他一个都不认识。

　　杨生冷哼一声，不认识？听叶尘的口语好像不是本地人，那就很正常了。

　　“行了，我的家族背景以及底蕴不是你所了解的，你只需知道，我杨生在江州动动手指，就可以捏死你。”

　　杨生很装逼的说道。

　　这话也不假，对上一个普通的没社会背景的市民，一通电话就可以封杀了。

　　动动手指就捏死我？叶尘更是无语，连阎王老头在本九品道士前面，都客气跟个孙子的，这货居然在我前面这么嘚瑟。

　　叶尘本想教训一下杨生，不过想到他今天是来办正事的，加上这杨生的级别真的太弱了，连捏兴趣都没有。

　　“你先出去一下，我接着和樊小姐聊一下。”叶尘说道。

　　“大胆。”

　　杨生怒喝道。

　　一个江湖道士敢命令自己出门？

　　反了天啊！

　　“别在我前面叽叽歪歪的，跟个麻雀似的。”

　　叶尘向来是人狠话不多，有点不耐烦了，见这逼不合作，直接一手抓住杨生的脖子，提在半空中走出办公室。

　　樊须眉：“····”

　　她的眼珠都要掉下来了，啥情况？

　　叶尘直接把江州四少之中的杨生当鸭子提出办公室了。

　　“好好在这里等着，煞笔。”

　　叶尘手松开，放下处于大脑空白懵逼杨生，随手把门带上。

　　我是谁？

　　我在哪？

　　我在做什么？

　　杨生双脚落地后，发出了灵魂的拷问？

　　办公室里。

　　樊须眉大脑也处于蒙圈的状态，她刚才是想利用叶尘来当挡箭牌把杨生气走的，压根没想到叶尘直接出手，把杨生当小鸡小鸭一样提了出去。

　　“樊总，我们接着聊刚才的事情啊。”叶尘笑着问道。

　　樊须眉揉了下太阳穴：“你知道刚从那个人是谁吧？”那可是杨家的大少爷！叶尘这是死的节奏。

　　“就是一个小喽啰而已，不堪一击。”叶尘淡然道，“我看，这个杨生在追求你，但是你因为碍于一些事，又不能直接拒绝他，我说对吗？”

　　樊须眉笑了笑，叶尘说的没错，因为一些家族的关系以及商业上的合作，樊家和杨家关系一直都不错，两家也一直想要更进一步的稳固关系，所以，她就成了家族联姻的牺牲品，只是她性格独立，不轻易妥协，一直没让杨生得逞，只是这杨生三天两头出现在办公室疯狂追求，樊须眉倒是很头疼。

　　“这样吧，我要是帮你搞定那个煞笔，你就把这两件法器摘下来，你看如何？”叶尘说道，对美女，一定要以德服人！

　　樊须眉正待说话，嘭的一声，杨生一脚把门踹开，进来就破口大骂：“我草你····”最后一个妈字还没有说完呢，叶尘随手一甩出一张灵符粘住杨生大嘴巴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九品道士更新，第40章 以德服人免费阅读。https://xs.23sk.com  