    “这……这可真是，太感谢了！没想到，你这么小的巫师也会喜欢看我的文章……”

    　　丽塔·斯基特被这堆抹了蜜的话语奉承地合不拢嘴。

    　　“女士，您这次来是准备什么惊世文章呢？”麦格芬故作惊讶地说，“难道是关于奇洛教授此次事件吗？”

    　　丽塔·斯基特准备要说些什么的时候。乌姆里奇实在忍不住了，她‘少女’般地尖叫道，“你和这个满口谎言的小巫师说些什么？丽塔·斯基特……你就在那一边待着等我和马尔福先生询问完毕的时候，……会告诉你答案的，你就照着写就行了！”

    　　——这下可算是踩着丽塔·斯基特的痛点了。

    　　她立马走过来，仗着自己的身高，盯着面前这个如同一个短腿粉色蛤蟆的女巫，她扬起自己那道画的非常浓重的眉毛，看样子有点生气了，说，“女士，你这是准备告诉该怎么样完成自己的工作吗？”

    　　“是又怎么样？你只是一个【预言家报】的记者罢了……”乌姆里奇盛气凌人地对着丽塔·斯基特说道。

    　　——这将那个自以为是的女记者气的够呛。

    　　她忍耐下去，退了一步，让开了位置。

    　　这让乌姆里奇十分得意，但麦格芬清楚地看见在她转过身后……丽塔斯基特挥动的魔杖，将刚才所有写下的字迹都消除掉了。

    　　然后带着一种愤恨地目光盯着多洛雷斯·乌姆里奇的背影，用力在笔记本上飞速写着些什么。

    　　——这个仇，她，丽塔斯基特记下了。

    　　麦格芬不用想也知道……那肯定是个小黑本本！！

    　　不过，乌姆里奇本人无法知晓这一切，而且在短暂胜利之后，她更加目中无人了，自顾自的开始宣布着对麦格芬的处罚，仿佛自己已经成为了这种学校的主人一样。

    　　“你叫什么名字？小巫师？”

    　　“算了……邓布利多教授，我要你将这个小巫师至少三个星期以上的紧闭……作为惩罚。这个学期没有完成，下个学期顶上，如果再犯其他错误，请……一定要记住将这种害群之马赶出霍格沃兹！”

    　　“霍格沃兹本身就是一座学校……我们不能允许小巫师不学习反而将金钱和精力用在恋爱，装酷，做些魔法纹身之类的事情……这是在浪费所有巫师的纳税金！”

    　　“这不是魔法纹身！“麦格芬缓缓坚定地反驳道，“这是黑魔王的疯狂支持者，也就是那个黑巫师奎利纳斯·奇洛所留下的魔法印记……或者他还有可能是被遗漏的食死徒呢！毕竟无论这么说……在黑魔王已经消失十一年的情况下，居然会有这么疯狂的伏地魔支持者！”

    　　“食死徒？！”

    　　“食死徒？！”

    　　“食死徒？！”

    　　“食死徒？！”

    　　“没错！曾经身为食死徒的斯内普教授明显是知道这种印记的……使他使用魔药将我唤醒，救过来的……要是不相信，找个食死徒了解一下，确认一下，不就清楚的知道了吗？”

    　　随着麦格芬可以引导，众人将目光集中到了现场上唯一具有食死徒身份的人。

    　　——卢修斯·马尔福！

    　　而这个时候乌姆里奇也意识到这个面前这个小巫师或许才是这件房子当中最不好对付的一个人……

    　　“你竟敢……？”原本就皱巴巴的大饼脸，这下更是因愤怒而扭曲，导致满脸褶子，两眼凸出，更加像是一个粉红色癞蛤蟆了。

    　　“……”

    　　她想要怒吼这个小巫师的时候，这又才意识到自己居然连他的名字都不知道。

    　　而麦格芬则是伸出手腕，将那个衔尾蛇的印记展示给马尔福先生。

    　　他原本还有点担心卢修斯·马尔福没有从伏地魔见识过这个印记的存在……

    　　没想到卢修斯·马尔福看见这个东西之后，脸瞬间没有了血色，像是有人把其他颜色从他脸皮之上抽了个一干二净似的，……惨白惨白的！

    　　马尔福先生连着倒退两步，身体摇晃了两下，想要转身走……却又强迫着自己按捺住脚步，停了下来。他的脸上像是戴了一层白惨惨的壳子面具一样。

    　　马尔福皮肉不笑的对着注视着自己的众人说，“是……我曾经是个食死徒……可是当初的魔法部的判决不是已经判定我无罪了吗？……难道霍格沃兹想要取代魔法部重新对我审判吗？”

    　　这时一直饶有兴趣注视着，观察事情进展的邓布利多又重新站出来，锐利的目光逼视这卢修斯·马尔福的眼睛，他开口解释道，“马尔福……这只是一个小巫师的请求，我们大家都很好奇奎利纳斯·奇洛究竟是不是个食死徒……斯内普教授说这的确是伏地魔的某种独有的法术。刚刚好你也在这里，请你来确认一下这并不为过吧？”

    　　“原来是这样吗？”马尔福先生缓缓，慢慢地对邓布利多说。

    　　他表情很不自然地继续说道，“看起来的确是像是某种黑巫术留下的印记。但是因为年代太过久远了……黑魔王有关的事情……你也知道……我并没有深入参与其中……到了现在我已经有些记不太清了。”

    　　“是吗？”麦格芬接过话题，继续逼问，“不过……食死徒现在绝大部分都被清算了，但是应该还有的……请他们确认一下，毕竟这是食死徒，伏地魔的追随者……如果奇洛真是食死徒的话！谁能知道是不是还有没有其他的食死徒被遗漏了！”

    　　“这些黑巫师总是以折磨麻瓜，非纯血统的巫师为乐……说不定哪天就会给魔法部搞出一个大新闻的……到那个时候人们就会质问为什么还有食死徒留存下来……你说是吧？马尔福先生，乌姆里奇次长女士？”

    　　麦格芬此次故意加重语气说道伏地魔的名字，这让跟前听到的几人，来带麦格教授都不敢直视麦格芬的眼睛。

    　　他们认为这个胆大包天的小巫师是没有经过当初黑魔王用恐惧统治时期的恐怖事件……所以才这样肆意妄为。

    　　而邓布利多看着麦格芬，眼睛里闪烁着光芒。

    　　——他对于这个小巫师对于伏地魔的态度所预料的没错，他现在根本瞧不上，甚至可以说是痛恨伏地魔，他们两个一定会互为死敌的。

    　　——人总是不能容忍与自己并驾齐驱的另一个人。对于伏地魔这样的巫师来说就更是如此了。

    　　“正因如此，麦格芬·阿尔伯特这个早熟的小巫师也会自动意识，并且选择站在哈利的这一边的。”邓布利多是如此考虑的，也是他这个学期这样放纵奇洛与麦格芬接触的原因。

    　　麦格芬的刺耳的话语，使得卢修斯·马尔福苍白的双手紧紧攥成拳头，又松开，这样持续好几次。

    　　而乌姆里奇再也维持不住她‘和蔼可亲’的笑容了，她两个凸出的大眼睛死死盯着麦格芬，……要将这个大胆的小家伙刻在心中，牢牢记住。

    　　她嘶哑着声音，狠厉地说道，“如果……我说假如奎利纳斯·奇洛真的是食死徒，而且差点还是害死哈利·波特……两个小巫师的罪魁祸首，那么霍格沃兹……邓布利多都有逃不脱的责任！他们怎么能够让一个黑巫师……一个食死徒成为霍格沃兹……甚至是黑魔法防御课的教授？”

    　　“邓布利多起码犯了一个识人不明的过错……如此一来他也不能胜任霍格沃兹校长的职位了！”

    　　麦格教授想上前说些什么来着，不过被邓布利多摆手阻止了，他想看看麦格芬这个小家伙究竟还能够做些什么？

    　　“可是邓布利多不是霍格沃兹的校长还是邓布利多……这并不会对他的名望有着多大打击！……但如果你带着这样的‘好消息’回去给福奇复命，很难想象他究竟会怎样对你……不管怎样你在魔法部的仕途应该会玩完了吧？“

    　　看着这一幕幕麦格芬的表现，麦格教授简直没有发用言语形容自己的感觉。

    　　而邓布利多这个时候已经能够知道卢修斯三人此行的结局了，

    　　——他们会被麦格芬这个小家伙拿捏的死死的，如同被拳头锁住的飞蚊一样。

    　　他正摸着鼻子思考麦格芬为什么要突然表现出这一幕。

    　　——这个小巫师心中到底在想些什么，他为何这个时候突然暴露自己伪装起来的另一面。

    　　这时，麦格芬从床上下来，站在乌姆里奇面前，扫视着三个‘意外来客’，眼神一点也不像是一个十一岁的小巫师。

    　　——表面上带着鄙视嘲讽，其实内里满满的都是冰冷和漠视！

    　　卢修斯现在有点相信这个小巫师有可能将一个成年巫师干掉了！

    　　“乌姆里奇次长女士，如果可以的话，我们就这样各退一步……”

    　　“各退一步……”乌姆里奇轻声说。

    　　“是的！你回去原原本本告诉你的部长大人……福奇，奎利纳斯·奇洛是一个坚定的纯血统支持者，疯狂的伏地魔崇拜者……”麦格芬说道这里，他故意停顿了一下。

    　　看到乌姆里奇和卢修斯·马尔福的不自然的将目光从他视线当做转移开，后来又意识这样有点做贼心虚，强迫着自己直视麦格芬。

    　　然后麦格芬才继续说，“……邓布利多及时赶到，挫败了他的阴谋，拯救了两个小巫师，其中一人还是大名鼎鼎的哈利·波特……”

    　　“就这样简简单单，没有谎话……只是将神秘人……或者是食死徒那些模糊不清的，看起来十分假的谣言略过去……毕竟魔法部的要求是确定性的证明和消息，而是不是一种可能的猜想……”

    　　“不是吗？乌姆里奇女士！”

    　　麦格芬猛然提高声调，反问道。

    　　乌姆里奇呆立片刻，麦格芬清清楚楚地看见她那个粉红色的鞋跟几次提起，挪动，移开，又放下，最后返回原来的位置。

    　　这个时候，还是卢修斯·马尔福一直以来善于看风向的家伙，觉得今天的已经用那件事拿捏邓布利多了——无法赶走他了。

    　　——没想到今天居然是被一个十一岁的泥巴种弄得灰头土脸。

    　　——相比之下，……德拉科·马尔福居然没有一点出息……居然在那个地下关卡当中被一只巨怪给熏晕过去……没有展现马尔福家族的一点风采。而且送给他的魔法戒指，居然能让副作用给他镀了一层‘色’！

    　　“真没出息！……”

    　　虽然卢修斯·马尔福心中打算放弃了这次对邓布利多的‘烂分’，但还是觉得自己应该在‘刮痧’一下，说不定或许会有有意外之喜的？

    　　“邓布利多，我最后还有一个疑问……你们说了这么多，可是我听说在霍格沃兹地下的深处有着几道地下关卡，里面布满了魔法陷阱，甚至有三头怪物，巨怪把守着……”

    　　“这对于那些低年级的小巫师太过危险了，你们这些教授，校长，副校长……难道就不能为学生们的生命安全着想一点吗？”

    　　“你们到底在学校当中放了什么？”

    　　马尔福先生‘义正言辞’地震声问道。

    　　“魔法石……或者贤者之石，或者你也可以称作是梅林的金色传说！！”

    　　麦格芬语气轻佻地抢先回答道。

    　　“麦格芬·阿尔伯特……你！”

    　　麦格教授不敢置信，这个小巫师就这样将他们一直保护的秘密暴露了出来。

    　　“看样子这是真的……”卢修斯感觉自己又占据上风了，他直起身子来，走到邓布利多，麦格芬的面前，“这么说魔法石确实在……”

    　　“在又怎么样？难道你是想和奎利纳斯·奇洛那样找到魔法石，抢强这个梅林的大宝贝吗？……用来复活伏地魔这个主子吗？”麦格芬毫不客气地打断了卢修斯·马尔福的讲话。

    　　防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！

