    神液入体，小爬晃了晃脑袋，痛苦的吐了吐舌头，太难喝了。

    但似乎也没有别的变化，它看了看身边的女王大人，也没有什么变化，于是腾空而起准备继续去忙自己的事情。

    它最近对魂力原械很感兴趣，已经从各国收集来了大量机密资料，正在努力钻研。

    可是没想到刚刚飞到天空中，就感觉到腹内如同刀绞一般的剧痛，它一声惨叫，在空中摇摇晃晃的摔落下来。

    小虫看到了惊得大叫一声，游动着身躯就要飞过去接住它，可是小虫一动，立刻也感觉到一阵钻心的疼痛。

    这种疼痛从肚子里开始，很快就开始朝着全身蔓延，由内而外，最后甚至连它的每一块鳞片都感受到了巨大的痛苦。

    然后它一声惨叫，昏了过去，刚刚腾空而起的庞大身躯，重新砸落在地面上，顿时地动山摇，烟尘漫天而起。

    小爬和它的情况差不多，体内巨大的痛苦在转瞬之间就蔓延开去，由内而外，传递到了它的每一片龙鳞上、每一根龙须上。

    但是相比于小虫在巨大痛苦之下直接昏了过去，小爬却更加坚韧，一声咆哮全身绷紧，轰然一声好像一柄利剑刺进了云霄！

    刹那之间，风云涌动电闪雷鸣，整个世界都被一道庞大的龙威所笼罩。一道道闪电从天空贯穿大地，小爬在云中痛苦地扭动着，庞大的身躯时隐时现，咆哮声不断传来，让整个世界都有些颤抖。

    坠落在地上的小虫，身躯发生着奇异的变化，从蛟属慢慢的有了一些真龙的特征！但是并不十分明显，它的身躯也进一步增长，一直到了七百丈才慢慢停了下来——这种体型，几乎已经是凡俗世界所能够容纳的极限了。

    小虫慢慢醒来，庞大的身躯刚刚一动，身体表面就有一层“酥壳”哗哗哗的粉碎滑落下去，里面是蜕皮之后全新的半蛟半龙灵兽！

    小虫大喜过望，老爷给吃的什么灵丹妙药，竟然如此管用，虽然很痛苦，但是它非常愿意再来一次。

    它尝试了一下，发现竟然已经是九阶灵兽了，而且逼进了九阶的巅峰，只要再向前迈出一步，它就是圣兽了！

    圣兽相当于仙人！

    就在这个时候，它忽然听到天空中传来痛苦的咆哮声，它猛的想起来：小爬！抬头看去，风云之中，小爬浑身绽放出璀璨的金光，显然也正在晋升之中。

    忽然满天的乌云轰的一声炸开，一条长达三千丈的金龙游动于苍穹之上，世人仰望，嗔目结舌。这样一头圣兽，已经达到了他们视野的极限，所能够看到的，便是这头圣兽头在天的一边、尾在天的另外一边。

    金龙身上忽然泛起了一层层的虚光，魂力世界的规则开始发挥作用，金龙越升越高，逐渐消失不见，它临走之前，低头看了小虫一眼，显得有些无奈，不能在这个世界陪你了，不知道老爷的任务你一个人能不能完成。

    小爬乃是真龙，天资的确比小虫高很多。神液入体，小虫还是没能冲破圣兽的关卡，宋征就知道只怕将来还是要借用炼妖塔，才能帮助小虫成为圣兽。

    而小爬直接成为了二阶圣兽，在仙人层面上，也是不弱的存在。

    只是小爬在这个世界中被排斥了，很快进入了星海之中。

    宋征接连给出了几个星海的位置，让小爬转移过去。森德罗斯星域中，有神军正在游荡，十分危险。

    小爬这一次提升之后，血脉中的记忆被唤醒了很大一部分，各种古老的龙族神通甚至不需要领悟就能使用，只是还有些生疏。

    炼神的神宫还在森德罗斯星域附近，神宫中按照固定的规律，放出一百二十艘虚空快舟，每一艘上面有一位属神坐镇，带领着三百英灵进行巡逻。

    这其中一艘，发现了星海中忽然多出来一头圣龙！他们大吃一惊后则是狂喜！星海万界当中，已经多少年没有出现真龙了？

    他们立刻将这个消息回报神宫，同时操纵虚空快舟冲了过去。这一头圣龙实力并不强，属神有信心捉拿。

    但是小爬身躯一晃，龙角上荡漾起了淡金色的波动，一头顶开了虚空消失不见！

    龙族很多年不曾在星海中出现，同样的龙族神通也绝迹无数年，属神一时间措不及防，就被这头真龙给逃了出去。

    他耽误了一会儿，才手忙脚乱的开始追踪虚空，但是小爬已经笨手笨脚的进行了多次虚空穿梭，根本无法追踪了。

    很快炼神带着人赶来，听取了汇报之后顿时遗憾，却又忽然想起来，根据情报，宋征的战兽之中就有一头罕见的真龙。

    “恐怕就是这一头了。”祂一低头，看到了下面的魂力世界，立刻吩咐道：“全面搜查魂力世界。”

    “是！”

    虚空快舟底部射出了一片看不见的“虚光”，笼罩了整个魂力世界来回扫描。

    片刻之后一切情报汇总交给了炼神。炼神把手一挥，其中真正有用的部分提炼出来，面前的光幕上，只有一个身影：小虫。

    炼神笑了，立刻下令：“以魂力世界布置陷阱，抓捕宋征！”

    “是！”属神们立刻领命。

    庞大的神宫很快飞过来，另外四位神明也出现在魂力世界周围的星海中。一位神明看着生机勃勃的魂力世界，有些担忧低声对炼神建议道：“冕下，以这个世界布置陷阱，一旦宋征入彀，一场神战下来，这个世界恐怕就毁灭了，无数生灵灰飞烟灭……”

    炼神明白祂的意思，毁灭一个凡俗世界对于神明来说不是什么难事。但是其中前车的因果，会在未来不断羁绊，绵延日久，甚至可能造成神明的陨落。

    “这个问题……”炼神沉吟一下：“现在已经顾不上了，大劫来临，你以为我们能够逃过那些因果，独善其身吗？”

    那位神明默然点了点头不再多说了。

    魂力世界中的小虫忽然感觉到一种孤独，它在大地上百无聊赖的抬起头，仰望苍穹，似乎看到了一些什么。

    宋征透过小虫的双眼，看到了星海中庞大的神宫，来回穿梭的一艘艘虚空快舟，以及密密麻麻的属神、英灵。

    小虫这一次提升之后，眼睛有了新的神通，视野变得十分广阔，达到了星海之中。

    他不由得微微一笑，却暂时不去理会这个陷阱。

    小爬辛苦的赶了回来，一见到了老爷，立刻凑上来，围着他不断盘旋，大口中吼吼吼的急切叫着。

    宋征一皱眉头，伸手给了它一记脑瓜崩，弹得小爬一愣，茫然看着老爷。宋征恨铁不成钢的骂道：“你已经是二阶圣兽了，还不能口吐人言？”

    小爬这才想起来，它觉醒的记忆之中，就有口吐人言的神通，于是努力回忆了一下，结结巴巴的说道：“老爷，求救……”

    宋征一挥手：“放心，老爷我自有安排。”

    他随手打开小洞天世界，要把小爬收回去，可是小洞天世界却把小爬挤了出来。宋征一拍脑门，小洞天世界的确已经无法容纳小爬了。

    他打开仙家洞府，却不料破日神箭器神立刻连连叫道：“挤不下了、挤不下了。”

    宋征往里面看了一眼，正在对虫群进行调制的母皇，的确把整个仙家洞府全都占满了。

    他有些无语，想了想询问神道宫器神：“前辈，可有办法帮我？”

    器神正在忙着和万界眼融合，飞快说道：“从你成为仙人的那一刻，其实你的小洞天世界已经满足了基本的提升为仙界小洞天的条件。”

    它还忙着，没有跟宋征细说，而是将全部资料用意念流的形式给宋征传了过来，宋征一目了然：“原来如此。”

    小爬心里还很担心小虫，围着宋征不断盘旋，宋征一把抓住它的尾巴，将它拽住：“安静待会。小虫的事情，老爷不会不管。”

    他取出各种材料，开始将自己的小洞天世界炼化为仙家小洞天。

    同时，他分出一道心神，关注了三陆世界中的鸠龙。

    人偶刚刚把神液送来，鸠龙在三陆世界中其实已经没什么任务了，它到处游荡，但是在混战大陆上，它却忽然起了“称霸天下”的雄心，于是它先是凭借自己强大的力量，先是收服了一支队伍，然后带领着这一支并不强大的军队，一路厮杀过去。

    前面十战，每一次都是鸠龙先冲上去，一顿乱杀，将对方的大军彻底打乱，然后一声咆哮，手下们蜂拥而上，一阵掩杀然后大获全胜。

    十战之后，它的麾下终于凝聚了一只强大的军队，然后鸠龙开始真正成为一名统帅，运筹帷幄，居中调度——最后发现，它果然是不适合成为一位元帅，还是大将更合适。

    它不亲自出手的大战，全都打得一塌糊涂，平白损失了大量强大的部属，最后还是只能它亲自出手，才能扭转战局。

