    

    早上，她去给玉茗姐姐做糕点的时候，黄公公和她说昨儿个的甲鱼汤沈德妃喝了不少。

    主子们用过膳食后都会把餐具给送回来，由下头的奴才们洗干净再摆放好以便下一次使用。

    而昨儿个送回来的甲鱼汤里，黄公公特地瞧了瞧，沈德妃确实喝了不少。

    甲鱼汤孕妇是不宜喝的，若是身体强壮偶尔喝一碗倒也没什么大事儿。

    柳淑妃不就喝了么。

    但是身体比较虚弱的孕妇喝甲鱼汤是极容易流产的。

    沈德妃喝了不少，还一点事儿没有，那便有些不大对劲了。

    毕竟沈德妃刚中毒不久，身子不管怎么说都是有些虚弱的。

    玉茗姐姐还是因为一日三餐的用着她做的药膳才恢复的快些。

    至于沈德妃……

    罢了，且听明儿个下午黄公公如何说吧。

    说来黄公公会给白贵人做事儿还是因为前些个日子白贵人在御膳房借厨房做药膳的时候，恰好遇着黄公公的弟弟生了怪病又找不到好的大夫。

    宫里的太医们又不是他们这群奴才能请的动的，思来想去许久，黄公公这才求到了白贵人这里。

    黄公公只有这么一个弟弟了，小的时候起洪涝，黄公公和他弟弟跟家里人走散了，后来遇上人牙子，把他们兄弟俩卖到了宫里头。

    后来黄公公熬了好几十年，好不送熬到了御膳房总领太监的职位，他也想过找家里人，可惜老家已经被大水冲毁了，哪里还找得到人？

    黄公公也就认命了，而黄公公的弟弟因为跟错了主子，如今那位主子正是个不大起眼的太嫔。

    那位太嫔倒是有个女儿，只是早早的便远嫁到蒙古去了。

    如今在宫中无权无势的，自己都过的有些艰难，更别说是替一个粗使太监喊太医了。

    太监生病了至多也就去太医院找懂医术的人瞧瞧拿了药就罢了。

    可他去瞧了有不少人都束手无策，黄公公一着急才想起了白贵人。

    之前白贵人妙手回春从鬼门关里拉回了锦修仪的事儿大家都知道，这也说明了白贵人医术了得。

    黄公公就这么一个弟弟了，当时支开旁人一把跪在地上哭的一把鼻涕一把泪的。

    白贵人没怎么思考就同意了。

    倒不是说看人家可怜，而是黄公公这人她恰好可以趁着这个机会收为己用。

    白贵人下了两副猛药又给黄公公的弟弟连续扎了两天的针，黄公公的弟弟这才有所好转。

    打那以后黄公公就对白贵人感恩戴德马首是瞻的。

    这不，今儿白贵人早上拿过去的掺了蝶豆花汁的糕点，下午就出现在了沈德妃桌面上。

    当然不是浅蓝色的，里头兑了点柠檬水，糕点的颜色是浅青色的。

    沈德妃瞧着送过来的糕点颜色样貌都不错，便尝了一块。

    吃着味道还不错，沈德妃又吃了大半，剩余吃不下的，便赏给了底下的奴才们。

    翌日，白贵人又去了御膳房，回来的时候依旧是给姜玉茗做了一道糕点。

    在旁人瞧着，白贵人不过是又去了御膳房给姜玉茗做糕点罢了。

