    第10章 华都风云

    柳峰在一每秒三百米的高速飞行，柳峰十分的不解。之前他坐在出租车里好好的，可是司机竟然直接把车开到派出所，指控柳峰是杀人犯。

    这原本十分的荒唐，一般警察不会轻易相信。可是今天的警察十分的反常，二话不说直接就将柳峰缉捕在牢房。

    就在柳峰一脸懵逼看向电视时，他才发现一切远没有自己想象的那么简单。

    柳峰发现了牢房的空间内，漂浮着一张心灵灵魂符，那是云溪留给他的。柳峰看见好直接破牢而出，于是就发生了开头的一幕。

    “叮，发现超高音速定向追踪量子导弹，正向宿主靠近。”

    柳峰一听冷汗直流，那可是能将物体分解至原子能量层次的超规模杀伤武器啊！

    柳峰当即立断，立即启动魔魂·六道轮回。

    魔魂·六道轮回。启动！

    六双燃烧着酒红色火焰的漆黑翅膀，在柳峰的背后展开。六颗燃烧着白色火焰的黑球，组成一个圆出现在翅膀的后面。一根闪烁着黑色雷电的红色世界权杖，出现在了柳峰的手中。

    六道轮回·世界权杖！全面防御！

    兹拉兹拉……黑色的雷电形成，小范围的世界之主。而手握世界权杖的柳峰，则成了这片世界的主宰。

    轰隆隆……一声巨响响起，另一枚导弹接踵而至。

    高武量子核弹！仅需一枚就能将地球归于虚无中。

    柳峰认出了这枚，在东华国国庆上出场的被誉为死亡之吻的核弹。柳峰心想今天东华国疯了吗？竟然使用死神核弹！

    “系统给我连接六道轮回的翅膀。”

    “叮，宿主连接六道轮回的翅膀，消耗100点积分值，剩余100点积分值。”

    六道轮回·堕天使形态。天道武装！启动！

    霎时间，六道轮回的翅膀上闪烁着白色雷电的符文。白色雷电符文随着六道轮回的羽毛而出，飘洒在空中。一部分融入天道，一部分融入柳峰的身体。

    柳峰的身体表面布满密密麻麻的白色雷电符文，一张又一张晶莹剔透的天道秩序符文网，直接展开连接六道布满法则。

    柳峰全身漆黑，一双冷酷而漆黑的眼眸中充满了一个宇宙星系。在宇宙星系的全力运行下，柳峰宛若主宰世间的神明。

    天道武装·神灵之眼！展开！

    在柳峰幽暗的神灵之眼的启动下，爆炸开来的高武量子核弹，瞬间分崩离析，直至完全化为灰烬。

    “呼呼……”柳峰大口大口的喘着气，从虚空中缓缓这地，这一次直接耗尽了他全部的灵力。“系统，怎么回事？为什么东华国要起动如此危险的死神级毁灭武器！”

    “叮，系统提示，宿主已被人针对。”

    “什么针对我？”

    “叮，系统计算中……”

    “叮，计算完毕。宿主被人使用稀有幻想系魔魂·我的法律针对了。魔魂宿主：小丑！”

    柳峰一愣，询问系统道：“稀有幻想系魔魂·我的法律，那是什么？它的功能……”

    “叮，看来宿主已经猜到了。没错，它的神通是可以书写不存在的法律，变为现实。在法律或法律不存在的世界中，随意的操纵国家和人民而不所知。”

    柳峰一听，那还得了。怪不得今天怪怪的，原来是稀有幻想系魔魂·我的法律搞的鬼。听系统这么一说，柳峰便来了兴趣，询问系统道：“系统，这魔魂它的神通名称是什么？以及它的危险程度。”

    “叮，刚才魔魂·我的法律所使用的神通是：我的法律·权势滔天。它的危险等级是终焉级，最高等级！”

    “叮，系统提示，当前魔魂·我的法律正使用我的法律·权势之眼！以宿主目前的等级能力无法抗衡，还请宿主瞬速逃离华都市！”

    魔魂·我的法律。稀有幻想系魔魂，黑魔魂。帝榜序列986号。魔魂危险等级：终焉级。魔魂能量等级：六品魂帝级！

    魔魂分有：魔魂咒令、魔魂领域和魔魂法身。三个不同级别的术式施展方式。而魔魂咒令、魔魂领域和魔魂法身，是根据魔魂能量等级的不同而决定的。

    魔魂能量等级从低到高依次分为：一至九阶、魂徒、魂士、魂师，大魂师、魂灵、魂将、魂主、魂王、魂皇、魂宗、魂尊、魂圣、魂帝、魂仙、魂祖、魂神、准神王、神王、凡神王、灵神王、魂神王、玄神王、地神王、天神王、道神王、封号神王、圣帝。每个等级又分为：一至九品、超品、极品、绝品。

    魔魂咒令只有到了魂士才开启，魔魂领域只有到了魂王才开启，而魔魂法身只有到了魂帝才能开启。

    所以如今小丑的魔魂·我的法律足以开启魔魂法身！

    当柳峰看到天空中那只巨型的红色权势之眼时，一切都太迟了。

    权势之眼·神灵权利！

    天空中缓缓降落一个身材肥胖的小丑，他带着绿色的小丑面具，臃肿而矮小的身体，以及诡异的笑声。

    小丑指着柳峰说道：“嘻嘻……欢迎来到权利的世界！来玩个游戏吧！天选之王！”

    “天选之王？我吗？”柳峰一脸懵逼。

    小丑摇了摇手指，咂嘴道：“啊咧！你不知道你是天选之王？没有人告诉你吗？”

    柳峰摇了摇头：“没有，完全没有。”

    “不可能！绝对不可能！”小丑表示十分的震惊：“难道你的父母没有告诉你吗？”

    柳峰十分肯定的说道：“没有。”

    小丑听完柳峰的回答，十分生气的回答道：“来啊！权势之眼，给这个不知所谓的天选之王，定下不可饶恕的叛国罪！”

    权势之眼·叛国之罪！以神灵权利的名义！

    小丑说完就消失不见了，天空中那只巨型的红色眼睛也不见了。

    “什么都没有发生嘛？”柳峰十分疑惑，他明明察觉到魔魂神通发生的波动，却什么事都没有发生。“怎么回事？”

    “叮，系统提示宿主，东华国机甲武装特种部队来了。地面空对空量子核弹导弹部队来了。超能魔魂特种部队也来了。”

    “叮，系统提示宿主，东华国至圣特种部队强强联手，灵魂帝装部队到了，正准备发射超灵魂帝装阵·天神核武阵！”

    “叮，系统提示宿主，天神核武阵已完成，天神核武开始了。请宿主做好天神核力的冲击！”

    “轰——！”天神核武阵，爆！一个又一个的天神从天而降，组成核武核聚变反应。一股巨大的世界灵力轰然爆发！

    一朵巨型的世界蘑菇云中带着绝命的灵力辐射。

    “灵魂符阵部队，直接展开对地球的保护！至针对柳峰这个卖国贼！该死的卖国贼，还我东华国千万英魂！”这次代号为“黑色除魔”行动的总司令林锋大将军。

    林锋一声令下：“动用黑太阳核弹！定要除了这黑色恶魔！”

    “至圣特种部队听令！释放全部的灵力，配合灵魂帝装部队，展开黑太阳核弹！”总指挥下令了。

    “至圣特种部队收到……”

    “灵魂帝装部队收到……”

    “黑太阳灵魂符阵组装中……”

    “黑太阳灵魂符阵组装完毕……”

    “黑太阳核弹灵魂帝装完成……”

    整个地球的外太空上出现一个巨大的黑色太阳，这颗黑色的太阳是现有太阳的三倍，质量确实百倍！

    这就是黑太阳核弹。

    “黑太阳核弹，爆！”

    “世界灵魂符阵启动！”

    “系统，启动时间回廊！”

    “叮，宿主消耗所有积分值，暂时开启时间回廊！”

    “叮，魔魂·时间回廊已开启！”

    (未完待续）

    ?  ?迟来的一章。魔帝再次求推荐票和月票。

    ?  

    ????  

    (本章完)

