    柳轻絮虽说没动，但还是暗暗的咬了一下某人，逼着他放开自己。

    燕巳渊从她唇齿间退出，抬起头冷冷的斜视着身后。

    “谁让你起来的？”

    “王爷，让小女来服侍大姐姐吧？”柳元茵再次恳求道，不过迫于他身上冷冽的气息，她声音低下了很多，“大姐姐这样，都是小女造成的，小女愿将功补过，好让大姐姐早些醒过来。”

    柳轻絮闭着眼，心里早都骂开了。

    让她服侍她，只怕原本没死的她经过她的手后会彻底的死透！

    比起她的暗恨，燕巳渊却是将厌恶展露尽致。

    “本王的女人也是你能碰的？”

    “我……”柳元茵脸色如失血般变得惨白。

    “跪下！”

    他命令的嗓音不但冷硬，且带着让人不可侵犯的气势。

    柳元茵就被吓得腿窝一软，重新跪在了床边。

    秀姑在她身后低着头偷偷的抖肩膀。

    燕巳渊随即又转回去看床上的女人，狭长的深眸中忽而多了一丝笑，连嘴角都有意的扬了扬。

    嘚瑟！

    赤果果的嘚瑟！

    柳轻絮瞪着他，真是眼疼牙疼心窝疼……

    要是柳元茵这会儿不在，她铁定跟他打上一场！

    她用眼神威胁他，再敢‘喂’她喝水，她立马‘诈尸’起来。

    燕巳渊已经得了便宜，自然不敢真把她激怒了。

    扫了一眼窗外，他背对着柳元茵开口，“柳二小姐还是外面跪着吧，本王要陪王妃歇息了。”

    柳元茵一听，脸色很不好看。

    她已经认罚了，而且也跪了一下午了，眼下还让她去外面接着跪，这大晚上的又黑又冷，何止是羞辱她，简直就是要她的命！

    而且照柳轻絮这副死样子，天知道什么时候会醒过来！要是她一辈子都不醒，难道自己还要跪一辈子不成？

    凭什么柳轻絮这贱人能得瑧王如此疼爱，而她却处处受人嫌弃？

    越想越气恨，越想越不甘心，她抬起头望着床头以背示人的男人，心里猛然生出一种想法。

    如此位高权重的男人，生的又是这般卓尔不凡，她要是早知道瑧王有如此清傲迷人之貌，或许她根本不会选择太子……

    太子是储君又如何？他手上并无半分兵权。

    玉燕国的兵权一分为三，皇上有四成，她爹有三成，还有三成在瑧王手中！

    要是她嫁给了瑧王，她爹在朝中的势力更是无人能匹敌！

    当如此念头出现在脑海里时，她再看着床上隆起的被褥，对那被褥下的人更是恨进了骨血中。

    柳轻絮这贱人都要死不活了，居然还霸占着瑧王的宠爱，她究竟有哪里比不上柳轻絮了？！

    微微调整气息，她转头朝秀姑看去，低声又卑微的开口，“我能和瑧王单独说几句话吗？是有关我大姐姐的。”

    秀姑立马看向燕巳渊。

    燕巳渊本想一口回拒，但床上‘躺尸’的人儿突然朝他挤了挤眼，他抿了抿唇，依旧头也没回的道，“秀姑，你先下去。”

    “是，王爷。”秀姑恭顺的退出了屏风。

    确定秀姑出门以后，柳元茵开始咬唇，酝酿着要如何开口。

    燕巳渊扭头冷冷看向她，“说！何事与絮儿有关？”

    “王爷……”柳元茵张了张嘴，对于他冷冽的神色始终有所畏惧。但一想到自己有可能取代柳轻絮，她忽的从地上起身，大着胆子说道，“王爷，小女弄掉了您的孩子，小女有罪。为了弥补，小女愿为王爷诞下子嗣，以弥补您的丧子之痛。何况大姐姐伤了身子，一时也恐难再为您孕育子嗣，小女愿替大姐姐分忧，如此也算小女将功补过了。”

    她这番话一出，整个寝室刹那间安静得像鬼屋，冷气飒飒的弥漫，全是从某个男人身上散发出来的。

    就连柳轻絮都瞪着眼张着嘴，因躺着没动，整个人就像‘死不瞑目’般，震惊得有些滑稽。

    她还以为柳元茵把秀姑支开，是想对燕巳渊编排些她的坏话，好让燕巳渊对她心生厌恶，然后柳元茵就趁机求饶好减削些罪过。

    然而，她是怎么都没想到，柳元茵居然是想插足当第三者！

    不，是厚颜无耻的要给燕巳渊生孩子！

    不管她是否喜欢燕巳渊，不管她是否是燕巳渊的媳妇，在这一刻，柳元茵是真当她死了……

    草泥马啊！

    她现在就感觉头顶有片辽阔无际的青青大草原，无数头草泥马正呼啸而过，都快把她头皮蹋破了！

    “王爷，小女是真心实意向您恕罪的……”柳元茵微微低头，多少还是有些羞涩，但行动似乎是坚定而果断的，边说着话边解开了自己的腰带。

    “滚出去！”

    低吼声从男人喉间里迸发出来，还伴有清晰可闻的磨牙声。

    寝室里的空气除了凛凛寒冽，还隐隐夹着一股子暴戾之气，也正是这股暴戾之气，让柳轻絮沉住了‘诈尸’的冲动。

    她想看，燕巳渊会如何拒绝。

    想看柳轻絮这厚颜无耻的东西会如何难堪！

    抢太子也就罢了，她对太子无感，柳元茵想要，她还求之不得呢。可太子侧妃的位置柳元茵已经预定到了，她居然还不满足，竟明目张胆的勾引瑧王！

    如此无耻、无下限、无人伦观念的事，这东西是怎么做到的？！

    “王爷，您别拒绝茵儿好吗？茵儿不比大姐差，伺候您一定比大姐伺候得更好。”柳元茵当然看到了他的怒，但话已经说出口了，岂有半途而废的道理，所以她脱衣的动作更加快速起来。

    柳轻絮都忍不住替她尴尬。

    啥叫比她伺候得更好？她何时伺候过人了？

    跟燕巳渊在一起的日子，她从来没讨好过他，甩脸色倒是常有……

    “江小七！”燕巳渊咬牙怒喝。

    很快，一道黑影在烛光下像鬼影般闪到寝室里。

    “啊！”柳元茵直接被吓出尖叫。

    “扔出府！滚！”简洁的几个字蓄满了力气，可见某人已怒到极点。

    江小七都没敢看他一眼，只迅猛出手，一手刀将柳元茵劈晕。

    然后面无表情的抓住柳元茵脚踝，像拖死狗一样将柳元茵拖出了寝室。

    房间里总算彻底安静下来了。

    柳轻絮‘噗’一声喷笑。

    本来是挺气愤的，可她看着面前的男人，满身怒火，就像身上装了个炸弹似的随时会爆炸，连着那冷酷的俊脸都因为愤怒而显得狰狞吓人。

    这是要吃人的节奏啊！

    她没觉得害怕，反而突然有了想笑的冲动。这会儿房间里已经没人了，她自然不会再顾忌什么。

    “哈哈！”

    被一个美人自荐枕席气到要吃人，她也是第一次见！

    “还笑？”燕巳渊胸口还起伏着，狭长的眸子厉厉的瞪着她，似乎在犹豫要不要拿她先开刀泄泄火气！

    “我笑柳元茵，又没笑你。”柳轻絮噘了噘嘴。

    “还想喝水不？”燕巳渊微微眯眼，眸光很有深意的落在她唇上。

    “喝屁！”一想到先前他用嘴喂她喝水的事，柳轻絮就羞赧成怒，又把脚从被子里伸出去蹬他。

    燕巳渊也不是木头，察觉到她脚上的力度，快一瞬躲了过去。

    见他还敢躲，柳轻絮忽的坐起身，抓起枕头又给他砸去。

    燕巳渊敏捷如豹，闪到了床里侧。

    这身跋步床很大，就算两个人在床上翻跟头都没问题，更别说打闹了。

    柳轻絮失脚又失手，气得牙痒痒，指着他威胁，“你再躲试试，信不信我咬死你！”

    两人这么一闹，燕巳渊身上的怒火早就化没影了，不但消了怒火，俊脸上还漾着莫名的笑。

    “你想咬哪？”他不但主动询问，还开始主动宽衣。

    “你！”柳轻絮没占到一丝便宜，反而把自己闹了一个大红脸。

    她随即气呼呼的跳下床。

    见状，燕巳渊含笑的眉眼瞬间沉下。

    “去哪？”

    “去角房换姨妈垫，你要不要去？”柳轻絮恨恨的瞪了他一眼。

    “……”燕巳渊嘴角抽抽。他实在不明白，女子月事究竟是如何与姨妈扯上关系的，她每次都姨妈姨妈的叫，总让他有种身边多了个人的感觉。

    ……

    柳府。

    听说小女儿被瑧王扔出瑧王府，还在瑧王府外面躺了一晚上，柳景武又惊讶又气恼又不解，连早朝都没去，直接赶到瑧王府。

    见了燕巳渊后，一刻钟都没到，他就铁着脸离开碧落阁，然后冲出瑧王府把小女儿带走了。

    柳元茵跪了一下午，又被打晕在瑧王府外面躺了一晚上，被带回将军府，她还以为柳景武是心疼她才特意跑去瑧王府向瑧王求情的，正欲向柳景武哭诉自己在瑧王府遭受的虐待，谁知柳景武一回府就狠狠的扇了她一巴掌。

    打得她顿时眼冒金星，趴在地上动都动弹不了。

    “爹……”委屈的眼泪夺眶而出。

    “混账东西！让你去瑧王府赔罪，你都干了些什么？”柳景武捏着拳头，气得都想当场捏死她！

    “爹……女儿没做什么呀……”

    “你还敢说？我看你是活得不耐烦了！”柳景武双眼都瞪出了血丝。他是怎么都没想到这个小女儿居然敢去勾引瑧王！

    皇上已经赐下了她与太子的婚事，她怎敢这般胆大妄为！

    要是让皇上与太子知道，别说会要她的命，就是柳家都得因为她而背上一个耻辱的罪名！

    “福林！”

    “将军？”老管家也不知道出了何事，只能从他的神色举止中揣测定是发生了大事。

    “把二小姐带下去！从今日起不许她踏出房门半步，若有违令者，杀！”柳景武几近低吼的下令。

    一个杀字，透着狠恨之气，让老管家福林猛地抖了抖身子。他在柳家做事几十年，何曾见过将军大人对自家人说过这个字？

    就连柳元茵都吓哑了似的，张着嘴惊恐万分的望着柳景武，惨白惨白的脸上，连眼泪都停止了流淌。

    连福林都没见过他在府中欲打开杀戒的模样，更何况是她了。

    而福林不敢迟疑，立马让丫鬟把她带回了她的芙蓉院。

    听着门外挂锁的声音，柳元茵才像回魂儿似的明白过来，她真的被禁足了！

    “放我出去！”

    “爹！快放我出去！”

    “我究竟做错了什么？凭什么关着我？”

    “我要出去！我要出去！”

    从瑧王府回来，她一身就脏兮兮的，从头到脚是既凌乱又邋遢，这会儿情绪激动，完全就像疯子似的，理智尽丧，娇态尽失。

    福林怕她整出乱子，亲自带着侍卫在院里守着。

    不过，这事动静不小，特别是柳景武动怒下杀令的事更是传到了太夫人魏氏耳中。

    魏氏与瞿太后年纪相仿，都是花甲之龄，但魏氏这一两年身子每况愈下，加之旧疾缠身，大多时候都卧床休养，已经不怎么管理府中事务了。

    听说儿子发怒，还要杀人，魏氏很是震惊，忙让人把她扶到了芙蓉院。

    福林一看到她，忙上前恭敬迎道，“太夫人，您怎么起来了？”

    “发生何事了？”魏氏虽年迈体衰步履蹒跚，但说话利索，严厉的气势也不虚。

    “回太夫人，小的也不知道发生了何事，总之将军下了令，小的不得不从。”福林低头回道。

    “可是跟柳轻絮有关？”魏氏嗓门尖利了几分。

    “太夫人……”

    福林不知道要如何解释，昨日的事虽然将军没让人禀报太夫人，但他知道太夫人肯定已经听到消息了。

    不等他再说什么，魏氏满目是火，更是严厉的斥道，“她不是跟野男人私奔了吗？怎么不死在外面？居然还回来兴风作浪，让我们柳家不得安宁，这孽障真真是个祸害！”

    福林低着头，完全不知道要如何接话。

    而魏氏在气头上，别说他不接话，就算再好听的劝慰，这会儿恐也难听进去。

    “别以为你们什么都不说就可以瞒着我，我知道那孽障巴结上了瑧王。就算她现在仗着瑧王撑腰又如何，她食我柳家米穿我柳家衣，我就不信她还敢反了天不认我这祖母！”

    狠厉的骂完，她接着就朝自己原来的丫鬟婆子下令，“备马车，我现在就去瑧王府找那孽障去！”

    ……

    柳元茵一走，柳轻絮自然也没必要继续‘躺尸’下去了。

    只不过‘小月子’还是要坐的。

    就在燕巳渊刚让人散播消息，说她苏醒了，景胜就到碧落阁来禀报，说柳太夫人来了瑧王府要见大孙女柳轻絮。

    柳轻絮正在房里用膳，听此消息，当即就冷了脸。

    “怎么了？可是不想见？”燕巳渊坐在她对面，自然是看清楚了她脸上的不喜。

    “我在想，这要是见了面，是我被她气死呢，还是我把她气死。”柳轻絮颇为难的拧起了眉。

