    不止是费伍德·莱斯特，费伍德幽灵舰队中，所有看到这一幕的帕勒塞武士，都露出了惊讶的神情。

    在这支舰队中，大部分的太空军武士，都跟随费伍德·莱斯特打过很多场战役。

    他们和费伍德·莱斯特一样，都认为一次炮击就能将对手轰成碎片。

    这不是盲目自大，而是从上百次战役中得出的经验。

    之前上百次战役，都按照他们预想的情况发生了，炮击过后，将是一地碎片。

    然而，这一次，从炮光中飞出来的不是战舰碎片，而是一支完整的舰队，一支撑开能量护盾的舰队。

    甚至，炮击都没能击穿那层凝如实质的能量护盾。

    费伍德·莱斯特大脑瞬间陷入空白，他完全想不到接下来该怎么办。

    因为他命令舰队解除火力限制，将所有的能源都供给武器系统，爆发出了最猛烈的攻击。

    这意味着，他的舰队中，所有的战舰都处在低能源状态，现在想要重新开启能量护盾，至少需要几分钟时间。

    然而，对面冲过来的，是36艘，能量护盾完好的战舰。

    两支舰队即将撞在一起，一方能量护盾饱满，一方没有能量护盾。

    两方的差距，顿时就显现出来了。

    人类远征舰队的速度太快了。

    费伍德·莱斯特的大脑只是显然了一瞬间的空白，下一秒，人类舰队就到了眼前，黑洞洞的开口锁定了他们。

    “发通信！要求谈判！”

    费伍德·莱斯特只愣了一瞬，立即作出了最正确的决定，下令发起谈判。

    这确实是最正确的选择，太空战舰没有能量护盾，确实就是剥了壳的鸡蛋，根本不可能和能量护盾完整的同级别战舰对轰。

    发起谈判就是最正确的选择，不管谈判结果如何，只要争取时间，能量护盾系统重新获取能源，就可以扳回劣势。

    ……

    “队长，他们要求谈判。”

    通信组收到费伍德·莱斯特发出的谈判要求后，赵安雅如实的上报给方源。

    “谈个锤子，轰沉他们！”方源抬手一指，直接下令。

    轰！轰！轰……

    人类远征舰队36艘战舰同时开火，就像是36条火龙同时喷吐烈焰，瞬间吞没费伍德幽灵舰队。

    轰！轰！轰……

    费伍德幽灵舰队没有能量护盾的保护，36艘费伍德级幽灵巡洋舰刹那间四分五裂，爆成碎片向四周飘散。

    炮击过后，作战小队出击清剿剩余的帕勒塞武士。

    方源飞出神舟号，一个俯冲，就到了费伍德号的舰桥前方，面向费伍德号的主屏幕，露出一个随和的笑容。

    此时此刻。

    费伍德幽灵舰队已经乱成了一锅粥，破碎的战舰，惊慌的帕勒塞太空军。

    就连费伍德号上，都是惊慌的叫喊。

    “特里维康号遭到炮击，左前装甲损坏、动力系统损毁……”

    “哈罗德号遭到炮击，舰桥损毁，炮火侵入弹药库，反物质弹……轰！”

    刹那之间，费伍德幽灵舰队就失去了抵抗力。

    费伍德·莱斯特站在舰桥的主屏幕前，四周是惊慌的帕勒塞武士正在四处奔逃。

    他没有动，他盯着主屏幕上那个碳基生命，那个叫做人类的碳基生命。

    这一刻，他终于知道那些被他的舰队突袭沉没的舰队，在最后时刻是什么样的感受了。

    就是这种感受，四周是到处呼喊救命的武士。

    通信频道中，充满了各艘战舰遭到炮击沉没的报告。

    他作为舰队统帅，没有任何办法，没有任何办法能让前方那支恶魔般的舰队停止开火。

    “谈判！我说了，我要求谈判！”他对着主屏幕中，那个人类嘶吼。

    那个人类没有回应，而是缓缓举起拳头，一拳轰出。

    嘭！

    舰桥上方破开一个大洞，那个人类迈步走到了他的面前。

    紧接着，那些人类太空军作战小队冲入他的旗舰，开始绞杀他的手下。

    屠杀，这是一场屠杀，就如同他曾经对其他文明做过的一样。

    “你们不遵守战争条约，我已经发出谈判要求！”费伍德·莱斯特目光愤怒的盯着眼前的人类。

    他非常不甘心。

    他内心还是认为，如果拖延一点时间，让能源系统恢复正常，完全可以正面一战。

    …………

    求订阅！

    …………

    请使用起点阅读完整章节，很需要订阅，谢谢大家。

    看到这段内容的起点读者，请三分钟后刷新再看。

    …………

