    “没想到龙气还有这种效果，如果自己有多余的龙气，直接注入她的体内，甚至能够令他的双腿立刻恢复。”

    王仙看着调整好腿骨昏迷的少女，心中暗道。

    随后他又来到旁边美女的身前，用龙气检查了一下她的身体。

    “胸口的位置被撞击了一下，里面有些淤血。”

    王仙看着美女体内的伤势，立刻用龙气进行滋润，随后又来到另外两辆跑车内检查了另外四人的伤势。

    除了一个青年肋骨断裂一根，被王仙用龙气控制住之外，其他的并没有太大的伤势。

    最严重的就是少女与那个肋骨断裂的青年了。

    就在这时，交警与救护车赶了过来，王仙微微松了一口气。

    “有三辆豪华跑车出事故了！”

    赶来的交警一看三辆跑车，立刻加快步伐的走了过来。

    “小兄弟，是你报的警吗？”

    一名中年交警看到王仙，立刻走过去问道。

    王仙点了点头：“是我，发生了车祸，我将几人检查了一遍，已经没有什么大问题。”

    “头，你看这几辆跑车，那个玛莎拉蒂好像是薛家薛老孙女刚办的牌照。”

    跟在中年交警身后的青年走过来，小声的说道。

    “嗯？”中年交警看了看那个2333的牌照，立刻皱起眉头：“是薛老的孙女，另外几个身份也不简单，赶紧去看看。”

    中年交警跑到王仙的身旁，看了看地上的少女与美女。

    “是薛老的孙女。”中年交警额头出现一丝冷汗：“希望不要有事，不要有事。”

    他看向不远处的救护车，大声的喊道：“救护人员快点过来，快点。”

    几名救护人员立刻抬着担架跑过来。

    “等等，先检查一下。”一个走在旁边的医生朝着两名护士说着，她蹲下身子，开始查看少女的伤势。

    “她的腿部有些伤势，不够现在被我治好了大半，需要保养一段时间，旁边的美女胸口有些淤血，已经处理，问题不大，另外，那辆法拉利驾驶座上的青年肋骨有问题，被我处理了一下，你们搬的时候小心一些。”

    正在检查的医生微微一愣，她抬起头有些错愕的看向王仙。

    王仙也看向那名医生，心中不禁微微惊讶，什么时候美女这么多了。

    这名医生大约二十七八岁，一身白色的大褂，但并不能掩饰其丰满的身材，胸部的位置将宽大的白大褂撑起。

    白皙精致的脸庞，头发全部盘起来，犹如一个女神。

    她伸手摸向少女的腿部，脸上微微露出惊讶的神色，她确实发现少女的腿部有些问题。

    “小心点，不要碰到腿部，将她抬上救护车。”

    “好的，孙医生。”两名护士立刻点了点头。

    “你学过医？”那名孙医生站起来，看向王仙好奇的问道。

    “额...了解一些，你可以在给他们检查一下。”王仙笑了笑。

    对于医学，他完全一窍不通，只不过是通过龙气对其进行治疗。

    那名孙医生也没有多问什么，立刻开始检查其他的人员。

    她掀开旁边美女胸口的位置看了看，心中再次惊讶：“胸口有些伤势，不要碰到胸口。”

    随后她又来到另外两辆跑车前，一一的检查了一下。

    “还真是肋骨出了问题，这个少年还真是厉害。”

    孙医生全部检查了一边，心中震惊。

    这种情况，如果不是那个少年告诉她几个人的伤势，她自己检查的话需要很长时间。

    “好了吧，我要回去了。”

    看到跑车内的几人被架到救护车内，王仙看了看时间已经快七点钟，朝着一直跟在身旁的交警与医生说道。

    “小兄弟，麻烦你登记一下联系方式，如果后续有什么需要了解的，我们可能需要联系你。”中年交警朝着他说道。

    “好的。”王仙点了点头，登记了一下联系方式。

    而一旁的孙医生则是深深的看了一眼，便走进救护车内。

    “飙个车竟然差点出人命。”王仙微微摇了摇头，走到旁边，骑上重机车朝着学校的位置驶去。

    “头，那个少年骑着一辆哈雷重机车，家庭条件应该也不错。”旁边的青年交警看着王仙离去的背影说道。

    “嗯，先不管其他的了，我们跟着去医院看看情况，希望薛老的孙女不要有事，几个青年也不要出问题，这几个人的家庭不简单。”中年交警说道。

    “这辆大车的车主逆袭，再加上几辆跑车速度太快，才出了这场车祸，这辆逆行的车主要倒霉了。”

    而此时，正在救护车内的孙医生拿着机械检查着少女的双腿时，脸上露出震惊的神色。

    “怎么可能，她的双腿明显已经断裂，但是却被强大的正骨技术完全的接上，难道那个少年是一个医学大师？”

    ………………

    此时的王仙骑着重机车已经来到了学校的门口。

    他看了看车上的大龙虾和梭子蟹，搓了搓手来到一旁的商店内。

    购买了一些调味料，随后立刻来到宿舍内。

    “先将珍珠放好，然后自己去外面野炊。”

    王仙脸上露出笑容。

    野炊，是江城大学的一个特色，在江城大学的东坡地方，有一个野炊地点。

    那里有挖好的小坑，只要拿着锅，拿一些柴火便可以。

    好吃的王大海有着野炊的所有用具，王仙拿着锅，接了一些水，拿着材料便朝着东坡走去。

    东坡位于凉亭湖的旁边，是一个小山坡，上面没有树木杂草，所以哪怕是生火也异常的安全。

    天色刚刚暗下来，王仙伶着东西来到东坡。

    “嗡嗡！”

    这时，手机的声音突然响起，他看了看发现竟然是关舒情。

    “前连天的事情一直没有感谢你，你今天吃饭了吗？我想请你吃顿饭，好好感谢你一下。”

    王仙看着关舒情发来的微信，有些惊讶，随后立刻回复道：“不用了，谢谢你。”

    “嗯？”

    此时，坐在宿舍内的关舒情看到王仙的回复顿时愣住了。

    这还是从小到大第一个拒绝他的男生。

    原本加了他的微信，她以为对方会像其他的男生一样来找自己聊天，但是他并没有。

    现在自己邀请他吃饭，再次被拒绝，这令她不禁再次摸了摸自己的脸，怀疑自己的魅力。

