    第1759章奇怪的变故（下）

    　　

    　　如果说之前的变故让众人惊骇，此刻发生的情况，更是让众人惊骇莫名，不知道楚梦瑶是怎么了……

    　　

    　　忽然，楚梦瑶一声清啸，清脆而好听，就像是某种飞禽发出的声音一样，让林逸等人听得都是神气一震，而随后，楚梦瑶身上的金色光芒逐渐淡去了，身后的那双金色的羽翼也消失了，整个人恢复了正常的肤色，最后直接身形一晃，倒在了地上！

    　　

    　　整个过程大概持续了半个小时左右。

    　　

    　　也直到这个时候，林逸才敢快步的走了过去，从地上将楚梦瑶抱了起来，放在了床上，然后快速的为她检查起身体状况来！

    　　

    　　不过，林逸查看完毕之后，却是没有发现任何的异样，楚梦瑶的脉象一切正常，而且，腹部也没有鼓起，胃部依然是瘪瘪的，天知道那只黑凤凰被她吃到哪里去了，还是这半个小时之间，就被消化掉了。

    　　

    　　“箭牌哥，瑶瑶姐怎么样？”陈雨舒有些焦急的问道。

    　　

    　　“看起来一切正常。”林逸摇了摇头说道：“没发现什么异样……”

    　　

    　　“那刚才……”唐韵回想起刚才的事情来，还是有些心有余悸！实在是太过于诡异了，好像那一刻，楚梦瑶变成了一只凤凰一样……她恍惚中，有这样一种错觉。

    　　

    　　“不清楚，可能是吃了那只黑凤凰的后遗症，但是现在看起来，她没有问题……”林逸说道。

    　　

    　　“那她……什么时候可以醒来？”陈雨舒问道。

    　　

    　　“不清楚，现在她的情况，好像睡着了一样，等着她自然醒来就可以了……”林逸苦笑了一下，因为这种情况他也是没有见过！早知道这么诡异，就不买这黑凤凰了，要是楚梦瑶吃出点儿毛病来，那他可是罪过了！

    　　

    　　“那我们现在……”陈雨舒听说楚梦瑶没有事情，顿时松了一口气。

    　　

    　　“现在，我也不知道，不过为了避免出现意外，还是等她自己醒过来吧。”林逸不敢强行的将楚梦瑶弄醒，他也怕出什么问题。

    　　

    　　“好吧……本来我还想尝尝那黑凤凰什么味道，但是现在看来这么吓人，亏了没有吃。”陈雨舒拍了拍胸口说道：“瑶瑶姐吃独食，结果出大问题了。”

    　　

    　　“这好像不是她的本意，我们和她说话，她都不回答，她当时好像是没有自主意识的。”唐韵一直留守在房间里观察着楚梦瑶的动静，所以观察的也是最仔细的。

    　　

    　　“也对，瑶瑶姐不是吃独食的人……”小舒点了点头，道：“不过刚才的情况，真的很吓人，也不知道出了什么问题了……”

    　　

    　　“一切，只能等着瑶瑶醒过来再说了。”林逸也是不知道情况，耸了耸肩说道：“大家早点儿休息吧，吃东西是吃不上了，哈哈。”

    　　

    　　“是啊，那就休息吧……等着瑶瑶姐明天睡醒过来……”陈雨舒点了点头。

    　　

    　　林逸其实也是满腹的疑问，但是现在却又没办法得到答案，只能等明天再说了，或许，那黑凤凰真是什么灵兽，也不能随便乱吃，但是却被楚梦瑶阴错阳差的服用了，结果导致了现在的情况发生……

    　　

    　　但是好在楚梦瑶除了之前显示出来的意象之外，并没有其他的意外发生，这倒是让林逸松了一口气。

    　　

    　　回到房间之后，林逸就开始了继续修炼……

    　　

    　　而林逸这几个当事人，却是谁也不知道，就在今晚，发生了一件惊天动地的大事！

    　　

    　　暗夜宫中，就在楚梦瑶吞服黑凤凰的时候。

    　　

    　　太上长老紧急的将宫主婉儿和李长老等一干长老召集到了一起。

    　　

    　　“你们有没有感觉到什么？”太上长老紧皱着眉头问道。

    　　

    　　“好像是……好像是有暗凤血脉突然觉醒了，和我身体里的血脉发生了共鸣……”宫主婉儿小心的说道：“难道，在暗夜宫中，还有与我一样，同样拥有暗凤血脉的人么？”

    　　

    　　“那是不可能的，如果拥有了，我也就放心了，不会这么每天督促你修炼了！”太上长老说道：“因为只有你是暗凤血脉唯一的传人，暗凤血脉的觉醒，事关天阶大会之后的大事！如果有人可以替代你，我也不会将你禁足了……”

    　　

    　　太上长老说的是实话，如果有能替代宫主婉儿的存在，她这些年也不会对婉儿如此刁钻刻薄，不让她下山一步，只让她潜心修炼！

    　　

    　　“那是……”宫主婉儿小心的问道。

    　　

    　　“不知道……我最初还以为是你身体内的暗凤血脉得到了觉醒，但是到了你这里，才知道不是……”太上长老摇了摇头，有些惋惜的说道：“要不是你已经破身，并且委身于一个凡人，生下了一个血脉不纯的野种，我们暗夜宫何至于如此？”

    　　

    　　宫主婉儿低下头去，不敢辩驳，当年为了爱情，一时冲动，却给暗夜宫造成了不可挽回的损失！如果和当时天丹门的少主结合，天丹门自有灵丹妙药可以保证生出孩子的血脉精纯，如果着力培养这个孩子，可以唤醒她体内的暗凤血脉，成为传承者，就可以做那件大事了……

    　　

    　　但是现在……宫主婉儿只能竭尽所能的修炼，但是却始终无法唤醒自己身体内的暗凤血脉……

    　　

    　　“好了，李长老，你让暗影组去调查一下到底出了什么事情，引发了如此的异象！”太上长老说道：“婉儿，你继续修炼，时间不多了，必须尽快进阶天阶，这样才有可能唤醒你身体内的暗凤血脉！”

    　　

    　　“是！”宫主婉儿应道。

    　　

    　　整个暗夜宫，只有她这一脉，身负暗凤血脉！

    　　

    　　传说中，是因为她的先祖，无意中吃了一只传说中的暗凤灵兽，于是身体里面就有了暗凤的血脉，可以接受暗夜灵山的传承，有望踏足天道！

    　　

    　　但是，经过数代的繁衍遗传，到了宫主婉儿这一代，身体里的暗凤血脉已经很少了，虽然每一代的血脉传承者都想尽办法保全血脉的精纯，但是每一代总会有一些的损失！

    　　

    　　不过天丹门据说可以请出老祖，配齐天地灵药为婉儿的孩子炼制一枚洗髓伐骨丹，但是前提是婉儿嫁给天丹门当时的少门主，也就是现在的门主！<!---->

