
　　而金伦现在这种态度，这让为首的那个不朽境修者心里更加犯嘀咕。

　　除了传出去的，月初在这里到底还经历了什么？

　　竟然让金伦性格都改变了！

　　“啧啧~原来这就是天山宗宗主，就这样的魄力！”

　　“是啊！领教了！看来是真的怕了！”

　　“连自己宗的太上长老都先进去了，竟然都不敢进，就这？”

　　“胆小如鼠！”

　　嘲讽声从对方为首人身后传来，一个个毫不掩饰的样子。

　　“好了，裴才俊，赶紧滚蛋，呆在这讨人嫌！”

　　一道声音响起，安鑫有些不耐烦了，毫不客气地骂道：“叽叽歪歪的，烦不烦？自己想去就去，一群大道境修士给你们打头阵，你们还在这里磨磨唧唧的，你们就这么怕死吗？怂就别想机缘了，赶紧离开这里，真是丢人现眼的。”

　　他就挺无语的，这群人非要凑过来。

　　为首的不朽境修者名叫裴才俊，魏国第三大门派的二长老，也是一名掌握实权之人，宗派实力仅次于天山宗！

　　所以对方身后的一群人一点都不怕金伦，就是因为裴才俊！

　　“诶哟~这不是安鑫院长嘛，管的可真...”裴才俊还未出声，他身旁那名女修者已经出声，非常阴阳怪气的，好像对安鑫非常不爽。

　　但是话音未落，一把剑直接跨越空间，直接当头朝她砍去！

　　崩啸而下的剑意，仿若无穷无尽，势不可挡。

　　安鑫可不管你是不是女人，更何况还是这么风骚的女人，劈的就是你！

　　谁都没想到安鑫竟然说动手就动手，如此果断！

　　那名女修者也是一时间花容失色，距离太近了，慌忙祭出自己的剑，不朽之力和大道之力疯狂爆发。

　　而她身边的那些修者连忙闪到了一边去！

　　遇到事第一反应就是躲开！

　　“骚狐狸，说话阴阳怪气的，不就是以前勾引我没答应你吗？”安鑫一剑砍下的时候，还不忘口中吐槽。

　　这让许多人侧目而来，一个个神色精彩，没想到还有这种往事八卦。

　　轰！

　　一剑直接把对方劈的口吐鲜血。

　　“安鑫！你敢！”裴才俊也反应过来了，厉声喝道。

　　裴才俊也立刻祭出自己的剑，剑芒闪烁，凌厉至极！

　　但一道身影突然挡在他的身前，一道金色的齿轮发出耀眼的光芒，急速旋转之下，空间直接被切割开，正是金伦！

　　“金伦，你！！！”

　　裴才俊脸色骤变，厉声叫道：“赶紧去帮竺烟！”

　　“好！”

　　之前躲开的一群人也相继祭出自己的武器，笼罩向安鑫。

　　“哈哈~安院长，不嫌弃我插一手把！”一声爽朗的笑声响起，一道胖乎乎的身形出现，一剑凌空，一朵朵剑意构成的青莲肆意绽放，正是李青龙。

　　“我也来！”

　　“我也来玩玩！”

　　“我也凑个热闹！”

　　杜国安、洪正、古辛、蒋众相继出手。

　　裴才俊脸色大变，这些人竟然帮着安鑫，之前他们找上金伦，这些人没一个人说话的。

　　该死的！

　　什么情况？

　　安鑫这个人不是很讨人嫌的吗？

　　为何这些家伙反而帮助安鑫？

　　“退！”

　　裴才俊一声厉喝，他选择不和金伦纠缠，身形快速闪到竺烟身边，挡住安鑫的攻击，拉着她往后退。

　　此时的竺烟披头散发的，被安鑫砍了好多剑，完全被压着打，毫无反抗之力。

　　不管是不朽之力，还是大道之力，都不如安鑫，全方位压制，更何况安鑫还刚刚有所感悟，剑意之中带着一股毁灭性力量。

　　裴才俊挡住安鑫一剑，脸上也是一阵潮红！

　　满是不可思议！

　　安鑫什么时候这么强了？

　　这家伙离大道境真的不远了！

　　“安鑫，别逼我们！”裴才俊看着安鑫还想动手，一脸狰狞的怒吼道。

　　安鑫撇了撇嘴，最终考虑还是收起了剑，砍了十几剑，砍的挺爽的！

　　而竺烟一脸怨毒地看着安鑫，恨不得立刻把安鑫千刀万剐！

　　唯小人和女子难养也！

　　安鑫脸上露出了灿烂的笑容，心里想的是：“看来得找机会把这女人弄死！”

　　漂亮还会勾搭男人的一个不朽境女修者，被这种女人记恨上，很麻烦的！

　　金伦飞到安鑫身旁，对他拱了拱手，说：“安院长，多谢解围！”

　　“我可不是帮你！”

　　安鑫平静的说道：“我只是解决一段旧怨，那个女人诋毁过我！”

　　“但也帮到了我，这声感谢应该的！”金伦却依然无比正色的说道，一开始安鑫骂裴才俊，他又不是没听见。

　　实际上金伦变成现在这样，还是因为月初在失落禁区的事情，当时陨落不朽境高达十七名，而当时可是金伦主持的大局，对金伦打击很大，同样，也让他的名声受损。

　　因为金伦还活着，但那十七名不朽境却陨落在这里！

　　所以这一次，并没什么人招呼金伦，裴才俊来找金伦，也不过是想让金伦带路，而还有天山宗台上二长老在，借势罢了！

　　确实也是求个心安！

　　不过没想到金伦根本不搭理他，安鑫更是跑出来，二话不说动手，更让他惊讶的是，这么多人卖安鑫面子。

　　这大大出乎了裴才俊的预料。

　　“随你吧！”安鑫满不在乎的说道。

　　李青龙一脸敬佩之色，竖起了大拇指，道：“哈哈哈~~安院长真男人，我也早就看那女人不爽了！”

　　“难道她也曾经勾引过你？”安鑫一听这话，立刻好奇地问道。

　　“呃......”

　　李青龙顿时卡住了。

　　“不应该啊！那女的喜欢勾引长得帅的，你这样的，她应该看不上吧？”安鑫忍不住再次说了一句，用眼神打量着李青龙的外形，带着很明显的疑惑和质疑。

　　李青龙嘴角狂抽：“......”

　　艹！

　　能不能不要这么扎心？

　　我附和你，你就这样对我的？

　　刚刚他可是第一个帮忙动手的，金伦那不算，他是被找麻烦的人。

　　这一句句话，完全扎他心窝里面去了！

　　妈的！安鑫这家伙就是有毒，说话贼伤人！

　　“哈哈哈~~”

　　而看到这一幕，旁边顿时间响起一片哄笑声。

　　古辛和杜国安他们都是哈哈大笑，金伦脸上也露出了笑容。

　　“我来说句公道话！”

　　洪正一本正经地说道：“那个竺烟我知道，嗯......确实喜欢勾引长得帅的，李宗主这样的，够呛~”说完，也忍不住龇牙笑了起来，笑容那叫一个灿烂。

　　李青龙原本还以为洪正这逼来帮他说话的，终于有人来帮他说句话了，听到后面，顿时脸都黑了。

　　妈卖批！

　　谷驖</span>“麻蛋！你们都给我滚犊子！”

　　李青龙没好气地说了一句：“还有老子这是富态，不是丑！不是丑！”

　　而安鑫拍了拍李青龙的肩膀，安慰道：“嗯，我们知道的，不要这么激动，这样更加显得你说话没底气了，再说，我们又不歧视丑的，那个女人才歧视。”

　　李青龙听了眼角狂抽，他很想一拳直接打在安鑫脸上。

　　长得帅了不起吗？

　　长得帅有屁用！

　　嗯，找机会他也要砍那个女的！

　　妈的，过分了，怎么能歧视人呢？

　　这边大家也就笑笑。

　　而裴才俊那边。

　　“呵呵~看来上次死里逃生，把金伦给吓破胆子了！”

　　“就是！也太怂了！”

　　“带他一起，他还不乐意，真是个胆小鬼。”

　　“裴长老，我们进去吧，少他一人不少！”

　　许多人发出嘲讽声，几乎毫不掩饰脸上的鄙夷之色，同时，他们当时不会这样放弃。23sK.com

　　贪婪之心一起，欲望就不会停止的！

　　裴才俊犹豫了一下，最终咬了咬牙，道：“进！”

　　这时候如果放弃，完全就是打自己的脸。

　　更何况大道境修士进去那么多，有什么事也是大道境修士先解决掉，他们慌什么？

　　那么多大道境修士，没有把握他们能进去？

　　进入，只要能喝点汤，对他们也足够了！

　　而裴才俊这边的动作，引起很多人的注意。

　　有不朽境修者想加入，直接被裴才俊拒绝了！

　　现在他们已经下定决心了，自然就不想其他人加入了，本来就是准备去喝点汤的，人真的多了，还怎么分？

　　而裴才俊他们准备强行进入失落禁区的方式，和上一回金伦选择的一模一样。

　　此时大道长河已经变得若隐若现，随时好像要隐匿。

　　一道道身影身合大道长河，武器融合于脚下形成一条路，而裴才俊总共八人把路拼凑在一起，形成一条颜色纷杂的虹桥，朝着禁区内快速进发。

　　比上次金伦他们搭建的虹桥要窄很多，毕竟人数不多。

　　而随着裴才俊他们进入禁区，顿时有许多不朽境修者也忍不住了。

　　蠢蠢欲动的人本来就多，而随着有人开始，他们立刻坐不住了！

　　既然他们可以，那我们也可以！

　　这就是人性！

　　已经有人开始各方联络，

　　不一会儿，就又有一群人组合在一起，以同样的方法朝着禁区而去，人数还比裴才俊他们还多。

　　不仅如此，有人三三两两就进入了禁区之内，甚至还有独身的。

　　还有胆子大的不朽境修者直接封印了自己实力偷偷进入禁区内。

　　“我们就这么看着？”古辛忍不住出声问道。

　　大家的目光都忍不住齐齐看向正饶有兴趣打量着天空的安鑫。

　　安鑫：“？？？”

　　这些逼真的以为他有什么本领预知。

　　可他真的没有啊！

　　可他么说实话他们又不相信！

　　安鑫有些蛋疼，这些逼咋就认定他有这种本事呢？

　　无中生有？

　　还是他么生在他身上的！

　　“最好不要去，我看这一次大道境修士也要死一批人，他们这些人能活着回来的不多。”安鑫装作一脸凝重之色，然后开始胡说八道。

　　我说真话你们不信，那我说假话试试！

　　此话一出，立刻金伦和李青龙他们靠近了过来，小声问道：

　　“真的吗？”

　　“安院长，你真的预知到了？”

　　“这要是发生的话，那这就不是魏国一国的事情了！”

　　“那真的要天变了！”

　　“这如何是好？”

　　“大道境修士陨落这么多的话，魏国真的会完蛋的！”

　　一群人脸色非常难看，尤其金伦和李青龙，因为进入的大道境修士中有他们宗派的。

　　他们看似是问话，但根本没人等着安鑫回话，一个个神色都显得无比凝重。

　　上次随着不朽境修者死亡十七人，魏国乱象渐显，开始动荡。

　　如此这次大道境修士陨落的话，那魏国将会被引爆。

　　尤其其中还有赵国和齐国的大道境修士！

　　战争真的可能会来！

　　几人快速地讨论着，甚至金伦和李青龙迅速掏出宗派特质的联系玉佩，这种玉佩，是为了出事时，通知最近的宗派强者赶来支援，但两人往里面疯狂灌入能量，甚至用体内的精血，然而一点回应都没有。

　　李青龙一脸苍白，对着其他人摇了摇头，道：“联系不上！”

　　金伦越摇了摇头，“我也是！”

　　如此之近的距离，竟然一丁点都没得到回应。

　　李青龙眼神闪烁，发狠道：“应该是禁区的缘故，我再试试！”

　　说着，快速往口中倒入一瓶丹药，疯狂催动玉佩。

　　同样，金伦也是如此。

　　一旁的安鑫都傻眼了，他就是随口说说的，你们能不能不要这么认真？

　　尤其李青龙和金伦两人那拼了命的模样，让他有些慌了！

　　而看到接下来一幕，安鑫更加头皮发麻。

　　妈的！

　　进入禁区本来就是联系不到的！

　　而杜国安和洪正他们也拿出了通讯玉佩，往里面疯狂输入信息，好像要汇报回去。

　　艹！

　　为什么我说假话你们就信了？

　　他感觉自己不解释一波，这些人就都要发疯了！

　　“实际上，我是......”安鑫快速组织好语言，准备解释一波。

　　但话还没说完！

　　“啊~~~”

　　一声惊天惨叫声从禁区中传来。

　　恐怖的能量波动从禁区中传出！

　　同时伴随着还有一道凄厉的声音随之响起：“该死！这是陷阱！都不要过来！！！”

　　声音宏大，如同洪钟大吕敲响在天地间。

　　这一刹那，禁区外所有修者都脸色大变，立刻所有人转头看向禁区内，眼中日月轮转，潮涨潮汐。

　　而一眼看去，顿时所有在失落禁区外没动的不朽境修者脸色煞白，浑身手足冰凉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第427 章 安鑫预言免费阅读。https://xs.23sk.com 