    

    “啊？”穆薇薇愣了一下，有点跟不上节奏。

    秦子恒走了过来，两眼放光，用手比划了一下，“就是你刚才打那个人渣的那一下！刚才我们过来找你，正好看到你被那几个人渣纠缠，本来要过来帮你的，但没想到你……咳咳，自己就解决了。你以前是不是专门练过？”

    天知道他刚才看到穆薇薇那一脚踹过来的时候，有多么震惊。

    第一眼见到穿着白色运动服扎着马尾辫的穆薇薇，他还以为是清纯可人的乖乖女大小姐，还感叹了一番现在这么乖这么可人疼的女孩子已经不多见了。

    结果，没过几分钟，就在网球场上被啪啪打脸。

    而现在，他恨不得直接把自己两只眼睛戳瞎。

    哪里来的乖乖女？

    明明就是女魔头啊！

    刚才那一脚……他这个旁观者都替那个耳环男感到疼痛。

    穆薇薇谦虚道：“小时候学过几天，不过只学了点皮毛，献丑了。”

    秦子恒嘴角直抽抽，只学了皮毛都这么凶悍，要是好好学了，岂不是一拳就能把他打死了？

    殊不知，穆薇薇真的没有夸张。

    她这两下子，别说跟她大哥比了，比她嫂子都差远了。

    甚至……就连那个老狐狸，也是轻轻松松地把她摁墙上调戏……

    她学的不是皮毛是什么？

    祁斯宇此时已经处理好了耳环男的事情，走了过来，“Vivian，真的不好意思。没想到会所里会有这样的人，都是我管理不力，影响你心情了。”

    穆薇薇笑了笑，“没事，我又没什么损失。”

    祁斯宇看向她身后，“这位小姐……她跟你是认识的吗？”

    “啊……”穆薇薇这时候才想起了张晓璇，匆忙转身，“忘了给你介绍了，这是我同学张晓璇，我也是今天才知道，她在你的会所里打工。”

    张晓璇紧张得手都不知道往哪儿摆了，小声地说了句“谢谢”。

    祁斯宇没当回事，安慰了张晓璇几句，让她继续安心在会所工作，然后转向穆薇薇，问道：“那你还跟我们去酒吧吗？”

    穆薇薇想了想，摇头，“还是不去了，时间不早了，我还得回家做课题呢。”

    为了完成课题里的数学模型，她最近愁得狂掉头发。

    要是再这样下去，她很快就会变成秃头少女了。

    她才十九岁啊！

    想到没有写完的报告，她就无心再继续吃喝玩乐。

    祁斯宇点点头，表示理解，“那我送你们回H大。”

    回去的路上，因为车上多了个张晓璇，两人没怎么多聊。

    直到下车，祁斯宇才没忍住，出声叫住了穆薇薇，“今天……真的很抱歉，我本来看你天天都在做课题，想带你出来放松一下的。没想到……”

    “真的没事，你不用放在心上，我今天玩得很开心。”穆薇薇忙道。

    祁斯宇小心翼翼地试探道：“那……我们下次再约？”

    “好啊。”穆薇薇一口答应下来。

    祁斯宇悬在半空的心终于落了回去，呼出一口长气。

