    没有花费多少时间，罗克成功混入地窟聚集地中，初步探明了沙窟界的情况，如同他猜测的一样，这里确实有陨落的神灵遗教痕迹。

    眼前这个神像毫无神性，却不是他要找到的目标。

    正待他准备下一步行动时，追诛狱会的执行长狱印产生异动。

    “强制征召？来得真是时候。”

    罗克望着有些发烫的狱印，微微挑了挑眉，想到了维拉提醒的事情，应该是到时间了。

    无奈，他只能先返回巫师界，随即通过高塔雾灵层的门户，来到了狱会所在地。

    到了之后他才发现，被征召的执行长不止他一人，大部分比他来得更早，这些执行长多为白巫，仅有四名披着黑袍的巫师，包括他自己在内。

    却没有见到维拉。

    见其他三名黑巫站到一块，其中还有一名熟人，他想了想，直接走了过去。

    “普利策巫师。”

    “罗克巫师，又见面了。”

    “对啊。”

    普利策，来自冰之渊防线区的冰渊学院，第73分院议长。

    当初两人在假面本院前见过面，那时罗克才完成议长考核，普利策提醒他小心分院的成员。

    罗克这才注意到埃莉卡，说起来，他算欠了普利策一个人情。

    当初，普利策是二阶巫师，如今仍是二阶巫师，罗克那时是一阶巫师，此时是二阶巫师，见他进步如此迅速，普利策不免高看一眼。

    “给你们介绍一下，他是喀山特，来自海巢学院，他是艾尔索普，来自东渊塔学院。”

    两个学院和罗克有相同渊源，假面分院的贝西墨来自海巢，而他在狱会的属下杰罗姆来自东渊塔。

    其实，东渊塔和史塔姆丁学院一样，都是白巫加黑巫组成的学院，属于较为特殊的存在。

    “罗克，来自灰雾塔。”罗克主动介绍了自己。

    “有机会一起执行任务。”看在同为黑巫的份上，另外两人很给面子，客套了几句。

    “那些白巫追诛长就喜欢给我们找事，该怎么做就怎么做，千万不要顾忌什么，不然他们会以为我们软弱可欺，连续不断地给我们使绊子。”这句话是普利策说的，以特殊方法传音。

    事实上，狱会增加了一名黑巫执行长，他早就听说了罗克的名字，也打听过出惩罚的事情。

    “我也是这么想的，大不了不执行狱会的任务。”罗克赞同道，随即又问道，“这次征召如此多的巫师，恐怕不是什么小事情吧。”

    他之前在忙三阶体魄的晋升，没有关注追诛狱会的事情。

    “跨位面战争，地点在一处小型位面，你最好让你的队友们快点赶来，你们那边距离比较远。”普利策没有隐瞒。

    “这么严重？”罗克诧异道。

    没待普利策回应，几位追诛长来到了大厅前方，除了一名站在边缘的黑巫，其他均为三阶白巫。

    最后，两名白巫狱会长来到，狱会长佛里克宣布：

    “----只有战争才能洗刷耻辱，找回全体巫师的尊严，也只有战争，才能将那些背叛者缉拿回来。

    给你们半个月时间，半个月内召齐所有执者，谁若不出现，清出狱会的队伍，绝不姑息。”

    听了他的命令，罗克明白事情比想象中要严重，连清出狱会的话都讲出来了。

    不得不说，游荡商界作了一个大死，不仅仅是库巴雷火商行，其他商会拍卖会上，均出现了巫宠身的拍卖，还引诱了不少巫师背叛，包括几名三阶巫师，多为不正统的三流学院的人。

    从探查出的讯息不难分析出，游荡商界谋划巫宠身的巫师，远远不止二十年，而是有一个极长远的计划。

    接到战争动员命令后，罗克告别了一干黑巫执行长，返回了灰雾塔，将消息传达给了自己的队员们。

    没多久，布思顿和哚萝、蒂莫西赶到，罗克重申了任务详情。

    “弄一艘云船，在半个月内赶到狱会，我和导师在那边等你们。”最后，罗克吩咐道。

    “肯定不会错过。”只有自己两人要赶路，听到他的话，哚萝目光有些幽怨，却没有拒绝。

    她早就想大干一场了，可惜在惩罚期结束后，罗克有事情在忙，她屡次询问乃至找上门，都没能成功。

    “没问题，我们准备准备就出发。”布思顿应道。

    两人背后均有巫师大家族，云船的事情一点也不麻烦。

    四人相约在狱会碰面，然后各自去准备应战事宜，罗克师徒能直接前往，足足有半个月的准备时间。

    “维拉那家伙，不会潜入了任务所在地吧，竟然没有回讯。算了，还是先准备准备，这可是战争，大规模的战争，不是儿戏。”

    一群由二阶、三阶巫师主导的战争，想想就知道激烈程度，他也需要尽力做好准备才行。

    巫术方面没什么好准备的，这属于日积月累的事情，半个月无法带来质的提升。

    巫师罩倒能够提升，却只能提升一点半点强度，战争中起不了多大作用。唯有外物方面，若是材料充足，还可能带来更大助益。

    他手里的常用攻守巫器有：磁金蛇、古婪手、骨心妖盾。

    磁金蛇是灰雾之心的衍生巫器，和灰雾之心层次相同，为二阶后期，无法先一步提升。

    古婪手是三阶初期，提升需要三阶生物血脉精粹，暂时没有材料。

    而骨心妖盾有些特殊，一面三阶初期，一面二阶中期，后者是被毒泉神毁灭后重新孕育的，限于材料仅提升至中期。

    “无论是古婪手，还是骨心妖盾，材料都不是那么好找的。”罗克皱了皱眉头。

    说实在的，骨心妖盾的材料假面学院有，但他真不想用功勋兑换，很不值的。

    “罗克巫师，有重要传讯。”尼古拉斯探头闯进来。

    “谁？”罗克随口问道。

    “阿米利亚家和比亚家的管事巫师，问您需不需要什么帮助？”尼古拉斯忙说道。

    “哦？”罗克顿了一下，明白了其中深意，两家是准备趁机还给人情来了，他带布思顿和哚萝巫师加入狱会的人情。

    追诛狱会的征战讯息不需要严格保密，罗克并不介意两人将讯息透露给家族。

    想了想，他对尼古拉斯说道：“知道了，我会亲自跟他们谈的。”

