
　　楚御天略带局促般看着云千依。

　　容貌昳丽，窈窕有致，双眸深邃看似无辜，却带着嗜血的危险，嗯，是他楚家的种！

　　“二哥，妹妹可是我寻回来的！”

　　楚御云在一旁出声道，他想要让楚御天看在云千依回来的份上，不要计较他带走神驴了。

　　哪知道，他不提还好，他这一提，楚御天的火气瞬间就上来了。

　　“你还有脸说？”

　　楚御天一掌挥向了楚御云。

　　“去寻妹妹这么重要的事情，竟然连说都不说一声就先走了！那信上连个位置都不留！我看你是皮痒了！”

　　掌风如刃，锋芒逼人，带着力可匹敌千军之势。

　　楚御云脸色大变：“二哥！我可是你亲弟弟！不用这么狠吧！”

　　他瞬间飞退十米之外，接着双手不断掐动，速度极快，只来得及看到一道道残影，在掌门袭来之际，抵御阵法便布置完成。

　　“你若不是我弟弟，何以活到今日？”

　　楚御天冷哼一声，那雌雄莫辨的妖孽脸上带着阵阵肃杀之气。

　　“二哥你偏心！又不是只有我！那信还是我留下的呢！三哥可什么都没留下，你怎么不去惩罚三哥？”楚御云不满。

　　“老三又没动我二驴！”

　　楚御天扯出一抹冷笑：“老三向来稳重，哪像你，只会惹是生非！”

　　他吹了声口哨。

　　下一刻，便见天空之上出现了无数只飞鸟，全都眼神凶恶的向着楚御天啄去。

　　“啊！”

　　楚御天一声惊呼，忙用灵气罩裹住了自己。

　　“二哥！你就是偏心！”

　　那凶鸟络绎不绝的啄来，一只比一只凶，楚御云应对的有些困难。

　　“我就是偏心又如何？”

　　楚御天面色冷漠，要不是老三通知他在这里等候，他早就冲出去寻人了，这几天等在这鸟不拉屎的地方，他憋了一肚子火气！

　　“三哥。”

　　云千依看他们似乎动了真格，不由的看向了楚御凌：“我们要不要阻止一下？”

　　“不用。”

　　楚御凌看都没看楚御云一眼：“老四这些天确实有些飘了，让二哥教训一番也好。”

　　可云千依却感觉这并非只是教训那么简单。

　　那些凶鸟，带着临死反噬的决心，要将楚御云的灵气罩给啄开。

　　并且这些凶鸟一个比一个修为高，楚御云抵抗的是真的吃力。

　　“妹妹不用管他，去接你这么重要的事情他都不告诉我，该罚！”

　　楚御天飞了过来，他容貌俊美，雌雄莫辨，说话时都带着股令人心悦的魅力。

　　“楚御天，快将你那头臭驴给牵走！”

　　那清雅女子飞了过来。

　　“见过苏城主。”楚御凌对着女子拱了拱手。

　　苏落回礼，并敬重道：“神算大人折煞小女了，您叫我小苏就好。”

　　云小陌好奇的望着四周，只觉得灵域的一切是那么的新奇。

　　南梁国的人可不会飞来飞去的。

　　“小妹，我们所在这里乃是云天城，这位便是云天城的城主苏落。”楚御凌为云千依解释道；

　　“云千依见过城主。”云千依行礼。

　　“这就是你那丢失多年的妹妹？”苏落好奇的打量着云千依。

　　眉似远山不描而黛，唇若涂砂不点而朱，眸光流转勾魂摄魄，人比花骄美艳清瘦。

　　果然是楚家人，没有一个丑的！

　　“既是神算大人的妹妹，便是我的妹妹，千依妹妹不必多礼，叫我苏落便是。”苏落扶着云千依。

　　“啧。”

　　楚御天摇头，叹道：“你这粗鲁的女人，对我那么凶狠，对我三弟却这般温柔，真是让我见识到了什么叫两面人！”

　　苏落怒视着楚御天：“你若再不将你那蠢驴给带走，我可就让他知道什么叫太监了！”

　　不远处。

　　嘚瑟的神驴，只觉一阵凉风吹过，下面一紧。

　　“罢了，看在你如此倾心我三弟的份上，我便不和你计较了。”

　　楚御天打了个响指。

　　那神驴不舍得舔了下它脑袋上的毛，这才不情愿的飞了过来。

　　“乖，下次趁这女人不在，我再带你过来。”

　　楚御天安抚的摸了摸他的毛。

　　“嘶啊嘶啊！”

　　神驴满意的喊了几声。

　　嘭！

　　苏落城主将手中的长剑捏了个粉碎：“你当真以为我听不见？”

　　“哎呀，二驴啊，天涯何处无芳草，何必单恋那头驴？”

　　楚御天瞬间变了态度，笑盈盈的对着神驴说道：“这女人太凶了，她的兽宠脾气也不好，我下次在给你寻个温顺听话的！”

　　“嘶啊嘶啊！”

　　神驴有些不满。

　　但是碍于苏落的威慑，喊了没两声便停了下来。

　　“这里不是说话的地方，神算大人，千依妹妹，不若同我到城主府一叙？”苏落盛情邀约，但眼神却始终落在楚御凌身上。

　　即便是云千依，也看出了她眼中的那抹爱慕之意。www.23sk.net

　　“也好。”

　　楚御凌点了点头，妹妹若是想要进丹宗，还得靠苏落城主才行。

　　“嗯？”

　　楚御天震惊了，“三弟！你变了！你以前可从没想过吃软饭的！”

　　楚御凌斜睨了楚御天一眼。

　　楚御天瞬间闭嘴了。

　　“二哥三哥！别忘了我啊！还有我呢！”

　　楚御云见他们要离开，连忙喊道；

　　“四哥！你又犯什么错了？”

　　远处，传来一道老气横秋的声音。

　　“老五？老五快来救我！二哥和三哥联手欺负我，你快给我做主啊！”

　　楚御云对着远处大喊着；

　　云千依还是头一次见到这般状态的楚御云，明明处在危机之中，却还是那般顽劣，并没有面对他人时候的紧绷，反而多了份放松，好似，整个人有了依靠一样。

　　对，就是依靠。

　　云千依眉心微动，这就是家人的感觉吗？

　　恣意玩闹，无拘无束，格外的放松。

　　“四哥，定是你又惹二哥生气了。”

　　楚御志踏云而来，他身着玄色长袍，头戴玉冠，面容刚毅，狭长的凤眸凝聚着非凡的气势。

　　明明是个少年，却处处透着一股老成持重之感。

　　“才没有呢！我可立了大功！我把妹妹带回来了！”楚御云忿忿道：“二哥这就是恩将仇报！”

　　“妹妹？”

　　楚御志的手一顿，神识下意识望向了这边......

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逆天萌宝：神医娘亲苏爆了更新，第21章家人依靠免费阅读。https://www.23sk.net 