    宋健有些后怕的看了一眼身后，虽然空间裂纹已经消失不见，但因为空间破碎产生的余波，仍然存在，光是这些余波，就能搅碎一些拥有三阶战力的职业者。

    “可怕，仅仅是一些三阶战力的职业者，竟然能够发挥出半神级强者的实力……”宋健有些心悸，这样的队伍，光明神教肯定不止一只，三阶战力在玩家中算是比较高的等级，但在游戏世界中，根本不算什么，哪怕是传奇境的职业者，也不算什么，毕竟这可是一个拥有神祗的世界。

    但就是这样一群三阶战力的玩家，差点就杀死了宋健，如果宋健没有破碎神国，如果不是在最后关头，他察觉到了空间碎裂的危险，宋健这次恐怕真的会被杀死，就算拥有死神之敌也没用。

    毕竟空间坍塌笼罩的范围太大，而且持续的时间，也足以让宋健施展了死神之敌后，再次被空间坍塌杀死。

    远处正在朝血色峡谷飞的卡尔亚斯神官，突然感觉到他失去了惩戒小队的感应，顿时脸色一变，速度陡然加快，就好像一支离弦光箭一般。

    “宋健！”

    一声怒喝，从远处传来，宋健抬头望去，之间一个光点，起初极小，几个眨眼功夫，就变成了一个拳头大小的光团，接着，一个人影从远处朝着自己这边飞来，身后一对光翼熠熠生辉，随着飞行? 不断洒落着光屑。

    “光明神教！”宋健眼睛一眯? 可以很清晰的感觉到，眼前这人? 是一个拥有着传奇境巅峰实力的光明教神官。

    宋健嘴角浮现一抹冷笑：“你们这是葫芦娃救爷爷? 上赶着来送死吗！”

    心念一动，宋健腾空而起? 手中破天剑朝着卡尔亚斯劈砍过去，一瞬间? 无数灵剑浮现? 将卡尔亚斯团团围住，不断劈砍上去。

    卡尔亚斯身后的洁白光翼，表面凝聚着圣光，好像拥有自我意识般? 快速的上下飞舞? 抵挡着灵剑的攻击，而卡尔亚斯而是挥舞着手中的十字光剑，朝着宋健劈砍过来。

    宋健一愣，卡尔亚斯此时的模样，就好像闯入到万军丛中的悍将一般? 丝毫不顾周围士兵的阻拦，目标只取敌阵中的大将。

    “光明神教果然不能小觑? 只是一个白袍神官，就如此凶悍? 而且实力一点也不比之前遇到的红袍祭祀差！”宋健心中暗自赞叹了一声，挥剑和卡尔亚斯战作一团。

    宋健不知道的是? 卡尔亚斯的实力? 原本就已经达到了红袍祭祀的程度? 只不过暂时还没有举行晋级仪式，举行红袍祭祀晋级仪式后，卡尔亚斯会获得光明神的祝福，成为真正的红袍祭祀。

    红尘劫！

    宋健心念一动，身影突然在卡尔亚斯面前消失不见，取而代之的是一道道璀璨的混沌剑芒。

    卡尔亚斯也感受到了混沌剑芒的可怕之处，毫不犹豫的施展了压箱底的保命技能。

    绝对防御！

    一道璀璨的金色光芒，从卡尔亚斯身体表面绽放出来，好似一个椭圆形的金色巨卵，笼罩在他身体表面。

    铛铛铛~

    混沌剑芒不断劈砍在金色光罩上，只激起了一蓬蓬金色的光屑，却没有一点伤害数字，从卡尔亚斯头顶上飘起，显然，混沌剑芒也无法攻破卡尔亚斯的“绝对防御”！

    这是宋健掌握了红尘劫后，第一次遇到连混沌剑芒都无法破开的防御，顿时心里一惊，要知道，混沌剑芒的伤害极高，锋锐度比传奇品质的武器还要高出一大截，无论何种防御，都能像切豆腐一样切开，但今天却遇到了天敌。

    “绝对防御，这似乎有些像某些游戏里的‘无敌’技能……”宋健心中暗道。

    心念一动，混沌剑芒消失不见，宋健身影缓缓浮现在虚空之中，望着卡尔亚斯，宋健嘴角浮现出一抹笑意。

    果然，和宋健预想的异样，卡尔亚斯一旦施展了绝对防御技能，那么他就只能处于被动的防御状态，无法攻击。

    想到这里，宋健的时间领域，立刻全力侵蚀卡尔亚斯的光明领域，因为维系着绝对防御技能，卡尔亚斯的光明领域，很快就被时间领域侵蚀了一大片地方，将卡尔亚斯整个包裹起来。

    “领域之力也没用，绝对防御涉及到神力的应用范围，就连法则之力都能抵挡，更何况领域之力！”卡尔亚斯看着宋健，脸上露出了不屑的神色，认为对方在做无用功。

    但很快，卡尔亚斯的脸色大变，他发现，原本可以持续十分钟的绝对领域，持续时间，竟然以惊人的速度迅速跳动着，从原本的十分钟，直接跳动到了八分钟，然后又跳动到了五分钟，而且这个跳动，还在继续进行，每一次跳动，都让卡尔亚斯感到心惊肉跳。

    “怎么可能，他的领域之力到底涉及到了什么东西，竟然连绝对防御都能影响……”卡尔亚斯震惊道。

    宋健的时间领域，虽然无法破开卡尔亚斯的防御，但是却可以扰乱他的持续时间。

    “时间领域，你竟然掌握的是时间领域……”卡尔亚斯似乎明白了过来，望向宋健的眼神，流露出浓浓的忌惮之色。

    嘭~

    一声轻响，卡尔亚斯的绝对领域金色光罩突然破裂开来，这并不是宋健的攻击，打破了它的防御，而是绝对防御的持续时间结束了！

    从原本的十分钟，到最终维持了不到一分钟，宋健的时间领域威力，让卡尔亚斯感到惊惧，感觉自己就好像一个没穿衣服的婴儿，暴露在了冰天雪地中。

    “他掌控的时间领域，领悟极深，恐怕很快就能突破到时间法则，一旦他掌控了时间法则，一旦全力施展，恐怕连神祗都会受到影响……”卡尔亚斯心中惊恐的想道。

    一时间，卡尔亚斯心中战意大退，忍不住朝后退了两步，想要转身就走，但宋健怎么可能放过这个机会，在绝对领域时间结束的一瞬间，宋健就已经施展了业火红莲万剑诀！

    无数赤红色的灵剑，形成了一座巨大的业火红莲剑阵，强烈得吸力，让卡尔亚斯寸步难行，传奇境强者施展的业火红莲剑阵，威力获得了极大提升，不要说一个传奇境巅峰强者，就算是一名半神级强者，也不可能逃脱业火红莲剑阵的强大吸力。

    ……

    PS：感谢“忽然就大叔了”打赏的100起点币~

