    

    无数的利刃从卫宗身上长出，狠狠刺在了叶玄身上。

    伴随着一道道利刃透体的声音，叶玄身上多了无数个血洞，猩红的鲜血从这些血洞中喷涌而出。身体被刺穿，叶玄只是挣扎了几下，就不动了，双眼之中的神采迅速消逝，变为一片灰白之色。

    直到生机彻底消失，叶玄也没能想到，自己居然会死的这么轻易，没有一丝波澜……

    观战的众人也都惊呆了，前一刻他们还以为卫宗必死无疑，但是没想到下一刻卫宗就突然活了过来，将叶玄反杀。这一场战斗真的是跌宕起伏，让人心潮澎湃。

    只不过，虽然杀了叶玄，但是现在卫宗的情况……好像有些不妙啊！

    只见生死台之上，叶玄的尸体重重落地，但是那无数从卫宗身上长出来的利刃并没有收回去，而是越来越长，卫宗的身体几乎已经不可见了。

    “不好！”

    见到这一幕，巴子明和南宫雨星两人眉头一皱，立刻撤去了生死台周边的结界。下一刻，他们两人身体一晃，就来到了卫宗身边。只不过，有个人比他们更快，就来到了卫宗的身前。

    赵淳风！

    他看着卫宗的身体，然后伸出手阻拦巴子明二人上前。

    “先不要过来！”

    见状，二人立刻停住了脚步。

    “卫宗怎么样了？”巴子明看向赵淳风，他知道，那把剑是赵淳风给卫宗的，因此赵淳风肯定是知道那把剑的厉害之处。

    “他的情况不好说……”一边说着，赵淳风一边手中结印，布下了一个小型的结界，将已经彻底入魔的卫宗困在了其中。

    “卫宗现在已经彻底入魔了！”

    “入魔？”

    听到这个词，巴子明和南宫雨星同时对视一眼，都从对方眼中看到了凝重之色。如果真的是入魔的话，那可就麻烦了。

    一个武者一旦入魔，虽然可以短时间内掌控强大的力量，但是与此同时，他的心智也会被腐蚀。毕竟，力量不是白来的，要获得力量，自然也要付出代价。

    如果这武者心智坚韧，能尽快从入魔状态中走出来，那么问题还不大，只需要花费一点时间平复一下心境就没什么问题。但若是这武者心境不够坚强，从入魔中走不出来的话，那可就麻烦大了……

    入魔的武者会彻底失去自己的理智，变为只会杀戮的怪物。

    如果卫宗也这样的话……

    几人带着担忧的目光看向被困在结界之中的卫宗，如果卫宗走不出来的话，那应该怎么办？按照诸天万界的规定，失去理智的入魔武者是要被直接击杀的。

    不过还好，现在的卫宗表现得还算平静，并没有那种想要杀戮的欲望，看起来还在可控的范围之内。

    “我们应该怎么办？”

    南宫雨星轻声问道：“难道就这么看着吗？”

    “恐怕只能看着！”

    赵淳风还没回答，巴子明先开口道：“据我所知，入魔的武者只能靠他自己的心智走出来，如若我们插手，不但帮不到他，反而说不定会加剧他入魔的程度……现在，就要看看卫宗能不能靠着自己解决这一切了。

    “那其他人怎么办？就让卫宗在众目睽睽之下……”一边说着，南宫雨星一边用眼神瞟了眼下方的其他人，意思不言而喻。

    此时的下面观战众人也是一头雾水，不明白两位副宗主还有赵淳风长老怎么就上台了？难道是发生了什么不好的事情？

    就连陆依柔也看向自己的师父。

    见她的眼睛望过来，钱皓龙自然知道自己徒弟想要问什么，于是，他摇了摇头道：“我也不知道怎么回事，只不过，从刚才的情况来看，卫宗现在的状况怕是不太好。”

    就在他说着的时候，只见巴子明缓缓转过身来，看着众人朗声道：“赌斗的结果已经出来了，叶玄死亡，那么这场赌斗的胜利者，自然就是卫宗！也就是说，卫宗会获得进入我宗灵库任选一件宝物的奖赏。”

    说到这里，所有人的目光中都露出了羡慕的神情。甚至就连一些长老都不例外，弟子可能不清楚，但是他们这些进入过灵库的长老可是知道，里面有着多少好东西的。

    “只不过……”巴子明的眉头皱了皱，但是很快又继续道：“卫宗的身体如今出了一些意外，我们和赵淳风长老正在想办法让他恢复，因此，赌斗到这里就结束了，大家……请回吧！”

    随着巴子明下了逐客令，其他人虽然面面相觑，不知道究竟发生了什么，但也只好三三两两，开始一个接着一个的离开。

    只不过在走的时候，他们脸上兴奋神色不改，互相之间，窃窃私语讨论着这场战斗。

    不得不说，这场战斗实在是太过于精彩了，也不枉他们花费时间专程来看。卫宗和叶玄可谓都是底牌尽出，战斗之时两方也都是互有上风，要不是这场战斗，恐怕没人知道叶玄居然有着上古雷神血脉，突破到极意境之后，他的实力甚至不亚于一些真传弟子了。

    然而，就是这么强大的叶玄，最终还是被卫宗击杀。卫宗，一个区区万钧境的武者，居然击杀了极意境的叶玄，简直让人难以想象……

    不得不说，这场战斗之后，卫宗恐怕会真正进入众多真传弟子的视野之中。之前虽然卫宗也是真传弟子，但是由于他的境界低下，恐怕没有一个真传弟子会将他放在眼中。就算是卫宗得罪的方星桓，也一直没有自己动手，而是安排手下人去做。

    然而，经此一役之后，恐怕没有人再敢小看卫宗。

    别的不说，卫宗的成长速度太快了，一不小心，你就不知道什么时候被卫宗给超越了……恐怕，这下子，不少真传弟子都对异军突起的卫宗感到惊恐吧……

    乾天剑宗内的形式，要变了！

    见众人都已经离开，生死台周围只剩下了赵淳风几人。

    赵淳风看了看南宫雨星和巴子明，缓缓开口道：

    “我们就在这里守着，尽量不让外界因素干扰到卫宗，至于其他的……只能靠他自己了！”说着，赵淳风一声长叹。

