    刚刚办完庆功宴阵法却再次暴动，吓坏了镇天阁一干众人，洪毅都有一种是不是他们高兴得太早了，所以阵法又玩了把大的感觉。

    而且这次暴动还不同以往，他甚至觉得封印即将被破，魔渊中的东西就要冲出来的感觉。可当他慌乱吩咐弟子们赶紧赶往各处阵眼，打算拼死一博时，那暴动又突停了下来，比出现的还要突兀。

    仿佛有什么能量，瞬间把暴动压了下去，而且还压得死死的那种。就连空中原本透着红光的法阵，也像是变异了一般，居然变成了诡异的金色。

    弟子们虽不明所以，却纷纷松了口气，只有洪毅越想就越担心，兴许是这么多年被这阵法折腾得没脾气了，越看那变色的法阵就越觉得诡异，就怕它不是稳定下来了，而是完全崩溃的前兆。

    于是思来想去的，实在忍不住想找自家师尊探探底，谁知道细心一感应，竟发现对方居然没有回到下层阵法，而是正在后山的竹林之中。

    心下微有些惊讶，但也没有多想，飞身朝着竹林的方向而去。他快步穿过竹林，终于到了那一方莲池之前，远远的就看到了那纯白的身影正站立于池边，正看着空荡荡的莲池发呆，唇边久违的带着丝暖意，整个人仿佛沾染了清晨露珠的青莲带着勃勃生机，与以往那全然冷冰不似真人的模样天差地别。

    洪毅当下就愣住了，甚至怀疑的擦了擦自己的眼睛，这是……师尊？

    “来了？”像是早知道他会过来，樊晨的视线从空荡荡的池中收回，看向来人的方向。

    “师尊。”洪毅这才反应过来，连忙行了个礼。

    “何事？”他沉声问了一句。

    “师尊可曾发觉刚刚阵法的异动？”想起正事，他立马拉回心神道，“刚阵法明明有崩溃之势，却又突然平和，此现象不知是福是祸，弟子不敢独断，特前来请教师尊。”

    “嗯。”樊晨抬头看了上方金色的法阵一眼，眼神瞬间又柔软了三分，沉声道，“你们不必惊慌，只是此阵已经彻底修复了而已，阵法完整后也再无需外力镇压，今后你们也不必每隔一断时间便往阵眼注入灵力了。”

    “阵法修复！”洪毅猛的睁大了眼里，一脸的不敢置信，甚至有些不敢相信自己的耳朵，就……就这么修复了？突然又想到了什么，“难道……师尊已经参透了此阵法的玄奥，所以才会突然动手修复了这阵法？！”

    樊晨顿了顿，嘴角张合似是想要解释，但想到阿燃并不想暴露身份，只能不置可否的应了一声，“算是吧。”

    “太好了！这可是天大的好事。”洪毅喜出望外，看向自家师尊的神情都冒起了小星星，一千年啊，他们都守着这个破阵法一千年了，总算可以放松放松了，不愧是他师尊，“恭喜师尊，总算解决了这魔渊之患。”

    他一副高兴得都想原地蹦哒几圈的样子，连着樊晨都不免受到了感染，思及另一个身影，心下暖流涌动，确实是天大的好事呢！

    “对了。”洪毅想到了什么，紧张看向眼前的人道，“阵法修复那师尊是不是……不用再守在下层法阵了，您的真身也……”

    “嗯。”樊晨见他担忧，点了点头，指尖微微一动，眼前原本空荡荡的池子，似是感应到了什么，一瞬间铺上了满满一池的莲花，一片生机盎然的景象。

    “师尊……”洪毅眼眶一热，一副老泪纵横快要哭出来的样子。时隔这么多年，终于……

    当年师尊为了镇压封印祭出自己真身之事，是他亲眼所见的，取出真身时，也曾短暂的放入过这方莲池之中，当时莲花开了满池都是，而且自此这池就沾染了师尊的气息，再不容外物生长。如今他总算再次见到了这满池的莲花，那证明师尊的真身已经回归了。

    这些年来阵法暴动得越来越厉害，师尊甚至都不能离开半步。

    他还以为……以为师尊要终其一身镇守下层法阵，直到以身殉道由他接替镇守之责为止。

    还好还好……

    洪毅用力吸了吸鼻子，压下心底的翻涌的神绪，“师尊这些年这般辛苦，今后……”他还想再感慨几句。

    “拿着。”樊晨却突然打断他的话，转手朝他递过来一张单子，“这上面所列之物，你帮为师去寻一寻，要越快越好。”

    “咦？”洪毅一愣，顺手接了过来，却发现上面写的全是一些草药的名字，“这是……师尊要疗伤的方子吗？”这里面大多都是些无灵气草药，只插穿着一两株不太起眼的低阶灵草。

    他对药草之类的一向不太熟悉，但也看得出来这些东西对师尊来说不起作用的啊，师尊没事找些凡间的草药干什么？

    “去寻便是。”樊晨没有多解释的意思。

    洪毅只好把单子收了起来，也没有细问，一些草药而已到不是什么难事，“是，那弟子明日便将这些送过来。”

    “嗯。”对方点头，再次转过身去。

    洪毅见他没继续跟他谈天的意思，于是也没多说什么，再次行了个礼，正打算告退。

    “对了。”樊晨却突然出声，状似不经意的道，“我记得阁中，好像有许多外门的弟子在此修道？”

    师尊是指西院那些关系户吗？

    他点了点头，“的确是有一些，都是其它圣殿或是天宫那边送过来的。暂时在此修道，也不会太长久。”

    “嗯。”樊晨点头，掩在长袖下的指间用力捏了捏，仍旧语气平淡的道，“既然是诚心来学道，那我们也需尽力教导才是。”

    洪毅皱了皱眉，想解释说其实那些人也不是来正经学习的，更别说是将来镇守魔渊了，充其量只是来渡金而已，但想了想还是回道，“是，弟子明白。”

    樊晨却继续道，“如今阵法已固，为师今后也不必回下层镇守，也算是清闲，不如便去教教这些弟子，你且去安排一下。”

    “啊？啊！”洪毅下巴都快惊掉了，“师……师尊亲自教吗？”

    “嗯，虽说是外门，但也是弟子，自当尽力教导。”

    “可是……”师尊我也是您弟子啊，您好不容易才出来一趟，怎么就不教教我啊喂？！

    “就这么定了，去吧！”樊晨直接一锤定音，扬手一挥消失在了眼前。

    只留下了满池的莲花，和一脸懵逼的洪毅。

    “……”

    师尊，我觉得你不对劲！

