    悟到了？

    听到杀神殿三长老的喊声，众人又是一愣，接着扭头去看。

    就见身前不远处，之前丝毫不喜形于色的杀神殿三长老，此时竟然在那里兴奋的手舞足蹈。

    所有人都有些懵。

    “三长老，你，你没事吧？”

    连站在三长老身边的杀神殿断臂老头也满脸茫然，小心翼翼离的三长老远一些，压低声音问道。

    心想是不是陆天龙等人击败了圣殿总殿主，让三长老受到了什么刺激呀。

    “哈哈哈，我悟到了，悟到了！”

    杀神殿三长老像是没有听到旁边老头的话，依旧手舞足蹈兴奋的要蹦起来。

    “他悟到了什么？”陆天龙这边几人也是很茫然，有人下意识开口问道。

    “不知道！”

    陆天龙几人摇头，谁知道这杀神殿三长老怎么突然发疯。

    “难道……”

    可突然，龙域祖龙陡然瞪大眼睛。

    “哈哈，我悟到了，我悟到了，我悟到了圣人之道！”

    龙域祖龙的话还没有说完，杀神殿三长老的喊声马上就想了起来。

    什么？

    所有人瞬间瞪大眼睛，猛然扭头再次看向他。

    这杀神殿的三长老，竟然悟到了圣人之道，这特么的怎么可能！

    每层境界的突破，都需要特殊的感悟才行，比如突破生死劫，比如从生死劫突破到长生，比如长生突破到虚空。

    光是靠着艰苦的修行是完成不了。

    比如之前在天下古族之中，有那么多人触摸到生死劫边缘，终其一生却无法突破，那就是因为感悟不够。

    越往上的境界突破，便越是艰难，陆天龙从生死劫巅峰突破到长生，还是借助圣墟特殊的力量。

    想要突破成圣，那自然势必登天还难。

    “他竟然领悟到了圣人之道！”

    龙域祖龙和荒屠等人脸色越发的难看起来，显然都没有意料到这样的后果。

    “真没想到，这杀神殿三长老不但野心很大，而且天赋也极高，必定是刚才三圣之力对抗，他在旁边观战，由此领悟到了圣人之道。”

    当初陆天龙观父亲陆无邪使用半幅龙图之力，对龙图之力加深感悟，使他的实力得到快速提升。

    现在，杀神殿三长老观战刚才的三圣之力对抗，竟然也悟到了圣人之力，天赋的确非常强。

    “领悟了圣人之道，那么现在的杀神殿三长老已经是圣人了吗？”

    陆天龙的表情也很凝重，冷声开口问道。

    “那倒不是。”

    大师兄荒屠摇摇头，“领悟圣人之道，并不是马上就直接成圣。”

    “只是找到了通往圣人的道路，但是既然已经领悟，找到了成圣的道路，只要不出太大的差错，应该用不了多长时间便真的能够成圣。”

    “是的。”

    旁边龙域祖龙也在旁边开口，“有人在半生之境停留多年，始终无法领悟圣人之道，也不可能成圣。”

    “有人可能刚刚到达半生之境，领悟圣人之道后，可在加深领悟之后突破成圣。”

    “当然，时间有长有短，少则一两个月，多则一两年，都是可能的。”

    听他们一说，陆天龙心里这才明白过来。

    杀神殿三长老领悟圣人之道，并不意味着他现在就成了圣人。

    他需要继续去领悟，就像是找到了通往目的地的道路，需要一步一步走过去，才能真正成圣。

    “这个三长老野心很大，绝对不能让他成圣，否则苍穹之境将永无宁日！”

    沉默片刻，陆天龙冷声开口道。

    旁边龙域祖龙等人纷纷点头，显然也是同样的心思。

    “但是，根据我们现在的情况，恐怕根本打不过他。”龙域祖龙皱着眉头道。

    罗汉得到圣人传承，但此时力量已经消散，陆天龙得到圣人传承，刚才同样消耗过大，此时战斗力急速下降。

    其余便是虚空界后期或者巅峰的荒屠，龙域祖龙，以及光明寺方丈，目前能够出战的也就是他们五人，最多在加上一个虚空巅峰的黑猿。

    可对面的杀神殿三长老可是半生之境的人，而且现在还领悟到了圣人之力，实力肯定也会稍稍得到加强。

    就算现在对战，众人也不是他的对手。

    更何况对面不只有杀神殿三长老，还有那杀神殿断臂老头，以及六个杀神殿虚空后期或者巅峰的强者。

    杀神殿还有超强的隐匿术，如果现在打起来，几乎没有任何胜算！

    “那也要打！”

    陆天龙表情坚决。

    “对，管他多强，惹上我们，干就完了！”罗汉听了个大概，大体已经明白怎么回事，马上在旁边咬着牙道。

    “好，那就打！”

    龙域祖龙三人对视一眼，全都深吸一口气开口道。

    放走杀神殿三长老，后患无穷，一旦让他成圣，必定会让整个苍穹之境陷入腥风血雨之中。

    不如这次拼一回，能干掉他最好，就算干不掉，也争取断他圣道！

    “哈哈哈，三长老威武，竟然领悟到了圣人之道，我们杀神殿马上就要有圣人喽！”

    另一边，听说三长老悟到圣人之道，站在旁边的杀神殿断臂老头似乎比他还高兴，兴奋的也是又蹦又跳，不断的在旁边拍马屁。

    “三长老成圣，一统苍穹之境绝对不是问题，根本没有人再能够阻拦！”

    他大声喊着，旁边另外六个杀神殿的成员也是挺高兴，他们都是跟着三长老混的，现在三长老悟到圣人之道，以后成圣之后必定也少不了他们的好处。

    站在不远处的龙域老婆婆和影的脸色却全都不好看。

    三长老野心很大，想要争夺杀神殿的最高统领权，一直以来就对大长老的人进行压迫。

    一旦他真的成圣，苍穹之境会彻底大乱，杀神殿内部必定也会产生巨大的震动。

    “婆婆，无论如何，我都要帮老大。”

    影突然开口，扭头冷声开口道。

    “傻丫头，可是如果如此，那真的就是以下犯上，按照杀神殿规矩，你是要被逐出杀神的。”老婆婆苦笑道。

    “逐出便逐出，便是代价再大，我也要站在老大身边。”影深吸一口气，毅然朝着陆天龙几人的方向走去。

    她太了解老大的脾气，这时候绝对不会放走三长老的。

    必有一战！

