    摊牌了，不装了。

    叶归岚一把摘下脸上的密影面具，露出了原本自己的那张小脸。

    万俟无疆探手过去，捏了一下她脸颊上的肉。

    “这副样子，是在你身上发生了什么？”

    万俟无疆捏了捏叶归岚小胳膊，甚至直接探手，将她自咯吱窝下举了起来。

    叶归岚抿着嘴唇，任由他动作，万俟无疆整个人，她根本无法预判他的下一个动作。

    若是他要杀自己，以自己如今这个缩水样子，早就应该动手了。

    叶归岚黑眸盯着他，虽然他现在没动手，也不代表下一秒不会。

    “哎呀，怎么缩水成这个样子，啧啧，这瞪人的样子和你娘简直一模一样。”

    万俟无疆哈哈一笑，将叶归岚放在地上，手拍了拍她的脑袋，“我问你什么，你都不会告诉我吧。”

    “明知故问。”

    奶声奶气的回答愉悦了万俟无疆，他咧着嘴角，一脚踹开躺在旁边的黑狐狸尸体，探手，将叶归岚抱了起来。

    “喂！你做什么！”

    叶归岚小嘴张口就咬，万俟无疆动作十分迅速躲开，脸上的笑容不变，“你不想知道有关于我们的事情么？”

    叶归岚愣住，他到底是什么意思？

    万俟无疆笑着看她，将她又抱高点，还真的像亲舅舅一样亲近，只是除了那双眼底燃起的兴味火焰。

    “你听话，我就带你去看。”

    叶归岚皱眉，“我不去。”

    谁知道他有什么幺蛾子，她是缩水了，但脑子没缩水。

    “哈哈哈哈哈哈！”

    万俟无疆爆发出极为畅快的笑声，叶归岚黑眸盯着他毫无防备的喉咙，掌中灵气之刃迅速出现，下一秒，她被抓着脚，倒立着被人拎在空中。

    “你这孩子，怎么一点都不听话。”

    万俟无疆提着她的脚踝，狠狠荡了几下，“还是说，没看清眼前的形势？”

    可恶啊！这缩水的身体！这缩水的灵气！

    叶归岚毫无反抗之力，只能被他倒提着狠狠晃悠，一时间天旋地转，五脏六腑开始移位。

    她死死咬牙，不发出丁点求饶的声音。

    万俟无疆看着她一脸倔强，眼中笑意更甚，又狠狠甩了叶归岚几下，“小归岚，你的那些魔兽呢？都跑去哪里了？”

    叶归岚黑眸瞪着他，这家伙是什么时候知道的？难不成他自己身边插眼了吗！

    “难道你身体缩水成这个样子，也让你的灵气缩水了？”

    叶归岚头皮发麻，她什么都没说，他却仿佛什么都知道，这个人……太可怕了。

    “……要你管啊！”

    被用力晃着，叶归岚难受地想吐，一张小脸憋得通红无比。

    “弱到这个份儿上吗？”万俟无疆喃喃低语，看着她通红无比的脸，探手将她倒了过来，重新抱在怀里。

    集聚在脑子的血液一下子离开，叶归岚只觉得两眼发黑，眼冒金星。

    “小归岚，你最好乖一点。”

    叶归岚脑子晕乎乎，大口大口的喘气只能趴在他怀里，万俟无疆没了方才所有的笑意，整个人似乎深陷在了莫名的低气压里。

    叶归岚暗自咬牙，她没有动手的资格，现如今的她若是对万俟无疆动手，就是以卵击石。

    不可以让他知道生灭，还是在自己如此的状态之下。

    “咳，咳咳！”

    叶归岚狼狈的咳嗽了出来，万俟无疆的手探到她的背部，轻轻地拍了拍，透着莫名的熟练。

    万俟无疆直接抱着她御空而起，叶归岚只能认栽，他要带自己去哪里，也只能听天由命了。

    “啊，对了。”

    万俟无疆突然停了下来，那双眼睛笑眯眯地看着怀中的叶归岚，“刚才的面具呢，戴上。”

    叶归岚愣住，万俟无疆低声一笑，“不戴上面具，舅舅怎么带你看好玩的东西？”

    他难不成真的要带自己……！

    叶归岚瞪圆了一双大眼睛，万俟无疆轻轻挑眉，方才消失的笑意再次出现，“小归岚不想看么？”

    小手狠狠攒紧，叶归岚从来不相信天上掉馅饼，更何况这事发生在万俟无疆身上。

    陷阱，一定是陷阱。

    万俟无疆笑看着叶归岚，似乎不急，在等她自己做选择一样。

    纵然是陷阱，她迈不迈进去也没任何区别。

    既然如此，看啊，白给的为什么不看！

    小手一转，面具重新戴上，万俟无疆的笑意更深，他探手拍了拍叶归岚的小脑袋，“乖孩子。”

    万俟无疆继续御空而走，心情似乎相当不错，甚至哼起了小曲，叶归岚窝在他怀里，警戒一秒都没放下。

    她感觉自己像是一只被不停戏耍的兔子，万俟无疆的心思，根本猜不透。

    万俟无疆低低开口，“小归岚若是一个不小心认错了人，说不准，舅舅我也不小心杀错了人。”

    叶归岚听得心头一紧，只能低低开口，“知道了。”

    万俟无疆心情大好地又轻轻拍了拍她，继续哼着歌御空而走。

    叶归岚趴在他肩膀上探出小脑袋，小脸满是阴沉，想到那只死掉的黑狐狸，还有他先前说的那句改变主意了，叶归岚闷声开口。

    “你和那只黑狐狸有什么交易？”

    “它说可以弄到一只路路鸟。”

    叶归岚心头怒火猛然蹿高，早知道如今会有这出戏，她当初就应该手起刀落宰了这只狐狸！就算被大毛误解了也不要紧，总好过现在一而再再而三地被出卖！

    “你杀了它不是得不到路路鸟了吗？”

    万俟无疆笑了，“小归岚这里不是有么？”

    你又知道了！

    叶归岚浑身绷紧，实在压不住心头的火，“你抢不走！我告诉你，你休想！”

    听着这奶声奶气的宣战，万俟无疆心情大好，“好好，抢不走，抢不走。”

    “我没有开玩笑！”

    “好，不是在开玩笑。”

    叶归岚看着自己如今这根本没半点说服力的身体和实力，只能将所有的气都咽了回去，愤愤不平地闭紧嘴巴。

    万俟无疆看着她一脸生气的模样，眼神微微沉了几分。

    小时候的无归，就是这个样子的。

    【作者有话说】

    不要认为万俟无疆是好人，不然到最后会很心痛的。晚安，明天见。

