    上元谷的空中，七道人影遁来飞去，各种残暴的杀招、绝招、神通、秘术、法器已经全部施展出来了g。

    这些半神境高手展现出来的极限速度，真的是快的惊人，纵然风绝羽这些顶尖的强者观战，也必须打起十二分精神全神贯注的观看，并且必须全力运转元神意识，通过空气中强烈的神力波动，才能勉勉强强的看到七人出招的方式和位置。

    稍有不注意，别说能不能从中领悟到什么，就是七人怎么出招，他们都看不请。

    而如果在修为更低一级的修行者眼中，或许那就是七团影子。

    要是修为再不济一点，恐怕只能听到声音，而看不到影子了。

    七个人的速度都太快了，这种程度的对决，已经远远超出了凡世对修行者的定义。

    风绝羽六人看的十分辛苦、艰难，六人施展着毕生所学，聚元神于识海、凝神力走四脉，神定气达，耳目归一，终于勉强看出这场恶战的大抵局面。

    从抗魔联盟赶来的衍机真人等六大高手，一出手就动用了毕生所学。

    可以说在这场围剿的决战当中，根本就没有什么开场前的试探以及计划，六个人一动手，就是各种最强的杀招，用的也是最高级别的法器、灵符，以及各种各样平时一般人见都没见过的强硬手段。

    饶是如此，六人还是跟墨陵打了个平手。

    只不过这种平手的局面，风绝羽暂时还看不出来，到底是六大半神留有了一定的底牌还是墨陵压根没有出全力。

    短短半炷香的功夫，七大强者打出了毁天灭地的局面，方圆数十里的石峰、山岳、地脉全部在狂暴的神力波动之下纷纷支离破碎开来，那深山中的树木，几乎无一不被破裂的空间裂缝搅的粉碎、漫天飞扬着。

    数百里方圆的大地，宛若陷入了一个深不见底的黑色旋涡之中，所有的一切都消失不见了。

    数万年联军修行者和两千异魔早就不知道跑到哪里去了，在这几百里方圆的空洞怪圈之中，最后剩下的就只有风绝羽六人，还有那在外围激战的龙战、焚龙等人，依旧在厮杀着。

    大地陷入混沌。

    这是让所有人都没有提前预料到的。

    风绝羽六人脚下的六座山峰早已消失不见，六人悬空或坐或立，目光深邃的看着，脸上不约而同流露出了震惊的表情。

    “异魔神，果然深不可测啊，若非亲眼所见，打死我都想不到，他居然这般厉害。”极帝的眼眸中只剩下惊恐了，此刻他内心非常清楚，如果换成他，去跟墨陵交手，恐怕十招之内，必会败下阵来。

    “半神级别的交战，的确太过惊人，看看我们的脚下吧，两百里方圆的土地都下沉了十数米之深，这太不可思议了。”魅娆也惊叹起来。

    “是啊，老夫原以为我的实力已经可以触顶诸星界了，没想到，跟半神境强了这么多。”腾琅坤感概万千。

    皎月眯着眼睛，他的脚下，正飞旋着数轮银月，将其牢牢围起：“墨陵觉醒了血脉，对诸星界威胁太大了，可照这样下去，那六位前辈真的能如愿以偿的铲除墨陵吗？”

    这句话，就像是一个灵魂拷问，所有人听完，瞬间没了动静。

    风绝羽和圣宫仙子到是没接四人的话茬，因为这个时候，再多的感概、惊叹、质疑、揣测都已经无补于事了。

    墨陵化身异魔神，凭借他一个人的力量力战群豪，那么想要平息这场灾祸，就只能杀了墨陵才能办到。

    可是，问题就在于，墨陵不好杀啊。

    二人目光深邃的看着前方，铺天盖地的沙石不断激荡的神力碾压成粉末，最终被撕裂出来的空间裂缝疯狂的吸走。

    没过多久，这两百多里方圆的土地上，就只剩下一片空旷和虚无。

    但就在这个时候，六人的目光一下子就锁定到了墨陵身后，那唯一一个不知道为什么存留下来的小山包上面。

    墨陵身后，原本是一座大山。

    但是这座大山早就被七大强者身上释放出来的气劲毁的面目全非了，那些激荡的匹练剑气，一点点的将大山支解剥离开来，再加上强势的气势威压，山体的绝大数分都变成了粉末。

    可这个只有不足十米高的小山包却是被保存了下来。

    经过了“狂风暴雨”，居然依旧完整。

    山小包下方，有一个洞口。

    那里原本是一处山洞。

    “唰！”

    六双眸子射出来的寒光一瞬间聚焦到小山包上，风绝羽双眼一瞪，惊呼道：“那是什么？”

    “原应是个小小的山洞吧。”圣宫仙子当即察觉出了不对的地方，随声附合道。

    “难道是……”极帝吸了口凉气。

    “传承神宝！”

    众人齐声惊呼。

    那座小山包看似平平无奇，却能在七大高手的激烈交锋之下保存完好，这显然就是有人用强大的秘术将其封存过了，不然，早就毁于一旦。

    而联军一方刚刚抵挡此地，不可能有人去保护一座小山包。

    显而易见，小山包是被墨陵的人，或者就是他本人动了手脚。

    那墨陵，为什么要保护一个小小的山包呢？

    这还用问吗？

    小山包的里面，肯定有什么了不得的东西，是墨陵十分看重的。

    诸星界与异魔族之战，打了这么久，墨陵把近千万异魔都扔在了风家古地不管，自己一个人带着区区两千异魔跑到一元门，那小山包里面的东西，就只能是传承神宝了。

    “他是不是将传承神宝放在那个山洞里面了？”

    “也许传承神宝还没有彻底的炼制完成，正在温养中。”

    “没跑了，就是那，墨陵费尽了心血的最大阴谋，绝对就在山洞里面。”

    “……”

    众人一句接着一句分析着，随后六人迅速交换了下眼神。

    极帝突然像暴走似的咆哮了一声，吼道：“那还等什么，进去一观便什么都清楚了。”

    “如果是传承神宝，想尽一切办法将它毁掉。”

    “不等了，进洞，若有神宝，倾尽全力，也不能让它留在人世。”

    风绝羽说完，一道银白色的神力自天灵盖喷涌而出，就像一股喷泉，猝然在头顶撑开。

    璀璨的星辰幻海拉开巨幕，点点星尘在幻海中绽放，一缕缕皎洁的星华，给这片即将沉沦的大地，带来了醒目的光辉。

    与此同时，四大界主，圣宫仙子也是各施神通，五彩缤纷的光霞冲天而起，瞬间将大地照亮。

    随后，这六人将全部的防御神通、防御法器使了出来，周护全身，又拿出最强大的法器、灵符紧紧的攥在手里，各自发出一声震天的咆哮，同时朝着那山包狂掠而去。

    “呵呵，棋差一着，万没想到尔等护界尊使，竟能拥有如此毁天灭地的本事，到是让本尊的宝贝暴露了。”

    七团人影中，墨陵微微一笑，语气颇为平静自嘲一声，紧接着他右掌轻晃两下，凌空画出一道黑色的神语大符。

    此符漆黑如墨，中间有着烫金流线十数条，交错构织，绘出一张带有极致神韵的魔符，啪的一声，贴在了小小山包之上。

    直接将山洞的洞口封死。

    风绝羽六人起先是没有打算这么快参战的，因为六个半神境强者应付墨陵十分吃力，他们也有自知之明。

    而这也不什么畏战退缩，他们只是想寻找对自己有利的战机而已。

    但当他们察觉到小山包里面可能会有墨陵炼制的传承神宝的时候，六个人就忍不住了。

    因为在他们看来，墨陵兜兜转转的折腾了老大一圈，又是骗凌鉴楼抢什么龙皇遗骨、又是偷偷跟在九界主后面去千光古林拿什么本识初元、然后还跑到无序之界的穹渊逗留了不短的时间、找什么魔王蠹、最后又回到宏图星独自跑到一元门……这一系列的操作都太耗神了。

    有点像计划什么大阴谋似的。

    最后他们得知这一系列的行为都为了炼一件传承神宝。

    那传承神宝存在的意义就无可厚非的重要了。

    有了这个念头，六人集体冲向小山包。

    他们六人的修为，虽然比不上六大半神境，可每个人都有非常的手段。

    尤其是圣宫仙子，那可是在宏图星凌驾于九界主之上的人物，其实力就算没有像青权子那样步入半神境，却也距此不远了。

    娇躯灵动、飘摇如叶，闪瞬间，圣宫仙子就冲到了小山包前，而这时墨陵施法画出来的魔符已经像一张金丝黑布将小山包包起，圣宫仙子见状断然取出一把极其锋利的彩虹玉剑隔空祭了出去。

    “破！”

    圣宫仙子口中传出一声娇喝，清脆透彻，那柄彩虹玉剑顿时刺在了山洞口处的金丝黑布魔符上，并泛起一声极其清脆的响声。

    “当！”

    一条条彩色虹光分飞乱溅，金丝黑布弹射出数道黑金两色的烟流，可彩虹玉剑居然没有刺穿金丝黑布，被后者生生的挡在了外面。

    “好厉害的魔符。”圣宫仙子一惊，随后就感觉到身后传来一声尖啸。

    “圣宫仙子，不过尔尔。”。。

