    12月，北城进入冬季后，气温急骤下降，寒风像刀子一般刮在人们的脸上。大雪随着寒冬一齐到来，使得北城穿上了银装。

    晚上十点，本就冷清的街道更是昏暗难行，凌幼圆躲在朋友林清美的身后战战兢兢地踏着雪。

    穿过几条街道，远远望见一个名叫《Be love》的酒吧。酒吧周边热闹的氛围与这冬日的清冷截然不同。

    还未走进酒吧，就听到震耳欲聋的音响声，还有酒吧里传来的歌声。

    “清美，我第一次来酒吧，有些害怕。”凌幼圆看着从酒吧出来的人要么是胳膊上有纹身，要么就是叼着烟、拎着酒瓶子鬼哭狼嚎，本能地向后退了一步。

    林清美挎着她的脖子制住想要逃跑的她，“小圆，你答应我的，陪我进去签完合同咱们就走。”

    凌幼圆有些后悔，但又怕林清美遇到坏人，只好陪着她走了进去。

    林清美是凌幼圆的高中同学，在北城为某十八线小明星做经纪人，为了拿到这份合同，她不得不答应客户去酒吧签约的要求。

    坐在预约好的卡座上，凌幼圆浑身都不舒服，对面坐着的是一个大约40多岁的男人，李导，李逍遥，就是今晚要签合同的对象。

    李逍遥身材偏胖，一脸横肉，笑起来露出四颗大金牙。

    这真的是导演？在凌幼圆心中，导演都是文艺范，她很难将面前这个人和导演匹配在一起。她低着头蜷缩在林清美身边，想要快点结束这一切。

    “哥，你猜旁边桌那两个美女谁是那个叔叔的情妇？”不远处的另外一个卡座上，一个女人和旁边的男人说道。

    男人身着黑色衬衫，鸭舌帽压到最低，未抬头，薄唇微动，声音低沉，“灵儿，别多管闲事。”

    展灵儿撇了撇嘴，转身向身边的红发男人撒娇，“嘉成哥，你看我哥多无趣，真不知道那帮粉丝为什么喜欢他。”

    许嘉成笑了笑，“那可是你哥，大名鼎鼎的禁欲系展卿博，不食人间烟火，网传性取向都是个谜，你说是不是无趣透了。”

    说完，他回头看向那桌，眉头微调，“呦吼，那不是李逍遥，李导演么，圈里人都说他好色，今天居然让我们撞见了！”

    一旁的展卿博握住酒杯，喝了半杯酒，至始至终从未抬头。

    “李总，这次电视剧的女二你看要不要签给我家艺人，萱儿最近很努力的——”

    “小美啊，我们今天出来玩就不要谈工作了，先喝一杯。”还没等林清美说完，李导就打断了她。

    林清美知道这个老狐狸不会轻易答应这份合同，就算落花有意也不会轻易让她拿到合同的签字。

    “好的李导，今晚一定喝到你满意。”林清美往自己的杯子里倒了一大杯红酒，咕嘟咕嘟地喝下了第一杯。

    “爽快！接着喝！”李导心情大好，嘴角咧到了耳根后面，漏出了标志性的大金牙。

    凌幼圆知道林清美前几天肠胃炎犯了，就在来的路上还说自己胃痛的要命。

    她想打断她喝酒，但是又怕耽误了好姐妹谈合同。

    想到这里，她回头看向身边的林清美，她正捂着胃的位置，满额头的汗，一定是胃痛加重了。

    “李，李导，我酒量也不错，我来陪你喝一杯。”凌幼圆实在是不能无动于衷，她抢过林清美手中的酒杯，一口气喝了下去。

    这个声音怎么那么耳熟，简直和她一模一样！展卿博抬头，寻找着声音发出的方向。

    一个穿着黑色亮片裙，波浪长发落至两边，皮肤白皙的女孩，让展卿博定了神。

    这个侧脸好熟悉，好像她！

    “这位是？”李导眼睛眯成了一条线，起身坐到了林清美和凌幼圆的中间。

    “她是我助理，李导，咱俩喝，她一小丫头什么都不懂。”林清美将李逍遥握住凌幼圆的脏手扒拉到一边。

    为了配合林清美来酒吧，凌幼圆穿上了林清美提前准备好的超短黑色亮片连衣裙，林清美还给她画了一个妖艳的烟熏妆，一改平日小白兔的形象。

    凌幼圆皮肤白皙，165cm的身高，身材纤细，穿上银白色镶钻的高跟鞋之后，更是将那双又长又白的腿衬得更加亮眼。

    她从包里拿出林清美事先装在她包里的合同，强行挤出笑容，“李导，这合同还是先签了吧。”说着又将准备好的印泥拿了出来，将李逍遥的手指朝着合同签名处按。

    “美女，咱们还是聊聊别的吧。”李逍遥虽然喝的有些醉意，但是作为应酬上的老手，这点酒根本不算什么，他肥壮的身体向凌幼圆身边再次靠近，一只咸猪手搂住了她的肩膀，另一只强行放在她的腿上，来回摩擦着。

    回忆在这个时候充满了脑中。她双眼发直、全身僵硬，身体就好像定住一样无法动弹，恐惧、恶心一齐直逼她的喉咙。

    “MD，你个人渣恶不恶心——”林清美正拿起身边的一个玻璃杯，想要冲李逍遥的脑袋砸过去，结果还没等她下手，李逍遥就被不知从何处飞来的一脚重重踹倒了地上。

    等她缓过神来，凌幼圆已经被一个黑影抱走了，由于速度太快她没能看清黑影的模样。

    “哎，你谁啊，放下我朋友！”林清美抬脚去追，却被不知道什么时候被站在眼前的红头发男人拦住了。

    许嘉成眼睛圆圆的，笑着递给了林清美一张名片，“后面的事我来处理，你先走吧。”

    林清美接过名片，震惊一脸，这不是顶流明星展卿博的经纪人许嘉成嘛！那刚才抱走凌幼圆的那位难道是……

    林清美惊讶地瞪大了眼睛，“所以，是展卿博抱走我朋友？”

    “哎呦，我的腰，我要报警！”李逍遥这个时候大叫起来，打断了林清美的疑问。

    “还不走？”许嘉成皱了皱眉。

    闻言，林清美尴尬地笑了笑，“我走，我走，这个是我的名片，有什么事情可以联系我。”她将自己的名片塞到许嘉成的外套口袋里，快速地离开了。

    “嘉成哥，这到底是怎么回事？我哥他和那个女人什么关系？”展灵儿双手掐腰，心里不是滋味。

    许嘉成手托着下巴，“能让你哥这么着急的女人，我猜只有她了，你哥的初恋女友。”

    展灵儿瞪大眼睛，“我哥什么时候谈的恋爱？！”

    鲜血、一个中年男人扭曲的面孔，还有猥琐的笑声一直在凌幼圆的耳中回放着。

    凌幼圆紧紧地捂住自己的耳朵，泪流不止，“不要，不要！”她的喉咙中发出撕心裂肺的吼声，像是被钩子撕破了喉咙。

    “小圆，没事了，我在这。”一个温柔又熟悉的声音传入她的耳中，将她从回忆的深渊中拉出。

    她抬起头，目光停留在那个抱着他的男人身上。此时酒精开始发作，让她的视线模糊，可就算是轮廓，她也能够认出。

    “卿博，是你吗？”她的手拂过男人的脸颊，轻轻呼唤着他的名字，直至渐渐地失去了意识。

    展卿博温柔地将凌幼圆放入一辆黑色保姆车的后座，在她身上盖上了一件黑色大衣。

    “老板，这是？”司机看到展卿博抱上来一个醉酒的女人，下巴差点着地，毕竟他从入职以来，都没见过自己的老板和哪个女人有交集过。

    “回家。”展卿博没有抬头，目光一直落在凌幼圆身上。

    凌幼圆头枕着他的腿，嘴里小声说着：“卿博，我好想你。”

    展卿博轻轻擦掉她脸颊的眼泪，感情复杂又深切地看着她。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    宝宝们，徐徐雨人开新书啦！

    1.这是一篇久别重逢×甜宠文，喜欢的宝宝们要记得收藏啊！

    2.看不够的话可以先看看我的完结文《战先生只对你倾心》！

