    宋绾绾眼前看到的就是陆霆聿坐在客厅的沙发上面，上半身脱了，左手臂上受着伤，慕时辰正站在那里给他处理着伤口。

    宋绾绾简直不敢相信自己眼前看到的，陆霆聿怎么会受伤了呢？他不是去出差了吗，出什么差会受着伤回来的？

    而且，这伤口不浅。

    “这是怎么回事，陆霆聿你不是去出差了，出的什么差呀，为什么会受伤？”宋绾绾着急的过去，直接盯着陆霆聿就一阵担心的问。

    陆霆聿的反应很淡，只是抬眼看了她一眼，神情十分的平静。

    一副不是很想理她的样子。

    宋绾绾被他这样子的态度晾了一下，有些小伤心。

    这个男人怎么回事呀，对她这么冷淡，她可是在关心陆霆聿，要不要这么冷淡呀。

    “陆霆聿，你没事吧？”宋绾绾放慢了语气再问。

    “没事，又死不了。”陆霆聿还停留在宋绾绾穿着一身白色的蛋糕师服招待男客人的样子，他有些不是很开心。

    但打死也不会去承认自己吃醋的，那样子的话，简直太傻了。

    不过这个女人倒还知道他是去出差了，中间也没问个什么，自己还上班上得挺开心的。

    不过，宋绾绾穿起那种蛋糕师的衣服，还真的是很好看，有一种说不出来的制服诱惑，和她平常穿衣服的时候，很是不一样的感觉。

    “慕医生，他这是什么伤，要不要紧呀，看起来这么严重的样子。”宋绾绾还是有些担心的，陆霆聿自己不好好的说话，她就只能去问慕时辰了。

    “小绾，你放心吧，虽然伤口看起来有些严重的样子，但是我可以保证的是，这是皮外伤，需要疗养的时间久一点，这一段时间就要辛苦你费一点心思来照顾他了，终于有一天我过来不是为了给你治伤是给霆聿这个家伙了。”慕时辰一边给陆霆聿包伤口，一边还在那里打趣开玩笑，宋绾绾都不知道要说什么了。

    不过，好像也是这样子，自从她嫁给了陆霆聿之后，每一次慕时辰过来都是给她治疗的。

    所以现在听到慕时辰这么一说，她是真的真的有些哭笑不得了。

    “慕医生，你千万不要这么说。”宋绾绾都有些不太好意思了。

    “小绾，我可是认真的，霆聿的伤虽然不算太严重，但我给他缝过几针的，一定要千万注意不要让伤口撕开，不然就又要缝了，你不心疼他，我还心疼我的手，给这大爷缝针可不是什么好玩的事。”慕时辰半开着玩笑说着。

    “我心疼的，慕医生你放心，我一定会好好照顾他的手，不会让伤口裂开的。”宋绾绾乖乖的应下来，一脸认真的样。

    “嗯，这是最好的，换药你不用，我会隔两天会过来换，你只要照顾他不要拉开伤口，不要碰水，洗澡什么的任务就交给你来了，可以吗？”慕时辰很严肃认真的问宋绾绾。

    “可，可以的。”宋绾绾一想到要给这个男人洗澡，就有些情不自禁的害羞，小脸烧红的一团一团的。

    “嗯，那就可以了，这一周霆聿你也就不要去公司了，安心的呆在家里面，知道吗？”慕时辰很严肃的叮嘱着陆霆聿。

    “啰嗦！我的事情什么时候轮到你来管了。”陆霆聿相当嫌弃的扫了一眼慕时辰。

    “我才懒得管你，我只是提醒你，你要去公司的话，把伤口再拉开，不要叫我过来缝。”慕时辰给他把结打好。

    手臂就包好了。

    伤的位置就在小臂的地方，动起来影响不是很大，但并不是很方便。

    “小绾，这是止痛消炎药，早药两次，盯着他吃。”慕时辰已经拒绝去和陆霆聿沟通了，直接把药交给宋绾绾，让她来直接盯着陆霆聿吃。

    “慕医生，我记好了，一定会遵照你说的让他吃药。”宋绾绾很认真的承诺着，接了他递上来的药。

    “小绾，友情提醒一句，这个男人吃药就跟要杀了他一样的，你要有一个心里准备。”慕时辰十分友好的提醒着宋绾绾。

    可是宋绾绾一听这个话，为什么不觉得是友情提醒什么的，完全就是在坑她呀，慕医生这是准备要弄死她吗？

    对于一个十分抗拒吃药，把药当成毒药一样看待的人，你要逼他吃药的话，他肯定会超级生气的。

    这种情况之下，她怎么让陆霆聿吃药，这个男人还不是很容易哄得了的。

    想想就怪可怕的。

    “慕医生，那我……”

    “不要害怕，不要犹豫，我相信你一定可以的，毕竟你是小绾，天下之大没有你不会的事情，搞不定的问题，你都已经是霆聿的妻子了，比很多的女人都厉了，光是这样子，就是别人无法比的。”慕时辰夸着宋绾绾。

    但是这样子的夸赞话，对于宋绾绾来讲一点也不好用。

    “慕医生，我没有你说的那么好。”宋绾绾接受不了这么大的夸赞话。

    “小绾，跟我还这么客气，我相信你一定可以的。”慕时辰直接冲着她笑笑，然后转身去看茶几上面的蛋糕。

    “小绾，这蛋糕是你从买回来的吗，看起来很好吃的样子。”慕时辰已经把注意力转开了。

    就是不想和宋绾绾再继续讨论陆霆聿的事情下去。

    “嗯，这是我……从蛋糕店买回来的，他们家的蛋糕是真的特别好吃，我拿出来大家一起吃。”宋绾绾把药放一旁，赶紧的过去开盒子。

    看到屋子一下子这么多个人，宋绾绾庆幸的是洪阿姨装的有足够多，不然的话一人一块都分不到。

    “绾绾，是今天知道霆聿回来，我要过来，所以才会买这么多的蛋糕回来吗？真的是很有心了。”慕时辰笑眯眯的说着。

    “我……嗯，大概我预想到了吧，所以特意买了这么多的蛋糕回来。”宋绾绾赶紧的开盒子，切蛋糕，为大家一人切了一块。

    洪阿姨大概是觉得他们家人口多，所以装了这么多。

    “陆霆聿，这块给你。”宋绾绾拿了一块慕斯蛋糕递给陆霆聿。

