    第824章这事我帮不了

    叶婉汐此话一出，在场不少人都变了脸色。

    她刚刚说的是你们，而不是你，故而“受害者”并不只有江御来一个。

    另外一个，应该就是他的这个女助理。

    事实也确实如此，女助理听到这下意识的摸了摸自己被高领毛衣遮住的脖子，神色慌张。

    江御来的经纪人见状惊讶的瞪大双眼，看看江御来，又看看女助理，一副受到了巨大打击的模样。

    “她说的是真的？你们俩……”

    他从一开始就知道这位小少爷私生活混乱，跟许多女人都有超出界限的不正当关系，可他怎么也没想到他连身边人都不放过，要知道兔子还不吃窝边草呢！

    江御来也没想到叶婉汐竟然连这都看出来了，尴尬的摸了摸鼻子：“这跟我们现在说的事没关系吧。”

    叶婉汐听出他的逃避，冷笑道：“怎么会没关系？你既然知道她失控的缘由，就该猜到她是谁了吧？”

    “是谁？”

    “这该问你家艺人。”

    江御来的经纪人愣住，恍然意识到这可能不是个值得深问的问题。

    “咳咳，不管她是谁，都不该伤人。叶小姐还是好好想想怎么帮帮御来，救他这一条性命吧。”

    叶婉汐挑了挑眉，轻笑道：“那江先生倒是说说，准备让我怎么救你？”

    江御来迎视着叶婉汐的双眸，莫名的有些不祥的预感。

    好一会儿，方才硬着头皮说出早就已经想好的方法：“我想……我想让叶小姐帮忙除去那恶鬼。”

    “除去？”叶婉汐咀嚼着这两个字，续问道，“你想让我怎么除去他，让她魂飞魄散？”

    江御来没吭声，可他此刻的不表态完全可以当成默认。

    叶婉汐脸上的笑容瞬间冷了下来：“抱歉，这事我帮不了。”

    这突如其来的转折一下子把江御来几人砸傻了。

    “为……为什么？”江御来率先反应过来，差点没蹦起来跑叶婉汐跟前哭，“你是还在为了我们刚见面时我说的那些话生气是吗？那你说说怎么样才能让你消消气，怎么样你才愿意救我？”

    一直在旁边默默给叶婉汐布菜，剥虾壳的封天域，听到这下意识的抬头看了叶婉汐一眼，直觉他们第一次见面时，江御来说的肯定不是什么好话？

    叶婉汐注意到了，安抚的拍拍他的手：“与这些无关。既然你都已经猜到那女鬼是谁了，那就应该知道什么叫做冤有头，债有主，万事有因才有果，而这个因果，我作为外人无权干涉。”

    江御来傻了，似乎没想到自己竟会以这样的理由被拒绝。

    “叶小姐……”

    江御来跟他的经纪人还想再求，叶婉汐已经不耐烦的摆摆手：“我们要开始吃饭了，点的菜不多，就不留几位一起吃饭了。”

    这么直白的逐客令，纵然江御来的经纪人心有不甘，觉得叶婉汐这是在故意拿乔，想要提高报酬欲擒故纵，也不得不带江御来离开了。

    几人一走，高敏立马坐到叶婉汐身边，一边吃东西，一遍好奇的问了叶婉汐一句：“那个鬼到底是怎么回事？你刚刚说冤有头债有主，难道是江御来做了什么对不起人家的事情？”

    “不过是一命还一命罢了。”

    “一命还一命？江御来杀过人？”

    “他没杀过人。”

    高敏愣住，还不等他多说什么，就听到叶婉汐又补充了一句：“只是人家的死跟她脱不了关系而已。”

    “一直陪伴在身旁，却因为瞧见他跟别的女人发生关系而崩溃，这女人该不会跟他有过一段吧？”

    叶婉汐但笑不语，高敏神色复杂：“所以你刚才……”

    “故意的。”

    她真正厌恶的并不是对方来找她帮忙，也不是渣男贱女发生关系，而是江御来提起之前那一位时的尴尬与心狠。

    “一日夫妻百日恩。”更别说那人当时还……

    江御来明知道对方身份，也知道对方是因为什么死的，可他真的也是一点愧疚都没有，开口就准备让她把对方打得魂飞魄散。

    叶婉汐本来就不乐意管这事，听他这么说，更是强忍着不适，恨不得让他马上哪来的滚哪去。

    高敏轻舒了口气，倒也没说些什么救人一命胜造七级浮屠的大道理，这类事情叶婉汐向来比她有主意。

    “就是可怜了那个女助理。”

    高敏此话一出，一旁给叶婉汐剥了一盘子虾仁的封天域便嗤笑出声。

    “真当那个女助理无辜？”

    高敏愣住：“难道不是？”

    “一丘之貉罢了。”

    高敏不吭声了，转移话题道：“你们俩晚上住外面？”

    “嗯。”

    “不回去了？”

    “剧组离我住的那里太远了，偶尔可能还要拍夜戏，或者出外景，天天这么来回麻烦，也耽误事。最近我们就在附近的酒店凑活凑活，左右时间也不长，顺利的话说不定都不用一个礼拜。”

    这个理由合情合理，高敏也不好反对，她比较在意的是：“你们住酒店，一个房间？”

    这话一出口，两人的目光倏地全看了过来。

    叶婉汐率先反应过来，微红着小脸嘟囔道：“这不是住一块比较方便吗？”

    高敏眼皮子一跳，心说方便啥，方便你这颗水灵灵的白菜被猪拱吗？

    高敏心情复杂归复杂，却也知道两人是男女朋友关系，这事自己没啥干涉的余地，也没立场干涉。

    最终只叹了口气，不放心的叮嘱道：“你们去酒店的时候注意着点，别叫那些狗仔拍到了，不然指不定又编排出什么乱七八糟早的新闻来。”

    “知道啦。”

    和两人吃过晚饭后，高敏亲自送他们去了酒店。

    目送他们进去的时候，高敏觉得自己就像是个送女儿出嫁的老母亲，满满的担忧不舍，恨不得现在立马就冲进去把人重新带出来。

    叶婉汐却不知道高敏内心所想，跟着自家大师兄进了酒店房间后，就那么眼睁睁的看着自家一贯稳重的大师兄兴致勃勃的掏出了剧本，一本正经道：“我们来对对剧本吧。”

    叶婉汐：“？？？”夜光剧本吗？刺激！

    (本章完)

