    林浩的话让林华海陷入了思考。

    就在林浩以为林华海应该会放弃对自己逼迫。

    “那就娶一个。”

    “不是，堂哥我娶谁啊。”

    “联婚，反正以我们林家现在的实力，想娶谁不行，反正你必须的在今年给我娶一个媳妇回去，争取今年就有孩子，明年就生，然后就可以多生几个了。”

    这怎么突然又变成逼婚了，联婚，那不是跟相亲差不多嘛？

    “这个不行，没有感情基础。”

    “不行也得行，我还不知道你，长得好看就行，没感情基础就结婚之后在培养，我和你过世的堂嫂也是这样的。”

    林浩听到这话，想了想。

    “堂哥，要不然你先带个头，反正我堂嫂也过世多年了，你现在也老树逢春，再娶几房也不是不行的啊。”

    “啊。”

    林浩刚说完就又挨了一拳。

    “我让你老树逢春，我让你娶几房，我七十多岁了，你想让我晚节不保。”

    林浩又被揍了一顿。

    “现在我放这了，明年要是看不见侄子，你就等死吧。”

    “不行，就算明年能有孩子，那也不一定能是男的啊？”

    “那就多娶几个身世差不多的，多生几个不就行了？”

    靠，这是把自己当种猪了。

    林浩脑中极速运转，突然想到了一个办法。

    “堂哥，现在国家内忧外患，我实在无心顾及儿女私情之事。”

    “你还跟我装上了，还无心顾及，那你告诉我你房里的十八个是怎么回事，不对，现在是二十个了。”

    “我看你是还没被打够？”

    “不，不，不，我说的是真的，我上次跟你说过了，福洲那有动静，南景那边也是。”

    林华海听到林浩的话，皱了皱眉。

    “真的？”

    “真的，我能拿这事骗人嘛。”

    “这些小崽子一个个不干人事，外头的都欺负到家里来人，他们不管，天天就知道窝里横。”

    “你打算怎么办？”

    “我估计不管是那边的动静，光头都会让我上。”

    “你干，你小子要是带这些人去打那群狗娘养的，我砸锅卖铁也挺你，要是你敢带着族里的儿郎们，还有那些相信你相信我们林家的人，去做无谓的牺牲，你看我打不打的死你。”

    “放心，放心堂哥，你先别先生气，我自己有办法了，我估计快了，天宝结婚是六月，忙完之后，我估计也就三四个月的事了。”

    “届时，他一定会给我下令，让我发兵汇昌，隔壁的老陈的也定会出兵，我已经打算好了，到时候假装出兵，借路龙盐，再招兵一波。”

    “既然他让你出兵，怎么可能让你在龙盐慢慢招兵。”

    “我自然有办法。”

    “什么办法？”

    林浩凑近林华海的耳边开始嘀咕。

    “你这是把他当傻子啊，他事后还不得找你的麻烦？”

    “我就是把他当傻，而且就算是这样他也得认，我们的人虽然比他少，可是我们都是精兵，虽然只有十几万，可是打他们五十万都没有问题，而且我们又不是死的，到时候一打起来肯定跟他抢地盘，他现在麻烦多的是，他就算不想当傻子，也得把这个亏给吃了。”

    “好，既然你有打算就行，反正就一句话，打外人行，自家人不行，除非别人要来打我们，要不然你不可胡来，当然偶尔特殊情况也能特殊行事。”

    “我知道，这些我都明白，我也在等。”

    “可是这些跟你娶媳妇，有没什么关系？”

    我靠，怎么又扯回来了。

    “堂哥，你看这身份上能跟我配的上国内也就那么几家，当然他们要是乱站线，我们就会很被动，所以这个还是可以晚几年了，再说了现在有你护着我，我也不出不了什么事，晚几年成亲也没关系，要不然要是因为我媳妇家引起了不必要的麻烦，如何跟族里的族人交代。”

    林浩知道对于林华海来说，林家最重要，所以这话里把族人也搬了出来。

    林华海可以不考虑自己的意思，让自己娶老婆，可是不能不考虑族里族人的生命。

    果然如林浩所想，林华海思考了一会儿，点了点头。

    “好，这样也行，有我护着你，就算他们用飞机炸你也不用怕，我一掌一个，把他们打下来。”

    不要觉得林华海在开玩笑，丹劲巅峰的他就好比火云邪神，而现在的他就好比阿星。

    别说飞机了，就算是军舰也是多几掌的事。

    “好，那我去泡药浴了。”

    “去吧。”

    不要以为刚才林华海只是在单纯的揍林浩，之前他丹劲的时候就经常帮林浩锤炼身体，更何况现在罡劲的他。

    林浩感觉自己的铁布衫快要突破了，这回他的铁布衫突破会比他的内劲还早一步进化劲。

    到时候只要不是机关枪那种高频率的火枪，他被子弹打中几颗也破不了他的防。

    林浩走后。

    “出来吧。”

    林华海说完，在假山上的林宝国还有林天宝，林虎三人就一起下来了。

    “阿爸。”

    “阿爷。”

    “海叔。”

    “嗯。”

    “说说那道尸气怎么回事？”

    林华海早上来的时候，就已经感应到了，被林浩放在柴房的那具僵尸的尸气。

    林宝国听到自己父亲的问话，赶紧就和他解释一番。

    “这茅山好大的胆子，居然敢对我们林家的大帅出手，我看他们活的不耐烦了吧。”

    “给茅山人的送信，让他们把人给我交出来，要不然老子我亲自上山杀他满门。”

    林华海现在是罡劲对应合道他有底气说这话。

    “阿爸，这么说是不是不太合适？”

    “怎么不合适了，他们管教不严，我现在就让他们把人给我交出来，有什么不对？”

    “海叔，您是不是忘了阿九他们几个了，他们也是茅山的人，我们让茅山的交人没问题，不给他们面子，也得替阿九他们考虑一下，要不然以后他们怎么和同门交代？”

    “阿九？”

    林华海听到林虎的话，陷入了沉思。

    “哼，你替他们还好，一提他们，我火更大。”

    “让他们在家里好好练武不练，非得学道，都多少岁了，现在没有一个人有媳妇，这是要绝后啊？”

    “也不知道我造什么孽了，怎么会这些丢祖宗脸的后辈。”

    “他们多久和家里联系了。”

    “都有几年了，不过他们之前寄信的时候都有说地址，除了阿星到处跑没有固定住所，还有阿龙去了塞在十八年没音讯之外其他的都在。”

    “你说他们几个，我不就是回信的时候，每次都催他们娶老婆而已嘛，居然还敢不回信，不娶媳妇还有理了，一个个都四五十岁的人了，连媳妇都没有，这不是要绝了嘛？”

    林虎等人都不敢回答。

