    就在洛晨心跟雷斯打电话的时候。

    楼下客厅，陈管家和陈嫂听着二楼不断传来砸东西的声音，一脸肉痛。

    “这下可好了，夫人收藏的那些花瓶，都要被砸光了，那可都是钱啊！我要不要上去阻止一下？”

    陈管家重重咳嗽一声，“别说话，小声点，当心隔墙有耳！”

    “可是，夫人就让我们两个知道了真相，还让我们留在这里，就是让我们看着那个冒牌货的啊？现在都这样了……”

    “现在都哪样了？不就是砸几个花瓶吗？穆家又不是没钱赔不起！你可千万不要冲动，坏了少爷的大事，万一这女人察觉到不对劲，对我们少奶奶下毒手的话，你能担得起这个责任吗？”

    陈嫂被吓住了，只能点头，“好吧，我知道了。”

    就在这时……

    别墅大门被人推开。

    穆薇薇拖着一个小巧的行李箱，走了进来。

    “妈！嫂子！我回来了！快出来欢迎我！期末考试终于结束了，我解脱了！！”

    她兴冲冲地跑进来，结果，发现客厅里空荡荡的，不仅没有人，而且还透着一股诡异的安静。

    跟她以前每次回家的时候那种温馨的气氛截然不同。

    穆薇薇愣了一下，“这……什么情况？大家都不在家吗？都已经晚上了……”

    陈嫂和陈管家都愣了一下。

    “大……大小姐？！她怎么会突然回来？”

    因为穆薇薇性格直爽，心里藏不住话，因为担心她说错话暴露，穆亦辰一开始就没打算告诉她真相。

    但是，让她留在别墅里，又怕她被洛晨心带歪。

    所以，谭月如就找了个理由，让她专心参加期末考，给她买了一套学校边上的公寓，让她住过去。

    还给她找了个专门的补课老师。

    因为穆薇薇的成绩真的很差，担心自己考试不及格毕业不了，所以，她倒当真在公寓里认真学习了半个月。

    谁也没想到，她居然会在这时候回来。

    “人呢？人呢？怎么没有人啊？陈嫂在吗？我妈和我嫂子哪去了？”

    穆薇薇到处找人。

    陈嫂只好走了出来，“大小姐，您怎么今天回来，也不先打个电话，告诉夫人一声啊？”

    穆薇薇奇怪地看着她，“我回我自己家，还得事先打电话？”

    “咳咳，这个……这个……”

    陈嫂张口结舌。

    穆薇薇道：“看来，我妈真的不在家啊？她是不是又跟我爸出去玩了？唉，我期末考试提前结束，我特意赶回来，就想给她一个惊喜呢！对了，我嫂子呢？嫂子不会也不在吧？”

    “少夫人她……”

    陈嫂更不知道该怎么说了。

    要是真的不在，那倒还好。

    问题是现在……比不在还糟糕！

    就在陈嫂冥思苦想该怎么支开穆薇薇的时候，二楼的卧室里，又传来了一阵玻璃碎裂的声音。

    穆薇薇听到声音，吓了一跳，“这是怎么了？”

    “这……这是……”

    陈嫂话没说完，主卧室的门被推了开来，洛晨心怒气冲冲地走了出来。