    

    “大哥，我的挂还从来没有失算过，卦中让我们跑，如果不走的话，那是要出人命的！”诸葛云急切的说。

    “旱魃我不能不管，你就听我的吧！”说罢，罗康拿起一块石头，跳出树丛，径直向摄魂怪跑去。

    摄魂怪哪里怕他，迎着罗康飞了过来。

    罗康将手中的石头向摄魂怪扔了出去，这怪物果真无脑，毫无回避的动作，一头就撞碎了石头，只是这次它并没有愣住，而是继续向前飞。

    而罗康早在石头出手的瞬间就改变了方向，他捡起刚才掉在地上的书，纵身一跃，又跳回了草丛。

    “拿着它，向后跑，别回头！”罗康把书交给诸葛云后这样说。

    “好的您嘞，我先走一步，你自己保重。”诸葛云拿起书扭头就跑。

    “你大爷的，跑起来还真快！”罗康看着瞬间远去的诸葛云，自言自语的说到。

    此时，摄魂怪已经钻进了草丛，出现在身后罗康不到一米的地方。

    罗康再想躲已经来不及，于是他扑向摄魂怪，想要把他按倒。

    但是这怪物又重又硬，它转个身就保持住了平衡，反手将罗康抱在了怀中。

    罗康感觉自己像落入了冰河之中，身体除了内脏和大脑，都已经僵住不能运动了。而摄魂怪则张开大嘴，朝罗康的脸凑了过来，隐约中，能看见一灰一白两个发光的东西在它的嘴里旋转。

    诸葛云奋力的向前跑着，边跑边拿起罗康交给他的书看了一眼。

    “《训诫规》？这是什么啊？”诸葛云纳闷的说到。

    而这时书的温度突然升高，诸葛云吓得慌忙将书扔了出去，只见一团火焰从书中凭空出现，迅速的向罗康那个方向飞去。诸葛云见此情景大惊，好奇的凑到书的近前，见书已经打开，上面只写了两行字：悖师乱道，电击，7月18;离身百步，火炙，7月18。

    罗康马上要失去意识了，这时一团火焰从诸葛云逃跑的方向飞来，不偏不倚击中摄魂怪的后脑部位。

    这摄魂怪顿时痛苦的嚎叫，双手放开了罗康，捂住自己的头，大滴大滴的水从它的头顺着手臂滑落，滴在了地上。

    “原来这家伙怕火，我再给你暖暖。”罗康说完，又冲了过去，紧紧抱住了摄魂怪。

    诸葛云正看着书，又有字凭空出现：教而不改，火炙加倍，7月18。这次，两团火焰向罗康的方向飞速而去。

    被罗康抱住的摄魂怪，后背上又遭受到两次暴击，终于挨不住疼痛跪在了地上。

    别西卜见摄魂怪受伤，愤怒至极，他一手抓着旱魃，一手伸出利爪，向罗康扑过来。

    罗康两次抱住摄魂怪，身上已经有多处冻伤，尽管他发现了别西卜的行动，但已无力闪躲，别西卜的大爪，一把就抓住了罗康的腰，将他整个举了起来。

    “臭小子，还耍小聪明，这次看你还怎么闹！摄魂怪，把八阵图从他身上取出来！”摄魂怪听到命令，勉强起身，从它自己身上融化的水上走了过来，张大嘴巴，奋力吸气。

    罗康感觉自己的小腹剧痛，似乎有什么东西要破腹而出，他痛苦的哀嚎着。

    诸葛云看了两次《训诫规》放火，大概知道了它的工作原理，于是，他掏出罗盘，从底座下方抽出一只签字笔，模仿之前的字迹在书上写了一句：再教不改，火炙一万，7月18.

    没成想《训诫规》竟然真的有了反应，熊熊烈火如火山爆发一般扑涌而出，照的方圆几里恍如白昼，这些火焰片刻凝聚成一个巨大的火球，极速向罗康的方向飞去，所经之处，一片焦土。

    别西卜正在得意，突然看到如此巨大的火焰向这边飞来，顿时傻了眼。

    他大惊说到：“fuck，What the hell is this?”

    说时迟那时快，火球迅速将别西卜，罗康，摄魂怪，旱魃所在的地方吞噬，一声轰鸣过后，周围几乎全部被点燃，火星和灰烬久久飘在空中。

    熊熊火焰中，摄魂怪已经化为了蒸汽，罗建功的肉身已经烧焦。

    而罗康身下八阵图已展开，各门的位置都有几个魂魄把守，他们正消耗自己的阴寒之气，驱散着熊熊的热浪。旱魃则在罗康的身边，悲伤的试图唤醒他。

    “李信大哥，你还能不能挺得住？”在杜门守卫的一个魂魄对他旁边的人说到。

    “我还能坚持，倒是你，你就是被烧死的，看见火不害怕吗？”李信拿这人打趣道。

    “我突兀骨怕过什么，就是这做人时栽在诸葛丞相手中，做鬼了又栽在诸葛丞相的八阵图中，太憋屈了！”突兀骨说。

    “你们都认真一点好不好，这都是要命的时候了，守好自己的位置！”景门的一个魂魄对李信和突兀骨说着。

    “卫青大哥你别着急，我和我师父刚才联手算了一卦，不出一炷香的时间，必有大雨降临，各位稍安勿躁，静待甘霖！”在开门的一个魂魄对卫青说。

    “你和袁天罡的挂能准吗？要不那天有机会咱们比一比？”在休门的一个人说。

    “伯温老弟，我李淳风算卦的时候，你祖宗还在树上摘果子吃呢！哈哈哈！”李淳风大笑说到。

    “好啦！度过此劫，一定要让罗康这小子请咱们喝酒。”生门中一位大和尚说到。

    李淳风说：“智深师傅说的对，罗康这小子每天晚上都找咱们聊天，说要请咱们喝酒，这次一定得让他兑现！是不是啊？貂蝉姑娘！”

    伤门中一女子羞涩的低头说：“你们别闹了，旱魃姐姐，罗康怎么样了？”

    “他已经没有心跳了！”

    旱魃没有回头，她轻轻的给罗康擦去脸上的污迹，用罗康衣服上碎片，包扎好他腰部的伤口，走到摄魂怪化成蒸汽的地方，捡起了一灰一白两颗内丹，对着罗康说：“罗康，你为了救我弄成这样，我不习惯欠人情，现在我要救你，你醒了以后不要怪我！”        

