    “上一次，是温彩霞出面保你，她的面子让你们苟延残喘了三天！今天，不会再有任何一个人能保得住你！”

    听到东方日出刚才所说的话，陈六合笑了笑没有言语，只不过眼中透露出一种玩味的神情，让人难以琢磨。

    这时，东方日出的目光落在了气定神闲的吴长阳等人身上。

    他的眉头狠狠一皱，说道：“你们四个人也在啊？我是该说你们无知呢，还是该说你们狗胆呢？难道就非要站在陈六合那条破船上吗？”

    “对我们来说，能够让我们自在的破船，也比你们那艘拘禁的巨舰要舒服了许多。”吴长阳淡淡的说道：“有什么问题吗？”

    “这样的队你都敢站，你们身后的靠山，知道吗？”东方日出冷声问道。

    “这就不需要你来关心了，我们做事，还需要你来教导吗？”常凯旋不咸不淡。

    “这不是教导，只是提醒！千万不要自毁前程，你们现在离开这里，我们还可以当做什么都没发生，什么都没看到，这是你们最后选择的机会了。”东方日出说道。

    李根生嗤笑了起来：“东方日出，你现在的模样非常可笑，你算什么东西？也配对我们居高临下？以前我们没怕过你，现在我们也不怕你，将来我们更不会怕你。”

    尚胜男也冷冰冰的说道：“我们的立场一直都很坚定，从来也没变过，只是你们一厢情愿的自以为我们立场不鲜明罢了！”

    “你们真是一帮不知死活的东西！！！”东方日出满脸阴鸷的说道。

    “呸！”忽然，口水声响起，却是南宫无情往地下吐了口吐沫，他不耐烦的说道：“你特么的废话真多，从进门开始就说到现在，你见有人愿意搭理你们吗？”

    “一个个自以为是的瓜娃子，如果这里是在蜀中，我一板砖一个，全给你们拍倒在地。”南宫无情讥讽的说道，一口普通话夹杂着蜀中话，颇有喜感。

    “很好，今天在这里的，有一个算一个，我全都记下了，既然你们想玩火，那我今天就成员你们。”东方日出狞笑了起来。

    他身旁的慕容青峰第一次开口：“东方兄，没什么好说的，直接做事吧！话说万遍，都不如行事一件！”

    “没错，不用跟这帮不知死活的人说那么多！直接踩到脚下一个个镇压便是了！一帮看不清形势的蠢蛋，只有凶狠的手段和残酷的现实才能教会他们怎么做人。”站在东方日出身后的一名纨绔青年狞声说道，很是嚣张跋扈。

    陈六合挑了挑眉头，目光锐利的注视了过去，道：“你是谁？面孔很生，这里有你说话的资格吗？”

    迎上陈六合的眼神，纨绔青年的心脏都下意识的颤颠了几下，委实是陈六合的眼神太锐利太具备杀伤力！

    纨绔青年硬着头皮说道：“老子是万征宇，你想干什么！！！”

    陈六合皱了皱眉头，恍然大悟的说道：“原来是万家的人，你那个在某部当了十几年一把手的爷爷，也快退居二线了吧？这个时候你不夹起尾巴来做人，还敢跑出来招摇撞市？你不怕哪天横尸街头？”

    万征宇吞了口吐沫，道：“陈六合，你特么吓唬谁呢？我还会被一个将死之人吓唬住吗？”

    陈六合嗤笑了起来，目光在东方日出身后的那帮纨绔身上一一扫过：“人真不少，在我看来，你们才叫真的不怕死！你们这帮所谓的呔子党，一个个自负自大的可笑。”

    “方谭郭三家的遭遇在前，难道还不能让你们警醒？我陈六合做事，向来不留余地手段凶残，你们也想步了他们三家的后尘吗？”陈六合笑吟吟的问道。

    这话一出，所有人都下意识的缩了缩脖子，眼中闪过波澜，他们对陈六合，还是有一种不想承认也不得不承认的忌惮，只不过这种负面情绪藏的很深罢了。

    “陈六合，你自身都难保，还是担心担心你自己吧，不要玩这套危言耸听的拙劣把戏。”慕容青峰很适时宜的说了句话，把陈六合所带来的威压给冲淡了下去。

    陈六合不以为然的笑了笑，说道：“你们今天到场的这帮人，也好自为之吧，说不定哪天，我就找上门去了，到时候，看看谁还能像今天这么牛气冲天！”

    “到时候？我怕你连今天这场灾难都抗不过去。”东方日出狞笑了起来，掏出电话拨打了出去。

    接通后，他言简意赅的说道：“都进来做事吧。”

    挂断电话不到一分钟时间，巨龙俱乐部的大门口，就涌进了数十个身穿黑色西装的彪形大汉，这些人气势汹汹，一看就知道来者不善。

    当他们涌进大厅时，黑压压的一片，那场面，的确有那么几分让人心惧的意思。

    “什么路数？”陈六合不急不缓的问道。

    “什么路数？已经给了你们三天的机会，既然你们不懂得珍惜，那也不能怪我东方日出不讲情面了！先礼后兵我已经做到了，今天，我就要让这里不复存在！我看看还有谁能来保得住你。”东方日出盯着陈六合说道。

    陈六合恍然大悟的点了点头，嘴角勾起了一个诡谲的弧度，道：“你想要强行拆了我这里？”

    “你说错了，这里，不属于你们，所以，这不是你的地盘！我只是在清理我的地盘！”

    说罢，东方日出大手一挥，对着那帮大汉说道：“动手！给我狠狠的砸，把这里所有的一切，全都给我砸的稀碎！”

    “东方日出，你敢！！！”左安华怒声呵斥。

    东方日出更加干脆，一抬腿，就把一张桌子给踹到在地，桌上的酒水甜品，全都洒落一地：“你说我敢不敢？都给我动手！！！”

    随着他的话音落下，那些大汉不疑有他，纷纷动了起来，开始对大厅内的陈设桌椅打砸。

    整个场面，瞬间就变得混乱了起来……

