
Michael听见司北御这样询问，他说道：“因为你们的妹妹是薄景琛喜欢的女人，只有抓了她，我才能够对付薄景琛。”

司泽冷淡的追问：“谁告诉你我妹妹是薄景琛喜欢的女人？”

Michael回答：“我看见他和你们的妹妹一起逛街了，而且你的妹妹和他举止亲密，薄景琛并没有排斥，于是我就猜测她是薄景琛喜欢的女人，然后为了替我弟弟报仇，我就抓走了她。

刚开始我真的没有想过要伤害她的，是薄景琛迟迟不来，我才对她动了手。”

Michael的话完全就让人不信好吗？

没有打算伤害他们的妹妹，那为什么他们的妹妹浑身是血？伤的如此严重？

司宸双腿叠加，他听着自己的两个弟弟张口闭口都在哪里说“我们的妹妹”时，有些不知道应该怎么告诉他们司柔并非是他们亲生妹妹这个事情。

司宸收敛好自己眼中的情绪，他用流利的英文和Michael交流：“薄景琛为什么杀你弟弟？”

Michael开始说道：“自从薄景琛接任家主之位后，他就拒绝在向我们提供孩子，于是我弟弟就找到他的下属要求提供，接过孩子还没带回我们的国家，薄景琛就追了过来，要求我们把孩子还给他。

我弟弟自然不肯，因为这批孩子我们可是花了大价钱买的，薄景琛见我弟弟不愿意，就和我弟弟的人动了手，然后还残忍的杀了他！

我就这么一个弟弟，你们就说说，我弟弟被他给杀死了，我这个做哥哥的能不替我弟弟找薄景琛报仇吗？”

司宸三人听完Michael的话，他们倒是没有想到薄景琛还会有如此正义的一面。

司宸从沙发上站起身，他来到Michael的身边掐住他的脖子：“薄景琛杀你弟弟，也是他活该，谁让他总是做伤天害理的事情？我国的孩子岂是你们说买就能买的？

最可笑的是，你弟弟死了，你还胆敢跑到这儿来报仇？我们看你是彻彻底底不想活了。”

司宸的手劲很大，大的让Michael都无法呼吸了，Michael难受的说道：“你、你放开我。”

“放开你？完全没问题，不过得等你死了以后才可以。”

司宸像扔垃圾一样的把Michael扔在地上，他对看守Michael的下属吩咐：“解决干净。”

话落，司宸率先离开，司泽还有司北御淋很湿吗，司北御没有看见司流年，他问：“流年呢？怎么没回家？”

司泽满脸嫌弃的吐槽：“听说他的公司替他安排了和慕卿拍戏代言的机会，现在他正在外面拼了命赶通告呢，听说再过几天还得去偏僻的小山村支教三个月，和慕卿一起。”

司北御：“……”

“可能他支教一两天就会回来，毕竟从没吃过苦的他，去小山村吃苦，他绝对做不到，算了，别管他了，先上楼看看司柔。”

“嗯。”

……

司柔在昏睡几天后，终于醒了过来。

陈翠兰从司柔昏迷后，就一直陪在司柔的身边，一直都不曾离开过。

现在看见司柔清醒，陈翠兰心里很高兴。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181055"  chapterid="69515109"  chaptername="第247章为什么这样问">加入书签</a>
</div>
  