    自己率性所为的事情会在接下来的时间里酝酿出怎样的风波，周卫国是全不在乎了。

    入夜。

    两道身影正在换夜行衣，漆黑的夜行衣往身上一穿，便整个人融入黑暗之中了。

    其中一个道：“三哥，跟你一起做事真有感觉，我觉得我像是变成了古代大侠似的。”

    另一个笑道：“兄弟说笑了，现在是枪炮的时代，我们这些人也只能慢慢退出舞台了，我认识的好多江湖朋友都已经金盆洗手，退出江湖了。”

    “那也是江湖好汉，三哥，要是有机会你能给我引荐引荐吗？”

    “没问题，像兄弟你这样的性情，我那些江湖朋友也一定会喜欢你的。”

    “多谢三哥成全，对了，三哥，你想怎么销毁这批烟土？”

    “说起这事儿也正是我头疼的地方，烟土这玩意儿和别的东西不一样，还不能一把火给烧了，要不我也不会麻烦兄弟你，早就一把火给他烧了。

    一来火烧是烧不干净的，小鬼子甚至能把土掘出来重新提炼出，二来这商社周围的居民很多，这烟土烧出来的浓烟有毒，要是让人闻到的话有很大危害，甚至有上瘾的危险，那我不是把周围的百姓们给害了嘛！”

    “三哥说的是，当年林则徐虎门销烟也没敢直接拿火烧，用的海水浸泡加石灰的办法销毁。”

    刘三道：“海水浸泡咱们是没这条件了，我倒是可以弄些盐水，到时候就用盐水浸泡这些烟土，然后再加一些石灰给它销毁掉。”

    周卫国道：“我明白了，三哥，所以今天晚上咱们一来是在日本商会里藏枪支，二来是要拿这个盐水浸泡鬼子的烟土。”

    刘三笑道：“聪明，这盐水浸泡烟土至少得半天的时间才能作用的彻底，所以咱们也只能提前行动，明天一早你大哥带人来把这商会里的鬼子拘留之后，咱们就可以直接着手销毁烟土了。”

    两人说着话，借着夜幕的掩护，一路赶到日本商社的院墙外。

    这院墙很高，足有三米多，周卫国正在疑惑要怎么翻过去，只见刘三竟是丝毫没有借助外力，身子往墙后拉开个几米距离，然后稍微一助跑，接近院墙的时候身子一跃，尽显轻盈，如同鬼魅的身影在垂直的墙壁上连登了三次，整个身子就像化作了一条往上直蹿的黑影，最后单手在墙顶上一扒，稍微使力，整个人就翻上了墙顶。

    整个环节的动作是行云流水，干净利索。

    恍惚之间，真像是古代的飞贼们在飞檐走壁似的。

    周卫国看的是自叹不如，果然专一行精一行，真要论起这飞檐走壁的轻功，他可比刘三差远了。

    正感慨着，率先上了墙顶的刘三大概也知道周卫国的难处，主动伸出了手。

    周卫国感激地笑了笑，一个助跑，也学着刘三的样子蹬着墙壁上去，只是抓住的是刘三的手，然后被刘三拉上墙顶。

    从墙顶落地的时候，刘三就像是从高处落下的猫似的，就算是近在身旁的周卫国，如果不是亲眼看见，恐怕也听不见动静。

    果然是绝顶神偷，这样的轻功太犀利了。

    周卫国也跟着从墙顶上跳了下去，双脚落地的时候却难免发出些沉闷的声响。

    好在夜深人静，倒是也无伤大雅，只是这差距一下子就看出来了。

    日本商社刘三来过不止一次了，轻车熟路地带着周卫国一路找到了日本人囤积烟土的仓库。

    轻松撬开仓库的门锁，刘三带着周卫国进入仓库里。

    一进入仓库，便有刺鼻的味道扑面而来。

    “有氨的味道。”周卫国道。

    刘三大概是习惯了，低声笑道，“我闻着倒更像放了两天的尿，又黄又馊又苦。”

    “还是三哥的比喻形象。”

    周卫国笑了笑，等适应了这仓库里的味道，这才看清楚周围的情形。

    仓库里堆着清一色的大木箱子，所有的箱子都是盖着的，虽然不知道里边装的是不是烟土，但这些难闻的味道的确是从这些箱子里传出来的。

    刘三手快，提前打开了一个木箱，周卫国往里边一瞧，是堆积起来的像是咸菜疙瘩一样的一个个黑色烟土球。

    “是烟土，看这颜色还是生烟土，这东西经过烧煮可以提纯成为精品烟土，供人吸食，日本人果然是狼子野心，又想拿这些玩意儿来毒害我们。”周卫国道。

    刘三道：“兄弟，你懂的真多，不说这些了，我在这里提前藏了不少食盐，还有塑料薄膜，不远处是商社的蓄水池，还有木桶，该用的东西一样不少，我们先弄些盐水提前把这些烟土切成条给浸泡上再说。”

    “好。”

    两人一直忙碌到后半夜，把鬼子囤积的这些烟土疙瘩全部切成块状，又在放烟土的木箱子底部用塑料薄膜垫上，制造成一个简易的蓄水箱，再把食盐水倒入其中，把所有的烟土条都浸泡在里面。

    一切完成之后，两人这才翻越院墙离开了日本商社。

    一切结束，原先的疲惫全部化作此刻的畅快。

    刘三道：“现在已经是后半夜，日本人肯定来不及查看仓库，枪支我们已经藏好了，明天一早你大哥带人来把这些鬼子拘留，咱们就可以动手了。”

    周卫国笑道：“三哥，可真有你的，就这么不声不响的就把危害民众的一大毒瘤给除掉了。”

    “兄弟你这话就说错了，是我们二人联手把这个毒瘤给除掉的。”

    哈哈哈哈——

    笑了一阵，周卫国又提到在今夜行动时刘三展现出来的轻功。

    刘三笑道：“雕虫小技而已，不足挂齿，要想学这个也简单，在腿上绑些沙袋，由轻到重，坚持个半年的时间也就差不多了，还有的就是我们这一行飞檐走壁的一些技巧和经验，怎么，兄弟你想学？”

    “那也得三哥愿意教才是。”

    周卫国确对这飞檐走壁的轻功来了兴趣，技多不压身嘛，再加上重活一世，他发现自己的学习能力似乎要比常人快得多，多学一样，总能多一份本事。

    刘三道：“既然如此，那我就教你，以兄弟你的身手，学起来肯定快。”

    “多谢三哥！”

    两人说着就在日本商社附近的一处暂时休息，等着第二日一早周卫国的大哥刘远来抓人……

