
　　行政架构：

　　廉州侯：岂曰无衣

　　书记室：秘书郎柏南浦

　　安全司：暂无

　　【行政署】：署长范仲淹

　　考功司（秦时坚），文教司（徐叔达），农业司（孙岩农），建设司（郝建成）

　　【内政署】：署长卫鞅

　　户籍司（杜荃），治安司（李铁），提刑司（宋胤），监察司（景监）

　　【财政署】：署长崔映柚

　　税务司（秦慎），商业司（徐真常），产业司（杜小兰），四海钱庄（孟致达）

　　【军务署】：署长杜如晦，副署长赵括

　　战备署（葛洪亮），军情司（眼镜蛇），军法司（暂无），作战司（赵括），特种作战训练基地（蝰蛇）

　　战备署：战备司（赵有方），甲坊司（王锆），弓弩司（吴鹏）

　　军情司：司长眼镜蛇，副司长宋三

　　特别行动组组长宋三，军情一组组长冷谦，军情二组组长雷迅

　　【黑蛇卫】：首领黑蛇，总部槐院

　　黑卫统领：白眉蝮（黑卫一），蛇卫统领：竹叶青（蛇卫一）

　　九大指挥使：红橙黄绿青蓝紫白墨

　　**********

　　【廉州郡】：郡守暂无

　　山海府：知府魏冉

　　天风府：知府崔守嗣

　　断刃府：知府周海辰

　　木兰府：知府木兰月

　　神眷府：知府沈追

　　北海城：城守顾修文

　　【琼州郡】：郡守田文镜

　　**********

　　军队结构：

　　最高统帅：岂曰无衣

　　【羽林卫】：羽林将军王峰

　　【禁卫师团】：师团长林逸（虎威将军）

　　**********

　　【龙骧军团】：军团长白起

　　【第一师团（轻型步骑混合师团）】：师团长史万岁

　　【第二师团（骑兵师团）】：师团长罗士信

　　【第三师团（步兵师团）】：师团长恶来

　　【第四师团（步骑混合师团）】：师团长穆桂英天籁小说网

　　**********

　　【虎贲军团】：军团长孙膑

　　【第一师团（步兵师团）】：师团长樊梨花

　　【第二师团（骑兵师团）】：师团长岱钦

　　注：第三、第四师团暂无

　　**********

　　部队编制：十人为火，设火长；十火为队，一百人，设队正；五队为营，五百人，设营正；五营为旅，两千五百人，设旅帅；五旅为师团，配一千直属大队，共一万三千五百人，设师团长；四师团为军团，共五万四千人，设军团长；战时若干军团组成集团军，临时增设总指挥。

　　将领资格：士卒最高担任队正，营正至少需要初级武将，旅帅至少需要中级武将，师团长至少需要高级武将，军团长只有特级武将才能担任，集团军主帅只有领主或者领主任命的上将军才能担任。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之全球在线更新，领地架构免费阅读。https://xs.23sk.com 