    这时候，天明鬼王的脸色，也是说不出的难堪，这说不定对方就是因为自己，所以才来到这里的。

    此刻，他的心中也是说不出的警惕。

    要知道，当年的时候，他可是为了给那些鬼物报仇的时候，追杀那一个人，长达这好几十个空域。

    甚至来说，这最后的决战，都是直接打爆了，不知道多少个空论。

    但是，当他要击杀那个人的时候，也是发现，这一切根本就是这么一个局。

    就是因为有人在借用他的手，借刀杀人，从而到达这，毁灭这诸天空论的目的。

    至于那个敌人，也是因为这样，所以得到了这天地当中的认可，更是从而得到了自己的地位。

    至于那一场大战，更是好巧不巧的成为了，这个人的证道仪式。

    他自己更是被封印了好几千年，他自己也是明白了过来。

    要是证道这圣君，也是必须要完成，某种十分神秘的仪式。

    要知道，这天地当中的所有人，都是知道这，这个天地当中的道位都是十分的有限。

    要是想要拿到这个道位，也是必须要受到了这天地当中的认可。

    至于这当年的那一场大战，更是这样的一个局，就是为了给这天地看的。

    至于这空灭神君直接引动这天明鬼王，轰杀这空轮，更是让这天地当中认为。

    这个空灭神君，就是为了这天地苍生，所以才战斗，更是为了守护这个宇宙，这就是他的突破口。

    这才是一切的真正的真相。

    就算是这个时候，此刻的天明鬼王，也是想不到，就算是这个地方，也是有着在暗中推动，这个空论的形成。

    “当真是想不到，这一切都像是这么一场阴谋。”

    “有人还想要因此而成为这圣君不成？”

    此刻，他的目光，也是十分的冰冷。

    这样的一种形式，可以成就这神君，也是不超过这样的三位。

    “凡事都是讲究这事不过三……”

    “一切要是超过这三次的话，到时候，打开的这天地之门，都是会直接关闭。”

    “更是没有人，可以从这里取得这到位。”

    至于这空灭圣君的仪式，也是只用过那么一次。

    要是想要利用这种形式，成就这第二个，甚至来说，这第三个圣君的话……

    这天明鬼王，此刻也是怒火中烧，很不得现在就是把那个空灭圣君，直接给碎尸万段。

    不过，现在的他，也是根本没有什么势力一说，

    就算是这鬼王境界，现在都是根本没有恢复，更别是什么复仇了。

    现在这境界，差不多也只是在这圣鬼的阶段。

    但是，也怕是没办法，突破这个局面。

    这一刻，这天空当中的空轮，也是马上就要形成了。

    至于这个被选为这种子的长福界，也是马上就要来到了这太虚界。

    至于某种阵法当中，这长福界的本源，也像是有着什么感应一般，更是直接亮了起来。

    至于这无数的本源法则之力，也是猛然朝向这太虚界，更是发出过这灿烂的星光。

    因为，这个太虚界所在的位置，可不就是这中心的位置。

    但是，这个位置，本来应该是这长福界的。

    这空论的形成，也是代表这空界的毁灭。

    不是因为其他的，这每一个空界的形成，从某种意义上来说，也是有着这各自的生命。

    至于这成长，就是这空界的本能。

    但是，现在则是在争抢这原本属于这太阳的位置，更是成为了这空界，本源法则的本能。

    至于这一刻，这长福界的本源法则，也是在这真神等人的引导下，开始占据了这太阳的主要位置。

    更是不会允许，这其他的空界，站在这自己的位置上。

    至于这长福界本源法则的这一攻击，也是直接牵动了这其他的空界力量。

    这样的力量更是接近于无形，但是却可以说，直接牵动了这最本源的力量。

    一时间，也是有着这无数的星光，更像是这光芒万丈一般，

    太虚界的外。

    “不好了，鬼王大人，现在这力量，更是对这这太虚界的本源法则……”

    鬼武脸色也是大变，这也是看出来了，这无数的星光，也是像是这惊涛骇浪一般，直接冲着他们过来了。

    这力量可是来自于这空界的本源法则，更是会直接毁灭这太虚界的本源法则的。

    到时候，根本就是没有人可以抵挡，更是直接面临毁灭。

    至于这当中的太虚界，所有的生灵，也是会因为这个法则的不复存在，从而直接死亡。

    至于这个星辰，更是会直接成为了，死星。

    至于这恐怖的星光，也是在这一刻，像是这大江大河一样，不断的快速逼近。

    太虚界的所有生灵这一刻，也是心中有所感应，他们的心中都是说不出的害怕。

    可以说，现在的他们，也是觉得这个世界，怕是马上就要毁灭了。

    他们所有人都是心悸，更是说不出的烦躁，更是直接开始了这大哭。

    这空论的形成，对于这其他的空界来说，说不定还是这什么机缘。

    但是，对于他们这个太虚界来说，就是这灭顶之灾。

    太虚界，越家。

    “妍儿，你这几年，到底是去了什么地方？”

    “还有就是，你背后的存在，到底是什么人？”

    越生此刻也是看向了这越妍，他的心中实在有着太多想问的了。

    这时候，这越妍也是被迫无奈，只能把自己跟爷爷说的话，又跟这越生说了一次。

    此刻，这越生听见这话，也是直接愣住了，完全不敢相信。

    这竟然有着一个，可以推动这阴间出现的绝世人物。

    甚至来说，这恐怖的灰雾，都是可以直接磨灭。

    这简直就是不可思议的事情啊。

    “这就是这神域当中的存在吗？”

    越生也是深吸一口气。

    最开始的时候，他觉得，最多就是一个真神的存在。

    但是现在也是明白，自己不过只是这么一个井底之蛙而已。

    这样的存在，就算是在这神域当中，也定然不会是什么无名之辈吧。

