    “《明日边缘》登上新闻联播，成为国内第三部获此殊荣的电影!”

    “唐安首登新闻联播，或得高层看重！”

    “《明日边缘》全球票房超两亿美元，第二部全球票房两亿美元的华语电影！”

    “《明日边缘》上新闻联播惹争议，网友纷纷高呼：凭什么？”

    “昨日12月24号星期五晚上7点，在新一天的新闻联播中，央视一共对《明日边缘》在全球电影市场的火爆情况进行了1分20秒的报道，我们可以看到《明日边缘》在全球多个国家的电影院都掀起了罕见的观影狂潮，新闻也高度评价了这部电影，称其弘扬了中华民族坚韧不拔的精神，展现了我国军队......”

    从星期五晚上开始，《明日边缘》上了新闻联播的新闻就瞬间铺满了整个互联网。

    上次上新闻联播的电影还是《集结号》和《唐汕大地震》，前者是主旋律大片，后者是历史性时间，而且还有政府协助。

    但是《明日边缘》就是一部标准的科幻大片，几乎和大部分好莱坞大片的模板差不多。

    最多就是海外票房高了，把全世界其他国家都弄没了，显示华国牛逼。

    事情越大，争议也就越大，也有些存粹是蹭蹭热度和名气，立马就出现了不少抨击的声音。

    “《明日边缘》靠人民币轰开了新闻联播的大门，从此电影靠票房说话？”

    “《集结号》、《唐汕大地震》感动了万千观众，《明日边缘》又凭什么上新闻联播？”

    “新闻联播沦为电影营销手段，以后的电影公司干脆都去买新闻联播的广告得了！”

    “我不知道《明日边缘》花了多少钱上新闻联播，我只知道新闻联播被一部电影玷污了，这是全国老百姓了解国内外大事件的节目，不是给一些电影打广告的地方！”

    ......

    看不起电视、电影的人多了去了，再加上各种水军、营销号，人还不少。

    但是没卵用，上新闻联播的效果不是一群黑子能抵消的。

    人们第一反应就是，这电影上了新闻联播，太牛逼了。

    “我去，张一谋好像还没有哪部电影上过新闻联播吧，唐安牛逼了。”

    “国内马上破10亿，海外一亿美元，全球也两亿美元了，又上了新闻联播，再把什么金马、金鸡奖都拿个遍，简直完美了。”

    “老纸最看不惯那些人了，人家第一部存粹的华国电影全世界大卖怎么就不能上新闻联播了，放在20年前国家缺外汇的时候，这海外一亿美元那是天大的功劳，不知道能买多少机床了！”

    “《明日边缘》这部电影做到了电影行业的极致，上一部还是《英雄》，每一个行业的顶尖是那么容易的吗，报道一下怎么了。”

    “就冲新闻联播，四刷走起，值这个票价！”

    “本来打算等网上出了高清资源再看的，还是去电影院看看，不久七八十块钱的事嘛！”

    ......

    有了兴趣，就容易走进电影院。

    周五《明日边缘》拿了1800万，到了周六，票房飙升到了2800万，涨了接近60%。

    周日有所下降，不过还是拿了2600万。

    第四周，《明日边缘》依然拿下了1.33亿的超高票房。

    上映25天，总票房8.93亿！

    海外第四周拿到1350万美元票房，其中北美600万，海外750万，海外总票房达到了1.05亿美元。

    跌幅还在50%左右，主要还是又有几个国家上映了。

    加上内地1.28亿美金，全球总票房高达2.33亿美元。

    其中日苯1000万美元，折合日元近11亿，排进了当年票房前30名，也是华语电影在日苯票房第16名。

    南韩票房600万美元，排在年度票房前20。

    新加坡票房500万美元，年度华语电影票房第一名。

    ......

    汉唐传媒集团董事长办公室，唐安看着这个数据微微一叹。

    全球2.33亿美元啊，海外1.05亿美元，在这个年代无一不是让人震撼的数字。

    刨除《功夫梦》这种合拍片，也就只有《英雄》在海外拿到了1.4亿美元，《卧虎藏龙》海外2.1亿美元

    《明日边缘》离《英雄》还有3500万的差距，经过漫长的放映估计也没多大机会了。

    不过在全球票房上，《明日边缘》已经超越了所有华语电影。

    “咚咚咚...”

    唐安看着某论坛上一个帖子，突然办公室门被敲响了。

    “进来。”

    “唐董。”

    “老庄啊，有什么事吗？”

    进来的是电视剧事业部副总经理，手上拿着几份文件。

    “这是《何以笙箫默》、《步步惊心》的项目计划书，唐董你看下。”

    唐安从他手上接过文件，让他先坐下等等，翻看了起来。

    “就这样吧，角色让导演和编剧商量着来选。”

    没什么问题，唐安把文件递回给他。

    “那几个主演唐董你看安排谁演比较合适？”

    “优先安排自己人吧，其他的找找于征、赵堡钢他们，看能不能凑齐，或者糖人这样的电视剧制作公司做交换也行。”唐安想想说道。

    庄立奇略一思索点点头应下来，“好，我马上去安排选角。”

    庄立奇出去之后，唐安依然在看刚才那个帖子。

    有人罗列了国内几大导演在海外的票房成绩，内地除了唐安和张一谋之外，就只剩下陈凯哥的《霸王别姬》了，全球3000万美元，除掉内地4800万票房还有2000多万美元。

    算上港台导演，王嘉卫《2046》海外卖了2400万美元。

    还有周星池《功夫》海外8000万美元，《唐伯虎点秋香》2000万美元等等。

    算来算去，就是少了冯晓刚，别说欧美了，连亚洲都卖不出去。

    意思很明显了，就是踩冯晓刚的帖子。

    虽然《非诚勿扰2》上周4天拿了1.7亿票房压了《明日边缘》一头，但还是没拿到周票房冠军。

    《让子弹飞》第二周1.9亿，第一次拿到了周冠。

    虽然第一周1.7不低，不过面对两部大片，后续能不能保持住就难说了。

    以现在的口碑看来，下周基本上连1.5亿都难了，《非诚勿扰》续集其实可以算是失败了，离预期差太多。

    一个帖子看完，唐安准备继续写《唐人街探案》的大纲，结果办公室的门又被敲响了。

    