    “楚影帝，是楚影帝啊！啊啊啊，果然跟传说中一样帅！”

    “他身上穿的是戏服吗？天啊，这一身衣服太衬他了！他简直就是为了这个角色而生的！”

    跟剧组迫于压力接收的钟秀娜不同，楚均成是所有粉丝票选出来的男主人选。

    就连原著作者也公开承认过，自己小说的男主人公席天泽，就是以楚均成为原形来写的。

    所以，楚均成在粉丝里的人气高得惊人，哪怕最近整个剧组都被骂成了狗，也没有一个人骂他的。

    楚均成风度翩翩，朝着粉丝们笑了笑，微微颔首，立即又引起了一阵尖叫。

    他脾气很好，就算粉丝们纷纷围了上来，问他要签名要求合影，都没有丝毫不耐烦。

    因为看到了自己的偶像，女孩子们都兴奋起来，甚至忘记了自己这次来是为了“监督”剧组的，光顾着到处要签名了。

    只有萧秘书一个人坐在原地没动。

    半个小时之后，她收到了傅佳彤发来的短信，才从座位上站了起来，走到范英华面前，大声问道：“范总，我们都已经在这里等了这么久了，电影什么时候开拍？你们让我们过来参观，不会就是让我们来跟楚影帝合影的吧？”

    她的声音很响，终于把其他粉丝的注意力都拉了回来，想起了自己此来的目的。

    面对粉丝们疑惑的目光，范英华有些着急了，拼命对严恒使眼色。

    严恒轻轻咳嗽两声：“这个……各位小姐，麻烦你们耐心等待一下，钟秀娜正在化妆室做造型，等她准备好，我们就开拍了。”

    他也是有苦说不出。

    本来按照约定，十分钟之前，就应该开拍了，但是，钟秀娜进了化妆室之后，就一直没有出来。

    严恒找了个助理，让他去化妆室催一下。

    谁知道，助理走后，众人大眼瞪小眼，又等了十来分钟，钟秀娜还是没有出现。

    眼看粉丝们越来越不耐烦，严恒正不知道该怎么解释，楚均成适时站了出来。

    “大家先不要急，今天这场戏特别重要，听说为了能够准备好今天要用的服装和道具，剧组工作人员已经熬了好几个通宵了，请大家给他们多一点时间。”

    影帝男神这么温柔的说话，成功安抚住了粉丝们。

    严恒暗自松了口气，万分庆幸她们这次花重金请了楚均成出演男一号。

    现在剧组已经够乱的了，要是男一号还耍大牌，那这部电影就没法拍了。

    幸好，楚均成颜值高、演技好，不仅敬业，情商也高，除了要价太高没别的毛病了。

    然而，众人等了又等，又是十几分钟过去，钟秀娜还是没有出现。

    这一下，连楚均成的面子都不管用了，粉丝们纷纷躁动起来。

    “怎么回事？钟秀娜到底去了哪里？”

    “电影到底还拍不拍啊？叫我们过来，不会是想找借口糊弄我们吧？”

    “我可是开着app在现场直播呢！这么多网友都看着，要是剧组敢耍我们，以后还有谁会信他们的鬼话？”