    “时间？怪异？”

    萧贫小眼中透露一抹迷茫，而凌霄却只摇了摇头，轻声叹道，“布置阵法吧。”

    话落，他的身影陡然消失原地，朝着梦鸢所在的古林踏去。

    方才太玄道主与独孤云鸩两人交手之时，他便感觉到梦鸢的气息出现了变化。

    很明显，她身上的封印应该是碎了。

    而最终独孤云鸩重伤，凌霄更是打开域界通道，故意叫梦鸢亲眼目睹了这位第一神使的陨落。

    至于后面他与紫嫣的对话，更是毫无掩饰。

    总归如今这位圣教圣女已是瓮中之鳖，若没有足够的把握，凌霄绝不可能放她出去。

    哪怕她知晓再多的秘密，走不出域界，也只能是一只金丝雀，供人娱乐。

    只是！！

    就在凌霄身影出现在古林之前，脚步却陡然一窒。

    此时他心中似有感应，抬脚走入古林深处，却见在那在林深一眼灵泉之中，有一尾青鱼，栖于败叶之下。

    凌霄眼眸微凝，脸上突然绽放出一抹笑意。

    终于，在他不懈的努力之下，这方域界开始孕育生命了。

    尤其是此时，那青鱼身上流转的阴阳二气，更是令凌霄心底莫名有些猜测。

    天地灵气，鼎盛之际，自会有生灵应运而出。

    这等生灵，天成地孕，与万物繁衍所不同。

    它们，是真正的大道灵物。

    “青鱼儿，希望你不会叫我失望。”

    凌霄伸手，从乾坤戒中拿出一枚六品丹药，轻轻碾碎，丢入水洼之中。

    只见那尾青鱼顿时从枯叶下窜出，将丹药灵气尽数吞入口中，然后沉入水底消失不见。

    见此一幕，凌霄莞尔一笑，转身离去。

    虽说此鱼身俱灵性，但万物成长总要经历磨难。

    过分的呵护，反而会削减它的气运。

    此鱼方才诞生，生机微弱，道韵不稳，凌霄插手太多反而会影响它的命途。

    古林之中，凌霄驻足看着远处那一道安静盘坐的身影，神色平静。

    只见此时，梦鸢身上魔意金辉尽数消散，有无穷的妖气跌宕而开，笼罩天地。

    只是原本脸上的悲愤绝望，早已消失不见，有的，是一抹极致的冰冷淡漠。

    尤其是她那一双毛茸茸的竖耳以及身后一条雪白色的长尾，更是无端带着几分妖异。

    狐族，人身。

    很明显，这梦鸢是妖与人结合的后代。

    与白芷溪不同的是，梦鸢不必化形，本体便是人族，只是某些部位与狐族无异。

    可越是如此，反而多出些别样的风韵。

    放眼东疆，狐族虽有数方，但真正强大的却只有青丘一族。

    据说此族先祖，乃是一头九尾灵狐，血脉高贵，属洪荒大妖。

    而白芷溪血脉返祖，觉醒九尾一族最强天赋，空间道则，成为了整个东疆最耀眼的妖孽。

    也怪不得，这梦鸢道心神异，乃七窍玲珑心。

    传言狐族天生聪颖，心计万千，人族又堪称万灵当中最为狡诈的一族。

    这两族结合，后代心计自然不差。

    只是，联想到神主对梦鸢的态度，难不成，她真的是其与狐族女子诞下的子嗣？

    会是谁？

    之前凌霄曾听母亲提起，九尾一族大公主白芷柔，乃是神主婢女，犯错被逐。

    算算时间，三百年，倒也符合梦鸢之前说的，神主为炼其神体，曾耗费数百年光阴。

    可如果她是梦鸢的母亲，周衍道又何必将她困于青丘？

    这其中，究竟有何隐秘？

    “我知道你醒了。”

    凌霄走到梦鸢身前，声音冰冷地道。

    闻言，梦鸢脸上却不见一丝波澜，缓缓睁开双眸，露出一双粉色明瞳。

    看到这一双眼眸，凌霄脑海中不自觉地浮现出一张可爱俏皮的面孔。

    白芷溪！

    果然么？

    如今看来，所有答案似乎都在那位九尾族大公主的身上。

    之前凌霄不是没想到前往北疆，找寻这位大公主，问清楚事情的缘由。

    只是他的实力，尚且不到抗衡神主的地步，就连手中势力，也不见得是北疆几位妖帝的对手。

    更何况，北疆虽有三帝十王，却向来团结，不像海族这般，明面上臣服紫嫣却各个心怀诡计。

    北疆妖族，皆以三帝为首，同进同退。

    只是不知当初周衍道是用了何等手段，镇压了这方妖域。

    为了避免打草惊蛇，凌霄一直不曾贸然现身北疆。

    可如今，随着紫嫣臣服，熊寰踏入九品帝境，他倒也有了横推北疆的底气。

    “之前独孤云鸩的话，你都听到了吧？说说吧，有何感想。”

    凌霄忽然伸手，捏在梦鸢狐耳之上，瞬间令少女神色一愣，脸颊上竟生出两团红晕。

    此时梦鸢只感觉心跳加速，呼吸有些局促，只是与以往不同，她的心底虽觉娇羞，却…并不像自己想象的那般抵触。

    哪怕如今她已经知晓了神主的真正身份，可…他与凌霄有何区别呢？

    这个少年，也是魔，且手段更加残忍无耻！！

    “哼！都不是好东西！”

    梦鸢冷哼一声，使劲扭了扭头，挣扎开凌霄的手掌。

    “虽然我不知道神主为何要隐瞒你的身份，但最起码，我不像他那般虚伪，你好好想想吧，圣教诓骗世人，滥杀无辜，尤其是周衍道，三百年前更是谋杀了真正的神主，暗中搜寻道则妖孽供其修行，这样的人，难道不该诛灭么？”

    凌霄转身，朝着古林外走去，“我知道，如今你对自己的身世应该也很好奇，放心吧，我会帮你找到你的母亲，到时候…你就该明白，你信奉的光明，究竟是多么的肮脏龌龊。”

    话落，凌霄再没有丝毫犹豫，心念一动，那原本束缚梦鸢的魔意瞬间散去，而他的身影，渐渐消失在古林尽头。

    梦鸢低头，看着自己身后的狐尾，眼眸中渐渐浮现一丝悲苦。

    没想到，她追寻了二十年的道，竟然全是错的。

    虽然她的道心早就被凌霄崩碎，可此时还是觉得悲痛，压抑。

    为什么！！

    为什么要这样对我！！

    师尊，你真的只是为了将我训练成你手中一柄杀人的利剑么？

    以我妖身，诛杀妖邪？

    好狠毒的心，好残忍的道！

    这一刻，梦鸢心底对于正邪的最后一丝执念，终于散去。

    “凌霄！”

    莫名的，梦鸢抬头，看向那少年消失的方向。

    凌霄脚步停滞，慢慢转头，“怎么了？”

    “神主…闭关了。”

