    “静贵妃不必如此惶恐，六宫之事你处理得很好。

    朕今日召你前来，是有另外一件事情交给贵妃去办。”

    自从上次她插手司染的事情之后，昭和帝鲜少会用如此温和的态度与她说话。

    静贵妃嘴上虽然不说，但心里却也是狐疑万分。

    她虽重生一遭，知晓了许多事情，但这一世的事情有很多同过去大不相同。

    她也猜不透如今昭和帝究竟是为了何事寻她至此。

    静贵妃偷偷抬眼看向沈书颜，见她面色如常，心里这才放心了几分。

    她低着头不去正视昭和帝，态度恭顺。

    “皇上若有用得着妾身的地方，妾身自当为皇上鞠躬尽瘁死而后已。”

    “这句话，贵妃等到听完朕所说何事之后，再来向朕表决心亦是不迟。

    朕虽不需要静贵妃你一介弱女子为朕鞠躬尽瘁死而后已，但确实也需要你做出一点牺牲。

    就是不知，静贵妃是舍得还是不舍得了？”

    静贵妃心中咯噔一下。

    “皇上？”

    “这件事情具体怎么做，朕已经悉数告知皇后了。

    静贵妃既与皇后交好，那便让皇后将这件事情转告于你。

    朕还有一堆折子要批，就不在皇后这里多留了。

    朕希望，静贵妃可不要辜负朕对你的信任。”

    “是。妾身恭送皇上。”

    直至昭和帝带人离开凤澜宫，静贵妃这才起身走向沈书颜。

    “皇后娘娘，妾身——”

    “妹妹随本宫进来说话吧。”

    沈书颜叹了口气往内殿走去，静贵妃一愣，旋即快步跟上。

    内殿里的人早已被沈书颜屏退，静贵妃这才有些焦急的开口相问。

    “娘娘，不知皇上需要妾身去做的究竟是什么事？可是与妾身的弟弟有关？”

    昭和帝口中又是牺牲又是问自己舍不舍得，静贵妃实在是想不到，除了容蓬之外。

    还有谁能让昭和帝如此提点于她。

    “妹妹稍安勿躁。这件事情虽与容提督有关，但说到底也算不上什么坏事。

    只是……

    罢了，妹妹还是坐下听本宫与你细说吧……”

    沈书颜拉着静贵妃坐下，将昭和帝的打算与计划，一一同她说了出来。

    末了，顿了顿压低声音道。

    “本宫知晓因为那个梦的原因，妹妹兴许是愿意配合皇上的。

    可是古来忠孝便难两全。

    倘若妹妹劝说不了容提督，皇上怕是……”

    “皇后娘娘放心，这件事情妾身有把握能说服弟弟。

    或许根本就用不着妾身去说，弟弟也会愿意为皇上尽忠。”

    静贵妃听了沈书颜的话反倒是松了一口气：

    活了两世，她报恩也好，报仇也罢，唯一不能牺牲的也就只有这个弟弟而已。

    “皇后娘娘或许不知道，妾身与容蓬从小便是相依为命。

    人心生来便是偏的，妾身自小不得父母喜爱，被送到外祖家。

    外祖有自己的嫡亲孙子孙女，并不会花太多的精力在妾身身上。

    只不过是吃穿用度方面，从未亏待过妾身罢了。

    容蓬虽是幼子，但性子却也是一点也不讨家中长辈的欢喜。

    说句不怕娘娘怪罪的话，母亲自小偏心长姐，一心想让长姐做南蜀未来的皇后，对容蓬更是疏于关心。

    父亲当时年轻，总想着或许还能再生个儿子。

    并不喜欢这个不听话，不会讨自己欢心的嫡子。

    在妾身被送入外祖父家的第二年，容蓬便被他们随便寻了个借口送到了妾身身边。

    说来也实在可笑，明明是他们这个做父母不想对自己的幼子负起责任，却还偏偏要在人前做出慈父良母的模样。

    对外只宣称是容蓬放不下妾身这个姐姐，所以才待在荆州多年不曾回过雍都城。

    可逢年过节，他们也从未真心想要妾身与容蓬回来。

    若不是后来长姐自作自受出了事情，母亲觉得长姐靠不住了，她也不会写信召妾身和容蓬回京。

    皇后娘娘觉得，就这样的家人，妾身与容蓬还有什么好留恋的？”

    沈书颜张了张嘴，却也不知该说些什么。

    与静贵妃认识这么久，她还是第一次听到静贵妃提起家中之事。

    纵然静贵妃没有细说她过去的那段日子究竟是怎么过来的。

    但沈书颜却依旧从她的眼中看到了克制隐忍的恨意。

    想来这股恨意不止是因为过去数十年的不闻不问，更有那场梦中所发生的一切吧。

    静贵妃不知不觉便在沈书颜的面前说出了自己的心里话，抬头瞥见沈书颜不言语的模样。

    连忙又开口道。

    “娘娘恕罪，是妾身唐突了，竟说了这么多不该说的话，污了娘娘的耳朵。”

    “无妨。”

    沈书颜微笑着摇摇头。

    “本宫知道妹妹心里苦，日后若是妹妹有什么想说的，大可来本宫这里。

    本宫听了就忘，妹妹不用担心会有第三人知晓。”

    “娘娘……妾身谢娘娘体恤。”

    “你我二人在这深宫里也算是相互有个照应，日后无人之时不必这般客气。

    只是目前最重要的便是皇上交代的事情。

    西蜀正在举兵犯我南蜀，将士在外厮杀，我们也不能让他们有后顾之忧。

    这件事情可是不能再拖下去的。”

    “皇后娘娘放心，妾身这就回宫亲自写信告知弟弟。

    定然不会误了皇上的大事。”

    雪阳宫。

    静贵妃一回到殿中便命忆南忆北铺纸磨墨，她坐于桌前。

    略微思考片刻，径直执笔洋洋洒洒的写了好几张信纸，将所有事情事无巨细交代清楚。

    而后用火漆封好信封，交到了忆南的手上。

    “贵妃娘娘，这是……”

    “你待会替本宫将账目送去凤澜宫之时，将这封信交给皇后娘娘的大宫女风宵。

    其余的事情，不要多问。

    否则的话，本宫也保不住你们。”

    忆南忆北的表情顿时变得严肃起来，重重点头应下。

    “娘娘放心，奴婢们明白了。”

    忆南恭敬退下，将信放在那一堆账目之中，端着去了凤澜宫。

    但最后这封信却并没有被直接送出宫，而是被昭和帝的人暗中拦下，辗转几番之后直接送到了昭和帝的面前。

