    “汤之国的温泉不错，一直号称忍界一绝，今天看来倒确实是名不虚传！”

    一处露天温泉内，李清远整个人都泡在温泉内，只露出来一个脑袋感叹道。

    可惜的是，他身边的两个家伙都跟哑巴似得，根本没人回应。

    “你们两个，稍微有点活力好不好，你们这样长时间生活在负气压状态下，很容易心理变态的！”

    干柿鬼鲛跟君麻吕互相对视了一眼，两人虽然没有说话，但是眼神却是骗不了人的。

    要说变态，咱们两个加起来都比不上你一根汗毛好吧！

    “大人，咱们这么优哉游哉的不要紧吗？”

    干柿鬼鲛憋了半饷，这才开口问道。

    带土的写轮眼只能单人传送，虽说带土自己用的时候能够带人一起传送，但是很显然只是当成道具来用的话这玩意是根本没办法带人的。

    所以拖家带口的某风影就只能用最蠢的方法，带着鬼鲛和君麻吕一起从雾忍村走回砂忍村去！

    在鬼鲛这个地头蛇的带领下，他们很容易就找到了一艘小船，然后划着离开了水之国。

    至于说忍者可以踩水所以能直接从水之国跑出来的脑残言论，某风影觉得那些家伙估计连什么是湖什么是海都分不清。

    ‘飞鱼’菲尔普斯一口气在奥运会拿到了二十多块金牌，可以说在水里他游得比鱼还要快，但是别说太平洋了，你让他游一个印度洋看看。

    原本按照鬼鲛的想法，他们三是应该立刻跑路的，因为天知道雾忍村的暗部追杀部队啥时候会赶来。

    但是很显然难得出来闲逛的某风影根本不急着回去，而是准备顺便将忍界大陆给游历一番。

    “鬼鲛你要对自己有信心，区区暗部追杀班，你随随便便就能将他们给收拾了！”

    干柿鬼目前的等级只有LV27，但是拿到了鲛肌后他的实力大涨，除非雾忍能派出影级高手来追杀他，要不然派其他人来根本就是送菜的。

    只不过现在的鬼鲛还没有太大的自信，毕竟以前遇到强敌他的任务就是将自家队友全都干掉，根本没有正面硬抗的经验，所以对自己的实力还没有完全的认知。

    君麻吕倒是整个人都泡在温泉里，脸上浮现出一丝丝红晕。

    他以前一直都被族人关押在牢笼中，好不容易才总算过上了幸福的日子！

    没错，哪怕原剧情中某个只会画漫画的将所有角色全都设置成了苦大仇深早慧秀中，可实际上再怎么成熟君麻吕也只是个七岁的孩子，这几天的吃喝玩乐瞬间将他的心防给攻破了。

    什么生命的意义，什么人生的哲理，要是鬼鲛这种二十多岁的成年人估计还会整天为这些东西所烦恼，而君麻吕在吃了三天零食和拿到人生第一个玩具后，瞬间就将那些玩意抛诸脑后了！

    他现在就一个想法，甭管清远大人让他做什么，他都会誓死去完成的。

    诚然在洗脑这方面某人可能比不上大蛇丸的手段，但是他会花钱啊！

    死士这玩意要么就是靠药物和精神洗脑，不过那都是邪派人物才会做的事。

    像他这样的正派人士，养死士的方法都是直接完成对方所有的心愿，让对方没有后顾之忧心甘情愿为自己去赴死。

    当然了，这种一般不叫死士，而叫做生死义气！

    “有动静！”

    听了他的话，鬼鲛刚准备静下心来享受一下温泉的乐趣，结果却又噌地一声从池子里站了起来。

    街道外传来了一阵阵嘈杂的声音，隐隐约约听起来貌似有人在外面闹事？

    “跟你没关系，激动个啥，你又没我大！”

    某风影不屑地吐槽道。

    鬼鲛顿时面红耳赤，其实他已经很大了好吧，可是跟某人比起来居然还是相形见绌，实在是让人想不明白对方到底是怎么长得。

    “居然还真是朝我们来的？”

    经过这么一打岔，门口的嘈杂声居然越来越大，很快就已经挤到门口了。

    “欠债还钱！天经地义！”

    “一人欠债，全村还债！”

    “打倒不还钱的黑恶势力！”

    “赌债也是债！”

    一群人围在浴池的大门口喊着震天响的口号，声音之大连已经快要昏迷的君麻吕都被吵醒了。

    君麻吕噌地一声从自己肩膀上拔出一把骨头做的骨刃，然后目光灼灼地看着某人。

    很显然，这小子是准备去杀人了。

    “不干咱们的事，不用理会！”

    李清远已经从乱七八糟的口号声中理清了事情的来龙去脉，很显然有一个老赖欠钱不还，现在被人堵上门了。

    只是这个剧情，总感觉有些耳熟啊！

    “额！”

    听到他的吩咐，君麻吕立刻将刚拔出来的骨刃对准自己的肩膀又插了回去。

    看到这一幕，李清远顿时觉得有些牙酸。

    以前看尸骨脉的时候觉得这一招真的好帅，可是近距离观察后，真觉得有些渗人啊！

    君麻吕这边厢刚把骨头插回去，就看到一道人影突然从隔离木栅栏上跳了过来。

    好大！

    李清远看着从天而降的皮球！

    呸！

    不对，是从天而降的女人，顿时在心中笃定了对方的身份。

    除了号称忍界最大的纲手，谁还能有这样的分量？

    固然好像后来云忍村有个叫萨姆依的貌似可以跟纲手争夺一下忍界最强的宝座，但是目前阶段萨姆依貌似还在发育期，估计跟纲手是比不了的。

    “那个，事急从权，你们就当没看到我！”

    纲手将身上的浴衣紧了紧，刚才她正在温泉里面喝着小酒泡着澡，结果没想到居然被一堆债主给追上门来了。

    所以无奈之下，她只能选择翻墙跑路。

    只是没想到那些债主早就将整个浴场个围了个水泄不通，逼得她只能来男澡堂这边避难了。

    鬼鲛和君麻吕两个家伙连忙吓得脑袋都直接闷到了水里面，虽说纲手身上还穿着浴衣，但是浴衣这玩意大家都懂得！

    尤其是像纲手这种胸怀宽广的人才，更是直接将浴衣穿成了紧身泳衣的效果，让她看起来更加有了一番别样的魅力。

    李清远上下打量了一番纲手，不得不承认，这女人果然有着号称忍界最强的本钱啊！

    “你认得我？”

    看到他这副肆无忌惮的目光，纲手有些脸色不快地问道。

