    第925章漂亮的一手

    有人心里一动，忙开口问：“那你侄女相上了吗？”

    “不瞒你们说，我家里也有个妹子，模样出挑，是高中生，现在正在纺织厂上班，和白记服装厂也算是一类吧，要是你侄女相上了，也给我妹子介绍一下，她们两个嫁一个地方去，也有伴不是……”

    有侄女的妇人摇了摇头：“别想了，牛罗村的人眼光可高着呢。挑媳妇比考大学都难，什么孝道当先啊，什么勤快善良，敬重他们村的长辈，讲规矩……”

    说到这里，她又觉得自己侄女好歹是城里人，让人知道相个乡下农村人都相不上，面子挂不住，又补充了好几句。

    “我那侄女一听规矩要求这么多，哪里肯，她也是被家里惯着长大的老幺，牛罗村规矩太大了。”

    有要求怎么了，有要求才是好家庭，一个村都重规矩，那你嫁过去，只要不犯错，你就能吃香喝辣，还能带着娘家人一起过好日子。

    不说能工厂招工能给个信，走个关系什么的，村里的自留地种的东西，走亲戚不得送一些？

    要是牛罗村的条件不好，那听到这些龟毛的要求，大家肯定纷纷嗤之以鼻，可牛罗村的条件好，有再多的要求，别人也认为是理所当然的。

    听到这些，动了心的人顿时就没了心思，自家的妹子什么德性，她再清楚不过了，肯定没戏。

    不过还是有人心里记挂上，想托人给打听打听有没有机会，毕竟万一遇上个你丑我瞎的呢。

    对于众人的议论和好奇，白曦并不在意，她锁了车门，示意白晓云牵上陈念恩的手跟上她，就进了邮局。

    这个时候，看热闹的人才开始凑近小汽车。

    “这车还真漂亮，不知道多少钱。”

    “多少钱你也买不起！”

    “这得什么的家底啊，都开上小汽车了。”

    “她们就是主（席）说的一部分先富起来的人吧？！”富起来就是有小汽车吗？

    “应该就是的，要不然，谁能开得起小汽车哟。”

    “这车是真的漂亮，蓝色的，光溜溜的，还是第一次见呢。”

    有人伸手想要摸一下，却正好被陈念恩不放心的回头撇到，他立马挣脱掉白晓云的手，冲到车边，大声道：“不许摸。”

    “这是我们姑奶奶的车，你们不能摸。”姑奶奶的东西，哪里是容人乱摸的，摸脏弄花了怎么办，这些手可没个轻重的。

    他这一喊，不仅让想摸车的人收回了手，也让想掰车外后视镜的人缩回了手。

    本来看到这车外面有镜子，有人还想趁着人多，给自己家里弄个镜子回去呢，哪知道会被人抓包。

    白晓云一看，忙和白曦说了一声，就转身跑回去，准备和陈念恩一块守着车了。

    白曦本来想说不用，可扭头一看，陈念恩已经挤进去了，她只得叮嘱了白晓云两声，自己进去取信件。

    有人被陈念恩这么一吼，当即觉得面子挂不住，不爽的说道：“小孩，我们摸一摸也不会坏，你们怎么这么小气。”

    不就一辆汽车么，怎么还不让人摸了。

    “不行就是不行！”

    “谁要是摸，我就揍他！”

    “哈哈哈，揍我们？就你一个小豆丁？”

    “不信你就试一试！”陈念恩瞪眼。

    要不然看热闹的人不少，陈念恩也是一个小孩子，估计还真有人想动手了。

    白晓云也盯着说话的人：“看看可以，碰就不行。该干嘛干嘛去，不挣钱养家，在这里磨蹭什么呢，等天上掉馅饼啊？！”

    “嘿，你们两个小孩子，怎么说话呢，摸摸怎么了，你们这样不是看不起人么！”

    “你有什么高尚的品德值得我高看的？”白晓云可是一言不合就拍罗维斯的人，怼人就更是不客气了。

    “你！”

    白晓云对于那人的瞪眼并不当一回事，她收拾两三个成年人都不在话下，自然没什么好怕的。

    “你再瞪我也还是没理，不行就是不行。”

    陈念恩：“这可是加坡新运回来的，弄坏了，你赔得起？”

    “摸一下怎么就坏了？都是阶级人民群众，怎么还分等级了？革命的友情，你们都忘狗肚子去了？”

    白晓云小脸上划过轻蔑的表情：“亲兄弟还明算账呢，革命友谊也不能乱动别人东西吧？没念过书吗，不问自取就是贼，我们和贼可没什么革命友情。”

    “谁偷了，谁偷了，你这小姑娘，年纪不大，怎么胡说八道呢。”

    其实刚才还真有人想打开车窗，虽然他们也不知道怎么打开。

    “莫不是资本主义作风吧？”有人嘀咕着。

    开车的不是什么大人物，而是一个小姑娘带着两个更小的孩子，多少想法和怀疑在这些人心里打转。

    白晓云瞥了一眼那人，翻了个白眼：“少说这些有的没的，这车是从加坡新运回来的，经过的关卡有多少，你们知道吗？”

    言下之意，国家不比你懂？

    陈念恩也骂道：“干啥啥不行，挑事第一名。”

    这话他是在集市里跟着娘守摊子的时候，听来买凉茶的一个大娘骂儿媳妇学到的。

    “谁挑事了，明明就是你们看不起人！”

    白晓云盯着跳脚反驳的人，表情严肃：“我就问你，这车要是弄坏了，你赔得起？你要说赔得起，那我们签字据，你才可以碰。”

    “我又没碰，我凭什么要签字据啊，说不定这车本来就是坏的，你们可别讹人啊，年纪不大，一堆坏毛病……”

    这个时候，陈念恩弯腰，从地上捡起一块巴掌大的半截砖头来，盯着说话的人来回看了看，二话不说，双手一用力，就这么把结实的砖头当饼干一样，掰碎了几块。

    他这一手，当即就把吵嚷的人震住了，在场的人倒抽了一口凉气。

    “你们要是觉得自己的骨头有这砖块硬，可以试试。”

    其实围观看热闹的人不少，但挑事的也就那么三五个。

    其他人看归看，但都离车有半米远，就怕万一碰坏了，赔不起，只有这几个人，看到小汽车心痒痒，又见白晓云和陈念恩是小孩子，自然不会放心上。

    哪知道，陈念恩直接露了这一手。

    (本章完)

