    “隐修会高层自然有着他们的打算，不跟我们一路也是正常。”

    亚伦平静道：“走吧……不要错过好戏开场！”

    “我总觉得，我们两个人可能连遗迹入口都进不去……”

    莉莉娅特嘟囔了一句，但还是跟在亚伦身后。

    “不会的……所有势力，都会欢迎紫眼者进入……我们可能知晓祖先陵墓的布置，我们的血脉，或许就是开启一些关键秘密的钥匙。”

    亚伦微笑回答。

    “喂喂……不要将这种事说得如此坦然啊！我可不想被当成祭品！”

    莉莉娅特抱怨一句，并未在意亚伦知道她的索托斯家族后裔身份，因为这可能是亚索先生告诉对方的，动身跟在亚伦身后。

    虽然两人戴着面具的打扮很怪，但今天的绿森市似乎有些不同寻常。

    不仅巡街的警力少了许多，路上也偶尔可以看见一些打扮得奇奇怪怪的家伙。

    亚伦与莉莉娅特先是搭乘地铁，旋即换了马车，一路来到遗迹附近。

    到了地方之后，莉莉娅特就更加后悔了。

    “是军队！”

    她望着那些身穿制服，背着步枪，巡视周围的人，声音好像要哭出来一样。

    “嗯，他们在执行戒严，但似乎并不排斥我们……”

    亚伦大大咧咧地带着莉莉娅特，走向一个岗哨。

    岗哨上的士兵只是森冷地望了他一眼，却并未阻止两人通过。

    很快，莉莉娅特就来到了大榕树下，望着悬挂着一具具干尸的榕树，呼吸都似乎停滞：“这就是……祖先的能力么？”

    亚伦扫了一圈，发现来的人不少，调查局的探员占据榕树下很大一块位置。

    除此之外，还有穿着黑袍，上面有莲花纹路的‘食莲人’，看起来有二十人左右。

    更多的，还是零星分布于周围，属于绿森市的野生非凡者。

    这些原本阴沟里的老鼠，不知道怎么回事，竟然有了直面调查局的勇气。

    当然，大部分还是戴着面具，遮掩身形。

    “咦？”

    亚伦环视一圈，带着莉莉娅特，来到一个身穿野外运动装，面具遮脸的人面前：“‘知识’老先生，你也要进去？”

    这人正是克拉克·达斯，如果不是没有看到布鲁斯，亚伦几乎都要怀疑他疯了。

    “当然，这可是绿森伯爵的陵墓啊……那些考古专家，一辈子都碰不到的大场面！”

    克拉克这次不苟了，双眼放光：“哪怕死在陵墓里，我也没有遗憾了……学派里的人只会羡慕我！”

    “好吧……”

    亚伦望着克拉克道：“那么……算我一个怎么样？还有这位‘白鸽’小姐，我们三人一起行动，安全性更高一点。”

    “当然可以！”

    克拉克扫视了一眼莉莉娅特，压低声音：“你们什么时候成了朋友？不得不说……你最好将自己的瞳色遮掩起来，虽然你靠着这双眼睛，加入任何一个团体都很方便，但进入陵墓之后，就不太好说了……”

    “我正想问问，为什么这么多人？调查局没有清场么？”亚伦好奇问道。

    “调查局虽然很厉害，可以碾压任何一家在场的组织，但它在这里的分部，无法与我们所有人对抗。”

    克拉克得意地笑了：“此时光是明面上的非人存在，就有许多位，更不知道暗中隐藏了多少强者……调查局也不敢贸然跟我们开战啊！”

    ‘很好……杀猪局开盘，来得越多越好。’

    亚伦在心中默默给自己点了个赞。

    “不过，进入坟墓之后，一定非常危险，调查局跟那些大组织大势力，八成想让我们这种没有背景的非凡者当棋子与炮灰！”

    克拉克最后总结道。

    “没关系，我们也不傻。”

    亚伦说着没营养的话，又等了几十分钟，快到中午的时候。

    调查局阵营中，雅各布站起身，环视一圈：“周围能赶到的都赶到了，说其它的也没有意义……我只说一句，大家一起进入遗迹！”

    “很好，我们食莲人同意。”

    高大食尸鬼发出怪笑声回应。

    “我们女巫姐妹会同意。”

    “落日学派同意。”

    “开始吧，我都等不及了。”

    ……

    太远的，今天也赶不到了。

    基本上，知道消息的神秘人，都在这里了。

    就连亚伦，都不知道绿森市中，居然还有女巫姐妹会这个神秘组织。

    “很好，不过在此之前……这株绿榕树太过显眼，需要销毁！”

    雅各布来到巨大榕树下方，一挥手，立即就有几名精干探员，手持斧头就上去砍伐。

    当当！

    粗大的绿榕树比钢铁还要坚硬，与斧头相撞，发出金属敲击的声音。

    “用符咒！”

    雅各布望着这一幕，脸上表情不变。

    各种符咒的光芒闪烁，有的加持斧头，有的让那些砍树人变得力大无穷。

    砰砰！

    终于，有一斧头落下，砍入绿榕树的树身。

    “啊！”

    被悬吊起来的诸多尸体，一起发出痛苦的哀嚎。

    咕噜！咕噜！

    从斧头砍伤的位置，有一注注殷红的血液，不断向外渗出。

    就仿佛……这株粗大的绿榕树，并非植物，而是一株……活生生的人！

    “砍树见血……这似乎代表着某种厄运！”

    克拉克望着这一幕，嘴里低声喃喃自语。

    但这声音，依旧被不少人听见。

    所有人望着大榕树出血的伤口，心中顿生毛骨悚然之感。

    ……

    “啊！”

    莉莉娅特望着大榕树被砍倒，不忍地转过了眼睛。

    原地之上，只留下一个巨大的树桩，暗红色的鲜血铺满地面，将土地染成了浓厚的血浆沼泽。

    行走在其中，有着一种难以言状的感觉从腿部传来。

    “走吧！”

    亚伦倒是没啥反应，带着莉莉娅特，跟在克拉克的身后，走向树桩根部，那个漆黑的树洞位置。

    调查局、食莲人、落日学派、女巫姐妹会……

    各种隐秘组织、古老教团的非凡者们，身形尽皆被巨大的树洞吞噬，宛若一张巨口，贪婪地吞食着一切。

    人流渐渐稀少，最终，轮到了亚伦等人。

    “我的朋友……现在还有最后的退出机会。”克拉克叹息一声道。

    “命运之中，一切早已注定。”

    亚伦叹息一声，带着莉莉娅特走入漆黑的洞口。

