这句话，本来温和且又有理，不过听到服务员耳中，却是完全变的味道，她指着王晓梅的鼻子，厉声道：

　　“就你们这样的，没让保安直接赶你们出去已经不错了，还我态度不好？老东西，都一大把年龄了，还学人骗吃骗喝的，你不害臊吗？”

　　“小丫头，你说话怎么这般难听？我今天非要和你理论理论，我们怎么就骗吃骗喝了？”一听这话，二老直接就不愿意了。

　　他们一辈子行事光明磊落，还是头一次被一个后辈这样冤枉。

　　“老东……呃！”

　　服务员叉腰，还准备反驳几句，但嘴里却发不出任何声音。

　　“你长辈，有没有教你，何为教养？！”帝世天捏着她的脖子将她生生提了起来，冷声说道。

　　态度不好，可不怪，狗眼看人低，可不怪。但对二老口出脏言，可不行。

　　接触到帝世天的目光，服务员忍不住打了一个寒颤，好可怕的眼神！

　　她用手抓着帝世天的胳膊，但使劲浑身力气都无济于事。

　　这个乞丐，他怎么敢对自己出手！！

　　“算了阿天，咱们不在这吃了，我就不信这么大的北海城我们还找不到一家吃饭的地方。”不想惹是生非的二老，这时候劝道。

　　帝世天松手，然后对二老微微一笑，“您二老就别操心了，我这就跟他们这的老板打电话，一个服务员，还做不了主。”

　　他这边话刚说完，雷狂已经拨通了电话递了上来，帝世天拿起只说了一句，“我在楼下”之后便挂断了。

　　目光四下打量了几眼，帝世天瞬间就发现了这里的招待人员基本全都换了新人，而且人数也比之前差了不少。

　　看来，这次的事情对君越大酒店的影响也不小。

　　“说大话也不怕闪了舌头，就你们还能把这里的老板叫下来？”

　　服务员从地上爬了起来，恶狠狠的看了帝世天一群人几眼，然后对着外面喊道：“保安！有人闹事。”

　　她这一嗓子，不仅喊来了一群人高马大的保安，更是将周围所有人的目光都吸引了过来。

　　“小沈，怎么回事？”保安部部长仲锋，是一个三十来岁的男人，他走过来对服务员问道。

　　“仲部长，就是这几个人在这里闹事，你看他们的样子像是能在这吃得起饭的人吗？我好言相劝让他们离开，可人家不听还对我动手，更是扬言要让我们的大老板下来接他们。”

　　一见仲锋，服务员小沈噼里啪啦的说了一大推。

　　闻言，周围的人都是满脸不屑。

　　“穷不可怕，就怕连自知之明都没有。”

　　“让这里的老板下来接他们？现在北海城敢说这个话的怕是一巴掌都数的过来，几个乞丐，真是勇气可嘉。”

　　……

　　仲锋打量的帝世天一群人几眼，随即也是笑了起来：“不知道几位，和我们老板是什么关系？”

　　“我和你们老板，一共也就见了两次面，如果硬要说的话，连朋友都算不上。”帝世天平淡道。

　　这个仲锋，看似一脸笑容，实则不过是抱着戏耍的心态，帝世天如何看不出来。

　　“哦？见过两面就敢说这样的大话，真是有意思，不知道你叫什么名字，要不要我帮你通知一下？”仲锋一脸戏谑的说道。

　　“不用，我已经通知他了。”帝世天道。

　　“那你知不知道，见我们老板，都是需要预约的？”

　　“这个，我还真不知道。”帝世天摇头，他要见的人，从来没有预约这一说。

　　“既然这样，那就请你们几位……滚吧。”仲锋突然脸色一狠，现在等着见他们老板的的人多着呢，几个小乞丐，真不知道是哪来的勇气让他们老板亲自下来接？

　　“不打个电话问下？”帝世天神色毫无波动平静道。

　　“给脸不要脸的东西！”服务员小沈又是叉腰又是瞪眼的道：“让你们滚没听见吗？还打电话确定？只怕确定了会让你们更加丢脸。”

　　“别在这胡搅蛮缠，赶紧滚蛋，不然老子今天连老人带孩子一起打。”仲锋拿出一根甩棍，他身后的保安们也纷纷抽出甩棍，一脸凶神恶煞的盯着帝世天一群人。

　　连老人，带小孩一起打？！

　　雷狂眼中寒芒一闪，看了帝世天一眼，只要他点头，雷狂马上就会给这几个家伙一点教训。

　　可，有人比他先动了。

　　“你娘的个西皮，小爷看你是活够了。”关亭松脚趾一弹，拖鞋飞起被他一把握在了手中。然后，扬手直接抽在仲锋的脸上。

　　“卧槽！”

　　“这小子肯定疯了，敢在君越大酒店动手，只怕会被打断双腿给丢出去啊。”

　　……

　　关亭松的这一举动，又引来周围人的一阵议论纷纷，一个个看他的眼神就跟看傻子似的。

　　“仲部长，你没事吧。”小沈大惊失色，表面在担心他，心里却是乐到了极点，这群家伙算是完蛋了。

　　“给我打断他们的腿丢出去！一群狗东西，竟然敢打你仲爷我。”仲锋首先愣了几秒，感受到脸上火辣辣的痛之后，顿时火冒三丈。

　　“住手！”就在一群保安摩拳擦掌准备动手的时候，一道浑厚带着怒气的声音传了过来。

　　“老板，这几个乞丐在这里闹事还打了我跟仲部长，您要给我们做主啊。”一件来人，小沈连忙装出一副可怜兮兮的样子。

　　然而，君威龙根本没有正眼看他，而是快步走到仲锋这边，然后接过他手中的甩棍。

　　仲锋见状，连忙受宠若惊的道：“老板，这点小事那要您亲自来，小的这就打断他们的腿将他们丢出去，您还是歇着吧。”

　　“这群家伙完了，君老板竟然要亲自处理。”

　　“哼！要怪也只能怪他们自己，君老板的酒店今天才刚刚恢复营业这群傻子就撞上来闹事，搁谁谁不有气。”

　　……

　　见到这一幕，小沈的脑袋都快翘上天了，她一脸玩味的看着帝世天，做嘴型道：“狗东西，也不看看这是什么地方，敢对我动手，现在后悔已经来不及了。”

　　但，君威龙接下来的举动却是让他们都失望了。

　　只见他脸色一狠，然后手中的甩棍狠狠抽在了仲锋的膝盖上，甩棍撞击骨头的闷响声响起，仲锋直接被这么一下抽的跪在了地上。

　　但君威龙仿佛还不解气，又是连连抽了好几下，丝毫不留情。

　　“啊！老板，你打我干什么啊！”仲锋脸色痛苦捂住腿，他想不通，君威龙为什么会打他，昨天自己来面试的时候明明是个很和气的人啊。

　　见到这一幕，围观的人傻眼了，这……啥情况？不是应该打帝世天他们吗？怎么打起自己人来了。

　　“老板，闹事的是他们，你打错人了。”小沈也是万般不解，连忙指着帝世天他们提醒道。

　　“打的就是你们这群不长眼的狗东西。”君威龙眼神一横，甩棍再次挥动，抽在了小沈的脸上。

　　一条血痕，在小沈的脸上浮现出来。他捂着脸不停的哭啼，这他吗到底是为什么啊。

　　“看着挺文静的一小姑娘，怎么就长了一双狗眼。”打完之后，君威龙把甩棍丢在地上，还不解气的吐了一口涂抹。

　　然后，在所有人无比惊愕的目光下走到帝世天面前，弯下腰毕恭毕敬的道：“先生，电梯坏了，迎接的迟了些，还请您不要见怪。”

　　轰！

　　一句话落下，所有人的脑中仿佛炸弹炸响。

　　君威龙，竟然称那个人为先生！！

　　这……

　　小沈和仲锋一众保镖这时也是反应过来，君威龙为什么打的是他们，而不是帝世天了。

　　原来，这个一直被他们当作乞丐的人，才是真正的大人物。

　　一个电话，直接让君威龙从顶层跑了下来。

　　“我，我……”小沈嘴巴张的老大，甚至可以塞下一个鸡蛋，她看向帝世天的眼神满是惊恐，一股凉气直接冲遍全身。

　　噔噔噔！

　　她忍不住连连退后几步，然后一屁股坐在地上，裤裆处…竟然湿了。

　　恐惧，填满了她的内心，毕竟在她心里，帝世天这种的人，一句话下来能让她死一百道也不过分，不怕，那是不可能的。

　　我的妈！

　　仲锋这边差点一个没撑住倒在了地上，他方才竟然扬言要打断一个连君威龙都不得不小心翼翼招待的大人物？

　　他晃了晃脑袋，尽量让自己保持清醒，因为只有这样，他才可以祈求原谅。

　　“先生，请你原谅我，是我狗眼不识泰山，你大人有大量，我们这种小人物，杀了也是脏了你的手啊。”

　　见仲锋跪了，小沈艰难的咽了几口口水，也是爬过来跪着求道：“是啊先生，你就放过我们吧，我跟伯父伯母道歉，对不起，对不起，我不是故意的，我真的不是故意的，看在我年纪还小的份上，原谅我吧。”

　　“孩子，你们这是干嘛，赶快起来。”二老见状吓了一跳，连忙去抚他们。

　　就算他们有错，但现在已经给了他们应有的惩罚，这就够了。

　　没有看到帝世天点头，小沈和仲锋是死活也不敢起身，依旧跪的直直的。

　　二老没办法，只好对帝世天说道：“阿天，你快让他们起来，年轻人哪有不犯错的时候，这样跪着像什么话。”

　　帝世天摇了摇头，如果他们只是普通人，那么仲锋会不会放过他们？显然是不会的。

　　但二老都开口了，他也没办法，只好道：“起来吧。”

　　“谢谢伯父伯母，谢谢。”小沈和仲锋大松一口气，对着二老不停答谢。

　　“你刚刚问我叫什么是吧？我现在告诉你，我叫帝世天。”对仲锋说完这句话之后，帝世天一行人在君威龙的带领下离去。

　　剩下的人，皆是目瞪口呆。

　　以前他们或许没听过这个名字，但如今，帝世天这三个字，简直是太响亮了。

　　怪不得，君威龙会亲自下来迎接。

　　这他妈，北海城的无冕之王啊！能跟百年世家江家正面抗衡的存在啊。

　　仲锋一个踉跄再次载倒在地，他很想放声大吼，你他妈怎么不早说啊！

　　“无冕之王帝世天…瞬间感觉自己错过了几个亿啊…”小沈嘴里念叨一句，然后悔意涌上心头，一个没忍住直接晕了过去。

　　如果她先前没有狗眼看人低，而且做好分内的事情，好好招待帝世天他们。现在，又怎么会落到如此地步。

　　一步错，步步错。