    “善人，你跟我上去吧。”

    “我就说了，师父很想你，我经常注意观察师父，一定错不了。”

    “干脆你用过斋饭就住下吧，晚上有的你享受了。”

    金尘娇笑道，随后一脸暧昧的看向王小帅。

    王小帅心下一阵兴奋，坏笑着看向金尘，说道：“金尘，大晚上的，我一个男人在你们这里吃斋饭，过夜，是不是会打扰到你们的清净之地？”

    “善人，你早就打扰过了。”金尘没好气的白了他一眼。

    “赶紧上山吧，别让师父等得太久了。”

    “到底过不过夜，全看你自己的意愿，如果你要留下来过夜，难道我们师父还能赶你走不成？”

    “我知道师父的心肠最柔软了，一定拒绝不了你。”

    随后，金尘挑了个地方，让王小帅把摩托车放好，然后跟她上山。

    王小帅早就心动了。

    可是他一想到不能跟李玉芬一块，不禁又有点犹豫起来。

    但最后，眼前的诱惑战胜了一切。

    王小帅跟着金尘进了道观，道观中也点燃了油灯。

    这里同样没有通水通电，生活状态依旧还跟古代一样。

    金风金雨早就等候着了，两人看看到金尘和王小帅上来后，上前礼貌的说道：“见过大师姐，善人这边请。”

    “两位道姑好。”王小帅笑道。

    这两个小道姑看着就觉得很养眼，他突然想起上次在禅房，山海真人说他的真实目的，就是想把道观变成后花园。

    你爷爷的，这个主意是真的不错啊！

    这几个小道姑，一个赛一个的嫩水俊俏，太漂亮了，那感觉肯定没的说。

    这两个小道姑肯定是想不到，问个好，关一下大门，竟然被这个善人思想冒犯了。

    她们关上山门后，便跟着王小帅和金尘两人回去了。

    王小帅看了看眼前一排简陋的房屋，有两间房亮着光，其中靠边的一间房屋，透过窗户纸，能看到有人影在里面晃动。

    那里是他们用斋饭的地方。

    进去后才看到，原来是金水正在生火准备斋饭。

    因为一开始并没有预备王小帅的斋饭，偏偏他的饭量还很惊人，所以必须要临时再做一份。

    当山海真人再次看到王小帅时，眼神有点躲闪。

    她不敢直视王小帅那双侵略性极强的目光，那道目光有着很强的魔力，直接穿透人心深处，让人的灵魂都觉得颤动。

    “见过王小帅善人，因为没有为你准备斋饭，所以还要让金水再做一份。”山海真人低头说道。

    “如果善人急着赶路，可以先用斋饭，我们师徒几人可以晚一点用斋饭。”

    王小帅摇了摇头，笑道：“山海真人，没关系的，我可以慢慢等，现在也还不饿，您和金风金雨金水几位道姑先用吧。”

    金尘同样附和道：“是啊，师父，您和几位师妹先吃吧。”

    “我和善人晚一点没关系的，我们到县城的时候已经过了中午，午饭用得晚了些，现在还不饿。”

    随后，她走向金水，说道：“小师妹，你先和师父用斋饭，善人的斋饭我来做吧，毕竟是他送我回来的。”

    金水推辞了一番。

    但最后，在金尘的强烈要求下，金水也顺了大师姐的意思。

    其实这就是金水在配合王小帅，想法子让他今晚在道观留宿。

    金水很清楚，只有当山海真人同样离不开王小帅，自己的美好生活才能够地久天长，现在的她，已经离不开王小帅了。

    随后，山海真人和金风金雨金水四人人，便到山海真人的禅房用斋饭了。

    金尘见这里只有王小帅一个人，便一脸暧昧的附耳低语道：“善人，今晚上我会让金风金雨金水她们早点休息，然后给你机会跟师父一起过夜。”

    “她肯定特别想你了，虽然师父出家那么多年，但说到底还是个女人！”

    王小帅坏笑道：“金尘，你觉得山海真人愿意吗？”

    “肯定愿意。”金尘一脸肯定的点头，“但她修道多年，说服她不容易，可我相信，以善人你这张利嘴，肯定能把我师父拿捏得死死的。”

    道观的斋饭特别简单。

    平日饮食特别清淡，基本都是炖白菜豆腐，地瓜清粥，然后加咸菜。

    饭后，时间已经快晚上九点半了。

    山海真人定的作息时间，就是早睡早起，这个时间，她们应该已经要休息了。

    次日凌晨三点半起，修行太极拳，然后简单用过早饭，就去诵经，出日头了就下地干活，回来就继续诵经。

    一切生活就像学校一样，简单而充实。

    可是却极其的艰苦。

    饭后收拾妥当，金尘就带着王小帅进入了山海真人的禅房，同时这一刻金风金雨金水三人已经有了睡意，因为平时的生物钟都是这么定的。

    “三位师妹，你们先回去休息吧。”金尘吩咐道。

    “我和善人听师父讲道后，再回去歇息。”

    金风金雨金水三人起身后异口同声道：“是，大师姐。”

    三人又看向山海真人，说道：“师父，我们这就回去歇息了。”

    随后，金风金雨金水三人又和王小帅打了个招呼才离去。

    山海真人心下一阵意外，想不到都这个时候了，金尘还带着王小帅到她的禅房来。

    她疑惑的目光，投向了金尘。

    金尘走到山海真人跟前，满脸暧昧的指着王小帅，说道：“师父，善人有话要单独跟你说。”

    “所以弟子先回去休息了。”

    说罢，金尘看向王小帅，坏笑道：“善人，你有什么就直接跟我师父说吧，夜深了，贫道先回去休息了。”

    山海真人还来不及问清楚情况，金尘打发了三名小师妹回去休息后，便自说自话的走出房门，顺带着还把山海真人的房门关上了。

    王小帅看到金尘竟然来这一手，也愣住了。

    你爷爷的，本来还以为金水会有什么神助攻，能让小爷坐享齐人之福，原来就是让小爷自力更生，拿下她师父。

    也不对，早就拿下不止一回了。

    人家山海真人毕竟是有点道行的，不花点功夫，今晚上怕是要白来了。

    上次山海真人可是说了，一次过，可那滋味小爷哪里能忘记？

    随后，王小帅肆无忌惮的目光，直视着惊慌失措的山海真人，坏笑道：“山海真人，自从上次得到了您的缓解，我这心就开了光，干啥都来劲了。”

    “所以，我希望您能帮我再多开几次光行吗？”

