    安澜看见陈航发过来的消息，脸色就一点一点地冷了下来。

    叶景阳？温云云？

    他们才是真正无辜的人？才是真正的受害人？

    呵……

    这些人，还真是不顾一切的颠倒是非黑白。

    陈航又发来了消息：还有其他两种说法，影响都不太大。综合网上的几种说法看下来，我觉得，幕后主使者真正想要推出来的，应该就是我刚刚说的第二种。

    陈航：他们是想要钉死两件事情，一件事情是，陆总和安总在很早之前就已经认识，而且很早之前就已经有了关系，且有了孩子。想要锤死其实是安总婚内出轨在先。

    陈航：第二件事情，就是想要洗白温云云和叶景阳。

    陆翌然嗤笑了一声：“他们这主意倒是打的挺好。”

    “这样一闹腾，如果想要维持你的清白，就死活不能够承认，轻语和小九是我的孩子，不然，就是你婚内出轨。”

    “但是小九和轻语，的确是我的孩子。”

    安澜抿了抿唇，没有作声。

    “他们兴许还有后招。”

    安澜这才低低应了一声：“先等等看吧，应该还有后招的吧。”

    安澜说完，沉默了一会儿才又接着道：“是叶景阳吧？”

    “温云云没有那么深的心机，温云云其实从头到尾，都只是一颗棋子而已。”

    陆翌然却是摇了摇头：“不一定，叶景阳都不一定有这样深的心机。”

    “这件事情表面上是叶景阳和温云云获益，至少从我们看来，他们折腾这一通，叶景阳和温云云，是直接受益人。”

    “但是事情真相，往往不会只是像我们看到的这么简单。”

    安澜有些不明白，只转过头有些茫然地看着陆翌然。

    陆翌然瞧着安澜的模样，心中忍不住地笑了一声，才又接着道：“表面上的或一人，实在是太容易看到，几乎不用我们去猜，不用我们去查，就能够知道是谁的。”

    “如果幕后主使之人这样蠢，也就罢了。”

    “可是看他这一波接着一波的样子，也不像是个蠢货。”

    安澜顿了顿，眼中满是茫然：“可是如果不是叶景阳和温云云的话，那你口中的幕后主使之人这样做的目的是什么啊？就为了将我定性为婚内出轨？”

    “这样对他，有什么好处吗？”

    陆翌然垂眸笑了一声：“不，他们希望看到的，是我为了保护你，不得不隐瞒轻语和小九的真正身份，不公开承认，轻语和小九是我的孩子。”

    “嗯？”安澜愈发茫然了起来。

    陆翌然眼神一点一点冷了下来：“你忘了吗？我之前离开榕城之前做了什么？”

    安澜一脸茫然，陆翌然离开榕城之前做了什么？

    做了什么啊？

    “我通知了陆怀明，我即将要召开家族会议的消息啊。他也已经知道了，我即将要在家族会议上，公开你，甚至是公开孩子的事情啊。”

    安澜听陆翌然这么一说，倒是很快就明白了过来。

    “所以，你的意思是，这件事情，是陆家人布下的局？”

    “他们的目的，是为了强迫你和我分开，强迫你不敢公开两个孩子的消息？”

    陆翌然点了点头：“是。”

    安澜皱了皱眉：“可是，陆氏集团不是只单单属于你一个人的产业吗？不是你的一言堂吗？你娶妻生子，和他们有什么关系？”

    陆翌然笑出了声来：“我之前就说过了啊，陆氏集团虽然是我的一言堂，虽然现在只属于我一个人。可是我是一个残废啊，如果我没有孩子，那陆氏集团最后，只能落在他们手里。”

    “他们之前甚至打过，从他们的后代里面选一个，过继给我，好继承我的遗产的主意啊。”

    安澜抿了抿唇：“可是，孩子有了就是有了，无论是私生子还是婚生子，都有遗产继承权啊。”

    陆翌然抬起手来揉了揉安澜的头发：“是啊。”

    陆翌然说着，脸色愈发冷了几分：“所以，这只是他们的第一步啊。”

    “他们最终的目的，是肯定是要对付你，对付小九和轻语的。”

    陆翌然眸光森然一片：“看来，还是我之前太过仁慈了。”

    “他们既然将主意打到了你们身上，那就别怪我不念亲情了。”

    安澜抬眸看了陆翌然一眼，抿了抿唇，突然有些明白了，陆翌然之前为什么会长成那样的性子。

    陆家这个环境中，陆翌然能够平平安安的长大，就已经是极大的本事了。

    这可真正是，群狼环伺啊。

    安澜深吸了一口气：“那小九和轻语他们那边？”

    陆翌然点了点头：“放心，我一切都已经安排好了，我一定会好好保护好他们的。”

    安澜低低应了一声，她当然放心的。

    “那眼目前的情况，我们应该怎么处理？”

    陆翌然只眯起了眼来：“他们的主要观点，无非是在于你是婚内出轨，孩子是我的孩子，我们一早就勾搭在了一起这件事情上。”

    “现在我们不着急，等着看看他们还有什么后招，看过之后，我们再想办法应对。”

    “放心，婚内出轨这个，我一定不会让叶景阳将这个锅扣在你头上的。”

    安澜听陆翌然这么一说，却是突然笑了起来：“其实，我觉得他们说的，倒也不是完全不对。”

    “嗯？”这一次，轮到陆翌然一脸茫然了：“什么？什么不是完全不对？”

    安澜眨了眨眼，轻声笑了起来：“婚内出轨的事情啊。”

    安澜眼中满是狡黠：“虽然叶景阳给我申请了死亡证明，可是我并没有死啊，如果我没有死的话，我和他的婚姻，也就还在存续期。”

    “可是现在……”

    安澜瞥了陆翌然一眼，笑了一声：“所以现在，陆爷，我们难道不是在婚内出轨吗？”

    陆翌然挑了挑眉：“这样说起来？我是小三？”

    安澜眼中尽是笑意，只似笑非笑地看着陆翌然，轻轻点了点头：“是啊，所以，陆爷，做了男小三，你现在是什么感想？”

    “……”陆翌然啧了一声：“什么感想啊？还能有什么感想呢？感想就是，我魅力天下无敌，竟然让安总愿意为了我，婚内出轨。”

