    “想杀吾主，先踏吾尸。”

    九幽矗立虚空，容颜绝冷，身上瞑炎凝聚成翅，自有一股帝王大势。

    九幽瞑凤，本就是这北疆真正的帝族。

    当初若非青龙帝与神主联手，如今的万妖之帝，也未必就是这头心思阴险的蛟龙。

    之前的九幽，从未敢显露本体，生怕给凌霄引来不必要的麻烦。

    可如今，眼看主上遇险，她倒也顾不上那么多了。

    “瞑…瞑帝？！”

    火狮王低头，看着那一道神秘优雅的黑色凤影，一双拳头般大小的凶眸中陡然闪烁一抹震撼。

    众所周知，瞑凤一族，早就在三百年前便已销声匿迹。

    传言这一族受神主眷顾，被接引去了上界。

    只是这个传言，对于寻常妖族而言并无破绽，可对于火狮王等妖王强者，却漏洞百出。

    圣州历史，飞升上界者不计其数，可各个皆是惊才艳艳之辈。

    九幽瞑凤，虽蕴含真凤血脉，天生对火焰道则拥有极深的感悟。

    可，这一族中有强有弱，举族飞升势必会耗费极大的灵力魂力。

    神主并非妖族，何必浪费心神，送一整个妖族升天？

    当然，这世间法则，强者为尊。

    既然瞑凤一族消失无际，自然不会有妖为了她们招惹青龙帝以及神主。

    因此，这三百年，除却鬼山上那只臭蛤蟆，再无一族敢提及瞑凤两字。

    甚至！

    若非那癞蛤蟆天生运道，擅玄黄之术，通天时地运，怕也早被青龙帝给诛了。

    无论是人是妖，皆信一事，勘天运者，受神明庇护，杀之违道。

    而这，便是鬼蛤苟活于世的原因所在。

    当然，就算青龙帝未曾杀他，这三百年也将其禁足在鬼山荒凉之地，不可出世。

    没想到！

    时隔三百年，瞑凤一族竟又重现北疆。

    “你…你是…”

    火狮王、紫翼王等人对视一眼，眼眸中皆闪烁一抹疑惑诧异。

    如果，瞑凤一族当真命丧神主之手，她又怎么会认圣教圣子为主？

    天地俱寂，就连青龙帝、鸢珏两人脸上也是涌出一抹震撼。

    别人只是猜测，这两人却知晓当年实情。

    到底是…怎么回事？

    “哼！装神弄鬼！火狮王，还等什么！”

    虚空之上，白象帝眸光阴森，怒喝一声。

    当年，若非瞑凤一族覆灭，这北疆帝位也轮不到他来坐。

    无论这瞑凤族人是如何活了下来，于他而言都是敌人。

    杀之，不留后患。

    “杀！”

    火狮王狠狠咬牙，最终不敢违背白象妖帝圣令，周身之上，再度有火焰席卷。

    与此同时，紫翼王、石猿王等人亦神色一凛，身外妖气弥漫，就欲朝九幽扑去。

    今日之局，已是不死不休。

    妖族叛乱，若不能诛杀圣子，覆灭九幽山众，恐怕用不了多久，圣教强者就会降临屠戮妖族。

    所以，他们早已没有丝毫退路可言。

    可！！

    就在四大妖王中，两人扑向九幽，两人扑向凌霄之时，万里虚空却突然飘来一缕黑雾。

    鬼雾弥漫，无声无息。

    一股令人作呕的阴森腐气跌宕而来，其中似有万千鬼影浮沉，尸山骨海叠叠，遮掩青天。

    众妖神色一凛，就连火狮王等人也停滞脚步，矗立虚空，朝着那鬼雾弥漫之处望去。

    凌霄怀抱紫嫣，眸光清冽，只是嘴角却隐有笑意。

    北疆三帝九王，掌控万万里山河。

    可唯独一妖，独立万族，死守一山。

    此妖名为鬼蛤，乃是一只神帝妖兽，据传曾是瞑凤之主最忠实的追随者，也就是世人口中的…舔狗。

    如今，九幽现世，他岂有不来之理？

    “三百年了…”

    层层迷雾之中，突然传来一道低沉叹息。

    然后众妖便是神色震颤地看到，一道浑身笼罩在黑袍中的身影缓步踏来，矗立雾中。

    他的气息虽然强大恐怖，却又莫名掺杂一丝暮气。

    “鬼蛤！你敢出来！”

    青龙帝冷喝一声，挥手逼退熊寰，立于万妖之前。

    “告诉我…三百年前，究竟发生了什么？”

    鬼蛤根本不理青龙帝，一步一步从天踏来。

    在其周身，有无穷无尽的黑雾喷涌，崩碎虚空，震慑世人。

    “你是谁？”

    九幽黛眉轻簇，转头看了凌霄一眼。

    虽然她已知晓，凌霄是囚禁了圣教圣女，取代了她的身份。

    但此事毕竟事关重大，容不得她私下决断。

    “我乃瞑凤一族护族长老，鬼蛤无寿！告诉我，凤主去了何处？”

    鬼蛤抬头，露出一张长满瘤胞的丑陋脸庞。

    “无寿！原来是你。”

    九幽黛眉舒展，微微颔首，又见凌霄淡然一笑，方才深吸了口气，冷声说道，“前辈！我瞑凤一族被青龙帝与神主所害，已举族覆灭！”

    “什么！！”

    闻言，无数妖族强者神色一凛，可眼中神色愈发迷惑。

    既然瞑凤一族被神主覆灭，这头瞑凤又怎会认圣教圣子为主？

    “所以，你是被逼迫的？”

    鬼蛤无寿低头，看向凌霄，一双褐色竖瞳中闪烁一抹阴森杀意。

    “圣子…与神主不同！乃是真正大义正直之辈！”

    九幽摇了摇头，“无寿前辈，还望出手，诛杀青蛟，助我报此血仇！”

    “果然啊，这个吃里扒外的东西！呵呵…呵呵呵！”

    鬼蛤低着头，发出阵阵阴森诡异的笑声，然后，他豁然抬头，目视远空，“青蛟！你该死！！”

    “胡说八道！！鬼蛤，我敬你为我妖族先知，三百年来一直不曾对你出手，你最好看清形势，莫要被人愚弄。”

    青龙帝冷哼一声，身上青鳞弥漫，一股滂沱龙威轰然垂落，瞬间令不少妖族强者脸上的犹豫荡然散去。

    三百年前的事，早已是过眼云烟。

    于他们而言，根本无足轻重。

    而眼下，就算鬼蛤出手，妖族依旧占据绝对上风。

    此时若是有妖敢表露一丝不满猜忌，怕都会成为青龙帝震慑他人要杀的那只…鸡吧。

    “鸢珏！这一次，你还想要逃避么？”

    鬼蛤无寿轻叹了口气，眸光看向鸢珏，神色颇为落寞。

    只是对此，鸢珏仅犹豫了一瞬，便轻轻摇了摇头，“我为圣教神使，对于教中之事所知不多，只是按令行事。”

    “嗯？”

    听到鸢珏所言，凌霄眉头轻挑，嘴角却扬起一丝淡淡的玩味。

