    “是吗？真的假的？”秦铭闻言，一下子从椅子上站了起来。

    书生是个外号，本名叫郝建。是秦铭高中同学也是铁哥们儿，跟李凯三人在学校里号称金三角。

    三个人凑在一起，老师都头疼。

    后来高中毕业，郝建的成绩不怎么理想，但是他好在有一个有钱的姐夫，硬是用钱给他砸了一个重点大学出来。

    这件事情，当时可是羡慕坏了不少人。

    这么多年不见，也不知道这小子变成什么样了。

    “秦铭哥看你这话说的，我骗谁还能骗你吗？”

    “那你怎么知道的？”

    “我怎么知道的？咱们班恐怕就你不知道了，你看这是给你的请帖。”李凯说着，从怀里掏出一份鎏金的大红帖子递给了秦铭。“这是昨天小刘庄的二狗子送来的，据他所说咱们班每人一份。而且还特地嘱咐你、我一定要到场。”

    秦铭打开帖子一看里面的内容，差点没笑得喷出来。“爷爷的，一个同学聚会竟然搞得这么隆重，不知道的还以为这小子要娶婆娘了呢！”

    “这有什么好奇怪的，您又不是不知道，这小子一向如此，什么事不讲排场。”李凯说着，不由一阵的坏笑。“我估计这回弄不好，咱们班的某些女娃娃又要落入某人的魔爪喽。”

    李凯的话，秦铭自然明白什么意思。

    “好了，什么落入魔爪，别总瞎说，都多大人了。”

    “秦铭哥你还别不信，这小子狗改不了吃屎。再怎么变也改不了他那口嗜好。”李凯说着，笑嘻嘻凑到秦铭近前。“哥，今天晚上的同学聚会你去不。”

    “废话！”

    “得嘞！那我回去好好打扮一下，一会我来找你。”

    “啥意思？你也想对某些女同学下手啊？”

    “看你这话说的，正所谓肥水不流外人田嘛！”李凯说着，忍不住嘿嘿一阵的贱笑。

    “德行。”秦铭没好气地瞥了李凯一眼。

    李凯走后，秦铭简单地收拾了一下，随即骑着大魔鬼出了家门。

    等到了李凯的家，没想到这小子还没有收拾完。据他父母说竟然去洗澡了。

    大爷！搞什么！

    又等了半个小时，这小子才从自己的房间出来。

    秦铭一看，不由一愣。“我说你小子一个简单的同学聚会，怎么穿得跟新郎官儿似的，有这个必要吗？”

    “秦铭哥，你这就不懂了。人靠衣装马靠鞍，怎么也不能丢了咱们金三角的脸吧！”

    “你是怕丢脸，还是另有所图啊！啊？”秦铭不怀好意地看着李凯。

    此话一出，李凯顿时吓得颜色更变。连忙上前一把捂住秦铭的嘴。随即做了一个禁言的手势。压低了声音道：“祖宗，你想让我死啊！这要是让我老爹知道了，还不打死我。”

    闻言，秦铭一把推开李凯的手，随即狠狠啐了一口。“我不是想让你爹打死你，我是想告诉你别把人家肚子搞大了，到时候没办法收场。”

    一听这话，李凯不由一阵地贱笑，随手从兜里掏出一个小盒，在秦铭面前晃了晃。

    “放心吧，我地哥。兄弟我早有准备。”

    看着李凯手里的东西，秦铭彻底地无语了。

    原来这小子早有准备！

    “看着点，这东西也有保质期的。过了保质期你就算带上一百个也没有用。”秦铭说着，转身出了门。

    看着秦铭离去的背影，李凯一阵的心虚。

    这小子说的是真的还是假的。这盒东西可是去年上县里买的。

    上面的日期早就看不清了。

    这可怎么办？

    “秦铭哥，你等等我。”李凯说着，伸手将小盒装在兜里，迈步追了出去。

    出了李家的大门，秦铭不禁一阵地后悔，后悔自己不应该跟他说这些。

    一路之上，李凯就跟一群苍蝇似的，趴在秦铭的耳边不断地嗡嗡。

    秦铭真恨不得一脚将他踹下去。

    到最后这小子为了保险起见，又到药店里买了两盒。

    见李凯兴冲冲地拿着两个小盒从药店里出来，秦铭不禁为自己感到悲哀。

    唉！我这都交了一群什么狐朋狗友，怎么一个个都这德行呢。

    “秦铭哥，你看这是新货，保证没过期。”

    “你这下体动物，八字还没一撇，你预备这东西干什么？”

    “哥哥，这你就不懂了，到时候真要得手了，再买就来不及了。”

    “……”秦铭撇着大嘴，伸出大拇指。“人才！”

    秦铭骑着大魔鬼带着李凯赶奔同学宴，可越走越感觉不对劲。

    爷爷的，我这是赴同学宴呢，还是……

    两个人到了宴会酒店门口，刚停好车往里走，不想这时一辆黑色奥迪猛地停在了秦铭两人身边。

    差点没把秦铭、李凯两人种在地里面。

    秦铭倒没什么，最多只是虚惊一场。

    可是李凯则不然，自己好不容易精心挑选的一身衣服，还指望他为自己撑门面呢，不想竟溅的全是泥点子。

    这还了得，气得他刚要破口大骂。

    这时车门一开，从里面走出一个和两人年纪相仿的男子。

    西装革履，大怀表。一看就是一个有钱的主。

    秦铭两人跟人家比起来，简直差的不是一星半点。李凯还好说，最起码人家出来的时候好好打扮了一番。

    秦铭到好，一点都没收拾，在家什么样，现在还什么样。跟人家比起来一个有钱的大款，一个满大街的小贩。

    “哎呦！这不是秦铭和李凯嘛，你们怎么穿成这样了，头一眼还真没认出来，我以为是哪个不长眼的狗挡道呢。”

    “梁超，你小子说什么呢？告诉你，给老子嘴干净一点，怎么？你爹有两个骚钱就了不起了。”

    见李凯语气不善，梁超当即脸色一沉。“李凯，你丫的说谁嘴不干净呢！不就溅你一身泥嘛！有什么了不起的，一身破衣服能值几个臭钱，老子赔给你不就完事了。”

    梁超说着，伸手从兜里掏出二百元大钞，狠狠砸在了李凯的脸上，“土老帽，你不就想要两个钱嘛！老子给你了，这回知足了吧？”

