    等到了会场的时候，刚好下午六点半，离约定的七点，还有半个小时。

    那边一众各大农产品采购商纷纷的整理好租赁社区门店的相关电子协议等，看的出来，他们完成的都不错，一个个脸上满是喜悦之色。

    李扬示意工作人员汇总那些电子协议，经过一一的查询，这项工作并不复杂，到时候再安排一些人去各个省份，很容易就能判别真假。

    大概十几分钟之后，协议就辨别好了，租赁价格上有高有低，倒还说的过去，临时租赁，价格高一些也无妨。

    成婉儿对李扬点了点头。

    “好，辛苦大家了，等这部分租赁价格统计无误后，最多三天内会把相应的款项，从共管账户内拨出给诸位。”李扬笑着说道。

    “李先生不用客气，几个亿罢了，我们也不着急。”郝正阳先是开口道。

    “就是，大青山摊子比较大，可以拿去先用。”宋大强也急忙表态。

    “李先生我们不着急，钱放你那边，我们放心，等各个社区门店，您派人接受查收之后，再谈钱也没事。”

    “跟着大青山干，我们心底一万个放心。”

    “钱的事不着急，李先生什么时候有空，什么时候再给我们就行。”

    ……

    一众入选的农产品采购商此刻颇为大气，虽然钱不少，但对于他们而言，却也不是真的很多，再说，这些人见识了大青山的实力，自然也不怕大青山赖账。

    一些记者心底却明白，那可不是小钱，四十五个农产品采购商，少则三个亿，多则五个亿，汇总起来一百多亿啊。

    不过再想一想大青山的家底，一百多亿，好像并不是太多。

    “好了，先把合同签署了，然后还有两件事要公布。”李扬说道，之前发下去的合同只是初始版本，这次再发下去的合同，就已经是标注了省份，也盖了大青山的公章，并约定了担保金的金额，以及相关的收益保底，每个人都不一样。

    当然主要条款是一样的。

    签约仪式非常快，这些农产品采购商几乎等合同到手，只是扫了一眼落款的地方，就直接写上了名字，摁了手印。

    担保金都缴纳上去了，社区门店也租赁到位了。

    所谓的合同只是走个流程了，大家没有了退路。

    很快合同收了上来。

    那些没有入选的四十名采购商，那是满脸的羡慕，错过第一波，有可能以后就要被甩下来了，没有大青山的农产品，他们用原来的农产品，还怎么斗下去。

    “至于没有选上的诸位，也不用气馁，少了这些人和你们竞争外省的农产品，你们拿货价更低，拿货量也会更多，换一个角度想一想，其实也挺好的。”李扬说道。

    那些没入选的采购商，满脸的苦笑。

    市民一旦吃习惯了大青山的农产品，除非价格很贵，否则谁还会选择其他农产品。

    不过也只能如此安慰自己了，总有爱贪便宜的人吧。

    “好了，为大家介绍一些新朋友。”李扬呵呵一笑，随后先邀请了邱泽天和陈康以及赵磊走上台前，其中一些采购商还是认识他们的。

    “达丰物流的邱总。”

    “达丰物流原西北大区的陈总你也来了？”

    “达丰物流原东北大区的赵总。”

    “达丰物流难道和大青山合作了，不应该啊，市面上一点风声都没有。”

    “这可是达丰物流的三驾马车，号称达丰物流的半壁江山，特别是邱总控制的区域，那可是沪省周边四个省，达丰物流的经济重仓。”

    一些人议论纷纷。

    “好了，大家不用猜了，从今天开始邱总正式离开达丰物流，加入大青山，连同赵总和陈总一并开发对外的物流市场，接下来诸位所在的省份，将会有邱总，赵总和陈总全权接手，他们会帮你们梳理所有的物流问题，还请诸位通力配合。”李扬压了压手，随后说道。

    此话一出，在场的人先是一愣，随后就爆发出啪啪啪的鼓掌声，牛逼啊，达丰物流的三驾马车，从此为大青山效劳了。

    如此以来，损失惨重的达丰物流，正式退出了民营物流第一的序列，能和大青山竞争的只有盛世网控制的四通了。

    他们哪能不高兴，这说明大青山实力雄厚啊，这样他们赚的钱也会更多。

    “有邱总，陈总和赵总，和你们说几句话吧。”李扬笑了笑。

    邱泽天走上台前，此刻的他容光焕发，好似勃发了第二春一样，亲眼见证了大青山强大的潜力，再亲自参加了这场会议，内心万分激动。

    “说实话我和大家一样，心底激动，兴奋，还有近乎是可以看到的，摸到的光明。”邱泽天紧紧握着话筒，随后先是转身对李扬深深鞠了一躬。

    李扬笑着摆了摆手，示意他不用客气。

    “过去的不容易我就不说了，大家都是生意人，每个人心底都有属于各自的苦痛和不堪回首，我想说的是，感恩这次机会让我认识了李先生，感恩过去的苦难，让我遇到了大青山，从今天开始，我邱泽天向李先生保证，向大青山保证，向诸位保证，最多一个月我会疏通所有的物流问题，让十五个省份的物流畅通无阻，也请诸位配合我，一起见证农产品和大青山饮品等各方面产品的腾飞和蓬勃发展。”邱泽天沉声道。

    “我这个人一旦做起事来，是对事不对人，一旦触犯了诸位的利益，诸位老总到时候还请多担当，一切都是为了李先生，为了大青山。”邱泽天沉声道。

    “空话我就不说了，我调查了八省之地每天消耗的农产品，包括各种瓜果蔬菜以及饮品，按照重量去计算，每天大概五十万吨。”

    “依现在诸位所在的十五个省份搭建的社区门店，框架已经支起来，但是物资周转站的建立，人员调配，物料补充，人员培训和售后安排以及系统搭建，都还只一个空架子，别说每天五十万吨，就是十万吨的负荷都只是勉强。”

    “在这一个月之内，第一周我会迅速搭建所有的框架，物流人员相关的设备以及培训等激励政策的制定，争取先满足十五万吨的运输和配送。”

    “第二周，物流人员全员上岗，满足二十五万吨的运输和配送。”

    “第三周，解决所有的售后问题，补缺补漏，进一步提升物流的服务水平和服务能力，满足五十万吨的运输以及配送。”

    “第四周，也就是一个月的期限，打通所有的环节，梳理上下领导团队的调度，完善所有的问题，使十五个省承担起每天百万吨的运输以及配送能力。”

    邱泽天当场就是做出了承诺。

    下面的一众农产品采购商个个像是打了鸡血一样。

    “邱总按照你说的来，我们竭力配合，我们就是你的一个兵，你指哪我们打哪。”郝正阳拍着胸脯，保证道。

    “邱总没二话，干吧，麻烦你来甘省，到时候我全力配合。”宋大强也急忙保证道。

    “邱总你做事，没二话，你有什么问题，我们一定解决。”

    “就是，只要运输和配送能达到百万吨，别说你不客气了，你就是踹我两脚，我还给你陪笑脸啊。”

    一个个农产品采购商纷纷的保证，每天百万吨什么概念，他们做农产品渠道太清楚了，十五个省加一起，每天他们手里过去也堪堪达到十万吨的样子。

    倒不是说，十五个省的人吃不完那么多农产品，毕竟数亿的人口。

    而是物流运输以及配送加上销售渠道的限制，他们根本吃不下太多的量，所以有很大一部分是分散给一些小的农产品采购商了。

    如果每天能保证百万吨的销售，那他们绝对赚大发了。

    毕竟大青山给予他们销售额的百分之二的提成，是包括农产品，饮品以及后期的日用品，那每天进账，不能想，一想就上头！

    “这个邱总，太会打鸡血了，你找来的男人，一个个都和你很像啊。”成婉儿忍不住凑到李扬身边，低声道。

    “有吗？”李扬无奈一笑。

    “很有的，不过说的倒是让人挺激动的，现在才发现，无土栽植的重要性，不然空有这么大的市场，也没有办法吃得下。”成婉儿低声一笑。

    “饮品那边，要加把劲。”李扬说道。

    “我们大青山研发的二十种饮品已经通过了审核，另外加上大青山的矿泉水，一共二十一种，对于胜吉集团那边的产品专利，研发部门也在进行改进，挑选适合我们大青山的产品，作为附属产品进行补充，另外七十二家生产工厂，也进行了改造升级，已经基本上达到了我们二号仓的生产能力，到时候生产量肯定爆发。”成婉儿低声道。

    李扬点了点头。

    陈康和赵磊随后也一一发表了讲话，大多数都是感恩李扬，感恩大青山，并保证一定在规定时间内，把物流完全打通。

    等三人讲完话之后，看着下面激动不已的一众农产品采购商，李扬笑了笑，那就加把火吧。

    “第二件事，四天前大青山已经对胜吉集团的生产工厂和产品专利进行了收购，并在这四天之内完成了生产工厂的改造和升级，大青山现有的饮品种类已经达到二十一种，在接下来的日子，大青山将调动所有的生产潜力，从今天开始将会陆续向诸位所在的省份输送大量的产品，将是包括农产品和二十一种大青山的饮品以及后期的日用品。”李扬笑了笑道。

    现场片刻的安静，很快就爆发起了雷鸣般的鼓掌声。

    “这他娘的，要赚多少钱啊，这次真是来对了，娶个好媳妇真是香啊。”郝正阳兴奋的手都拍红了。

    “没想到啊，大青山竟然连胜吉集团都并购了，那这个国内，饮品大青山已经是第一啊，我这是和第一合作，这不是躺着赚钱吗？”宋大强兴奋都快喘不过来气了。

    赚钱难啊，别看他有钱，可都是血汗钱，突然间告诉他，躺平了，没事和明星老婆打扑克，维护维护市场秩序，就能赚钱。

    都有些不敢置信了。

    其他一众农产品采购商也是如此心态。

    那些没有入选的采购商，都快后悔的啪啪啪打脸了。

    这个消息对后面的记者而言，也是天大的消息啊。

    “天啊，大青山四天前竟然并购了胜吉集团，那可是国内饮品第一的集团啊，啊，不，现在大青山已经是国内第一的饮品巨头。”

    “这可是今天最大的消息了啊，赶紧汇报给领导。”

    一个个记者纷纷的打电话。

    消息即然公布了出来，就是任由他们汇报的，大青山也没有阻止。

    “赵社长，我得到了一个大消息，大青山并购了胜吉集团，我们东江省一定要拿下头条啊。”一个女记者急忙给赵云姬打过去电话。

    “我已经知道了，报纸头版已经印刷到位，正准备装车运到八省之地以及省外的，这次社内花了大价钱，买通了多个渠道，放心吧，一定是头条。”赵云姬洋洋得意道。

    “社长果然是李先生的女人。”女记者一哆嗦，报纸都印刷出来了，肯定是提前得到的消息。

