    杨逸的肤色对他提供了良好的掩护。

    在到了停车场上之后人已经少的多了，但作为一个华夏人，杨逸的肤色让他即使被米哈利.库瓦切克看见也不会生出太强烈的警惕。

    杨逸还在缓慢的行走，他还左右张望了起来，并且始终举着手机装作在打电话的样子，而就在这时，萧苒却是突然道：“红色捷豹轿车！在通道口位置，他们就快要上车了。”

    杨逸已经看到了萧苒开着的车，但他不知道米哈利.库瓦切克的位置，因为他一直没有回过头，而萧苒在离他已经不是很远的时候，恰好发现了露西.克拉克的拿钥匙开车门的动作。

    一辆捷豹轿车的灯闪了一下，折起的反光镜缓缓打开，这一切正好被萧苒看在眼里，如果露西.克拉克的车被其他的车挡住，那萧苒还看不到这些，但是那辆捷豹轿车在一排车的最外侧，萧苒自然也就看到了。

    杨逸马上转身看向了萧苒的车，然后还举起手挥了一下，顺便他看了一眼米哈利.库瓦切克的位置。

    “加速！按喇叭！”

    杨逸离着米哈利.库瓦切克有十几米远，而米哈利和他女儿已经到了车跟前。

    杨逸转过了身，他现在正对着萧苒开着的车，斜前方就是米哈利.库瓦切克和他的女儿。

    杨逸毫不掩饰的看向了露西.克拉克，因为对一个男人来说，看到一个确实算是美女，而且打扮的很艳丽的女人要是不看上两眼的话那才不正常。

    而且杨逸还毫不掩饰的对米哈利.库瓦切克打量了一番。

    米哈利.库瓦切克停下了脚，他也在打量杨逸，但杨逸纯粹是因为好奇的眼光在看米哈利，就是那种想看看一个美女身边的男人是什么样那种眼光看的。

    而米哈利.库瓦切克看向杨逸的眼神就充满了紧张和警惕，

    杨逸的肤色和样子确实很好的掩护了他，他不是米哈利.库瓦切克所害怕的那种人。

    萧苒滴滴的按了两声喇叭，杨逸举起左臂挥了挥，然后快步走向了米哈利所在的位置。

    捷豹车停在了一个三岔路口，要想从最近的出口驶出停车场，那么米哈利的位置就是必经之处。

    米哈利.库瓦切克站在了车边，虽然他觉得杨逸看起来完全不像有什么威胁的样子，但是长时间处于极其紧张的环境下，还是让他下意识的站在了车边，盯着杨逸的一举一动。

    露西.克拉克已经站在了车边并且拉开了车门，但是她发现自己的父亲并没有打开车门后，不由惊奇的看向了米哈利.库瓦切克。

    杨逸站在了捷豹车的车头前，而萧苒开车也转过了弯来，正要和那辆捷豹车并排停在了一起，然后萧苒在放下玻璃的车窗里冲着杨逸笑道：“终于到了，赶快上车吧。”

    杨逸靠前伸手拉开了驾驶位后面的车门，然后大声道：“你等的急了吧。”

    看到两个华夏人，米哈利.库瓦切克已经完全放下了心来，他朝着自己的女儿神经质的笑了笑，然后一脸轻松的刚拉开了车门，却发现自己的女儿吃惊的长大了嘴巴。

    杨逸已经拉开驾驶位后面的车门了，但是他在拉开车门后却没有上车，而是转身猛然扑向了米哈利的身后。

    米哈利.库瓦切克惊觉不对猛然转身，但还不等他转过身来，杨逸一记手刀就砍在了他的后颈上。

    哼也没哼一声，米哈利.库瓦切克软软的瘫倒在了地上。

    杨逸没有去收拾米哈利，他伸手一撑，身体在那辆捷豹车引擎盖上滑行了过去。

    双脚落地，长身而起，杨逸再次挥出右臂，一记手刀重重击打在了露西.克拉克的脖子上，就在露西.克拉克即将发出尖锐而高亢的叫声之前。

    露西.克拉克的本能反应也比不上杨逸的动手速度。

    张开双臂抱住了露西.克拉克，然后杨逸伸手拉开了捷豹车的后车门，接着顺势把露西.克拉克往车里一塞扔到了后座上。

    关上了后车门，从驾驶位车门侧身进了捷豹车里，杨逸观察了一下，确认捷豹车里没有行车记录仪后，他按键把车玻璃放下了少许留下了一条缝隙，并在中控上按下了锁车键，然后出来并顺手关上了车门。

    杨逸绕过了车头的时候，用袖子在手接触过的地方擦了一遍，虽然他手上有戴着假指纹套，但他连虚假的指纹也不想留下。

    等杨逸转过来的时候，萧苒已经把米哈利.库瓦切克的上半身放进了车里，只是米哈利的大半个身子还留在外面。

    女孩子的力气终究是小了一些，萧苒的力气在女人之中已经算大了，但是让她独自搬动一个九十公斤的男人，终究还是力有未逮。

    杨逸从地上捡起了米哈利拿着的包扔进了车里，然后他和萧苒合力将把米哈利推进了车。

    把躺在车座上的米哈利拉起来，让他坐在座椅上，再把腿也搬进去关上车门，然后仔细观察了一下四周，杨逸随即绕到另一边上了车。

    关上了车门，杨逸轻吁了口气，低声道：“走吧。”

    萧苒没有开车，她低声道：“难道就把那女的扔在这儿了？是不是一起带回去比较好？”

    杨逸低声道：“没必要。”

    “废话！怎么没必要！”

    萧苒没好气的说了一声后，急声道：“她看见你脸了，怎么能这么把她丢下不管？或者是你把她打死了？”

    杨逸得意的笑了笑，道：“我当然没打死她，最多晕上两个小时，还有，她没看见过我的脸，我一直挡住了半张脸，我一直在观察，以她的角度不可能看清我的全貌，而且就算她看见了，我也不认为她能记住我长什么样，反而是带回去才不好处理。”

    虽然还是有些犹豫，但萧苒还是把车开了出去。

    “你确定她能晕多长时间？如果晕的时间太短，一旦醒过来报警就麻烦了。”

    杨逸笑道：“我至少用这个手法打过六个人，放心吧，至少晕一个小时。”

    到了凯特的身边，萧苒停车让凯特上了车，而凯特上车后往后座一看，立刻低声道：“只有一个吗，另一个呢？”

    萧苒低声道：“我还是觉得该把那个女人带上，既然你坚持不带，那就希望你的判断正确吧。”

    凯特立刻了然，她也是疑惑的看向了杨逸，而杨逸却是摊了摊手，低声道：“以布莱恩和迈克的作风，你觉得带上那女人的话她还能活下去吗？所以，何必呢。”