    第22章没钱的只能薅野菜

    一路上陆青灵很是乖巧的跟在陆青武的后面走着，见到周边，四处干得很，现在正值夏季，本该绿油油的绿植，可是由于缺少雨水，都变的有些枯黄。

    还好这些官差没有限制他们的自由，要不然在这外围，想找到点可以吃的野菜，真心有点困难！

    没办法，她只能苦命的跟在他们后面，哼哧哼哧喘着粗气往里走点。

    路上，陆青灵眼尖的发现了一大片像葱一样的植物，眼睛一亮，凑过去闻了闻，便连根薅了几把，嘴里碎碎念道：

    “太没天理了，没钱的人，在这里薅野菜，有钱的人，却可以坐在酒店吃野菜。”

    想起在现代，野菜那可是是个稀罕玩意，可是在这里，却能把你吃成绿巨人。

    不过那只是别人，自己可是有上千亿物资做后盾的人，所以吃成绿巨人那都是不存在的。

    可是为了自己以后能吃香的喝辣的她也只能拼了！

    常言道，手里有粮心里不慌嘛，这吃的东西当然是越多越好了。

    而且空间里的东西，是拿一样少一样，自己总不能坐吃山空吧，等到北疆想吃点带绿的可不容易，尤其是在冬天的时候。

    “二哥不怕，这是野葱，很香，三哥快来帮忙，是爹娘教我的。”

    陆青灵说着看了看周围没有其他人，就从商场的户外用品店里那出三把折叠铲子出来。

    “灵，灵灵，这，这是……？”

    “天，天上用的东西！”

    陆青武和陆青宇一听是爹娘教的，就明白了，小妹的意思是那神仙说的。

    于背着背篓，就屁颠屁颠的跑过来帮忙了，既然老神仙说可以吃，那就一定可以吃，听小妹的准没错。

    可是，当他看到自己小妹手里的东西时，眼睛都看直了，就连话都说不利索了。

    小妹真是厉害，老神仙连这么好的东西都舍得给。

    而陆青灵也没有具体和他们多解释，怕隔山有耳，而且多说多错，还是让他们自己脑补好了。

    “灵灵你真是太厉害了，那老神仙居然把天上用的东西都给你！”

    陆青宇的眼睛里全是崇拜，除了大哥，现在陆青灵就是他最崇拜的人了，虽然这人是他的妹妹，但他一点也不觉得丢脸，妹妹可是被神仙点化过的人，比自己厉害，而自己崇拜一下不是很正常的事吗。

    陆青灵见自家两个哥哥的傻样，有点不敢直视。

    陆青灵此时不知道，自己拿出来的折叠铲已经成了神兵利器，而且帮自己收获了两枚铁杆迷，自此往后，陆青武，陆青宇排第二，第三，没人敢排第一，括号，除了自家大哥！

    陆青宇连忙拿起来在手上研究了一会道：

    “灵灵，这东西怎么用，我咋看不懂呢。”

    陆青武一巴掌拍在陆青宇的小脑袋上：

    “别多啰嗦，不会用，你没眼睛看啊，还有以后不管灵灵拿出什么吃的、喝的出来，你都不要乱说乱问知道吧？”

    陆青宇这个娃最大的特点就是听话，以前爹娘在的时候听爹娘的，现在爹娘不在了，他就听两个哥哥的，哦，还有小妹的话。

    所以听到陆青武的话，他连忙点头应道：

    “知道了，大哥说过隔墙有耳。”

    言下之意他是不会出去乱说的，不用他们担心！

    (本章完)

