    捉了二三十条大青鱼，野生河鱼，鲜嫩肥美，全给丢在木桶里浸泡着了。

    “这些鱼，得抓紧卖掉，死鱼不保鲜。”祁钰提醒她道。

    刚死的鱼还能卖出几文钱，死的时间太久就卖不出去了，毕竟河鱼很腥，没多少人爱吃。

    “嗯嗯，我知道，”黎小小看了看天色，现在还早，村里还有牛车到镇上去，“我要到集市去，你去吗？”

    祁钰站在门槛上，不住咳嗽，刚才又吹了许多冷风，旧疾发作。

    听到黎小小的问话，他勉强忍住咳嗽，点了点头，这么多鱼，早点卖掉，也能贴补一些家用。

    孰料黎小小却根本没有卖鱼的打算，从怀里反手掏出了一根上了年头的老人参，眨巴了几下眼睛，问道：“你说这值多少钱？”

    祁钰见到过人参，他从前娘亲还活着时，见他身体实在不好，悄悄买了一根人参给他补身子，那根人参只有半根手指那么长，都要二两银子，更遑论黎小小手中这根快有小儿三根手指粗的人参了。

    “你从哪里得来的？”

    黎小小当然不能说自己从空间里随手挖了一根，而且看祁钰这神色，似乎她挖出来的这根价值不菲啊。

    她随口说道：“刚才在山中瞎逛的时候刚好发现的。”

    祁钰有些心塞，他上山多少次了，怎么从来没遇到过人参，这女人才不过跟着他去了一次。

    “我们快走吧，也不知道葛大叔的牛车还在不在。”黎小小当即背了一个背篓，决定用人参买来的钱好好将家里改善一下。

    今天要买的东西还不少...

    村里只有葛大叔家里有牛车，现在去镇上的人少，牛车还等在原地。

    “两个人，四文钱。”葛大叔掀了一下眼皮，看到是黎小小和她夫郎，语气冷淡地说道，原本村里人做牛车是一人一文钱，但黎小小这个女人就算了。

    谁不知道黎小小是个怎样的女人。

    原先她娘还没死那会儿，就骄横跋扈，嘴里不干不净，整个村没一个和她处得来的，现在得了一个入赘夫郎，又可着别人折腾，心忒毒了。

    黎小小没管那么多，干净利索地掏了四文钱，拉着愣在原地的祁钰上了马车。

    这个女人...

    从前一文钱她都不愿意为他掏，让他自己走着去，祁钰索性一次镇上都没去过，现在葛大叔要两文钱，她居然没犹豫。

    祁钰闭了闭眼睛，身子软软地靠在牛车上，若是她一直这样，那挺好，只是一个人前前后后怎么可能反差那么大呢？

    进了清溪镇的城门，旁边就是一个大酒楼，酒楼的旗幡在风中飘摇，从里面传来熟酒的香味。

    街道旁卖包子的，卖糖葫芦的，吹糖人的，还有杂面摊子，人群来来往往，热闹非凡。

    黎小小几番打听才知道镇上最大的医馆—济民堂所在地。

    “您捡什么药？”药铺小伙计快速拨弄算盘，头也没抬地问道。

    “你们这里收药吗？”黎小小笑着将人参从怀里掏了出来。

    “我们...”原本准备说不收药材的小伙计看到那偌大的人参震惊了，他抬头看了一眼黎小小，眼前的女子虽然穿着破破烂烂，眼神却十分清亮。

    可能是附近采药的药民吧。

    “夫人，您稍等一下。”他算盘也不弄了，急匆匆跑到后院，这么大一根人参，收不收可不是他一个小伙计能做主的。

    黎小小在他进去那段时间，一直看着那些摆在铺子里的药材，惊喜地发现居然有八角，圆果，小茴香，香叶，桂皮，花椒，把这些香料按照一定比例做成卤料包，弄点卤味来吃也是一绝。

    想到马上就能吃到卤鸡卤鹅，卤海带，莲藕，花生这些美味，黎小小傻笑了两声，结果抬头就对上祁钰像看傻子一样的眼神，她有些讪讪，连忙止住了傻笑。

    “夫人，我家掌柜让您里面请。”小伙计急匆匆地从后院走了出来，赶忙将黎小小迎了进去，生怕这贵客走了。

    祁钰跟在她的身后，看这女人傻成这个样子，等会儿可别被骗了。

    掌柜拿起那人参细细端详，眼睛里闪过亮光，这是一根至少百年的老人参，根须保存得很齐全，这倒是很难得，毕竟人参根须被拔断，药性也会减弱很多。

    他摸了摸自己的小胡须，想起前些日子县尹大人母亲生了重病，正求一根百年老参呢！只可惜他到处都收不到货，眼下这及时雨可不就来了？

    “不知夫人这人参开价多少？”沉吟许久，他才开口问道，看这夫人和她夫郎穿着破破烂烂的，想必日子也紧迫得很，只要价格合理，他也不压价，直接收了。

    黎小小对物价一概心里没底，一旁的祁钰见状，薄唇轻启，“两百两银子。”

    其实这人参若是买到富贵人家，开一千两都不止，可惜这里只是一个小镇，这医馆能周转的钱估计也就两百两左右。

    掌柜露出肉疼的表情，这是要把他的医馆掏空啊，但他知道自己已经占了很大便宜，便毫不犹豫地拿下了。

    两百两的银子，几个大银锭子再加上许多碎银子，小布袋都塞得鼓鼓囊囊的。

    黎小小一脸欢喜，顺带还问了那些香料的事。

    “不值几个钱，夫人你要多少拿走便是。”掌柜不甚在意地挥了挥手。

    于是，黎小小毫不客气地拿走一大袋香料，喜滋滋，这能做多少锅卤味了。

    路过成衣铺子，黎小小站定不动了。

    她看了看祁钰身上破旧的单衣，还有已经破了几个洞的布鞋，怪不得病弱小夫君身体不好呢，都穿得不暖和，身体怎么好得起来？

    黎小小拉着祁钰走了进来。

    一个女娘子迎了上来，笑语盈盈，“夫人，您要什么布料？”

    “我先看看。”毕竟她也不知道好坏。

    “我们最近刚好要清理一批旧布料，夫人要是有意，可以买那些。”这里的人眼睛都贼精，看人也准，他俩可不就是穷光蛋一个，可是今日不一样了，黎小小骄傲地挺起胸膛，她，有钱了！

    “给他拿一套衣裳，还有鞋。”黎小小直接掏出一个约莫十两重的碎银子放在柜台上，那女娘子眼睛都亮了，是她识人不深了。

    “夫人，您稍等，”她笑得一脸灿烂，明显比刚才多了许多诚意。

    “您看看这套。”烟青色的布料，摸上去很厚实，衣领上还有一层细软的绒毛，很是暖和，一套衣服要一两银子。

    祁钰愣住，他没想到黎小小进来是给他买衣服的。

    “这种款式的拿三套吧。”给小夫郎留一套换洗的。

    “我不用，”祁钰制止了她胡乱花钱的手，以后用钱的地方还多的是，不能那么大手大脚，虽然这都是她的钱，与他无关。

    “一套包起来，另一套你换上，”黎小小把衣服往他怀里一塞，推了他一把。

    祁钰心情五味杂陈，进试衣间换去了。

    黎小小便开启了疯狂买买买模式，床单被套，棉被，还有她自己也要买几套成衣，算下来零零碎碎总共十五两。

    女娘子咬着银锭，眼睛都笑眯起来了，没想到今日竟是遇到了大主顾。

    “夫人，您买得多，您留下地址我们给您送过去。”

    “行。”有人送总比自己扛要好。

    祁钰穿着整齐，不自在地推开了帘子，他本来就生得唇红齿白，现在穿上好衣裳，更是一副贵公子相，英气逼人。

    “夫人，这套衣服真衬您夫君，穿上去更美了。”女娘子毫不留余力地夸赞着。

    祁钰感受着脚上传来的暖意，那些冻疮似乎都在隐隐作痒，被卖得那一天，他就没奢求过自己能过上好日子，就算是正常日子也行。

    “走吧，衣服也买完了。”黎小小拉住他的衣袖，偷笑，哼，别扭男，现在被她感动了吧？

    祁钰破天荒地没有想甩掉那只手的冲动。

    出了成衣店，黎小小指挥着祁钰拎着药材，反正药材也不重，就是体积大，也累不着他。

    至于她本人，则是直奔粮油店去了，要知道，家里的油罐见底了，粮食缸子也见底了，这些都要买啊！

    还有调料，生抽老抽醋盐巴都得买上。

    碎米买了十斗，白面买上一大包，还有一小袋淀粉，好在店家也愿意帮忙送货，不然他们两人真没办法拿回去。

    路过肉摊，黎小小看了看那猪下水，问道：“这怎么卖的？”

    现在有了卤料，也可以开始着手做卤味了。

    屠户一脸惊讶，哪有人买这玩意的，又骚又臭，只有实在家里穷馋肉的迫不得已才会买一点，但他看这小娘子的夫君穿得挺好的，想来也不是家贫的人。

    “三十文钱，你要的话，都可以拿走。”

    黎小小像捡着了宝贝一样，喜滋滋将那一大桶没人要的猪下水尽数放在背篓里拿走。

    祁钰脸都黑了，这女人难道还以为自己占了便宜？

    一斤瘦肉也是三十文，与其买这不能吃的玩意，还不如买斤瘦肉来得合算。

    他几次想劝阻，算了，反正他绝对不会吃一口的！

