    面包车在一个小镇上停下，接苏小鱼四人的是一辆军用吉普车，军用吉普车上只有一个司机，司机话不多，把他们四人送到青龙山脚下，到地方后，司机拿了四张卷着的青龙山地图，说：“每人一条不同的路线，谁先来？”

    顾洪洋往前走了两步，指着苏小鱼说：“她只是一个医生，如果让她一个人走，太危险！我跟她组队走一个路线，你看行吗？”

    司机看了苏小鱼一眼，问：“你也是这么想的吗？”

    苏小鱼笑着对顾洪洋说：“三哥，我不会有事的，”又扭头对司机说：“没问题的！”

    司机点头说：“她是一名医生，但同时还是一名军人！”司机晃了一下手里的地图：“谁先来？”

    苏小鱼走过去从里面抽了一张，笑着说：“女士优先！”

    接下来是顾洪洋，孟飞扬和穆怀望。

    每人一份地图，一个灰扑扑的大背包。

    司机把东西分发完之后就走了。

    这背包都不用打开，里面只有单人帐篷，睡袋，防潮垫，指南针，军刀，手电筒这些工具，食物是没有的。

    顾洪洋拎了一下大背包，真沉！不由得沉眉看了一眼苏小鱼。

    苏小鱼知道他们会担心自己，赶紧把自己研制的药水拿出来往脸上一抹，好了，白净的皮肤立即变得黑黝黝的，苏小鱼不放过任何裸露在外的皮肤，很快视线所及的地方，全是黑黝黝的。

    苏小鱼在三人面前转了一圈儿说：“怎么样这效果？”

    “行！这要是搁晚上指定看不见你！不知道季三哥看到你现在这个样子，能把你认出来吗？”孟飞扬笑着说。

    “我看还真有点悬！”穆怀望笑了一下说。

    顾洪洋还是一副忧心忡忡的样子！不放心！

    苏小鱼把自己的双肩包打开，从里面拿出好多瓶瓶罐罐，一式三份，递给他们：“这可得装好！有防蚊虫叮咬的，有止血的，有专治感冒发烧的特效药，有消炎的，还有一些就不一一给你们介绍了，遇到突发情况，就看这些瓶子上面，什么功用怎么吃？怎么用？都写的清清楚楚！”

    苏小鱼交待清楚后，把大背包往肩上一扔，率先往自己抽中的那条路线走了过去：“我先走了！先到的请吃饭啊！”

    顾洪洋看着那个纤细的背影，沉默了几秒后追了上去，叫住苏小鱼。

    “三哥，你放心吧，我不会有事的，你忘了每次放假师兄都把我带到野外，时间短的一星期，时间长的都有一个月，野外求生的那些知识我都已经熟的不能再熟了！不会有事的，”苏小鱼不耐烦的说道，也不知道怎么了，三哥现在是越来越婆婆妈妈的。

    顾洪洋从兜里掏出一个微型的小芯片。贴到苏小鱼的耳蜗里，说：“不许取下来”。

    “跟踪定位的？”苏小鱼问。

    顾洪洋嗯了一声：“这是我最新研制出来的，从我手机上就能看到，”顾洪洋又拍了苏小鱼的那张地图，给了苏小鱼一款小型的手机：“这款手机上面的联系人只有我们四个，”说完修长的手指上下翻飞，很快把苏小鱼的线路输进一个系统里面，一个红点立即亮了。

    顾洪洋指着那红点说：“这就是你！”

    “哇！太厉害了，三哥，那表哥和飞扬哥也有吗？”

    顾洪洋看了苏小鱼一眼，点头说：“当然！走之前都给他们弄好！”

    “三哥，我听师兄说最新研发出来的这款手机是你研发的？”

    顾洪洋再一次轻嗯了一声！

    “三哥，你现在怎么这么厉害！”苏小鱼崇拜的眼神看着顾洪洋。

    被这丫头夸，顾洪洋心里暖呼呼的。

    “你自己注意安全，我走了，”顾洪洋转身走了回去。

    孟飞扬和穆怀望等顾洪洋回来后才各自踏上自己选定的路线。

    顾洪洋新研制出来的这款手机是定量销售，只有为数不多的人才能购买，价格自然就高，听师兄说，这款手机刚一上市的时候，各个门店都是一度疯抢的状态，销售十分火爆。

    苏小鱼拿出自己的那款手机，翻看了一下，还是没有新进来的短信，有些小小的失望。

    之前从面包车上下来的时候，苏小鱼给季东阳发了条短信：“师兄，我有任务，近期就不联系了哈，等这次任务结束之后，我有礼物要送你哦！爱你的小鱼！么么！”

    前几天跟师兄打电话的时候，师兄也说近期会有任务，连发短信的时间都没有，不知道是不是已经出发了？

    苏小鱼把手机扔进了包里，开始往山上进发。

    野外求生对苏小鱼而言，现在已经十分轻松，在这三年的时间里，贺老对她十分严格，苏小鱼自己也用心学习，贺老不愧是国手，授课的时候一句废话都没有，苏小鱼除了钻研中医之外，西医也学，第一年，贺老做手术的时候，苏小鱼是助手，第二年，贺老的一部分手术都转到了苏小鱼名下，由她主刀，第三年，贺老就很少亲自主刀了，基本上是苏小鱼这丫头独立完成，别看她年纪小，现在已经是部队上的一把刀，名头大着呢！

    现在苏小鱼要主刀，都得贺老层层把关。

    苏小鱼一口气爬上了第一座山峰，站在山顶，苏小鱼拿出地图看了一下，全程一共是八座山峰，第一座山峰海拔最低。

    苏小鱼知道外围的这几座山峰没有什么危险，打猎的，采药的，都会在外围的这几座山峰里活动。

    越往里走才是越危险的。

    时间只给了一星期，苏小鱼打算花上一整天的时间把外围的这四座山峰拿下，剩下的四座山峰就看情况而定了。

    苏小鱼连续奔走了整整十二个小时，才爬到第三座山的山顶，此时是凌晨四点，夜风吹在皮肤上冷飕飕的。

    苏小鱼按照师兄教的，找了一个背风的地方休息，此时倒是月明星稀，可苏小鱼累的已经没有精力去欣赏这夜景了，钻进帐篷，拉开睡袋，躺了进去，苏小鱼先看了自己的手机，什么信息都没有，信号也没有，苏小鱼微微蹙眉，把手机收好。

    又把三哥给的那款超小的手机拿出来，把之前那系统打开，里面热闹的不行，竟然还能留言！

    早说呀！

    三哥也真是的，有这么强的功能怎么不早告诉自己一声！

    苏小鱼还以为这东西就只能定位！所以压根儿就没拿出来看过。

    表哥穆怀望说自己这一路就吃了烤蘑菇！一点荤腥都没碰上。

    三哥说你可以在外边这几座山里先抓上几只兔子备着。

    表哥穆怀望说找了，一只兔子也没找着。

    飞扬哥说那可以抓几只山鸡，还说他就做了一只叫花鸡吃。

    三哥接着问小鱼吃什么了？

    表哥穆怀望说这丫头还走着呢！

    飞扬哥说这是要争第一的节奏啊！不行，不行，再爬一座山。

    苏小鱼浏览了一遍他们几个的留言，没回信息，这会儿苏小鱼正躺在玉戒子空间里的温泉里边，美着呢！

    苏小鱼更不会告诉他们自己饿了吃的是玉戒子空间里边做的桃花饼！

