    大家在这样的情况之下，自然想要快点找到关于这个东西的消息。

    可眼下大家对此根本就没有任何的办法，他们的心中又怎么可能会没有任何的着急？

    现在齐爷又莫名其妙的说出来了这样的一番话，真的是让他的心中觉得非常的奇怪，不知道到底是怎么回事。

    就连管家也总觉得似乎有什么不对劲的地方。

    但是在齐铁嘴没有开口说话之前，他的没有出现别的什么。

    所以此刻他也一直静静地等待着看看齐铁嘴到底想要说出什么样的话来？

    只见齐爷的脸色变得越来越糟糕，所以这才对着他们开口说了一句。

    “其实这家人早就在很多年前被火烧死了。”

    此话一出，所有人的眼眸之中都不由得露出了些许的惊诧，一时之间完全不敢相信自己所听到的这一切。

    怎么可能？

    如果真的是这样的话，那哥哥之前所打听到的那家户人家又是怎么回事？

    不知道过了多久以后，他们就在终于从自己的世界里面反应的过来。

    管家一时之间有些不敢相信自己所听到的这一切，于是他这才开口说道。

    “我的天哪，你说的是真的吗？”

    齐铁嘴在这个时候又怎么可能会欺骗他们的，所以在这个时候自然是毫不犹豫的点了点头开我知道。

    “当然是真的了，所以你们说这个东西的时候，我当时就觉得非常的惊讶，不知道你们为什么会打听这里。”

    管家在自己的心中好好地消化了一番以后，就再继续开口问道。

    “那关于此的其他消息你还知道吗？”

    齐铁嘴自然是毫不犹豫的点了点头，最后就才开始解释了起来。

    再怎么说既然他都已经知道，那他也不可能会隐瞒大家。

    毕竟再怎么说，很多时候，他心里面也是希望佛爷他们能够好起来的。

    眼下佛爷他们处于到了这么危险的境地，所以在这时他也希望自己能够帮助到一些佛爷。

    “当初这肖家的人也是从不知道什么时候搬过来的，才开始的时候本来比较穷苦，后来莫名其妙的发了一笔横财，所以才建到自己的府邸。”

    听到了这话以后，管家自然也是立马点了点头，就像是想到了什么似的立马开口说道。

    “对的，他们发横财，只不过是因为他们抢了自己亲戚家的家产而已。”

    当初哥哥就这样给他说的，所以他自然也是清楚这样的一个事实。

    齐铁嘴听到了这话以后也轻轻的点了点头。

    “当初很多人见他们莫名其妙的发了财，心中都觉得非常的奇怪，觉得他们肯定是做了什么不好的事情，看来还真的这样。”

    而就在这时管家也立马开始仔细的思考了起来。

    既然是这样的话，那接下来又是为什么会发生这么多奇奇怪怪的事？

    旁边的齐铁嘴自然是继续开口说道。

    “但是没过多久，好像是十年前吧，他们家里面就莫名其妙的发生了一场火灾，然后全部人气都被烧死了，无一幸免。”

    他说完了以后，便立马给管家倒了杯茶。

    管家听到了这话以后，整个人都想到了震惊之中，他实在是不敢相信自己刚才所听到的这一切。

    怎么可能呢？

    “可是那个人他说了，在前段时间还找到了他们的踪迹。”

    齐铁嘴自然是轻轻的摇了摇头开口说了。

    “不可能的，他们的踪迹早就已经消失不见了，那个肖府也早就已经被人铲平了，现在只不过是变成了一个花园了。”

    管家听到了这样的一番话以后，心中又怎么可能会没有觉得人很奇怪。

    可是此时此刻他也实在是不知道到底应该怎么样去说比较好。

    “我真的是有些搞不懂这到底是怎么回事了。”

    他抬起手来轻轻地挠了挠自己的后脑勺，整个人显出了非常多的疑惑。

    就连他身后的那些人也纷纷的开始说了起来。

    “是啊，是啊，有件事情真的是让我觉得有些奇怪，当初我去问一个论文的时候，他明显是知道的，我看他的眼神也看不出来，可是她却说什么也不知道，而且还有那种非常怪异的眼神看着我。”

    听到了这话以后，齐铁嘴这才转过头来，朝着说话的人的方向看了过去，开口说道。

    “你知道这是怎么一回事吗？”

    一旁的那个人自然是非常惊讶的摇摇头，他又怎么可能会知道呢。

    如果他知道的话，倒也不可能被这个样直接地开口问出来了。

    “怎么回事啊？”

    所以此刻他的心中自然也是想要快一点解答这样的一个疑惑。

    随后齐铁嘴这才轻轻地摆了摆头，开口说道。

    “那场火灾也不知道是谁放的，莫名其妙的死了很多人，后来那段时间从那肖府一直莫名其妙的我都发出了一些奇怪的声音，所以上了点年纪的人都知道这件事情，而且都觉得非常恐怖。”

    听到了这话以后，他们也终于明白这到底是怎么一回事了。

    而就在这时，齐铁嘴突然朝着她的方向靠近了一步，再一次开口说道。

    那个人完全没反应过来，被他这突如其来的举动吓了一跳。

    但是很快她便平复好了自己的心绪，竖起耳朵仔细的开始听了起来。

    “传闻啊，只要当时他们有谁提到了这肖府面的人，家里面就会接二连三的出事，也正是因为如此，所以他们才听到这名字，就觉得非常的吓人。”

    听到了这话以后那个人也忍不住狠狠的打一个哆嗦，终于明白这件事怎么回事了。

    可此刻他的心中也开始发毛。

    虽然知道为什么那个人看上自己的眼神非常的怪异但是她，却还是觉得有些恐怖。

    见着他那样一副害怕的样子，齐铁嘴这才抬起手来，轻轻地拍了拍他的肩膀开口说到。

    “好了好了，你别别担心，的这都不过是传言而已。”

    那个人这才有些后怕的点了点头。

    但是她的心中又怎么可能会真正的放得下心来呢。

    这一切的一切对他来说真的是有些太过于匪夷所思。

