    露娜焕然大悟的点了点头，“但是这四周看起来好像没有什么。”抬眼环顾了一圈四周，发现这四周什么都没有。

    只有一片茵茵绿地，叶秋也看了看四周，的确只有草地。

    “等等，秋哥你有没有听到什么声音？”露娜忽然发现有什么似有若无的声音从远处飘来。

    “有！”叶秋说完，立马拉着露娜的手跑向那似有若无的声源来源。

    跑过了脚下的这片山头之后，跃入眼帘的是一片冲天的火光，低头看向火光的来源，山头下的那座城池，已经陷入了火海之中。

    数以万计的生活在城中的百姓发出了惨绝人寰的叫喊声，惨叫声冲破天际，可能刚才似有若无声音就是这些声音。

    “杀！”一道冷冽无情的声音响起，声音很耳熟，耳熟到让夫妻二人有些懵圈。

    抬眼望去，才发现山头下的那片空地上，一个熟悉的身影背对着他们站在一片云朵之上，那人身披一身金光闪闪的铠甲，手持一根和叶秋同款的金箍棒，一声杀之后，跟在他身后的那些魔种直接冲向天际，朝着城内扑了过去。

    还有那道金色的身影也消失在了他们的视线之中，冲向火海所在的方向。

    伴随着无数道惊雷从天而降，没入已经陷入火海的城市，惨叫声也越来越微弱了。

    当惨叫声彻底消失之际，偌大的一座城市已经化为了一片废墟，还陷入了死一般的寂静。

    “刚才那个……是你？”露娜从震惊中反应过来，一脸不可思议的看向叶秋。

    叶秋的浓眉深锁，对上那座城市，努力的回想关于这段的回忆，却是一点都想不到。

    “快看，他出来了。”当从城市上方的烟火渐渐的消散时，一道金光破城而出，消失在不远处的天际。

    “猴哥就是心急，干嘛要速战速决，再折磨折磨不是更好？”又一道熟悉的声音传来，叶秋一把拽过露娜闪入了自己的空间里。两人对上空间上方的屏幕，观察着外面的场景。

    一个肥头大耳的猪八戒扛着九齿钉耙，身后带着一群小弟出现在了两人的视线里，嘴角挂着一抹残忍嗜血的笑容，眼底全然没有了和叶秋在一起时人畜无害的模样。

    “这是天蓬？”露娜看到对方，更觉可怕，这样的天蓬好陌生，倒是有些像当时叶秋所画的猪刚鬣模样。和猪刚鬣唯一的差别也就是脸上的刀疤了。

    “应该是……以前的天蓬。”叶秋深吸了一口气。

    他何故会对一座城市的百姓出手，做出了刹那间屠杀数万人的事情？

    叶秋是百思不得其解，虽然他关于孙悟空的记忆恢复了大部分，但是还有一些事情没有想起来。比如现在，他为什么会对一座城市的古人类出手。

    “所以现在这怨念的来源，就是这座城市里惨死的数万名人类？”露娜忽然发现，前世的自己喜欢上的人居然是一个毫无人性可言的家伙。

    再神色复杂的看了看叶秋，发现叶秋的眼底也尽是惊惧的模样，露娜的心里瞬间释怀了。

    曾经的孙悟空已经死了，现在活着的是有血有肉的叶秋，露娜不断的告诉自己。

    很快就说服了自己，她伸出手，牵住了叶秋的。

    “咱们要不想想办法，想办法解决这场灾难？”露娜开口问了一句叶秋。

    “再等等。”叶秋说了一句再等等之后，外面的猪刚鬣已经离开原地了。

    然后他们外面的场景就切换成了两三个小孩欢笑着跑到这座山坡上的场景，叶秋就拉着露娜出来了。

    “嗯？怎么出来了？”露娜不解的看向叶秋，叶秋指了指山坡下的城市，露娜顺着叶秋所指的方向看去，赫然发现原本被毁掉的城市恢复成了被毁前的样子，那里人声鼎沸，好不热闹。

    “怎么会这样？”露娜一脸震惊的开口问道。

    “嗯，因为幻境会不断重复灾难来之前到灾难结束后的场景，直到有人成功的破解这场灾难，化解那些人内心的怨念为止。”叶秋开口对露娜解释了一句。

    “所以现在一切都开始了？”露娜的理解能力很高，一下子就猜到了。

    “嗯，是这样没错。”露娜说完，和叶秋一道跟着那几个孩子离开了这个山坡。

    “为什么要跟着几个孩子？”叶秋不太理解为什么露娜要跟着这几个孩子。

    “再看一遍问题所在，我觉得以前的我再残暴无道，总也是有原因才做出这一人灭一城的事情。”叶秋冷静的分析了一遍，他承认以前他是不将人命当命，可也没有凶残到这样的程度。

    但是刚才幻境中说展现出来的分明是自己一脸怒容去毁灭这座城市的样子。

    所以叶秋要不断的分析这幻境形成的起因才行，不能错过任何的细节。

    “他们看不到我们吗？”露娜指了指那些在绿野上奔跑的小孩子们，不解的问了一句。

    “现在看不到。”叶秋回答了一句。

    “嗯？什么意思？你是说之后他们就会看到我们？”露娜不解的开口问了一句。

    “对。”叶秋点点头回答。

    “什么时候？”露娜也没想到他们会显现，那是什么时候。

    “事不过三，第三次就会显现，下次就会显现。”叶秋解释了一句，露娜点了点头。

    叶秋说完，已经匆匆跟着那些孩子跑到了原野尽头的丛林里，这几个孩子的大胆让叶秋和露娜有些惊讶，毕竟古人类对孩子还是很重视的，像这样的情况是很少的。

    跟着几个孩子进入了丛林之后，发现几个孩子七拐八拐的来到了一处显得有些破旧的庙宇之中。

    叶秋和露娜跟着孩子们进入了这座庙宇里，才发现这几个孩子开始在这破庙里玩起了捉迷藏。

    就在笑声为这阴森的寺庙增添了一丝丝的人气时，忽然叶秋看到不远处耸动的一个奇怪身影。

    几乎是立马瞬移到对方的身边一把将对方抓了出来。

    然后两人大眼对小眼看了一会儿，对方支支吾吾的开口，“秋……秋哥？”此人不是别人，正是猪八戒！