    大湿继续说道：“武魂殿的证明上写着你的名字，唐三......”

    忽然，大湿那双死鱼眼中，闪烁着炙热的光芒：“你愿意当我的徒弟吗？”

    三割闻言微微一愣，停下了脚步，而玉大湿自然也停了下来。

    三割仰头看了一眼这个大湿，却是闭口不言，既没有答应，也没有拒绝。

    玉大湿那种皮笑肉不笑的表情再次出现，负手而立，侃侃而谈道：“你不止年少聪慧，并且还是这百年来的第三个双生武魂。”

    听到玉大湿的话，唐三露出一丝惊容，看他的眼神闪过一丝杀意，左手手腕已经悄然抬起。

    玉大湿露出一个神秘莫测的笑容，说道：“为什么我会知道你是双生武魂？”

    一边说着，他指了指那张老杰克给他的证明，继续说道：“就因为这个证明是有问题的，也许别的人看不出问题，但是我和那些普通人不一样，因为我是大湿，所有我看得出来。”

    “蓝银草这种武魂，被称为废武魂，并不是没有道理的，在我的“调查”中六百多个蓝银草武魂的人，其中有魂力的只有十来个，并且没有一个是超过一级的。”

    “而你却是先天满魂力，按照我“研究”的武魂十大核心竞争力中，先天魂力多少和武魂的品质成正比。从一点来看，蓝银草显然不可能满足，所以我肯定，你应该还有另一个武魂，而且这个武魂非常强大。”

    唐三眼神中的杀意慢慢消失，露出一个温和的微笑说道：“大湿，您这个说法和武魂殿的执事大人的说法完全是相反的。”

    玉大湿一愣，不由的问道：“嗯？什么意思？”

    唐三说道：“那个执事大人的说法是，根据武魂鉴定科的第三要素，双生武魂必定是同等品质的武魂，换句话说我如果还有一个武魂的话，那也是和蓝银草一样的废武魂。”

    就这还想当我老师？连我的武魂是蓝银天皇都不知道，还说我的先天满魂力是那个小锤子带来的？

    我唐三少，两个武魂都是超级强的！

    玉大湿闻言，脸色瞬间阴暗了起来，心中想道：“可恶的武魂殿，现在就连一个普通的执事都知道这么多的武魂理论了吗？”

    “不过，这个武魂双生的理论貌似不错，从现在起就归我了，至于怎么用，改改就行了。”

    “现在我得先把，眼前这个双生武魂的拥有者收为徒弟，不然谁来证明我的理论。”

    玉大湿摇了摇头说道：“虽然最近一百年以来，双生武魂虽然只出现过两个，但天生满魂力却出现过十九个，我研究过他们每个人的武魂，每一个武魂都是无比强大。”

    “而你的蓝银草武魂又是普通的蓝银草，而且，区区一个武魂殿执事的判断，又岂能和我这个魂师理论界公认的大湿相比呢？他的判断必然是错的！”

    “所以我完全可以肯定，自己的判断是正确的，你还有第二个武魂！”

    此言一出，宛如惊雷轰顶一般，让三割对眼前的这个人莫名的产生了一种信任感。

    一个是区区的武魂殿执事，一个是魂师理论界公认的大湿，谁的话更有可信度呢？

    三割的心中已经有了一丝明悟，不过毕竟三割还是我们的“主角”，因此该有的小心谨慎还是有的。

    只见三割继续问道：“大湿，您说您研究出了武魂十大核心竞争力，那么除了先天魂力多少和武魂的品质成正比之外，还有其他的吗？”

    听到武魂核心竞争力这几个字，玉大湿的仿佛陷入了回忆，他的眼前浮现了那个端庄美丽，活泼可爱的少女。

    这个武魂殿的圣女，比比东。

    被亲叔叔称之为废物，被“比比东”狠心拒绝，然后狼狈不堪的离开武魂城，玉小刚心中的怒火是无比汹涌的。

    当玉小刚和柳二龙成婚之时，再次被亲叔叔打断好事，玉小刚只能来诺丁初级魂师学院投奔自己的老友。

    只是数年过去，他好像发现了一丝不对劲的地方。

    “比比东”狠心拒绝他之后，不久之后武魂殿的教皇千寻疾，也就是她的老师，结婚了。

    除了武魂殿的七个供奉以及数个长老，其他人都是不知道比比东的老师，其实是千家的那个老不死，只知道是教皇千寻疾。

    虽然不知道千寻疾结婚的对象是谁，但是在加上“比比东”拒绝玉小刚之后还给了玉小刚魂骨，以及金魂币。

    玉小刚心中隐隐约约有个猜测，莫不是比比东去找千寻疾摊牌，然后千寻疾恼羞成怒用我的性命逼迫比比东，让她和自己分手。

    但是比比东并非对自己没有一丝感情，那个魂骨就是证明，没有这个魂骨，他玉小刚都没办法提升到二十九级的修为。

    所有啊，当听到千寻疾被唐昊打成重伤，不治身亡之时，玉小刚笑出了猪叫声，更将唐昊视为心中偶像。

    “大湿，大湿？”唐三一脸问号的看着露出莫名诡笑的玉大湿，对他出声喊道。

    “咳咳，刚才说到哪里了？”玉大湿再次摆出一副世外高人的表情，对唐三严肃的问道。

    “武魂十大核心竞争力，那么除了先天魂力多少和武魂的品质成正比之外，还有其他的吗？”唐三问道。

    “当然有，武魂拟态理论就是其中之一，你知道什么是武魂拟态理论吗？”

    玉大湿见唐三摇了摇头后，继续说道：“植物武魂未必就一定要吸收植物魂兽的魂环，兽武魂也未必不能吸收植物魂环。在种种前提条件之下，这二者是可以相互吸收的。”

    “这就是武魂拟态理论！”

    在玉大湿说出这个武魂拟态理论的时候，唐三其实已经相信了玉大湿，至于我们涛哥说的话，此时已经被唐三丢到蜜桃国去了。

    不过对于魂师这个职业，唐三对它的了解还不够，既然眼前有个学识渊博的大湿在，他自然想了解更多，因此不由催促道：“大湿，还有吗？”

    “你知道什么是变异武魂吗？”

    唐三摇了摇头。

