    第153章故意吓她

    沈初微眼里满是惊讶。

    萧锦言这眼睛也太毒了吧，居然能猜到她心中所想？

    她咦了一声，难道是我吃瓜太明显了？

    萧锦言：“……”吃瓜是什么意思？

    虽然他很好奇，为了不暴露自己会读心，便忍着没问。

    像萧锦言这样高冷傲娇的太子爷，不会轻易和别人谈心，除非忍不住了！

    “殿下，那是怎么样的？”沈初微觉得偶尔八卦一下，也没什么。

    萧锦言道：“是单相思。”

    “哦。”沈初微恍然大悟，“臣妾明白了。”

    怪不得她看着萧锦言和常良娣感情如此纠葛，一反常态，套上小说剧情，即便傲娇也不应该如此。

    原来是单相思，这就比较合理了。

    萧锦言也暗松了一口气，终于解释清楚了。

    “明白便好了。”

    沈初微用力点点头。

    萧锦言垂眸看向她的腿问：“腿可好些了？”

    “臣妾已经好多了，多亏了殿下帮臣妾涂抹药膏，才能药到病除的如此之快。”沈初微眉眼一弯，吹着彩虹屁。

    萧锦言哼了一声，“嘴贫。”

    沈初微笑了笑，不置可否。

    晚膳前，沈初微去院子里溜达一圈，想看看有没有什么好吃的。

    经过假山时，听见有人谈话，还提到她的名字，她下意识的停下脚步。

    “原以为沈初微不过是一个草包没放在眼里，没想到也是一个有心机的女人，被罚还能翻身。现在姑母也夸她，手段果真了得。”

    常良娣刚才在皇后那里听见皇后不止一次夸沈初微，让她警铃大作，不得不防。

    “小主，殿下不过是被沈良娣的美貌一时迷惑了，等殿下醒悟过来，就知道小主比沈良娣好上千倍。”婢女怀香温声安抚道。

    常良娣抬着下巴，一脸傲慢，“我是皇后的亲侄女，沈初微不过是乡下来的粗鄙丫头罢了,不配与我相比。”

    怀香配合的点点头,“小主说的对,沈良娣给您提鞋都不配。”

    “殿下喜不喜欢我不重要，重要的是坐上太子妃的位置，这样未来皇后便是我。”

    常良娣一开始的确是心悦于萧锦言,她也努力过让萧锦言喜欢，可萧锦言对她始终是冷冰冰的。

    母亲说的对,男人的喜爱都没有权势来的重要,太子妃可是实实在在的。

    所以她特意讨好萧锦言,就是早些立她为太子妃。

    沈初微听着常良娣背后这样说自己，撇撇嘴,她不是乡下来的，她是现代的好伐！

    她突然想到某个电视的剧情，弯腰从地上捡起一块石头,掂了掂,视线望向荷花池,她抬手一扔,落入水里。

    只听“扑通”一声。

    常良娣吓了一跳，站起身扫了一眼四周,“谁？”

    沈初微扔完石子后，拍拍手，一蹦一跳走了,踩着青石板发出沉闷的脚步声。

    常良娣听见脚步声急忙追过来，早就没了沈初微的身影。

    没看见人,常良娣心里有些不安，若刚才的一番话传到殿下和姑母的耳里,那就完了。

    她刚才实属是气不过，才会放松了警惕。

    怀香看见地上有一块手帕,她捡起来递到常良娣面前,“小主，这里有一块手帕。”

    常良娣收回视线望向怀香手里的手帕,伸手拿过来仔细打量了几眼，发现上面绣着凤羽,她脸色剧变。

    凤羽只有皇后娘娘才能使用,常良娣脸色瞬间变得煞白，难道刚才是皇后？

    这可怎么办啊？

    她在东宫里唯一倚仗的人便皇后，若失去皇后的倚仗,太子妃的位置也别想了。

    沈初微从空间里取出一块巧克力,撕开包装送到嘴边咬了一口，想常良娣这会估计吓尿了。

    她忍不住笑出声来,迈着轻快的步子回了厢房。

    萧锦言看见她回来,步伐轻快，眉眼含笑，“什么事，这么高兴？”

    沈初微收起笑，“殿下，刚才回来的路上看见一只掉毛的黄鹂，叽叽喳喳叫个不停，臣妾没忍住笑了。”

    萧锦言视线落在她粉嫩的唇上，嘴角沾了一点黑色的东西，“又偷吃什么了？”

    “臣妾没偷吃。”沈初微理直气壮，心想只吃了一块巧克力，那不叫偷吃，那是正大光明的吃！

    萧锦言修长的手指从身上拿出一块干净的方帕，来到她唇边，替她擦拭唇角黑色的东西。

    沈初微愣了愣，他动作很轻柔，她还能闻见手帕上的冷香，很好闻。

    萧锦言擦拭干净后，拿着弄脏的手帕给她看,“还说没有？”

    沈初微垂眸看着洁白的手帕上沾着黑色的东西，知道那是巧克力，估计是她刚才笑的太过张扬导致的。

    “这是巧克力，不是肉类，臣妾这是正大光明的吃，不用偷吃。”依旧是理直气壮的语气。

    萧锦言问：“所以，你顶着这张脸在外面走了一圈？”

    沈初微迟疑一下，回想自己从荷花池再到厢房，的确是走了一圈，便点点头，“怎么了，殿下？”

    萧锦言道：“你是本宫的良娣，注意一些形象。”

    沈初微乖顺的点点头，“臣妾知道了。”

    *

    皇后喝完茶水陶手帕时，一摸，发现自己随身带的手帕不见了。

    她站起身在厢房里找了一圈，都没找。

    青瑛端着茶点走进来，看见皇后低头找着什么：“娘娘，您在找什么？”

    “本宫手帕不见了，刚才还在的。”皇后连桌子底下都找了，没见着。

    青瑛将手里的茶点放在圆桌上，温声道：“娘娘，您先坐着吃些茶点，奴婢来找。”

    “嗯。”皇后走到圆桌前坐下来，距离午膳过去两个时辰，斋饭她也没吃几口，这会早就饿的前胸贴后背了，她拿起茶点递到唇边咬了一口垫垫肚子。

    青瑛找了一会也没找着，告知皇后娘娘后，便出去寻找。

    常良娣原本是想陪皇后用晚膳的，想到下午那会讲了不该讲的话，不敢去了。

    晚上睡觉时，前半夜因为担心害怕睡不着，后半夜因为睡着了，做噩梦被惊醒。

    一夜反复没睡好。

    次日，常良娣顶着两只大黑眼圈去用早膳，心里依旧害怕到不行。

    (本章完)

