    当楚云收到最后一件至宝之后，这一场传统的赠礼环节，终于在一片沸腾声中宣告结束。

    虽然，楚云没有表达出强烈的喜好倾向，但诸人见到轩辕洪笑口颜开，却也顿时明白，那送礼的最后赢家，正是这一位族长。

    源婴神弓、三大法箭！

    这套弓箭配合起来，简直神威凛凛，相辅相成，力量倍增！瞬间就将前六种至宝比了下去。

    最让人神往的，自然是最后一支箭矢——弑天！

    这居然是一支法则之箭！

    虽然只能使用一次，但一箭出，天帝灭！

    哪怕对手是巅峰武帝，实力超然于世，睥睨天下！但只要一被弑天箭射中，那么必定当场毙命，直接魂飞魄散，没得商量！

    再加上魔皇弓的自动瞄准之力，楚云想杀哪位天帝，就能杀哪位天帝，对方再强都没有用！

    “不愧是七大至宝，如今我的底蕴又增加了很多。”望着热闹的会场，楚云心满意足。

    虽然，他小方舟中的古宝，大部分都送给了主母叶灵玉，充当娶妻的彩礼，看起来吃了个大亏。

    但，现在有七大族长陆续献宝，再加上杂七杂八的贺礼……

    这一合计起来，损失倒也能够弥补回来。

    片刻之后，吉时已到！

    “咻——！”

    突然间，在那无数道目光的凝望之中，一道天外神光坠入红鸾仙殿，让整座仙殿富丽堂皇，是主母驾到了，诸人顿时毕恭毕敬地施礼，纷纷收敛起来。

    随后，所有人都回席就座，全场肃静。

    一场万众瞩目的婚典，终于正式开始！

    “呼……”

    深吸一口气，楚云有些紧张地转过身去，只见仙殿大门敞开，一对新娘丽人出现。

    两姐妹今日凤冠霞帔，雍容华贵，脸上有大红盖头遮着，此时她们玉步向前微移，步步生莲，典雅大方，身姿优美，显露出盛世的绝代风华，简直美丽得让人窒息。

    这般神女出世的场面，让很多人都感叹连连，毕竟他们从来都没见过，一位圣君娶两名圣女！

    如此美事，是历尽三生，都无法修来的福分，太惊世骇俗了！

    “吉时已到！请圣君登上红鸾殿，与两位圣女新娘子，共同参拜主母！”一名德高望重的老者高声宣布，话音响彻全场。

    “去吧。”红鸾台上，纪岚也向楚云提醒。

    愣了一瞬，楚云回过神来，然后肃然登上阶梯，一步又一步……再然后，走到了叶心瑶和叶妃璇中间，分别向她们看了一眼。

    “云儿，我们终于来到这一刻了……”叶心瑶轻声传音，声音因为激动而变得有些发颤，让楚云心中大为触动，不由得微微点头。

    昔年，自从他从白阳城走出，又何曾想过，自己与心爱的义姐，能有拜堂成亲的一天？根本想都不敢想，毕竟太遥远了，太渺茫了！

    而且那时候，他朝不保夕，四面楚歌，十面埋伏，连保住小命都很艰难，更别说勇闯无涯圣域。

    如今，历劫千重，排除万难，一路披荆斩棘，他楚云终于来到此地，拼出了一个与叶心瑶共谐连理的机会。

    不得不说，这种经历回想起来，当真是荡气回肠，可歌可泣！

    楚云深情的目光看向眼前的绝代佳人，虽然对方的完美玉颜，被大红盖头给遮挡住，但即使是隔着盖头，楚云都似乎能够看到，此时叶心瑶泪眼汪汪的含情娇容。

    “心瑶，我们走。”楚云微微一笑，让叶心瑶露出甜蜜的笑容，两人正想往前拜见叶灵玉。

    “喂！”但忽然间，一道酸溜溜的喝斥声，却落入楚云耳中，他这才想起，旁边还有小姨子的存在，当下变得尴尬起来……

    虽然两人约法三章，只做一对名义上的夫妻，但礼节还是要做足的。

    “妃璇。”楚云看了过去，朝着叶妃璇象征性地微微点了一下头。

    然后，就打算继续向前。

    那种待遇差别，令得叶妃璇顿时暗暗咬牙，她差点就扯下红盖头，直接跟楚云急眼了！这家伙，两人说到底也是明面夫妻，态度居然那么敷衍？

    得了便宜还卖乖！

    有点气！非常气！

    只不过，有叶灵玉在场，叶妃璇也不好发作，只好亦步亦趋地跟上去，与楚云并肩而行，一时之间，楚云左拥右抱，享尽齐人之福，简直羡煞旁人。

    “这小丫头。”主座之上，叶灵玉周身神环普照，如一尊女神降世，高贵冷艳，典雅雍容，但看不清其面容，只露出一双璀璨的亮丽明眸。

    以她的眼力，自然看得出，叶妃璇和楚云之间的真正关系，但她居然也不拆穿，而是让这一场戏继续演下去。

    没有人能猜透她的心思。

    就这样，楚云和叶心瑶、叶妃璇一起拜见主母，在万众瞩目之下拜堂成亲，完成一场世纪婚礼。

    婚典过后，楚云和两位美妻回到红鸾台，顿时有族人过来陆续敬酒，全场可谓一片喜庆热闹，宾主尽欢，笑声连绵，彩鸾结伴，喜雀腾飞。

    直到晚上，这一场鼎盛的喜宴，方才渐渐结束。

    大家都知道，新婚之夜可不能打扰，所以早早就退场了，留给一位新郎和两位新娘相处的时间！

    毕竟春宵一刻值千金啊！

    ……

    夜晚，圣灵仙宫，桃园别院。

    一张古木桌子上，摆着龙凤烛，新婚房间烛光幽幽，别有一番浓情的气氛。

    只不过，此时坐在房内的两位新娘，却是叶心瑶和月舞，两女玉容含羞，丽质天成，婀娜动人，相处得非常融洽。

    至于为什么叶妃璇不在场……用她的话来说，就是约法三章的原因！

    只是在表面做做样子，当一对假夫妻而已，还想让她堂堂娇贵玉女侍寝？楚云！你在想屁吃呢！想得美！一边玩儿去！

    因此，今晚的洞房花烛夜，就只有叶心瑶和月舞陪伴。

    但这倒是合乎楚云的初衷，他跟月舞进行一场简单的成亲仪式后，也把月舞娶为妻子，而今晚，正是他与两位爱妻共度良宵的美好时刻！

    楚云也不含糊，给两位爱妻送了新婚礼物。

    他送给叶心瑶的，乃是一本世间罕有的曲谱，名为《玉妃神音》，这既是一本上古曲谱，也是一种无上神通，本来已经绝迹了，但方舟中恰好有保存下来，于是楚云就将其挑选出来，作为送给大老婆的礼物。

    至于送给月舞的，则是一枚永恒鎏金钻戒，有情比金坚、天长地久之意，意味着他楚云，虽然不能公开娶她月舞为妻，但在他心目中，她的地位与叶心瑶是一样的。

    两女收到礼物，都十分高兴，显然明白到楚云的赠礼心意。

    只不过，楚云却不甚满意，觉得这两种礼物，还衬不起两位爱妻，但很多宝贝都已经当作彩礼送给叶灵玉了，也只能暂时将就将就。

    当然，叶灵玉给予的嫁妆，也绝对不容小觑。

    此时，楚云正坐在烛台旁边，拿起一本产业概要，仔细阅读起来。

    当他打开文书一看，当场惊异起来，自语道：“迷蝶坊的年收入数字，怎么那么长的？每年的净收益，居然有一百亿灵晶？这也太夸张了吧。”

    要知道，一百亿灵晶，是一件圣器碎片的价值。

    换句话说，单凭迷蝶坊的收益，每十年就能赚到一千亿，这就是一件普通圣器的价值了！

    楚云断然没想到，儒王岛上的迷蝶坊，地方那么小，鲜为人知，一年竟然还可以赚那么多灵晶，实在是出人意料。

    而且，无涯圣域在四王群岛上的产业，还有很多很多，比如珍珑阁、丹王轩、聚宝楼，而眼下这些财源广进的霸主级产业，全都是属于楚云的了！

    床榻上，叶心瑶笑了笑，道：“云儿，你别小看女修士的购买力，迷蝶坊虽然规模比较小，却是群岛区域中最为出名的女修士衣坊，哪怕是远在天辰大陆的各大宗门，都时不时送来大量订单，所以每年有一百亿净收益，也不算什么奇事。”

    “原来如此。”楚云恍然，心想女人果然是世界上最懂得花钱的生物！

    与此同时，见楚云还在那里看书，叶心瑶和月舞都露出幽怨的目光，她们互相对视一眼，都能看出对方眼底里的意思，两女非常的有默契。

    “云儿，有时候就这样，不解风情。”叶心瑶轻声道，抿嘴偷笑。

    “嗯，我碰过好多次了，就很想打他。”月舞也轻声开口，横了楚云的背影一眼。

    今晚，乃是洞房花烛夜啊！春宵一刻值千金！

    结果，新郎却在秉烛看书，将两位如花似玉的绝代美妻，都冷落在宽阔舒服的床榻之上！

    虽然，三人早早就吃过禁果，但也不带这么淡定的！

    这时候，叶心瑶和月舞终于按捺不住了，互相对视一眼，竟是羞红着脸，同时伸出玉手，轻解罗衣，宽衣解带，露出美好的身材曲线。

    两女半卧在床榻上，异口同声地向楚云呼唤道：“夫君，你再不过来，我们便就寝了！”

    闻言，楚云回望过去，当即眼神一凝，他心中一动，只见叶心瑶和月舞，此时眸光涟涟，霞飞双颊，千娇百媚，各显风情。

    两位美妻的勾魂魅惑，让楚云按捺不住了，呼吸急促起来。

    然后，把书丢掉。

    这谁顶得住啊！

    “那么快就想睡觉？不行，先陪为夫运动一下！一起来！”

    话音一落，楚云大笑一声，直接扑向床上，让叶心瑶和月舞尖叫，莺莺燕燕，龙凤和鸣，随后，新婚房间中，顿时春色无边。

    一夜无话，春宵一刻值千金！

    ……

    PS：明天恢复正常更新！

