    中南巨震，邵峰却并不知晓。

    此刻，他盘踞在三龙金鼎之中，烈火焚烧，借由龙气，三龙金鼎内涌出的已非普通真火，而是龙炎。

    赤金色的金焰如一条条火蛇，萦绕在邵峰的身躯之中，有一些更是从他的七窍之中钻入，直入肺腑。

    这是真正的五脏俱焚，若非邵峰如今实力高超，光是这龙炎就足以将其焚灭。

    固然如此，这等景象也足以让所有同阶修士为之骇然。

    龙炎焚体，何等恐怖？

    成道多年的修士也不敢这么做，而邵峰却日夜以此修炼，一直修炼了将近一周的时间。

    “还差一步，便可开启九巽门了！”

    武道九门之中，第四门便是九巽门，开启此门之后，邵峰实力将再一次翻增，获得另一大神通。

    至于这门神通，邵峰早已经想好，只可惜，他缺少一些必备的修炼之物，所以迟迟没有突破罢了。

    呼！

    邵峰猛然睁眼，他唇齿微张，无尽的龙炎居然被他吞入腹中。

    下一刻，他身躯燃起丝丝缕缕的火焰，精气肆意。

    “剑来！”

    邵峰起身，一声轻啸，阳神剑透体而出，落入在他的手中。

    随之，邵峰舞剑，武神三十二式，甚至包括吕布五式，全部熔炼一遍。

    以他如今的境界，足以将全部的武神三十二式修炼成功，但想要全部融会贯通，这还需要时间。

    按照他的预料，至少十年，他能将武神三十二式融会贯通，足以惊世了。

    毕竟这是赵云数千年所悟出的武道，岂是那么好领悟的。

    在练剑之中，邵峰渐渐忘记时间，身无外物。

    每一次出剑，体内都有一丝龙炎倾泻而出。

    不知不觉，一天时间，几乎过去大半。

    山中无岁月，修炼无甲子，便是如此。

    与此同时，在白云山庄外围，司城忽然神色一动，睁眼眼眸。

    明眼望去，只见一辆红色的跑车疾驰而来。

    牌子，司城不知道。

    不过他很清楚，能开启这样跑车的，绝对不是普通人。

    红车开的十分匆忙，刚一停车，便从上走下一个容颜冷艳的女子。

    只不过此女的神色之中充满仓惶，仿佛火上了眉头。

    “邵峰呢？”

    女子来此，连忙问道。

    司城被这女子容貌所惊，听到声音后才反应过来，憨厚的脸发红，道：“邵先生还在闭关之中！”

    “闭关？闭什么关啊他！”

    女子几乎是扯脖子喊了起来，完全失去了身为美女的风度。

    她直接冲进山庄，要找邵峰。

    “不好意思，此处不允许私自闯入！”

    司城沉声道，他跨前一步，身子一闪，出现在女子的身前。

    “你给我让开！”

    女子柳眉倒竖，气的银牙直咬。

    “不行，邵先生有令，外人不允许私自进入到山庄内！”

    司城苦笑道，却没有丝毫留情。

    “放屁，他敢不让老娘进？”

    女子破口大骂，气急了，连粗口都爆了出来。

    听见山庄异动，白云山上，很快有人影走下。

    唐天佑神色平静，道：“司城，发生什么事了？”

    他在白云山上修炼，刚刚路过，正好听见了声响。

    当他看到女子的容貌时，彻底呆住了，惊声道：“二姐？”

    “唐天佑，你来的正好！”唐柔满脸急色，迫不及待道：“快点让我去见邵峰，发生了大事！”

    “好！”唐天佑也不犹疑，他知晓唐柔虽然平时性情火爆，但从小到大，他见过唐柔这样的神情绝对不超过三次。

    很显然，唐柔遇到大麻烦了，更或者说，很可能是繁华集团，是周小雪！

    念及此处，唐天佑更不敢犹豫，一把抓住唐柔的手腕，步履如飞，直上白云山。

    司城在一旁呆愣，摸了摸自己的脑袋。

    嘀咕道：“二姐？”

    他在白云山在也有段时间了，知道唐天佑是周小雪的表哥，唐柔岂不是周小雪的表姐？

    想到邵峰对周小雪的爱护，司城不由得面色难堪。

    暗自祈祷，那个美女千万别被告状，否则他就惨了。

    邵峰收拾他还是轻的，关键是犬圣，他曾经以为犬圣不凡，请教过修炼之道，谁知晓对方竟然让他学犬语……也就是狗叫，经过那一次后，司城见到犬圣，几乎是绕着走。

    话说唐天佑与唐柔来到白云山腹地，邹宇与叶恩鹏也纷纷从修炼之中惊醒，讶然的望向唐柔。

    “天佑师兄，这位是？”

    邹宇疑惑道，在此山之中，三人以先跟邵峰修炼排名，邹宇最末，自然要称上一声师兄。

    唐天佑没有理会，他匆忙来到犬圣身边，小心翼翼的唤道：“犬圣！”

    老狗身躯微微一颤，猛地蹿起来，瞪大眼睛，怒声道：“谁敢打扰我？没看本尊正在神游万物么？”

    它很愤怒，就好像有人抢了它的肉骨头。

    唐天佑满脸汗颜，什么神游万物，他分明看到了老狗嘴角的口水，都滴到地上了，明显是正在睡大觉，做美梦。

    当然，他根本不敢拆穿，而是低声道：“邵先生何时能够出关，山下，发生大事了！”

    老狗一怔，他瞥了一眼唐柔，微微皱眉。

    它见过唐柔，知道邵峰与唐柔关系匪浅。

    “邵小子估计要有一段时间，发生什么事了？”提起邵峰，它有些不忿，被邵峰派遣寻找天地灵药，结果一周时间，连根百年以上的灵药都没有，气的它直跳脚，现在心情还没有好转。

    “小雪……小雪被抓了！”唐柔咬牙，声音几乎从牙缝之中挤出。

    “邵峰要是再不出来，恐怕小雪会有危险！”

    “什么？”

    唐天佑、叶恩鹏等人纷纷神色大变，连老狗也不由得神色一惊。

    “谁胆子这么大，敢捅邵峰这个马蜂窝？”

    周小雪是邵峰的逆鳞，这件事情众所周知。

    谁敢惹周小雪，就是在打邵峰的脸，更何况是绑架，抓走这等恶劣的事情。

    “是……”唐柔难以启齿，她从衣服兜里拿出一章：黑色的卡片。

    卡片一出，一缕魔气瞬间成型。

    只见是一个二十岁左右的青年男子，笑的很温和。

    “邵峰何在？本尊，天魔宗宗主，程玉龙！”

    话语一出，整个白云山都寂静了，唐天佑、唐柔甚至邹宇，都满脸呆滞。

    掳走周小雪的，竟然是海外霸主，天魔宗宗主？！

