    

    变回正常大小，肖龙看着狼藉一片的山谷，有些伤脑筋地说道：“这可是接下来盛典的场地啊，这样可不行呢，而且山谷也太荒凉了……”

    “请交给我吧，破坏者大人！”紫沃兹这时候上前一步，恭敬地道。

    肖龙问道：“紫沃兹你打算怎么做？”

    “很简单的，请看。”沃兹神秘一笑，抬手一个响指。

    哗啦啦。

    山谷开始不断复原，一片片碎石飞起，然后飞回原位，然后粘合起来，变成一开始的样子。

    肖龙眼睛一亮：“时间倒流？”

    紧接着，山壁开始不断蠕动，渐渐地，一排面庞出现。

    二十个平成主骑的巨大面孔，出现在了山壁上，而且下方还有对应的骑士们，他们人类的样子，并且特征十分明显。

    “居然不是时间倒流？”肖龙微微失望了一瞬，但很快又激动起来。

    “真是了不起的作品啊，沃兹，你还会这个嘛？做的可真精致，简直跟真人一样！”肖龙上前一步，轻轻抚摸着这些面庞，每一个骑士头像的下面，还写着他们的名言。

    像是空我的‘我要守护所有人的笑容’，Ghost的‘燃烧生命吧！’（居然不是我要恰饭），Ex-aid 的‘患者的命运，由我来改变！’……

    看着这些面庞，这些话语，他像是感受到了其中，每一位骑士的精神。

    沃兹做完平成主骑，开始做昭和骑士们的头像。

    在平成骑士头像的对面的山壁上，听见肖龙的话，沃兹说道：“还好，唯手熟尔。”

    说完，沃兹开始认真的继续捏头像，肖龙看着精致的头像，眼睛逐渐亮了起来。

    冲过去按住沃兹的肩膀，肖龙双眼放光地道：“沃兹，帮我个忙！”

    紫沃兹被肖龙眼中放出的光芒，刺的睁不开眼睛，下意识点头：“嗨，请讲！”

    ………………

    A31停靠补给站，机械警卫冲过去，抽出武器，对准肆虐的怪人骑士们。

    “立刻停止你们的行为，否则我们将拘捕你们，处以驱逐所有时空的惩罚！”机械警卫发出冰冷的声音，手上的时空枪已经上膛。

    轰咔！

    话刚说完，发声的机械警卫就被一根长棍穿透而过。

    所有机械警卫毫不犹豫地朝着出手的人，发起了射击。

    造型和假面骑士亚马逊欧米茄，一模一样，只是颜色为灰色的Amazon吹了吹手上不存在的灰尘。

    随意指示道：“凯撒，你去解决他吧。”

    假面骑士凯撒冷哼一声，冰冷道：“不要命令我，我可是与你同级的1级成员，而且你也只是从怪人区，跳槽过来到我们骑士区的，要不是被挖过来，被赋予1级成员身份，不然你就一直是外围成员。这样的你，有什么资格命令我。”

    “啧，滚吧，不需要你了！”Amazon灰暴怒地说完，撞开凯撒，直接冲向对面的机械警卫

    就在这时候，一道电子音响起：“Final Attack Ride De-De-De-Decade ！”

    轰！

    Amazon灰狰狞的身姿猛然碎裂，一个蓝色的持枪骑士，和一个品红的持枪骑士，共同出现。

    假面骑士凯撒看见后，神态惊恐道：“不可能，区长明明说了，你们应该被拖住了才对！”

    假面骑士Decade把卡盒枪变回卡盒剑，擦过剑刃后，问了句：“你可以告诉我，你口中的骑士区，怪人区，以及区长，到底是什么嘛？还有你们的分级，我很感兴趣。”

    “该死，背叛了都市的话，我可没有什么好下场，你还是自己猜去吧！”凯撒手一掏，拿出一个手提箱，从里面拿出爆裂升级的道具，一番操作变成了爆裂凯撒。

    Diend惊喜地道：“哦哟，你居然有爆裂凯撒，真是不错的宝物呢，士，反正这卡你也用不了，不如给我吧？”

    “我只是不能用昭和卡，你给我撒开！”也想要爆裂凯撒卡的门矢士，脸一黑，推开了海东大树。

    爆裂凯撒气急败坏地道：“你们这群可恶的骑士，我可不是好惹的，都给我上！”

    手一挥，死灵们立刻冲了上去。

    Decade和Diend靠在一块，海东说道：“士，各凭本事怎么样？”

    “我一定能拿到爆裂凯撒的！到时候，我可以大发慈悲复制一张给你啊。”

    “呵~这句话应该我说才对，要知道复制的宝物，只能算是赝品而已。”Diend轻笑一声，忽然，他的身影消失了。

    “Attack Ride Invisible ！”

    门矢士脸僵硬地道：“你这个手段阴险的小偷！”

    对上了爆裂凯撒，Diend轻笑一声：“嘛嘛嘛，我可不擅长近身战，让擅长的人来和你打吧？”

    “Kamen Ride Kabuki！”（假面驾驭·歌舞鬼）

    “Kamen Ride Zanki！”（假面驾驭·斩鬼）

    “Kamen Ride Todoroki！”（假面驾驭·轰鬼）

    “一起上吧，斩鬼师傅，歌舞鬼前辈！”轰鬼说着，冲了上去。

    斩鬼微微出声指导道：“不要那么鲁莽。”

    “呀嘞呀嘞，海东桑，你怎么老是叫我啊？”歌舞鬼有些头疼地看着Diend道。

    Diend拍拍歌舞鬼肩膀：“能者多劳嘛，快上去，我给你们打支援！”

    歌舞鬼撇撇嘴：“懒得搭理你，我上了。”

    一番打斗后，斩鬼和轰鬼把死灵全部消灭，配合歌舞鬼一起解决爆裂凯撒。

    “音击斩！雷电激震！”

    “音击打！业火绚烂！”

    『Exceed Charge！』

    “喔！”

    双方的必杀不断角力，最后还是鬼方更胜一筹，横推了爆裂凯撒的必杀，稳稳当当落在爆裂凯撒身上。

    然后斩鬼轰鬼同时把武器的尾部插入在爆裂凯撒腹部，然后开始弹奏清澈之音。

    歌舞鬼挥动着音击棒，落在爆裂凯撒身上。

    轰咔！

    清澈之音爆发，直接把爆裂凯撒装甲炸得解体。

    无力地摔在地上，凯撒又被一只手提了起来。

    却是心情不美好的门矢士：“喂，现在能告诉我了吗？”

    凯撒虚弱地道：“你想知道什么？”

    “告诉我，你对都市所知道的一切！”门矢士紧盯着凯撒的双眼，仿佛要看穿他一般。

    人为刀俎我为鱼肉，凯撒也只能妥协的说出自己知道的一切。

    至于如果活下去后，都市会对自己怎么处置，那也是之后的事情了。

    有爆裂凯撒在，他到哪都能活的很滋润。

    只是目前至关重要的问题是，怎么活下去。

    山谷……

    不，现在不能说是山谷了，应该是一个沙滩，沙滩两侧的山壁，还有着一个个人像。

    而沙滩上也不单调，矗立着一个又一个雕像。

    肖龙满意地看着这一幕，觉得自己真是天才。

    ————————————

    PS：我觉得吧，我们这么熟了，剩下欠的那更，就这么算了吧?(?`▽′?)?        

