    “等等，我反对。”那个满是纹身缠绕着铁链的壮汉忽然站起来说道，“我觉得没有必要那么麻烦，把奖励干脆给我好了，我可以支付给你额外的酬劳！”

    身上缠着铁链的壮汉说着，忽然从脚下拎起了一个皮箱，扔到了茶几上，震的茶几一响，随后掀开了皮箱的盖子。

    皮箱打开，里面一片金色的光华闪过，原来，里面满满装的都是金条。

    一根一根的，都打着不知名的徽记。

    看起来十分具有视觉冲击力。

    哪怕明知道黄金几乎没什么价值了，可是，看到如此多的黄金，张拓海也是不由得喘了几口粗气。

    周围其他的玩家，也都是差不多的反应。

    看来，原本世界带来的价值尺度，还有相当大的惯性，会藏匿在人内心的深处，没有那么容易消亡的。

    看到周围人的样子，身上缠着铁链的壮汉嘴角一咧，露出了一副比哭还难看的笑容：“怎么样？这位先生，如果你愿意把遗产交给我的话，那这些黄金就都是你的了。”

    听到壮汉的话，张拓海不由得又看了两眼对方。

    居然想要贿赂NPC，到是有点想法，看起来也不像是外形所表现的那样无脑嘛。

    不过，张拓海并不觉得他能成功。

    游戏系统既然敢派出这么一个人来监督、引导，那就一定有考量的，一定有着某些过人之处，否则玩家联合在一起，直接将对方绑架，商定好利益分配就可以直接通关了。

    张拓海并没有出声，身体微微向后靠了靠，脸上一副看戏的神色。

    坐在壮汉旁边的旗袍女子，将手中的团扇向上举了举，身体不动声色的向着远离壮汉的方向挪动了一个身位，一双美目不断的扫视着周围几人。

    那名穿着蕾姆T恤的阿宅推了推黑框眼镜，也不着痕迹的拉开了和壮汉的位置。

    加里森没多说什么，只不过一只手已经缩到了袖子里。

    至于张拓海右手边的疑似雪人改造者男子，和莫西干头型嬉皮士，则没什么明显的表示，一双眼睛都盯着那一箱闪闪发亮的金条发呆。

    “怎么样，到底同不同意，要是嫌少，我还可以再追加。”

    身上缠着铁链的壮汉说着，又摸出了一个黑色的丝绒袋子，将其打开扔到了桌子上。

    袋子里面，装着大大小小的宝石，在灯光的照耀下，闪烁着光亮。

    “再加上这些总够了吧？”身上缠着铁链的壮汉冷声说道。

    看到管家模样的中年人依旧不为所动，身上缠着铁链的壮汉脸色有些不好看了，他从腰间拔出了一把粗大的M500对准了管家：“给你最后一个选择的机会，是按照我的意思办事，之后拿着钱去逍遥，还是让我在你的脑袋上开一个洞？别怪我没给你选择的机会。”

    “检测到玩家试图威胁引导员改变规则，进行惩罚。”

    一个冰冷的声音不知从何处响起，环绕在众人耳边。

    众人听到声音，都警惕的向着四周观看，寻找着声音的来源。

    而那身上缠着铁链的壮汉脸色更是一变，急忙将手中的M500往枪套里插，嘴上连连说道：“等等，规则上不是说不准攻击任何NPC吗，我并没有攻击那些NPC，连一个手指都没碰，不能算犯规……”

    身缠铁链的壮汉话还没说完，一根小臂粗细的尖刺从沙发中刺了出来，从壮汉的尾椎位置刺入，从颅骨顶部刺出，还从主干之上刺出了很多尖锐的细刺。

    这些细刺也足有拇指粗细，从主干之上刺出，长出一尺多长，从壮汉身体的各个位置刺出。

    此时，壮汉的身体表面看起来还算是完整，但是内部的五脏已经彻底被搅烂了。

    眼看是没的活了。

    然而，周围的众人见状都不自觉的挪动了一下屁股。

    任谁想到自己坐着的沙发下面埋着这么一个玩意儿，心里都不会太舒服。

    就连那个坐在壮汉身旁，拿着团扇的女人，也只是又往旁边挪了挪，不过却并没有被吓的叫出来，反而是一脸饶有兴趣的看着壮汉，眼中闪过了一抹兴奋的神色。

    张拓海暗暗的看了一下周围的人的样子，心中暗叹，果然能来到这里的，是不会出现太蠢的人了。

    那个壮汉也应该是在其他的原住民面前，用黄金开路无往而不利，结果起了轻慢之心，结果在这里翻船了。

    那管家模样的人看着周围的人没有人出声，便继续沉声说道：“既然没有人有反对意见，那么我就宣读遗嘱了。”

    管家模样的人从兜里拿出了一张纸打开宣读了起来：“根据福克斯先生的遗嘱，所有继承人都要在红枫庄园等待到傍晚18:00，期间所有玩家不得互相攻击，违规者将等到傍晚18：00时，还活着的各位玩家需要投票选举出一位继承人，由得票最多的继承人获得全部遗产。”

    管家语气冰冷的念完了遗嘱。

    “就只是呆在庄园里吗？做任何事情都没有限制？”嬉皮士忽然跃跃欲试起来。

    “当然不是。”

    管家露出了一抹冷笑：“每到规定的时间，你们必须完成一项任务，或者游戏，不可以拒绝，否则将会和这个蠢货一个下场。”

    “好吧，我知道了，老头，别啰嗦了，我们可以活动了吗？”嬉皮士不耐烦的问道。

    “不，恰恰相反，你们需要完成自己的第一项任务。”

    管家从兜里摸出了一个摇铃，晃动了两下。

    立刻有一名穿着黑白女仆装的侍女推来了一辆闪闪发亮的餐车，餐车上摆满了各种各样的食物。

    有猪肘子，有牛排，有龙虾，有鹅肝，张拓海甚至还看到了一整只烤乳猪。

    所有的食物都散发着迷人的香气。

    不少玩家从早上就在这里等待了，早就饿的肚子咕咕响了。

    要不是旁边还有一具尸体，他们恐怕早就过去了。

    餐车被推到沙发的旁边。

    “现在请每一位参与者按照顺序，选取一样食物。记住，只能是一样，不能多，也不能少。”

    “对了，给各位一个提示，”管家顿了一下继续说道，“这是你们直到下午18:00前唯一一次进食机会，请谨慎选择。”

