    要是玉帝让姜尘自己一个人去，那他是该考虑一下，此行是否有什么危险。

    但玉帝让姜尘带着七仙女一起去，那此次秘境之行，怕是就没什么危险了。玉帝敢让姜尘冒险，却不敢让自己的七个女儿去冒险。

    姜尘可不觉得，在玉帝的眼中，自己的命会比他七个女儿更金贵。既然玉帝都舍得让自己的女儿们去冒险了，那他跟着去，问题应该不大。

    确认了危险不大，姜尘也就不用犹豫了，这五行秘境，他去。不过，在去之前，有些话还是要讲明白的。

    “金星，这五行秘境我可以去，但有些话我得先说明白，保护七位公主倒也没什么，但帮她们收取宝物的事，我只能说尽力而为，不敢保证一定成功。”

    谁知道五行秘境深处的有什么，万一有什么危险呢？

    在姜尘看来，任何宝物都不如自己的命重要。所以，他可以帮七仙女获取宝物，但这都是建立在没有生命危险的情况下。

    若是秘境深处太过危险，能够威胁到他的生命，那姜尘是绝对不会去的。

    太白金星点了点头，表示理解。

    修士是最不在乎生命的群体，同时，他们也是异常惜命的群体，矛盾的很。

    说他们不在乎生命，是说他们可以为了成道，不惜一切代价，乃至自己的生命。所以，才有朝闻道，夕死可矣的说法。

    说他们异常的惜命，则是若无必要，修士绝不会以身犯险，趋利避害是修士的天性。

    若未成道故，哪怕身死也不惜。

    除此之外，那就是死道友不死贫道了，惜命的很。

    姜尘所言，正是一个修士应有的言论，所以太白金星才不会意外。不过，姜尘有话要说清楚，他也有话要提前说清楚。

    “帝君，莫要怪老朽说话难听，陛下的实力你也是知道的，所以，七位公主去的时候是七个，回来的时候也必须是七个。”

    “你应该懂老朽的意思吧！”

    姜尘当然懂，太白金星这是在告诉他，千万不要让七仙女出事，否则的话，就算他活着回来了，玉帝也不会放过他，谁来说情都没用。

    对此，姜尘也表示理解。

    玉帝之所以让他去五行秘境，就是为了给自己的女儿找个保镖。结果，保镖活着回来了，他的女儿却出了事，那他怎么可能接受得了？

    报复是必然的。

    没有犹豫，姜尘拍着胸脯保证道：“还请金星转告陛下，让他尽管放心，只要我不出事，那就绝不让七仙女出事。”

    说这话的时候，姜尘到底还是留了个心眼，他这话的意思是，他若无事，那七仙女自然就无事。可他若是出了事，那七仙女……就只能自求多福了。

    太白金星也是人老成精，自然听出了姜尘话里隐藏的意思，不过，他也没说什么，只是笑着摇了摇头：“你啊……心眼真多。”

    姜尘腼腆的笑了笑，丝毫没有被点破的尴尬，只是问道：“那五行秘境之行，什么时候启程？”

    说到正事，太白金星也正色起来：“若帝君无事，自然是越快越好。”

    姜尘点了点头，直接了当的说道：“那正好，我现在就没事，马上就能动身。”

    他确实没事，本来还想过去叮嘱一下孙悟空，可最后想想还是算了。

    现在叮嘱孙悟空有什么用？在佛门与玉帝的共同谋划下，蟠桃园出事已成必然。

    就算孙悟空不偷吃蟠桃，天天盯着蟠桃园，那也没用，玉帝有的是办法让蟠桃园出事。比如，蟠桃突然莫名消失，更或者，是蟠桃树突然生了病，即将枯萎……等等之类的方法。

    而孙悟空身为蟠桃园的管事，只要蟠桃园出事，他就逃不过一个看管不利的罪名，从而被玉帝问罪。

    姜尘想着，与其让孙悟空被人冤枉，还不如让他吃了蟠桃，这样他就算犯了事，也不算吃亏。

    不能白白受了委屈啊，能捞一点好处就捞一点吧。

    也正是因为无法帮到孙悟空，姜尘自觉无颜见他，也就不见了。反正孙悟空也不会死，相反，他还能得到不少的好处。虽然，因为得到这些好处，他也付出了不少的代价。

    但这都无所谓，受些教训，对孙悟空这种桀骜不驯的人来说，也是一件好事，能让他快速的成长起来。

    诧异的看了姜尘一眼，太白金星说道：“帝君无事那就最好不过了，先麻烦帝君去披香殿等候片刻，待老朽去禀告玉帝之后，再来告知帝君出发的时间。”

    姜尘闻言，自无不可，与太白金星一道去了披香殿。

    ……………

    …………………………

    瑶池之中，玉帝将一块刻满神秘符文的先天紫玉，交到大公主天寿公主的手中，对她以及她身后的六女嘱托道：

    “父皇不管你们之前与姜尘有什么矛盾，总之，到了五行秘境之后，你们一定要听从他的安排，片刻都不能离开他的左右。”

    “你们听明白了吗？”

    见玉帝说的严厉，七公主等人也意识到了问题的严重性，连忙说道：“还请父皇放心，女儿记得了，绝不会与姜尘发生冲突。”

    见此，玉帝放心的点了点头，朝她们说道：“那好，你们现在就随我去披香殿见一见姜尘吧。”

    说话间，玉帝身影一动，就带着七仙女从瑶池离开，来到了披香殿门外。

    披香殿内，没让姜尘等多久，玉帝就带着七仙女走了进来。

    见状，姜尘连忙上前见礼道：“姜尘见过陛下，见过公主。”

    玉帝点头示意，算是受了姜尘这一点，七仙女则是微微欠身，还了一礼：“天寿（天禄……）见过帝君！”

    看七仙女这有礼有节的样子，哪有先前半点一看到姜尘就喊打喊杀的样子，区别太大了。

    玉帝似是有些急迫，没有与姜尘寒暄，而是直接说道：“姜尘，我知道你有很多疑惑的地方，我们边走边说。”

    说话的同时，玉帝也没等姜尘回答，直接施展神通，带着姜尘与七仙女离开了天庭，朝天外飞去。

    看玉帝的目标，好似是天外混沌，这说明，那五行魔神残躯化成的秘境，不在三界，而是在天外混沌。

    轰隆隆！

    好似穿过了一层巨大的屏障，姜尘眼前的景象突然大变，由原先璀璨无比的星空，化成了一片灰蒙蒙的空间。

    这里，无穷无尽的灰黑色气流流动着，浩荡出无边气象，正是洪荒最为神秘与最为危险的的地方，天外混沌。

    “嘶……”

    看到眼前汹涌不已的混沌乱流，纵使处于玉帝神通的保护之下，姜尘的心中也不由泛起了一丝冷意。

    天外混沌啊，这可是洪荒最为危险的地方，就是先天道尊，若无必要也不愿意跑来此地。没有强大的先天灵宝守护自身，就是先天道尊来了天外混沌，也有被混沌吞噬的风险。

    据闻，当年还是先天道尊后期的接引、准圣两位圣人，在赶来紫霄宫听道的路上，都差点死在天外混沌。

    由此可知，此地是何等的凶险。

    先天道尊都有陨落的风险，就更别说道尊之下的修士了，一旦来到天外混沌，若无极品先天灵宝的保护，那真是必死无疑，断无幸免的可能。

    就是姜尘，若无极品先天灵宝在身，一旦掉入天外混沌之中，也会被无边无际的混沌之气同化，成为它们的一部分。

    他引以为傲的神通、功法，在暴虐的混沌之气面前，完全不值一提。所以说，天外混沌，才是洪荒最为危险的地方。

    但这里，同样也是洪荒机缘最多的地方。

    天外混沌，这是盘古大神以大神通创造的一个奇妙地方，它包裹着整个洪荒天地，将之与真正的混沌、也就是孕育盘古的那片混沌隔绝开来。

    那里的混沌之气，更加的暴虐，也更加的强大，甚至于，在那未知的混沌深处，还要混沌魔神潜伏其中。

    洪荒虽然强大，但也难以抵御真正混沌的冲击。所以，为了保护新生的天地，盘古特意制造了天外混沌这个奇妙的地方，作为洪荒与真正混沌的缓冲地带。

    天外混沌存在的意义有两个，一是抵御真正混沌对洪荒的冲击，二是转化混沌之气，以供洪荒所需。

    也正是因为天外混沌的这个特性，使得天外混沌之中孕育出了不少宝物。

    这些宝物，有的是混沌之气孕育而成，也有的，是开天时混沌魔神手中的混沌灵宝，破碎后的碎片所化。当然，也有部分，是天外混沌从真正混沌汲取过来的混沌特产。

    总之，这些宝物都有一个特性，那就是比之天地孕育的宝物，更加的强大。其中，不乏有比肩先天至宝的宝物。

    就像道鉴之中记载的，失落的先天至宝，就有不少在天外混沌之中。

    为何大神通者们要隐居的话，都往跑到天外混沌跑？便是因此了，天外混沌有宝物啊。

    ……

    天外混沌之中，没有四方上下，没有前后左右，甚至于，姜尘都感觉不到时间的流逝。

    所以，在玉帝的带领下，他也不知道自己等人正在往什么方向赶去，也不知道自他来到天外混沌洪荒，又过去了多少时间？

    总之，他们就是不停的移动着，沉默着，直到玉帝开口打破了平静，他在向姜尘诉说五行秘境的来历。

    “那个五行秘境，其实不是我发现的，而是我的老师，你的师祖，鸿钧道祖发现的。”

    还关乎着道祖？

    一时间，姜尘对这五行秘境更加的好奇了，不过他并没有开口，而是静静的听玉帝诉说着。

    “当时，老师刚刚成圣，带着我与瑶池二人从玉京山搬往天外混沌，准备开辟大千世界建立新的道场。”

    “也就是老师带着我们在天外混沌遨游的时候，意外发现了一个巨大的断手。”

    “那断手之大，简直超乎了我的想象，就是最庞大的先天神圣，体型也不及那断手的一根指头大。祂的五指，就真的好像五根天柱一般。”

    “就算到了如今，我也没见过体型足以与那断手比肩的生物。那号称洪荒最大的北海玄龟，体型也是远不及断手。”

    “洪荒之中，也就只有不周山，要比那巨手更为的庞大。”

    说到这里的时候，玉帝的语气之中，带上了一抹浓浓震惊的。可见，当时的那件事对他的冲击有多大，至今回想起来，都好似身临其境一般。

    “当时的我，已经修成了五气，结出了三花，证就了大罗道果，也就是如今的先天道尊。”

    “我的实力，放眼整个洪荒，虽然不是顶级，但也算是一流，现如今的大神通者，就是圣人，在当时也都是这个境界。”

    “以我的实力，本不该震惊的，可在看到那个断手后，我还是震惊了，无法想象，这到底是什么存在留下来的，怕不是比圣人还要强大。”

    对于玉帝当是是道尊的境界，姜尘并不意外。尤记得，玉帝也是先天神圣的出身，混沌玉石所化。再加上常年陪在道祖的身边，修成道尊并不困难。

    倘若玉帝不是先天道尊，鸿钧道祖也不会带着他前往天外混沌了。道尊之下，可不能在天外混沌久留。

    玉帝继续说道：“之后，老师告诉我们，这是混沌魔神的手掌，是被盘古大神一斧头砍下来的。”

    “说到这里的时候，老师还特意带着我与瑶池来到那断手的伤口处，让我们观摩残留在那里的盘古斧光。”

    “正是那时，让我深刻意识到了，原来混沌魔神与盘古大神竟然这么强大，实力远远超乎我的想象。”

    “发现五行魔神的手掌后，老师便不在混沌游荡了，而是停在原地，不断的研究那魔神手掌。”

    “最后，也不知老师施展了什么神通，竟是将那手掌的掌骨，以及大半血肉精华抽出。”

    “接下来，老师以混沌为炉，天道之力为火，将那魔神掌骨融化，并加入了各种珍贵的神物，炼制出了一座大殿。”

    “而这，就是紫霄宫的来历！”

    说实话，玉帝的这些言论，真的是震惊到姜尘了，他倒是没有想到，紫霄宫还有这来历，竟是以五行魔神的掌骨炼制而成。

    混沌魔神的骨骼，尤其是五行魔神这种一听名字，就知无比强大的混沌魔神，他的骨骼，绝对是炼制先天至宝的材料。

    再加上道祖收集的各种神物，这样炼制出来的紫霄宫，说它不是先天至宝，姜尘是绝对不信的。

    以混沌魔神之骨炼制至宝，道祖的手笔真是大的吓人。不过，这样炼制出的宫殿，威力怕也是强的吓人。

    五行囊括天地万物，再加上混沌魔神之威，怕是紫霄宫一经压落，就好似五行魔神一掌压下，有包罗万物、镇压诸天寰宇之能。

    另外，有五行道韵加持，在紫霄宫中修炼，绝对要比外界快很多倍。

    这才是至宝啊。

    对紫霄宫，姜尘心中虽然羡慕，但只是对美好事物的憧憬罢了，倒没太过嫉妒。

    先天至宝这种东西，他又不是没有，何须嫉妒？道鉴就是先天至宝，虽然是残破的，但那也是先天至宝，迟早都有恢复的一天。

    还有神器，此道大有可为，等姜尘手中的神器，成长到混元的级别，绝不会输于先天至宝。

    有着种种宝物的姜尘，何须羡慕他人手中的法宝？未来，他才是洪荒法宝第一人。

    未来在他啊！

    ……

    看到姜尘似是被自己的言语震撼住了，玉帝的眼中闪过一抹得意，继而又恢复正常，接着说道：

    “五行魔神手掌中的骨骼与大半血肉精华，虽然被老师取出，但仍有部分精华与皮肤残留下来。”

    “老师也没有将其浪费掉，而是布置出一个先天五行大阵，将其与混沌之气一同转化，造就出了一个五行秘境。”

    “无数年之后，我奉老师之命，接替帝俊成为洪荒新一任的天帝，在离开紫霄宫之前，老师将这五行秘境赠予了我，并赠言道，若我实在无法修成混元大罗金仙的境界，便可将五行秘境炼化，从而一举突破。”

    “老师虽然合道了，但到底还是放心不下我，临别之前，送给了我一个惊天的造化。那是能让大神通者一举修成混元道果的机缘，简直比先天至宝还要珍贵。”

    “但是……”

    突然，玉帝的气势变了，变得霸道无比，充满了自信，浑身散发出惊人的神采与难言的魅力。

    就听玉帝语气激昂的说道：“但是，我昊天一生何曾弱于他人？帝俊能靠自己修成混元大罗金仙的境界，我昊天与他同为天帝，为何不能？”

    “同为天帝，我昊天就要弱他帝俊一头？要永远活在他的阴影下？”

    “我有我的傲气，不愿弱于他人，所以，老师虽是给了我成道的机缘，但我不取，并发誓，此生都不会碰五行秘境。”

    “我，昊天，就是要靠着自己的本事，修成混元大罗金仙的境界，成为那至高无上的混元道主。”

    PS：日万第十天。

    PS：伤口不大，只是出了点血。我是用罐装可乐拉环割快递胶带的时候，用力过猛，反而伤到了自己。被自己蠢哭，本来我是不想说的，实在有点丢人。

    还有，今天心情不好，我双11买的两件羽绒服全翻车了，我是没想到波司登这么大的牌子，质量这么垃圾，有线头就算了，结果衣服扣子直接掉了。

    哎，还是去实体店买吧，不该省懒劲儿的。

