
　　即便是三年的时间，那也需要许多精英人士共同努力，这些精英必须是人工智能领域的高端人才才行。

　　楚凌熙也自然了解自己的团队是达不到这个标准的。

　　所以用短短一年的时间研究一个智能机器人上市，这是绝对不可能的事情！

　　除非走了捷径！

　　楚凌熙咬了咬嘴唇，不服地说：“乾坤集团可是这方面的老牌公司了，说不定早在好几年前就开始投入大量的人力物力进行研究，只不过是在这一年里集中研究罢了。”

　　皇甫澈没有回答，只是轻轻哼了一声。

　　楚凌熙说完就发现自己是打了自己的脸。

　　她身为乾坤集团技术部的总监，集团内部有如此大的项目，她会不知道吗？

　　可是她的记忆里的确搜索不到这方面的记忆。

　　难道乾坤集团真的窃取了天鹰集团的研究成果？

　　她记得很早之前天鹰集团似乎就有意发布一款智能机器人，只是后来不知道为什么，便取消了这个计划，当时对天鹰集团的影像还是很大的。

　　可是她觉得这也不可能，毕竟那可是天鹰集团，真的有人可以从天鹰集团窃取资料吗？

　　皇甫澈朝着身侧瞄了一眼，“说不出来了吧？”

　　楚凌熙做着最后的挣扎，“因为我前段时间出了一场车祸，撞伤了头部，所以有些事情记不太清了，这个问题，我回头再回答你。”

　　皇甫澈眉头微微皱了皱，看来丰朗是用车祸来哄骗了楚凌熙，不过他也不想纠正她，他不想让她去回忆过去，只想让她创造新的记忆。

　　“无所谓，事情总会水落石出的。”皇甫澈轻描淡写地回答。

　　皇甫澈把楚凌熙送回了家，楚凌熙下了车，皇甫澈紧跟着就下了车。

　　到了家门口，楚凌熙猛地转身，“你怎么知道我家住在这里？”

　　皇甫澈笑得轻松自在，“拜托，我想要追求一个女人，会不调查一下她的家？”

　　“你——”楚凌熙咬了咬牙，“再见，不送！”

　　她刚准备进家门的时候，皇甫澈就冲到了她面前，挡住了她的去路，“我把你送回家，不准备让我进去坐坐？”

　　“不方便。”

　　如果是别人，楚凌熙当然愿意了，可皇甫澈对她虎视眈眈的，她可不想冒这个险。

　　“这有什么不方便的？我儿子不是说了嘛，让我……”皇甫澈凑近楚凌熙的耳朵，“以身相许，不进门怎么以身相许呢？”

　　“你无……”

　　不等楚凌熙把话说完，皇甫澈便直接吻上了她的嘴唇。

　　他霸道的吻席卷了一切！

　　楚凌熙瞪大眼睛，完全没有防备，甚至傻了眼，根本不知道自己在做些什么。

　　脑袋里像是有一道闪电一闪而过，好像一个片段一闪而过。

　　她印象中她是没有接过吻的，可是为什么她觉得这一幕那么熟悉。

　　还有他身上那清冽的味道，怎么像是似曾相识？

　　楚凌熙用力推开了皇甫澈，一巴掌抽在了他的脸上，“无耻！”

　　皇甫澈只是轻轻抚了抚自己的脸，“初吻的滋味怎么样？”

　　楚凌熙跺着脚打开门，“砰”的一声把门用力关上了。

　　“滚蛋！”

　　皇甫澈在门外用力喊了一声，“好，我带着蛋滚了。”

　　这话一出，楚凌熙真恨不得出去把他臭揍一顿，这邻居听到的话，估计要笑话死她了吧？

　　当楚凌熙进门之后，皇甫澈脸上的笑容慢慢消失，又恢复了他那张冰冷的面容。

　　熙熙，我一定会把你追回来的，一定。

　　他最后看了一眼楼上亮着的灯，便开车离开了这里。

　　楚凌熙站在楼上，听见楼下汽车离开的声音，躲在了窗帘后面偷偷地看着。

　　她的嘴唇还有着微微的酥麻，她下意识地摸了摸自己的嘴唇，又捂着自己的胸口。

　　她竟然会心跳加速？

　　那种感觉就好像是小鹿乱撞一样。

　　好奇妙的感觉。

　　手机的声音把楚凌熙的思绪拉了回来，原来是黎嫣、姚嘉嘉和她的微信群热闹起来了，黎嫣说日子无聊，想小姐妹们聚一聚。

　　楚凌熙上次本来约了姚嘉嘉看电影，结果因为姚嘉嘉临时要赶一个通告也取消了。

　　算起来她好像有很长一段时间，没有和姚嘉嘉、黎嫣一起聚一聚了。

　　于是她回复了消息。

　　姚嘉嘉莫名其妙就和盛世娱乐的江英南订了婚，这件事她只是在微信上问了姚嘉嘉几句，具体什么情况还不知道呢。

　　三个人约好了聚会的时间。

　　机场

　　戴着鸭舌帽的女人把帽檐压的很低，还戴了一个大大的黑色口罩，没有人看得出她的脸是什么样子的。

　　办理值机的时候，负责办理值机的小姐姐要求她把帽子摘下来，需要核对一下身份信息，女人把帽子和口罩摘下来，小姐姐吓了一跳立即把身份证和登机牌拿给了她。

　　女人又重新把帽子和口罩戴好。

　　陶静拿着行李走了过来，“小慈啊，托运行李的价钱还挺贵的，我手上……”

　　她就是慕心慈。

　　黎嫣胜诉了，法院判处她赔偿黎嫣所在的公司一个亿，她哪有那么多钱呢？

　　皇甫策趁着她住院的时候直接办理了离婚手续，还冻结了她的财产，她现在一无所有。

　　只有一大堆的债务，即便是离开，也要偷偷摸摸的。

　　“把行李丢掉吧。”

　　“丢掉？我们可就这么些东西了，如果丢了。”

　　“我说丢掉就丢掉！”慕心慈暴躁地吼了一声。

　　陶静可不想招惹她，“好吧，反正都是一些衣服之类的，也没什么之前的。”

　　她把行李箱丢到了垃圾桶的旁边，跟在了慕心慈的身后。

　　顺利登机。

　　慕心慈看着这片生她养她的土地，没有丝毫眷恋。

　　陶静看了看她的样子长长叹了口气，“小慈，妈在国外有个朋友，到时候我们去投奔她，好歹有咱们母女一碗饭吃，你长得这么漂亮，到时候咱们在国外东山再起。”23sk.Com

　　“东山再起？”慕心慈冷笑一声。

　　她还有什么东山再起的资本呢？

　　如果不是陶静拦着，她可能早就从医院的楼上跳下去了。

　　“以后不要再说什么东山再起了，能活着就不错了。”

　　“是是是，好好活着，好好活着。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第227章 不进门怎么以身相许？免费阅读。https://xs.23sk.com 