    ……

    一番交谈过后，克莱恩犹豫了一下，最终还是没打算将自己就是“愚者”的事情说出来。

    假装神灵这件事情一旦被揭穿会有些尴尬，尤其是之前对方还表现的对自己那么尊重。

    什么时候被怀疑了什么时候再坦白吧。

    他想道。

    “所以说，你‘复活’以后，就直接从康斯顿城那里来廷根找“克莱恩”，打算试探一下他是不是也是穿越者吗？”克莱恩好奇的问道。

    听到这句话, 琼恩的表情不自觉僵了僵。

    “我，我的墓地在廷根郊区那边。”

    “怎么可能？麦格文先生，就是韦尔奇的父亲，我听说他花钱把‘你的尸体’运走了！”

    琼恩环视四周，不再多说什么。

    “我有一些猜测，但这种场合可能不太适合我们继续交谈下去了。”

    克莱恩欲言又止, 最终什么也没说。

    “这是我信使的召唤咒语。”琼恩把克莱恩的客厅沙发放着的报纸抽了过来，然后取出自己口袋里的钢笔，把自己信使的召唤咒语写了上去，递给了克莱恩。

    “我知道很多隐秘，但出于某种限制，我没办法告诉你。”琼恩认真地说道。

    “我想，我们之间以后可以互相交流情报。”

    “这正是我想说的！”克莱恩眼前一亮说道。

    “别的以后再谈，老乡见老乡，中午出去搓一顿啊。”

    琼恩说道。

    “哈哈哈，黄涛，杨尘，我周明瑞，咱们仨，一共三个穿越者，都是华夏的。”

    克莱恩笑着说道，之前交流的时候，他们谈到了自己的老家，也提到了自己的本名。

    “你怎么知道只有我，你，黄涛三个穿越者。”

    琼恩将桌子上自己的钢笔盖好盖子，放入了自己的口袋, 说道。

    “？”克莱恩瞧了一眼琼恩，内心产生了疑惑，同时开始在自己的脑海中的历史知识中搜寻还有谁疑似穿越者。

    “我可不知道，我也是猜测。”琼恩说道。

    女神和白银城造物主的穿越者身份暂时还不太方便告诉克莱恩，提及前者和后者都可能会有人或者说是神注意到两人谈话的内容。

    “可惜克莱恩没向自己坦白‘愚者’的身份，要不然直接去灰雾谈话更方便。”

    “你现在是序列几？”

    克莱恩装作不知的问道。

    “入殓师途径序列暗夜幽影。”

    琼恩说道。

    “你呢？”

    “你的晋升速度为什么这么快？你比我穿越的晚，而且还没有官方背景，而我比你穿越的早，我之前还背靠教会，到现在我才是占卜家序列8的小丑，你都已经是序列7了。”

    虽然早就通过塔罗会知道了琼恩的晋升速度，但现在提出来，克莱恩还是感到有些酸，并且他也很好奇为什么琼恩在和自己起点相同的情况下，他现在就已经有了击杀齐林格斯的能力，并且知道的隐秘知识比自己多得多。

    “只是因为一个机遇而已，我加入了一个古老而隐秘的组织, 在那里我收获良多, 我不太方便提出他们的名字。”

    琼恩糊弄道。

    隐秘而古老的组织，反正说的不是塔罗会，难道是罗塞尔日记里提到的那个掌握了第二块亵渎石板的组织吗？

    克莱恩的神情变了变，可以看出琼恩对自己还是相当坦诚的，而自己却一直瞒着对方“愚者”的身份是不是不太好。

    算了，还是下一次再告诉他吧。克莱恩内心想道。

    “话说占卜家的能力很好用啊，我就是因为想要占卜的能力养了一只黑猫，我把她培养成了占卜家。”

    琼恩说道。

    “厉害啊。”克莱恩惊讶道，同时想到了“正义”小姐的大狗。

    “有钱的非凡者是不是都喜欢养非凡宠物？”他想到。

    他想了想，觉得自己可能不太适合养非凡宠物，毕竟给宠物准备魔药要花不少钱，而自己还欠着阿兹克先生钱呢。

    “但是那只猫太没用了，消化魔药的进度太慢了，我现在每天都要督促一遍，让她去进行扮演消化魔药，真的气死我了，这样下去，我觉得我以后序列高了，估计就用不上她了，毕竟占卜高序列的东西可能会让她受到伤害。”

    “小猫咪又不用上班，你又何必强求呢。”克莱恩笑了起来。

    “而且你可以找我啊，看在老乡的份上，你找我占卜我给你免费。”

    等的就是你这句话。琼恩想到。

    “好啊，那我以后需要占卜的话，就找你了。”

    克莱恩点了点头，表示同意，他接着说道，“唉，非凡者这条路不好走啊，希望咱们都不会失控吧。”

    “乐观一点，万一你还没等到失控，就死了呢。”

    琼恩说道。

    “去你的吧。”克莱恩笑了。

    “走吧，我知道乔伍德区有一家不错的餐厅，吃过午饭在谈吧。”

    琼恩笑了笑，站起身来，拉起了克莱恩，推着他往门口走。

    “可惜罗塞尔已经不在了，要不然咱们仨穿越者正好聚一聚。”克莱恩说道。

    “得了吧，你还指望他和咱们聚餐，他要是来了，我觉得他会带咱们去红剧场。”琼恩笑了笑。

    “一起抗过枪才算好兄弟是吧。”

    真正地结识了一位穿越者老乡，克莱恩也很高兴。

    “确实，罗塞尔的脑子里估计只有艿子，你也看过他写的日记了吗，我看了很多他的桃色日记。”琼恩说道。

    “那倒是，你知道吗，他还曰了魔女！罗塞尔的口味可真重啊！”

    “这个我也看到了，要是他还活着，我要狠狠地嘲笑一番。。”

    “所以说正经人还是别写日记为好，写了容易社死。”

    “确实，正经人谁写日记啊，你写吗？”

    “我不写，你呢？”

    “我也不写。”

    “下贱！”

    “申遗申遗。”

    两人笑着，一边谈着话，一边坐上了马车。

    “克莱恩，你不是有个妹妹吗，给我介绍一下呗，毕竟你明面上的身份已经死了，不太方便照顾她的话，我可以代劳……”

    马车上，两人谈着谈着，琼恩突然开玩笑道，但还没等琼恩说完，就被克莱恩打断了。

    “卧槽你吗的，杨尘，我跟你拼了……”

    ……

