    这一晚，韩墨还是没有回家，在酒店里过夜的。

    陌莎莎睡床，他睡沙发，并没有出现过激的事情。

    两个人都有很多东西需要思考，尤其是韩墨。

    他已经意识到了自己的认知误区，那被噬心蛊搞出来的怪异认知。

    噬心蛊作祟的时候，他碰到女人就跟碰到烙铁一样，自身体温也在加剧，贼难受。

    这早就了他和女人保持距离的习惯，也从未去思考过会和女人有什么亲密接触。

    通过生活中形形色色的事情也知道男女之事，什么接吻拥抱造人啥的都有谱，但就是没想过去做。

    有这怪病也不可能做不是，甚至连想都懒得去想。

    自然的，这样的他也不会去考虑喜欢什么女孩子又或者被什么女孩子喜欢，反正喜欢也没个结果。

    不考虑和女人有关的事，这就是以前的韩墨。

    哪怕是和林汐合租时也没把她当过女人，就当成一个同学一个朋友来看。

    或者说，当成一个人类来看。

    以前的韩墨眼里就不咋分男女，都是人类，一个物种。

    只是这个物种里有年纪大的年纪小的，漂亮的不漂亮的等等区别，还有就是有些人类不能碰以及这些不能碰的人类要上不同的厕所之类的。

    这样的认知，在当今时代简直是奇葩，而身为奇葩的他并没有意识到自己的奇葩。

    哪怕是得到【医术】并使噬心蛊陷入休眠之后，他也没有扭转过来这种奇葩认知。

    只把那个药当成暂时解除体内炸弹的工具，却没考虑过解除威胁之后需要适应的变化。

    和林汐搂搂抱抱的时候也没想过别的，就觉得像抱着空调。

    和蓝忘忧靠在一起看电影也没想过别的，同类靠在一起看电影没问题吧。

    可陌莎莎把他吻了之后就不同了，这触及到韩墨的错误认知了。

    接吻的感觉不是他想的那样恶心，那其他想当然的事情是不是也不一样？

    具体还有哪些不一样韩墨还不清楚，但有些是清楚的。

    比如和女人搂搂抱抱和跟男人搂搂抱抱不是同一个感觉，和男人靠着看电影也跟和女人靠在一起看电影的感觉不一样。

    在同为人类这个物种里，造成这种差异的是男女之间的区别，也就是以前韩墨能碰的人和不能碰的人的区别。

    【必须得把男人和女人区分开啊。】

    这是噬心蛊休眠之后他就该做的事情，结果拖到了现在才开始区分。

    而区分开来之后，韩墨就想到了更多东西。

    结合一个正常男人的思维，可以肯定接吻这事儿不是随便一个男人女人就可以做的。

    这里面肯定有影响因素。

    而和林汐那么亲密的搂抱还有和蓝忘忧靠在一起看电影这种事也是有影响因素的。

    韩墨在慢慢思考这些东西，也在慢慢朝一个正常的男人转变。

    都二十岁的人了，才开始考虑这些东西，这个男人不是一般的有问题。

    不过据说要脱掉童贞之后才算男人，那韩墨现在顶多算是个男孩。

    嗯，不正常的男孩，正在慢慢地朝正常转变。

    ……

    ……

    次日清晨，韩墨被自己定下的闹钟叫醒了，这个不至于引发起床气，因为是自己定的。

    他今天还要打比赛，四进二的半决赛上午就开，可没有让他睡到日上三竿的时候。

    由于时间才七点，九点开始比赛的话还有充足的时间，韩墨就没有叫醒陌莎莎，打算让他多睡会。

    自己则跑到厨房去做饭了，路遥那小富婆要求今天早上也来一顿饭呢。

    这次来的就只有路遥方圆两人，严江胡南两个在比赛现场集合，可没有这顿蹭饭的机会。

    而蹭饭的两人来得也挺早，七点半就到了，韩墨就打算先把路遥喂了再叫陌莎莎吃饭。

    依旧是路遥韩墨两人一个小桌子，方圆孤零零地坐在旁边进食。

    但方圆有点小动作，那就是手机一直横在桌上偷拍这两人吃饭的模样。

    这是打算给路遥的老爹路天豪看的，告诉这个老爹不用满世界找厨子找医生了，大小姐能正常吃饭了。

    相信路天豪会喜欢这段视频的。

    而这些韩墨并不知情，还在慢悠悠地给路遥夹菜，顺便继续思考男人女人的问题。

    只是一个人思考有时候容易打结，想不通的韩墨就开口问路遥

    “路遥，你知道亲吻是在什么情况下做的么？”

    在思考陌莎莎为什么要吻他的时候打结了，就直接问出来了。

    而显然路遥不是一个很好的询问对象，这小萝莉瞟了一眼韩墨，咽掉嘴里的东西才说道

    “打招呼的时候啊。”

    “打招呼？”

    这个回答让韩墨懵了，这什么鬼答案。

    但路遥并不觉得这答案很扯，还有理有据地解释道

    “对啊，我在英国的时候就经常这样，那里和人打招呼的时候都是亲吻礼的。”

    嗯，这个答案却是没毛病，西方国家确实有这种礼仪。

    只是套用在国内并不合适啊喂。

    而韩墨没有意识到这个差异，便说道

    “那你对我招呼一个看看。”

    他还真当这亲吻礼是跟陌莎莎一样的操作了，有点想再体验一遍的心思。

    路遥盯着韩墨看了一会，点头道

    “看在你给我做饭的份儿上，就勉强同意了吧。”

    随后，小萝莉撑起身子对着韩墨脸颊亲了一口。

    “(⊙o⊙)…”

    旁边的方圆一脸懵逼，根本没听见这两人的对话，就看见路遥突然起身亲了韩墨一口。

    而接下来的发展更是令方圆眼珠子都快掉了。

    韩墨被亲过之后就皱眉道

    “我说的不是这种亲吻。”

    “哪里不是了，就是这样啊。”

    韩墨也没法说清楚，这家伙根本不知道舌吻和普通亲吻的区别，讲不出这词儿啊。

    “诶，真烦，你说得不清不楚的，我怎么知道。这样，你做一遍我看看，就当便宜你了。”

    路遥不耐烦，筷子一放就让韩墨对她来一套。

    韩墨一想也对，形容不清楚就直接做出来就清楚了。

    于是，韩墨撑起身子凑过去就把路遥嘴给堵上，伸了舌头。

    “(⊙o⊙)…”

    方圆懵逼，这事态发展得有点快，他反应不过来。

    而路遥也懵了，这特喵的初吻就这么被韩墨给抢了？

    【我要怎么弄死这货？不过……弄死之前先享受会，丢都丢了，得多体验一会。】

    这小萝莉脑子也有点问题啊。

    “(⊙o⊙)…”

    方圆深度懵逼，因为他看见路遥没有反抗，还享受了起来。

    【现在该咋办？这视频还发给老爷么……】

    看着持续录制的手机屏幕，方圆陷入了深深的思索当中。

