    张顺这边麻溜地跑了下来，然后这就跑回来队伍里面，而那些个弟子见此，也是疑惑道：

    “哎，怎么不见阁主下来啊？”

    “阁主……阁主在和夫君在一起呢。”张顺红着脸不好意思开口，众人闻言，还有点疑惑，继续问道：

    “在一起就在一起呗，你脸红什么。”

    “哎呀你们不懂，我悄悄告诉你们噢，刚刚阁主可是含情脉脉地看着她夫君呢。”张顺悄咪咪地开口。

    众人闻言，恍然大悟，均是有点八卦地聚在了一起，丝毫没有注意到云暮挽他们已经下来了。

    “阁主的夫君似乎对阁主很好呢。”

    “看起来是一对恩爱夫妻没错了。”

    “就是就是。”

    “那再过不久，岂不是就有少主了？”

    “咦，好像是噢。”

    ……

    众人聚在这里讨论着这些，云暮挽不由得无奈扶额，北冥渊此刻唇角噙着笑意，他略微戏谑地看着云暮挽，然后，俯在她的耳畔道：

    “要不我们生一个吧，女孩好，会像你，我喜欢。”

    云暮挽耳根一红，没好气地拿手肘捅了他一下，然后一本正经地清咳两声，示意那群人，她已经来了。

    果不其然，众人在听见了云暮挽的声音之后，身体蓦然僵硬了一下，然后转过身讪笑地看着云暮挽。

    云暮挽此刻似笑非笑，道：“你们刚刚在讨论什么？”

    “没有…哪有讨论什么，我们没讨论阁主什么时候会有少阁主的事情。”

    “对对对，没讨论。”

    张顺和龚娃连忙回答。

    另外八人闻言，无奈的扶额，这两个憨憨，你瞧瞧自己说的都是什么屁话！

    云暮挽闻言，也是无奈扶额，她想说什么，但是又发现不能说什么，末了，便是只能开口道：

    “算了，走吧。”

    “是！”

    ……

    众人应声，然后便是浩浩荡荡的出门了，马车什么的，早已备好，他们出门上车之后，就是直奔沧城。

    沧城，是位于森林外围的一座小城池，里面无人居住，有点怪异，每年只开启一次，不属于任何国家的管辖范围。

    同样，也不属于森林。

    但是这里也不晓得为什么，到了后面就变成了各大门派的聚集之地，每年开启沧城之际，他们都会来这里交流一番。

    不过，那之前真的只是平常的交流而已，但是这一次，却是演变成为了交锋啊。

    沧城开启，按照惯例是各大势力都要来一下，恰逢这一次金羽阁还有无上宫尘仙殿广邀各大势力，他们那些头领什么的，也会来。

    这就是加大了这一次大会的厉害。

    沧城似乎还有一点限制。

    在里面还不能乱来。

    要顾虑的东西还有点多。

    北冥渊此刻与云暮挽坐在车内，而彼时，看着云暮挽正在看周围的地形图，他静默了一下，道：

    “丫头，等下若是发现情形不对，答应我，别动手，好么？”

    “放心吧，我不会轻易动手的。”云暮挽点头，末了，她忽而抬眸看着北冥渊，道：

    “你是不是察觉到了什么不对劲？”

    “……没有。”

    他矢口否认。

    他确实是察觉到了不对劲，但是具体他也不知道是什么，对方，似乎是针对他而来的。

    如此……

    还是先不要告诉她比较好。

