    “莫海道友过奖了。”安林淡淡一笑。

    这种情况发生得太多，他早已习惯。

    莫海来到黑晶炎巨蟒旁边，用刀将它的身体切开。

    只见一个赤色火羽模样的炎团，在巨蟒体内熊熊燃烧着，精纯的炎力形成波纹朝四周扩散，让人精神一振。

    “运气不错，第一头地炎异兽就发现了中品朱雀火羽虚影，来，安林你拿着它，将它吸收了吧！”莫海将火羽递给安林，笑着说道。

    火羽不能收入纳戒，回朱雀宗时，每人只能够携带一个火羽。而他们的目标是上品朱雀火羽虚影，所以对于这些低品级的火羽，自然是选择吸收它的能量。

    安林接过火羽虚影，开始运转吸纳术法，将其内的炎力吸入体内。

    这火羽蕴含的炎能极为庞大，丝毫不亚于顶级灵丹带来的效果。

    他吸收完火羽炎能之后，双目变得极其明亮，体内的四大神火皆有小幅度的增益。

    “这火羽果然是个好东西，要是一直在这里猎杀异兽，收集火羽吸收，相信炎力一道肯定能够有非常大的突破！”安林惊叹道。

    莫海笑着摇摇头：“也只有安林道友你能说这种话了，我们宗门弟子都是冒着生命危险来这禁地的，能得到一个中品朱雀火羽虚影就谢天谢地，哪里敢将这里当作猎场……”

    安林双眼微亮：“那朱雀狱试炼有时间限制吗？”

    莫海闻言一愣：“红色传送令牌的能量能维持七天左右的时间，时间一到，红色传送令牌会自动激活空间传送，将我们送回朱雀宗。当然，我们获得火羽后，提前激活也可以。安林道友，你不会真想一直在这里收集火羽吧？这个异界的危险，可是远超你我想象，就连化神后期境界的修士，也曾有二十多人在这里陨落。”

    “放心吧，我不会在这里呆这么久的，我们继续狩猎吧。”安林笑着说道。

    不呆七天，就呆六天吧！

    莫海听到安林没了那心思，终于是松了一口气。

    他现在已经认同安林的实力，两人合力即使遇到天炎异兽，或许在不动用那件代价很大的秘宝的情况下，也能有机会将它斩杀。

    如果不发生意外，四天内就能收集两个上品火羽。

    两人不再耽误时间，再次腾空而起，深入群山之中。

    不知不觉，又过了近十个时辰。

    两人总共杀了十几头灵炎异兽，四头地炎异兽，收获真可谓非常的大，但就是没遇到天炎异兽。

    “哗！”

    一道十几丈的赤色刀芒蕴含可怕的炎力，将地炎异兽破炎白虎的炎域破开，硕大的身躯也瞬间被刀芒撕扯成了两半。

    莫海潇洒回刀，脸上有着不屑的神色，冷冷道：“区区小猫，也敢跟我叫嚣，真不知天高地厚！”

    “啪啪啪……”安林鼓掌道：“这个逼有70分了，要是你的目光不去看倒地的老虎，而是看向天空，还能再加10分！”

    莫海幡然醒悟，一脸虚心地点头道：“多谢安林道友指点，下次我一定会注意的！”

    安林一脸欣慰地点了点头。在枯燥的猎杀异兽之旅中，他时不时会指点一下莫海如何装逼，所以这段时间莫海的逼格突飞猛进，获益甚多。

    莫海吸收了朱雀火羽虚影的炎能，满意地点了点头，开口道：“我们走吧，继续寻找天炎异兽。”

    安林闻言却没有动作，而是望着破炎白虎那白中带金的血肉。

    他算了一下时间，现在似乎是平底锅能力恢复的时候了，可不能浪费了这一次做菜的机会，毕竟那可是绝顶美味的食物啊！

    “安林道友，你怎么了？”见安林神态有异，莫海有些好奇地问到。

    “啊？”安林回过神，肃然道：“莫海道友，你饿了吗？”

    莫海摇了摇头：“我可是化神期，坚持几天不吃东西，根本没影响。”

    安林点头：“嗯，不饿就好，那我先炒一份老虎肉，先说好了啊，你到时候可别来抢我的肉吃！”

    说着，他便拿胜邪剑走向破炎白虎，开始割肉。

    莫海有些迷茫地望着安林：“你现在要炒老虎肉？还怕我会抢你的肉吃？你在搞笑吗，你到底在想啥？！”

    安林不理会莫海的话，自顾自地从纳戒中拿出了平底锅，生火，添加底料，将白虎肉块抛向空中，胜邪剑化作阵阵黑影，将巨大的肉块瞬间切成数百片匀称晶莹的肉块，坠落锅中，随后开始翻炒！

    莫海看着这一串行云流水的动作，不由得竖起了大拇指：“行家啊！”

    随着不停的翻炒，那诱人的香味终于是慢慢散发出来。

    莫海闻到那香味竟浑身一颤，脸上浮现出不可思议的神色：“我靠，这味道……难道这破炎白虎的肉质是绝顶食材？！”

    “呵呵，破炎白虎顶多算好一点的食材，关键还是得看我安厨神的厨艺，不然你以为我还能将这么大的白虎躯体随便扔在地上？”安林淡淡一笑，开口道。

    莫海想了想，也是这个道理。

    随着香味越来越浓，肉快要出炉了，他不由得咽了一口唾沫，双目炽热地望着锅里的肉，有些哀求地说道：“我能收回刚刚说的话吗？”

    安林瞥了莫海一眼：“你刚刚不是说不饿么，不是说我在搞笑吗？”

    莫海一脸尴尬，随后歉然道：“我刚刚是在胡说八道呢！我都好几天没吃东西了，你能不能可怜我一下，把锅里的肉分我一点？”

    安林斩钉截铁道：“不能！”

    莫海：“……”

    就在这时，几头冒着黑色火焰的巨狼缓缓靠近安林，一双瞳孔紧紧盯着锅里的肉，脸上有着危险和贪婪的表情。

    “哟呵，我这肉竟然还能吸引异兽过来，赚了，赚了……”安林看到这几头巨狼，脸上便浮现出惊喜的神色。

    “安林道友，你的安全由我来保护，这几头远古凶狼就交给我了！你安心炒肉，待我解决了这些怪物后，分我一点肉补充体力便可！”莫海战意凛然道。

    就在这时，远处的火云剧烈涌动。

    一道白色的身影朝他们这个方向飞来，身后跟着上千头火焰飞鸟。

    “上官艺！”莫海看到来者就是一愣。

    朱雀狱这么大，能相遇真是不小的缘分，可惜这缘分好像不那么友好。

    上官艺的身后，上千头火焰飞鸟如同翻滚的火海，铺天盖地席卷而来，恐怖的气势让他呼吸都有些困难起来。

    最前面的那一头六翼金色火焰鸟，还是天炎异兽等级！

    “莫海道友，安林道友！麻烦你们帮我牵制住这些火焰飞鸟十息，我准备一个术法！”上官艺脸色苍白，远远的便开口传音道。

    安林看到那阵仗也是懵了几秒：“我靠，上官艺，你吸怪比我牛逼啊！一下子就来了上千头！”

    上官艺闻言脸上浮现些许尴尬的神色，但朝安林等人方向飞来的速度更快了……

    安林看了一眼锅里还未炒熟的肉，就心痛得无以复加。

    现在要是熄火，那么今天平底锅的味道增益机会，就彻底浪费了！

    “莫海道友，你说过我的安全，由你来保护的。我先炒菜，火焰飞鸟的事情就交给你了！完事后，我的炒肉给你三分之一！”安林望了莫海一眼，肃然道。

    莫海闻言双眼一黑，尼玛！

    一头天炎异兽级别的火焰鸟，再加上百头灵炎异兽级别的火焰鸟和上千头凡炎异兽火焰鸟，他拿什么去挡啊？！

    “安林道友，我刚刚还是胡说八道来着，你能当我没说过么？”莫海望着那几乎将天空焚尽的火鸟群，眼泪都快要掉下来了。