    这些人提到来了这里很多年，便透露出两个线索。

    他们并非此地的原住民，但因为来了多年，与这些巨蛛应该打过很多交道，知道怎么样在这个地方生活，同时对于这里也肯定很熟。

    也难怪他们在拨取巨蛛身上的箭支时，面对这种可怖的生物，表现得如此镇定了。

    众人从火圈之内跃了出来，看着这群人将四处散落的箭支收好，重新装进腰侧挂着的箭支囊袋之中。

    月光下，幽蓝的湖面泛着涟漪，这些先到的冒险者们很快把沙滩上的箭矢拾捡完，很自觉的聚到了一处。

    宋青小撕扯着身上捆缠的蛛丝，这些巨蛛吐出来的丝在浸了水后极沉，吸饱了水后，那蛛丝显得韧性更足，数股交织在一起，像一张丝网，越撕越长，却无法将其扯断。

    其他几人的情况也是差不多，看到他们狼狈的模样，那持弓的为首男人笑着便道：

    “这些共生兽的丝十分恐怖，一般的火可烧不断，水泡不融，且泡过水后，更难扯断了。”

    他目光落在四周燃烧的火光上，火光里地面上铺盖的蛛丝被烧得缩卷变形，发出一股股难闻的焦臭：

    “你们放出的火，可比一般的火厉害得多，应该是温度更高的缘故吧？”

    这群人之前躲在废弃建筑之内，既然能在关键时刻救了众人，应该也是看到了试炼者们之前与巨蛛大战时的情景。

    他说这话时，目光是落到四号身上的，甚至特意在他握着烟斗的手中停留了片刻。

    一号点了点头，还没开口，宋青小便捕捉到他话中的关键词：

    “共生兽？”她撕扯蛛丝的动作一顿，“是指那些人脸蛛吗？”

    “是的。”那男人的目光从四号身上转移到她身上，宋青小接着又问：

    “为什么称它们叫共生兽？有什么缘故吗？”

    她这一问，一号等人也停止了手中的动作，抬头盯着那男人看。

    ‘噼里啪啦’的火焰燃烧声中，一股诡异的氛围笼罩在众人之中。

    “因为在这个地方，我们也算是和它们共同生存的物种。”男人似是并没有意识到古怪，神态自然的解释了宋青小的疑问。

    她点了点头，算是对男人的这个回答表示理解了：

    “我们初来乍到，对这种从未见过的物种并不了解，只是想要了解更多一些它们的习俗罢了，如果有冒犯的地方，希望你不要介意。”

    “哼！”宋青小此时道歉的语气令四号鼻孔中发出不满的轻哼，他被宋青小硬怼过两次，心中十分记仇。

    两人灵力属性相克，原本相互之间敌意便重，这会儿见宋青小对待这些人的态度与对待自己态度截然不同，想起她先前对自己毫不客气的态度，更感恼怒。

    那男人却接受了宋青小的歉疚，笑着说道：

    “没有关系的，这个地方确实危险，你们如果才刚来，又遇到那群人脸蛛，害怕之下想要多了解一些情况也是可以理解的。”

    他说话时，提到那些巨蛛时，没有再称呼它们为‘共生兽’，而是顺应着宋青小之前提到的称呼，称它们为‘人脸蛛’。

    作为一个来了这个场景中多年的人，又与这些恐怖的‘共生兽’战斗，好不容易活到现在，这脾气也有些太好了。

    这男人像是猜出了大家心中的疑惑，又接着说道：

    “我们来这里太久了，遇到的同胞不多，能活下来的就更少了。”他顿了顿，“这个鬼地方生存不易，唯有大家互助，才有活下去的希望，能将人类的种子往下传播。”

    他恳切的道：

    “我也希望你们可以考虑一下，加入我们的队伍，有什么不懂的地方，都可以问我们。”

    男人说的话确实也有道理，反倒显得宋青小之前的怀疑有些太过以小人之心揣君子之腹。

    她看其他人将沙滩上的箭支收完，巨蛛身上的箭也被拨了下来，有些断掉的箭矢尖端也被他们小心翼翼的折了下来，搁进箭囊之中。

    男人已经在点名，像是准备离开了。

    宋青小突然又问：

    “湖里也有一些箭支，不捡吗？”

    她的话令转身点数的男人举起的手动作一顿，转过了身来，那目光在跳跃的火焰下闪着黝黑的光，眉头像是飞快的皱了皱，仿佛对宋青小接连不断的疑问已经感到有些不耐烦了。

    一号、二号意外的看了宋青小一眼，从进入试炼空间到现在，她话并不多，看起来并不像是如此聒噪的人物。

    此时却疑问频出，像是不知道即将要把这一群救了试炼者的人激怒。

    “不捡了。”

    那男人转过头来时，已经将内心的情绪收拾好了：

    “耽误的时间太多，在同一个地方久留不是明智之举。”说完，他又指了指沙滩之上燃着的火光：

    “这些特殊的火焰热度比一般的火焰高很多，会很快引来大批人面蛛。”

    尤其是恐怖的巨蛛群刚离去不久，若是感应到不对劲重新折返回来，对大家来说都不是个好消息。

    他这样的说法算是验证了宋青小之前关于这些人面蛛是被四号异能吸引而来的猜测，更增加了他话中的可信度。

    一号神色一凛，像是打消了心头的疑惑，重重的点了下头。

    “跟我们来。”

    这男人一说完，率先返回废弃的建筑，试炼者们愣了一下，也顺着他们的脚步，跟上去了。

    一行人钻进废墟之中，头顶的月光被顶上的建筑挡住，光线一下黑了下去。

    但这些人像是对于黑暗的环境已经十分熟悉了，在了废街之间左蹿右摸。

    试炼者们的体能远较这些普通人强大，哪怕是在漆黑的环境中，也能视物，因此也牢牢跟在后头。

    宋青小在前进的同时，仰头打量着四周的建筑物。

    这片建筑群比她想像的还要大许多，房舍高约五米左右，地面被沙尘掩埋，断壁残垣显得份外斑驳。

    一路有许多倒塌下来的巨石挡路，为这废弃的建筑更添几分荒凉之色。

    这样一片建筑群，看样子像是一个已经荒废了许久的城池了，一眼望去看不到尽头。

    入夜之后，这废弃建筑群内异常的阴冷，那种寒意像是夹杂着无形的针，要钻入人的骨子里头。

    ‘呼呼’的风响声穿过废弃的街道，掀起地面的细沙，带来一种古怪的味道，像是古老建筑散发出的腐朽味混合了腥气，形成一种特殊的凄凉的气味。

    众人走过之后每一脚落地，干燥的沙子被踩得‘刷刷’作响，滑动之间众人的脚步沉了进去，被冰凉的沙子掩住。

    宋青小心里生出疑惑，这个地方究竟是什么地方，这些城池是何人所修？又是为什么荒废？而且荒废的时间看样子已经不短了。

    她脚底之下像是踩到了什么东西，发出‘吱嘎’的声响，宋青小脚步一顿，俯身去摸。

    她这一停下来，跟在她身侧的二号也不由自主的站住了，警惕的问：

    “怎么了？”

    在这陌生的环境中，大家都提高了警觉，二号一说话，前方并列行走的一号与四号也跟着顿住了脚步。

    其他人也站住了，都下意识的转过了头。

    宋青小从脚底之下抓起一把沙子，手掌一摊之后，大部份沙子从她指缝间溜走，留下了一个约摸乒乓大小的海螺。

    那海螺已经石化，显然埋藏在泥沙中已经很多年了。

    “没事，捡到一块螺石。”

    原来只是虚惊一场！

    她这话一说出口，所有人都跟着松了口气，就连之前面对巨蛛时从容不迫的那群救助了试炼者的人们都跟着放松了许多。

    “这里以前曾被海水淹过，所以会有这种东西并不稀奇。”

    他这样一说，大家又感到有些好奇了，不过此时这男人并不准备说太多，可能是因为这一场虚惊的缘故，他加快了脚步，使得一号到了嘴边想问的话又咽了回去，准备稍后再说。

    经过这一小插曲，大家再踩到一些螺石等物时，便并不像之前那样感到惊讶了。

    这一座废城大得像是没有尽头，众人默不作声跟在这群人身后，走了约一个多小时后，宋青小突然开口：

    “等一下。”

    她声音在断裂的墙柱之间传开，回音被来回传播：

    “等一下……”

    “等一下……”

    “等……”

    配着‘呜呜’的风声，显出一种幽冷而诡异的感觉，颇有些惊悚。

    前进队伍的脚步再次被她的话打断，为首的男人转过头，黑暗中他目光幽幽，语气平淡而没有起伏：

    “又怎么了？”

    他话中隐藏着的不快情绪被宋青小所察觉，跟随他一路的人像是也对宋青小极为不喜，散发出些许敌意，引起银狼警告的低吼！

    狼的嚎叫声响起的刹那，一股傲然之意传扬开来，将每一个心怀不满的人镇住。

    除了试炼者外，这些持弓的人本能的退后，下意识的与试炼者拉开距离，手搭在了箭囊之上，像是一言不合便要动手。

    一号、四号也不由自主的往后退了一步，与宋青小及二号靠近了些，双方分成两个阵营，隔了约一米不到的距离相互对峙着。

    “我们走了太久，有点累了，”

    作为引起这一场矛盾的始作俑者，宋青小仿佛并没有意识到自己之前连番的举动造成的影响般，开口问道：“什么时候可以歇一歇呢？”

    ‘呼’！

    那男人长出了一口气，随即笑出了声来：

    “确实是我疏忽了。”他这一笑，废弃建筑之内剑拨弩张的紧绷氛围顿时一松，除了四号沉着脸不吭声外，一号、二号也都跟着笑起来了。

    “我们常年在这个地方生活，是已经长期徒步惯了，一时间忘了你们刚来不久。”

    说到这里，他手臂一举，高呼了一声：

    “大家先休息一会儿再赶路！”

    他说完话，其他人并不出声，显然已经十分习惯听他发号施令了。

    众人往前走了一段路，钻进了一间废弃石屋之中。

    大家一进去后，那些试炼场景中持弓的人便极为熟练的纷纷从身上掏出生火的工具等物，不多时，那石屋地面上便生出了一小堆火，周围还摆了一些食物。