    “立即召集众将，一刻钟后召开军事会议！”商戢面色凝重，高声下令道。

    片刻之后，众将已经在大厅中等候。

    商戢快步进入落座，挥手制止了众将行礼的打算，语气沉重的将自己得到的情报向众将介绍一番。

    在座的各位顿时表情各异，有兴奋的，有紧张的，有愤怒的，甚至还有羞愧的。

    “主公，未能提前察觉鲜卑异状，冠失职，请主公责罚！”陈冠满头大汗，起身请罪道。

    “此非柏首之过，无需请罪！”商戢安慰陈冠道。

    虽然陈冠确实是黑水塞情报总管，但其麾下布衣密探数量有限，最多也就完成对辽东郡的大致掌控罢了，远在万里之外的渔阳等郡的事物当然不可能提前获知。

    邓言掌握的玩家情报线同样也没有收到预警，实在是应为距离限制了能力的延伸。

    “诸位，对此局势，不知各位有何高见？”商戢环视一周，高声问道。

    “提高戒备，多派探骑，警戒四周，谨防敌军来袭！”

    燕斜也罕见的来参加军事会议了，并提出了自己的见解。

    “中直此言有理！虽然目前辽东不是鲜卑重点袭击对象，但我等也不可大意，需提高戒备，以防万一！”邓言点点头，赞同道。

    “太守传召，不知各位认为应当如何处理？”商戢又问道。

    顿时，众人陷入了沉默。

    过了片刻，还是邓言首先开口道：“太守传召，于情于理都不可置之不理，抗命后果太过严重，不可莽撞行事！”

    “只是，黑水塞乃我军基业所在，大军离去，如若鲜卑来袭，恐毁于一旦，还请兄长慎重考虑！”

    商戢点点头，说道：“无妨，诏令上可没说要带全部军队前去，这次我就只带八千黑甲玄骑，其他军队一律留守黑水塞！”

    “主公，应该通知柳校尉，想必柳校尉同样收到了召集令，主公与柳校尉请情谊深厚，两人联袂而行，就是有什么意外也可有个照应！”苏桓建议道。

    商戢与柳毅非但有兄弟之义，更是坚固的政治盟友，两人同样与郡守关系不佳。两人联合而去，即使从最坏的角度考虑，王通想搞个鸿门宴也得掂量掂量后果！

    正在众人你一言我一语商讨对策时，突然一名杨烨跌跌撞撞的闯了进来。

    “主公！大事不好！”

    商戢眉头一皱，沉声道：“何事如此慌张？”

    “主公，自我军二百里外发现大规模鲜卑军队！”

    “大规模鲜卑军队？多少人马？为何到我军二百里处才发现？”商戢怒声道。

    如果说远在天边的渔阳等郡发生的战事布衣密探没收到消息还算是情有可原，但就在辽东郡地界，让敌军摸到眼皮子底下才发现，绝对是渎职！

    “主公，敌军有十万之众有十万之众，他们是从玄菟郡方向来的！玄菟郡没有发出丝毫预警！”杨烨恨声道。

    商戢一听立即就明白了，这事还真不能怪杨烨等人办事不利。

    辽东郡地形很奇怪，是一个葫芦形而黑水塞恰好处于葫芦腰处。左侧是辽西属国，右侧是玄菟郡。而黑水塞一直重点防备的是位于北方的鲜卑等异族，玄菟郡理论上讲还是黑水塞的后方，自然不是重点监控对象，布衣密探在这里的只有象征性的存在。

    商戢顾不得责罚杨烨和陈冠，立即联系上徘徊在黑水塞上空的圣鹰，通过圣鹰侦查敌军动向。

    果然如杨烨所言，距离黑水塞不足二百里的地方，正有十万鲜卑大军汹涌而来。更令商戢忧虑的是，距离这十万敌军不远，有一支更加庞大的军队在行军。

    粗看之下，这支军队数量不下百万之众！

    “混蛋！不是说辽东不是鲜卑重点进攻区域吗？这百万敌军那来的？”商戢心中怒骂一声，表面上却纹丝不乱，沉声下令道：

    “秦平、苏桓、刘猛，你三人率领全部的游龙弓骑、大燕铁骑、狼骑兵，随本将出塞迎战！”

    “末将领命！”三人连忙起身齐声道。

    “赵慎，命你暂时统帅黑水塞中诸将，负责抵御鲜卑入侵！”

    “末将领命！”

    “其余诸人，听从赵慎调遣，配合好他防守黑水塞！”

    “末将领命！

    “兄长，你要干什么？”直到这个时候，邓言才有机会出言发问。

    “嘿嘿！”商戢冷笑两声，说道：“我要陪这些鲜卑杂种好好玩玩！”

    “兄长！”邓言焦急的高呼一声，显然不赞成商戢冒险的计划。

    “贤弟勿用担心，为兄心中自有分寸。更何况区区十万杂胡，还奈何不了为兄！”商戢自信一笑，挥手组织了邓言再言。

    “兄长小心行事，不可大意！”邓言沉默了一会儿，点点头轻声道。凡是商戢下定决心去做的事情，邓言一项只会鼎力支持。

    “敬思！”

    “末将在！”赵慎立即出声。

    “如有鲜卑敌军来犯，你以紧守城池为第一要务，敌军的挑衅激将一概不需理会！”

    “慎省的，主公放心！”赵慎郑重的点了点头。

    商戢满意的笑了笑，此次大战选赵慎为临时统帅，就是看中了他性格谨慎这一点。黑水塞城坚兵精，以黑甲军的战力，依靠城池专心防守，只要不中了敌军计谋，即使鲜卑有十倍的兵力，也不见得能攻下黑水塞。

    “军情紧急，各部立即按照命令行事！”

    安排完之后，商戢立即下令道。

    在座的各位将领立即轰然而动，大部分随赵慎开始进行战前的防守准备工作，而苏桓等人则立即前去集结部众，准备同商戢一起出城迎战。

    黑水塞外，商戢乘骑在骊龙马上，身后是近两万精锐骑兵，黑水塞中留守的额诸将也纷纷前来送行。

    商戢犹豫了一下，最后还是取出一张柳毅的通讯符，挥笔写道：“惊闻鲜卑大举入寇，弟已查明有百万贼军入寇辽东，敌军来势凶凶，黑水塞中兵精粮足，如兄力有不遂，暂且退入寨中修整。愚弟已率精锐之士出城袭扰敌军，望大兄珍重！”

