    黑暗中，在任明空视线的盲区里，四道惨白的锐利锋芒划过，往任明空的后背袭去。

    刺耳的摩擦声响起，通天机甲上闪过了一溜火星。

    那突如其来的袭击并没有击破任明空的防御，通天机甲的防御力其实是相当可靠的，经常受损也只是因为任明空经常越一级两级作战。

    在火星闪过的瞬间，慢了半拍的任明空也做出了反应。

    他立刻往前缩起了身姿，就地一滚，拉开了与黑暗中的偷袭者的距离，虽然姿势不太好看，但重在实用。

    待他翻身而起时，他的双手中已握住了一对漆黑的短刀。

    这两把短刀模样相同，交叠形似蝴蝶，刀面狭窄而刀锋锐利，善于直刺；刀刃狭长且刀身后半较厚，善于枕拦。刀柄贴合于手掌，专取灵活之优势，攻偏身回旋之技法，亦可视为手臂的延伸。

    咏春功夫中的独门武器，八斩刀。

    船舱中地形复杂，障碍繁多，层高也有限，三米长的陌刀难以施展，硬要使用的话，只会给自己带来更大的麻烦。

    所以任明空将黑龙之爪变化为了短兵器。

    自己用得如何两说，但手里没点趁手的武器总感觉不踏实。

    站住了身形，手中也握住了武器，任明空方才抬眼观望向刚才那四道锋芒袭来的方向。

    那里也正是腐臭味最浓郁的地方。

    在通天机甲的夜视辅助下，任明空清晰地看见了那里站着的生物。

    那是一只有着狗头人身的怪物，身上穿着冰山女士号的制服，双拳上各伸出两根爪刃，刚刚袭击任明空的就是它的爪子。

    而一切腐臭味的来源，都可以从他，或者说它？总之可以从他的口中找到答案。

    一滴滴的口水从他那犬牙参差的嘴角滴落，让任明空难以忍受的恶心气味弥漫在空气中，他的猜测是正确的，那块腐肉正是被眼前狗头人身的怪物吐出来的。

    按理说月圆更多的是和狼头人身的怪物联系在一起，但眼前这家伙却是狗头。

    任明空分外确定那就是狗头，毕竟家里还有个成天装狼但其实是狗的傻货。

    来不及思考太多，那怪物再一次攻了上来，双爪分别刺向任明空的咽喉与心口。

    任明空有些生涩地架起了手中的八斩刀挡住怪物的双爪。

    与施元镜进行的格斗训练并没有白费力气，任明空在这时的临场发挥很有很程度上得益于当时挨的无数胖揍。

    但是在挡下的同时，任明空顿时感觉脑中一震嗡鸣，整个人的精神与意识仿佛陷入了混沌，与此同时，有刺耳的哀嚎在脑中响起，那声音凄切悲恸，让人毛骨悚然。

    怪物没有给他调整过来的机会，双爪挑开任明空的短刀，继续刺向通天机甲覆盖下的要害。

    但结果和之前一样，并没有攻破通天机甲的防御。

    任明空此时终于清醒过来，下意识地摸了摸脖子，并仔细看向那怪物的双爪，这才发现在那四根爪刃上都附着着一层淡淡的黏稠的薄雾一样的绿光，并且在那绿光中还隐约可见无数哭嚎的脸。

    是针对意识与精神的攻击。

    原来对方擅长这方面，难怪实际破坏力并不太强，连续两次都没有攻破通天机甲的防御。

    不过对于任明空来说，意识与精神方面也正是他的薄弱项。

    怪物又一次攻了上来，丝毫不给任明空喘息的机会，不过他的招式依旧很直白，直白得有些像是本能在操控行动。

    任明空这次没有傻傻地再去接对方的爪。

    他看好进攻的轨迹，微微侧身，躲过了这次的攻击，并掐准时机，右手扬起八斩刀斜撩而上，刺啦一声，在怪物的侧腰划开了一道口子。

    对方的防御力也不差。

    是D级，看上去是偏重身体发展的那一类超凡者。

    黑龙之爪变化而成的八斩刀依旧继承了黑龙之爪的所有特点，包括刀刃由无数细小的鳞片构成，能够以高频震动去切割触碰到的所有物体。

    黑龙之爪转化的武器，破坏力从来都很惊人，对方硬抗一下还只是轻伤，这样已经让任明空很是震惊了。

    怪物吃痛，微微后撤了两步，从喉咙里发出低沉的呜呜声，像极了狗在遇到危险时的声音。

    任明空刚才就感觉这家伙的状态不对，此时趁着对方停下动作，才在观察后发现，这怪物的目光非常模糊，看上去好像完全没有清醒的意识，就像是在梦游，在依靠本能活动。

    就在他思考的时候，那怪物又再一次挥动双爪冲了上来。

    对方压低了身子，采取了俯冲的姿态，摆明了是冲着快速打击来的，他要与任明空拼速度。

    近身搏斗是任明空一直以来的弱项。

    但是打这么个没有清醒意识的家伙，任明空心里还是不怎么犯怵的。

    如此与怪物来回过了十几招，任明空也在对方的身上又开出了四个口子，有一个甚至已经深入肌肉，几乎可以看见里面的内脏。

    但反观那狗头人身的怪物，在本能意识的操控下，只是出过几次险招让任明空实在避无可避，只能硬接，使得手臂被震麻，脑子也有些浆糊。

    任明空见机一脚踹在怪物的身上，再次拉开了距离。

    他觉得有些不舒服。

    这种感觉是从很深层次的意识中来的，也就是被怪物攻击的那部分。

    这家伙爪子上附着的那些东西没有那么简单。

    任明空甩了甩头，他察觉到自己的意识逐渐陷入了迟滞与混乱，那些哭嚎的脸和脑海中刺耳的声音在一步步地将自己的意识拽向清醒与混乱的边界。

    不能这么拖延下去了。

    可是自己真正强有力的攻击都难以在这种拥挤狭窄的环境下展开。

    这还是在海上，万一失误了的话，冰山女士号搞不好就要沉在这儿，自己倒是可以借助翼板飞走，那么多乘客怎么办？

    得先战术撤退一下了。

    任明空心里已没有继续缠斗的欲望，他边警惕着怪物的攻势，边用余光打量着四周的环境，在找到离开船舱的路之后，任明空毫不犹豫地从储物空间中拽出翼板跳了上去。

