    叶飞回到保安部后，先是跟保安们开了个剪短的早会，然后去监控室查看了一下监控录像。

    确定没什么问题后，叶飞便在公司里到处溜达。

    在溜达的途中，时不时会有妹子上来和叶飞打情骂俏啥的，尤其是业务部的妹子们对叶飞更是热情了。

    昨天刘大奎被开除的事，她们也都知道了，所以，有好几个妹子还送了叶飞几个香吻，让叶飞以后常过来转转。

    这些粉嫩的妹子们如此热情，身为保安部长的叶飞顿时感觉责任重大啊！

    自己身为公司的守护神，只要有自己在的一天，就不允许任何打倾城国际的主意！

    叶飞在公司里面整栋楼转了几圈，也没发现什么异常，然后就跑到公司外面溜达。

    几分钟后，叶飞回到公司大门口，脚步突然停了下来。

    有异常！

    他隐隐感觉有人好像在盯着这边，只是因为没有感觉到杀气，所以这种感觉不是很明显。

    不过，叶飞确定，肯定有问题。

    他装作随意地转过身，然后抬头看了眼不远处。

    在他左手边九点钟方向的那栋金茂国际大厦楼顶，有一道亮光闪过。

    这道亮光有可能是狙击枪的瞄准镜反射的光，也有可能是高倍望远镜反射的光。

    但具体是哪一种，叶飞目前也不敢确定。

    “呵呵，果然有问题。”

    叶飞冷冷一笑，眼中闪过一抹寒芒。

    到底是谁在打倾城国际的主意？

    难道是那些岛国忍者么，又或者说是其他人？

    带着重重疑惑，叶飞朝着一条街对面的那栋金茂国际大厦走去。

    十分钟后，叶飞抵达了楼下。

    金茂国际大厦是一栋高达三十多层的写字楼。

    此时正是上班时间，有许多工作人员正朝着里面走，而叶飞也跟着混了进去。

    然后乘坐电梯，朝着顶楼赶去。

    金茂国际大厦楼顶。

    两个身穿一身休闲装的年轻男子正坐在上面。

    这两个男子的身材都不是很高大，差不多也就一米七左右，而且他们的身材不属于魁梧的类型，而是精瘦类型。

    在他们面前正放着一台通体漆黑的高倍望远镜。

    “伊藤君，我们这样要监视到什么时候，那个女人根本没什么异样。”一个留着寸头的男子用标准的岛国语说道。

    “龟梨君，请少点抱怨，组织既然把这个任务交给我们，那是因为组织信任我们，所以我们一定要把这个任务办好。”

    另一个留着平头的男子皱了皱眉，道：“目前我们已经有很多成员都死在了那个男人手里，所以我们必须要提高警惕，多加小心了。”

    寸头男子点点头，继而问道：“伊藤君，你觉得我们会不会被发现啊？”

    “呵呵，我们隐藏的这么好，而且还是在距离这么远的楼顶，不可能会有人发现我们。除非对方是神……”平头男子笑着道。

    “我虽然不是神，但我还是发现了你们这两只臭老鼠啊！”

    突兀间，一道戏谑的声音传了过来。

    听到声音，两人被吓了一跳，猛地一转头，就看到一个男子正站在他们身后。

    男子的目光冰冷，嘴角还带着一抹戏谑与嘲讽。

    “八嘎！你是什么人？！”

    平头男子下意识地问了一句。

    “要你们命的人！”

    叶飞冷冽一笑，随即朝着这两人走去。

    “伊藤君，他就是那个杀我们成员的恐怖家伙！！”

    寸头男子很快就认出了叶飞，他的心里忍不住一阵哆嗦。

    “不好！”

    平头男子眉头一皱，下令道：“赶紧撤退！”

    说完，这两个岛国男子同时扔出了一颗红色圆球。

    嘭！嘭！

    两道闷声炸响。

    两股浓密的红色烟雾顿时朝四边扩散开来，挡住了叶飞的视线，根本看不清周围的情况。

    趁着烟雾扩散的时间，这两个岛国男子如同两道鬼影一般，朝着门口急掠而去！

    不过，叶飞却只是不屑一笑，“小小伎俩还敢在我面前放肆！”

    话音一落。

    叶飞身影一闪，以更快的速度奔向门口，随即两手伸出，朝前一抓，直接抓住了两个岛国男子的衣服！

    下一秒！

    蓬！蓬！

    两道闷声响起。

    叶飞手中多了两块衣服的布料，人却不见了！

    “忍术用得不错，果然又是你们这些阴魂不散的岛国忍者！”

    叶飞嘴角一挑，然后“哐”的一声，直接关上通往外面的铁门。

    可就在叶飞关门的一瞬间！

    咻咻咻……

    一阵破空声响起！

    左右两边有数点寒光如急电一般，同时朝着叶飞射了过来！

    赫然是岛国忍者最擅长的暗器，忍者镖，也叫手里剑！

    这些忍者镖直指叶飞的脑袋、咽喉、心口等致命的地方！

    叶飞冷哼一声，身子稍稍一撤，瞬间躲开了这些忍者镖！

    忍者镖击打在叶飞身后的铁门上，发出叮叮当当的清脆声响。

    就在这时，两道白刃从天而降，划向叶飞的脖子和肩膀！

    叶飞早已料到会是这样，他左右两只手同时一抬，直接夹住了两把朝他攻击而来的匕首！

    锵！锵！

    两道清脆的声音响起。

    叶飞的两只手，直接掰断了朝他划过来的两把匕首！

    随后，叶飞将两只手上的半截刀刃往左右两边一甩！

    噗嗤！噗嗤！

    两截断匕直接射进了两个岛国男子的身体里。

    “嗯！”

    “呃！”

    两道闷哼声响起，不过他们好歹也是忍者，不仅会忍术，而且身体也比一般人能忍。

    刀子插在了身上，都只是闷哼一声，而没有惨叫。

    烟雾持续的时间也就十几秒。

    所以，很快烟雾就已经散去了。

    叶飞抬眼看去，就看到两个岛国忍者正一脸阴狠地盯着他。

    而两截刀刃正插在他们两人的手臂和大腿上，鲜血流了出来，把他们的衣服和裤子都给染红了。

    “八嘎！！”

    两个岛国忍者同时怒吼一声，然后同时朝着叶飞冲了过来！

    随即，两人同时朝着叶飞的胸口轰出了拳头！

    他们的手上戴着忍者特有的精钢指虎，戴上指虎后，一拳打在人身上，可以直接将人的骨头都给打裂！

    两只拳头带着呼啸的风声，瞬间逼近了叶飞！

    “滚开！”

    叶飞一记直拳轰出，以更快的速度轰在了其中一人的脸上！

    只听见“砰”的一声，这个岛国忍者直接被轰的飞出去四五米远，“轰”的一声砸在了水泥石板上。

    咔嚓咔嚓……

    水泥石板顿时被砸裂成了好几块，而这个岛国忍者的鼻梁骨也被轰碎，鲜血直流，痛得他惨叫了起来。

    解决一个后，另一个岛国忍者的拳头已经呼啸而至，叶飞身一撤，避开了他的拳头！

    随后，叶飞抬起一脚，踹在了这个岛国忍者的屁股上！

    啪！

    这个岛国忍者好像屁股上装了推进器一样飞了出去，“砰”的一声，脸朝前，撞在了墙上，而后拖出一道血污，缓缓坠下。

    “低级忍者也好意思对我动手？真不知道你们是哪里来的勇气……”

    叶飞点上一根烟，深吸了一口，随即将墙边摔得晕头转向的忍者拎了起来，然后扔到了另一个忍者身旁。

    “说，你们到底是谁派来的？来自于什么组织？宁海市还有多少个你们组织的成员？”

    叶飞紧紧地盯着这两个岛国忍者，一连问了三个问题。

    可这两个岛国忍者只是死死地瞪着叶飞，一言不发。

    “噢，我知道了，你们都有经过特殊的拷问训练。”

    叶飞吐了个烟圈，然后从口袋掏出了一根砭石针，道：“那就让我来试试，你们的嘴到底有多么的硬……”

