
沈进根据之前两页的【晶核商店】内容已经推测出一些东西，

有开启一阶的药、晋升二阶的药，

那也必然有进阶三阶超凡者的药剂！

对了，还有强化三阶超凡者的药剂，这也是【晶核商店】的老传统了，

他现在就需要进行异能强化，

【高级异能强化药剂】

【使用后强化自身异能，有概率升级异能（需先服用普通‘异能强化药剂’和‘中级异能强化药剂’）】

【兑换消耗：1枚‘三级能量晶核’、10枚‘二阶能量晶核’、10个‘兰波顿水晶’】

“花费的东西可真不少啊......”

哪怕是清理了两个三线城市，获得了大部分的资产和晶核，沈进兑换一瓶这个也依然觉得肉痛，

【兰波顿水晶】需要消耗大量的【钻石】，虽然孙立给沈进弄过来几百吨的钻石，但工业那边的高级机器跟吃钻石一样，按照这个消耗法......也撑不了太久。

“还好，有了【分子重组仪】以后，可以花费90万度电直接把【煤炭】变成【钻石】，倒也可以接受”

起码不用沈进背着【高级采矿机】满世界去找钻石矿了，自己在家里就能自给自足，

“啊~想想还是这样舒服，末世嘛~宅在家里最稳健，老出去打架......打的我好累”

沈进怀念最开始那三个月无忧无虑的日子了。

虽然【兰波顿水晶】消耗的材料挺多，但不是什么技术性的难题，

【二阶能量晶核】和【三阶能量晶核】才是最稀缺的！

尤其是【三阶能量晶核】，沈进刚刚打开自己的晶核仓库数了数，

一共只有8颗。

其中2枚是支援S市，从百万尸潮里面获得的，分别是‘力量’和‘灵魂’属性，

其余6颗则是清理整个Q市和葫芦市的三阶丧尸所获得的，

偌大的两个市，只有6只三阶丧尸，

可见三阶晶核的稀有程度了。

二阶晶核倒是还算多，沈进清理了好多波尸潮，攒下了不少家底，

但大头还是之前和天罗地网进行大额交易的时候，沈进通过不限量出售【初级异能觉醒药剂】和【能量血清】把全国天罗地网分部的二阶晶核都掏了个遍，

基本上，全国将近一半的二阶晶核都流向了一号家园，

而天罗地网也如愿以偿地培养出大量的准二阶超凡者战士们，其中不乏一些B级、A级、甚至是他们口中所说的S级异能者。

在沈进的系统划分里，只有C、B、A、特殊四个种类的异能。

后来沈进给一号家园的1200个尸杀队成员使用了一大批二阶晶核，兑换了【二阶异能进阶药剂】，把没有晋升到二阶的全体队员都升到了二阶，消耗了大量的二阶晶核。

沈进数了数仓库的二阶晶核，现在还有......1380颗。

很富裕！

可以放心兑换的那种。

而且随着丧尸越来越厉害，沈进他们在清理城市和尸潮的时候，会获得更多的二阶晶核，

这东西只会越来越多，不会越来越少，

如果......真的越来越少了，那证明华国的丧尸已经快要清理完了。

“兑换一瓶先！”

【失去：三阶能量晶核*1】

【失去：二阶能量晶核*10】

【失去：兰波顿水晶*10】

【获得：高级异能强化药剂*1】

沈进手里出现了一瓶亮金色的药剂，里面如同鎏金一般晃动，看起来很高贵的样子，

“喝下以后，不知道我的异能可以提升到什么阶段......”

沈进一觉醒来就发现自己已经突破到了三阶中级，

神集的这场战斗，激发了他先前积累的三个月能量，终于让他突破了，

超凡之路越到后面越难以突破，

三阶超凡的一个小阶段，就比1阶升到2阶还要难，

从三阶初级爬到三阶巅峰，堪比一个普通人从0到二阶巅峰的难度，

难度呈指数增长！

沈进终于李洁为什么胡守这么强的人还卡在三阶超凡，这条路......太难了。

“该说不说，丧尸也没出现过四阶的，怕也被三阶超凡这道坎给卡住了.......”

“对了！胡指挥好像说让我去北极接一下他，差点忘了！”

沈进把庞光叫来，让他带好【电力喷气背包】和电池去一趟北极，把胡守送到高原总部去，

虽然沈进觉得胡守这个等级的强者应该不会被北极困住，但......要回去肯定是要费一番功夫的，自己能帮一下就帮一下，说不准以后这位就突破四阶超凡了，

自己还得靠他老人家庇护......

系统拥有者也不一定打得过位面之子啊！

安排完以后，

沈进喝下手中的这瓶金色药剂，

“吨吨吨——嗝~”

随着能量药剂入体，沈进的身体开始发热，一股厚重的能量从他的身体爆开！

冲向四肢百骸，

沈进身体的所有细胞兴奋了起来，纷纷让拽取金色能量进入到自身，

“嘭嘭嘭！”

沈进的身体里发出闷响，里面在进行着一场激烈的进化，

足足半个小时后，

“呵！”

沈进猛地吐出一口气，整个房间飘满了金色的雾气，

沈进攥住拳头，眼神充满了自信，

“三阶...高级！”

这一瓶药剂让他直接跨越了一个阶段来到了三阶高级的强度，

也就是井边死之前所达到的境界，

那种需要动用多个融合技才能斩杀的存在！

沈进也到了这种地步了，

当然，他的战斗力肯定没办法跟井边比的，井边的异能在沈进看来是属于顶级的，可以操控多个同阶的傀儡，把自己的实力提升到了一个同阶几乎无敌的存在。

“但是...我的异能是辅助异能，我一个人强，就等于整个一号家园超凡者们的一起强！金元素果实，来！”

沈进运行异能，手中搓出一颗金色的果实，

比以前更大、更粗、更持久！

沈进现在不需要服用以后才可以检测自己果实的药力了，三阶高级的洞察力和分析能力，让他可以直接看出果实内所蕴含的药力，

“嗯......这颗全力制作出来的果实，比之前的果实能量要强上50%，带来更强的力量和持久，可以持续40分钟，而且...最关键的是这里面居然有了我一丝的精神力，很神奇啊，这就能让队员们直接成为一个正宗的三阶初级超凡者，不是原来空有能量的伪三阶，这丝精神力说不准还能帮二阶巅峰的超凡者领悟三阶的境界......”

“擦！我好强啊！”

沈进为自己点了个大赞！

这异能简直天生就是做领主的料，沈进有时候甚至怀疑是系统给他指定的异能，

太巧了！

他非了一辈子，从来没这么欧过！

上来就是一个特殊异能拍脸，未免有些太刻意了，

“呵呵，狗系统，我算看透你了！”

沈进又测了测自己现在能制作的异能食物数量，

根据刚刚消耗的异能总量，沈进大约估算了一下，像这种能持续40分钟的果实，他的异能全部消耗完毕，可以制作大概20颗，

“这么说的话......换算成10分钟药力的话，最多制作80颗，5分钟药力就是160颗，而且现在即便是5分钟的药力，比之前10分钟的功效也要强，吃下我新的异能果实，5分钟甚至可以解决以前10分钟的战斗！”

沈进的异能越来越浑厚，但他的果实产量并没有增加多少，主要是质量也在提升，消耗也变多了，所以感觉比以前的数量多不了多少，但实际使用效果来说，是越来越强的。

“但是如果再资本家一点的话......1分钟药力的，每天就可以制作800颗！其实1分钟也可以改变很多事情了......吧？”

沈进自言自语片刻，又放弃了这个想法，

1分钟药力的果实，可以适当做一些，但绝对不能当做战略储备，

因为这东西局限性太大，使用者在获得这股超级力量的时候，会极大地消耗自己的异能和力量，如果异能食物的能量不够强，只持续1分钟的话，那1分钟过后，使用者将会陷入虚弱，

1分钟，还没打完架自己就倒下了......

不太好用。

沈进作为一个善良的领主，决定还是给自己的手下制作一些可靠的果实比较好，

“那就先做一批5分钟的吧！让所有人有一个爆发之力”

沈进掏出计算器，

“归归归归归......归零！”

目前一号家园的官方超凡者有2100多人，沈进在能量雾化器的帮助下，每天可以恢复3管异能，那每天最多可以制作160*3=480颗食物，

武装这些人的话，则需要4.375天，

如果一人再配上一颗仙豆的话，则需要8.75天，四舍五入算9天。

“不过......这次战斗中，基本上一波就搞定了，他们兜里的仙豆应该有一大部分还没吃，我估计6天就能重新完成所有部队的异能食物武装！”

沈进一番算计，把自己的队员们安排的明明白白。

接下来的这些天里，他又要开始疯狂制作果实锻炼自己的异能，

就当巩固境界了！

把自己的情况摸透以后，沈进想了想，兑换了一瓶【三阶异能进阶药剂】，

拿给了正在顶楼办公商倩，

看着商倩电脑屏幕上面的Wrod标题：《家园币的全球流通计划》

沈进脑门子直突突，

“商倩，你真是越来越刑了啊......”

商倩扭过头来，把座椅调了个角度对着沈进，舒展了一下久坐而变得僵硬的腰肢，

夸张的曲线暴露出来，

两个大白兔...胸针格外吸睛，

白色衬衫最上面的那颗扣子承载了巨大的压力，

沈进顿时有些激动了，

大战之后，精神放松，自己又在卧室里躺了三天，身体已经回到巅峰状态，

满了......

商倩扶了扶黑框眼镜，嘴角露出一丝不易察觉的笑容：“怎么了？”

“咳咳...那个，我来是给你个东西，把这个喝了”

沈进放下一瓶透明的药剂，还没等他给商倩讲解这瓶是什么功能，

“哦。”

商倩直接‘吨吨吨吨吨吨’给喝了，

然后低头看了看自己的身体，脸上露出恍然的表情，

紫色闪动，商倩直接从椅子上消失，

“嘭！”

窗户外面发出巨大的气爆声，仿佛是谁把煤气罐点了一样，

沈进趴在窗户往外看去，

商倩整个人漂浮在空中，身体爆发出大团紫色光雾，最中央已经紫的发黑，仿佛成为了一个黑洞一般，

周围的空间开始颤抖，在紫色的缝隙中还可以看到一号家园其他地方的面貌，

“嘶~三阶的空间异能者，不知道能带来什么样的变化”

这种三阶是靠自己晋升的，和服用沈进的药剂不同，会表现出一个特殊的变化，

就像朱诞的三阶可以无中生有制造能量镜像，沈进则是可以复制其他人能力制作果实，

每个人的三阶，都会产生异能的变化！

商倩在空中漂浮了足足5分钟后，

身体的能量猛地一收，

全部回归体内！

空中震颤的空间恢复原样，地面上围观的超凡者们则是放下了手里的瓜，

杨奥混迹在里面插科打诨地问道：“倩姐！三阶啥感觉啊？”

商倩看着自己的双手，若有所悟，

然后右手在空中画出一个紫色的圆圈，中间塌陷出一个漆黑的洞，

她把手伸了进去，并没有从洞的另一面出来，而是...消失不见！

杨奥正纳闷看商倩把手藏在哪里去以后，

身后突然有人拍了拍他，

不耐烦地打开：“谁啊！这么不懂事，没看见正看大嫂表演异能呢！”

然后扭过头去，看到自己头上出现了一个紫色的圆圈，里面伸出了一只白皙的手掌，正指着他的头，

“卧槽！！！”

杨奥大惊！

“这...这......肢体跨越空间，身体不用过去！还可以稳定持续？我去，倩姐你能把我拉过去吗？”

商倩犹豫片刻，

“或许能？我试试吧”

然后手就把他抓了起来，

杨奥：“？？？”

“卧槽！我不要啊！万一把我搞没了怎么办！你怎么跟进哥一样，老拿我做实验！我要走啊......量子护甲给我出来！”

他身上出现量子护甲加速器，企图逃跑，

“进去吧你！”

沈进突然从天而降，一脚把他踹进了商倩的圈里，

“嘭！”

杨奥从商倩旁边钻了出来，

杨奥摸了摸自己的各个器官，并没有丢失掉什么部件，才松了口气，随即赞叹道：

“嘶——真能过来啊！这也特喵的太方便了吧！”

沈进则是满意地看着商倩，她异能这波进化太强了！

可以打开一个固定的空间通道进行点对点的传送，类似于一套移动的快捷【传送机】，

这有点类似奇异博士里的能力，当真是绝绝子！

“很好！走，回你办公室聊”

商倩重新打开一个圈，她和沈进进去以后，两人出现在商倩的办公室里，外面的紫色圈缩小消失不见。

外面坐着看热闹的超凡者们纷纷散去......

“嘭！”

沈进急吼吼地把办公室的门关住了，

商倩看着沈进火热的眼光，脸上浮现出一抹红晕，

“这还在办公室呢！”

“办公室不是加分项嘛我的女总裁大人......”

“你！呜......”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176809"  chapterid="69225635"  chaptername="第三章：突破，三阶高级！">加入书签</a>
</div>
