    车队带着皮风义缓缓远去，街上有许多拿着户口本的镇民向着三个报名点狂奔而去。

    郑光涛伸了个懒腰，跟李秀成在一直，安全不需要操心有困难解决不了，这种感觉实在太棒了。

    “李总，接下来我们该怎么做？”

    李秀成没说话，而是先瞥了眼谢成汉，吩咐道：“医院那边交给手下看着就好，你先把招工的事情处理好。”

    “这个简单，晚上我就把名单确定下来，保证明天能继续开工。”谢成汉一口答应，自信满满。

    这家伙还真是没悟性，李秀成摇头道：“错了，重点不是快。”

    说完，在谢成汉一脸茫然中指着卫生院那边还未散去的人道：“我们收拾皮风义的威慑能持续多久谁也说不清楚，而且与其等他们再次动手，不如我们来个釜底抽薪。”

    “挖矿是要人的，尤其是这些干私采的机械无比落后，靠的多是人力。

    调查不是说象岭这边大的盗采团伙就五个嘛？现在收拾了一个，还有四个，估计也就四五百工人参与盗采。

    咱们这次招工，重点就选择这些工人。

    把人给他们挖走啰，他们想挖都挖不了。”

    “李总高明！”谢成汉也不怕自己表现的不够优秀，有问题就问。

    “这样一来那一百个名额不够吧？”

    “是不够，我预计的是两百个名额。”李秀成笑着说道：“我让赵强这么说，只是为了显得名额珍贵一点，把大家骗走。

    实际矿场再加上烧结厂，招四百人都不算多，只是其他名额要留给普通镇名和乡村村民。

    我们挖走两百人，然后咱们在大肆宣传普法，让所有人都知道盗采是违法行为，再敢跟这些矿耗子一起行动，就要跟皮风义一样进监狱。

    剩下那点儿人也就没几个有胆继续跟着干了。”

    看着听得认真的谢成汉和郑光涛，李秀成喘了口气，又继续说道：“现在没人知道我们实际要招多少人。

    我们在招人过程中，要把一件事告诉所有人，那就是后续我们公司会陆续招许多人，也有许多人有机会从临时工转正。

    但前提条件就是以后不能有劣迹。

    尤其是不能参与盗采，哪怕是家人也不行。

    这样以工资利诱，以法律威慑、以转正诱惑三管齐下，盗采将不会再有生存空间。”

    郑光涛听得两眼放光，忍不住赞叹道：“厉害了我的李总！”

    谢成汉心里的震惊已经无法用言语表达了，只知道小鸡啄米似的狠狠点头。

    “明白，我明白了李总，我一定按您的吩咐办好。”

    连‘您’这尊称都用上了，显然李秀成的计划已经彻底的征服了他。

    李秀成拍了拍他的肩膀，笑道：“去忙你的吧。”

    “是！”

    打发走了谢成汉，李秀成和郑光涛上车等赵强。

    “这开个矿可真麻烦。”郑光涛递了根烟给李秀成，一边点火一边说道。

    吸了口烟，鼻子里喷着淡淡的烟气。李秀成笑道：“应该说是没有关系办事都麻烦，尤其是碰到的这个领导也不怎么样。”

    这话郑光涛极为赞同：“对，一看陈松文就不像是办实事的，还没有我们何县的一半好。

    就拿冶炼厂这事来说，换我们何县来，肯定不会放弃这么好一个发展机会，怎么也得想办法让冶炼厂继续活下去，为县里提供更多的工作岗位和税收。

    哪像他们，像甩粑粑一样，嫌弃的很。”

    “谁叫人家在这位置上呆了十年呢，不过这样我们倒也能省点事！既然县城对我们来说是累赘，我们完全可以自己开发个根据地嘛！”

    “根据地？什么意思？”

    郑光涛扭着身子正对着李秀成，却只看到藏在烟雾中的眼睛闪过一抹摄人的亮光。

    然后就听他指着镇外大山用很认真的语气说道：“这晶水镇、这象岭山脉其实很不错，即是县城边境，又是邻着特格县最近的乡镇！

    特格县可是攀花市矿产点中重要的一环，有好几个大型矿山，也有不少冶炼厂。

    这几天我调查过，名喻公司在那边有一个小型冶炼厂，我们完全可以合作！”

    听到这里郑光涛瞬间明白李秀成的意思了，顿时感觉一股电流自椎尾涌入脑袋，整个人都惊了。

    陈松文抛弃掉冶炼厂，李秀成要抛弃掉县城，不说可不可行，光是能想到这一点就牛皮得不行！

    但仔细一想又极为有理，金阴县现在的情况有点儿像是樊笼，若能跳出去，定然又是另外一番光景。

    只能说这想法太惊人了！

    他使劲儿往椅边上耸了耸身子，迫不及待的说道：“李总，快，快给我详细说说这个计划。”

    “明天我们就去特格县实地考查一番，然后......”

    李秀成是个说到做到的实干家，第二天一早就带着车队赶往特格县。

    从晶水镇到特格县有点儿绕。

    公路绕着象岭山脉跑大半圈，然后往西南方向跑了两个小时烂泥路才到达西罗梁。

    西罗梁是条山脉，形态有些像象领山脉，只不过象领山脉是南北走向，而西罗梁是东南走向，而特格县就在西罗梁的南方。

    不同于金阴县的安宁，特格县要嘈杂的多，在路上，李秀成等人就发现了许多矿场，公路上大车无数，拉得全是矿石，甚至还有铺设的轨道和货远火车呜呜的来回跑。

    临近县城一眼望去就有好些根高耸的烟囱在冒着浓烟，车队在请的向导的指引下向着县城北边儿的一间矿厂快速驶去。

    十多分钟后，当车子缓缓减速，郑光涛伸长脖子望向厂子大铁门边上的招牌，一字一句的照着念道：“名喻特格县冶炼厂。

    还真是名喻公司的厂子，看起来规模还挺大！

    这个名喻公司有点东西啊！

    “当然，听说这个名喻公司背后的老板后台挺硬的，在江东省挺吃得开。”说到这个，李秀成眼神微微闪烁，因为这也是他选择找名喻合作的原因之一。

    华国的国情注定了做生意跟官场撇不清关系，就像他在兴蓉时与这次到金阴县相对比，办起事来简直是一个天上一个地下。

    而想要打通关系，短时间内很难，与名喻公司合作却可以将这个短板补齐，所以在他心里已经打定了主意，哪怕这次合作吃点亏也无所谓。

