    “邹鹏？九鼎商会会长？”

    易飞看着手上的邀请函，沉吟片刻。

    “那就去看看吧，看他打算干什么。”

    一个接一个一线公会会长接到邹鹏的邀请，虽然都很忙，不过斟酌一二之后还是都来了。

    “晴雯，邹鹏也邀请了你？”

    易飞看见理想乡的左晴雯不禁出声问道。

    “不只是我，天下第一、退役俱乐部等几个一线都邀请了，耿涛那憨批也在前面。”

    “不知道他搞什么，把这么多人邀请过来，这个局可不是那么好组的啊。

    组不好的话.........”

    “也就是他能有这么大面子让所有人都过来，战神会长，听说你们正式成员已经正式突破一万人了？

    可得带带小女子啊。”

    左晴雯笑吟吟的说道。

    自从之前一战成名之后，无数苦不堪言的赶来红枫城，现在红枫里的玩家数量一天比一天高。

    而正是在这种时间节点，正是在这种关键时期，这些排列一线的顶级大公会每天几乎都是在以指数级的速度飞快膨胀。

    就好比战神公会，一开始进游戏只有几百个正式成员。

    几百个可以随叫随到，凝聚力高，指哪打哪的正式成员在那个时候几乎可以说是非常大的公会了，平常公会哪有这种号召力。

    可就是那几百人，到现在迅速膨胀成上万正式成员的大型公会，可见现在的局势变化有多快，可见现在各大公会会长、高层又多大的压力、每天有多忙。

    要知道，这一万人里面可不全部是善茬啊，有能力的，有野心的数之不尽。

    而他们今天都来了。

    “别别别，左会长，你再说下去我都要膨胀了。

    这样，要不我们两家搞个联谊活动，怎么样？篝火晚会、烧烤、唱歌、跳舞。

    到时候不用我说，他们肯定就死心塌地的帮着你们。”

    “到也不是不可以，到时候我统计一下有多少姐妹愿意来，之后一起搞一个宣传活动。”

    “行，我公会版块上估计得鬼哭狼嚎了。

    走，进去，我们一起去看看，看看这邹鹏锅里卖的什么药。”

    “易会长，左会长，欢迎，这边请。”

    易飞、左晴雯一走到湖畔邹鹏就迎了上来。

    当他们看见镜湖的时候眼神不禁微微一滞，镜湖的壮观和美丽出乎他们的想想，广袤无垠、无边无际，却又风波不兴，宛如一块镶嵌在群山中的镜子，美轮美奂。

    倒是九鼎商会的地下基地在他们看来寻寻常常，不过当想起这是第一个地下基地，早在法师曝光之前就有了，还是颇为感慨。

    “邹会长，你们的第一批，整个游戏第一批法师就是在这培训出来的吧？”

    “对，当初啊，拉了五十个人，准备一堆物质之后就猫在这里培训，培训完就带走去拉练。

    这一晃也过去好久了。”

    “听说你们之前还遇见了绿龙？”

    左晴雯好奇的问道。

    邹鹏摇了摇头。

    “我当时不在，错过了，不过的确有这件事，绿龙一口吐息直接把整个法师团都给覆灭了，没有一点反抗机会。”

    “可惜没能找到绿龙的踪迹，不然真要看看这绿龙还有他的巢穴是个什么模样，如果能亲眼目睹，死而无憾。”

    易飞有些遗憾的说道，显然自从知道这个消息之后就没少派人去寻找。

    旁边的左晴雯闻言翻了一个白眼，鄙夷道。

    “我看你就是馋人家巢穴，下贱！”

    “你不馋吗？”

    “我不啊。”

    左晴雯挺胸说道。

    “我只是馋它巢穴里那些闪闪发光的小玩意。”

    邹鹏看见笑了笑。

    “两位，其他公会都已经到了，就等两位。

    而且这一次说不定还能有绿龙巢穴的线索，两位可以稍微期待一下。”

    两人眉头一挑，互视一眼。

    绿龙巢穴的线索？

    “如果是这个，那倒也足够联系几大一线公会了。”

    “不过目前的绿龙是我们能够攻略的吗？”

    两人互视几眼，顿时明白了对方的意思，没有再说话，跟着邹鹏朝里走去。

    一进里面的阶梯教室，果然看见一个个熟悉的身影。

    “诸位，在座的诸位想必大家都不陌生，咱们红枫城九大老牌一线公会，一个不少。

    今天感谢大家能够给这个面子，过来捧场。

    当然，我邹某人也不会让大家失望而归就是了。

    大家都是忙人，想必也没有心思听我在上面瞎比比。”

    说到这的时候下面的公会会长脸上也露出了笑容，有着都笑出声来。

    说到底大家都是年轻人，这些公会会长也不例外，大都二十多，大的也不过刚刚三十，不会太大。

    邹鹏说完向旁边的小门走去。

    “至于这次的主题....请诸位跟我来。”

    九位会长有些疑惑，互视一眼，也就跟了上去。

    一路向下，九位会长跟着邹鹏走过法术实验室、学习室，最后带着他们进入一个宽阔的地下空间，空间中央有一个斜着向下的通道。

    可九位会长的疑惑非但没有解除，反而更加强烈起来。

    可当看见那个通道时却不禁一震。

    一条笔直的通道斜着向下延伸，光滑的墙壁上挖有小坑点上油灯。

    每隔几米的油灯将这条通道照亮，笔直、宽阔的通道仿佛一直延伸到大地深处，看不到尽头。

    “这是什么？好深啊。”

    “诸位不必着急，请跟我来就是了。”

    邹鹏带着继续向下，一直深入，而诸多会长一边走，也一边计算着深度。

    可心中的数字让他们越来越惊讶。

    一百米....两百米...三百米.....还没有见底。

    “这邹鹏到底挖了多深，到底在地下发现了什么？”

    众多会长互视一眼，他们都看到了对方眼神中蕴藏的好奇。

    他们已经没有丝毫不耐烦，之前的不耐烦这一刻全部转化为期待。

    终于走到底了，通道尽头散发出星星点点星蓝色光芒，左晴雯走进去，抬头看见近在咫尺的满天星空，低头光芒缓缓摇坠。

    “好美！”

    邹鹏站在旁边静静的等待，慢慢的，会长们都回过神来，左晴雯先忍不住出声问道。

    “这是哪？”

    邹鹏闻言脸上露出一丝笑意。

    “这是一个全新的世界！一座遍地黄金的世界。”

