    轰隆隆！

    震耳欲聋的脚步声落下，越来越多的怪物冲到盆地内，仇恨值牢牢锁定在召唤兽身上，朝着云天泽冲杀而去。

    “哞！”

    魔化犀牛施放技能，群体增益效果触发，一时间，云天泽附近所有的召唤兽气血值上限都得到了提升。

    圣魔灵猪、魔化犀牛更是上前，如同一堵城墙一般，挡在了云天泽以及众女身前。

    下一刻，那如同钢铁洪流一般的怪物，当即与它们碰撞在一起。

    诸多召唤兽更是在云天泽的操控下，释放出技能。

    不过，云天泽以及苏梦云几人并没有出手。

    开什么玩笑，他们的目标就是吸引来更多的怪物，从而让婆罗树的成熟速度加快。

    再把它们都给干掉的话，那还把它们给吸引过来干什么？

    那岂不是浪费时间？

    当然，不能够击杀这些怪物，那也不能够让它们一直处于进攻状态，否则的话，即便云天泽可以无限制的施展技能，将死去的召唤兽给再度召唤出来，那也太浪费时间。

    诸多控制类技能爆发，一个接着一个，接连不断的对那些怪物造成不俗的控制效果。

    一时间，各种战斗提示，系统提示纷纷落下。

    面对普通怪物，云天泽那些召唤兽技能的命中率并不算低，竟是大部分怪物都被控制住，无法动弹。

    云天泽几人更是安全的很，根本不用担心。

    可，随着雪女、眼魔的分身它们回归后，引来了更多强悍的怪物，场面，一时又是混乱了起来。

    阶别有着差距，也就意味着技能命中率降低，哪怕召唤兽们已经拼命的在施放技能，也无法控制到那些精英怪物，只能够跟它们拼杀起来。

    所幸，它们的属性并不算强悍，哪怕进攻，也无法攻破防线。

    雪女、眼魔的分身，兽人族先知、深渊血灵这些顶级召唤兽，甚至一动不动，就站在原地让它们打。

    等到血量降低，要么各自施展神通，恢复上去，要么等待云天泽主动施放技能，将它们的状态给拉满。

    一时间，整个盆地又热闹了起来。

    最初，苏梦云、安萌萌几女还有点担惊受怕，担心那群怪物会冲破召唤兽们的防线。

    可，一连过了半个小时，它们却连雪女那些顶级召唤兽一半的气血值都没有打掉，更别说冲破防线，进攻到云天泽他们。

    “叮！”

    “系统提示：由于火焰系怪物数量增加，婆罗树成熟速度加快，将于2小时后成熟！”

    “系统提示：……”

    “系统提示：由于火焰系怪物数量增加，婆罗树成熟速度加快，将于30分钟后成熟！”

    良久，当怪物的数量达到一定后，婆罗树成熟的速度已经加快到了极其离谱的地步。

    苏梦云众女都惊呆了，没想到，云天泽的办法，当真解决了难题。

    不过，他们现在还不能出手，一旦怪物死亡，数量降低的话，那还得再等下去。

    半个小时而已，他们还是等得起的！

    因此，云天泽也就没有再接着拉怪，只是任凭那些怪物疯狂的进攻，仿佛是在看戏一般。

    等得无聊了，云天泽几人就打开论坛，看看消息。

    没多久，苏梦云突兀走到云天泽身旁，惊叹道：“好家伙，为了抢人，挖墙脚，这些公会可是真的疯了。”

    “嗯？发生什么事了？”

    闻言，云天泽不由得心生惊讶。

    能让苏梦云说出这种话，可见那群公会高层的做法有多么离谱。

    “还记得水韵嘛？”

    苏梦云反问出声。

    “记得啊，不就是那个领悟了蔡文姬将星的玩家嘛？”

    云天泽眉头微蹙，安萌萌、小辣椒几女的目光，也都落在了苏梦云身上，眼眸之中满是好奇之色。

    “有个公会为了拉拢水韵，居然让公会里的海王去勾搭水韵。”

    苏梦云脸上满是怒意。

    “好家伙！”

    云天泽几人也是惊讶无比，没想到那群人居然这般没有下限。

    “好在没有成功，他们的计划暴露，现在水韵算是跟他们结仇了。”

    “不过，他们这样一搞，现在水韵对其他大公会都失望了，直接声明会一直留在现在的公会内。”

    苏梦云无奈道：“哎，我还想着有空了去拉拢她，最起码打好关系，没想到遇到了这事。”

    “没事，也挺好的，至少，她也不会成为我们的敌人。”

    云天泽轻轻一笑，并没有任何担心。

    其实，以酒剑歌行如今在华夏战区内的声望，已经没有任何公会敢跟他们抗衡。

    无论是什么情况，只要看到他们，其余公会都会选择退避三舍。

    只要云天泽能在后续国战内拿到指挥权，整个华夏战区，估计都没人敢忤逆他。

    以前，华夏战区之所以会被其余战区压制，很大一点原因，就是不团结！

    华夏战区玩家太多了，十几个亿的玩家，帮派、散人极其之多。

    哪怕一个玩家再强，也会有不服气他的存在，从而导致战力分散。

    一盘散沙，永远都无法发挥出全部实力来。

    但，云天泽的恐怖，那巨大的实力差距，让所有玩家都感受到了绝望。

    明知无法追赶的情况下，他们自然会认怂，听云天泽的话。

    因此，哪怕那些领悟将星的玩家不愿意加入酒剑歌行，云天泽也不担心。

    反正他们也不会选择跟酒剑歌行作对。

    至于其他公会之间的战斗，那跟他又有什么关系？

    “这倒也是。”

    苏梦云叹息一声，她内心，还是想要做到完美。

    与此同时，激烈的战斗进行，那一颗树木，终于有了动静。

    嗡——

    赤红色的火焰凭空燃起，从树根处燃烧。

    “叮！”

    “系统提示：婆罗树已然成熟！”

    “吼！”

    “嗷呜！”

    随着系统公告落下，正在搏杀的怪物们全都停顿下来，竟是纷纷嚎叫出声，旋即趴在地上，一动不动。

    看到这一幕，云天泽几人纷纷转身，朝着那燃烧着烈火的树木望去。

    赫然可见，火光灿烂，在树木全都燃烧起来后，一颗跳动着的火红色心脏浮现。

    噗通！噗通！

    清脆的响声，亦是传荡而出，响起在云天泽几人耳中。

