    王宁安拉着两女刚冲进后厨，就听见身后一阵桌椅的倒地声，和混乱的脚步声，还有赵恒愤怒的叫骂声。

    “快追啊！都愣着干嘛！快给老子追！”

    后厨空间十分狭小，各种烧烤食材和餐具凌乱不堪、乱七八糟的摆放着。

    王宁安一眼就看到了后门的所在，拉着二女就往后门跑去，身后的司机小严站在那皱眉思考了一下，还是跟在王宁安身后朝后门跑去。

    王宁安一边跑一边把各种的食材和餐具都推倒在地上，为追击他们的人制造一些障碍，王宁安想着，刚刚放了一沓钱在桌上，估计也够赔偿老板的了，老板真是个大好人呐！

    王宁安拉着两女几步就来到了后门门口，门没有锁，王宁安一把打开门，带着众人夺门而逃。

    这条小吃街是在一片老房子的楼下，前面是一条热热闹闹的小吃街，后门打开后是一栋栋的老旧矮楼，还有很多条四通八达的小巷。

    王宁安带着众人朝一条巷子里钻了进去。

    后方赵宝也带着一众打手冲出了后厨，正好瞧见了吊在后方的司机小严，直接大跨步到朝王宁安逃跑的方向追去。

    两方人马你追我逃，在巷子里不停的穿梭。

    本来想趁着夜色加上这里地理环境复杂，能甩开在后方追赶的赵恒和赵宝等人，但司机小严每次都会落在后方，让追击他们的人瞧见，根本就甩不开。

    而且对方全是精壮的成年男子，王宁安这边还拖了两个女生，双方都距离被不断的拉近。

    阿田还好，体能比王宁安还要强，但是宁桃枝的身体素质就远远不如他们了，一阵激烈的奔跑，宁桃枝渐渐地气都要喘不过来了。

    眼看赵宝都要率先追上来了，阿田眼里浮出一抹决绝，停下了脚步，说道：

    “王宁安，你带桃枝姐先走，她是无辜的，别让她卷入进来了，我来拦住赵宝他们！”

    “傻丫头，你在说什么呢！我怎么可能丢下你一个人在这。”王宁安听到这句话后，也停下了脚步，目光温柔的看着阿田。

    随后王宁安眯了眯眼，看了看司机小严，才对宁桃枝和阿田说道：

    “阿田、桃枝，你们先走吧！我王宁安一个男人怎么也不会把自己的女人丢下逃跑，我来拦住他们！”

    “大叔！这你这战五渣拿什么拦住他们啊！”阿田笑了笑。

    她接着看了看已经马上追过来的赵宝等人，坚决的说道：

    “我留下来和你一起！”

    王宁安苦笑的说道：“再不走，我们都走不了了。”

    宁桃枝这时候才喘匀了气，眼中闪过一丝狠色，无畏的说道：

    “不跑了，不跑了！我也跑不动了！是生是死，我也愿意和你们一起面对！”宁桃枝已经跑累了，双手扶着膝盖说道，随后又看了一眼小严。

    “小严，你要跑的话，就赶紧跑吧，现在还来得及。”

    司机小严沉默着，没有应声，也没有挪动脚步。

    这时候，赵恒和赵宝带着人已经追了过来。

    赵恒因为常年被酒色掏空了身子，体质可能比宁桃枝还差，此时他双手叉着腰，喘得比宁桃枝还厉害。

    “跑啊！怎么......咳咳......怎么不继续跑了啊！”赵恒气一口气没喘上来，被呛了一下。

    阿田冷冷看了赵恒一眼，没有理会，而是对着赵宝说道：

    “没必要跑了，赵宝，这么久没见了，让我看看你长进了多少吧！”

    阿田脱掉了紧身的外套，活动了一下手腕，摆出了架势。

    “田姐，这些年我可没荒废训练，跟之前相比，我不一样了哦。”赵宝也摆出了架势，瓮声瓮气的提醒了一句。

    “来吧！”阿田朝赵宝勾了勾手指。

    赵恒依靠在旁边的墙壁上，大口大口的喘着气，指着阿田恶狠狠的喊道：

    “打！给我使劲的打这臭娘们，婊子养的东西！”

    “婊子养的？你在骂你娘呢，还是骂你们赵家二房呢？”听到赵恒的恶言恶语，王宁安直接呛了回去。

    “你......咳咳咳......咳咳......”

    赵恒又一口气没喘上来，被自己呛得不住到咳嗽。

    这一片都是居民楼的楼下。

    两边都是没有电梯的老旧矮楼，很多户里都没亮灯，因为大多户人家都已经搬离了这里，这片居住环境杂乱，前面还是一条吵闹的小吃街。

    稍微赚了点钱的户主，都会选择把这里卖掉或者租出去，自己搬到新楼盘的电梯公寓去住。

    然而这一片已经被规划即将拆迁，租也不好租，卖也舍不得卖，所以也导致了这一片的入住率非常低。

    刚刚王宁安他们追逐了这么久，愣是连一个路人的没遇到。

    此时楼上零零散散的三两住户听见楼下吵吵闹闹的，都纷纷站在窗户上观望，甚至有些好事之人，兴奋的拿出手机拍视频。

    也不免有些胆小的老年人看见楼下一大群凶神恶煞之徒，吓得赶紧掏出电话来报警。

    赵恒身后一个心腹凑上前小心翼翼的说道：

    “恒哥，这附近好像都是居民楼，楼上有人看着呢，我怕他们报警，一会警察该来了。”

    赵恒闻言，抬头看了看，每一户亮着灯的窗户处，都探出了一两颗人头。

    他冷笑了声，说道：“报警？那就让他们报吧！警察什么时候来，还不是老子说了算。”

    随后他拿起了电话，翻到通讯录上的一个叫‘张局’的备注，拨通了电话。

    而另一边，阿田和赵宝正对峙着。

    战斗！一触即发！

    赵宝率先动身，朝阿田冲过去就是一记摆拳。

    阿田知道赵宝的这一拳势大力沉，挨上肯定不好受，眼疾手快后腿了一步，拉开距离躲过了这一拳。

    阿田退了一步后，后腿发力直接飞身一记前踢，被赵宝格挡住后，又接了一个后踢，与赵宝直接开始正面交锋。

    阿田以快拳进攻，但赵宝的抗击打能力之强悍，根本无法造成实质性的伤害。

    而且出拳过程中不慎被赵宝扣住了脖子，顺势直接往地上一摔，将阿田摔翻在地。

    阿田就势在地面一滚，卸掉了大部分的力，但这一下与地面的亲密接触依然让她非常不好受。

    赵宝没有给阿田喘息的机会，迅速的移动着肥硕的身子贴近阿田就是一记重拳砸下。

    阿田赶紧翻滚闪躲，一咬牙直接贴近赵宝，使出了柔术的地面技。

    阿田的身体像蛇一样缠绕住赵宝的大腿，以抱腿翻身摔让赵宝重心失衡，一屁股倒在了地上。

    阿田趁机立马压身上去，刚要一肘击砸向赵宝的面部，不料双方力量相差实在太悬殊了，赵宝凭借着一身的蛮力直接一个翻身将阿田反压制在身下。

    赵宝为了防止阿田又像泥鳅一样溜走，伸出左手死死的卡住阿田的脖子，右手握拳，高高举起，势大力沉的朝阿田的头部砸去。

    【作者题外话】：第一更！

