    当林夜星河境的气势展现之际，沈九良的目光，立刻变得惊愕。

    他以炼尸之术，才勉强让自己达到如今这等境界，才能够媲美星河境，而林夜所施展的秘术，竟然瞬间达到了星河二境！

    并且还是星河二境巅峰！

    其中的差距太过于明显。

    当即后者心中，立刻萌生退意，若是继续和林夜交手，显然吃亏，占不了优势。

    嗖！

    只见沈九良毫不犹豫的转身就逃。

    纵使是有滔天的杀意，对林夜有无穷的怨恨，但也要在自己有足够实力的情况下，再去找林夜报仇。

    而不是一股脑的往前冲，在没有弄清楚这林夜的身份之前，先逃！

    虽然很丢脸。

    但是只要他还要一口气在，他就是青雷剑派的主人，未来也将会是青雷剑盟的盟主！

    身形急速的冲到了丛林之中。

    这一幕让青雷剑派的人，顿时感觉面上无光，这都什么时候，竟然不以死明志，那么多人看着，转身就逃？

    就这点骨气。

    林夜纵身追了上去。

    他自然不会让后者逃走，放虎归山是一个极为愚蠢的行为，虽然后者算不上虎，但也绝对是一个麻烦的家伙。

    后者释放出炼尸术之后，速度和力量都快了许多，但林夜现在可是真正的星河境。

    轰！

    数千米之后，林夜直接追上了后者，一剑斩在了后者的身上。

    “嘭！”

    后者顿时朝着前方加速的飞去，一下子将前方的大树给撞断，脑袋砸在一颗石头上，顿时石头被撞的粉碎。

    林夜这一剑，若后者只是常人的话，即便穿了护甲，至少也要重伤。

    但是后者却没有丝毫停息，立刻爬起身来，朝着远处逃走，显然后者逃生的意志是相当的强。

    “竟然破不了防。”

    后者仅仅凭借身体，竟然能够抵挡手中的寒铁剑，这炼尸之术的确厉害。

    林夜本想以自身的玄力，强势将之斩杀，不过忽然想到，自己刚才得了一尊红莲劫鼎。

    正好也试一试这东西的威力。

    药鼎不一定只能用来炼药。

    林夜收起寒铁剑，伸手一探，红莲劫鼎抓在手中，奋力的朝着前方扣了下去。

    铛的一声巨响。

    沈九良便是被困在了红莲劫鼎之中，后者不停的拍打红莲劫鼎，妄图将红莲劫鼎给掀翻，此刻林夜身形落在红莲劫鼎之上。

    运转玄力。

    催动红莲劫鼎的内部阵法。

    顿时。

    红莲劫鼎内的一道火焰，迅速的燃烧。

    红莲业火！

    虽然这等火焰尚未被林夜炼化，可至少存在红莲劫鼎之中，林夜既然是红莲劫鼎的主人，也可以催动红莲业火。

    “啊！这是什么火焰！”

    “我的百炼之躯。”

    “啊！！”

    沈九良痛苦的吼声顿时传来，透着药鼎都能够感受到后者的绝望。

    “此等红莲业火，当真霸道。”

    林夜的心中也十分惊讶，自己前世也见过不少药鼎，但是还没有见过这么猛的，红莲业火，几乎可以炼化任何的药材！

    只要林夜的精神力足够强大，玄力足够浑厚，甚至能够炼制出九品丹药。

    因为手中药鼎的火焰，已经足够强大。

    但林夜以星河境的实力，最多也只能炼制七品丹药，并且还需要不停的嗑药才行，否则玄气消耗会非常的恐怖。

    同时对精神力的要求也非常的高。

    七品丹药，至少需要七百余种药材，同时进行炼化，那样就需要精神力极高的控制。

    因此力量的消耗会非常的迅速。

    “该死，那家伙的储物戒指也都一起被炼了，早知道先将他的手给斩下来。”

    林夜将红莲劫鼎掀开，后者已经被烧的连灰都不剩。

    什么东西也都看不到。

    红莲劫鼎的威力太强。

    看来下次若是用上这东西，还是得小心一些才行。

    林夜收起红莲劫鼎，此地距离青雷剑派也不过数千米的距离，当即以天脉之气加身，身形朝着前方飞去。

    嗖！

    青雷剑派的上空，林夜的身形直接破空而来。

    当林夜的身形出现之际，冷弱等人这才松了一口气，若是回来的是沈九良，她们今天估计就难以活着走出青雷剑派了。

    虽然对林夜有信心，可是也架不住，万一对方有一些准备，阴谋诡计之类的，林夜经验不足，极有可能吃亏。

    现在看来，算是多虑了。

    “你们的宗主已死，有想要为他报仇的，就只管上前一步。”

    林夜淡淡的说道。

    目光在那五名天象境强者的身上掠过，威胁之意，也没有半点的隐藏，似乎也就是在等着这些人出手。

    这样他就有理由对付他们了。

    换句话说，就是把他们给宰了。

    这谁能站出来。

    你一个星河境的，谁敢跟你正面硬刚，在这种小地方，竟然出现了星河境的强者。

    “三天后，你们选出一个新的话事人，到风雷玄宗报道，若是没有出现，我就再来一趟，先从你们五个杀起。”

    “不要浪费我的时间。”

    冷弱等人心神一怔。

    这也太霸道了。

    当着青雷剑派这么人的面，直接就要求对方的新宗主，去风雷玄宗报道。

    如果不来的话，那林夜就会来将整个青雷剑派给覆灭，这可不是开玩笑的，既然说了，林夜就会做到。

    并且林夜也非常不爽，别人浪费他的时间。

    因为他现在最宝贵的便是时间！

    说完之后，林夜也四处看了一下，眼中略微的有些疑惑。

    “你们青雷剑派，就没有什么太上长老，老祖之类的？”

    林夜着实好奇，还以为杀了一个沈九良之后，会来一个老的。

    可是等了这么久的时间，也都不曾有其余动静，只见一名天象境强者，略微尴尬的说道。

    “我们……没有太上长老席位。”

    “哦，那也省得我动手了。”

    “你们继续吃，走。”

    林夜说道。

    这话让对方也都十分紧张，不但杀了他们宗主，竟然还想要杀他们一个太上长老，简直是太可怕了，现在谁还敢坐这个宗主之位。

    将风雷鹰召唤而来。

    林夜众人踏上了风雷鹰，随后潇洒的离去。

    嗖！

    随着一股狂风汹涌，林夜等人的身形消失在了视线之中。

    留下青雷剑派这上百号人，一个个目瞪口呆，甚至是不知所措。

    明明是在吃这一顿庆功宴，吃着吃着，宗主的命就没了。

    并且还下达了最后通牒，三天之内，必须前去投诚，若不然，等林夜再来一次，情况可就不是现在这么和谐了。

    会有人觉得，林夜这是在虚张声势，实际上林夜根本不敢动手杀他们吗。

    当然不是。

    连他们实力最强的宗主，都二话不说，直接斩杀，估计是看不上他们这些人的实力。

    若是真的想找死的话，那倒是可以试一试，不过这年头，没有人想死。

    青雷剑派原本如日中天，甚至还大张旗鼓的准备搞起一个，青雷剑盟，结果没有想到，被人家直接杀到老巢，而且还不敢言语。

    此刻风雷鹰背上的张计春等人，心中那激动的情绪，到现在也都未能平息下来。

    太振奋了。

    太畅快了！

    这简直就是，最舒心的一天，以往和青雷剑派，大家彼此之间相互忌惮，但是今天让青雷剑派彻底的意识到。

    你们在我风雷玄宗面前，只是一只蚂蚁罢了，平时你安分一些，我们不屑来踩你，但既然你自己主动送上门来，那就怪不得别人。

    不过看看宗主林夜的样子，似乎并没有多少兴奋，而是继续镇定的打坐修炼。

    看看宗主这境界。

    实在是高。

    林夜感受到风雷鹰的速度有所下降，应该是体力不支，毕竟奔袭了这么远的距离，也需要进行一番补充。

    “找一处地方，让风雷鹰休整一下吧。”

    林夜对冷弱说道。

    带着冷弱等人，实际上也没有多大的用处，最大的用处，就是指路。

    “十里外是红岩镇，我们可以在此地休整。”

    冷弱判断了一番说道。

    “好。”

    当即四只风雷鹰，迅速的朝着红岩镇落了下去。

    而洪缨在听说，前面是红岩镇的时候，脸色顿时微微一变。

    “峰主……我听说红岩镇，附近出现了一只极为凶残的猛兽，红岩镇，已经死了十几个人了……”

