    第2716章 一锅端！

    这家伙，现在完全失去了理智。

    他完全没有别的想法，只是被楚风给一路引诱，终于到了最终的目的地！

    只是……

    他的心中，很快就有了一股不祥的感觉油然而生。

    “再见！”

    而下一秒，楚风的声音，也随之发出。

    同时，一团火光。

    从楚风的手中迸发而出！

    “不！”

    眼看着火光越来越接近，庞天德发出一声惊呼。

    顿时，空气中的灼烧味道，几乎就是在一瞬间的功夫，变得无比巨大。

    下一秒钟，巨大的爆鸣声轰然传递。

    狂暴的冲击波，冲天而起！

    当然了，这并不是楚风所需要考虑的事情。

    现在的他们，已经早就退了出去。

    而那庞天德等人，可就没有这么好运气了。

    熊熊的烈焰，直接将他们所有的人都给彻底吞噬。

    看着那滔天烈焰，楚风不由得叹息一声。

    当然，他就仅仅只是叹息一声而已，却根本是没有半点同情。

    毕竟，谁让那庞天德不仁不义在先呢？

    “唉呀妈呀，好不容易啊，总算是出来了。”

    李云一边拍着自己的胸脯，一边喘着气对楚风说道，“老大，这样的办法也亏你想得出来，真是太厉害了！”

    “不过是略施小计而已，不足道哉！”

    此时。

    楚风倒是微微一笑。

    而周云深等人，此时此刻见此情形，却也是微微一惊。

    说实话，他们也真的是心有余悸。

    没想到楚风，竟然是有这样的能耐。

    还好，他们暂时和楚风是一起的。否则的话，真就是只有死路一条了！

    因为。

    楚风所想出来的办法，确实是绝无仅有的神奇！

    没错，他们也只能用神奇来形容了！

    因为楚风刚才，其实也没有用什么特别复杂的手段。

    只是很简单地将阵法调动，把这个场地之中，所有的阵眼都互相牵扯在一起而已。

    最后，只要一点线索，就能彻底爆炸！

    太可怕了！

    得是对阵法精通到怎样地步的人，才能想出这样的办法？

    刷！

    但下一秒，楚风的目光就落到了他们的身上。

    而此时的他，在看着周云深他们的时候，却也将笑容给收敛起来。

    取而代之的，却是一种比较冷淡的神色。

    紧接着，就见楚风问道：“怎你们现在还有什么要说的吗？当然，我不是在要挟你们。我只是想要听听，你们现在是怎样的一个感受，有怎样的一个想法，仅此而已。”

    那边的几个人，都是不由微微一愣。

    然后，他们几个人相互对视了一眼，眼神之中，有一种非常复杂的神色显露。

    只是，自始至终。

    他们都是一句话也没有说。

    也不知道，他们现在不说话是什么意思。

    而楚风也似乎完全不着急。

    只是环抱着双手，就这么静静地看着他们。

    “对不起。”

    终于。

    过了一会儿，周云深首先便是深深的一鞠躬。

    同时，他的口中说出这三个字来。

    “我们三个人不应该听信谗言，针对你发布谣言，更不该和你作对。一直到了今天所发生的这一切，我们才知道，我们是彻彻底底地错了。在这里，我们向你进行诚恳的道歉……”

    崔爷也跟着后面说道。

    他们三个人你一言我一语，都算是给楚风道歉了。

    而楚风自始至终，就一直这么静静地站着。

    目光锐利，闭口不言。

    “你们还知道自己错了？好，既然这样，那我不跟你们计较。”

    沉默了片刻，楚风这才开口。

    众人闻言，心中陡然一松。

    他们还以为，楚风可能会跟他们算账。没想到，居然这么轻易就放了他们！

    “不过，话又说回来了。虽然我不跟你们计较了，却不代表你们现在已经一点责任都没有了。”

    楚风的话锋一变。

    顿时，三人也就都仿佛感觉到，自己似乎坠入到无穷冰窖之中。

    “你们也不要太过紧张了，我的要求不会对你们太过分的。既然你们刚刚说，你们是听信谗言才开始针对我的，那我就要你们说出，你们所听到的谗言，究竟是什么。”

    此话一出口，楚风的眼中又有寒芒一闪。

    因为他本身是认为，幕后的黑手就是他们这三个人了。

    但听到了他们说出了那话，楚风也是骤然一惊。

    如果是那样一来的话，那楚风倒也是当然想要深深的追究，看看在这幕后，究竟是什么人在捣乱！

    而且，如果是幕后还有黑手的话，那楚风直接将幕后黑手给揪出来，一定会比直接找这三个人的麻烦要好一些。

    说不定，还可以搞一个反治其身呢！

    “那我们要是说出来的话，你必须要保证不会对我们做什么不好的事情。必须还要保证我们自己的安危才行。”

    几人合计一番，这才继续说道。

    “想不到，你们竟然还挺会讨价还价的嘛。”

    楚风笑着说道，“嗯，你们放心好了，我是可以百分之百保护你们的安全的。当然了，前提就是你们必须要听我的话，不允许有半点欺骗我才是！”

    他们那边闻言，才像是做出来了某种非常大的决定。

    “那好吧，既然如此，那我们就告诉你吧……”

    “其实，在我们的背后指使我们这样做的人，是王庆才。王庆才拥有一个非常强大的势力，甚至比你的空桑城都要强大！”

    “我们一来是不敢招惹了他，二来，他也确实是许诺了我们不少利益。因此，我们这才被冲昏了头脑，做出如此愚蠢之举！”

    他们如是说道。

    “总之，我们现在落到如此的下场，也不怪别人，就怪我们自己走错了路。如今，不管你对我们提出什么要求，我们都会安然接受，不再有分毫的油腔滑调。”

    巧姐又开口了。

    “真的？”

    楚风又是眉头一挑。

    “当然……”

    众人点点头。

    现在，就算他们想要拒绝，也完全没有了那个机会。

    毕竟，他们也都知道了楚风的实力。

    跟楚风玩花样？

    怕不是嫌自己死得太慢了！

    因此，现在他们就只能选择这样做。

    不管楚风说什么，众人都只能百分之百地顺从！

    (本章完)

