    书房里，朱瞻基把自己昨天收集到的资料展示了一遍，然后又故作矜持的说自己被夸赞了。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这娃现在没玩蟋蟀？

    方醒这才想起眼前的这位，在后世得了一个外号“蟋蟀天子”。

    不玩最好，方醒最讨厌这种爱好的人。

    “你们喜欢玩古董，玩书画都可以，但是不许去斗鸡、斗蟋蟀。”

    打完预防针后，方醒才开始批判道：“你找到了资料，可思考过为何历朝历代的亩产都有波动吗？原因何在？”

    朱瞻基有些囧，刚在马苏的面前出了个风头，可接着就被敲打了。

    “德华兄，小弟觉得应该是和战乱，以及气候有关吧。”

    方醒不置可否的朝着马苏扬扬下巴。

    马苏斟酌了一下答道：“老师，我觉得应该还有粮种和器具的原因。”

    这小屁孩看问题居然那么有深度？

    不过为了不让他骄傲，所以方醒还是点出了另一条。

    “你们都没注意吗？中原的土地大多经过了多年的耕种，土地贫瘠已是不可逆转。”

    朱瞻基和马苏哦了一声，然后就不等方醒提问，你一条我一条的，把肥田的东西都列举出来。

    很有主观能动性嘛！

    方醒得意不已。

    布置完家庭作业，方醒不顾两个学生的哀嚎，得意洋洋的去了后院。

    哈哈！叫你幸灾乐祸！

    “夫君，那个李家又搬过来了。”

    方醒正和小白满屋子搜寻奶狗，闻言就诧异道：“哪个李家？”

    张淑慧用双腿把铃铛收进了裙摆中，“就是我们在北平的那家邻居。”

    “咦……这真是阴魂不散啊！”

    “呜呜呜！”

    铃铛在裙子底下看不到东西，就开始叫唤了，面对着小白的娇嗔不依，张淑慧只得答应中午给她多吃一杯奶茶。

    “你一天逗她干嘛呢？”

    方醒觉得张淑慧很有些逗女儿的心态，不过随即他就没有心思管这些了。

    “少爷，这家人难道是冲着咱们家来的？”

    方杰伦送来了李茂的拜帖，不过看那皱皱巴巴的拜帖，就知道他是如何的讨厌这个李茂了。

    “这家伙有点俊呢！”

    方杰伦唠叨着，觉得应该把这家人列为禁止往来户。

    这时辛老七也走进了前厅，他气呼呼的道：“少爷，那个李茂又来了，还在勾搭咱们庄上的小媳妇大姑娘呢！”

    我曰！

    是可忍孰不可忍！

    我不能再忍了！

    方醒到后院把铃铛往桌子上一丢，在小白心痛的安慰声中，和辛老七一起去了现场。

    时值农闲季节，庄户们这段时间只是在伺候辣椒，所以气氛一片祥和。

    可就在庄子的边缘地带，生了一起事件。

    “小娘子，你家少爷的学生，就是那个穿着锦袍，皮肤有点黑的那个。”

    丰神俊逸的李茂看着在自己身前绞着手帕娇羞的女人，温言问道：“那人近些时日可来吗？”

    小媳妇抬起头来，大胆的看着李茂，娇羞道：“你猜。”

    李茂大喜过望，柔声道：“可是每日都来？都是什么时候？”

    小媳妇扭捏的道：“你再猜。”

    李茂失望的问道：“难道那人近几日没来？”

    说来李茂也是可怜，因为方醒‘勾搭’上了皇太孙，所以被他老爹催促着去沾光。

    可方醒这货却是奇货可居，连根毛都没给李茂捞着。

    于是得到消息后，李茂就快马加鞭，带着银票到了这里，然后颇为豪爽的溢价五成，把新方家庄的隔壁给买下来了。

    聚宝山下的田庄价格之高，如果不是家中有钱，而又正好碰到一家在靖难之役中站错队的宗室要卖的话，李家一辈子都买不到。

    这不，才买下庄子，李茂就迫不及待的寻找机会来了。

    李茂觉得自己的时间宽松，今天不行，明天总能有办法接近皇太孙的吧。

    至于这个小娘子，李茂准备把她展成为自己的内线。

    正当李茂露出了俊朗的笑容，想诱惑一下小娘子的时候，却只见她从陶罐里拿出一块还冒着热气的大饼。

    这是要给我吃的吗？

    啧！农户的食物不干净啊！

    不过为了大局，我李茂今天就舍身一次吧！

    李茂伸出手去，才现这个大饼居然是糯米做的，看着软塌塌的，

    “来人啊！”

    小娘子突然扬起手臂，就在李茂愕然的时候，把手中的大饼扔了出来，直接盖在了李茂的脸上。

    “有拐子！”

    小娘子一招裙底脚踢在了李茂的小腿上，在他伸手去抓黏在脸上的大饼时，转身后跑。

    拐子在历朝历代都是人人喊打的角色，所以李茂一听到喊声，就一把抓掉覆盖在脸上的大饼，不顾被烫的疼痛，撒腿就跑。

    方醒正气势汹汹的带着辛老七出了前院，准备给那个登徒子一个深刻的教训。

    马蹄声响起，马苏滚鞍下马，看到方醒后就先拱手问好，然后笑道：“老师，刚才我进来的时候，碰到了一个熟人。”

    方醒没好气的问道：“谁？”

    马苏想起刚才的场景，忍不住就笑了。

    “就是那个李茂，没想到他居然找到这来了。只是…只是他的脸红通通的，看着就像是老师你说的猴子屁股，而且还有些狼狈。”

    马丹！

    方醒一听，煞气四溢的问道：“他可是还在那里？”

    看到老师要飙了，马苏急忙道：“他跑了，我看那样子多半是摔了好几跤，真是斯文扫地啊！”

    “哦哈哈哈哈！”

    方醒闻言不禁仰天大笑，笑声极为快慰。

    “该！”

    方醒把脸一抹，就说道：“以后你少跟这种利欲熏心之辈打交道。”

    马苏躬身应道：“是，老师。”他心中也是在为李茂默哀，这人居然锲而不舍的追到了金陵来，不知道的人还以为他和方醒是一对呢！

    随着大明统治的稳定，那些娱乐项目也开始复苏了。特别是那些喜欢兔儿爷的，真心不少见。

    随后庄上来了个拐子的消息散播开来，家丁们马上就加强了巡逻力度，誓要把那个涂脂抹粉的人妖拐子抓出来。

    “对，我最讨厌男人涂粉熏香。”

    方醒毫不介意的当着朱瞻基说出了自己的看法。

    鼻子抽动几下，方醒对满面不自在的朱瞻基说道：“大老爷们的，熏什么香？回头别让人以为你是女的！”

    朱瞻基瞪了在边上偷笑的马苏一眼，委屈的不行。

    “德华兄，小弟的衣服都是专人处理的，由不得我做主啊！”

    方醒嘴角抽抽的说道：“我的鼻子过敏，特别是对男人熏香过敏。”