    陆贵妃病的很突然，夏桑榆猜测是慕北令的药到了要发作的地步！

    陆谦见妹妹虚弱瘦弱至此，不忍多看：“娘娘，怎的病的如此严重？”

    “想是沾染了风寒，不知道怎的，说病便病了！养上几日便好了！”

    “安王在府里喝的酩酊大醉，怨天尤人！我去看过，他将我赶了出来！”

    陆贵妃叹气：“他昔日里最怕哥哥，如今却是不怕了！”

    “我不做宰相，对你们打击便如此之大吗？”

    陆贵妃笑了，竟然笑出了眼泪，“哥哥，我在这后宫苦熬了这些年，您也成了宰相，外甥还是一品将军，可盼望着儿子荣登大宝的梦，瞬间破灭。哥哥，你说，为何打击这么大？阿铮为了一个娼妓一蹶不振，哥哥又撒手不管，你让我如何自处？”

    “娘娘，阿铮性格冲动，固执，并不是做帝王的最佳人选，我在有生之年可以辅佐他，帮助他，日后呢？等我百年之后，谁又愿意？阿芸，你心中比我们谁都明白！她喜欢柳家姑娘，你没有同意，这变成了他的心结！如今我又辞官，他又觉得没有希望！所以········”

    “哥哥果然是比谁都看的明白，既然如此，那你便别管了吧！”

    陆谦怅惘叹气，“娘娘，身子骨重要，家里阿娘极其担心你！这个时候你可不要倒下！”

    “呵呵·····”

    陆贵妃冷笑一声：“哥哥，走吧！”

    陆谦起身；“陆谦告退！”

    他还是行了君臣之礼！

    陆谦出去，林渊进来为陆贵妃把脉，这是林渊第二次为贵妃把脉！

    陆贵妃躺在白色帘子之后，伸出纤细的手腕，林渊仔细探脉，而后吃惊！夏桑榆竟然说的没错，陆贵妃的确中毒了！

    他什么话也没说，就在宫女的眼皮下开了方子，交给宫女之后，他借着要拿医药箱，给陆贵妃扔了一个纸团！

    陆贵妃猛然坐起，见四周没人，她快速打开，纸上豁然写着：“小心令王，你已经中毒！”

    陆贵妃赶紧喝上纸条，放在枕头地下，而后就听到她身边的贴身宫女春梅进来，“娘娘，令王殿下来了！”

    “嗯，让他进来吧！”

    “是！”

    慕北令很快进来，脸上一副焦虑之色：“母妃，您好端端的怎么病了？太医可否为您开了药？”

    陆贵妃揭开帘子，一脸惨白：“许是沾染了风寒，太医已经开了方子，没什么大碍，兴许过上几日便好！”

    “母妃，初春温暖，你应该到外面多走走晒一晒太阳，这样身体兴许能好得更快！”

    “还是阿令你孝顺，知道心疼母妃！”

    “母妃，这是儿臣应该做的！儿臣为您寻来百年老参，您多补一补！儿臣瞧着母妃瘦弱了许多！”

    “嗯，多谢你一片心意！本宫如今头疼的便是阿铮，他在府里一蹶不振，你帮我多劝劝他！如今，圣上新封太子，他也是没了希望，日后便做个闲散王爷，他安安分分，平安一生，本宫便心满意足了！”

    陆贵妃忽然温柔的手抚摸在慕北令的肩膀！

    慕北令停顿半晌，“母妃放心，儿臣会劝皇兄的！其实，儿臣昨日已经去过，只是皇兄心情不好，不肯搭理我！”

    他其实最近从未去过，忙的事情很多！

    “母妃后悔了，应该自小就扶持你，扶持你做太子，母妃走眼了，虽然你不是本宫的亲生儿子，可是你却识大体，沉稳懂事，更适合太子这个位置！”

    这是陆贵妃的试探！

    而慕北令却一副城隍诚恳的模样，“母妃，这话万万说不得！皇兄是您的亲生儿子，您辅佐他才是应该的！而我没有母亲，没有母族，没人撑腰，不配得到这样的位置！”

    陆贵妃虚弱坐下，心底扶起一层凉薄的笑，虽然她没有想着让慕北令成为太子，甚至成为皇帝，可是却也是对这个儿子关怀备至，并且付出大量心血！

    可是这个时候他却说自己没有母亲！

    “这些年让你委屈了，本宫没有照顾好你，愧对你是死去的母亲！”

    “母妃，儿臣从未受过委屈，母妃您千万不要说！”

    梅香此时端着药进来，看了一眼慕北令，而后上前：“娘娘，您的药熬好了，快趁热喝吧！”

    “先放到桌子上！”

    “娘娘，太医说一定要趁热喝！”

    陆贵妃眼底划过一丝不可思议，难道梅香有问题？

    怀疑的种子已经种下，看谁都是嫌疑犯！

    慕北令接过药碗，还不可查的摸了梅香的手，“本王来喂母妃，梅香你退下！”

    梅香一脸娇羞：“那就劳烦令王殿下了！”

    陆贵妃口气很硬:“阿令你也回吧，这些事用不着你来做！本宫待会自己便喝了！”

    慕北令不可察看了那碗药一眼：“好，儿臣便打扰母妃了！儿臣告退！”

    陆贵妃忽然说道：“梅香明年就到了快出宫的年纪，她伺候本宫日子也久了，本宫打算给她找个好人家嫁了，阿令，你若是有合适的人选，一定要告诉本宫！”

    慕北令心中一顿，难道陆贵妃看出什么来了？

    “是，儿臣记住了，若是有合适的人选一定告诉母妃！”

    “阿令，你真是一点儿都没让本宫操心过！此番还要让你操心本宫宫里的人，真是为难你了！若是阿铮能为本宫哪怕分忧解难一点也好！唉·····”

    陆贵妃一脸遗憾！

    “母妃不要太过担心，皇兄只是一时糊涂，那娼妓骗了皇真心，皇兄一时半会难以复原，儿臣这就回去劝劝皇兄，母妃病了，他应该进宫来看望您的！“

    “罢了，他如今被罚禁足，不能出来，若是圣上允许方可！”

    “母妃，儿臣这就去求父皇！”

    他心中如今也是忐忑难安，慕北辰生死不明，李离也失踪了，那便证明他此次的计划并未成功！

    而且陆明美竟然炸死，本来肯定是有阴谋的，但也不知道是因为何种原因，竟然又安分回到陆府，看来是取消了计划！

    想到此，他越走越快，他要去太极宫探探口风！

    正好，陆贵妃给了他一个理由！

