    “该死，该死，该死！”

    诡异黑影一脸说了三个该死。

    但它现在却是无可奈何。

    它距离江北城太远，赶回去的话，黄花菜都凉了。

    “你等着，这件事情没完！”

    诡异黑影平复了心情，又继续专注在眼前的禁地迷雾区，它还有大事要做。

    被剿灭的阴地里面，许豪检查了一遍，确定没有任何遗漏后，他才重新将手机镜头转换过来。

    如今的直播间，已经吵嚷成了海洋，全都是在询问后续的情况。

    “结束了？”

    “主播太不够意思了，都没有播放如何解决的。”

    “是啊，看得过瘾呢，你居然不让我们看了！”

    一些直播的观众有些不满了。

    甚至连唐轻柔，黄杉心中都有一些非议。

    先前她们的目光接触到石头一般的祭坛时，就有一股陷入进去的感觉，仿佛有什么在互换着他们，只要能够考过去，那就会成为无敌的存在。

    只是接触太过浅薄了，还未弄清楚什么情况，许豪就将镜头揭开了，然后，再次出现时，镜头里面已经没有了石头祭坛。

    只有一片碎石散落在地面上，甚至还有一些金色的破碎材质。

    “好了，今天的直播就到这里，我也算剿灭了一个至少危地的迷雾区！”

    许豪说完，直接掐断了直播。

    没有什么惯着别人。

    许豪直播，是为了证明自己已经捣毁了一个迷雾区，作为一个证据，仅此而已。

    若是在以前，许豪还得寻求一些打赏，可现在，进入副本世界就能够获得诸多的金银珠宝，那么，所谓的打赏就不成立了。

    全凭自己的性子来就是，至于其他人理解与否，不管他的事情。

    许豪将直播间关闭，让直播间的不少人都有了怨言，可惜，许豪根本没有去理会，他脚踏飞剑，快速朝着江北城飞掠。

    黑夜，有妖魔诡怪出没，但许豪也没有刻意去击杀了，因为他已经获得了七百零九个降妖除魔点。

    是时候进入下一个副本世界。

    许豪通过御剑术飞掠到江北城附近的位置后，他才降落下来，随即用步行走入江北城。

    城门口，有气息雄浑的军人拦在了许豪的前面，直接道，“什么人？”

    “许豪，来自江二中！”许豪面色平静。

    这是必须的检查。

    因为黑夜之中，万一有诡异冒充人进入人族聚集地呢？

    “身份铭牌！”

    许豪从怀中掏出自己的身份铭牌，丢了过去。

    一道光芒检索而过，然后许豪的信息呈现出来。

    “请按照以下方式做出行为检查……”

    许豪一一按照步骤进行。

    很快，许豪便通过了检查，在进入到一个个符篆闪烁的小房间后，他才被允许进入江北城。

    许豪走入大街，然后叫了一辆的士，快速驶向耐德佳苑。

    耐德佳苑，唐轻柔与黄杉早早地在小区入口处等待，见到许豪走下的士车，连忙起身迎接。

    “许豪，你先前在直播里面遇见的那东西是什么？”黄杉开门见山地询问道。

    许豪扭头扫了一眼唐轻柔，随即笑道，“那是黑蚊教的诡物，有吸引精神的能力，能够让人出现幻觉，所以我才将镜头拉开，免得让其他人遭受精神污染。”

    许豪可以不解释，但这两人专门在这里等待自己，恐怕是不得到答案是不会放弃的。

    许豪准备去开启副本世界，时间紧迫，也不愿与两人做过多纠缠。

    直接言明具体情况就行！

    “原来如此，我就说我怎么有一股感觉十分契合，原来是这样，我还以为是什么传承，想要从你这里换取呢！”唐轻柔微微一叹。

    老实说，她第一次见到时，真的以为是某种契合她的传承，现在看来，根本不是那么一回事。

    同时，她也对神话复苏的诡物充满了敬畏。

    这得亏是许豪先遇见，换做是她和黄杉冲入这个迷雾区，说不得第一时间就要迷失，甚至成为神话复苏的傀儡。

    唐轻柔由衷地感谢道，“多谢解惑！”

    许豪笑道，“嗯，还有其他事情吗？劳累了一天，有点累，准备去休息了！”

    “抱歉，打扰到你了，请！”唐轻柔微微一笑，做了个请的手势。

    “回见！”

    许豪抱拳回礼，然后迈出步子，毫不留恋地走进耐德佳苑。

    黄杉看着许豪的背影，扭头问道，“你觉得他说的是否是事实？”

    唐轻柔皱眉地看着黄杉，沉声道，“即便不是事实又如何，各人有各人的机缘，我看你有着着相了，你是不是已经被神话的诡物侵袭了？”

    “你说什么？”黄杉皱着眉头。

    “我觉得你来江北城的目的有些不单纯，莫不就是为了许豪清剿的那一个迷雾区里面的诡物？”唐轻柔深深地看了一眼黄杉，慵懒地耸耸肩道，“如今神话复苏加剧，我劝你还是脚踏实地一些的好，诡物虽好，但危害也不小，一味地专营，到头来很有可能什么都不是！”

    唐轻柔言毕，也不等黄杉解释什么，便踏步离开。

    这已经有些疏远了。

    因为先前她与黄杉遭遇，对方就曾经邀请过她与野外探险，而且语焉不详，只道是有她需要的东西。

    现在看来，黄杉可能再下套对付她，或者说，根本就没有与她道明真正的具体情形。

    这是极为害人的。

    正如先前她感谢许豪一样，如果没有许豪在前面趟雷，她一旦与黄杉踏足了那个迷雾区，一旦见到了石头一般的祭坛，她说不动就可能成为牺牲品。

    这让唐轻柔对黄杉的看法低到了极点。

    “你，你就这么相信许豪？”黄杉面色阴沉。

    他与唐轻柔认识的时间不短了，他没有想到仅仅是许豪的一句话，唐轻柔就选择了相信许豪，而对他这个多年的朋友产生了质疑。

    该死！

    虽然黄杉心底有着一丝让唐轻柔趟雷的想法，但那可不是百分百会达到最恶劣的结果，只是一点保留的手段而已。

    “许豪！你敢坏我好事。”黄杉扭头，看向许豪离去的方向，一改往日温文尔雅的神态，面色有着狰狞。

    甚至，在黑夜之中，黄杉的眼神底部有着一丝诡异的黑影在闪动，不过黑影极其细微，几乎不可见。

    许豪若是原地，他可能就会发觉黄杉的异样，因为这眼神与曾经的贾贵实在太相像了。

    许豪来到耐德佳苑的建筑，他看了一眼一楼有些亮光的秦飞雪的房间，他没有去打扰，而是快步走向楼梯。

    不一会儿，许豪回到了自己的房间。

    许豪检查了一下房间四周布置的符篆阵纹，确定没有什么东西进入过后，他才做了一顿好吃的菜饭。

    美美吃了一段，许豪又洗漱一番，感觉全身心放松。

    许豪盘坐在床榻上，运转上清功法，将自身调整到最佳状态后，到头就睡。

    第二日，日上三竿，许豪睡到了自然醒。

    许豪检查自身，检查背包里面的各种装备，确定一切齐全后，他打开虚拟面板。

    ‘你是否花费十个降妖除魔点开启副本世界的选项！’

    许豪毫不犹豫地选择是。

    顿时，虚拟面板上开始闪烁，同时形成一个个副本世界的名称。

    聊斋画皮世界：一百个降妖除魔点。

    西游花果山：一万个降妖除魔点。

    封神陈塘关：一千个降妖除魔点。

    大威天龙，青蛇：一千个降妖除魔点。

    很快，虚拟面板上出现了四个副本世界的名字，以及其后所需要消耗的降妖除魔点的数量。

    许豪目光扫过，面色微微一凝。

    看似有四个选择，其实就只有一个。

    而且画皮世界的画皮妖，恐怕会极其强大吧，特别是画皮难杀啊。

    许豪沉吟片刻，最终没有花费额外的降妖除魔点去重置世界，而是直接选择聊斋画皮世界。

    难就难点，反正是主线任务而已。

    许豪主要的看重副本世界背后的牵扯。

    他这一次可是带了无数的火炮飞弹，他相信，他可以换取到更多的功法，让自己的修炼体系更加强大。

    全属性的加持，让他的悟性变得更好。

    许豪甚至有一种可以融合多种功法的念头，因为，他觉得他办得到。

    【选择副本世界：聊斋画皮世界。】

    【世界介绍：这是一个封闭的朝代，有一只从上古年间存在的画皮，它发展了极多的分身，正在蚕食整个世界，一旦它的所有分身集合回归，它将成为天阶，从而彻底奴役整个画皮世界！】

    【主线任务一，击杀一百个画皮分身！】

    【主线任务二，击杀两百个画皮分身！】

    ……

    【主线任务九，击杀九百九十九个画皮分身！】

    【主线任务十，彻底灭杀画皮本尊！】

    【世界传送开启！】

    许豪刚刚阅读过所有的主线任务，他就感觉一阵眩晕，然后，他便出现在一片野地。

    许豪第一时间取出一面落地镜子，查看自身的装扮。

    面容依旧是原本的样子，不过衣袍却是古代书生的模样，身后还有一个苏楼子，看起来一副穷酸模样。

    许豪仔细端详。

    这个面目和他上次进入的副本世界的装备都有些相像。

    许豪收好落地镜，他沉思着。

    现在有两个选择。

    一是直接去寻找画皮妖，不断地击杀对方的分身。

    画皮妖的分身也是如同纸人一样，是需要分魂魄的，虽然一个分身可能占据的魂魄只有一丝，但击杀得越多，画皮妖就会虚弱。

    正如世界简介介绍的那般一样，只要不让画皮妖吸纳所有的分身，那么它就进阶不到天阶。

    而不是天阶的画皮妖在许豪的眼里，就跟一个靶子一般。

    这是第一个选择，只是这样做容易打草惊蛇，可能会杀很多画皮妖分身，但想要找到画皮妖的主体将其击杀，那难度会极其巨大。

    第二个选择便是许豪立刻前往这个世界的朝廷，或者集合所有名门正派，将火炮飞弹这些发放出来，调动所有人来寻找画皮妖，这样一来人多力量大，就可以逼迫画皮妖，而且有可能将画皮妖的主体击杀！

    但这样也有弊端，那就是许豪求人办事，付出与回报会大相径庭，甚至可能付出了极多，得到的回报却极少。

    许豪只是考虑了刹那，决定按照第一个步骤来。

    求人不如求己，先武装自己一波，万一完成几个主线任务就有克制画皮妖分身的能力呢？

    而且，即便留到画皮妖的主体在最后，许豪只要打出了自己的名声，他相信别人看到了他的战力，就会像上一个副本世界一样，求他来兑换。

    因此，先扬名。

    许豪理清楚了关键后，他随即拿出定天罗盘，探寻四周。

    许豪在上一个副本世界击杀过画皮妖，因此他知晓画皮妖在定天罗盘上的符号显示，此刻，他寻找起来，就有了很强的针对性。

    许豪沿着达到，快速前进。

    当天色渐渐黑下来时，他的定天罗盘上有了画皮妖的特有符号显示。

    “有一个了！”许豪露出喜色，抬起头观察了四周一眼，小心翼翼地靠近。

    这是一处村落，人口不少。

    而且因为天色逐渐暗淡的缘故，外出耕作的村民开始回归。

    “书生？”

    有村民见到了许豪，不由得驻足打量。

    在这个大秦统治的世界，书生也是一种高地位的人群。

    “这位公子从何处而来？”很快，一名村长模样的老者拄着拐杖而来，远远地就开口询问。

    “在下许豪，来自岳麓书院，路过此地，但见天色已晚，小生想要借宿一宿！”许豪微微一笑，不择痕迹地将定天罗盘收入长袖之中，随即掏出了一块碎银。

    “使不得，出门在外，相互帮衬是应该的！”村长老者连忙道，“若是许公子不嫌弃，可到寒舍一叙。”

    “那就叨扰了！”许豪抱拳躬身。

    他不太懂古代的礼节，随意做了一个修炼界的问候手势。

    反正他也不一定要在这个世界长期驻足，他仅仅是一个过客而已。

    将村里的画皮妖弄死，到时候给点补偿，在许豪看来，已经足够。

    “快快请！”村长老者连忙过来，邀请许豪。

    许豪不动声色地将余光瞥向长袍里面的定天罗盘，随后便确定了任务的目标。

