    过夜的晚礼服还沾着昨夜的湿气,刺在皮肤上，带着厚重的冰凉感。

    被林申握住的手腕却烫得惊人,灼热的，仿佛快要烧起来似的。

    有很长一段时间，覃莹以为自己幻听，或者耳鸣，可是确实是那样的,这个向来高高在上不将任何人放在眼里的林大公子居然跟她说重新开始？

    真是......

    可笑！

    仿佛觉得天底下在没有比这更可笑的了,覃莹重重地甩开了他的钳制，翘起嘴角,笑得简直不可抑制：“重新开始？林申，你好像不知道‘重新’两个字的定义吧,即便你要将以前的关系拿来说道,在你林大公子的眼里，那能称得上男女朋友么，难道我不是一直是只你你招之则来挥之则去的床伴么，怎么？经过昨晚，你觉得我滋味还不错，想要我继续做你的床伴？”那张漂亮的粉唇一张一翕，语速又快又稳，几乎带着一丝恨意，自嘲而讽刺地说。

    林申倏然间抬起起头，目光如电地看着她，而她琥珀色的眼睛亦倔强地与他对视，带着浓浓的讽刺，没有丝毫闪躲。

    “你一直这样想？”林申突然觉得喉咙一阵刺痛，像滚过尖锐的玻璃渣，几乎说不出话。

    “不要自欺欺人了林申，”然而她并不给他喘息的机会，漂亮的双唇语速依然又快又狠，精致的脸颊上嘲讽更甚，“倘若你真的有那么一丁点儿尊重我，不会一声不响地跟孙贝贝订婚，不会像寄包裹一样迫不及待地要将我送出国外，难道你觉得在你那样的暗示之下，我都能继续对你死缠烂打，跟我妹妹的未婚夫保持暧昧，抱歉，我爱不到那么卑微！所以，你现在这副样子，在我看来，真是够了！请你，彻底的，离我......”

    “远一点”三个字终究没有说出口，因为林申突然搂过她腰身，重重地堵住了她那张刻薄的嘴，带着几乎绝望地气息吻她，吻得她甚至喘不过气。

    “唔......唔......”覃莹整个身体被他扼纸住，全然动弹不得，只能拼命捶打他硬邦邦的背脊，妄图挣脱，可是他吻地异常用力，仿佛拼尽力气，仿佛垂死挣扎，仿佛饮鸩止渴，仿佛料定一旦在此刻放开她，那么他再也得不到她。

    她那么决绝，她那么果断而理智，她知道他的三寸在那里，于是立刻捏住，刺穿，一刀一刀，下手又重又狠，毫不留情，不过是因为......

    她也许，真的，再不爱他！

    一直到这样一刻，林申才突然意识到，两年前那样的决定，真的做错，且错得离谱，而他那样狂妄自大的人，终于尝到一丝后悔滋味,原来那么疼，原来那么痛。

    不过是，自作自受！

    他最后放开她。

    几乎是他放手一瞬，覃莹立刻推开他，然后恶狠狠地瞪着他，仿佛瞪着这个世界上最大的仇人：“就昨天一个晚上，我都恨不得回去将自己的身体搓下一层皮，你不要再恶心我了，林申！”

    仿佛已经麻木，林申高大的身体居然轻易被她推开，好像心脏被她这样一刀一刀的捅，于是麻木得似乎再也感觉不到痛了，俊逸的五官在那样的情况下，突然没有了一丝表情，漆黑而冷硬，没有任何情绪的说：“是么？那你就不要整天一副蠢货的样子等着别人去救。”声音低沉黯哑。

    覃莹终于无话可说，再也不想同他纠缠，转身，急步就往外走。

    他却不肯放过她，突然顺势将她整个人定在墙上，带着强大的力道，那样猝不及防的，几乎是吓了覃莹一跳：“我最后警告你一次，覃莹，不要跟其他男人再有任何纠葛，包括沈肖然，否则，我真的不知道我会做出什么来，还有，我说了，我们重！新！开！始！”一字一句，异常坚定，漆黑的眸淡淡锁着她，却是十足的威胁。

    覃莹下意识想要继续反驳，可是仿佛被他突然散发的寒气震慑，终于意识到对方是怎样的性格，一时居然没有说话。

    而林申垂眉扫了一眼她湿重的晚礼服，忽然动手不由分说地将它剥了下来，就在覃莹以为他要对她怎样，奋力抵抗的时候，他将她光洁的身子重新丢回大床：“衣服我让助理给你带新的。”转身，真的开始给助理打电话。

    半个小时后，覃莹穿上助理新买来的大衣，重重的摔门而去。

    林申始终一动不动地坐在酒店的大床上，良久，他给自己点了一根烟，淡淡的烟圈里，林申突然感觉自己重来没有这般清醒过，而他另一只手无意识的抚在床沿处，那里似乎还残存着那个女人的气息。

    林申蓦然勾唇一笑，极细微的表情，带着些许凄凉与无可奈何。

    最后，他把烟头按灭在烟灰缸里，仿佛下了什么重要的决定，让助理联系了费宇霆的秘书处，预约与自己的死对头m公司掌舵人的会面。

    覃莹回家第一件事就是洗澡，如她自己所说，恨不得搓下一层皮来，她将一张秀气的脸迎向浴霸，无所顾忌的冲刷，蒸腾的热气里，她觉得脑袋一片混沌，并不愿意回想最近发生的一切。

    苏菲却不给她逃避的机会，电话里穷追不舍。苏菲不是笨蛋，覃莹交予费宇霆的合约乍一看荒谬至极，明星成立工作室，m公司提供资源，双方以合作的形势，乍一看，简直没头没脑，但是细想，m公司其实并非无利可图，相反，如果真的运营好，达到双赢亦未尝不可，倒大有类似于现在市面上加盟品牌的形势，不过对象换成以人罢了，可是明星原本就是商品，谁说不可能呢？覃莹这样的想法极为大胆，但是以费宇霆的为人，苏菲以为，绝对不可能轻易妥协，再加上听见昨晚费宇霆在宴会的异常举动，苏菲自然担心覃莹。

    覃莹窝在沙发里与苏菲打这样一通电话，那头苏菲言语间的关切覃莹当然感受得到，因此也并不隐瞒，将昨晚的事一一告知，甚至是与林申在那种情况下不得已的一夜。

    苏菲听罢，良久无言，半响才冷静道：“费宇霆私下的绯闻我倒是知晓一二，不过用这样的手段倒是不常见，他好像并不是那么猴急的类型，覃莹你要小心！”

    “我知道。”

    “其实我们不必与虎谋皮，合约的事，我看就.......算了。”苏菲说得犹犹豫豫，其实费宇霆陡然间让秘书打来电话答应签约，她是极高兴的，倘若双方合约一旦签订，于苏菲工作室而言绝对是利大于弊，苏菲几乎难以拒绝这样的诱惑，可是覃莹......

    “不必，我会如他所愿，亲自到场。”覃莹断然否决，仿佛并不受昨晚影响，一副势在必得的口吻。

    苏菲一时分辨不清自己是什么心情。

    作者有话要说：每次一篇文写到后面就会有写不下去的感觉，卡得天昏地暗，我在努力克服，对不起说多了好像你们也厌倦了，还是那句话，真的真的一定会把文写完的，不用担心会坑。

    恢复日更，明晚八点见。

    好想快点完结......

