    6天后，虚空神舟载着慕白在整个华国大地转了一圈，接到了另外30名学生。

    这一届永恒学府招收的新生不多，只有36人，相比于其他至高学府，简直少得可怜。

    不过按照慕容清秋的话说就是，永恒学府不需要废物，只需要绝世天才！

    永恒号在华国转了一圈后，最终停留在了华国西部的昆仑山脉中，这里，就是永恒学府所在！

    永恒学府，竟然位于昆仑洞天！

    所谓洞天，便是小世界，但不同的是，小世界内灵气浓郁，法则齐全，是最好的修行之所。

    六大至高学府之所以是至高学府，就是因为，只有这六所学府拥有洞天世界，拥有着超然地位！

    永恒号驶入中永恒洞天，然后让所有人震惊的一幕出现了，只见永恒冬天内，漫天遍布着飞行器，其中最显眼的赫然是那，十七艘虚空神舟！

    没错，足足十七艘虚空神舟，永恒学府的实力，简直夸张到可怕！

    要知道，虚空神舟，还有一个“虚空战舰”的外号啊！

    加上永恒号这艘，十八艘虚空战舰，就算是一个国家都可以打下来了吧！

    别说慕白，就算是其他人也被永恒学府的实力震惊了。

    许久后，慕白感叹道：“难怪慕容老师说，以后我们会经常登上虚空神舟！”

    一旁的章择天笑道：“那是自然，慕白你可能不知道，咱们永恒学府可不仅仅只是一座大学，更是一方大势力，拥有着域外开拓权的……”

    “域外开拓权？！”慕白当场就懵逼了，这是什么东东，为毛你说的的这些我都没有听说过！

    见状，章择天就帮慕白简单介绍了下，所谓域外开拓权就是，拥有随时征战域外世界的权力！

    “征战域外世界？！”慕白低声自语，眼睛越来越亮，他对这永恒学府越来越感兴趣了！

    因为慕白这一届只有36人，自然而然就被分成了一个班，编为231班，辅导员毫无疑问，就是慕容清秋！

    也因为这一届只有36人，永恒学府连开学典礼都省了，至于其他的什么新生晚会那更是想都别想。

    不过除了以上这些，入学登记、分配宿舍、班级开会这几样流程倒是没变。

    整个永恒学府据说只有一千多人，妥妥的地广人稀，于是学生们的宿舍都是一栋栋单人别墅，别墅里，所有家具电器一应俱全，简直不是来上学的，而是来上班的。

    慕白分配到的是3101号别墅，位于一处山头悬崖边，旁边就是清泉流水，彩虹瀑布，风景十分不错，慕白一眼就喜欢上了！

    晚上，231班开始了班会，慕容清秋直接点名了慕白作为班长，让慕白顿时有种不详的预感，所谓的首席生，该不会就是这个班长吧……

    好在，慕容清秋没有这么坑，首席生资格不是简单说说的，确实有着巨大的优势。

    当天晚上，入学还不到半天，慕容清秋就已经拉着慕白来到了永恒宝库外，开始兑换宝物！

    按照慕容清秋的意思，作为这一届的首席生，慕白他是第一个兑换的。

    永恒宝库里的物品玲琅满目，包含方方面面，竟然连仙器都有，让慕白大开眼界。

    作为首席生，慕白拥有一次无限制兑换权利，因此就算是慕白想要兑换仙器，都可以无视限制要求，但可惜，仙器慕白降服不了。

    这时，慕白在永恒宝库上，看到了魔都学府免费送的九天应元神霄真气，在这里只需要三万永恒积分！

    也看到了帝都学府答应直接送的腾云驾雾法所需的云雾本源，这里也只需要三万六千永恒积分！

    其他什么至尊龙气，这里更是只需要一万两千永恒积分，换算成转生点就是12万转生点，远比外界便宜！

    随后，慕白没有浪费时间，开始搜索他最急需的修炼九转护体玄光所需的九天洞虚玄罡气，下一瞬间，搜索界面出现了九天洞虚玄罡气的模样，存货：1，所需积分：99999！

    慕容清秋看到这个结果就是一笑：“慕白，你运气不错，学府里竟然刚好有这道特殊罡气！”

    慕白脸上也是充满了兴奋之色，这可是能够修炼成至强法术的十分稀有的罡煞气，他当场就选择了兑换，因为身份都已经认证过，很快就兑换成功了！

    下一刻，永恒宝库里走出了一位全身覆盖铠甲的人形生物，之所以说是人形生物，只因为这家伙两只眼睛冒着红光，很明显不太可能是人类！

    慕容清秋介绍道：“慕白，这就是看守永恒宝库的超武人偶，你站到他面前！”

    慕白带着好奇的目光，站到超武人偶面前，随即就见那超武人偶眼中红光闪烁：“滴，永恒学院慕白，认证成功！尊敬的慕白同学，这是你兑换的宝物！”

    一个木箱，放到了慕白面前，里面正是那价值超过两百万转生点的九天洞虚玄罡气！

    拿到九天洞虚玄罡气，慕白更加眉开眼笑了。

    慕容清秋笑了笑，带着慕白离开宝库。

    两人走后没多久，一名中年男子拉着一名年轻男子急匆匆赶来，“宝库，我要兑换九天洞虚玄罡气！”

    “尊敬的陶云天导员，十分抱歉，宝库里九天洞虚玄罡气存货为零！”宝库中传出了机械声。

    中年男子陶云天顿时大声叫了起来：“怎么可能，下午我才亲自看着他们把九天洞虚玄罡气放进宝库中，怎么可能会存货为零！”

    “对不起，宝库里九天洞虚玄罡气存货为零！”机械声继续响起。

    “该死！这九天洞虚玄罡气是我辛辛苦苦拖开拓队采集回来的，到底是谁，把我儿子的九天洞虚玄罡气兑换走了？！”

    “我陶云天与你势不两立！”

    陶云天明白，永恒宝库不可能有假，那唯一的可能就是有人先他一步，把九天洞虚玄罡气兑换走了！

    可是，让陶云天想不通的是，怎么可能有人比他更早知道九天洞虚玄罡气的情况！

    慕白也没有想到，这九天洞虚玄罡气居然还是永恒学府中，一名教导员耗费了巨大人力物力托人采集回来的，却被慕白捷足先登了……

    正所谓，时也命也。

