    第二十五章正义感爆棚的贼

    前世能把李逸打到服软的人不多，而血玫瑰就是其中一个。

    要说二人的恩怨那是绝对没有，李逸和她没有任何jiao际，唯一能说得上‘结仇’的缘由，大概就是二人各属一个阵营。

    血玫瑰独来独往，从没听说过谁是她朋友，而李逸对这个人的看法只有三个字。

    怪，怪，怪!

    不同阵营的玩家杀来杀去很正常，没有惩罚，还能拿荣誉点，这是游戏规则，也是激励玩家升级动力的源泉之一。

    阵营不同，你杀我我杀你，本无可厚非，可这位玫瑰小姐却不是这样，李逸记得前世第一次和她相遇是在东大6，当时他在做一个护送人质的跑路任务，结果中途被血玫瑰偷袭杀了，那个人质护送任务一来一去至少要花费1天时间，谁被杀不郁闷？

    李逸怒了，挺尸数次，结果起来一次被血玫瑰杀死一次，最后他也服气了，技不如人，起来多少次都是死，他躺在地上不起来了。

    五个小时过后，李逸挺尸，刚搓起回城石，就被血玫瑰给秒了，原来她一直没走，守着他呢。

    1o个小时过后，李逸再次挺尸，又被血玫瑰给秒了……

    整整一个月，李逸跑到哪儿，血玫瑰就追去哪儿，把李逸杀的级别掉了十几级，当时那个郁闷就别提了。

    李逸仇人太多，被人杀对他而言还真无所谓，不过像血玫瑰这样没完没了的追杀，却是让他真的恼了，尤其是他向血玫瑰问原因的时候，他得到的答案更让他崩溃。

    “拜托，这位姑娘，你己经杀了我一个多月了，请问咱们俩有什么血海深仇？”

    “没仇，没怨。”

    “那为什么这样杀我？”

    “替天行道!”

    一句‘替天行道’把李逸nong的哭笑不得，后来他才知道，这位天下第一贼还真是她说的那样，路见不平绝对拔刀相助，哪里不平哪里有她，她的作风，绝对是一位女侠。

    怪，太怪了，只是因为听说李逸是骗子，就跑到东大6来杀他一个月……

    当然，她可不是只针对李逸一个人，哪里不平，哪里就有她，比如‘不败传说’副会长，不是灰太狼和他老婆红太狼吵架斗嘴，这夫妻俩的事，她也要管，把不是灰太狼杀的都喊她妈妈了也绝不停手，猛轮一个月，方才停手。

    行事作风常人难以理解，用‘怪物’来形容她，一点都不为过。

    ……

    “干嘛把我从空中拉下来，咱们有仇吗？”李逸无奈的看着血玫瑰。

    “没仇，没怨!”

    血玫瑰冰冷的声音从面罩下传来，随即她的身影消失了……

    “是阵营不同？还是另有原因？”李逸使用‘兽魂附体’变成电光豹，又把电光豹召唤了出来，和他一同潜行。

    血玫瑰消失了，李逸和电光豹也消失了，二人一兽全部进入潜行状态。

    “替天行道!”仍然是那冷冰冰的四个字。

    “哦？我犯了什么恶迹？”

    李逸一边说着，一边移动，血玫瑰在寻找他的位置，他也在寻找血玫瑰的位置。

    “强jian!”

    血玫瑰一句话，差点把李逸震撼的从‘潜行’状态现身，他哭笑不得问道：“什么时候生的事？”

    “莫要狡辩，我有足够的证据，我的刀，只杀恶徒!”

    好嘛，这位女侠精神又作了，不过问题是……我强jian谁了？

    噗!

    一道雪亮刀光从半空中划出，准确命中‘电光豹’，破除了它的‘潜行’。

    双刀连续挥舞，只是短短3秒钟，电光豹就死在她的刀下。

    血玫瑰玩的是双系，主修‘疾风系’，副修‘爆系’，虽然她没有李逸三系那么变态，但主副两系大部分技能，她全都会用。

    疾风系的度，爆系的秒杀，二者结合在一起，威力大到难以想像。

    在血玫瑰击杀电光豹的时候，李逸就扑了上去，挠了她一爪，不过威力实在太差，连5o血量都没到。

    李逸退后，解除‘兽魂附体’，抬弓‘连环箭术’。

    血玫瑰就地前滚，在躲开箭支的同时，冲到李逸脚下，双刀一并，往他裆部刺去。

    李逸跳起，开启‘飞行’在空中向血玫瑰还击。

    啪!啪!啪!

    李逸像一只大鸟，在空中折转三次，射出三箭。

    前两箭血玫瑰躲过去了，但最后一箭她没躲开，肩头中箭，减掉她3213伤害。

    李逸落地的一刹那，血玫瑰如鬼魅般瞬间‘闪’到了他身后，双刀环上他的脖子，用力一错“绞杀!”

    哧——

    -5622

    一股血箭从伤口处喷出，这是血玫瑰积攒了五颗技能点数，全力一击的结果!

    一击得手，血玫瑰的动作毫不停滞，微微跳起用肘击向李逸的后脑。

    “碎骨!”

    “喀!”

    -35

    碎骨技能杀伤力不高，但却附加‘眩晕’效果，可使目标昏mí6秒。

    “生存本能!”

    李逸开启火箭推进器，冲了出去。

    弓箭手适合中远距离的战斗，和盗贼玩近战，明显会吃亏。

    血玫瑰如影随形，身体划出一道残影向李逸追去，她的移动度极快，这是解锁‘疾风系’，习得‘强化疾风步’带来的效果。

    哧!

    血玫瑰追到一半的时候，身体被冻成冰棍，原来李逸逃跑的时候，在地面上布置了一个‘寒冰陷阱’。

    没等李逸攻击，血玫瑰就用‘暗影斗蓬’将冰封效果解除，随即一个‘消失’，再次进入潜行。

    “心如明镜!”

    李逸的‘状态’技能动，小地图上立刻出现了一个红点，那是血玫瑰的位置。

    “啪!啪!”

    李逸一边后跳一边向红点方位射击，红点迅躲开，两箭全射空了。

    一声口哨，李逸把暴熊之王叫了出来，随即骑上‘圣光战马’，冲着红点方位释放‘群体忏悔术’。

    心如明镜状态太恐怖了，可以dong察周围所有目标的方位，只要瞄准小地图上的红点动攻击，准确率能达到1oo%。

    处于‘潜行’状态的血玫瑰中了‘忏悔’，小地图上的红点也开始变得一明一暗。

    李逸抖手两箭射了过去，一箭‘要害射击’一箭‘灭杀’”

    噗!噗!

    -2367

    -5367

    两箭同时命中，血玫瑰的潜行也随即消失。

    血玫瑰化做一道残影窜到李逸面前，手中双刀奋力一挑。

    噗!

    -1566

    这变态女贼，李逸打掉她近8ooo的血量，在加上前一次3ooo血，足足打掉她1万多血，可她仍然没有死，反而还能冲过来突袭……

    碎骨!膝踢!绞杀!

    漂亮的连续技施展出来，转眼就把李逸打到空血了，还好危险时刻李逸没有惊慌，让暴熊护体，血量瞬间全满。

    “1uan射!”

    李逸喝了一瓶‘霸体yao剂’，让圣光战马跑动，使出1uan射。

    啪!啪!啪!啪!

    李逸开启大技能，血玫瑰也把大技能开启了，就见她的身影一分为二，二变成四，幻化出四个血玫瑰，就像‘影分身’一样，将李逸围在当中，疯狂挥动手刀。

    “暗影千杀!”

    完全是对拼!

    比攻击力，李逸胜了一筹，但疾风盗贼的长处是度，李逸射出一箭，血玫瑰能挥出两刀，所以二人造成的伤害平分秋色，难分胜负。

    拼血了……

    玩家间对战，看不到对方的血量值，所以不能像打boss一样精准掌握，只能一个劲打，直到对方倒下。

    李逸的1uan射打出爆击，血玫瑰的终结技‘绞杀’五颗技能点数同时释放，二人几乎同时停手。

    1uan射停止，暗影千杀分身消失。

    不是他们不想打了，而是李逸的法力值耗光了，血玫瑰的血量见底了……

    李逸催动圣光战马冲了上去，挥舞风剑猛砍，血玫瑰用双刀抵挡，这时李逸才现，她的双刀每一次和自己接触，她的头顶都会出现绿色加血字样。

    +17o

    +18o

    +25o

    我干!吸血武器!

    李逸暗骂了一声，使用草yao学附加技能‘生命之血’补充了一下生命值。

    这次他看走眼了，血玫瑰的装备属xìng全部隐藏着，他从装备样式上分析，得出的信息为全部是紫装，但在众神之王里面，有好多紫装的样式一样，但效果却不尽相同。

    前世的血玫瑰，手持主副‘神赐之刃’，虽然不带吸血特效，但那两把‘神器’却可以为主人减去总计7o%的伤害，主手减伤4o%，副手减伤3o%，只有收集全主副两把，才能激活减伤特效……

    5o级紫色史诗武器——抉择之刃!主手和副手!

    从血玫瑰的双刀样式上，李逸判断出了她拿的是什么吸血武器。

    一把抉择之刃的吸血特效固定5%，但如果收集了两把，吸血特效就会翻十倍增涨到5o%，除了攻击力差点，这把武器绝对是1oo级以下盗贼能使用的最好武器，没有之一!

    李逸把眼前这位血玫瑰当成前世那个，显然是一个错误。

    “惩戒风暴!”

    情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）危急，此时李逸己经没时间去考虑其它问题，风暴之戒两大特技同时开始，用寒冰箭向血玫瑰平射。

    李逸一直没有使用‘惩戒风暴’，是在担心血玫瑰留有后手，弓箭手的控制技能不够，如果能定人‘惩戒风暴’不能挥作用，那就什么后手都没有了。

    惩戒风暴刚刚作用在血玫瑰的身上，李逸担心的事就来了。

    “黑暗吞噬!”

    一道黑气从血玫瑰身上升腾，瞬间吞噬掉所有负面状态，她和李逸一样，拥有欺诈指环……

    ……

