    “经过五个小时的封闭式修整时间，四院联赛团体赛后半场，即将正式开始！”

    人头攒动的会馆之上，有一男子腾云驾雾，时而正着飞，时而倒着飞，像是表演杂技一样，将陷入休息有些冷却下来的气氛，重新调动起来。

    “我是主持人墨小贤，就在几个小时前，已经确认的事实是——”

    “万众瞩目的山海学院，将以一战三，进行三次三对三的团体对抗赛，连续对战赤龙、青鸾、紫藤。”

    “或许这样，悬念不值一提。”

    “但如果要求，山海学院在参赛成员不变的条件下，每人至多出场一次。”

    “基于这样的限制条件，山海只要失败一场，冠军之位拱手相让。”

    “唯有三战全胜，方能奠定‘首院’”之名，在接下来的四年里，成为大乾最耀眼的青年培育基地……”

    墨小贤欲扬先抑，把观众的胃口再次钓出后，这才引导比赛有序开始。

    “下面，第一场比赛，由赤龙打响头阵！”

    “他们派出的参赛队员，当然隶属六大潜龙，分别是——天青子、端木闻、司徒超！”

    “居然没有排名第二的钟巧！唔，很有意思，有兴趣的观众不乏八卦一下，这是为什么呢？”

    墨小贤声传百里，而随着他话音刚落，五彩斑斓的地面，突然轰隆隆开裂，出现一座森林地貌的战场，长宽近万米。

    上面有河流，有草木、有矮山、有石洞……涵盖的障碍丰富至极，无限贴合自然生态环境。

    也就在这时，一个圆形法阵出现在溪流的南面，三个气息迥然不同的年轻男子，稳稳当当出现在众人的视野中。

    天青子，一身宽松道袍，长袖可以完全遮盖手臂，看起来有几分仙风道骨、世外高人的韵味；

    端木闻，一身红衣，背负长枪，看似桀骜不驯，可鼓起的肌肉轮廓、犀利的眼神，都有一种无形的威慑力，普通玄将级御主本能地会感到恐惧。

    司徒超，身材修长，是三人中最俊美的男子，唯独也是最平静、最不引人注目的。

    他的气感最弱，存在感偏低，和另两人站在一起时，更像是衬托物，用来对比他们的不凡与卓群。

    但坐在封闭房间内，观看投影屏幕的白无伤等人，无一人胆敢轻视他。

    中级血继·隐身衣，这是司徒家族最核心的血脉能力，全力发动时像是遁入虚空，无论是肉眼还是魂力，都无法感应到一丝一毫，堪称认知范畴内，最强大的侦查和暗杀技能。

    “赤龙派出司徒超，却不用钟巧……”

    “果然和传说中一样，潜龙的前几席，实力其实较为接近，不同的环境、不同的场合，兴许就是不一样的结果？”

    张青武低声忖思，与同门商讨看法。

    夏婉龙先是点头，而后摇头。

    “这是其中之一的原因。”

    “还有一点，我对钟巧有一定认知。”

    “他们家族的血脉，决定了他们更擅长单兵作战，而非团队配合。”

    “所以这一场，赤龙选择了最合适，同时也最稳定的搭配。”

    “——天青子主攻，端木闻主守，司徒超伺机袭杀。”

    “看似简单、纯粹，但以他们这个组合，属于极难对付的类型。”

    “嘿……俞老大全力出手，这是我们从未真正见过的情景，早就期待许久。”

    夜不斩嘿嘿直笑，不见忧色，反而有余力开起玩笑：

    “学院那帮粉丝团要是知道了，不得兴奋到尖叫，尤其是那个当导师的宁学姐……万幸她没有跟来，不然怕是要疯！”

    贾欢欢也露出一丝向往。

    作为同年级却始终仰望的最强者，值得她付出全部的尊崇和敬意。

    “来了来了，俞学长登场了！”

    陈辉小有兴奋，凑在屏幕一边，目不转睛招呼道。

    画面中，主持人墨小贤刚刚介绍完赤龙三人。

    通过特殊的方式，开启溪流北面的传送通道，正准备照猫画虎、如法炮制，隆重介绍山海的阵容时。

    却忍不住微微一愣！

    虽然他反应很快，马上恢复自然的表情。

    寻常观众可能也没发现这一点，可包括四大院长以内的强者，敏锐察觉到不同寻常的意味。

    有能力当着赤龙帝的面主持这场盛典，相关的个人能力必然位列大乾顶级。

    连他都惊异的事情……

    顺着目光，往那处阵法看去。

    红胡子老头、白发美妇、还有恍惚间惊醒过来的中年瞌睡虫。

    全部大吃一惊。

    “有意思，非常有意思！”

    墨子贤一连重复两遍，眼中爆闪精光，难以遏制的兴奋之色，充斥在眼鼻口耳每一个器官。

    他深吸一口气，故意用夸张的口吻，做作道：

    “看到了吗？你们看到了吗？”

    “山海学院，面对经常蝉联四院第一的赤龙，面对同样有地师坐阵的强大阵营，居然只派出了一人！”

    “逐风之箭——俞良！”

    “这是山海十杰之首！传说中同阶无敌的男人！”

    “只有他一个人来到了赛场，准备参与赤龙的狙击之战！”

    “我预感到了，这会是一场无比精彩的战斗，观众朋友们，请擦亮双眼，拭目以待，比赛即刻开始！”

    墨子贤高亢的声音久久回荡在上空。

    天青子、端木闻两人，脸色瞬间铁青，有无名之火直通头顶：

    “该死！竟然只派一人……”

    “这是觉得我们太弱，太过于好欺负吗？”

    端木闻用力攥拳，忿忿不平道。

    司徒超的气息也有一息的紊乱，调整过来后，他置身阴影之中，兀自低语：

    “我懂了，俞良便是山海最强的杀手锏，从始至终不曾变过……”

    “这一次，似乎悬了……”

    观众席，贵宾位。

    姬苍云的双眼爆射强光，淡金色瞳孔中，有火焰的虚影一闪而逝。

    “或许不入地师，不入究极，实力上有本质的差距。”

    “但有天青子掠阵，拥有玄将级别巅峰战力的司徒超和端木闻，并非手无缚鸡之力，配合得当同样能威胁上位者。”

    “山海居然敢这么做，这是有多大的自信，多大的把握，认为俞良能够以一挑三，击败赤龙的三位英杰？！”

    “难道我们……终究还是低估了俞良，他实际上比我们想象的，还要卓越非凡？”

