    传送点，是在城中的一座古殿之中，古殿前的街道上人来人往。

    “姜兄，后会有期了！”站在古殿之前，苏莫向姜神夜抱拳说道。

    “后会有期！”姜神夜同样向苏莫抱拳，随即他目光随意的扫了一眼后方的街道，眸中有微不可查的星光一闪而逝。

    “苏兄，我们被人跟踪了！”

    苏莫正欲大步走进殿中乘用传送大阵，耳中突然响起姜神夜的意念传音，这让他立刻止住了身形。

    “哦？你确定？”苏莫面色平静，并未四处查看，同样意念传音。

    “确定，我有星光之眸战魂，绝对不会看错，不过此人隐匿的本领极强，我也是刚发现不久！”姜神夜传音道。

    “对方是什么实力？”苏莫传音问道。

    “不清楚，而且此人的目标是你还是我？也不好说！”姜神夜道，他也得罪过不少人，所以对方的目标是谁还不一定。

    “目标应该是我，我知道是什么人了！”苏莫微眯着眼眸道，肯定是太史世家派系之人。

    来真圣界之时，他还在奇怪，太史世家居然没有动手，原来并不是如此。

    而是一直有人在跟踪他，但是他却是没能发现。

    “哦，那苏兄，我们要不要现在就出手？”姜神夜问道。

    “不必了，城中人多，一旦动手肯定会波及到很多无辜之人！”苏莫道。

    “那你准备怎么办，要不要我和你一起去古周星？”姜神夜又问道。

    “不用，我自己可以应付！”苏莫拒绝了对方的好意，太史世家派系之中，应该没有人是他的对手，所以他毫不担心。

    太史爵，还不至于从太史世家找人来对付他。

    “那好，你自己多加小心！”姜神夜也没有强求，既然苏莫自己都说不需要帮助，他就没有什么需要他操心的了。

    “嗯，保重！”苏莫向对方抱拳，随即大步的走进了传送殿中。

    姜神夜叹了口气，同样走进了大殿，他也没有大意，因为这个追踪之人的目标，也可能是他。

    片刻之后，姜神夜和苏莫两人，纷纷通过星空传送大阵离开了。

    “苏莫，你逃不掉了！”

    远处的小巷之中，山妖望着离去的苏莫，眸中精光闪动。

    就在一个时辰之前，他已经将消息传了回去，告知了圣子太史爵苏莫的详细情况。

    现在，估计圣子已经派人出动，在古周星堵截苏莫了。

    只要苏莫回去，就必死无疑了。

    少倾之后，山妖的身影显现而出，是一名高高瘦瘦的青年，脸颊欣长，眼眸如鹰。

    他身穿宽大黑袍，整个人给人一种阴森之感。

    随即，山妖大步向传送殿走去，他也要乘用星空传送大阵，自然要现身而出，不然会被传送殿中镇守的强者轰出去。

    ……

    一阵空间波动之后，苏莫脚踏实地，再次走出了传送大阵。

    这处传送大阵，是位于一处平原之上，占地方圆十余里，四周建起了高高的围墙。

    这里并不只是古周星，而是紧挨这古周星的一颗小型星辰，这里是一处独立的传送中转站，很多往返古周星的人，都会从此地经过。

    苏莫到了此地，不用离开这个中转站，便能直接再换传送阵，返回古周星。

    不过，既然有人跟踪，他自然不能就这么回去了。

    走出传送阵之后，他身形拔空而起，便飞出了中转站。

    飞出中转站之后，苏莫身上涌出一股气流，便立刻消失不见了。

    中转站中，人来人往，倒是没有什么人留意苏莫。

    少倾之后，苏莫刚才所乘用的传送大阵，再次亮了起来。

    而后，一群人被传送了过来，这群人足有十几人，山妖正在其中。

    走出传送大阵，山妖眼眸如电，扫视四方，随即眉头微微皱了起来。

    他的感知力极为敏锐，能察觉到苏莫的气息，居然向中转站之外延伸而去。

    这说明，苏莫并没有回古周星，而是离开了中转站，还在这颗星辰之上。

    “他又要干什么？”山妖心中疑惑，但也不敢怠慢，立刻也离开了中转站。

    “就是此人！”

    中转站之外，万余里之处，苏莫身形用隐身战魂隐匿了起来，目光直直的望着飞出中转站的山妖。

    此人神色有异，明显是在查探四方，八成就是追踪他之人。

    “嗯？”就在此时，苏莫眼眸一凝，因为对方已经向他所在方位飞了过来。

    最主要的是，对方的身形，居然也消失不见了。

    “难道此人也有类似于隐身战魂的存在？”苏莫心惊惊讶，身形立刻开始急速向远处退去。

    与此同时，他仔细的查探对方的踪迹。

    好在知晓此人的大概位置，少倾之后，苏莫终于发现了对方。

    虽然此人的气息全无，也没有任何的身形显露，但在地面上却是有一个影子不断的闪过。

    这个影子极为淡薄，就算是以苏莫的目力，不仔细查探之下，都发现不了其存在。

    “简直找死！”苏莫冷笑一声，既然发现了对方的踪迹，他便不再后退，身形落在了地面上，并且释放出一丝自身的气息，等待对方的到来。

    山妖隐藏住身形，感知力弥漫四方，一边缓慢飞行，一边感知苏莫的气息。

    他的速度越来越快，因为他感觉到了苏莫的气息，并且越发的清晰了起来。

    不过，据他的感知，苏莫距离他应该很近，但是他目光扫视，完全没有发现苏莫的踪迹。

    这让他心中疑惑不已，人跑到哪里去了？

    蓦地，山妖的脑海之中，陡然闪过一道灵光，好像苏莫也会极为厉害的隐身之法？

    “不好！”山妖顿时心中一惊，自己很可能已经被苏莫发现了。

    不然，苏莫为何会离开中转站？为何气息距离他好似很近？

    这一切，无不表明了，苏莫正在此地等待于他。

    嗖！

    毫不犹豫，山妖立刻身形急速爆退，就想远远的拉开距离。

    “走的了吗？”

    就在此时，冷漠的声音响起，一股浩大无匹的吞噬之力，如同万里浪涛，席卷而出，浩荡八方。