    第一百二十五章

    苏酥上了车眼神就变的清明起来。

    陆离盯着她看了一会：“真没喝醉？”

    “说了我千杯不醉。”苏酥闭上眼，“我要休息，我要去度假。”

    “好啊，想去哪？”

    苏酥撇他一眼：“没时间。”

    “左开济又给你接工作了？”陆离皱眉，“已经年底了。”

    “你忘了，星耀还要和苏染染那边打擂台，我们那部合家欢喜剧下周进组。”

    陆离算了一下：“那也可以休息三天，我带你去马场看看你的马。”

    苏酥来了兴趣：“对，差点忘了我还有匹小马呢！”

    沈隋听说陆离要带苏酥去马场玩，第二天也死皮赖脸的跟来。

    “你们晚上还要去附近的温泉山庄？”沈隋一听马上说，“我也去！”

    陆离很嫌弃他：“你去做什么？你又没有女朋友。”

    “苏酥你听听他说的这是人话吗？”我必须要揭发他，“你知道陆大爷以前经常说什么？他说女人和草履虫一个智商。”

    苏酥正在照镜子看她的骑马装：“我又不是其他女人。”

    她转身和沈隋说：“我觉得有些女人的脑子还不如草履虫。”

    沈隋：“……”

    “我的小马呢？”

    两个男人带着苏酥去看她的马。

    这是一匹刚刚一岁的纯血母马，黑色的毛发闪闪发光，显然被照顾的很好。

    “等着你给它起名字呢！”沈隋心酸的说，这本来是他的马。

    苏酥拿了颗麦芽糖喂马：“额头有一缕白毛像闪电的形状，就叫闪电。”

    沈隋看了一眼，还真是！

    闪电一开始还很紧张，尤其是苏酥靠过来的时候。

    甚至一动都不动，苏酥知道它是吓得。

    可她已经尽量隐藏自己的气势了。

    动物比人类敏感，尤其是这种优秀的纯血马，对外界的感知更敏锐。

    但闪电如果能适应她的气势，那以后就可以在马场横着走了。

    “你要尽快习惯主人的味道。”苏酥揉了揉闪电的耳朵，“不然以后我们就没法一起跑了。”

    苏酥正在和她的小马交流感情，旁边突然有个女声说。

    “我觉得你应该放开它，它很明显在紧张。”

    苏酥早就发现有人狗狗祟祟的靠近这边，理都没理她继续给闪电喂苹果。

    沈隋和陆离回头，看到一个年轻姑娘站在几步远的地方。

    “你认识？”沈隋问。

    陆离板着脸：“不。”

    那姑娘一听脸就变了，冲过来朝着陆离喊：“你骗人！昨天在饭店你撞到我了，假装不承认吗？”

    陆离皱了皱眉：“是你啊。”

    “小姐别误会，他还真不是假装不认识。”沈隋笑道，“他应该压根就没看你长什么样。”

    女孩的脸色更难看了。

    “你是他朋友？”

    沈隋行了个绅士礼：“在下沈隋，小姐贵姓？”

    “我叫爱丽丝！”女孩仰着脑袋不知道得意什么。

    沈隋哦了一声：“怪不得你看上去有些混血。”

    “我爹地是意国人，我母亲是华国人。”爱丽丝看到陆离不知道什么时候又跑到那个女明星身边去了，气呼呼的说。

    沈隋看了看她，又看了看陆离。

    “爱丽丝小姐？爱丽丝小姐？”

    爱丽丝回过神：“干嘛？”

    “没事，既然这么有缘，等会要不要一起吃晚饭？”

    陆离扭头给了沈隋一记眼刀。

    沈隋当没看见，爱丽丝这时候走到苏酥跟前：“苏小姐，我知道你是明星。”

    “签名还是拍照。”苏酥酷酷的说。

    爱丽丝撇撇嘴：“不好意思，我不追星。”

    “哦。”

    苏酥换了个方向去给闪电梳毛。

    闪电可能是心比较大的马，这么一会竟然就不紧张了。

    虽然可能还有一点怕，但已经试探着舔舔苏酥的手心。

    “苏小姐，要不要比一场？”爱丽丝笑着问。

    苏酥看了她一眼，是个漂亮的混血美女。

    就是眼神不怎么友好，带着挑衅。

    “闪电还没有和人配合跑过。”陆离道，“你要是想比赛，去找沈隋。”

    爱丽丝不满道：“我们女孩子肯定和女孩子玩啊！我跟他一个大男人比什么？”

    说完她又问苏酥：“对吧？你可以骑别的马。”

    “不用，我就用闪电。”苏酥拍了拍闪电的脖子，“小家伙，我们试试？”

    闪电竟然叫了一声仿佛回应她。

    “小心点。”陆离皱眉，没有磨合过的情况比赛是很危险的。

    虽然他知道苏酥的身手，可不妨碍他担心。

    沈隋还在那里添油加醋：“爱丽丝小姐，不然我们打个赌？”

    “赌什么？”

    “如果苏酥输了，我们请你吃晚餐。如果你输了，你请我们吃晚餐怎么样？”

    爱丽丝毫不犹豫的答应，再她看来，哪怕苏酥在厉害，也不可能赢。

    因为她那匹马年纪小，又是第一次骑。

    说不好听的，能跑起来就不错了。

    果然，苏酥把马鞍往闪电身上放的时候，它就开始躁动。

    前蹄不停的点地，整个马都很慌乱。

    “我们不用马鞍了。”苏酥见状摸了摸闪电的脑袋，“我知道你很厉害，愿不愿意带着我跑一圈？”

    闪电慢慢冷静下来，冲着苏酥叫了一声。

    “好孩子！”苏酥翻身上马。

    沈隋都惊呆了：“不是……好歹套上缰绳吧？”

    不然怎么跑啊。

    “用不着！”苏酥拍了拍闪电，“加油！”

    闪电突然就燃气了斗志，还对着旁边爱丽丝的马喷鼻水。

    那匹马三岁，又高又大，比它大了一圈。

    “苏小姐，你确定这样可以？”爱丽丝觉得苏酥疯了。

    “万一你摔下来，可是会摔断脖子的。”

    苏酥看了眼爱丽丝……的马。

    除了陆离，没人发觉那匹马在紧张。

    显然是在害怕苏酥。

    “我没问题。”苏酥捋了捋闪电的鬃毛，“你还是担心自己吧。”

    爱丽丝瞪了她一眼心想：真是好心没好报，这么没礼貌的女人陆离看上她什么了？

    一旁的沈隋看到闪电还在挑衅别的马，气笑了。

    “连马都随主人吗……”

    这家伙一会输了可咋整。

    工作人员吹响了哨子，两匹马箭一般冲了出去。

