
　　年前的时候，方爱国已经从外省回来了。

　　有了销售科在外面跑业务，加上广告效应，如今饮水机的销量此时也上来了。

　　不过在陈江海看来，现在厂里面还有很多不足。

　　比如销售科的人员还是太少了。

　　“海哥，你找我？”

　　片刻功夫，一路小跑的方爱国满脸兴奋地进来了。

　　年底陈江海可是给销售科额外发了销售提成，他作为销售科长，直接拿了三万块，回家那叫一个嘚瑟。

　　如今干工作的劲头就跟打了鸡血一般，更足了！

　　“爱国，跑销售的人员我看还是太少了，你这边继续招人，我希望你们销售科的人，今年可以走遍全国，怎么样，能做到吗？”

　　听到陈江海这样说，方爱国十分的激动。

　　“海哥，真要跑遍全国啊？”

　　陈江海反问道：“怎么？你是不是没信心啊？”

　　方爱国赶紧保证道：“海哥你放心，只要你一声令下，别说跑遍全国，就算要我跑遍全亚洲，全世界，我也没问题！”

　　陈江海跟着吩咐道：“趁现在有时间，召集你们部门的人开个会吧。”

　　“开会？”

　　方爱国有些疑惑地问道：“海哥，开什么会啊？”

　　“给他们传授一下销售技巧啊！”陈江海笑着说道。

　　方爱国有些犯难地说道：“海哥，这个技巧，我也没总结多少啊！”

　　陈江海一摆手：“又不是要你讲，我来，你小子也给我好好听着！”

　　方爱国连忙点头：“好好好，海哥，我一定认真听讲！”

　　陈江海挥了挥手：“去吧，定好时间赶紧告诉我。”

　　年初就是忙，方爱国刚走，有段日子没见的童庆熊也敲门进来了。

　　“陈总，你之前要买的那些专利，大部分我都已经买下来了。”

　　童庆熊上来就开始汇报工作。

　　陈江海点点头问道：“一共收购了多少？”

　　童庆熊如实答道：“你写的基本上全部买下来，只有个别几个没找到对方，另外费用一共花了近五十万。”

　　说到这个数字的时候，童庆熊感觉心里暗暗抽了下。

　　有这五十万干什么不好，去买那个专利干嘛？

　　不得不说，现在的专利在很多人心中，的确不怎么值钱。

　　陈江海也没想到，仅仅花了五十万就能买这么多的专利。

　　一旦时机成熟，这些专利日后肯定能为他赚成千上万倍的利润。

　　不过，现在其他人根本就没有意识到这一点，这就是先知的优势。

　　“好，你这两天抓紧准备下，去美国走一趟。”

　　陈江海对童庆熊提醒道。

　　“陈总，这么早就去？”童庆熊有些诧异。

　　陈江海跟着不紧不慢地说道：“是这样的，我想了下，你完全可以先去联系主办方，提前把专利给我买下来，不必等到展示会，以免节外生枝。”

　　对于这个提议，童庆熊自然是点头应允：“行，没问题。”

　　陈江海跟着又提醒道：“对了，你英语怎么样，要不要再请个翻译过去？”

　　“陈总你放心，我英语还过得去。”童庆熊充满自信道。

　　“那好吧，先这样，你抓紧准备吧！”

　　童庆熊走后，陈江海这刚消停了片刻，喝了口茶，写了点下一步的计划打算，殷朝阳又匆匆跑了过来。

　　“陈总！”

　　“怎么，什么事？”

　　陈江海微微皱了皱眉头。

　　殷朝阳连忙回答说：“咱们车间的生产速度完全跟不上了啊。”

　　陈江海听了不由得皱起眉头问道：“年前不是才招工了吗？怎么还跟不上了？”

　　殷朝阳也是满脸无奈道：“过年积攒了不少的订单，现在销售这边又接了一大波订单！”

　　“电线厂和肉联厂那边的情况怎么样了？”

　　陈江海跟着问道。

　　殷朝阳说道：“我问过梁厂长，他说电线厂和塑料厂可以全线开工，肉联厂那边还需要一段时间。”

　　陈江海沉吟了片刻，跟着说道：“这样，你立即将三个厂的负责人都叫过来，统筹安排一下生产计划，这个速度一定要提上来。”

　　殷朝阳赶紧点点头：“好的，我这就去！”

　　办公室里，陈江海是暗暗琢磨起来。

　　现在订单这么多，一味靠招人提高产量也不是好办法。

　　必须尽快实现自动化才成。

　　人需要休息，可机器不需要。

　　就算不能实现全部工序的自动化，实现一部分也是好的。

　　到时候人工加自动化，再加上合理有效的管理，生产速度自然是能上来的。

　　想到这里，陈江海直接一个电话把钱达给叫了过来。

　　“陈总，你找我有事？”钱达进门后恭恭敬敬地问道。

　　“老钱，来，坐下说。”

　　陈江海挥手示意了一下。

　　自从来了秋海，钱达的生活就发生了翻天覆地的变化。

　　工资待遇上去，家庭地位提高了，老婆高兴了，孩子快乐了，所以就算加班加点再辛苦，他也觉得值得了。

　　这些变化，都是眼前这个男人给他带来的。

　　“老钱，你听说过自动化生产吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　陈江海等钱达坐下之后，亲自为他泡了杯茶，这才问道。

　　钱达愣了下，随后点点头道：“听过，之前我去外资企业考察的时候，见过一次。”

　　陈江海淡淡说道：“你说，咱们秋海能不能实现自动化生产？”

　　听到这个，钱达眼中精光一闪，随后很快就消失了，皱着眉头说道：“陈总，这个很难啊！”

　　“为什么，难在哪里？”

　　陈江海追问道。

　　钱达完全能够猜到陈江海此刻的想法，斟酌着字句，缓缓说道：“咱们厂的电水壶是新产品，没有对应的自动化生产线，要是从头研发的话，时间上赶不及。”

　　陈江海点点头，算是赞同了钱达的说法。

　　钱达随即又补充道：“况且就算一条自动化生产线的成本太高了，对我们来说，有点不划算。”

　　陈江海对于这些东西其实已经有了考虑，立即就提出一个建议：“那如果买几条二手的自动生产线回来，你们能重新设定程序，使之为我们所用吗？”

　　听到陈江海的这个建议，钱达明显是愣了下，他显然是没想过这种办法。

　　“陈总，这倒是有一定的可操作性！”

　　钱达想了下，发现这个建议可行度还是蛮高的。

　　陈江海拍了拍钱达的肩膀道：“那好，这个任务我就交给你了，争取在下个月前能给我拿出一个可行性方案，能办到吗？”

　　钱达想了想说道：“这样的话，我得去外面看看，考察一下才成。”

　　陈江海十分爽快地说道：“没问题，只要你能给我拿出解决办法，你就算要出国都成。”

　　钱达赶紧点了点头：“陈总，你放心，我一定全力以赴！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第三百一十一章 难在哪里？免费阅读。https://xs.23sk.com 