    江拾肆不再和她刻意说话了，怕暴露她的身份，他和盛若庭一起盯着窗口，不敢分心。

    龙虎小组的直升机在附近盘旋着，正放出无人机侦察，整个度假村已经被对方包围了。

    可那批穷途末路的歹徒并不想束手就擒，正且战且退。

    只要退回餐厅，将一群人质控制住，那他们就能扭转败局，不仅能全身而退，还能顺利地逃出生天甚至赚一笔大钱。

    而此时，江拾肆忽然从对讲机里听见了一个冷酷无情的声音。

    “呵，死到临头还不自知。”

    旁边的盛景听见那声音，浑身的血瞬间就彪上了脑门。

    “是我姐！”

    绑匪屏蔽了这里所有的网络信号，可是他们之间还是需要联络，有一个专用的频道，以对讲机联络。

    “一定是我姐抢走了他们的对讲机！”

    **

    此时，度假村大门口已经被围得水泄不通了。

    不仅龙虎小组还有公安、消防等部门，以及一大批学生家长，当然，还有闻风而动的记者们，直接就在度假村门口做起了现场报道。

    很快，一中学生遭遇集体绑架的时候就冲上了热搜。

    因为盛若庭今天也来了，影后盛若庭连同几百个学生一起被绑架了，关注度迅速增高，引起了全国关注，无数媒体堵在门口就开始了直播。

    孔家庄园。

    留在这里吃午饭的顾若熙被一阵电话声打断，接起电话之后脸色大变。

    “遭了，遭了，你们快看热搜！”

    慕夏等人赶紧拿出手机，一看，顿时脸色大变。

    “怎么会这样！”

    “天啊！他们被绑架了！”

    虽然这几个同学因为盛若庭而和班里其他人关系紧张，可毕竟是三年同窗，一得知这种事情也是伤心紧张无比，饭也不吃就走了。

    唯独孔娉婷不紧不慢地浏览着网络上的消息，嘴角勾起了一个十分愉悦的弧度。

    **

    度假村门口。

    学生家长正情绪激动地和警方交涉。

    “不许开枪，他们手里还有人质，我儿子还在他们手里啊，我不许你们开枪！”

    “谁让你们开枪的，打死学生怎么办！”

    “我不管，我已经带钱过来了，我要用钱换我的孩子！！”

    度假村大厅。

    这里已经被龙虎小组给占领了，歹徒们退守到了客房部，正利用地理优势和龙虎小祖顽抗着。

    对方准备充分，火力很猛，而龙虎小组这边还不知道里面的具体情况，投鼠忌器，畏手畏脚，压力也很大。

    此时，顾越修才火急火燎地就赶了过来。

    “里面情况怎么样？”

    没想到自己才一天没跟上，就出了这种大事。

    里面时不时地传来枪声，听起来情况很不妙。

    降龙队和伏虎队都是龙虎小组的预备队，所以两支队伍今天都到场了。

    盛君摇着头，神情严峻。

    “很不好，学生们都在对方手里，放进去侦察的无人机都被打下来了，我们对里面的情况一无所知。”

    顾越修也是一头乱麻，“外面的家长们都闹翻了，要求停止交火，他们要和里面的绑匪谈判，狗日的。”

    一想到宋悦还在里面，顾越修就心急如焚。

    不仅是宋悦，还有白臻臻、顾香香也都来了。

    这可是京都香界的传承人，要是都折这儿了，家里那嗜香如命的老爷子非伤心得吐血不可。

    外面的家长越聚越多，要求停止交火，双方谈判。

    盛君的亲弟弟盛景也在里面，心里也自然着急，那挑长的双眸里，冷静逐渐被烦躁所替代。

    她忽然走向了一侧，顾越修这才注意到，刚才一进来就看见了一个身穿军绿色作战服的男人立在大厅里，直直地看向了那客房部，餐厅在客房部里面，是一个独立的建筑。

    目前的情报显示，师生们都被困在餐厅里。

    “你怎么看？”盛君问那个男人。

    顾越修默默地看那个男人，见他整个脸都被面罩裹着，如一棵松树般傲然挺直，冷峻的背影里看不出半点着急，反而镇定，十分镇定，如一头蛰伏的猛兽，正在等待时机，一击必杀。

    见盛君问了，那男人只是短短地回答了一个字：“等。”

    他似乎是在等待着什么，修长手指曲在枪托上，一下下地敲着。

    盛君也只好继续等了。

    顾越修赶紧低声问盛君：“这谁啊……好像不是你们降龙队的人啊。”

    没有降龙队的队徽。

    盛君嚼着口香糖解压，一边介绍：“哦，他啊，我前男友，代号‘锋芒’的家伙。”

    锋芒？！

    顾越修差点被自己的口水给呛死。

    “他就是那个叱咤南疆边境的兵王锋芒？！”

    看得出来，顾越修受了天大的惊吓。

    盛君嚼着口香糖掩盖自己内心的焦虑，一边回：“是啊。”

    顿时，顾越修看那人的眼神里都充满了崇拜。

    如果不是因为今天场合特殊，他真想冲上去跟他合个影。

    兵王锋芒啊，传奇啊！

    曾经拒绝了龙虎小组招募的大人物啊！

    “锋芒怎么会忽然出现在这里？他不是已经退隐多年了吗？”顾越修激动极了。

    盛君并未点明：“我怎么知道啊！”

    顾越修还想绕到锋芒身边去，看看他真人长啥样，没想到，才站过去，一道冷如冰霜的眼神便射了过来，吓得顾越修浑身一个激灵。

    果然，人如其名，锋芒毕露，不可直视。

    此时，被盛君缴获来的对讲机里，忽然传来了盛景的声音。

    “姐，我们在餐厅，这里已经被我们控制住了，速来，速来！”

    盛君大喜，赶紧回信：“务必活着，我来救你了。”

    对面回：“我们解决了十几个绑匪，还缴获了他们的武器，火力很充足，能撑很久！放心！”

    盛君来不及细问了，只想赶紧杀进去救学生。

    当盛君放下对讲机的时候，锋芒就真的如同一道锋芒，人已经冲了出去，周身瞬间便带起了一阵冷风。

    盛君迅速部署，将火力对准了恐怖分子们，既然知道学生们没有在他们手里，那就可以放开手脚干了。

    绑匪们用的对讲机都是同一频道的，盛景姐弟俩的对话，别的绑匪也能听见。

    他们是着实没想到在人手和武器都这么充裕的情况之下，还会被人偷家，眼下龙虎小组冲了进来，他们如果不退守餐厅将人质弄到手，他们就真的没有退路了。

