    杨易当然不是武圣，但离成为武圣也仅仅是只差换血而已。

    可同为大宗师，那也是有强弱之分的。

    杨易这种顶尖大宗师，论气血和战力已经可以堪比初阶武圣了，杀这三个大宗师自然毫不费力。

    杨易没有去追杀俩人，他端坐在乌魔麒麟上，目光看着前方林中，朗声说道：“两位既然来了，还不现身？”

    这次劫杀，三大宗师不过是开胃菜而已。

    “不愧是明亲王，皇室第一天才，明明还不是武圣，却杀大宗师如宰鸡仔。不过你太托大了，即便你堪比武圣又如何，可终究不是武圣。”

    两道人影从林中深处冲天而起，然后落在了杨易前方的半空中。

    没有借助任何外力，就这么悬浮着。

    这是一个老妪和一个中年男子。

    老妪拿着拐杖，她保养的很好，像是大户人家的老寿星一般。

    中年男子一身黑色法袍，脸色冷峻，他宛若高高在上上的神祇，充满了威严，用漠视的眼神俯视着人间。

    或许在普通人眼中，他们就是人间的神祇，因为在他们脑袋后面都有着七重光圈。

    这七重光圈很明显，颜色各异，就好像是那些庙宇里面的道尊、佛祖脑袋后面的光圈一模一样。

    尤其是这光圈一动一动之间，整个空间之中都弥漫了一股无比的精神灵魂威压，这股威压简直令人感觉和天上的神灵根本没有任何的区别。

    “无生老母，真空法王。”

    杨易淡淡道：“看来太子是真想本王死啊，连你们两个都派出来了。”

    无生老母和真空法王虽然没有修成鬼仙，但却借助无生道和真空道传播信仰，凝练出了七大斗母玄灵真神化身，厉害无比。

    每一尊化身的力量，都堪比一个鬼仙。

    因此他们虽然不是鬼仙，却远超普通的鬼仙，就算是比之一次雷劫的高手也不遑多让，乃是太子手中的两大底牌。

    《未来无生经》借助信仰修炼，可以修炼出九大神灵分身。

    从这里可以看出，无生老母和真空法王两人并没有把《未来无生经》修炼到大成，如果能够再进一步九大神灵融合为一，就可以凝练出不朽元神。

    而不朽元神再进一步，就是未来之主，也是未来无生经的最高神通。

    无生老母和真空法王都是脸色一变，他们奉太子之命建立无生道和真空道，乃是绝密之事，知道的人绝对不超过五个，杨易如何知晓？

    真空法王声音冷冽：“明亲王，你这是自己找死，天上地下，谁也救不了你。”

    无生道和真空道被朝廷定为了邪教，如果让人知道太子是这两大邪教的幕后掌控者，恐怕整个朝堂都要炸开了。

    “别说你不是武圣，就算你是武圣，你也必死无疑。”

    无生老母寒声说着，她伸出苍老的手掌，朝着杨易要要虚抓，像是要捏死蚂蚁一般，凌空捏死杨易。

    随着她五指合拢，七重光圈中各射出一道光华，化为了一个巨大的七色手掌，把杨易连人带马都握在了其中，轰然合拢。

    “王爷！”

    赤追阳等人怒吼，他们被大群的人围住了，想要救援已经来不及了。

    无生老母和真空法王冷漠地看着，就算是面对洪玄机或冠军侯，他们都敢合力擒杀，更何况是一个小小明亲王。

    就在这时，他们耳朵中听到一个细声细语，是杨易的声音：“我正愁如何收集信仰，修炼未来无生经，你们如今送来了正好。”

    “什么！”

    无生老母和真空法王暗惊，心中陡然升起了一股极其危险的感觉，令他们头皮发麻。

    随后，他们就感觉周围的空间似乎凝固了。

    七色大手掌轰然破碎，杨易不动如山，朝着无生老母和真空法王的脑海连连虚抓，就把他们脑袋后面的七重光圈凌空摄了过来，化为一团光球握在手中。

    没有了七重光圈，无生老母和真空法王惊叫着，从三十多米的高空摔了下来。

    那怕他们都有不弱的武功，可这么高摔下来，也是摔得惨叫连连，断胳膊断腿的。

    无生老母和真空法王惊骇欲死，明亲王竟然是雷劫强者，他们刚才感觉到了一股浓郁的纯阳气息，浩浩荡荡，令人心颤。

    太子竟然派他们来刺杀对方，这简直就在让他们来送死。

    没有任何犹豫，他们纷纷神魂出窍，想要丢弃肉身逃走。

    但是，杨易已经从乌魔麒麟上纵身而起，他一拳轰然打出，血气纵横，如火山喷发，冲击在了无生老母和真空法王的神魂上。

    啊！啊！

    无生老母和真空法王凄厉惨叫，他们的神魂像是春雪一般，在烈阳下快速融合，很快就化为了虚无。

    杨易懒得多看一眼，区区两个连鬼仙都不是的人，竟然还想来劫杀他。

    他回到了乌魔麒麟上，看着韦战和赤追阳等人厮杀。

    杨易并没有下场厮杀的打算，这仅仅是个考验而已，这群人虽多，但先天武师都没有几个，其他人都是些粗通武功的绿林好汉。

    如果连这些乌合之众都收拾不了，那这些人也没有任何培养的价值了。

    半个小时后，这群绿林好汉终于承受不住死伤，开始崩溃了。

    他们疯狂逃入密林中，韦战和赤追阳等人只追出了数百米就退了回来，以免在树林深处遭到了伏击。

    韦战浑身浴血，他指挥着众人打扫战场。

    赤追阳带人把两个重伤的大宗师给押了回来，像是扔死狗一般，把他们扔在了俘虏堆中，有超过上百人被俘虏。

    “王爷，这些俘虏怎么处理？”

    “愿意投降的，将来戴罪立功；不愿投降的，就地格杀。”

    杨易淡淡说道。

    既然知道是太子的人，那就也没有必要审问了。

    “是，王爷。”

    赤追阳点头。

    这群俘虏皆是浑身一颤，特别是两个大宗师，脸色不断变化。

    ……

    走出树林，不远处有个大湖泊。

    众人临时在这里驻扎，洗刷身上的血迹，给伤者包扎。

    一株老树下，杨易毫不在意地坐在地上。

    韦战汇报道：“王爷，先前一战，我们功杀敌三百多人，俘虏了一百多。兄弟们有三个重伤的，其余都是轻伤，没有出现阵亡。”

    要知道他们这群亲卫，修为最低的都是练皮武士，且身穿刀枪不入的明光铠，手持削铁如泥的菊纹钢刀。

    对上一群毫无阵形的绿林好汉，自然是一边倒的屠杀。

    杨易点头道：“嗯。重赏的兄弟全力救治，不要吝啬灵丹。”

    赤追阳接着汇报道：“王爷，这群俘虏都愿意投降，包括那两名大宗师。属下已经询问过了他们的身份，来自于附近三省的三个山寨，都是太子暗中扶持的，专门大劫富商大户，为太子提供钱财。”

