    放学后，陈守义暗暗打开属性面板。

    “意志：11”

    他有些不敢置信的微微睁大眼睛，在早上时他就看过一次，那时候他的意志属性还只有10.5，但短短一个下午，意志却飞跃般跳到了11，也是他所有属性中，最先达到11的属性。

    陈守义想起武道课上，自己似乎战胜了自己性格深处根深蒂固的怯弱和自卑，大胆的走上前台，想起课后和同学交流自如，思维敏捷……

    此时想想，他都有些不可思议，感觉自己就像换了一个人。

    原来这就是意志！

    他想了许多。

    自己确实已经不同了。

    感觉着又习惯性含胸缩背的自己，他忽抬起头来，目视前方。

    ……

    旁边一起走的孙鑫并无察觉陈守义的微妙变化，用力抓了抓头皮，皮屑一阵飞舞，随即油腻腻的手擦了擦裤子，问两人道：“你们周末准备干什么？”

    “睡觉，打游戏，还能干什么？”赵一峰道。

    “还没决定好，可能会报个补习班吧。”陈守义想了想说道。

    东宁五中学武的风气并不浓郁，武道课也主要只是为了起到锻炼学生的身体作用，内容少的可怜，光剑术的弓步直刺就要学上一整年，除此之外就只有一些短跑及一些力量训练了，根本无法满足个性化的要求。

    而且他现在的弓步直刺，已走上正轨，唯一欠缺的就是肌肉反应的速度，这需要数千次，数万次的反复练习磨砺。

    让肌肉发力过程和身体彻底磨合固化，让弓步直刺变成身体的本能，但这是无法在短时间就能达成的。

    他感觉是时候学习其他的基础剑式。

    “你们两个可真无聊！”孙鑫翻了个白眼道。

    ……

    不知道为什么，今天赵一峰反常的有些沉默，一路都没怎么说话，只是陈守义也不是什么心思细腻的人，并没感觉什么异样。

    他和两人并不同路，取了自行车后就分开了。

    ……

    “爸、妈，我回来啊！”

    在后门车库里放好自行车，他走进餐馆，却没人回应，他爸和妈都在餐厅里电视，旁边还有不少店铺的老板。

    “发生了什么事？”他心中咯噔了一下。

    连忙抬头看向电视，电视正在播放一条新闻，漂亮主持人面色肃穆而又严肃：

    “据本台记者了解的信息，这头异世界的凶鸟，来自距离地面一万五千米的13541号大型虫洞，它突破了军队的火力封锁，带伤一路飞行了几百公里，被赶来的战机击落，最终坠落在宁州市中明街道……

    陈守义听得心中一惊，宁州便是东宁市所属的地级市，离这里也不过数十公里。

    他看向视频，镜头的画面正在剧烈的抖动，一只形象狰狞的凶鸟，在一条繁华街道上不停的挣扎着，四周无数的人群，惊恐的四散狂奔，尖叫声此起彼伏。

    这是一头庞大的巨鸟，光体型就足足占据了两个车道，地球没有哪种鸟能大到这种程度，即便是最大的陆地生物非洲象，和它相比都不值一提。

    它身体已经重伤，不少地方已血肉模糊，伤口流血不止，然而这可怕伤势似乎更是激发了它的凶性，对街上奔逃的人群，不停进行扑击，留下一地的尸体。

    ……

    自二十年前地球和异世界融合后，全球各地各种凶兽和蛮人突破军事封锁的事件就层出不穷。

    异世界重力是地球的三倍，哪怕只是一头普通生物，一到了地球上，都变得危险无比，每次出现都会引发人类的恐慌。

    事实上，最危险还不是这些生物，而是异世界的病毒和细菌。

    在和异世界融合的前几年里，全球各地总共爆发了十余次致命的甲类急性传染病，十几亿人口因此非自然死亡，甚至一些小国人口死绝消亡。

    好在这些年，随着医疗技术迅速发展，再加上人类的身体也逐渐产生相关抗体，这种大范围的死亡事件才渐渐消失，很少再有听闻。

    ……

    几分钟后，或许是太血腥，这断新闻很快就被掐断了，餐厅人群一边讨论一边渐渐散去。

    “回来了。”有些脸色发白的陈母似乎这才注意陈守义回来了。

    “恩！”

    “不要想太多，饿了没，要吃什么，我做给你吃。”陈大伟装作若无其事的关掉电视，挤出一丝笑容问道。

    ……

    陈守义张了张嘴，有心想问问，但感觉父母明显不想让他提起。

    “就青菜加排骨饭吧！”

    说完他停顿了下，又说道：“这周六我想报个补习班。”

    面对儿子难得的上进，陈母即便被刚刚这则可怕的新闻搞的心神不宁，也不由大喜过望：“只要对高考有用的，你爸你妈都支持，我们每天辛辛苦苦赚钱为了什么，不还是你们将来能活的轻松一点，有个体面的工作。”

    “可我想报的是武道补习班！”

    陈母听得微微一愣，刚刚还眉开眼笑，转眼就变了脸色。

    “什么，你现在已经高三了，还去练武道？

    每天抽出一段时间锻炼一下身体可以，但不能把它主业。

    这东西靠天赋的，如果你有你妹妹那种天赋，你妈二话不说，马上让你学，我们家虽然不算大富，却也不缺这几个钱，只是你时间浪费不起了。”

    陈大伟在旁边没有说话，显然也不支持把时间浪费在这里，如果说他儿子大学努力下还有希望，武道那是一点希望都没有。

    陈守义沉默了，如果是以前，在母亲的淫威下，一向逆来顺受的他虽然不甘心，也只能默默服从，但今天似乎一种强烈的念头，正驱使着他想要证明些什么：

    “妈，学习我一直都没放松，这些天我一直在认真学习，我只是想挤出点时间准备兼修一下武道，做个两手准备。

    特别是最近我觉得进步很大，身体也变得更加强壮，今天武道课上，老师还专门表扬了我，我觉得希望很大。

    爸、妈，一直以来我都听你们的话，你们让我往东，我从不会往西。我也知道你们为我好，但今天我希望你们能考虑一下我的想法。”

    陈母听得嘴巴微张，和陈大伟对视了一下，都看到彼此眼睛中的惊讶。

    这还是沉默寡言，三棍子打不出一个屁来的儿子吗。

    “那你先说说，你武道老师为什么表扬你了？”陈母态度有些松动了，但还是有些不信，自己的儿子自己最了解，从小到大，什么事情做好过了。

    “因为我的弓步直刺，是全班最好的。”陈守义略有些得意的说道。

    为了证明，他拿出餐桌上的一根筷子当剑。

    难得在父母面前表现一次，他难免有些得意忘形，想也不想，就对着墙壁刺去。

    从脚尖蹬地、全身发力，再到刺出，一气呵成，快如闪电，标准的犹如教科书。

    “噗嗤”一声。

    下一刻，这根木筷就洞穿表面的瓷砖，半截都没入墙壁。

    “呃！”陈守义傻眼了，没想到自己的弓步直刺威力这么大，他还以为筷子会直接崩断呢，毕竟墙壁上贴的瓷砖呢，坚硬无比，按他一直以来的概念中，木筷怎么可能刺穿？

     ps:求推荐