    她跟徐卓然，确实是老朋友了。

    除去她跟徐卓然曾经在一起，他给过她温暖之外，她很感激，那一段时间，有徐卓然的陪伴。

    那个时候，江婉燕是她的母亲，她唯一拼搏的动力。

    而徐卓然是江婉燕的主治医生，有这他的照顾，江婉燕的身体才慢慢稳定。

    她对徐卓然，曾经是依靠，是感激。

    温惜走过去，轻声说道，“徐医生。”

    徐卓然握着酒杯的手一颤。

    杯中的酒水，落出来几滴。

    徐卓然抬起头，眼前似乎出现了巨大的光晕。

    在这梦幻光晕之后，有一个他梦中的女人，站在这里。

    没有了之前一身圣洁美丽的婚纱，此刻的温惜，红色的中式刺绣婚服，用美丽两个字无法形容现在的她，他站起身，声音有几分紧绷，“温惜。”

    “徐医生，我以为，你不会来。”

    “你的婚礼，我当然要来了。”徐卓然看她，“你今天，很美。”

    “谢谢夸奖，徐医生，你这样说，我都有些不好意思了。”

    “我之前看了你的电影，两部电影我都看了，很好看，看着你越来越好，我很高兴。”

    “徐医生，哦不，现在应该是徐主任了，最年轻最英俊的主任。”

    “说笑了。”徐卓然认真的对她说，“温惜，你要幸福。”

    “徐医生，你也是啊。”

    温惜转身，朝着陆卿寒的方向走。

    徐卓然知道，自己这辈子，可能都无法在次像遇见温惜时候那样心动了，这样的心动，人一辈子，只有一次，其他的都是将就了。温惜是一个好女孩，她单纯而善良，而她也凭借着自己的努力，有了现在。

    他确实应该祝福她。

    以后，或许，这个女生，只会存在她的记忆深处了。

    “哎，徐主任，这么巧啊在这里遇见你。”有一个集团的副总走过来，看见徐卓然，端着酒跟他打招呼。

    徐卓然认出了对方，是他之前的一个病人。

    “是啊，参加朋友的婚礼。”

    “这个陆先生跟陆太太真的是太般配了，我也是荣幸跟着何总一起来的。”

    徐卓然点头，“是啊。很般配。”

    温惜走到了陆卿寒身边，两个人今天从早上到现在一直在忙活，但是虽然有些累，但是彼此却很甜蜜。

    陆卿寒被两个朋友叫走了，说今天一定要灌醉他。

    陆卿寒给温惜提前请假，“抱歉，老婆，我可能要去一趟。”

    “好，今天，就让你破例一次，随便喝。”

    白宴喊了一声，“四嫂，我们保证，让陆卿寒回去的时候，还能有点思绪，能给四嫂幸福，四嫂就成全我们几个兄弟吧。”

    “是啊，四嫂。”

    白宴这个嗓音不小。

    宴厅里面的人听完之后，都哈哈笑了一下。

    温惜脸颊有些红，“好了好了，去吧去吧。”

    陆卿寒走到了白宴身边，这一桌都是陆卿寒私交不错的几个兄弟，几个人逮着机会疯狂的灌着陆卿寒。

    一切都很欢声笑语。

    可是，在一个角落。

    沐舒羽的脸扭曲的看着宴厅里面的一切。

    她的目光落在温惜身上，手指紧握。

