    

    靠着玄武体战衣，罗宾终于死里逃生。

    不过，现在的她还有更重要的问题需要解决。

    那就是接下来的旅途，她该怎么走。

    现在的她依旧被镇府通缉着，不论去到哪里，都有被海军抓捕的风险。

    之前的她凭借着克洛克达尔的庇护，暂时过上了几年相对安定的日子。

    但现在，自己要面临的，恐怕已经不止是镇府的通缉了。

    事情发展到现在，她和克洛克达尔算是彻底结下梁子。

    哪怕自己在此之前，并没有做过任何损害克洛克达尔利益的事情，但在克洛克达尔心里，自己已经与背叛者无异。

    按照克洛克达尔的行事风格，不用等天亮，巴洛克工作社的任务就会多出一条，那就是追杀自己。

    所谓最危险的地方就是最安全的地方。

    罗宾虽然刚刚从克洛克达尔的雨宴宫殿逃脱，但她并没有选择离开阿拉巴斯坦。

    因为她能想到的地方，一向阴险狡诈的克洛克达尔也一定能够想到。

    所以，罗宾在稳定住伤势后，便直接来到了阿拉巴斯坦境内一个小城镇的酒吧里。

    罗宾简单的伪装一番后，直接来到吧台，要了一杯酒喝。

    这里人多眼杂，就算巴洛克工作社的人想要找到这里，也要将这里的人都一一筛选一遍。

    到那时，就算自己行踪真的暴露，也有足够的时间继续逃亡。

    “看来阿拉巴斯坦是待不下去了，接下来该去哪里呢？”

    罗宾喝下一口小酒，口中喃喃自语道。

    在阿拉巴斯坦，她还有为完成的使命。

    埋藏在这里的历史文本还没有找到，所以她暂时还不能离开。

    只是，如果不离开的话，克洛克达尔的势力迟早有一天会找到自己。

    该如何找到这其中的平衡呢？

    就在罗宾思索间，一个人影突然浮现。

    “草帽路飞！”

    罗宾记得，在之前的问答中，直播间已经预言，自己将来会加入草帽小子路飞的海贼团。

    虽然罗宾不知道造成这件事情的前因是什么，但就从直播间播放出来的画面看，这个路飞似乎很可靠的样子。

    罗宾并不了解路飞的实力，但从路飞在直播间暴露出来的人际关系来看，这个家伙似乎后台很硬的样子。

    而且，从之前直播间透露出来的信息看，草帽疑惑似乎用不了多久，就会来到阿拉巴斯坦。

    经历了克洛克达尔的背叛后，罗宾已经不将希望放在任何一个海贼团体。就算是之前诚心邀请她上传的草帽路飞也是一样。

    所以，此时的罗宾并没有把路飞当作一个可追随的同伴。

    但如果仅是各取所需的合作关系，那罗宾是可以接受的。

    毕竟，光凭她现在的势力，根本没办法和七武海克洛克达尔抗争，更没办法越过克洛克达尔，查看历史正文。

    到这里，罗宾的头脑中也已经有了一个清晰的脉络。

    那就是继续在阿拉巴斯坦隐瞒身份，等到草帽一伙的到来。

    而且，罗宾相信，这一天的到来，一定不会很久。

    就罗宾最近收集来的情报看，海军已经对克洛克达尔的目的产生怀疑，不久就会派人来查。

    如果克洛克达尔在这个时候被查出点什么，镇府必然要对他采取一些制裁措施。

    等克洛克达尔倒台的时候，自己在阿拉巴斯坦的行动，也会更加自如一些。

    在克洛克达尔倒台之前，在草帽路飞到来之前，罗宾唯一要做的事情，就是隐藏好自己的身份，保全自己的安慰。

    以罗宾的智商和手段，想要做到这一点并不是难事。

    毕竟在她过去二十年的生活里，她就是这样过来的。

    如今只是再次回到过去的生活而已，对罗宾来说，这根本不算什么。

    克洛克达尔这边，在确认罗宾逃走后，也第一时间派出了巴洛克工作社的人前去追捕。

    然而，巴洛克工作社会采取什么手段，身为曾经副社长的罗宾早就了解透彻，也自然明白该如何逃避这些家伙的搜寻。

    在克洛克达尔的命令下，巴洛克工作社全体成员连夜出动，搜寻罗宾的下落。

    但是，巴洛克工作社的成员找了一晚上，也没有任何消息。

    就在巴洛克工作社的成员们正在地毯式搜索罗宾总计的时候，海军本部的人，也悄然登录。

    这次登录阿拉巴斯坦的海军，不是青雉，而是比青雉更早一些出海的桃兔中景和缇娜上校。

    按照正常速度推算，青雉从马林梵多出发，就算连夜赶路、全速前进，想要抵达阿拉巴斯坦，也需要一晚上的时间。

    桃兔不想浪费时间，于是便在青雉还没到来的时候，独自展开了调查。

    海军本就拥有极其强大的情报网，关于阿拉巴斯坦近些年的怪事，她也有所了解了。

    只是镇府部门也能理解，像克洛克达尔这样的大海贼，没有一个人背后是干净的，只要不触犯镇府的利益，有些事情睁一只眼闭一只眼也就过去了。

    所以，对于阿拉巴斯坦最近几年发生的事情，镇府不是不知道，只是觉得没有伤及统治的根本，为了维持表面的平衡，所以没有特意调查而已。

    现在海军有意调查，再加上桃兔已经手握政府谍报机关传来的秘密情报，只需要对相关证据继续加大追踪考证，很快就能够知道事情真相。

    于是，在桃兔的带领下，海军连夜开工，对克洛克达尔以及阿拉巴斯坦进行秘密调查，快到天亮的时候，桃兔终于确认了克洛克达尔的罪证。

    当然，桃兔的调查能够进行的如此顺利的重要因素，还要多亏了罗宾。

    要不是罗宾和克洛克达尔闹掰，克洛克达尔将所有经历都放在了寻找罗宾的事情上，导致巴洛克工作社的正常运转出现混乱，桃兔等人的调查，也不可能进行的如此顺利。

    桃兔等人在收集完克洛克达尔的罪证后，很快便回到岸边，等待大将青雉的到来。

    好在青雉也没让大家等太久，在天快亮的时候，青雉终于骑着小单车来都了阿拉巴斯坦边境。

    桃兔看到青雉道理啊，第一时间便上前去汇报情况。

    “青雉大人，经过我们的连夜考察，我们终于发现了阿拉巴斯坦三年不下雨的事情，并非天灾，而是人祸！”

    “造成这件事情的人，就是王下七武海之一的克洛克达尔。”

    “三年前，克洛克达尔滥用跳舞粉，导致了阿拉巴斯坦境内，只有都城有雨，周边其他地区全部陷入干旱。”

    “等国家因为干旱而运转失常之后，都城也没有了雨，国家怨声载道，国家痛苦万分。”

    “紧接着，阿拉巴斯坦王国就爆发了内乱，反叛军认为造成这一切的元凶就是王室娜塔菲利一族，于是，以寇布拉为代表的王室一族，在暴乱中被迫下台，刚好途经此地的克洛克达尔，则以英雄之姿出现，被人民奉为拯救了这个国家的英雄。”

    说道这里，桃兔的身上也多了几分杀气。

    跳舞粉这个东西，因为早就被镇府禁止制造和使用，所以世界上的大部分人并不了解它的作用。

    但身为海军中将的桃兔却是知道的。

    跳舞粉，又称为“呼风唤雨的粉”，可以用来降雨，但是一旦使用这种粉末，居于下风处的邻国就会发生干旱。

    这样的事情一旦被发现，就会引起国与国之间的战争，所以镇府早就明令禁止制造和使用这种粉。

    但克洛克达尔却不顾镇府禁令，竟然继续使用这种粉末。

    而且，克洛克达尔使用跳舞粉要达成的目的，不是要让阿拉巴斯坦陷入干旱，而是想颠覆政权！

    桃兔怎么也想不到，克洛克达尔为了满足自己的私欲，不仅用卑劣的手段陷害王室一族，而且还令当地人民陷入痛苦不安的深渊。

    克洛尔卡达尔才是让国家陷入灾难的元凶，但不知真相的群众，却把克洛克达尔当成拯救他们的英雄，这样的真相，实在太过悲哀。

    “克洛克达尔简直就是人渣！”

    桃兔气愤的说道。

    青雉听完桃兔的汇报后，默默点了点头。

    相比桃兔的气愤，青雉的表现就淡定了许多。

    毕竟，他能坐到海军大将的位置，经历过的事情实在太多，至于克洛克达尔在谋划，手段虽然卑劣，却也不至于到了令他震惊的程度。

    “有什么证据吗？”

    青雉将自己的小单车停放好，淡淡的问道。

    “有，相关人证无证我已经连夜送回马林梵多，相信元帅大人看到后就会明白。”

    “而且，除了这些之外，在您来到此地的半个时辰之前，我们还接到了一份密报，里面详细说明了克洛克达尔这些年的谋划以及罪行。”

    桃兔说完，便将这份密报呈到了青雉面前。

    青雉看完这份密报，再次点了点头。

    这下人证物证俱在，克洛克达尔是难逃镇府审判了。

    如果是一般的罪行还好说，毕竟在明面上，战国已经给足了克洛克达尔退路。

    但他竟然妄图颠覆国家，通过夺取冥王来让世界陷入灾难。

    这样的行为，不论镇府还能不能容忍，青雉是肯定不能接受的。

    “好，我明白了。”

    “桃兔中将，我现在交给你一个任务，去把遭到克洛克达尔陷害的娜菲鲁塔丽王族的人找到，并且保护好他们。”

    “我这就去会会这个克洛克达尔。”

    青雉说完这番话，便再次骑上小单车，往阿拉巴斯坦首都的方向而去。

    ......

    就在青雉前往首都阿尔巴那的同时，正在雨宴宫殿的克洛克达尔，也收到了消息。

    可以说，青雉从着陆阿拉巴斯坦的第一时间，克洛克达尔就得到了消息。

    而且，克洛克达尔能这么快速知道的原因，不是他巴洛克公社的侦察能力有多强，而是青雉这次来的实在太过张扬。

    阿拉巴斯坦本就三年不下雨，水一类的物质在这个国家是绝对的稀有资源。

    但青雉倒好，所到之处必要留下一道冰痕，就算是到了沙漠上也一样。

    忍受了多年干旱的人民看到有冰痕出现，全部都拿起了斧头去凿那冰块。

    青雉如此高调的出场，让克洛克达尔不想注意到都难。

    “海军的人这么快就来了吗？也好，反正冥王已经无望，倒不如会会这个海军大将。”

    克洛克达尔说完，便将手中的雪茄随手丢弃，浑身的杀气陡然上升。

    一旁的Mr.1察觉到克洛克达尔的变化，连忙问道：“社长，这次来的毕竟是大将，而且还是冰冻果实能力者青雉，我们的地形不占优势。”

    “不如我现在将巴洛克工作社全体成员都召集起来，共同对付海军大将，您看如何？”

    Mr.1达兹提议道。

    对于克洛克达尔，达兹是决心要永远追随的，哪怕此时的克洛克达尔已经不会相信任何一个人。

    对于达兹的提议，克洛克达尔直接拒绝了。

    “没用的，那可是海军大将，在绝对的实力面亲，人海战术根本没用，如果我今天没有回来，巴洛克工作社的一切就由你来管理。”

    “记住，无论如何，那个女人，天涯海角也要给我抹杀。”

    克洛克达尔这样说道。

    他很清楚海军大将的实力，就算巴洛克工作社的全体成员都来迎击青雉，恐怕也撑不了几分钟。

    而且，克洛克达尔也想借这次的机会看看，自己的实力和海军大将相比，究竟如何。

    自从上次被白胡子打败后，克洛克达尔的心中便有了阴影。

    就是这个阴影，催促着他不断变强。

    这么多年来，克洛克达尔的心中的目标只有一个，那就是打败白胡子。

    他费尽心思的想要勋章冥王，就是因为这个原因。

    如今寻找冥王是没有希望了，那他也没有了继续留在阿拉巴斯坦的理由。

    在克洛克达尔蛰伏在阿拉巴斯坦的这些年里，他没有放弃对自身能力的开发与修炼。

    在离开之前，克洛克达尔还想测试一下自己的能力，和海军大将相比，究竟如何。

    既然他的目标是白胡子，那他就不能在青雉面前败下阵来。

    至少，也要打开五五开的局面才可以。

    克洛克达尔说完这句话，便大步走出了雨宴。        

