    

    “你为什么在这儿？”

    听到这句话，原主整个人都像被冰冻了起来。

    掌心下的按钮，迟迟没有按下去，最终小电子屏上的数字倒数为零，爪子自动落下，什么都没抓到。

    原主手里还剩下四个币，可以抓两次，她做好了充分的心理建设，转过身，眼眸低垂，尽量声音平稳地回答他：

    “我……喜欢这个兔子玩偶。”

    陆瑾尧不冷不热地扫了眼，而后脸色不甚好看地说：“你先回去，发我购买链接。”

    原主当时心里一阵委屈，心想为什么他就是不懂，她根本不是真的喜欢这个兔子玩偶。

    她抿了抿唇，纠结地说：“可是还有……四个。”

    陆瑾尧把她手里的那四个币拿了过去，“现在可以回家了？”

    原主哑然，最终只能回了家。

    想到这儿，虞初窈终于懂了，陆瑾尧为什么会给她送这个兔子玩偶。

    因为那天回去后，原主并没有给他发购买链接，他或许就以为，她到现在，都没好意思开口让他买吧。

    所以，他自己买来了。

    一时之间，虞初窈不知道是该意外于他居然记得这件事儿，还是该无语于，他居然真的相信，她那天出现在那里，只是因为喜欢这个兔子。

    她接过他手里的玩偶，表面看不出任何情绪波动，只像对待其他人一样，礼貌地道了声“谢谢”。

    不多时后，众人围在茶几边吃起了蛋糕。

    李媛之顺手打开电视，但没想到的是，一开就看到，电视上在重播一档夏日毕业晚会。

    而此刻，在灯光璀璨的舞台上弹着钢琴的，正是陆瑾尧心心念念的白月光——许念溪。

    虞初窈在看到电视机右下角跳出的表演者介绍时，便肯定了这一点。

    她看戏似的用余光扫了眼陆瑾尧，果不其然发现，在看到许念溪的瞬间，陆瑾尧脸上的笑容不在，变得异常严肃。

    李媛之作为文艺少女，看上去挺喜欢看钢琴表演，即便她自己或许根本就不会弹。

    她正想放下遥控器，但下一秒，遥控器却被陆瑾尧拿过去，飞速切了台。

    李媛之察觉到他情绪的波动，一时僵在了原地。

    直播间的观众也察觉到这一点，但因为刚才镜头没有拍电视画面，所以大家都不知道陆瑾尧是看到什么才变了脸色：

    【李媛之是开了什么节目啊？我好像听到了钢琴声？】

    【别断章取义，瑾尧可能只是觉得节目不好看所以才想换一个吧，哪有这么多心思。】

    【但是陆瑾尧这样，有点不给李媛之面子吧？看李媛之感觉很尴尬的样子。】

    【求耳朵灵敏的大佬根据刚才的背景音扒扒这是个什么节目，我已经好奇心爆棚了。】

    ……

    随着突如其来的沉默，氛围有些尴尬，于是性格开朗的周汉元提议道：“要不然我们玩游戏吧？”

    说完疯狂给贝阮阮使眼色。

    “好啊。”贝阮阮明白了他的暗示，配合地说，“玩什么呀？”

    话题一下被带走，李媛之暗暗松了口气。

