    薛清霞驾驭法器飞出了桃花山，对于后面山顶上不断朝自己高喊送行的徒弟充耳不闻。

    这个混小子，才出来不到两年就学坏了，竟然和那些妖物成了朋友，还是一只娇艳无比的花妖。

    不行不行，这个徒弟没法要了，薛清霞心中越是想就越是生气。

    我玉华观好歹也是玉华祖师的嫡传，乃是紫正国数一数二的玄门正派，整日跟妖怪混在一起算什么事？

    要不是那花妖是雷部镇压的妖孽，自己定要将其斩杀！

    但最让薛清霞堵心的是，这个自己从小看着长大的弟子，竟然也不听自己的话了，自己让他搬出桃花山离开阳夏县，他居然说什么这是土地神给他挑的风水宝地？

    一个土地神你那么尊敬干什么？这不是自降身份吗？！

    气急的薛清霞直接怒斥了那个不成器的弟子，然后驾起法器直接离开了桃花山，她不想在看到这个弟子了，气人！

    当薛清霞飞过凌霞山时，忽然嗅到了一股极为浓郁的妖气，她立刻停下身形，眺目朝下方凌霞山中看去。

    只见烟笼雾罩的凌霞山中灵光闪闪，一道道澎湃的灵气升涌而起，让薛清霞都不由为之惊讶。

    “那混小子说桃花山是阳夏县灵气最浓郁的地方，可这里的灵气为什么比桃花山还要浓郁？”薛清霞说着，当即运转法力抬手朝下方一点。

    只见一道法术闪着青光飞射而下，瞬间落到凌霞山上空，阳神境的磅礴法力瞬间将一切烟云荡开，使得薛清霞能够极为清楚地看到凌霞山中的情形。

    可不看不要紧，这一看薛清霞直接倒吸了一口凉气。

    只见凌霞山中上上下下、里里外外全都住满了妖怪，而且还是各种不同种类的妖怪，浓郁的妖气甚至在凌霞山顶上形成了一片妖云。

    “这么多妖怪！”薛清霞语气无比凝重，“看这些妖怪一个个精气饱满，平日里不知吸食了多少凡人气血，近日既被我遇见，定当将其犁庭扫穴，全部诛杀，不使一妖落网，为祸世间。”

    说完，薛清霞立刻祭出了一件法宝，那是一条玉白色、又细又长的丝线。

    此宝名为‘穿心线’，乃玉华观祖师玉华上人用三千条金蚕丝炼制的法宝，坚硬、锋利无比，而且一经施展极难捉摸闪躲。

    一旦被它盯上，就会如其名字一样‘穿心而过’，它会瞬间破开护体法力，并钻入心脏之内，如同穿针引线一般将心脏与五脏六腑穿烂。

    但就在薛清霞即将祭出穿心线，准备将整个凌霞山的妖怪们全部杀光时，却看到一只黑色的乌鸦扑闪着翅膀飞了上来。

    薛清霞一眼就看出这只黑乌鸦是一个炼虚境的小妖，这种小妖她只需吹一口气便能将其灭杀。

    但她神念却察觉到，那黑乌鸦朝自己飞来时却显露出一股兴奋的气息，而且好似还很急迫。

    莫非它见我到来，以为我是低级修士，想要抓我回去？薛清霞心中想着，脸上却浮现出一阵冷笑。

    她反而不急着动手了，先看看这些小妖有什么把戏。

    黑鸦道人飞到薛清霞前方三丈之外，再想靠近就不行了，薛清霞好歹是阳神境修士，光是一身血气便极为浑厚，他一只炼虚境的小妖一旦靠近三丈之内，便会被血气给打散修为。

    “敢问这位仙子从何而来？”黑鸦道人以乌鸦的形态朝薛清霞开口问道。

    薛清霞淡淡地道：“玉华观七代长老，薛清霞。”

    黑鸦道人没听说过什么薛清霞，但却知道在这阎浮大世界，一个能传承七代长老的山门可不是什么小门小派。

    于是黑鸦道人又问道：“那请问仙子现在急着回山吗？”

    倒是不急，等灭了你们再回去，薛清霞心中想着，口中答道：“不急。”

    黑鸦道人十分欣喜，道；“若是仙子不急着回去，小妖可否耽误仙子片刻时间，请仙子进山看一看呢？”

    “你要请我进山？”薛清霞有些惊讶，这妖怪是真不知死？

    “是的，小妖想请仙子进山看一看。”黑鸦道人说道：“一炷香的时间就够了。”

    薛清霞听到这话，反而却有些怀疑起来，难不成这里面有什么阴谋？

    想到这里，她立刻将神念放出笼罩了整个凌霞山。

    结果再一次让薛清霞震惊了，整个凌霞山内，修为最高的就是眼前这只乌鸦精，要说就这么一群小妖，就算真有的阴谋埋伏她也不会放在眼中。

    “那就看看你们想玩什么把戏，到时候直接将你们全都除了，也省得我费心。”薛清霞心中想着，然后一边将穿心线缠在皓腕之上，一边点头道：“好，那就请在前面带路吧。”

    黑鸦道人不知道在这片刻时间里他就已经在薛清霞脑海中死了十次，只是欣喜地道：“仙子请随我来。”

    说完，黑鸦道人双翅一展，当即朝着凌霞山东面飞去。

    薛清霞心念一动，脚下法器立刻化作一道虹光，瞬间便追上了黑鸦道人。

    而黑鸦道人却毫无察觉，只是专心地在前方引路。

    很快，黑鸦道人便将薛清霞带到了凌霞山主峰东面的向阳坡上，并缓缓降落下来变成了人形。

    其后他转身仰头看着薛清霞收敛周身气机、血气缓缓落下，而且就落到了他的前方。

    薛清霞转过身来看向黑鸦山王，她的第一个印象就是‘黑’，其后就是淳朴老实。

    奇怪，一个妖怪竟给她一种淳朴老实的感觉，这一定是错觉。

    其后薛清霞朝四周看去，发现这里竟然是一片巨大的药园，当她再仔细查看的时候，不由的大为惊骇。

    “这是五百年的龙首芝！”

    “这是一千年的含元草？”

    “这是...八百年的黄精？”

    “这...这是一千年的蓝归草？！！”

    “还有那株...那是六百年的薤叶香？”

    “嗯？那不是只有北俱芦洲才有的地灵乌吗？还是七百年药龄的。”

    “这里还有...也是北俱芦洲的凤血参！五百年药龄！”

    “天呐，全都是五百年以上药龄的上品仙药。”薛清霞直接失去了所有的矜持，尤其是当她目光瞥到前方一块药园中那孤伶伶生长着的、浑身散发着灵光的仙药时，她更加失态了。

    只见薛清霞一个闪身来到了那株仙药面前，一双眼睛灼灼地看着，半晌之后才深吸一口气道：“的确一千年药龄的蓬莱草！”

    蓬莱草，生于东胜神州及十洲三岛，非千年药龄不可用，乃是炼制‘九转金丹’的主药。

    也就是说，蓬莱草只有达到一千年药龄的才能炼丹，而且是炼制‘九转金丹’的主药，只要有了蓬莱草，那么别的辅药就可以根据自己修炼道法的五行随意搭配。

    而九转金丹，正是能让人直接摘取真仙道果，成就真仙的丹药。

    薛清霞的道行已经卡在阳神境有两百年了，究其原因，就是因为找不到一千年药龄的蓬莱草。而她的悟性并非上等，所以难以凭借自己的力量摘取道果成就真仙。

    所以，她要凭借九转金丹才能打破桎梏，成就仙路。

    但是现在，她两百年来苦苦寻找的千年蓬莱草就在她的眼前，薛清霞的选择是什么？

    当然是立刻摘取！

    随后，只见薛清霞取出一方玉檀盒子，然后伸手就朝那蓬莱草摘去。

    “仙子且慢！”黑鸦道人突然大叫一声，薛清霞眉头一皱，随后起身朝黑鸦道人看去。

    只见黑鸦道人快步上前道：“这蓬莱草是我们栽种在这凌霞山中辛苦培育而成的，我带你来看它是要卖个好价钱。你若要摘取，需要付出代价才可以。”

    “你们？”薛清霞仿佛听到了世上最可笑的笑话，“你们？栽种了这一千年的蓬莱草？”

    黑鸦道人一脸严肃地点头道：“对，是我们栽种的。”

    薛清霞听着这个荒谬的回答，脸上的笑意逐渐消散，“你走吧，今日看在这蓬莱草的份上，我留你们这些妖怪一命。”

    “莫非你要强取豪夺？”黑鸦道人脸色难看地道。

    薛清霞秀眉紧一冷，抬手就要将黑鸦道人打杀，却突然见那黑鸦道人手掐法诀然后高声一呼。

    很快，一道烟云腾起，只见从地上冒出一道白光，随后一个身着土地官袍的年轻男子出现在薛清霞面前。

    “土地神，此人要强夺这里的仙药。”黑鸦道人指着薛清霞朝土地神王泉说道。

    薛清霞看到眼前的土地神，道：“土地神，你身为天庭仙官，竟与妖邪勾结，同流合污，不怕被天庭捉住吗？”

    王泉扫了薛清霞一眼，然后上前拱手道：“这位仙子，此处是凌霞山妖界，乃前任土地神所设立。这里的妖怪并未做过伤天害理的事情，这些仙药也的确是他们栽种的。”

    薛清霞眼睛一眯，道：“你当我三岁小孩？一群修为皆在炼虚境以下的妖怪，有什么能力培育出一千年药龄的蓬莱草？”

    王泉看着薛清霞道：“道友不信？”

    “不信。”薛清霞摇头说道。

    王泉道：“那这样吧，仙子且在这山中稍候片刻，等凌霞山主事之人回来，仙子自会知晓，如何？”

    薛清霞疑惑地看了王泉与黑鸦道人一眼，思索片刻后，点头应道：“好，我乃玄门正道弟子，自不会做那巧取豪夺之事。若此仙药真是你等所栽种，我无话可说。如若不是，我必将杀尽此间妖邪，然后再取走蓬莱草。”

    黑鸦道人打了一个激灵，这时他才明白，原来这个看上去雍容美丽的仙子，竟然在打这个主意。

    不过王泉却点头道：“好，那就请仙子少坐片刻。”

    薛清霞也不废话，直接来到那蓬莱草旁边盘坐下来，然后双目微闭静静地等待着。

