    　　        “好了，都别闹了！”

    　　

    　　    林逸微笑着看他们吵闹，心情其实还不错，不过找张逸铭过来可不是让他和费大强玩闹的，哪怕要玩闹，也得先把正事儿办了！

    　　

    　　    “别闹了听到没有！一来就没个正形！老大找你来是有事让你办，你看看你光知道玩儿，你对得起老大的信任么？”

    　　

    　　    费大强听到林逸的话后瞬间变脸，一副义正言辞的样子“真是个靠不住的小胖子！”

    　　

    　　    张逸铭蒙了一瞬，反应过来后就想张嘴咬死这魂淡！

    　　

    　　    你丫就是嫉妒我张小胖比你更得信任吧？

    　　

    　　    “张逸铭，这次找你过来，确实是有事需要你帮忙！”

    　　

    　　    林逸招招手，示意小胖子坐下，然后接着说道“事情是这样的”

    　　

    　　    把大致的情况说明了一番之后，林逸也加上了自己的猜测“虽然没证据，但幕后的黑手基本可以锁定是欧阳常青和欧阳常虹他们，就是不知道他们到底是怎么做到这一点的。”

    　　

    　　    “我需要你查的就是这事儿，只有抓住他们留下的破绽，我们才能做出有效的反击，否则这个锅就只能一直背着了！”

    　　

    　　    张逸铭听完之后没有马上回答，而是稍微思考了一下才郑重点头“我明白了！老大你放心，这件事我一定查他个水落石出！”

    　　

    　　    “不过我需要些人手，这次我是一个人从红尚帝国飞过来的，老大你安排七八个机灵点的人给我打下手，最好是相貌普通不引人注意的那种。”

    　　

    　　    费大强马上抢着举手“这个没问题，你想要人，我这边有的是，你随便挑，只要能完成老大给你的任务，你要我给你打下手都成！”

    　　

    　　    身为资深腿毛，当然是要急大腿所急，绝对不能落于人后！

    　　

    　　    张逸铭撇撇嘴，满脸嫌弃的样子“你就算了吧，成事不足败事有余的货！真要你来帮忙，除了帮倒忙估计也没什么用处了！”

    　　

    　　    这回轮到费大强想咬死张小胖了，我大强哥如今统帅战斗协会出来的这么多战将，哪个不服？

    　　

    　　    你个小胖子居然说我只能帮倒忙？信不信我给你倒过来插土里，让你好好的盲一下？爆笑穿越：史上最无良夫妻

    　　

    　　    林逸挥挥手，阻止了他们两个即将爆发的新一轮打闹“行了，这事儿就交给你们俩办了，以张逸铭为主导，费大强你好好配合他，做好后勤工作全力满足张逸铭的要求！”

    　　

    　　    “是！老大！”

    　　

    　　    两人齐声答应，然后推推搡搡间又变成勾肩搭背的一起走出门去。

    　　

    　　    还以为只有金小胖会和张小胖相爱相杀，原来费大强也一样

    　　

    　　    张逸铭离开之后，只过了小半天就回来了，一回来就直接找到了林逸。

    　　

    　　    “老大，有发现一些异常之处，虽然我还没彻底弄清楚，但觉得其中似乎有些陷阱。”

    　　

    　　    张逸铭的效率是真高，这么快就有了发现，林逸心中深感欣慰，果然找他来是对的！

    　　

    　　    “有何异常，快快道来！”

    　　

    　　    林逸微笑问道。

    　　

    　　    “是这样，之前炼丹协会还是炼丹一部的时候，丹药生意因为炼丹二部的冲击，一落千丈，根本卖不动，老大你还记得吧？”

    　　

    　　    林逸点点头，表示知道这件事。

    　　

    　　    张逸铭于是接着说道“就在那段时间，欧阳常青搞了个赠送丹药的活动来聚拢人气，打的回馈公众的口号，每个到炼丹一部的人每天都能获得一颗赠送的健体丹，不需要任何条件。”

    　　

    　　    “据说那健体丹是欧阳家族秘制丹药，服用之后可以令人在十二个时辰内保持神清气爽，并力量大增。”

    　　

    　　    “这个活动唯一的限制就是每个人每天只能领一颗，想要继续服用，第二天再来就可以，算是一个不错的聚拢人气手段，但对于炼丹一部的丹药销量却毫无帮助。”

    　　

    　　    “因为那个时候炼丹二部的丹药不但质量品质更高，价钱还便宜，也就是免费赠送的噱头能吸引一些人过去领取！”

    　　

    　　    林逸想了想，这件事之前自己去打探的时候，也有听说过，但并没有放在心上。

    　　

    　　    这种免费赠送吸引人气的小手段，世俗界已经用烂了，没啥好奇怪！轻日常

    　　

    　　    可现在听张逸铭提起，就发现里边好像有些不对了！

    　　

    　　    吸引人气的目的是提升销量，将吸引来的人气转化为销量，这才是最终的营销目标，若是无法转化，又何必费这劲儿呢？

    　　

    　　    欧阳常青和欧阳常虹可不傻，他们不可能做没好处的事情！

    　　

    　　    “现在还有这种健体丹送么？”

    　　

    　　    林逸前几天调查的时候，真没注意这事儿，想来有些惭愧，大意了啊！

    　　

    　　    “还有，不过现在限量了，每天只有前五位到炼丹协会的人，而且必须是购买任意丹药的前五位才有赠送一颗的资格，其他人想要就只能掏钱买！”

    　　

    　　    张逸铭的调查很细緻，没有什么遗漏“我买了一颗带回来，老大你看，这就是健体丹！”

    　　

    　　    林逸接过张逸铭送上来的丹药，只是看了一眼就皱起了眉头。

    　　

    　　    外表倒是有点丹药的样子，可在行家眼里一看就能看出不同，这哪里是什么丹药啊，根本就是低级的药丸而已，还不够资格称之为丹药。

    　　

    　　    捏碎之后闻了闻气味，林逸就分辨出其中的各种药材组成，不过是一些提神的药材，没什么特别，但配比上确实独具匠心，能将所有药材的药性都发挥到极致。

    　　

    　　    虽然是低级药丸，但服用的人确实会有明显的感觉，一天之内都能保持巅峰状态，算是不错的药丸了。

    　　

    　　    这种东西制作起来很简便，用来聚拢人气倒是非常合适的手段！

    　　

    　　    “没有异常，确实是一种无害的健体药丸，称不上是丹药，但效果不错！”

    　　

    　　    林逸摇摇头，心说欧阳常青真的只是把这药丸当成一种营销手段而已？

    　　

    　　    “除了这个药丸，还有没有发现什么其他的异常？”

    　　

    　　    “老大，我要说的异常，和这药丸有关，所以才会特意先说这个事情！”

    　　

    　　    张逸铭小胖脸上出现了很严肃的表情“根据我的调查，所有在毒丹药事件中死亡的人，都是当天服用过健体丹的人！”

    　　

    　　    。

    　　  

