    随后两天?，常昆家里面?在外地的亲戚?，全都陆续赶回到了?海岛上?。?作为常家长子长孙的常昆大婚?，那必然是相当隆重的?，所以?只要能抽身的常家人?，肯定都会赶过来?，这几天村子里面?一下子人就多了至少一半以上?显得异常的热闹?。

    除了常昆以外，所有的人?脸上?基本都挺喜庆的?，因为面女方也是大户人家?，两个人的结合无疑注定了?再往后几十年?家里的发展?，会起到至关重要的作用?。

    几家欢喜几家愁，一人上火全家欢乐，就是常昆家中的状态。

    ?而王赞和二小?这两天的时间?就已经开始着手布局了，白日里基本都是在屋内研究和捅咕，天一黑了之后就摸出去，上山下海的四处布置。

    常昆?大婚的前一天?，娘家人?也到了岛上?。?

    正常来说?，北方这边?结婚的?习俗是?男方一般情况下都会在?早上七八点钟的时候?，由新郎?坐在头?婚车上里，后面是接亲的?车队?然后?前往女方的家里?去迎娶新娘?，车队随后会在一些景色比较?不错的地方?取一下景?，然后?会?开到新房?再进行一些环节，最后后?会前往?酒店宴会厅正式举办婚礼的仪式?。?

    不过常昆家这边结婚就稍微有些不同?啊了，毕竟常家所在的海岛里?，和头岩还有些距离，而娘家又不是奉天?和辽东?这一带的?，所以?自然没有办法派车队去迎亲?。?毕竟接到新娘之后，难不成他们还要?坐在快艇上乘风破浪的?到达在岛上吗?？这肯定是有些不合适的，所以常昆家和女方家?就商量一下，也按照以前?村上有人结婚?的法子?，让新娘和女方家直接就住在岛上面?，到时候?到了良辰吉时，常昆直接过去接亲就行了?，然后?婚礼的仪式就在常家的大院里?举办就可以省了?，掉了?前面的?车队迎亲的那个环节?。?所以，结婚的前一天晚上，娘家人和新娘就直接住在这里了。

    新娘和娘家人到的时候?，王赞跟二小?就跑了出来?夹杂在接人的人群里?带着浓厚的兴趣?去看一下?常昆眼中那位传说两百多斤的新娘到底长得什么样，是何方的神圣?。

    常家海岛码头处?，常昆背着手站在?人群的前面，王赞和二小?在他身后一左一右，然后常昆的父亲?，还有老爷子跟一些长辈们全都过来了?，海上面有一艘?容纳过百人左右的客船?缓缓的靠上了码头?，等船停稳之后?就开始有人走了下来?这就是?女方家的娘家人了?，大概能有几十个左右?。

    常昆扭着脑袋?跟?王赞说说道：“女方家是晋省的，做的是跟煤炭有关的生意，家族历史也挺悠久的?，据说在明清时?就已经?开始发家了?，这些年发展的也不错，朝廷里有人财产也很丰厚，总体实力比我们要强上一点点，说句不好听的，这算是下嫁吧”

    二小呲着牙带着戏虐的表情说道：“她家多有钱，我们不会在乎?，家里边有啥历史?我和王赞也无所谓，我们主要就是想看一看?，她的庐山真面目?”

    常昆头疼的?叹了口气?，语气里满是凄凉和忧伤?。?“哎呀我去……”这时候王赞忽然惊呼了一声?。

    停靠在码头上的客船这时明显左右晃动了两下?，而且幅度还挺剧烈的?，紧接着?就看见一个?庞大的身影?从船舱里面走了出来?，然后?更明显的是?，他们就看到?这艘客船的吃水?不非常清晰的?上浮了一点?。

    这说明什么？

    这说明船的载重?一下子就轻了不少?。?

    常昆顿时满脸懵逼?，二小?张着嘴?，完全不知该如何表达自己震惊的?心心态，王赞则是“咕嘟”一声?的咽了口唾沫??。?

    三个人的目光全部都盯在了走下来的那道身影上，?二小悠悠的说道?：“我忍不住的想起了一句台词?，那就是身高有八尺?，身宽也有八十，眼如铜铃，身像铁铁锅，走过来的这根本就是一堵墙啊?”

    常昆的身子猛的颤了几颤?，两腿一弯差一点就?倒在了地上，王赞慌忙扶了他一把，低声说道：“镇静镇静，没事的?哥已经帮你想出解决的法子?，你现在绝对不能表现出胆怯和不满的?意思?，不然咱可就露馅儿了?，快一点强颜欢笑?，主动上前?跟对方SAYHELLO，然后眼神里全是浓浓的爱意”

    常昆哭丧着脸?，说道：“大哥，就这种状态下你觉得我还能整的浓情蜜意的么？我他么啥演技啊，奥斯卡出身的么？”

    “去吧，去吧，管不了那么多了，大局为重啊……”

    新娘女方家里?一下子走过来一堆人?，常昆?的父亲和老爷子?全部都迎了上去?，人有点多?脚步都被?挤得有点蹒跚?，唯独就新娘那一块儿?，稳如泰山一动不动的?，因为在她所站的地方就没人能挤得动她，毕竟这就是一堵墙啊。

    常昆强自镇定着的走了过来，努力的保持着僵硬的笑容，然后含情脉脉的盯着对方，未来的新娘子忽然娇躯一震，惊讶的用手捂着小嘴。

    一点不夸张的说，对方娇躯颤动的时候，常昆都感觉脚底下都在晃悠了。

    然后他就很清晰的看见，这姑娘两脚下面居然已经出现了两道深深的脚印。

    这尼玛的，就站了这么一会，居然把地都给踩下去几公分了？

    “呕……”常昆一想到如果两人真的结婚了，那到了晚上万一对方想激情彭拜的时候，万一在他上面的话，自己恐怕都得要被压成一块夹心的饼干了。

    “冷静，冷静”常昆抿了抿嘴唇，努力的笑着走向了姑娘的对面。

