    第764章 兄弟不和   

    端木云霜！   

    一听到这四个字，姜辉、姜鸣、姜飞三人脸上的笑容不由僵了一下，满脸诧异地看着端木云霜。

    

    他们原本以为，端木云霜是江炎随便找来的一个女伴，却没想到竟然是他联姻的对象。

    

    “她是端木家族的小姐？

    那个要跟你联姻的女人？”

    

    “早就听完端木云霜小姐的芳名，没想到今日见到了！”

    

    “欢迎端木小姐参加我们姜家的聚会，真是让我们这里蓬荜生辉呀！”

    

    姜辉、姜鸣他们立刻摆出了一副欢迎之至地姿态，一个个一副绅士的样子，不了解他们的人，还真以为他们三个是什么君子。

    

    端木云霜微微躬身点头，笑着说道：“谢谢，贸然前来，还希望大家不要介意才是。

    我这次跟姜炎过来，就是认识一下诸位姜家的青年才俊，回去好说给我们家族那些女孩们听。”

    

    就在这时，宴会厅门口又有人到了。

    

    江炎背对着宴会厅门口，所以不知道来人了。

    

    姜飞嘴角露出了一抹笑意，指着门口说道：“姜炎，你快看是谁来了！”

    

    江炎回头一看，就看到自己同父异母地弟弟姜焱走了进来。

    

    他也带着一名非常漂亮的金发女孩，两人缓缓走了进来。

    

    姜辉故意说道：“哎呀，三火他这挑女朋友的眼光，还真是得了姜炎你的真传呀，这女孩气质真不错！”

    

    姜家这些少爷们为了区分江炎和他弟弟姜焱的称呼，当两个人在场的时候，就会称呼姜焱为“姜三火”。

    

    但是姜焱本人对这个称呼极为讨厌，感觉只要有江炎在，他就连自己的名字都不配拥有。

    

    姜鸣这时也说道：“我想起来了，三火带来的这个女孩好像是锐典的公主啊，叫什么名字我忘了，但是我绝对见过。”

    

    此时，姜焱也正在跟其他人介绍着自己的女伴，脸上洋溢着得意地笑容。

    

    “这位是锐典皇室的温诗莱娜公主，是专程陪我来参加聚会的。”

    

    姜轩面带笑容地走上前去，非常绅士地朝着温诗莱娜鞠躬行礼，然后亲吻了她的手背。

    

    “哦，美丽的公主殿下，您好，我叫姜轩，是姜焱的堂哥。

    我跟鹰格兰皇室的公主戴安娜也是好友，曾经在她的生日宴会上，有幸见过您一面，不知道是否还有印象？”

    

    温诗莱娜虽然对姜轩已经没什么印象，但还是出于礼貌，客气地微笑着回道：“当然有印象，像你这么绅士又有风度地英俊男人，每一个女孩都会对你有印象的。”

    

    姜轩不由笑道：“哈哈哈，多谢公主谬赞，不过您这样说，可是会让姜焱他吃醋的。”

    

    姜轩眼珠一转，又故意说道：“姜焱，忘了跟你说，你哥今天也来了，就在那边呢！”

    

    姜轩转身指向了江炎所在的位置，姜焱看到江炎之后，脸上的笑容不由渐渐消失，眼神中有着一丝冰冷和厌恶。

    

    江炎看着自己的这个弟弟，心里也是百味陈杂。

    

    很小的时候，他跟姜焱的关系其实是挺好的，他一直保护照顾姜焱。

    

    但是直到江炎知道秦雪漫是自己的后妈之后，江炎才故意疏远自己这个弟弟，那一段时间，姜焱每天都哭。

    

    可是那个时候，自己还是个孩子的江炎，心里钻进了牛角尖，就是不肯再接纳姜焱，无论是谁劝说都没用。

    

    渐渐地，随着年龄越来越大，兄弟两人之间的关系越来越疏远，成为了最熟悉的陌生人。

    

    姜怀义为此也是十分地忧愁，但是奈何他一直觉得，对江炎有所亏欠，所以从小对他虽然严厉，却很少逼迫他做自己不愿做的事情。

    

    而对于姜焱，因为秦雪漫的溺爱和庇护，姜怀义每次一管教，就会被秦雪漫阻拦，也只能点到为止。

    

    所以，这两个儿子的关系一直得不到缓解，反而越发的冷漠，两人之间就像是隔着一座无法消融地冰山。

    

    不过自从江炎见到了自己亲生母亲宁雪之后，解开了自己的心结，而且因为有了自己家庭的缘故，对于亲情有了更深的理解。

    

    他知道，自己父亲很想让他们兄弟俩和好。

    

    所以，这次见面，江炎虽然有些别扭，但还是想尝试着跟自己这位兄弟化解一下冰冻多年的关系。

    

    江炎带着端木云霜朝着姜焱与温诗莱娜公主走了过去，但是姜焱却拉着公主的手，转身朝着姜家的一位叔叔走了过去。

    

    “温诗莱娜，让我来给你介绍一下，这位是我的堂叔姜怀德先生，他是芬蓝地区的负责人。”

    

    江炎的脚步不由停顿了下来，他知道姜焱这是在故意逃避，不想见自己。

    

    端木云霜则是一脸好奇地表情，因为端木正阳已经跟她提过，打算让她跟姜焱继续联姻。

    

    她这次来参加姜家的聚会，也是想看看能否碰到姜焱，看看他是一个什么样的人？

    

    “你这弟弟可以呀，居然连公主都能追到手！”

    

    江炎叹了口气，回道：“他的确很有本事，虽然比我小三岁，但是他的聪明才智，却是很少有人能比的。”

    

    端木云霜笑着说道：“是吗？

    那我对他还挺有兴趣的，去打个招呼吧？”

    

    江炎回道：“你没看他不想理我吗？”

    

    “小孩子嘛，耍点脾气很正常，你一个做大哥的，难道连这点肚量都没有？”

    

    被端木云霜这么一说，江炎原本有点尴尬地情绪得到了缓解，他心里明白，现在这宴会厅里有不少人在看他的笑话。

    

    所有人都知道，他们兄弟俩不和，就想看他们俩发生冲突。

    

    “好吧，那就去打个招呼。”

    

    江炎带着端木云霜继续走上前去，堵住了想要离开的姜焱和温诗莱娜。

    

    江炎主动开口道：“好久不见，小焱！”

    

    姜焱的脸色微微一沉，他心里充满了对江炎的恨意。

    

    再加上秦雪漫多年来的有意灌输，让姜焱把江炎当成了自己的竞争对手，所以恨意比其他人更深。

    

    “你怎么在这里？”

    

    端木云霜看到气氛有些僵，主动笑着开口道：“你好，我是端木云霜，听说你是姜炎的亲弟弟，初次见面，请多关照。”

    

    姜焱顿时愣了一下，呆呆地看着端木云霜。

    

    “你……你是端木云霜？”

    

    端木云霜点了点头，回道：“对呀，怎么了？

    你认识我？”

    

    姜焱此刻心慌意乱，脑子里更是一片混乱。

    

    他一直以为，李嘉怡才是端木云霜，所以他追了李嘉怡很长一段时间，到现在还跟她保持着联系，而且两人发生过关系。

    

    但是他现在突然得知，端木云霜就在自己面前，那么自己追求的那个女人，究竟是谁？

    

    

    

