    和往常一样驾车绕着海山转悠，陈京将车驶上了刚刚贯通的南环城高速。

    南环城高速修建是以大海山为蓝本，所谓大海山，就是把整个海山市当成一座城市，所有的区最终要连起来。

    这一条南环城高速建成之后，整个海山所有的区都在高速的覆盖之下。

    就以邻角为例，以前邻角到临港或者到粤州，要走很长一段国道，需要走到蓝河区上高速，但是现在有了南环城，就可以直接上南环城高速，不用再走国道。

    这样的改变可以让海山各区交通环境大为改观，全区也基本实现了高速网状覆盖了。

    今天的天气很好，陈京享受着高速上快速驾车的乐趣，尤其是车行到白石镇附近，可以远远看到白石山连绵起伏，郁郁葱葱，非常的秀美多姿。

    岭南岭三角地区，因为处于岭江下游，又临海，所以这一带的地貌大部分都是一马平川，很少见到山。

    即使有山，也大都是丘陵状，基本没有像白石山这样连绵的山峰。

    山不在高，有仙则名，水不在深，有龙则灵。

    白石山不算高山，但是很有名，有很多历史事件都和这座山有关。

    当初抵御倭寇，林则徐虎门硝烟，白石山都是防御的屏障，而在民国以后的战争中，白石山更是作为岭南重要的军事要塞屡屡凸显其重要价值。

    yù占海山，先攻白石，白石在手，海山无忧！

    白石是海山的门户，是海山的风眼，整个海山之美，观白石就可以尽得其jīng髓。

    陈京欣赏着白石山的景sè，一时心旷神怡，觉得浑身舒泰。

    忽然。他瞅到了一副巨大的广告牌，广告牌巍然矗立在白石山，上面写着：“半山豪庭，凌驾尊贵俯瞰繁华！”

    陈京一愣。他看车载gps，这地方不是玉云镇地盘吗？怎么在这里开发房地产了？

    陈京迅速找通道下高速，然后径直奔广告牌的方向而去。

    这里虽然不是白石镇了，但是还是白石山的范围，有两座小山丘已经被推平，另外在盘山公路往上走的半山腰，那边开辟了一大块空地。面积一望无垠。

    此时虽然已经到黄昏，但是整座工地上还车水马路，各种工程车，挖掘机、铲车等等设备如火如荼的忙碌着，陈京隐约可见数座工棚已经搭建起来，上面写着醒目的标语：“安全是第一责任，质量是第一指标！”

    什么时候在玉云镇地面上干了这么大的事儿？自己作为邻角的书记，别人在自己地盘上搞愚公移山。自己竟然不知道？

    陈京隐隐嗅到了一丝别样的味儿。

    白石山范围内的开发要慎重，这么多年，白石山一直被人看好。一直被认为最有开发价值，但是一直都没开发，就是因为如何开发白石山，争议相当大！

    可是现在，陈京却眼睁睁的看到有人在愚公移山，在依托白石山大兴土木，而且还是在他的地盘上，他竟然一无所知！

    陈京长长的吐了一口气，心中忽然觉得很激动，这是有人在搞瞒天过海啊！

    难得的好兴致。被这事一搅合，陈京一下无jīng打采了，他驾着车回到市区的住处，关上门闷在房里抽烟。

    陈京虽然年轻，但是多年的政治经历让他养成了良好的控制情绪的习惯。

    遇到了一件事不管多愤怒，多么不顺心。多么想骂人，那都得先静一静，让自己的怒气消散了，彻底冷静了再想对策。

    没有三分三，不敢上梁山。

    别人既然敢在自己眼皮底下搞鬼，而且人家这般大大方方的开工也没有人过问，这就说明人家是有备而来，是真正的有本事。

    几乎是下意识的，陈京嗅到了前所未有的危机，他隐隐觉得这个半山豪庭开了一个极其不好的头。

    而陈京也意识到自己对邻角局面掌控还远远不够，出了这么大的事儿，自己竟然不知道！

    如果这样的事儿屡屡发生，那自己作为区委书记，还有什么权威可言？

    一直到晚上，陈京给刘曲风打电话，说晚上请他喝咖啡。

    海山有家比较好的咖啡馆叫“读卖”，这个名字很古怪，但是陈京曾经到那里喝过咖啡，味道不错，更重要的是环境优美，所以今天陈京便选择了这里。

    陈京到的时候，刘曲风早就已经到了。

    方方面面他都安排得很妥当，陈京本来对他的一丝怒火，也因为这一切渐渐消融了。

    对刘曲风陈京不能要求太多，刘曲风不是那种长袖善舞的人，他扮演的角sè就是听话人的角sè。

    陈京不能够什么东西都指望刘曲风，这样一下，陈京心里平和了一些，他忽然意识到，玉云镇发生的事情，可能主要责任还在自己，自己都不知道，又怎么指望刘曲风能知道？

    刘曲风不知道陈京心中转了那么多念头，他还真以为陈京是晚上寂寞无聊约他出来喝咖啡打发时间。

    在喝咖啡的当口，他给陈京介绍了很多海山的有名去处，其中包括夜总会、健身中心、度假村等等。

    陈京长长的吐了一口气，微微笑道：“老刘啊，有时候我想想也觉得挺心酸的，诺大一个邻角区，我真正能交心的人不多啊，现在也就是你，我觉得可以推心置腹的说话！”

    刘曲风愣了愣，道：“书记您是刚来，难免人脉不宽，我觉得假以时rì，肯定可以改变这个局面。”

    陈京笑了笑，挑眉道：“怎么？你就这么有信心？”

    刘曲风肯定的点头道：“我是绝对有信心，我坚信咱们邻角发展会越来越好，邻角在您的领导之下，肯定会有好的未来！”

    陈京一语不发，良久，他忽然抬头道：

    “老刘，你觉得玉云镇崔道国这个干部怎么样？可不可以用？”

    刘曲风瞟了陈京一眼，过了一会儿，他道：“道国人际关系很好，也很有能力！他上面的关系很通，下放邻角摆明是要提拔的，毕竟他今年才三十二岁啊！”

    陈京呵呵一笑，道：“你都帮他说好话，那说明这个人人缘还真不错，不过有个事儿我想跟你先通个气，我认为这个人不再适合担任玉云镇党委书记了，想个办法吧，把他给我免了！”

    刘曲风愕然说不出话来，他实在不知道崔道国是哪里惹陈京生气了，怎么陈京忽然就要免去他党委书记的位子？

    “怎么了？你想不到办法吗？难不成这个崔道国就是千古完人，一点小辫子都揪不到？”陈京瓮声道，语气变得相当不善了！

    刘曲风额头上已经沁出细密的汗珠了，此时他已经知道，陈京这一次是动真格的了，决不是闹着玩儿的。

    自打当上了委办主任，刘曲风和下面的干部接触就频繁了，崔道国刘曲风很清楚其背景，这个人在市里面很有根基，是个不可轻易撼动的人物。

    再加上，崔道国和刘曲风的关系也搞得好，刘曲风上位的时候，玉云镇可给刘曲风封了一个大大的红包。

    刘曲风想着这些，内心有些犹豫。

    但是他只看陈京一眼，所有的犹豫都变得坚定了。

    陈京此时正在看窗外，窗外有一个小花园，小花园外面是一条干道，车来车往，车水马龙。

    刘曲风跟了陈京这么久，他知道陈京的态度是坚决的，刘曲风必须要快刀斩乱麻的把那些不切实际的幻想给打消。

    他沉吟了一下，道：“也不是没有办法，崔道国还是有问题的……”

    刘曲风原原本本把崔道林的“问题”说了出来，陈京皱眉不做声，过了一会儿，他道：“好，有你说的这个问题足够了！明天清早通知老姜还有罗燕，我们碰个头，把崔道国给撤了！”

    陈京神sè中流露出一丝冷厉，看得刘曲风心头一寒。

    他一颗心怦怦的跳，陈书记杀伐决断，崔道国可能触到了他的霉头了，抑或是是陈京在做更大范围内的规划。

    刘曲风清楚，陈京脑子里面想的东西可多了，不是一般的人能够企及的，权谋之道陈京可以说是极其jīng深。

    “你还要做一件事！”陈京道。

    刘曲风猛然抬头。

    陈京盯着他继续道：“你想办法用你的方式告诉你所熟悉的乡镇一级的干部，让他们知道崔道林是我独断专行拿下的，原因是因为‘不听话’，你是有这个能力的，对不对？”

    刘曲风脸唰一红，红得像是猴屁股一样。

    刘曲风混了这么多年，到现在才混到一个委办主任，总算是扬眉吐气了一把。

    也正因为这个原因，他对下面的示好来者不拒，下面乡镇递的红包，他是照单全收。

    说到方便，区里有什么事儿，在不违背原则的情况下，刘曲风便会往下透露，有时候透露的可能只是风声，可是风声对政治敏锐的人来说就是绝世机遇。

    陈京打通市委秘书长周国华的关系原因在于此，下面的县镇和刘曲风走关系也是同样的原因。

    官场就是这样，自有一套规则，陈京是深谙这一套规则的人！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)rq

