    

    （十分感谢‘洛天唯依’、‘＜（－︿－）＞’的1888打赏！以及‘我。千年’、‘陌/曲终人散’、‘云歧青谷’的打赏！）

    “挺有趣的不是吗？…”

    与先前那犹如过场一样的语气不同，这一刻，美男子的话语中，一股十分清晰的狂热伴随着他的声音在周围里来回动荡，直让人不寒而栗，那仿佛像是寻找到了什么非常有价值的东西一样，毫不掩饰其心中所想的眼睛泛着惊喜的光彩，很明显的，对方彻底的对面前这突如其来的吸血鬼上了心！

    无言刚打算直接进行转移，听到对方的话，那运行起来的魔力停滞了下来，眉头微撅，望向了美男子，直到看到对方眼中那狂热的战意以后，苦笑出声了。

    “差点忘了你也是旧世代的吸血鬼了…”

    吸血鬼的生命太过于漫长了，对于那些活了不知道多长时间，闲得发慌的旧世代吸血鬼来说，战斗是一件非常不错的，用来打发时间的好事情。

    而眼前这个美男子，显然也是属于此类！

    直视那脸上带着肆虐笑容的美男子，无言摇了摇头，眼中，系统感知的流光一闪而过。

    ……

    迪米托里叶?瓦托拉：（83级）

    ……

    美男子——瓦托拉丝毫不知道自己的基本信息已经暴露了出去了，张开了自己的手，有如想要拥抱住整个海洋一样。无比灿烂的笑了起来。

    “吾名乃迪米托里叶?瓦托拉，自吾之真祖‘遗忘战王’处有幸获得了阿鲁迪亚鲁公爵的名号，初次见面，不知名的吸血鬼强者！”

    “瓦托拉吗？看起来似乎很有名的样子呢…”无言嘴角轻勾，摆了摆手。“我可没有你那么大的来头，嘛，直接叫我无言就可以了！”

    “无言…”瓦托拉低头，似乎是正在回想着自己悠长的记忆里有没有听过这个名字，结果，自然是什么都不知道了。

    但是。这并不能阻止瓦托拉心中的狂热。有没有名都无所谓，甚至对方想要自己那公爵的贵族之位都没有问题，只要对方有让他尽兴的实力，那么怎么样都好！

    “暂且将阁下的名字记下了…”瓦托拉抬了抬头。额前的金色刘海划过一阵弧光般的轨迹。将他那饱含兴奋的笑容给展露了出来。

    “至于以后会不会记住…”声线开始逐渐提高。瓦托拉大笑了起来。“那就得看阁下是不是能够活下来了！”

    白色的西装上，澎湃的魔力暴涌而起，陡然爆发的魔力气流让脆弱的甲板直接裂开。这种魔力的规模，比刚刚释放那杂货的眷兽至少强上十倍以上！

    真正决定出手，瓦托拉便绝对不会手下留情！

    这，就是身为战斗狂的他，最基本的原则！

    “‘娑伽罗’！”

    随着瓦托拉的呼唤，栖身于他血液之中的眷兽苏醒，在他那涌动的魔力气流中成形，下一刻，一条如海蛇般覆盖着蓝色鳞片的大蛇从其身上盘旋而出，阴森的蛇瞳死死的盯在无言的身上，张嘴，仰天嘶鸣。

    “嘶！！！”

    嘶鸣声化为冲击的音浪，伴随着狂卷而起的气流，直袭无言，将他身上的连帽黑衣外套吹得疯狂舞动，发丝也用力的摆动着，四周，一块块甲板在‘咔嚓咔嚓’声中龟裂，碎片被击飞，带着一道道破空声，重重的落在后方的船体上，竟是如同子弹一般的射出了冒着轻烟的孔洞！

    如此眷兽，才足以配得上真祖之下最强吸血鬼的名号！

    “撒…”舔了舔自己的嘴角，瓦托拉扯起了一个残酷的笑容。“开始吧，旅程的休闲活动…”

    发丝与衣角呼呼作响，在音浪中上下起伏，站在原地，无言却是无视掉了那足以将一个巨汗给吹飞的狂风，视线定格在海蛇模样的眷兽身上，甚至还上下打量了一下，最后，终究是笑了。

    “看来，来这里兜上一圈，也不是没有什么收获的…”不同于像是狂风暴雨似的瓦托拉的狂暴魔力，无言的身上，一丝丝魔力如刚刚开闸中的水一样，缓缓的涌动了起来，包裹住他的全身。

    “至少可以确定了，瓦托拉，你不是什么普通的吸血鬼！”

    “彼此彼此！”脸上的笑容逐渐的扩大，随即霍然一冷。

    “上吧！‘娑伽罗’！”

    “嘶！”幽蓝的海蛇狂啸，瓦托拉身上的魔力也跟着暴涨，紧接着，海蛇巨嘴一仰，一张，一道超高浓度的高压水流暴射而出，眨眼之间，来到了无言的身前！

    无言双眼一凝，身形微微一动，‘嘭’的一声闷响声中，包裹着身体的魔力扭曲，化为了一阵白色的火焰，取代魔力的气流，护在了无言的身周。

    “嗤…”高压的水流正面轰在了白色的火焰上，水与火的碰撞，在一声轻微的气响声中，浓郁的白烟从两者的接触面上极速卷起，片刻的时间便已是扩散到了整个甲板之上，一时之间，整艘巨大的游艇都被白色的烟雾所笼罩。

    “嗯？…”瓦托拉身上闪烁着代表魔力的蓝光，将迎面袭来的烟雾给全部吹飞，瞧见无言身上那白色的火焰，他眉头挑了挑。

    “连眷兽都没有使用就挡下了‘娑伽罗’的攻击吗？还是，那火焰本身，就是你的眷兽呢？”嘴中说着询问的话，但瓦托拉的脸上却没有流露出哪怕半点的疑惑，有的仅仅是愉悦。

    “到底是哪一个呢？”白色的火焰温顺的覆盖着无言的身体，异常清晰的将他那不明深意的笑容给渲染了出来。“不如来猜猜吧，瓦托拉…”

    “正合我意！”瓦托拉狞笑一声，身上的蓝光越加的膨胀。

    “‘难陀’！‘跋难陀’！”

    蓝光中，两条浑然武装着锋利刀刃的蛇躯在魔力的扭曲之中浮现，并且缠绕在了一起！

    “同时操纵三只眷兽吗…”无言眯了眯眼睛，脸色也逐渐凝重了起来。

    一般的吸血鬼，操纵一只眷兽就是极限，包括一些旧世代的吸血鬼也是一样，因为，宿主的成长，眷兽也是会跟着成长的，只有很少一部分强大的吸血鬼才能同时释放两只眷兽。

    至于同时释放三只，就算是旧世代的纯血吸血鬼，也没有多少个能够办得到。

    “这个瓦托拉…”无言叹了一口气，当然，不是因为畏惧。“居然在脆弱的游艇上释放三只眷兽，难道不怕把船给毁了吗？”

    “不劳阁下担心！”似乎是听到了无言的嘀咕声，瓦托拉毫不在意的抚了抚自己额前的刘海。“在这艘船上，我还是有那么几个不错的部下的，护住这艘船不是什么问题，阁下尽管全力出手就对了，要不然就没有意义了。”

    “嘛，这可跟我没有关系！”无言摊了摊手，无所谓的说道：“反正船又不是我的…”

    话还没有说完，三条狰狞的巨蛇便纷纷张开了巨嘴，魔力的涡流在里面波动而起，大气涌了过去，仿佛三条巨蛇在吞噬着空气一样，身体一甩，三道冲击波似的狂流同时席卷而出，轰炸在白色的火焰上。

    “蓬…”

    一瞬间，白色的火焰微微涨动了些许，缠绕上了三道狂卷而来的涡流，如硫酸般将其全数侵袭，完完全全的给瓦解掉！

    “太棒了！太棒了！”自己的攻击完全起不到效，瓦托拉一点都没有震惊，反而捂着自己的脸，极具狂热之意的大笑在空气中传播了开来。

    “没想到刚刚来到这里，竟然就遇上了这么棒的礼物…”嘴角越咧越大，瓦托拉将自己那插在口袋中的手抽了出来，抬起，高举过头。

    手心中，一股股奇异的魔力波动而出，瞬间涌入两头武装着刀刃的巨蛇上。

    “你有资格让我使用这个能力，看清楚了，这可是我赖以生存的底牌哦…”

    在瓦托拉兴奋的笑声中，两头武装着刀刃的巨蛇冲天而起，修长的蛇躯互相交缠，并逐渐汇聚，在无言愣住了的神色中，融合成了一条燃烧着火焰的银龙！

    “嘶！”散发着蛇嘶声的银龙冲着无言狂啸而起！

    “融合眷兽！”无言动容了…        

