    她摘下口罩的话，又担心那些人之中有认识她的。

    要是被发现本来应该在D州的她突然出现在这里，以后就麻烦了。

    江筱明白了他的担心，立即就将口罩给扯上了。

    现在她只露出两只眼睛，要是遇到人把帽沿压低，低着头，连眼睛都看不到。

    “放心，我一定不会让人看见我的脸的，昔年哥，情况紧急，顾不了那么多了，我保证我自身的安全，好吗？”

    这么大的地方，两个人分头去找当然要比一个人找，找到的机率大一点。

    如果那个女人真的是石小清的话，孟昔年也当真不敢怠慢。

    万一真是石小清，真的出了什么事，那他是真担当不起，当然也是怕江筱伤心，或是成了她的遗憾。

    “好，你千万小心，不管找没找着，半个小时之后刚才外面竹林那里见。”

    他伸手轻轻拍了拍她的头，“放心，她应该没有性命危险。”

    毕竟平安符图给她挡去了。

    江筱点头。

    她也明白，平安符图既然碎了，那就是已经挡去了一劫。

    但是那个女人毕竟还有伤在身，万一又被那些人找到呢？

    再说，她也急着要见到那个女人，确定是不是石小清。知道石小清以前一直在找女儿，还因为以为女儿死了而大受打击精神恍惚之后，江筱对于这个生母还是抱有一定的期待的。

    所以，她也急着找到石小清。

    哪怕是他们也都觉得石小清的身上有不少秘密。

    他们出了门之后便不再犹豫，朝不同的方向找去。

    江筱很小心，不想遇到人，所以要是听到有脚步声她就会藏起来。

    她主要仔细地嗅血腥味。

    之前地上流了那么大一滩血，说明那个女人伤得不轻，身上的血腥味一定是很重的，别人不能闻到，但是只要她在附近经过，很有可能嗅得到。

    但是，二十分钟过去，江筱就是没有找到人。

    别说那个女人没有遇到了，她连要追杀孟昔年的那些人都没有碰到过。

    她再找了一会，三十分钟到了，完全没有那女人的踪影。

    也不知道孟恶霸那边找到没有。

    江筱打开了一张千里符图，瞬间到了孟昔年身边。

    孟昔年这个时候已经到了竹林里。

    江筱一到，看到他是一个人，身边并无那女人的身影，不由得失望了。

    “昔年哥，你也没有找到人吗？”

    “没有。”

    “那她会去哪里了？我也没有找到。”

    江筱有些焦躁。

    明明人已经快到跟前，竟然就这么擦身错过了。

    这实在是让人觉得想尖叫。

    孟昔年伸手将她拉进怀里，轻轻拍了拍她的背。

    “小小，别急。我觉得那人一定是挺聪明的，在这种情况下她还能够藏得这么深，连我们都找不到，那说明别人可能也找不到她，她应该是安全的了。”

    道理是这么说没错，但是她明明就可以见到那女人的啊。

    “我甚至还不能确定她是不是石小清。”江筱情绪不免低落。

    孟昔年从口袋里拿出了一只小瓶子。

    里面装着一块碎玻璃，玻璃像是用什么打碎的，有那么一点儿容量，里面糊着一小滩血。

    “不知道这个能不能去验一验？”

    