    第二天，顾允起了个大早，跟随室友一起去上课。

    南湖大学的军训刚刚结束，正是新生换下作训服，穿上五颜六色的常服短裙，展现青春活力的时节。

    七点四十分，在二食堂吃上一碗一块六的热干面, 走在熙熙攘攘的南湖路上，顾允和室友一行人，找到了一个男人之间永恒不变的话题。

    讨论哪个女孩好看。

    身高颜值是天生的，但是身材穿搭与妆容，要靠后天的不懈努力。

    努力可以让一个六分小美女摸到七分半的门槛，也能让一个天生丽质的八分美女再进一步。

    “你们看, 那個绝对七分！”

    “六分半吧，身高还差点意思。”

    “穿长裤，我觉得不行。”

    兄弟们讨论得热火朝天，顾允只是笑眯眯地边走边看，不发表任何言论。

    毕竟这些女孩在他眼里，都没自己的几个女朋友好看，自然也失去了打分的必要。

    “哎哎，你们看，前面那几个新生进了我们院教学楼，中间那个是不是余星月？”

    几兄弟走在南湖旁，清晨的湖面波光粼粼，树影婆娑下，郑博第一个发现了人群中比较亮眼的那个少女。

    “是的，就是她。”

    刘易升点了点头，虽然只是一个背影，经过两兄弟的验证后得出了最终结果。

    “天天听你们几兄弟聊这个学妹，她到底长什么样啊？”

    顾允随口问了一句, 别说长相，他连背影都没看清。

    “两个字吧，能打。”

    郑博的眼神还没从管理学院楼中收回，声音先传了过来。

    “三个字吧, 很特别。”

    刘易升也跟着打趣起来，“绝对是连老四这种人都没见过的类型。”

    连我都没见过？

    顾允心中暗暗打了个问号，不禁多了几分兴趣，蛮想看看这位，被室友天天挂在嘴边的学妹是何方神圣。

    不过以他两世为人的理解，能把追求者堂而皇之挂到社交媒体上的女孩，大多有点茶里茶气。

    走进阶梯教室，不少同学看到顾允跑来上课，笑着和校园明星打起了招呼。

    顾允虽然是微博热搜的创业大佬，公益达人，但无论他再怎么出名，他最纯粹的身份，还是大家的同校同学，公共管理一班里的一份子。

    上午只有早八两节课，课程结束，学生会的会议通知又传了过来，顾允和白文姝并排走在一起, 前往大学生活动中心。

    刚刚走到管理学院教学楼门口, 一楼的大一新生教室里，同样宣布下课的消息, 一位少女率先步行出来。

    比起其他女生进入大学后拼命展现的柔美妩媚，她的打扮和装束显然风格迥异。

    少女大概165cm左右的身高，头发比管理严格学校的高中女生还要短些，长款T恤系在腰间，腿上是利落的牛仔裤，温度还没怎么降，身上就已经没露出多少地方。

    不过露出的地方都很白，不是一般形容女孩白皙的那种级别，而是牛奶一样的白嫩，五官也比较立体，看上去很有几分异域风情。

    “文姝学姐。”

    少女对着白文姝点了点头，美目流转，热情地打了个招呼。

    她的余光明显注意到了顾允，但是就像没看到一样，自动忽略了他。

    “星月，等下没课了？”

    作为校学生会宣传部的核心成员，白文姝也在巡视寝室的时候，认识了很多新生女孩。

    “嗯，没课了，昨天没睡好，我打算回去补个觉。”

    名叫星月的女孩对着白文姝笑了笑，奶白色的肌肤上绽放出一对酒窝。

    “行，好好休息，记得新生晚会积极报名，学姐先走了，拜拜。”

    白文姝对着少女招了招手，和顾允一同走出了学院大门，双方分道扬镳。

    “那是我们院最漂亮的学妹，余星月。”

    路上，白文姝就像是预判到顾允的问题一般，先行介绍起了对方的身份。

    “......嗯，知道了。”

    除了皮肤比较白，脸蛋比较漂亮之外，他也没觉得有什么特别。

    聊了几句工作后，两人到了学生会的大会议室坐下，团委老师邓静静很快宣布了本次会议的议程。

    新生结束军训，按照惯例，该组织举办迎新晚会了。

    “我校最近正好立起来了一位青年标杆，办一场规模以上的迎新晚会，正是扩大我校影响力的契机，顾主席，你有什么好办法？”

    “要不你上去演个节目？”

    给学生会的各个部门分配完任务后，邓静静笑着对顾允开了句玩笑。

    “人家新生晚会，我上去演节目不合适吧。”

    顾允摆摆手立马拒绝，“扩大影响力的办法挺多的，倒也不必我自己上阵。”

    “比如呢？”

    学生会主席岳毅问道。

    “比如请一些重量级的嘉宾到迎新晚会上参演，展示我校风采。”

    顾允计上心头，想到了一个好办法。

    “那这个展示风采的亮点工作，就交给你了，小顾。”

    邓静静干脆拍了板，支教一段时间相处以来，她对顾允的工作能力很是放心。

    “我最近有点事情，迎新晚会的节目审核工作，就交给你们主席团决定吧。”

    团委老师看了看手腕上的手表，先行离开了会场。

    “那就先散会，等各学院把节目单先报上来，再结合顾主席的嘉宾，我们几个审一下，再出最终结果吧。”

    学生会的主要成员讨论一阵后，整个迎新晚会的节目形式初现雏形。

    ......

    沪城，乐园娱乐。

    程盈盈和沈倾城正在一起做瑜伽。

    四条漂亮的长腿错落有致地摆动着，两位少女的额头上满是细密的汗珠。

    “后期老师刚刚发来消息，单曲准备的差不多了，你打算什么时候发？”

    程盈盈长呼一口气，转头望向自己新岗位上的这位新姐妹。

    “嗯？”

    沈倾城结束了最后一个动作，举起水杯优雅地抿了一小口，“还是问问老板好了。”

    程盈盈点了点头，来到沪城这么久，她已经渐渐习惯了娱乐圈的工作节奏，没有在互联网行业那么累，反而能蹭到明星同等待遇的保养。

    总之，很舒服！

    “他说先不着急发，让我们回一趟江城。”

    沈倾城放下手中的电话，笑容甜美。

