    第二天。

    早上的时候，方勉才刚到承谷阁，就被一大队执竟堂弟子擒下，押去了执竟堂。

    他没有反抗，因为面对这种事情，反抗是没有任何意义的。

    执竟堂位于世安谷中央大殿的左侧，堂前有一片开阔的广场。

    大门之外，立七丈照壁，琉璃瓦顶，壁上雕有瑞兽腾云图。

    门前立两座石狮，大门匾额上书“执竟堂”三字。

    往里是一座宽敞的大厅，中央坐着一名身着黑色袍服头戴方帽，两鬓斑白的中年男子，正是主审此事的执竟堂的谕令大执事刑冥。

    此人总管执竟堂大小事务，地位只仅次于长老。

    其余弟子、执事、护法在左右排开，玉符、铜符弟子依次在左，执事、护法依次在右。

    执竟堂外，此时已经是人山人海。

    包括铁钥、木符……几乎所有此时在谷内的弟子，都齐聚了过来。

    外边的广场上，一片嘈杂。

    长老并没有来，但几道若有若无的气息，笼罩在广场的上空，所有人都明白，谷内的几位长老，已经在关注这片区域了。

    这样一来，这些个邪道修士，无论是用什么手段，都不可能逃脱得了了。

    “郗师妹，这邪道修士，近年看来是越来越猖獗了，上回听说曲师妹差点遭殃，现在居然都混到谷内来了。”执竟堂内，靠前的位置，开口的是那名白衣的年轻玉符弟子，正是那日在玉响集遇见过的程师兄，“今天倒也来瞧瞧，是哪路邪修，这样大胆。”

    “话虽如此，但这阵仗也太大了些。”郗姓女子微微皱眉，“闹这么大动静，希望能抓条大鱼吧。”

    “听说背后有董家人在撑着。”旁边是一名红衣女子，她嗤笑一声，“董家人还干这种事情？”

    “路姐姐可别冤枉我。”不远处，一名胖墩墩的年轻胖子笑道，“我还莫名其妙呢。”

    “上回不过是让人查了查那姓许的，结果什么脏水都往我身上泼，看样子那姓许的背后利益牵扯不小啊。”

    “最好不是你。”红衣女子冷哼一声。

    ……

    而这个时候，广场弟子之中。

    宁静思望着台上的诸位执事、护法，心中有些沉。

    他心中疑惑，方师兄到底惹了什么事情？怎么会闹出这么大的阵仗？

    要说方师兄是邪道修士，他是一万个不信的，方师兄教的那些东西要是邪道，那这天底下就没有正道了。

    或者是被人冤枉了？

    不过他此时也只能选择相信。

    他现在不敢多问，他生在世家，知道有时候知道得太多确实不是好事，还容易招惹麻烦。

    这样大的阵仗，一旦真出什么事，以自己的能耐，还真个架不住。

    方师兄应该也是出于这个顾虑，才没有告诉自己等人。

    等事情结束，再向方师兄问出个来龙去脉吧。

    这个时候，只见人群外，一队执竟堂弟子，将三个人带了进来。

    所有弟子，就像是躲瘟疫一般躲开了去。

    只剩下方勉、张雨绣、沈玥三人，站在人群中央，被一众人围在中心，稍有异动，便会立即打杀。

    这个时候，任谁心里都有些紧张。

    “雨绣，沈师妹，没事。”方勉被这样的氛围，带得也有些不安，但他依旧还是强迫自己冷静下来，安慰两人道，“还记得咱们来的时候么？那么多险峻山峰，山中还有老虎、精怪，我们两个世俗凡人，也都经历过来了。”

    “不会有事的。”

    “嗯！”张雨绣用力地点了点头。

    他又看向沈玥：“沈师妹，你怕吗？”

    沈玥摇了摇头：“跟你们在一起，小玥做什么都不怕了。”

    “胡管事，是这几人吗？”执竟堂内，坐在主位的刑大执事问道。

    “正是这几人！”

    三人立即被押进大堂之中。

    这一刻，堂内有一人，却露出了无比震惊的神色！

    “他……！？”执竟堂内，曲明露有些难以置信地看着走进来的男子。

    “曲师妹，怎么了？”

    “没……没什么。”曲明露审视着方勉，他怎么会出现在这里？

    自己明明已经将他送出去了，世俗凡人，不可能再找过来的！

    难不成真是什么邪道修士！？

    那日也真是图谋不轨，来摸清楚世安谷的地形和位置！？

    她捂着嘴，心中情绪翻涌。

    而这个时候，胡庸才走上前来，仿佛审视着砧板上的鱼肉，他取出一截线香，高举着，目光扫向众人：“大家请看，邪道修士的真面目，马上就会显露出来！”

    那线香，方勉没有见过，并不知道是什么。

    但他感到旁边的沈玥的手微不可察地颤了颤。

    “小玥，没事的。”方勉只得安慰她。

    “嗯……”

    胡庸嗤笑一声，高举着手中线香：“你们最好自己认了，也省得待会出丑。”

    方勉摇了摇头：“清者自清，浊者自浊，阁下不用玩这么多花样。”

    胡庸脸色猛地一沉：“嘴硬得很！”

    “点！”

    “快点！”

    “就是，快点啊，让大伙看看，这邪道修士到底什么模样！”

    此时外头围观的弟子也仿佛有些等不及了。

    “胡庸，还磨磨蹭蹭干什么？！”朱护法出言喝道，“让刑大人看看，这里头到底有没有邪道修士！”

    胡庸神色一冷，盯着方勉道：“你不要后悔！”

    说罢，立即将线香点燃，就扔在方勉等人脚下。

    诱魔香，对邪秽之物有非常大的吸引力，一些修为低的邪修，只要闻到此香，立刻原形毕露，甚至会被诱惑得神志丧失，发癫发狂。

    而即便是修为高的，也很难不露出马脚。

    此时此刻，沈玥闻到这股香味，忽然娇躯微微震了震，心中升起一种难言的恐惧。

    沈玥一个激灵，她看到方勉与张雨绣担忧的目光，心里稍稍坚定了一点点。

    方师兄，雨绣姐，你们放心，小玥一定会打败它的！

    老天爷，如果您真的有知的话，请您保佑小玥，保佑方师兄和雨绣姐，千万不能让他们有事……

    小玥今后一定好好学道，谨遵天地的道理，做一个正直的人……

    “哼！”胡庸却是指尖一引，一缕白烟朝着沈玥飘去。

    她心中还是有些害怕起来，但她知道，不能躲。

    她紧咬着牙，那股气味，仿佛有种莫名的诱惑力。

    “！！！”

    她的身躯再次颤了颤。

    胸中仿佛有什么东西要翻涌出来。

    杀杀杀杀杀杀杀！

    把他们都杀光就没人知道了！

    “！！！”

    沈玥紧咬着牙，就像是一股力量，整个要从胸膛里翻涌出来。

    不……！

    别想再欺骗我！

    她心中万分难受，但却没有发出哪怕半点声音。

    她转过头，看了看身旁的方师兄，看了看满脸担忧的雨绣姐。

    “小玥没事。”她仿佛害怕他们担心，微笑着道。

    方勉看着眼前这个小姑娘，也不知是之前的伤还没好，还是因为心疼，感觉有些喘不过气来。

    居然还有这种方法？对于修士的这些手段，他也实在知道得有限，但他现在也能猜测到了。

    原本他们还有时间可以慢慢来，但是……现在就要经受这样的考验，他实在有些担忧。

    但他相信沈师妹。

    真正的邪道修士，若叫人发现了，杀人灭口都是毫不让人意外的事情。

    但沈师妹不但没有逃跑，反而来找自己寻求帮助，他便知道，沈师妹与那些真正的邪道修士是不同的。

    在那一刻，他就坚信，沈师妹一定能够走出来。

