    　　周秀尽量不带着偏见去听席少原的讲解,后来她发现老王说得没有错,席少原的方法和思路都有值得参考之处。

    　　直到他把最后一题讲完,周秀还沉浸在一串串美妙的数学公式之中。

    　　周秀趁着收拾试卷的时候,问：“为什么老师说你不参加这一届的竞赛？”

    　　席少原闻言反应慢了几拍,片刻后他才随意地说：“他乱说的。”

    　　……

    　　老王总算还有点良心,吃饭的时候想起他办公室里的两个学生还饿着肚子,他趁着食堂关门之前打了两份饭。

    　　老王吃完饭回到办公室,看到他的两个学生还在讨论学习,看起来非常认真,他很是欣慰。他笑眯眯地把盒饭递给两名爱徒：“给你们打了饭,来吃吧。”

    　　周秀说“谢谢”，到教室走廊的桌子解决了午饭。

    　　老王语重心长地说：“我希望你们都能在拿下金牌,但你们一个不爱学习,三天两头迟到早退旷课；另一个前段时间只顾着学习生物。不盯紧你们不行。”

    　　“少原,回头帮我叫上谢澄、雅光他们，晚自习到数学班教室做专项练习。”

    　　席少原拿着饭盒,忽然有些食不下咽。

    　　“怎么，你们不高兴？”老王板着脸问。

    　　王老师自己没意见,周秀当然没有意见。放在平时这可是三百块一节的数学竞赛课,现在不仅免费，还变成了小班制补习，省了一大笔钱周秀怎么可能有意见？

    　　周秀摇摇头说：“不是，只是占用老师的私人时间很不好意思。”

    　　老王去泡了一杯枸杞茶，悠悠地说：“没关系,只是给你们发点试卷写写，我有空就来监督监督你们。”

    　　周秀&amp;席少原：“……”

    　　周秀拿出手机把这个消息告诉了谢澄、齐雅光。齐雅光发来一串快乐的文字：“好啊！老王真是太会替我们着想了(*^▽^*)”

    　　QQ上显示在线的谢澄迟迟没有回复，半晌后他回复了一个孤独的问号。

    　　“？”

    　　收到噩耗的许浩博等人，久久凝噎无语：“……”

    　　当天晚上，谢澄、齐雅光、许浩博等等几个同学聚在了数学班教室，老王统一发试卷给他们测验。

    　　“每天一份，写到联赛开始为止。”

    　　写完之后老王立马批改了试卷，一连串五十来分的成绩，众人顿时领悟了周日那天上午周秀的痛苦。

    　　齐雅光苦涩地掩上试卷，心事重重。许浩博偏头问周秀，“你多少分？”

    　　周秀正在修改错题，她头也不抬地回答道：“103分。”

    　　许浩博还没来得及夸赞周秀，一旁的章琦就心碎地说：“澄澄考了121分耶！霸气，终于能压一回秀神了。”

    　　考了89分还没来记得高兴的许浩博，嘴角微微抽搐。

    　　谢澄：“……”

    　　老王笑眯眯地说：“大家都别着急，今晚还有一份，能上七十分进入国赛没有问题。我来给你们一个个点评一下，要听吗？”

    　　孩子们猛然抬头齐齐看向老王，老王拿起谢澄的试卷，老腰闲闲地靠在椅背，老神在在地说：“澄澄写得很不错，最近在学习偏微分吗？这题用偏微分用得还可以的。”

    　　他看着台下一堆迷瞪的眼神，冷哼了一声没出息，随后拿起粉笔简单地讲起了偏微分的知识，并推荐了几本合适的教材给他们。

    　　多媒体教室里光线明亮，老师和学生讨论交流的声窸窸窣窣，时而爆发出一阵低低的呼声，气氛十分融洽。

    　　晚自习下课，路过这间教室的学生们羡慕地看着教室里的那群大神们，不禁心生感叹一声：真好。

    　　……

    　　次日。

    　　周秀来到教室，刚放下书包便发现教室的气氛变得异常地活跃，被学习压抑了许久的同学仿佛脱笼的小鸟，到处充斥讨论声。

    　　周秀问花絮发生了什么事，花絮刚刚写完一张试卷。

    　　花絮翻过一页卷子，跟周秀说：“他们每天都是这样的，别管他们。”

    　　周秀翻了翻论坛之后，才明白花絮为什么懒得回答。

    　　原来是学校一年一度的活动串烧拉开序幕，下周是十大歌手节目，紧接着是校篮球联赛，联赛没办完就是十一月的运动会，十二月有圣诞狂欢节、元旦文艺晚会……

    　　活动多得让人应接不暇，让沉郁了许久的高三学生感觉到一丝解放的气息。

    　　周秀在论坛上翻到了一些照片，翻到的那一瞬间她足足愣了几秒。

    　　论坛里有她在饭堂吃东坡肉的照片。

    　　花絮趴在桌子上睡着的照片为什么被传到了论坛？

    　　除此之外，还有文科班的钟司妙给绿植浇水的照片、齐雅光写着试卷的照片，蓝芯弹钢琴的照片……

    　　男生那边的更是五花八门，席少原去年那张拿矿泉水浇头的照片、谢澄的证件照、谈明打篮球的照片、在招生简介截下来的徐卿的照片……

    　　周秀回过神来，摁灭了手机。

    　　杜飞扬凑过来说：“这是评选校园的‘形象大使’，去年班长得到的票数最高。我也有哦，秀秀帮我投一票，让我在毕业前圆一圆上招生简历的梦。”

    　　去年徐卿拿到了最高的票数，不是因为他最帅成绩最好，而是那时候整个24班同学都在为他拉票。

    　　咳咳，杜飞扬拿着周秀的手机，厚着脸皮用她的ID给自己投了一票。

    　　周秀的页面弹出一条投票给杜飞扬拉票的系统消息，几分钟之后杜飞扬的票数肉眼可见的蹭蹭上涨。

    　　“秀神不愧是秀神，么么哒，谢谢秀秀！”杜飞扬说。

    　　谈明骂了杜飞扬一句“不要脸”，但往年都无心选票的他，今年的心态变得不一样了，有些跃跃欲试。

    　　虽然谈明的成绩暂时比不上徐卿，但实际上谈明各方面的综合素质却不比徐卿差。

    　　撇开外貌、家世不提，谈明是前校篮球队队长，带领校队在市里拿过一次季军；运动艺术细胞发达，乐器舞蹈的奖拿到手软。

    　　谈明吃醋地从杜飞扬手里抢过周秀的手机，开玩笑似的问周秀：“给我也投一票，没有意见吧？”

    　　不等周秀回答，谈明狂摁按钮把剩下的两票全投给了自己。

    　　目睹了这一切的徐卿，淡定地低头继续看桌面上的复习资料，心里飘过了“幼稚”一词。

    　　某个技术帝在裕德的论坛传了一些自己从《智力对抗》节目剪辑出来的短视频。

    　　几个队员或从容、或激烈地进行脑力风暴，因为这个视频席少原、谢澄、徐卿的票数早就爆表，无论谈明怎么拉票都是无用功。

    　　谈明不在乎票数，他看到周秀连续两条#一起来选校园形象大使吧~我已为谈明同学投2票#，心口热乎乎的。

    　　动态下迅速刷起了评论楼层，“雾草，原来秀神是支持明学长的吗？”

    　　“秀神好有眼光！我也觉得明学长好帅！”

    　　周秀拿出了昨晚发的试卷写了起来。

    　　虞轻雁的同桌刷到视频，兴奋地说：“来来来，雁雁给你看福利。”

    　　虞轻雁看着席少原参加《智力对抗》的比赛精彩镜头剪辑，和同桌一起欣赏，一边发出土拨鼠般的叫声。

    　　她捧着手机的那副花痴的模样，已经周围的一群同学习以为常了。

    　　周秀忽然回头问虞轻雁：“去年的数学竞赛席少原没有参加吗？”

    　　虞轻雁头也不抬地说：“参加了。”

    　　“那……他没有拿奖？”周秀[天籁小说 www.23txt.info]有些疑惑，去年只有谢澄去了冬令营，按道理以席少原的水平不应该连联赛都过补了。

    　　虞轻雁听到这里摁下了暂停键，看向周秀，“没有，好像是考试的时候迟到了。”

    　　说到这里，她抓住周秀的手郑重地：“秀秀，你和原少关系挺不错的对吧？我求你，这次一定、务必让他好好考试，好好监督他！他——”

    　　周秀没想到该怎么回答，她和席少原着实算不上“关系不错”。

    　　捧着手机乐滋滋地微笑的谈明，忽然黑了脸，他说：“这关周秀什么事，他爱考不考。”

    　　“人你喜欢就自己去追，整天和别人提起他，烦不烦？”

    　　正在写作业的花絮震惊地抬起头：“……”

    　　谈明怕不是吃了炸.药吧，上辈子有个外号叫谈怼怼？

    　　看完谈明的表情之后，花絮心里哦了一声，原来不是吃了炸.药，而是喝了一吨的醋。

    　　除了花絮震惊之外，其他同学也同样震惊了，说话的声音显而易见地小了许多。他们后知后觉地想，谈明这个学渣……该不会是喜欢上了学霸吧？

    　　谈明说完之后发现四下一片安静，对上了徐卿戏谑的眼神，他自觉地说错了话。刚才那番话仿佛狼人自爆一样，谈明的心跳立□□上了二百码，迅速看了周秀一眼。

    　　他发现周秀没有看他，而是在看练习，他心虚一阵之后跟虞轻雁打哈哈，糊弄了过去。

    　　谈明干脆地道歉：“对不起，是我不对，我请你包场去吃酥大福的甜点好吗？”

    　　虞轻雁生气地瞪了谈明一眼，咬了咬牙，“酥大福算什么，我要去吃巷子那家宫廷宴，燕窝喝一口倒一碗！”

    　　谈明：“……”

    　　“好吧。”

    　　一场风波暂告一段落。

    　　课间时间。

    　　徐卿同周秀讨论起了一起走校运会开幕式的事情，他看向周秀，眉目舒展含笑，问道：“数学联赛考完后，秀秀可以走运动会开幕式吗？”

    　　周秀没有马上答复，思考片刻后才说：“我看大家的意见。”

    　　她看向了花絮。

    　　去年的开幕式是周秀和徐卿一起走的，今年应该要换人了。去年运动会的事情还仿佛历历在目、并没有过去多久，转眼间她又等到了另一个校运会。

    　　一年真的过得好快。

    　　正要掏出习题册写题的花絮，转了转笔说：“秀秀别看我哦，我没空。”

    　　“那天杜衡要过来给我辅导数学。”

    　　众学渣：“……”

    　　絮姐已经完全变得不像絮姐了，心里只有学习，眼里只有试卷。要不是他们还记得那个打赌，肯定会以为絮姐只是想找姐夫过来秀恩爱。手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　现在……姐夫也许只是一个用来学习的工具人。

