    米花町5丁目，距离研究所不远，有一家药店。

    关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！

    这家药店，平日生意也算不错，来拿药的一般都是熟人。

    晚上9点半，老板看了眼时间，准备关店。

    玻璃门刚要关闭...

    啪！

    一只黑手从缝隙插了进来，拦住了老板的动作。

    老板疑惑抬头，只见玻璃门外，站着...

    一个面带墨镜、黑口罩、黑西装、黑手套，全身乌漆麻黑，裹得严实实的男子。

    我曰你仙人...

    老板看了眼天色，咽了口唾沫。

    这大晚上的....

    哪个正常人会戴墨镜？

    不怕磕马路牙子上嘛....

    想到这儿，老板打了个哆嗦：

    “客人，我们关门了...”

    “拿药的话请明天再来...”

    黑衣男子不由分说的挤了进来，声音沉闷，排出一张药方：

    “一盒阿立哌挫。”

    “我们关门了...”

    “一盒阿立哌挫。”

    “我们真的关...”

    忽然，声音戛然而止。

    老板脸色大变。

    他刚刚是不是听到了阿立哌挫？

    是吧...

    绝对没有听错吧！

    这阿立哌挫...

    可是治疗精神分裂症的药物...

    怪不得眼前这个男子，如此不正常。

    精神病哪有正常的！

    正常的还叫精神病嘛...

    长期在药房工作的老板，深知有三种人不能招惹。

    瘾君子、黑道、还有...

    精神病。

    颤巍巍的拿起药方，看了两眼后...

    老板嘴角一抽：

    “客人，您这药方，没盖章啊...”

    “阿立哌挫是重症处方药，必须要有医院的....”

    榊诚冷冷的盯着他，一言不发。

    似乎是注意到榊诚周身的气氛越来越冻人，老板说着说着...

    就从桌子下摸出了一个印章：

    “巧了，我这儿就有印章。”

    哒！

    在药方上盖了个戳后，老板咳嗽两声：

    “客人您下次可得好好说说医院，他们竟然如此粗心大意，这不耽误事嘛...”

    “喏，药。”

    一盒阿立哌挫放到桌上。

    榊诚将药揣进兜里，丢下一张福泽谕吉，转头就走。

    如何服用，什么禁忌，他统统没问。

    见状，老板立刻明白...

    这是老病友了。

    还好没招惹他啊...

    庆幸的擦了把冷汗，老板赶紧小跑出了柜台，关门回家。

    .................

    晚，9点45分。

    榊诚抬头，瞥了一眼灯光闪烁的事务所三楼，抬脚走入楼道。

    家门口，一个穿着蓝黑色校服的短发高中生，背着单肩包，正百无聊赖的朝窗外眺望。

    听到身后的脚步声，他回过头来：

    “榊...您这是什么打扮？”

    榊诚古怪的装扮，吓了他一大跳。

    “你来干什么？”

    榊诚掏出钥匙开门。

    早就见过基德长相的他，自然一眼就把对方认了出来。

    基德脸皮倒是挺厚，枕着胳膊，大摇大摆的跟着走进玄关。

    换上自备的拖鞋后，他来到客厅，发现...

    榊诚倒了杯水，正在拧盖子。

    “阿立...哌挫？”

    看了眼盒子上的药名，基德诧异的说：

    “榊诚先生，您这是怎么了？”

    榊诚刚要说话，手机便响了起来。

    无奈只好先将药瓶放下，拿出手机一看...

    宫野大小姐。

    “嘘，别说话！”

    榊诚扭了扭脖子，深吸口气，活动两下僵硬的面部肌肉后...

    按下接听键，语气瞬间柔和：

    “喂？”

    电话那头安静了一会儿：

    “阿立哌挫虽然副作用很小，但并不代表没有。”

    宫野大小姐的声音很轻，没有责备，也没有生气：

    “而且它起效很慢，半个月才有效果...”

    “能不吃，就不吃。”

    榊诚将墨镜扔到桌上，揉了揉眉心：

    “嗯。”

    “我没事。”

    不用想也知道，肯定是直井健人那狗东西说漏了嘴。

    但也不能怪他，研究所虽然是他在管理，但宫野志保才是研究员们的领导者。

    找研究员开药方，她岂能不知道？

    “什么症状？”

    宫野大小姐坐在沙发里，淡淡的询问。

    “头很晕，伴随着撕裂感，还有人在跟我说话。”

    榊诚老老实实的回答。

    一旁，基德听得睁大了眼。

    这...

    病得不轻啊...

    不去医院，真的合适吗？

    “你是不是又用侧写了？”

    宫野大小姐蹙起了眉毛：

    “之前可没这种症状。”

    “嗯...”

    强忍着疼痛，榊诚说：

    “这次我判断失误了。”

    “侧写了一个多重人格患者...”

    宫野大小姐坐直了身体，脸色凝重：

    “不要服用阿立哌挫。”

    “我给你配药。”

    连APTX4869都能研发出来的宫野志保，其专业素养自然不必多说。

    在整个生物制药行业，也属于佼佼者。

    如果她出手的话...

    配出的药物应该比阿立哌挫更为有效。

    但榊诚不在乎这些。

    只要是她给的，就算是砒霜又如何？

    汝之毒药，吾之琼浆。

    “嗯。”

    电话挂断。

    宫野大小姐静坐几分钟，忽然起身，抓起衣服，走出大门。

    到了楼下，负责监视她的黑衣人赶紧下车，疑惑的说：

    “宫野主任，您要去哪儿？”

    “回研究所。”

    宫野志保紧绷着脸，不苟言笑：

    “我要继续研究。”

    ...................

    哗啦！

    满满一盒阿立哌挫，被无情的丢进了垃圾桶。

    榊诚喝了两口热水，对基德抬了抬下巴：

    “坐。”

    基德不明所以的坐下。

    他想不明白，榊诚为何突然打消了吃药的念头...

    “找我什么事？”

    “我是想问问您，那件案子办的怎么样了？”

    基德心情忐忑，手心满是汗水：

    “中森银三，不会被抓起来了吧...”

    “放心。”

    榊诚瞥了他一眼：

    “案子已经解决了。”

    “中森银三没有罪名。”

    “至于你....”

    说到一半，榊诚忽然摇了摇头。

    这毕竟是人家的家事，如果中森银三想抓基德，早就动手了，何必等到现在呢？

    老丈人跟自己的女婿相爱相杀，哪轮得到外人插手。

    “算了。”

    “这件事结束了。”

    “不是...”

    好奇心被勾起，基德心痒难耐：

    “话别说一半啊！”

    “这什么习惯...”

    榊诚端着茶杯，不再搭理他。

    两人大眼瞪小眼，空气一时有些尴尬。

    半晌后...

    基德先顶不住了，拿起单肩书包，说：

    “既然榊诚先生您已经完成了我的委托...”

    “现在也到我履行诺言的时候了。”

    “咱们来学习易容变身术吧。”

