    罗竸宁挂断和水淼淼的通话后看了一眼手机上显示的时间。

    这会儿刚早上5点半。

    “奶奶个腿的，别让我查出来是谁干的。”

    罗竸宁嘴里骂骂咧咧说了一句，开始穿衣服。

    虽然极不情愿，但也不得不起个大早了。

    踢上拖鞋去卫生间洗漱一番，换上一身休闲西装。

    下楼后连早餐都没心情吃了，开车直奔景区。

    一大清早上班也有一个好处。

    路面只有稀稀拉拉几辆车，一路畅通无阻。

    卡宴在市区内行驶了五分钟左右便上了去往万山县的石万高速。

    一上高速上车更少，就跟卡宴专用车道似的，开半天也见不到一辆车。

    用时半小时，罗竸宁便从天苑小区的被窝里来到了罗家庄村外的小路上。

    今天是11月的第一天，算起来已是深秋。

    早上6点半这会儿，天色还没有大亮，再加上今天的天气有些阴天，视线还有些昏暗。

    远远地罗竸宁就看到路边站了好些人。

    开近了才看清是水淼淼，梁丁香等一众景区的领导。

    还有罗家庄村委会的几个村干部。

    罗竸宁把车挺稳后推门下车。

    “罗总您来了。”

    “罗总路上辛苦了。”

    罗竸宁一下车一帮人哗啦一声围上去，七嘴八舌地跟他问好，牌面十足。

    景区的几位领导都是罗家庄人，都在村里住。

    几人一听说出事儿了，二话不说就跟着出来了。

    几位村干部也都是景区各位领导的家属，自然也是一心向着景区。

    在罗海峰的号召下，也都紧急集合了起来。

    用罗海峰的话说就是群策群力。

    “大家早上好，辛苦大伙儿了。”

    罗竸宁微微点头，回应众人的问候。

    “老板，对不起……这么点小事我都办不好。”

    水淼淼眼帘低垂，上前和罗竸宁打声招呼。

    身为景区的副总，没能为总计里分忧，她感觉自己的工作做的很不到位。

    极其不到位！

    老板给自己开一个月8万多块钱的工资，自己连这点事情都做不好。

    太不应该了。

    “这事儿不怪你，只有千日做贼，哪儿有千日防贼的道理。”

    罗竸宁安慰水淼淼一句，目光看向“事故现场”。

    两根大腿粗细的电线杆子横躺在小路中间。

    电线杆的断面像是被钝器砸坏的。

    事故现场的地上还散落着一地五颜六色的电线。

    从事故现场的状况来看，百分之百是人为的。

    具体是什么做，罗竸宁首先怀疑的对象就是罗大勇那帮人。

    不过，到底是不是他们，还有待查证。

    “刚刚我拿电笔量了一下，这些电线都是带电的。”

    罗海峰上前和罗竸宁说道：“如果没有这些电线，我们哥几个就把电线杆子搬开了，麻烦就麻烦在这些带电的电线。”

    罗竸宁转身看向罗海峰问道，“我记得供电局那边儿不是有24小时抢修的服务吗？”

    “嗨！说是24小时抢修，人家随便找个借口就推掉了！”

    罗海峰一脸不忿道：“我们发现事故的时候刚5点左右。

    发现这起事故后，当即给抢修线路的部门打了电话。

    那人一接电话就说正在别处干活儿，要等八九点的时候才能来咱这边儿。”

    会计罗二和在一旁怒道：“那孙子在哪儿糊弄鬼呢！我听孙子说话都含含糊糊的，肯定是还没睡醒呢！”

    罗竸宁又问：“负责咱们村线路的电工呢？他也不来？”

    这些年随着智能电表的普及，不用再一户一户抄电表了，所以乡里的电工也缩编了不少。

    罗家庄这边儿都是几个村子共用一个电工。

    罗海峰说：“杨法宝那孙子说他不在家，去市里大女儿家走亲戚了，要等到上午才能过来。”

    “这可真够巧的！”罗竸宁晒然一笑，感觉这事儿巧合的有些过头了。

    24小时抢修电话找借口推脱不来，负责村里线路的电工又刚好不在家。

    继续等的话，真不知道要等到什么时候了，待会儿堵车是可以预见的了。

    “自己动手丰衣足食，要我说，咱自己干吧！”

    罗海峰一咬牙说：“我去找些绝缘手套和绝缘鞋，大伙儿做好防护，应该就没什么问题了。”

    “对！咱自己干吧！不能因为这个影响了景区的生意！”

    “算我一个！我家有绝缘鞋，也有绝缘手套，我这就回家取去！”

    罗黑山一句话说完，转身就要回家去取东西。

    “算我一个！”

    “还有我！”

    “还有我！”

    在场的一帮景区领导和村委会干部有事儿真上，一个个挺身而出要动手清理现场。

    “大伙儿的心意我明白，不过，咱们不能蛮干。”罗竸宁摆摆手，制止道，“大伙儿稍安勿躁，我再想想办法。”

    不怕一万就怕万一。

    在场的一帮人都不是专业的电工。

    罗竸宁还真担心出点儿什么事儿，那就不值当了。

    就算是耽误一天的生意，他也不想因为私自动手抢修线路电到谁。

    电流这玩意儿，看不见，摸得着。

    最好还是由专业的人员来抢修。

    罗竸宁在罗家庄说话还算好使，众人听到他的话后，瞬间安静下来，听候他的吩咐。

    伸手从兜里掏出手机，罗竸宁脑海中第一个想到的就是董海清，董乡长。

    俗话说，县官不如现管，董海清是北齐乡的老大，有事儿找他就对了。

    罗竸宁给乡里捐那150万的建房款还没几天呢，这笔钱不能白花。

    想到这儿，罗竸宁转身朝一旁走去，一边找到董海清的电话后拨了过去。

    嘟嘟嘟……嘟嘟嘟……

    电话响了差不多有有十多秒钟才接通。

    电话那头响起董海清说话的声音。

    “小罗？这么早？有什么事吗？”

    虽然不知道罗竸宁找自己干嘛，但董海清敏锐的察觉到他找自己肯定有事儿。

    两人之间的关系还没好到大清早打电话相互问候早安的程度呢。

    罗竸宁笑着和董海清客套一句：“没打扰到董乡长休息吧？”

    董海清一听罗竸宁说话的语气，心想肯定不是什么大事儿，说话的语气顿时也轻松了不少。

    “你小子就是记不住，说多少遍了，叫我老董，怎么几天不见又跟我生分起来了。”

    罗竸宁一时半会儿还真不太习惯对董海清这个称呼：

    “咳咳……是这样老董，我景区这边儿遇到点儿麻烦事儿，想请你帮帮忙。”

    董海清点头说：“什么事儿，你说，我在听。”

    “应该是昨晚吧，不知道什么人把通往我们景区路上的电线杆子弄断了，各种电线散落一地……”

    罗竸宁一五一十，把罗竸宁村口发生的电路事故和董海清说了一遍。

    “竟然还有这种事！”董海清听完罗竸宁的叙述后，眉头越皱越深，心里有些生气。

    董海清为人正直，他最反感的就是那种背后使坏，搞恶意竞争的组织或者个人。

    听罗竸宁刚刚描述的事情，明显是有人在恶意搞破坏，在搞不正当竞争。

    “前段时间也发生了一起类似的事故，有人接着修管道的名义挡我们景区的路。”

    “正是为了以后规避这种事情，所以我们景区董事会才开会决定修建一条自己的景观大道。”

    “这景观大道还没修呢，没想到又出现了一起比之前更恶劣的事故。”

    “我们工作人员给供电所那边打电话，对方也不理我们，一再推脱……”

    俗话说，会哭的孩子有奶吃。

    趁着今天这么个机会，罗竸宁把景区遭遇的“不公正对待”添油加醋地向董海清倾诉一番。

    “不像话！太不像话了！这帮人真是太放肆了！”

    董海清听完罗竸宁的诉苦后，很是气愤，极为气愤！

    “小罗你放心，这件事我会叫派出所那边协助彻查！”

    “一定要将背后使坏的人给揪出来，还你们景区一个公道。”

    “还有，我这就给供电所那边打电话！他们要敢拖延，我饶不了他们！”

    供电所这种特种单位，属于是双重领导。

    虽然董海清这个乡长在业务上管不了供电所的所长，但在行政上却是可以管一管。

    所以，供电所的所长一向对董海清也极为客气。

    毕竟，董海清是北齐乡的老大。

    只要是在北齐乡地界上混，谁都得卖他个面子。

    罗竸宁见自己的目的达到，笑着说：“那就有劳董……有劳老董了，改天我请你吃饭。”

    “先不说吃饭这些了，我这就给你找人解决这件事，先这样，挂了啊。”

    董海清一向是雷厉风行的办事风格，一句话说完，不等罗竸宁有所回应便挂断了电话。

    挂断和罗竸宁的通话，董海清当即便在手机通讯录上找到北齐乡供电所所在王一山的电话拨了过去。

    嘟嘟嘟……嘟嘟嘟……

    电话响了好一阵才接通，对面响起王一山有些受宠若惊的声音。

    “董乡长！实在对不住，我是真没想到这么早会接到您的电话！”

    这会儿才刚早上六点多点儿，绝大多数人都还在睡梦当中。

    董海清倒也不怪王一山接电话慢，完全可以理解，直接开门见山道：

    “一山，我这儿有点儿紧急的事儿需要你去给我督办一下。”

    王一山爽快道：“董乡长客气了，有啥事儿您尽管说！”

    在王一山想来，既然董海清找到他，这件事肯定在他的能力范围之内，便也不推脱。

    “是这样……”董海清把罗家庄村口电路遭到破坏的事儿转述王一山，并郑重其事交代道：

    “黑龙山景区是咱们北齐乡的重点企业，不容有任何闪失！这件事我会亲自督办！

    线路修好了还不算，我还要给赵所长打电话，叫他给我彻查！

    查出是谁干的好事儿，必定严惩不贷！”

    王一山听出了董海清话语当中的火气，更不敢推脱了：

    “董乡长您放心，我这就给负责抢修电路的组长打电话。”

    董海清语气缓和了一些，说道：“越快越好，赶紧派人过去吧！别影响了景区的生意，清障完毕后给我打电话。”

    两人说完便挂断了电话，王一山就跟从董海清手里接过了“接力棒”一样。

    当即便在手机上找到抢修线路组的组长张东的电话拨了过去。

    嘟嘟嘟……嘟嘟嘟……

    电话响了好一会儿才接通。

    “王所，这么早啊！”

    张东接到王一山电话后的反应跟刚刚王一山接到董海清电话时的反应一样一样的。

    甚至还有过之。

    王一山也懒得跟张东闲聊，直接开门见山道：“张东，你立刻，马上，现在就带人去罗家庄那边抢修线路！”

    “去罗家庄抢修线路……”张东听到王一山说到的线路后心跳不由地加快了几分。

    昨晚罗大勇破坏罗家庄村口线路的时候，张东就是他们在电所的内应。

    张东和罗大有是好哥们儿，一顿饭和一次大保健就被收买了。

    他不用亲自参与其中，只是帮着好哥们儿拉闸限电几分钟而已。

    所以在他想来也不是什么大事儿。

    至于说接到抢修电话后推脱等到上班儿时间再去，就更是常规操作了。

    张东以前也经常这么干！

    一大清早的，被窝里多舒服啊，谁愿意去给你抢修线路啊！

    只要不是重点单位，重点企业，或者情况特别紧急，张东一向都是施展“拖字诀”。

    能拖就拖，坚决不在下班儿时间去出勤干活儿。

    王一山也是从组长一步步熬上去的，自然是知道张东的小心思，又郑重交代一句：

    “现在就去，别给我整什么缓兵之计，立刻马上过去。

    董乡长直接打到我这儿了，这事儿你要给我办不好，过完年你这个组长就别当了。”

    张东一听王一山这话，心里顿时一惊，赶忙拍着胸脯保证道：“王所您放心！我这就去，保证完成任务！”

    张东一听能不能干好这件事关系到自己的职位，赶忙答应下来，不敢再拖延了。

    王一山说：“赶紧去吧，越快越好，弄好了给我打电话，我还得向董乡长汇报进展情况。”

    “好的王所，我马上去！”张东一听还要随时向乡长汇报情况，顿时更不敢耽搁了。

    结束和王一山的通话后，张东一边穿衣服，一边儿给抢修电路组的几个组员打电话。

    一行人在单位汇合后，开着一辆工程抢险车直奔罗家庄。

