    战斗爆发。

    没有什么过多华丽的辞藻。

    无非就是原本围剿一头或两头巨兽，一次性变成了六头。

    同时这六头巨兽，比以往任何一只巨兽都要强大。

    这片荒野，被硬硬生生分割出了两个战场。

    一边是八月和启的战场。

    另一边就是一群人和六头巨兽的战斗。

    天吴在远处休息。

    眼神阴晴不定。

    虽然八月目前展现出来的实力高于启，但是启身上好像有外挂。

    只要她召唤出那些白光，她就会瞬间恢复到原来的状态。

    反观八月，身上的淤青越来越多。

    女人大家，着实可怕，八月的两个眼眶都被打青了……

    如此下去，胜负还真的不好说。

    而姜知鱼他们的战斗。

    虽然数量上碾压了巨兽，但是这六头巨兽是启召唤出来的。

    其实力强横程度，令人头皮发麻，并且这六头巨兽相互间还会怕配合。

    姜知鱼等人的攻击，频频失效。

    再这样下去……

    赢的还会是启。

    天吴咬牙，打算强行使用自己的能力，把姜知鱼转移到其他地方。

    只要保住姜知鱼，其他的，就不管了。

    就在天吴准备动手的时候，忽然一只手按在了他的肩膀上。

    “都这么虚了，还是多休息吧。”

    熟悉又陌生的声音响起。

    天吴抬头，看到了一个干瘦的人。

    “苏……”

    “苏必浪？”

    消失已久的苏必浪对天吴咧嘴一笑：“赛普瑞斯~”

    天吴：“……”

    还记得之前有一次在飞机场，天吴压制苏必浪压的不要不要的。

    小岛国危机爆发的时候，苏必浪其实也到过场。

    只是一直没有现身而已。

    作为精神病院的专家，苏必浪甩了一下并不纯在的披风，扬天长笑。

    “哈！”

    “哈！”

    “哈！咳咳……”

    “咳咳咳！”

    天吴一头黑线的看着苏必浪，问道：“你的脑子，是好了还没好？”

    苏必浪摇摇头，道：“这就是你问的没水平了。”

    “耶稣和释迦摩尼最大的区别是什么？他们俩的头发一个大卷，一个小卷。”

    “正常人和精神病人最大区别是什么？没有区别。”

    天吴：“……，你特么到底在说些什么？”

    苏必浪从裤裆里掏出一把匕首，并露出一个神秘的微笑：“我想说的是……”

    “我悄悄地来，我悄悄的走，挥一挥匕首，不留一个活口。”

    天吴：“……”

    “咚！”

    没打任何招呼。

    苏必浪脚下的地面忽然炸裂！

    整个人像是炮弹一样朝着那些巨兽暴射而去！

    于此同时，正被巨兽那坚硬的外壳搞的头疼的姜知鱼等人，也注意到了苏必浪的身影。

    苏必浪在半空中连坐了几十个托马斯回旋，并大喊道。

    “巨兽与人类最大的区别是什么？那就是智慧！”

    “面对这些巨兽，我们需要用智慧的力量才能战胜他们。”

    姜知鱼：“这货谁？”

    青小玄：“不知道啊。”

    李浩天：“神经病吧？”

    然而，就在众人一头雾水的时候。

    苏必浪身上却逐渐绽放出了华丽的光芒。

    可怕的气息在他身上传出，让众人不禁为此动容。

    不管这货是谁，只要是帮手就行！

    有了他的帮助，那就多了几分机会！

    姜知鱼朝着苏必浪大喊道：“我们负责吸引它们的仇恨，你看看能不能有机会戳瞎它们的眼睛。”

    “这办法，太笨。”苏必浪说道。

    只见他化作一抹流光。

    孤身朝着那头鳄鱼巨兽冲了过去。

    巨兽张开嘴，锋利错乱的獠牙可以撕碎任何城墙！

    然而，苏必浪却没有半点停下的意思。

    他狂笑道。

    “我不入地狱，谁入地狱？”

    “尔等速速退开。”

    “看我如何手刃巨兽！”

    “哈哈哈哈！”

    接着。

    众人就看到英勇的苏必浪。

    精准无误的。

    掉进了巨兽的嘴里。

    “……”

    “……”

    “……”

    巨兽：“……”×6

    这是就是传说中的，空投吗？

    姜知鱼等人的脸都僵硬了。

    他们都还没搞得清楚什么情况，人就这么没了？

    卧槽……

    还是第一次看到有人主动往巨兽嘴里送的。

    太踏马秀了。

    简直造化钟神秀啊！

    “这些巨兽被分神了，准备攻击！”首先反应过来的姜知鱼冷喝道。

    然而。

    忽然一声闷雷般的声音从那头鳄鱼巨兽的身体里传出。

    “天不生我苏必浪……”

    “剑道万古如长夜！”

    “剑来！”

    “轰！”天空忽然惊雷炸响。

    众人色变。

    苏必浪还没死！

    原来是这样！

    这些巨兽的外壳硬的要死，但是在这外壳之下依然还是血肉之躯。

    如果能在内部发动攻击，那一定会有立竿见影的效果！

    这个苏必浪，好聪明啊！

    然而下一秒。

    “咦？”

    “我剑呢？我匕首呢？”

    “我刀呢！！！”

    “卧槽……”

    “掉了……”

    姜知鱼：“……”

    众人：“……”

    这场战斗的画风，怎么忽然就变了的呢？

    要问一个人的影响力有多大，那就看看苏必浪……

    鳄鱼巨兽开始不断干呕。

    似乎是想把苏必浪直接给吐出来。

    苏必浪：“畜生！休想将……咕噜咕噜，休想……咕噜咕噜……”

    “咦惹。”

    看到巨兽吐出一堆的呕吐物，所有人都不淡定了。

    就连另外五头巨兽都楞在了原地。

    一脸懵逼的看着它们的小伙伴……

    远处的天吴不禁扶额，也是不忍直视。

    “苏必浪，你是真的牛……以前是我天吴小看你了……”

    ……

    “超级，无敌，加强版！”

    “牙通牙！”

    苏必浪的声音再次响起。

    下一秒。

    鳄鱼巨兽的肚皮仿佛有什么东西在里面搅动一样，不断突起。

    巨兽也是被搞又吐又叫的。

    就差喊达咩达咩了。

    而就在这时。

    忽然有两头巨兽将鳄鱼巨兽踩在了脚底！

    紧接着。

    一头像是猩猩一样的巨兽，直接一拳砸烂了鳄鱼的肚子！

    它想把自己的伙伴连同苏必浪一起砸死！

    “嘭！”

    爆炸声响，各种碎物漫天飞溅。

    苏必然：“哇喔哇喔~~~”

    然后又精准无误的掉进了另一个巨兽的鼻孔里。

    “……”

    他真的。

    太强了……

