    第63章 叶冷冷的全新武魂：九心海棠变十心海棠

    这下轮到奥斯卡懵了，他什么都没想干嘛啊。

    只是惊讶自己的魂力等级提升而已啊，今天这女人到底是发什么疯了，明明是辅助系魂师，居然要和他一个食物系魂师近战？

    居然想要揍他？

    “老大救命啊！”

    奥斯卡开始绕着周星宇转圈，此时不得不跑啊，自己一个食物系魂师，豪无缚鸡之力，再说了，难道让他和女人打架？

    宁荣荣也围绕着周星宇转圈，两人这是杠上了。

    看到两人不停在自己周围绕圈圈，周星宇都快被转晕了，他连忙开启第一魂环，随后用魂力把两个弱鸡定在了原地。

    “停，我真的是服了你们了，一对活宝！”

    这两人可能是转的圈圈太多了，突然被周星宇这么一下，他们在原地转啊转啊转啊...

    “砰！”

    两人分别撞到了不同地方，奥斯卡撞到了远处猫女敏儿那边，被她一脚踢开了，宁荣荣则是撞到了朱竹清怀里。

    “周星宇！”

    宁荣荣的响声响彻了整个地下基地，把正在洗澡的马红俊吓了一跳。

    她今天是气死了，连续两次被这混蛋耍。

    宁荣荣盯着奥斯卡，随后轻轻说了几句，然而奥斯卡在蹲在地上头摇得跟拨浪鼓一样。

    朱竹清听到两人的对话觉得非常搞笑，她乐的笑出了声音，丰满的身材一颤一颤的。

    奥斯卡的眼神随着声音望去，他顿时愣神了。

    “哼”朱竹清脸色一冷，转身拉着猫女敏儿离开了这里，她也准备回宿舍去洗澡了。

    此时地下广场上还剩下了宁荣荣，奥斯卡，叶冷冷，还有周星宇四人。

    看到人变少之后，叶冷冷缓缓的走向周星宇，此时的她已经完全看不出之前的孤独和落寞。

    她走的很慢，一头瀑布般的蓝色长发披散在背后，随着她的走动，蓝色长发开始飘起。

    一阵魂力波动从她身上冒出，随后她眼中露出了自信的眼神，这是从未有过的眼神。

    从前的她喜欢独自躲在角落，哪怕是与人交流也是寥寥几句，基本说话都是低着头，显得自己很卑微，让自己的存在感达到最低。

    黄，黄，紫，三个魂环从她脚底冒出。

    随后她右手之中浮出了一朵海棠花，这朵海棠花逐渐变大，被叶泠泠托在双手之中。

    由白色和粉色的花瓣组成，海棠花色艳丽，花姿优美，花叶和枝蔓从叶泠泠手掌两旁滑落，柔蔓迎风，垂英凫凫，如秀发遮面的淑女，脉脉深情，风姿怜人

    让人值得注意的是，原本海棠花中间那颗九心花蕾已经模样大变了。

    九心花蕾现在已经变成了十心花蕾。

    “谢谢你，周星宇，我真的不知道该如何感谢你，是你让我拥有了自信，是你让我的武魂突破了家族的限制！”

    “从今往后，世上再无九心海棠，再无那该死的诅咒！”

    叶冷冷的说话声开始颤抖起来，她此时的心情非常复杂，因为武魂九心海棠的缘故，她的族人基本死光了。

    如今就剩下妈妈和妹妹，她们都不敢觉醒魂力，生怕出个万一。

    刚才她服用了周星宇给的九品紫芝后，体内限制她们一族的血脉封印被冲开了，她的魂力也突飞猛进。

    从原来的31级直接暴涨到了39级，就差一丝丝达到40级关卡。

    周星宇缓缓靠近叶冷冷，他右手向叶冷冷头部伸去，叶冷冷并未躲闪，而是撤去了自己的武魂，主动向周星宇靠去。

    周星宇看到她的动作微微一笑，用手轻轻揉了下她的头发道：“傻丫头，这世界其实并无诅咒，只是你不够强大，如果你强大到能制定规则，那么你们家族的武魂自然没有任何限制！”

    感受着温暖的指尖温度，叶冷冷心脏扑通扑通剧烈跳动，白皙的脸部露出了一朵红晕，她不懂自己一个辅助系魂师如何才能变得强大。

    听着温柔的声音，害羞的看着周星宇那充满了未知神秘的黑色瞳孔，叶冷冷有些痴了，近在咫尺的俊俏脸庞，她甚至有点想要凑上去的冲动。

    如今她内心只有一个念头，那就是辅助眼前这男生达到这世界的顶点，让他变成这斗罗大陆最最强大的那一位。

    “我愿意一直跟在你身后！”叶冷冷神不知鬼不觉在心里面说了一句。

    突然周星宇手指地下基地顶部，他的眼神随之看向上方，一道冷芒从黑色双瞳中射出，他冷声道：“制定这一切悲剧的罪魁祸首就在那未知的神界，只要我们代替他们，那么斗罗大陆的一切规则将会被重新改写！”

    此时此刻，周星宇身前的叶冷冷愣住了，后面本来在吃醋的宁荣荣也愣住了，包括一直看着宁荣荣的奥斯卡也惊呆了。

    这是何等的大言不惭，一介凡人，居然想要伐天，而且居然还想要取而代之，简直就是天方夜谭。

    普通人成为魂师都很难，就算成为强大的魂师，要成为封号斗罗更加是难上加难。

    封号斗罗啊，是叶冷冷，宁荣荣，奥斯卡三人仰望的存在，就连他们都不认为自己这辈子能够达到。

    成神？

    这是多么遥远的事情，而且还要战胜那些古老的神祗，可能吗，几个大大的问号出现在他们脑袋上面。

    “这是真的吗，如果我愿意跟你打神界，你能帮忙复活我的父母吗？”这时候，一道惊喜的女孩声音出现在远处训练场。

    小舞刚才就一直在训练场修炼魂力，后来被马红俊的声音给吵醒了，现在听到如此惊讶的事情，她连忙小跑冲过来询问。

    看到这小兔子被自己的话语吸引过来，周星宇神秘一笑走开了，他就是要钓着这兔子的胃口，他还想从小舞这里打开魂兽一方的口子。

    小舞还未靠近周星宇，结果眼前的男生居然耍赖皮往男生宿舍去了。

    “喂喂喂，你跑什么，你回答我啊！”小舞此时急死了，这家伙说话说一半，自己的好奇心都被放到最大化了，结果他直接走开了。

    “你的实力太弱了，如果你能够在重力室坚持三倍重力，我就考虑带你打神界，否则...”

    周星宇的声音飘到了小舞耳边，小舞气的直跺脚，前面就是男生宿舍了，她一个女生也不好冲进去啊。

    她气呼呼的去训练场重新开始负重训练了。

    因为那个混蛋交代给她的任务就是先负重训练，然后等到身上能够负重上百公斤跑步不喘，那么就可以进行下一个阶段训练了。

    负重奔跑中，小舞记起了那天在重力室尴尬的画面...

    (本章完)

