    云宸心里恨得要死。

    他差点就得到手了，云子姝她居然……居然……

    该死！真是该死！

    “苏大人可以起来了。”云子姝眼见着云宸带着他的一大票护卫浩浩荡荡远去，面上戏谑的神色才渐渐敛去，转头看向还跪在地上的苏慕臣，“演戏应该会吧？在云宸面前大可以表现出一副忐忑不安、诚惶诚恐的模样，让他以为你是不知情的，并且随时害怕失去吏部尚书这个位置。”

    苏慕臣躬身：“是。臣多谢九公主殿下解围。”

    “苏姑娘暂时留在本宫府里。”云子姝说道，“放心，本宫不会让她去刷马桶。”

    “是。”

    “苏夫人本宫也会派人好好照看着，苏大人不用过多担心，哪天想见她们，就过来见见。”

    “是。”

    “不过记住了，你的吏部以后便是本宫的吏部，待以后尚书之位坐稳了，本宫会让你提拔一些可用之才，到时候就是考验你魄力的时候。”云子姝语调微沉，声音里多了几分不容忽视的威压，“别让本宫失望。”

    苏慕臣低着头：“臣一定遵照殿下的吩咐去做。”

    云子姝嗯了一声：“去吧。”

    “臣告退。”苏慕臣很快也转身离开。

    庭院里安静了好一会儿。

    冷月转头看向自家殿下，脸上忍不住露出敬服的表情：“殿下真是太厉害了！瞧瞧方才太子的脸色，听到刷马桶之后那脸色青的……今晚只怕连饭都吃不下了。”

    云子姝沉默不语，目光落在云宸方才消失的方向，暗道吃不下饭？

    一国储君吃不下饭算什么？多的是人精心伺候着，让他有办法吃下为止。

    她要做的远不止如此。

    吴贵妃和太子活着一日，就一日不会放弃找她的麻烦——当然，吴贵妃母子不是最终的罪魁祸首，她的父皇才是。

    父皇想要她死，身边的这些爪牙自然一个个都想弄死她。

    可惜啊。

    云子姝想了想，觉得虽然皇权至上，但也不是真的无所不能。

    否则皇帝的忌惮从何而来？

    事实证明，只要是人就有顾忌的东西，或是自己的秘密，或是旁人的威胁，而当今皇帝如今既面临着凤家兵权的威胁，又害怕自己的秘密曝光。

    投鼠忌器之中，云子姝若还没有勇气做自己想做的事情，岂不是白白放过了这么好的机会？

    “太子应该不会这么就算了的。”冷霜皱眉。

    云子姝点头，抬脚跨进殿门：“确实不可能白白咽下这口气。”

    司沧低眉问道：“殿下打算怎么做？”

    “暗影阁不是有个女子长得很美？”云子姝转头看向司沧，“叫莲月？”

    司沧点头。

    “她眼下在京中？”

    “嗯。”

    “云宸没见过她？”

    “未曾。”

    “既然没见过，那就让她先转移一下云宸的视线。”云子姝走到窗前坐下，“改日先把人带来，本宫见见。”

    “是。”司沧低眸，声音平静沉稳，“苏慕臣虽然年轻有为，但容貌上没什么特别的，性情也不是很讨喜。”

    云子姝微默。

    苏慕臣容貌不特别，性情不讨喜？

    “司沧，这种话实在不像出自你的口中。”云子姝声音淡定，像是闲来无事纯闲聊似的，“本宫倒是觉得苏慕臣还行，斯文谦恭有礼知进退，至于性情方面，他有母亲和妹妹作为软肋，自然做不到傲骨铮铮，无所畏惧。”

    司沧唇角微抿，看了云子姝一眼：“他只是一个文弱官员。”

    “文弱官员怎么了？”云子姝失笑，“你以为满朝文武有几个不文弱？朝中除了几个武将，几乎都是文弱官员。”

    做官是以笔杆子吃饭，入仕之前都是寒窗苦读的书生，不是舞刀弄剑的武者。

    “苏慕臣没占一个优点。”

    冷月和冷霜对视一眼，“殿下休息一下吧，属下先告退。”

    她们绝对不会想到，冷峻无情的统领大人有一天会跟殿下讨论另外一个男人有没有优点。

    云子姝扶额：“司沧，你为什么对苏慕臣这么上心？”

    司沧没说话。

    “你看上他了？”

    司沧脸上罕见地出现了一种名为呆滞的表情，随即沉稳冷峻的统领大人抿了抿唇：“属下看不上他。”

    云子姝轻笑：“你都看不上他，本宫自然也看不上他，你没必要对他过分上心。”

    司沧敛眸不语。

    “本宫只是把他当成一个人，一个可以听话的官员，或者你觉得他是一颗棋子也行。”云子姝声音淡淡，“本宫以后还要跟其他男人打交道呢，你是不是遇到一个年轻的都得吃醋？”

    “卑职不是吃醋。”

    “那你是什么？”

    司沧辩解：“卑职只是觉得他不适合做夫侍。”

    “本宫又没有真的要把他抢过来做夫侍。”云子姝说着，抬手招了招，司沧走到近前，单膝跪下。

    “大统领的脑子里都在想些什么？”云子姝揉了揉他的头，明明是无奈的口吻，于此时看来却多了些亲昵的意味，“萧云衡说本宫水性杨花，你就真以为本宫见着个男的就得往上扑？”

    司沧表情微变：“卑职不是这个意思。”

    “那你是什么意思。”

    “卑职知错。”

    云子姝抬手轻抚到他的脊背上，摸到刺字的那个位置：“别忘了这里有本宫的专属印记，其他人可没有这个幸运。”

    司沧唇角微松，眼底有悸动一闪而逝：“是。”

    “以后别再乱吃醋，本宫不会喜欢上任何一个男子。”云子姝道，说完又补充一句，“别说苏慕臣这种在你眼里没什么特色的，就算是凤家光风霁月的嫡子凤辞，本宫也不会动心。”

    司沧微默，“是。”

    “本宫得好好想一想，接下来该做什么？”

    司沧语调恢复平稳：“户部和吏部目前都已到了殿下手里，眼下不着急，只需帮顾秋白和苏慕臣在朝中稳固地位，站稳脚跟即可。”

    “顾秋白倒是无需过多担心，苏慕臣眼下确实还需要扶持。”云子姝沉吟片刻，“当务之急是稳住云宸。”

    苏慕臣这个吏部尚书是怎么来的，朝中大臣一清二楚，都以为他是靠着献上妹妹得来的，而忽略了他的能力。

    此番云宸没能得到他的妹妹，朝中看好戏的大臣一定很多，到时候只要云宸不高兴，苏慕臣就随时还有可能被撤职，所以只要稳住云宸，其他人就不用担心。

