    慕雪儿站在慕老旁边，赵青耀站在楚老旁边。两个老头子在聊着赵青耀的事情，赵青耀和慕雪儿则是大眼瞪小眼。

    “走，去基地。”慕老起身，楚老的来意他已经知晓。

    心里赞同归赞同，但龙组不是他的一言堂，有些事情要经过表决的。

    “走，让那几个老东西也看看我孙子。”楚老也起身，得意的笑道。

    “臭显摆！”慕老撇撇嘴，一眼看出楚老的小心思。

    “咋啦，不行嘛！”楚老反驳。

    “行行行，谁叫你个老东西运气好。”慕老看着楚老身旁的赵青耀，说不羡慕那是假的。

    人长得是一表人才，气质一块也没话说。最关键的是，赵青耀的实力他竟然看不透。

    出现这种情况只有两种可能，一种是赵青耀实力比他还高，另一种就是赵青耀有什么秘法能隐藏实力。

    感受到慕老的目光，赵青耀也是微微侧头。视线从慕雪儿的身上移到慕老的身上。

    赵青耀感受了一下慕老的实力，应该比自己强，但自己感受不到什么压力。

    估计也就比自己高几个小境界。

    “小伙子，等下可不要丢老楚的脸呀！”慕老开口道，随即率先迈步。

    赵青耀点头，虽然一直在打量慕雪儿，但两个老爷子的话他还是听到了的。

    楚老无非就是要求慕老给自己一个二星上将的军衔，但龙组规定，必须功劳和实力俱佳者才能获得龙组星将的职位。

    直接受封是不可能的，龙组的老古董们肯定要考量赵青耀一番。

    跟着慕老和楚老，赵青耀来到一处戒备森严的基地中。

    “组长，楚长老！”看到来人，守门的人员立马行礼。

    “嗯！”两个老头子点点头。

    “雪儿，你去通知一下其他长老，到会议室来一趟。”慕老看向自己的孙女，说道。

    慕雪儿闻言，直接离开。

    片刻之后，五个头发全白，精神抖擞的老头子来到会议室。

    “老楚，你不是回家去了吗？”几名老者看到楚老，笑着开口。

    “我这不是想你们了，回来看看嘛！”楚老大笑。

    “你可拉倒吧！你老楚能想我们？”齐老接话，对着楚老笑骂。

    “狗咬吕洞宾，不识好人心。我心里惦记老兄弟们，回来看看不行吗？”

    “行是行呀！就不知道是真想还是假想喽！”其中一个老头子笑着开口。

    “好了好了，说正事。”看着笑闹的几人，慕老发话，所有人安静下来。

    “这一位，就是老楚和你们说过的年轻人。”慕老看向赵青耀，对着五名老者介绍。

    五人的目光齐齐扫向赵青耀，充满好奇。

    目光汇聚在自己身上，赵青耀感觉格外的不舒服。这些老家伙儿都老而成精，看的赵青耀心里瘆得慌。

    “废话我就不多说了，老楚今天来，就是打算让这个小伙子加入龙组。”慕老打开天窗说亮话，直接挑明。

    “这个好呀！”楚老的眼光他们都是相信的，赵青耀这样的好苗子龙组可是求之不得。

    “但老楚要求，必须给赵青耀二星上将衔。”慕老继续开口。

    “这个……”五名老者互相对视一眼，眼神交流着。

    “有什么问题吗？”看着老友们沉默，楚老询问。

    “按理说，救了龙组一个小队的成员，还歼灭如此多的怪物，又有你老楚担保，给个星将不是问题。但……”齐老欲言又止。

    “老齐，你恁墨迹。”事关赵青耀，楚老催问道。

    “但二星上将是不是高了？我怕有人不服。”其中一人说出了楚老的难处。

    龙组虽说是他们这些老东西当家，但规章制度在那，众多的龙组成员在那，他们不可能平白无故的就宣布，给赵青耀一个二星上将的职位。要知道，龙组现在，只有十二堂堂主是二星上将。

    “这个我知道，但我孙子的实力摆在这儿，咱们总不能就给他个普通成员吧！”楚老眉一皱，赵青耀的本事儿可大着呐。

    “不是说不能给，就是怕其他人心里不服。”龙组讲究有能者居之，强者上，弱者下。

    “那你们说怎么办？”楚老看向五人。

    “一星可以吗？”齐老问道。

    “一星，开什么玩笑？我孙子的实力给个三星都不为过。”楚老坚决摇头。

    “要是给个一星，确实有些低。”慕老也是开口，赵青耀功劳可能还差一些儿，但实力确实没得说。

    “可二星的话，我们是没问题，关键十二堂堂主不一定服气。”齐老是十二堂的直接领导者，说话做事自然得考虑全面。

    “那怎么办？”楚老急眼，龙组星级上将，低一颗星，享受的种种都是天壤之别。

    “我倒是有个办法。”齐老思考片刻，开口道。

    “老齐，你说。”楚老看向自己的老伙计儿。

    “龙组兔堂的堂主在上一次战斗中受的伤，最近越发严重，已经多次向我提出辞去堂主之职。”

    “我正琢磨着，今年选一个新堂主呐！”

    “你意思让我孙子去接手堂主？”

    “对。”齐老点头。

    “这个可行。”其他老者也是点头。

    “大孙，你怎么看？”楚老看向赵青耀。

    “我都行，听爷爷的。”既然决定加入龙组，赵青耀就不怕担责任。

    “好！”楚老大喜。十二堂堂主可都是手握实权之人，楚老不怕赵青耀接，就怕赵青耀不想接。

    “不过直接交接是不可能的，一堂堂主之位可是有好多人盯着呐。”齐老笑眯眯的看向赵青耀，小伙子你懂的。

    “我把他们都干倒不是就行了嘛！”看着楚老投来的殷切目光，赵青耀自信的笑道。

    “好小子，对老子脾气。”齐老闻言，对着赵青耀竖起不拇指，孺子可教也。

    龙组人就要有这种气概，不想当堂主的龙组成员不是好成员。

    “那我就把这件事提前。”齐老开口。

    他原打算在年后举行兔堂堂主选拔仪式，现在直接提前。

    “你们稍等我一会儿，我现在就通知下去。”临近年关，十二堂堂主都已经回来了，参加兔堂堂主竞赛的人也都在基地。早几天晚几天没什么差别。

