    王晖能够感受到，来自于这个法师女孩身边的能量波动。

    这是一道召唤系的魔法。

    “这是一名学院派的年轻召唤师。”

    “她在召唤自己的召唤兽。”

    王晖很快作出了判断，作为见多识广的恶魔领主很轻易就能分辨出这群人类的实力，也能推测出他们大概的意图。

    显然这群人是来为这个法师女孩保驾护航，让她可以安全的召唤自己的召唤兽。

    至于为什么在这里开始召唤。

    王晖也大概能猜到原因。

    应该是与之前逃走的高级魔兽马匹有关系，那是艾斯克大陆价格昂贵，深受贵族喜爱的烈焰马。

    抓到一头烈焰马就能卖出高价，但由于烈焰马的本性速度飞快，很难被人类抓捕到，需要用到魔法师的能力配合在可以。

    而召唤师也是魔法师的体系分支之一。

    优秀的召唤师可以召唤出合适的召唤物，来协助自己战斗。

    “这群年轻人，显然是想抓到烈焰马，但又追不上烈焰马的速度，只能通过召唤合适的召唤物来追踪烈焰马。”

    王晖注视着这群NPC的行为。

    而恭喜发财的直播间里的玩家们越来越多，恭喜发财本人也激动异常。

    这可是NPC啊！

    全服第一群出现的NPC！

    游戏里的NPC代表着什么？代表着任务、经验、装备！

    尤其是在《恶魔天灾》这款真实度爆表的游戏中，玩家和NPC甚至有许多让人意料不到的互动！

    女召唤师脚下的魔法阵范围越来越广泛了，随着吟唱的魔法光芒不断扩散，在地面浮现了一层微光，扩散出去老远，地面上炼金术粉末勾画魔法阵也在如蚯蚓一样的不断扭曲，随后蔓延变大。

    她的额头也开始出现了一丝丝的冷汗。

    显然。

    召唤的过程并不顺利。

    声势浩大，却迟迟没有召唤到合适的召唤是，这让女召唤师心里忍不住的着急起来。

    魔法阵的光芒划过恭喜发财的藏身地点，恭喜发财并没有特别的感受，也不难受，就像是一阵微风吹过。

    如果非要说有什么感受的话，那就是他内心的激动。

    好不容易在游戏里见到了一名人类NPC，恭喜发财此刻已经难以控制自己的激动心情了。

    而当他冷静下来后。

    恭喜发财突然意识到了，这是一个绝妙的机会！

    “根据官方的介绍来说，艾斯克大陆是一个极度接近于真实世界的副本游戏世界，在这里一切都皆有可能。”

    “在艾斯克大陆副本世界里有诸多随机生成的任务，但所有的任务都具有唯一性，完成后将不再出现，并且每一个任务都可能会影响艾斯克大陆副本世界进程的走向和改变。”

    “而从目前的情况来看，我应该是全服第一个接触到副本NPC的玩家，我是第一个吃螃蟹的人。”

    “每个玩家在资料片里的每一个举动和行为，都会对游戏产生独一无二的影响。”

    “也就是说，我现在如果触发了NPC任务，或者是新的游戏事件，乃至从中获得的奖励，其他玩家们都不可能重复和我一样的游戏过程，也无法获得我所获得过的好处。”

    想到这里，恭喜发财忍不住激动到浑身发抖了。

    换二环至，他只要越早的在副本世界里拿到任务，获得奖励，就越能领先后续的玩家们，甚至他们还未必会很容易的超越自己。

    这怎么能让人不心动了？

    在这一刻了。

    恭喜发财决定了！

    他要去交流！

    他要去做任务！

    他要去发现全新的游戏内容！

    他要去告诉这群NPC，玩家来了！

    “哗啦啦！”

    草堆四溅，树枝暴起。

    恭喜发财从藏身的草堆里跳了出来，他激动的杵着自己的小钢叉，一瘸一拐，蹦蹦跳跳的冲向这群野外NPC。

    “喂！你们好啊！”

    “我在这儿，我是玩家！我来接任务啦！”

    森林里传遍着恭喜发财的声音，满怀激动，甚至都有些颤抖了。

    他闹出的动静很大。

    以至于冒险者们在第一时间纷纷回过头来看着他。

    大家看到了。

    一个满身站满了泥巴和树叶的青皮小劣魔，正在用一个诡异到几点的姿势想他们狂奔而来。

    它的小腿断掉了一截，被迫用武器当做支撑点，走路的姿势十分别扭，可即便是这样它依然挥舞着自己干瘦的恶魔胳膊，向着我们不断挥舞示意。

    “这......这是什么东西！”

    “一条断了腿的恶魔？”

    冒险者们喃喃自语，集体呆滞。

    疑惑纷纷涌上心头。

    这头恶魔，是从哪里冒出来的？

    为什么北境之森里，会有恶魔？

    接踵而至的问题困扰着冒险者们，他们的眼神里透露着让人心疼的迷茫和无措。

    而跪坐在地上正在吟唱召唤魔法的女召唤师，俏脸上满是惊愕的看着不远处小劣魔，她的眼神里充满了不敢相信的震惊。

    “是恶魔！准备战斗！”

    有人反映过来了，是一名红头发，双手握着一柄大剑的年轻男性战士。

    他站了出来，满脸严肃和警惕的看着前面冲他们跑过来的小劣魔。

    “这里怎么会有恶魔呢？难道是上一次联盟战争留下来的恶魔喰种吗？”

    一名男性法师脱下了自己的魔法帽，放在胸前，开始准备吟唱魔法，进攻眼前的恶魔。

    恭喜发财很快发现了不对劲的地方：“靠！这群NPC要攻击我！”

    直播间里的水友们也在疯狂的提醒他。

    “别过去啊，主播！”

    “这群狗币特么都在施法了！他们要杀你！”

    “看来副本世界背景故事里说的没错啊，艾斯克大陆里的智慧种族都十分痛恨恶魔，见到恶魔就会进攻。”

    “玩家是NPC的死敌？完了完了，我提前为主播默哀，他要死回城了。”

    “这是主播的第多少次死亡来着？算了，反正欢呼就对了！主播距离突破100次死亡又向前了一步！”

    ......

    “嘿！哥们！”

    恭喜发财被迫站在了原地，保持着一个相对安全的距离，他抬起手冲着对面的NPC们打招呼：“别打我，我没有恶意！”

    眼见着这群NPC似乎是有些迟疑了，恭喜发财忍不住大喜过望，连声开口大喊。

    “别看我是一个恶魔，但其实我是一个饱含爱与责任心的恶魔！”

    “我深受社会主义的熏陶，立志要为艾斯克大陆的建设奉献出自己的微薄之力！”

    恭喜发财张口就来，努力的想要获得NPC们的好感和认同。

    没办法。

    毕竟【恶魔天灾】这款游戏和正常游戏不一样。

    正常游戏里，直接找到NPC就可以接到相关的游戏任务，而在【恶魔天灾】内则不一样。

    这里的每一个NPC都具有自己独特的性格，行为也十分随机，完全与真人类似。

    玩家们能不能从NPC手中触发任务，完全就看自己的本事。

    恭喜发财这段自我介绍和示好，让直播间里的水友们忍不住笑到肚子疼。

