    李飞燕看张明的眼神，充满了信任和温柔，这让得叶清音心里有点不是滋味。

    她很想去中间挡开李飞燕，让她离张明远一点。

    她甚至还想叫李飞燕赶紧离开盛泰中介，不要在张明的面前晃悠。

    可话到嘴边，她又喊不出来。

    她发现自己没理由这么做。

    李飞燕请张明帮忙弄一个风水装修，说明她信任张明。

    信任张明，不就等于信任盛泰中介吗？

    这对盛泰中介，对叶清音来说，都是好事。

    这要是贸然跑去说七说八的，惹恼了李飞燕，不是影响自己店里的生意吗？

    再说了，张明是业务员，不但要接待男客户，也要接待女客户。总不能是个女客户，她都要去阻拦吧？以后这还怎么做生意？

    可她看到李飞燕那样贴张明，心里又气又烦，心乱如麻，慌慌张张的，接连打错了一百多个字，还浑然不知。

    她整个人就只是关注李飞燕跟张明说的那些话了，脑子根本考虑不了别的事情。

    “叶总，这份合同……”杨月走到叶清音那边，看到电脑上全是乱七八糟的文字，甚至还有英文字母，数字符号等。

    这好好的一份合同怎么弄成这样了？

    “叶总，你怎么了？”杨月忍不住轻轻推了叶清音一下。

    叶清音惊醒过来，突然喊道：“离他远点，滚开！”

    她这么一喊，把杨月给吓了一跳。

    本来还在说话的李飞燕和张明，也是立马看向了这边。

    所有人都盯着叶清音看，不知道她这是怎么了。

    叶清音顿时脸颊发热，心乱如麻。

    她意识到自己刚才失态了，就赶忙压低声音问道：“什么事？”

    杨月以为是自己犯了什么错，导致叶清音这样大发雷霆，搞得她也很内疚，很懵逼。

    把合同递过去后，她也是小声地回答道：“叶总，这份合同你看看……”

    这俩人跟窃窃私语似的把事情办了，然后又非常默契地不说话，各干各的，好像刚才什么都没有发生似的。

    等杨月坐回去后，罗超还小声地问她刚才怎么惹叶清音不高兴了？

    杨月摇了摇头，完全搞不清楚状况，又是一阵反省和自责。

    叶清音如坐针毡，浑身不自在，连鸡皮疙瘩都起来了。

    感受到周围的目光后，她越发的焦躁不舒服。

    实在是忍受不了了，她就直接起身离开，假装自己有事出去一下。

    等出去后，呼吸一下外面的空气，她立马觉得如释重负，轻松自在。

    冷静下来了，叶清音立马埋怨了起来：“都怪那个李飞燕。好好的干嘛要找张明弄风水装修。你问就问吧，还故意跟她靠得那么近，结果让我出丑。”

    说完之后，她也觉得自己无理取闹，苦笑道：“但是，她跟张明靠那么近，我为什么要这样焦躁烦闷呢？我这到底是怎么了？”

    摇了摇头，叶清音踢了一下地上的小石头，散散心先。

    忽然，她看到前面有一对小情侣。

    女的在玩手机，男的跟在她身边一起走。

    这时候，一个年轻漂亮的女孩儿迎面过来了。

    那男的盯着年轻漂亮的女孩儿看。

    “哎，你看看这个怎么样……”女朋友欣喜地问道。

    一扭头，结果看到自己的男朋友的眼睛在盯着别的女孩儿看。

    女朋友生气地揪住他耳朵，问道：“她是不是比我漂亮啊？”

    “没有没有。在我心里，你永远都是最漂亮的。”男朋友急忙讨好道。

    但那个女的偏不信，揪着男朋友耳朵就是不放。

    叶清音莞尔一笑，心说那个男的也真是，难道看不出来自己女朋友吃醋了吗？

    刚这么想，她忽然想起来自己刚才的异常反应，脸唰地就红了，惊诧道：“难道我刚才也是吃醋？”

    她当然有过吃醋的经历，和刚才确实很相似。

    “难道我喜欢上了张明？”

    “不可能！”她连忙摇头，立马否认了自己这个猜想。“我是他嫂子，我都已经嫁过人了。我怎么可能会喜欢他呢？”

    自嘲地笑了笑，叶清音忽然又犹豫了起来。

    “如果不是因为这个，那我为什么会发脾气呢？”

    她不知道如何回答自己的这个问题。

    心情突然纠结、复杂了起来，叶清音忽然不知道该怎么办，也不知道自己究竟是不是动了那样的心思？

    她无法找人倾诉，求解。

    “都怪李飞燕，还有张明，怪他们俩，哼……”

    下班后，张明百无聊赖地回到了自己的新住处，叶清音也回去了。

    做好了饭，她习惯性地喊了一声：“张明，吃饭了。”

    喊出这话后，她一下子就愣住了。

    早上张明就搬出去了，已经不再这里住了。

    巨大的失落和寂寞猛地袭来，让得叶清音瞬间失去了胃口，一个人坐在椅子上，托着香腮，茶饭不思，心情很不愉快。

    慢慢地，她的眼睛不由得看向了旁边的沙发。

    张明每天晚上都是在那个地方睡的。

    如今看过去，他好像还在那里，沙发上似乎也还有他的味道。

    “要是张明还住这里就好了。”

    接着，她马上又说道：“要不等我妈跟我弟走了后，再让他回来住？”

    刚说出来，她就脸红了。

    “我怎么能巴不得让一个男人来家里住呢？这也太那个了。”

    在这时，手机忽然响了。

    一看是张明打的，叶清音顿时眉开眼笑起来，马上接听：“喂，张明。”

    “小七嫂，你做饭了吗？”

    “做了。怎么了？”

    “那什么。我这边没有锅碗瓢盆，我今晚上没饭吃……”张明自己都觉得不好意思。

    “哎呀，我把这个忘了，真是对不起。那你赶快过来吧，我做了你的饭。”

    “我就在你家门口。”

    “那我马上给你开门。”叶清音喜出望外，急忙跑去开门。

    看到张明后，她顿时心情大好，马上请他进来。

    张明看到桌上的三菜一汤，还有两副碗筷时，心里也是美滋滋的。

    这说明叶清音的心里有他。

    看来，这一趟没白跑。

    “我刚做好。来，快点吃吧。”说着，叶清音马上给张明盛饭，自己的胃口立马就来了。

    “谢谢小七嫂。”吃了几口，张明呵呵笑道。“还是小七嫂做的饭菜好吃。”

    “要是喜欢，以后我可以天天做给你吃。”

    张明抿嘴偷笑。

    叶清音也意识到自己那话有点歧义，就赶忙红着脸解释道：“我的意思是，等明天过后，你要是没饭吃，可以来这里。”

    “那我要是没地方住呢？”

    “那你也可以……”叶清音突然打住了，看到张明在笑，马上意识到自己被耍了。

    又气又羞之下，她抬手就打了张明，教训道：“好呀，竟然敢跟嫂子开玩笑了，看我不打你！”

