 她已经有些挺不住了，意识都开始模糊，伸手轻轻抚摸上他的脸，“别这样，我已经挺不住了，快去拿第二个方子给我熬药，可以控制毒性。”

“好，好。”

他应声立刻将她抱到床上，人才刚刚走到药锅前，将药放进去，火生着，还没有开始煎，就感觉到空间有异样，他第一反应便是伸手去拿药锅与碗，突然眼前一暗，他出现在了外面，扭头看去，乔玉灵也在外面地上躺上。

他知道乔玉灵是晕过去了，所以才会出空间，外面没有床，将两个孩子放在同一张小床上，然后又小心翼翼的将乔玉灵抱到床上，这才去熬药。

在熬药，到喂药，最后等待她醒过来，他心里一直都煎熬的，这丫头付出太多了。

看着她紧闭的又眸，南宫辰维心疼的如针扎一般，双手紧紧握着她的其中一只手，不停的摩挲着，等着她醒过来。

药下去，大约过了半个时辰，乔玉灵就醒过来了，睁眼就看到南宫辰维满脸担忧，她身上的毒得到了控制，这会已经没有什么大碍了，虚弱一笑，沙哑着声音道：“这别样，没事儿了。”

南宫辰维当真是拿她一点办法都没有，伸手紧紧抱着她，“以后不可以这样，有什么事情一定要与我说。”

“好，以后都听你的。”

乔玉灵轻轻点头，眸中带着星光。

南宫辰维这才点头，在她额间轻轻留下一吻，“你先躺着好好休息。”

乔玉灵摇头，“我要起来给两个孩子施针。”

说话的同时她已经打算下床，南宫辰维无法只能蹲在她脚边为她细心的穿上鞋子。

乔玉灵笑了，从空间里拿出来几个夜明珠道给南宫辰维，“这个些想办法挂起来，这里太暗了。”

“好。”

南宫辰维接过来，还是不放心的看着她，“你的身体……要不再等等？”

“已经没事儿了，毒也控制了。”

乔玉灵笑着起身，为了证明自己没事儿，还在南宫辰维面前转了两圈。

南宫辰维忙叫住她，“快别转了，你没事儿就行，我现在去将这些挂起来。”

“好，我进去拿针出来。”

乔玉灵说着已经转身进空间了，到空间后她才有些眩晕的闭了闭眼，刚才在南宫辰维面前转的时候，其实……脑袋很晕。

为了让自己一会更有精力去给两个孩子扎针，她先去泡了澡，有灵水的滋养，身体已经恢复了七七八八，而后她才拿了东西，直接将空间里的床搬到了外面。

南宫辰维看到床，便将两个孩子分开，躺在自己的小床上，他一直注意着乔玉灵的脸色，可明显的刚才进空间时，她的脸色煞白，这会已经有了点颜色，看起来好多了。

乔玉灵与南宫辰维两人将床往中间移了移，然后她就站在中间，两个孩子的针是同时进行的，她动作极快，因为之前准备的针也足，所以在施完针后，南宫思凌与南宫念凌都可以用小刺猬来形容了。

乔玉灵全神惯注的施完针后，整个人就已经有些疲惫，她甚至连走路的力气都没有，抬头就看到南宫辰维正担心的看着她。

她向他伸手，他慌忙上前直接将她抱起，回到大床边，将她放在大床上。

“我休息一会，一柱香后叫醒我。”

“好。”

这个时候最煎熬的就是南宫辰维，一边是自己心爱的女人，他的命，另一边是自己的两个孩子，看着心爱的女人与孩子都受着折磨，他更愿意替乔玉灵受这份罪，或者……孩子的问题再晚些解决，他更愿意乔玉灵平安无事。

还不到一柱香的时间，南宫辰给就闻到了淡淡的血腥味儿，扭头就看到两人孩子施针的地方全都出了血珠。

不过……他没动，还是一心守着乔玉灵，孩子什么的都要排在丫头后面。

一柱香时间到，南宫辰维极温柔的唤醒了乔玉灵，乔玉灵睁眼就闻到了血腥味儿，她不由笑了，“我送你进空间，你先烧点热水，里面有我早就准备好的两个小浴桶。”

“好。”

南宫辰维现在对乔玉灵的话言听计从。

乔玉灵将南宫辰维送进空间后，起身去了两个儿子身边，飞快的拔了他们身上的针，然后带着两个孩子进空间，当他们进去时，南宫辰维已经烧好了热水，小浴桶里的水也已经满了。

南宫辰维上前拎过乔玉灵手上的两个小崽子。

乔玉灵因为要带他们进空间，所以一手拖了一个进去的，可是刚进去，南宫辰维十分干脆的直接揪住他们后脖颈儿的衣服，然后将人拎了起来。

乔玉灵无奈的笑了，“我们两一人一个，孩子的衣服要脱了，让他们在里面泡一会。”

“不用你去休息，我来就可以。”

南宫辰维说话的同时也不知道他是怎么做的，刚刚走到浴桶边，孩子的衣服就四分五裂，两个孩子就跟……被下饺子一样，直接掉了进去。

看着动作很粗鲁，但也不会伤到孩子，乔玉灵看着他这样，一时间也不知道说些什么好，只能由着他，知道他心情不好。

两个孩子在里面泡着，乔玉灵上前轻轻挽住他的胳膊，还未说话，他便已经反手直接将她打横抱起，命令一般道：“你去躺着，有什么事情就告诉我，让我来。”

乔玉灵伸手环着他的脖子，知道他别扭，干脆温声细语的哄着，“不生气了好不好？

虽然毒现在没有办法解，但是我现在可以控制的。”

南宫辰维不赞同的看着她，沉声道：“两个孩子并不影响生活，可以晚些时间也没关系。”

乔玉灵乖乖点头，“是，可是我这个当母亲的，看到两个孩子这样就心疼，我……我就想着他们可能健康的向别的孩子一样，生活在阳光下，原谅我这一次的任性好不好？”

南宫辰维喉咙哽咽了一下，责备的话到了嘴边，还是没忍心说出来，默默看着她，最后伸手将她抱进怀里，“这次的毒，应该我来，你还要给孩子们施针，太费神。”

 