    戚哟哟派一队精锐骑兵追上去拦截，却被八个二世祖以“将在外君令有所不受”给挡了回来，气得她恨不得把这八个白痴绑起来吊打一顿。

    肖冲倒是不以为意。

    觉得该让这些二世祖直面残酷，见见世面，否则他们永远会以为战争就是这么轻松惬意，城池和战功就是这么唾手可得，就会觉得保家护国的将士也没什么了不起的。

    这些二世祖将来是要掌帝国之权的，他们的思想和态度将会决定帝国未来的姿态，所以得让他们成长成熟起来。

    戚哟哟虽同意肖冲的观点，但仍然放心不下，匆忙率领剩下的八万将士追了上去。

    八人总共带走二十七万大军，皆是他们自己带来的部众。

    此次出征共有五十万大军，其中有四十万是这些二世祖带来的部众，仅有十万是雁城本土将士，这十万人中还有两万是后勤兵。

    二十三天夺八座一级主城，共计战损十四万多，

    若是正常攻城战，这些战损并不多，但是他们攻打的是一支战斗意志所剩无几的败军之师，这样的战损就显得多了些。

    要不是二世祖们两次三番的贪功冒进，戚哟哟有信心让这个数字减少五万。

    然而让戚哟哟措手不及的是，只用了短短两天时间，战损就翻了一倍还多。

    二十七万冒进的大军一头扎进叛军的伏击圈，战况惨不忍睹，几乎是一面倒的屠戮惨况。

    若不是戚哟哟率军赶到，并不惜一切代价将叛军铁桶一般的包围圈杀出一个缺口，助围困的大军突围出来，这二十七万大军恐怕得全军覆没。

    兵败如山倒。

    戚哟哟率军溃逃。

    叛军如饿狼一般，围追堵截，紧咬不放，战损数字以极快的速度增长。

    戚哟哟很快就发现这是一场早有预谋的伏击，因为对方是三十万全副武装，精神烁烁，战斗力非比寻常的作战部队，这绝对是叛军的核心精锐，按理说不应该出现在这里才对。

    斜黄岭以北以西，叛军摆明已经放弃，他们的姿态已然摆明，以斜黄岭为天堑，固守不让，占据帝国东南一角，自成一国，而后徐徐图之。

    所以说叛军的核心精锐不应该越过斜黄岭作战才对，因为核心精锐越过斜黄岭作战根本是毫无意义的损失。

    如果说是为了出一口恶气，振一振军心，倒也可以理解，但围追堵截，紧咬不放，就显得奇怪了些，就不怕反落进帝国军队的埋伏圈吗？

    戚哟哟想了许久也没能想明白叛军为何会突然这般暴躁疯狂，直到她无光无意间从八个二世祖身上扫过，一个念头突然从脑海里划过，禁不住猜测叛军不会是冲着这八个成事不足败事有余的二世祖来的吧？

    这八个二世祖可值钱的很，若是可以生擒活捉，绝对能够换取一笔可观的财富或是粮食物资，还能延缓帝国的攻势，为他们稳定根基争取宝贵时间。

    戚哟哟越想越觉得应该就是如此，不然叛军压根没理由对他们紧咬不放。

    八月十五夜，月圆，风微凉。

    本该是一个宁静而又祥和的夜晚，但戚哟哟和她仅存的十六万败军还在仓皇逃窜，压根没有心情享受皎白月光下的徐徐微风。

    就在几天之前，他们足有三十五万大军。

    难以想象他们这几天究竟经历着怎样残酷的战斗。

    “我感觉身体已经到极限了，战士们肯定也已经临近脱力奔溃，应该命令大军停下来休息几个时辰才是，叛军也不是铁打的，也得停下来休息，不可能追得上我们。”三品大臣之子弘烨华颇为不悦的说道，接连几天的亡命奔逃，让他感觉浑身骨头架子都快散掉了。

    “我也快到极限了。”

    “还是忍忍吧，要是再被叛军包围，不用你们要求，叛军染血的屠刀会乐意让你们闭上眼睛，永远休息。”

    “知足吧。若不是我们几个，战士们现在都躺在天陵城呼呼睡大觉呢。”

    此言一出，几人顿时闭口沉默，只剩下胯下战马奔跑的马蹄声。

    他们表面上虽然还死撑着二世祖的面子不放，但是每个人心里都清楚，造成眼下凄凉局面的不是别人，正是他们八个。

    是他们的肆意妄为、不守军纪、不听命令、盲目自大、贪功冒进害得十几万战士命丧黄泉，让本来节节推进、大获全胜的骄傲之师，变成一支惶惶如丧家之犬般逃亡的惨败之师。

    他们给此次出征添了一笔重重的耻辱。

    “你们说她怎么不处罚我们呢？”许久，一人突然打破沉默问道，他口中的“她”指的自然是戚哟哟。

    戚哟哟把他们从叛军的包围圈里救出来后，未对他们说一句责骂的话。

    “你很希望挨军棍吗？”身边一人没好气地斜了他一眼。

    那人沉默片刻，忽地叹了口气，苦笑道：“以前不希望，但这一次——不挨几下我总觉得心里慌慌的。”

    “我也是。”有一人小声附和道。

    气氛再次压抑，沉默。

    “喂，你们这是怎么了？胜败乃兵家常事，不就是输一回吗？又不是没有翻盘的机会。咱们回去重整旗鼓，再回来干死这群王八蛋！”蔚年受不了几人都拉着一张哭丧脸，怒其不争地大声呵斥。

    他乃侯爵蔚昌平之子，若想原封不动的继承其父的侯爵爵位，他需要有对帝国做出特殊贡献的功绩才行，而战功自然是最具说服力的功绩。

    “蔚大哥说得对，胜败乃兵家常事，我们不能因为一次失败就颓废不振。男儿大丈夫当能屈能伸，越挫越勇。”一人朗声附和道。

    “哎——”一人突然长叹一声，神色黯然道：“出门时我信誓旦旦对将士们说，咱们这次是去雁城捡功劳，小爷保你们满载而归，受万众瞩目，官升三级。

    结果呢？

    五万大好男儿，现如今就只剩下八千多人。

    我——我都不敢想象，当我带着这残存的八千多人回到宁城时，那四万多个破碎家庭的父母妻儿会用怎样的目光看我？

    如果是和叛军兵对兵将对将，百死无悔地干一场，便是只活我一人，我也可以挺着腰杆回去，骄傲地告诉他们的父母妻儿，他们的儿子、丈夫、父亲好样的，没给宁城男儿丢脸，没给帝国的男儿丢脸，宁城以他们为荣，帝国以他们为荣。

    可是并没有。

    是我的狂妄自大和贪功冒进，害得他们撞进敌人的埋伏，害他们死的不值，死的冤枉！

    我——我没脸回宁城了！”

    话说完，他已是泪流满面，甚至懊悔自责地捶打自己的脑袋。

    他已经认识到自己的错，可是付出的代价实在太沉重，让他承受不起。

    听完他的话，其他几人心里也都堵得慌，脸色逐渐苍白，少了许多血色。

    他们何尝不是如此。

    可是本应该是一出欢天喜地的喜剧，却被他们演砸了，生生变成一桩悲剧。

    “也——也不能全怪我们，谁知道叛军会——会埋伏在那里？”弘烨华梗着脖子叫道，可听他嗫嚅的语调，就知他这句话说出来连他自己都不信服。

    “怪谁？怪叛军？还是怪戚哟哟？怪天太黑，月亮不够亮？还是怪马跑得太快，没反应过来就冲进敌人包围圈了？”有人讥笑，亦是自嘲。

    “怪我疏忽大意，怪我太轻敌，怪我御下不严，回雁城我一定做深刻检讨，向将军请罪！”戚哟哟百般自责地向肖冲说道。

    猛然间的巨大失利把她这段时间的志气满满打击得体无完肤，给了她深刻的一记教训，战场无儿戏，便是面对再羸弱的敌人，都要打起一万分精神，提高一万分防备和警惕，否则这就是下场。

    骄兵，必败。

    肖冲道：“是我放任他们离开的，我担主责。不过，眼下不是自责领罪的时候，想好怎么应对叛军的追击了吗？”

    戚哟哟拧眉道：“我军已连续征战近月时间，体力和精力都远不及叛军的精锐部队，照眼前的局面，被叛军追上是早晚的事。若是在野外被追上，必将一溃千里，横尸遍野，所以我想拒城以守。”

    肖冲点点头，他心里也是这么想的，遂问道：“在前面甘南城吗？”

    “不。”戚哟哟摇头道，“甘南城太大，恐兵力有限守不过来，我打算去甘南城西边的抚州，州城城墙虽比主城低矮，但其防守范围也小，以我们现在的兵力正好可以全力防守。叛军必不敢在此久留，所以我们只需要坚守几日，围困之危自会解除。”

    “好，那就去抚州。”肖冲点头同意道。

    “听说你们的情况不乐观，却没想到会是这么不乐观。”一道声音在斜侧响起。

    戚哟哟甫一听见声音，眼前就猛地一亮，连忙顺声望去，惊喜问道：“你怎么来了？”

    “因为你在这里。”张小卒笑回道。

    戚哟哟愁眉尽展，嘴角缓缓勾起，绽放出美丽的笑容。

