    （明天周六一更放在晚上吧，最近状态一直不好，要不然请假一天得多更一章才对，现在支撑不住了）

    天星都督府。

    李皓走出了遗迹，皱眉，看向远处的皇宫和九司。

    说实话，若非情况紧急，他其实不想现在对付九司和皇室。

    接连的战斗，让他疲惫不堪，而且……很多东西都来不及消化，而且超过强度的战斗，让大家收获不大。

    循序渐进，也许更好。

    可世事不能尽如人意。

    敌人也不可能一直站在原地等着你变强，所以，九司和皇室还是迅速出动了，没给李皓休息的时间，消化的时间。

    “这个阶段出手，我根本无法对付他们……”

    李皓心中想着。

    所以，这个阶段，他只能寻找救兵。

    想稳稳压制对手，也许需要一位大圣来帮忙，李皓其实向来不喜欢求人，至于王署长，那不算求，那是利益交换，李皓为战天城输送利益。。

    小树也一样。

    银月武师，之前是主动帮忙，现在李皓提供帮助，大家互帮互助。

    可寻找一位大圣……

    也许，他需要去找教务处长。

    可这位，不欠李皓的。

    恰恰相反，李皓还欠了一些罚款，这位也从不会让李皓去帮着复苏什么的，就希望李皓不去打扰他。

    李皓对这位，一开始观感不算太好。

    后来发现，其实还行，就是性格和自己不太一样，双方彼此有些看不惯罢了。

    此刻，站在天星都督府，李皓有些迟疑。

    拐骗两位傀儡出来，还能说，给她们出来透口气。

    可那位……一直不想出来。

    自己能让对方出山吗？

    这是其一。

    第二，付出什么样的代价才行呢？

    战天城那边教给了李皓一个道理，等价交换，付出多少收获多少，你不能凭空获得好处。

    王署长，这是李皓用大量的能量，大量的妖植本尊换来的。

    这一点，李皓没觉得有什么不妥的。

    可教务处长呢？

    对方好像无欲无求，除了……想回家。

    可是，李皓根本给不了对方这样的承诺。

    李皓虽然喜欢给人画大饼，可那是周署长教他的，而李皓，向来也不画那些无法完成的大饼，起码近期内，还是有希望做到的，他才会说。

    而就算李皓可以打开星门，那能联系到主世界吗？

    能送他们回去吗？

    一个个念头，在李皓脑海中浮现，可他知道，若是不去找这位……这一次天星镇遗迹，很难有太多的收获。

    至于战天城，槐树也是圣人，可对方本体太大，距离此地太远，哪怕李皓现在七系领域，也未必能支撑对方走这么远。

    何况，槐树是战天城守护妖植，未必能走，对方还蕴养着足足31位妖植，难道一起带来？

    李皓领域大概瞬间崩溃。

    老乌龟，更是源神兵，对方大概是战天城的核心。

    还有一点……李皓不希望全是战天城的人参与。

    不是不放心，而是为了让不必要的麻烦消失。

    否则，夺取了巨矿，一旦战天城要走了……李皓能拒绝吗？

    先小人，后君子。

    到时候，若是为了巨矿，彼此翻脸了，反而不好。

    “拿下天星镇的话，也要低调一段时间了，否则……全是老古董参战……对我而言，纵然靠着老古董打赢了，也毫无意义！”

    李皓皱眉。

    天星镇遗迹，九司不动的话，李皓也许也未必会马上动手。

    心中想法万千，可事到如今……他也没办法了。

    轻吐一口气，李皓迅速朝西郊飞去。

    两位傀儡，也迅速跟着。

    与此同时。

    九司这边，不少人一直都在盯着李皓，李皓两头跑，也不知道做什么。

    就在此刻，一声冷哼，响彻天地！

    “给脸不要脸是吧？再敢窥探我，宰了你们！”

    一声冷喝，响彻四方！

    李皓悬空而立，朝皇宫看了一眼，面色冰冷，一声冷哼，夹杂着剑意，溢散四方，这一刻，皇宫中，正在窥探的现任天星王，忽然闷哼一声。

    一口鲜血溢散而出。

    “父皇！”

    下方几位皇子皇女，纷纷变色。

    “咳咳咳……”

    天星王脸色变了，朝外看去，再看看镜子碎片，此刻，碎片忽然出现一道道裂痕，他脸色彻底变了。

    李皓！

    这家伙，到底多强了？

    自己通过碎片窥探，居然被李皓发现了，不止如此，对方居然破碎了他的镜子，怎么可能！

    几位皇子皇女，一脸的担忧。

    天星王摆摆手，轻声道：“没事。”

    眼中，却是有些愠怒和震撼。

    李皓……六系巅峰吗？

    还是说，更强？

    可空间不是不足以支撑更强者吗？

    ……

    财政司。

    刘云清也是闷哼一声，身旁，他父亲，一位头发花白的老人，此刻闭目淡淡道：“小心点，别没事就窥探他，此人没那么好招惹，第一次杀不死对方……你就该明白，此人……只会给大家带来无穷无尽的麻烦！”

    “父亲。”

    刘云清微微凝眉，“如今皇室和军法司、行政司联手，准备探索巨矿，我们……”

    “没那么简单，要是真那么容易，早些年我们就做了，为何一直没做？不单单是皇室威胁大，还有一点，守矿的那位，太强了！”

    刘云清有些凝重：“可一旦成功了，九司这边，对方摒弃了我们，那岂不是……”

    “成功？”

    老人笑了，摇头：“真的没那么容易，何况，真要成功了……那些妖植，也无法和平相处，还有的斗！只要我们不下遗迹，它们就威胁不到我们，最终胜利者，还不知道是谁呢。你以为其他没参与的妖植，心中没数吗？”

    现在，只有皇室那位，和其他四位妖植联手探索。

    而九司，还有五家没参与进去。

    内务司，财政司，巡检司，刑法司，商务司都没参与进去，商务司是老司长死了，刑法司是都死了，其他三司也被摒弃在外，这几家的妖植能答应？

    何况，妖植是妖植，九司是九司。

    总之，纵然这次夺矿成功，也很难分出胜负。

    刘云清微微点头，思考一番，又道：“李皓知道这事吗？”

    李皓知道吗？

    若是知道，会不会横插一手？

    李皓今天来回跑，先是剿灭了风云阁，回来后，一直四处奔波，不知道忙些什么，可能是对付风云阁损失不小，受伤不轻，每一次都会背几位银月武师回来。

    可是……这家伙知不知道，遗迹中发生的事？

    老人看向他：“你……想做什么？”

    “告诉他，如何？”

    刘云清忽然笑了：“军法司他们排除了我们……那就让他们狗咬狗去！李皓能诛杀风云阁的妖植，手底下还是有点实力的，就算没办法制造大麻烦……也许也可以看个热闹。”

    老人却是看着他，许久才道：“你的目标是什么？就是为了看热闹？做任何事之前，都有一个目标，一个明确的目的！不是为了得罪人，也不是为了恶心谁，而是为了达成目标，达成目的，获得利益。无端端地得罪人，是一个很愚蠢的做法。”

    刘云清一怔。

    老人又道：“你最近蛰伏，我以为你想做点什么，结果……只是为了看热闹吗？”

    刘云清不语。

    老人叹息一声：“刘家商贾起家，当年九司成立，我选了财政司，主管天下金融，商人是圆滑的，能不得罪人就不得罪人，得罪人了，对方有了起头冒头的趋势，那就折腰下拜，让对方忘记仇怨，哪怕低头，哪怕不要脸，无所谓的事。”

    “你一不去找李皓赔礼道歉，二不和军法、行政两司沟通，三不去勾连其他边缘化的几司，四不去和三大组织勾结，五不去找八大主城，六不去培植势力……就为了看戏？就为了看热闹？”

    他看了一眼自己的儿子，有些无奈。

    儿大不由爹。

    一代不如一代。

    这一代的几位，也就军法司和行政司的两位还算可以，其他人……都一般。

    自己的儿子，最近这些天，浪费了许多时间，什么也不做。

    他也不知道儿子想要的是什么样的结果。

    还在为李皓灭杀四海商会而发怒？

    还在为九司分割刘家权利而愤怒？

    若是如此……城府太浅薄了！

    刘云清沉默许久，缓缓道：“其实……我比较看好李皓，但是……父亲，说实话，我看好李皓是没错，可是……背后势力……或者说，古文明的问题，让我很难下定决心，李皓背后是战天城，可古文明，不只是一个战天城！”

    “现阶段，以天星镇、银月为两个阵营，论起实力，自然是银月更强，可银月没有复苏……”

    老人懂他的意思了。

    儿子看好李皓，但是不愿意去投靠，是因为不看好二次复苏之后的李皓，所以，他选择了旁观。

    倒也没什么问题。

    的确，目前阶段来说，天星城所在的中部，复苏的妖植很多，而且一直还能吸收能量恢复，可整个银月，目前复苏的妖植有10位吗？

    纵然这些妖植都支持李皓，又能如何？

    七大神山背后，都有妖植和妖兽，三大组织也必然都有，可支持的不是李皓，三大国公府也有，支持的也不是李皓。

    超能之城更是一堆，支持的还不是李皓。

    显然，儿子看的很多，很透彻。

    也因此，更加徘徊。

    许久，叹息一声：“你能看透，那就自己做主吧！”

    刘云清点头，“其实父亲提醒的也对，一直如此下去……二次复苏一旦开始，刘家就很难做了，这时候，一方是李皓，代表了银月！我现在想的是，谁能代表天星镇这个范围？或者说……刘家有没有希望，代表天星镇所有古妖植？”

    老人沉默一会，片刻后才道：“真正有把握对付李皓的，还是三大组织……红月！”

    “为何这么说？”

    刘云清有些意外，老人笑了笑，许久才道：“对方……背后也有主城。”

    刘云清一怔：“主城？主城不都是在银月吗？”

    “是，可是你忘了，映红月不是银月人吗？”

    老人笑道：“在八大主城眼中，李皓和映红月有区别吗？都是八大家血脉，都是银月人，都是天才，都是强者，都是现代人……那支持谁，对他们而言，有太大的区别吗？”

    “映红月能迅速崛起，离不开背后的势力……甚至不止一股！”

    刘云清微微皱眉，一直以来，他都没猜到，映红月背后是谁，红月金主多倒是真的。

    可主城……这一点，他还真没想过。

    “父亲的意思是，皇室和行政司，都不行吗？”

    说罢，问道：“那超能之城呢？超能之城，十二家古世家，家家都有妖植，足足12位……”

    老人笑道：“你觉得呢？”

    我觉得？

    我觉得……希望不大。

    刘云清叹息一声，没再说话。

    此刻，他也不知道，自己该如何抉择，另外还有一点……李皓这人，不好结交，也不好惹。

    无他，李皓是个江湖人。

    眼中，揉不得沙子。

    他其实很早开始，从第一次失利开始，就觉得李皓会成为威胁，也曾想过找李皓合作，可四海商会也好，还是其他，其实都有一个重要要害……和海盗勾结过。

    而据说，李皓对海盗……那是极其的厌恶。

    李皓要是政客，那一切不是问题。

    关键是，这家伙不是。

    也许，从一开始，双方就走不到一起去，他心中明白这一点，父亲也明白，所以父亲说，映红月！

    此刻，提出了映红月。

    他知道父亲的意思。

    九司既然将刘家排除在外，李皓投靠不得，那就……选择映红月。

    然而，刘云清觉得，映红月这人，想法太多了，这种人，其实不好相处，哪怕映红月不在乎一切，可刘家选择他，也许会很糟糕。

    见儿子不出声，老人笑了笑：“若是觉得不妥，那就退出！交出财政大权，交出刘家多年的财富，交出刘家的私兵，找个地方，安心养老，也许……能得善终！自古以来，君王最忌掌军者，掌权者，而掌财者，只要交出财富……哪怕李皓这种揉不得沙子的人，也会选择原谅，只要你不再犯错！”

    “如今，天下动荡，刘家多年来，掌握了许多财富，也许对修炼者不值一提，可对有心天下者，绝对是宝物。”

    他看向儿子：“你好好选择吧！”

    至于刘家本身，很难了。

    掌财者，本就难以成就霸业。

    熟读历史便能知晓，这种情况下，作为富甲天下的刘家，最好的选择，还是选择一位值得投靠的霸主，哪怕失去财富，能得善终，也算是不错的选择了。

    至于他自己，倒是有些想法……可最终，还是看儿子的。

    刘云清闭目不语。

    这一刻，他在犹豫迟疑。

    不止他，这一刻，内务司也是如此。

    而巡检司，则是另外一番景象。

    陈耀看着父亲，有些疑惑：“李皓一直搞来搞去，搞出什么结果来了吗？他知不知道，皇室那边和行政司达成一致了，还到处乱跑什么呢？”

    陈中天乐呵呵的，也不理会。

    见儿子不耐烦了，这才抬头道：“急什么！没点耐心！别看人家年纪小，一切办的都很有章法……”

    他说了一阵，想了想道：“最近你别闲着，去下面一趟，巡查中部各地巡检司，该杀的杀，该斩的斩，该贬的贬，该升的升！强硬一点！一旦这次能成功……天下，半个都姓李了！”

    陈耀脸色微动：“这么快？”

    这才几天？

    半边天姓李了？

    陈中天笑呵呵道：“快吗？成就王图霸业，就是这么快，一旦慢了，那就难了！席卷天下，什么叫席卷天下，一旦风起，迅速席卷天下，这才叫王图霸业笑谈中，一夜春风笑开怀！”

    扯什么玩意！

    陈耀心中暗骂一声，狗屁不通。

    陈中天见儿子不信，笑了笑，意味深长道：“放心吧，很快的，如今天下三分，李皓和银月一份，九司和皇室一份，三大组织、三大国公府加上各地霸主才一份！”

    一旦这一次能成功解决那几位，那九司和皇室的这一份……也许也要归李皓了。

    “天下一统，只是开始，肃清天下那些古文明残留，或降服或击杀或流放……那时候，拿下四方国度，银月归一，便是再复辉煌的时候了！”

    陈中天感慨一声，又道：“四方国度……有些不稳了，数百年的安静也要被打破了，现阶段，天星内讧的太过厉害，李皓能迅速席卷天下，才有足够的精力去应对，否则……天星必然残破！四方国度，也没那么好惹，不管是大离也好，还是神国，都不是好惹的。”

    陈耀不管这些，他只是有些沉重道：“四方国度，能威胁天星？”

    “为何不能？天星斗争的太厉害了！四国虽小，可强者不少，军队不少，越是困难，越是团结，天星中原大国，却是大厦将倾，为何不能逐鹿中原？”

    陈耀皱眉，没再说什么。

    对边境四国，他并不是太在意，可老父亲这么说，也许安插了一些探子，九司也许都有，只是，陈耀一直没太在意天星之外的情况罢了。

    ……

    同一时间。

    圆平武科大学。

    黑铠有些怒了。

    “李皓！”

    不得李皓开口，他瞬间浮现，怒道：“你把这里当什么地方了？想来就来，想走就走？没日没夜地骚扰，信不信我一巴掌拍死你？”

    烦死了！

    他就想安安静静地思考一下人生，安安静静地回忆一下过去，安安静静地当一个安静的美少年……

    结果，这混蛋一再进入此地。

    他要剥夺对方的学员身份了！

    李皓叹息一声，“前辈，我也不想的，可是……局势变化的太快了，我遭遇了圣级强者……”

    “关我何事！”

    黑铠哼了一声。

    “我是学校学员。”

    “那又如何？”

    “教务处长，不管学员死活的吗？”

    “那是新武，现在不是！”

    好吧。

    李皓笑了一声，“行吧，前辈，咱就不讨论这个，前辈不想回归故乡吗？”

    黑铠淡淡道：“指望你吗？”

    “对！”

    “呵呵！”

    嘲讽的笑。

    李皓也不在意，想了想道：“打开星门是其一，第二，应对星门内外可能存在的强者或敌人，第三，主世界也许消失了，需要去寻找……解决了这三点，就有希望回归了！”

    “没错。”

    黑铠淡淡道：“这三点，你说，你能做到哪一点？”

    李皓笑了：“我若是成为小世界之主，星门能打开，是必然的！至于第二……我有了小世界之主的实力，敌人还是能应对的。至于第三……若是主世界都不敌，消失了……想找到，的确很难……但是，起码比一点完成不了要强，起码还有点希望。”

    李皓看向黑铠：“战天城都在努力，前辈为何一点不抱希望呢？”

    黑铠淡淡道：“因为我知道其中的难处。”

    “可当年新武也很难，不也成就了辉煌吗？”

    “你当你是人王吗？”

    李皓笑了：“前辈，人是要有梦想的，我又不是胡思乱想，我20岁而已，接触武道没多久……”

    黑铠微微一怔。

    这话，有些耳熟。

    他好像记起了什么，很久很久以前……有人也喜欢这么说。

    我还年轻，我这么年轻，有了这么高的成就，未来，谁能预料呢？

    他闭上了眼睛，也不说话。

    李皓又道：“我知道前辈为新武骄傲，觉得如今的人族不堪，也不强，可若是我能肉身强悍到极致，神文凝聚万枚，前辈能预知我未来如何吗？”

    黑铠平静道：“世界的上限，决定了你的上限，哪怕你真成了世界之主，你的上限……在这！”

    李皓却是皱眉：“不，世界的上限绝不是限制人的上限的关键！若是这个世界不够强，那我就突破这个世界，若是突破的世界还不够强，那天地就是世界，宇宙就是世界，混沌就是世界！心之所想，世界就在我脚下！”

    他皱眉看着黑铠：“前辈……难道你觉得，银月的上限，就是人族的上限吗？人体，才是最大的宝藏！作为一名修士，武道修心，心有多广，天地就有多广！”

    他认真道：“我不认为我能做到，但是我不觉得，世界上限就是修士的上限，我能不能做到不重要，重要的是，前辈连想都不敢想……难怪只是圣人！”

    “……”

    黑铠愣了一下。

    难怪只是圣人！

    李皓极其的认真：“前辈，在新武那个时代，强者无数，圣人之上还有天王，天王之上有帝尊，帝尊之上有人王……这些，都是有过的！并非说没有，既然有过，为何不去追逐？当然，未必能成功，但是，总得有个梦想吧？难道前辈的梦想，就是在这老死为止？”

    他觉得黑铠心态不对。

    很不对。

    他认识的新武人，包括王署长他们，都比这位有追求，是的，哪怕他们弱一些，但是给李皓的感觉，对方都比这人有追求的多。

    这是……为何？

    作为圆平武科大学的教务处长，能成为人王妹妹的副手，难道……就这样吗？

    黑铠沉默不语。

    一直沉默。

    许久，忽然道：“梦想不能当饭吃，也许你认识的新武人，距离那些强者太遥远，而我……很近！当我距离他们很近的时候，我觉得，高山仰止……可远观，可当真的靠近了，你会很绝望的……你能明白吗？”

    李皓摇头：“不明白！为何会绝望？当初我很弱小的时候，人人都说，我老师是这个世界武道的天才，银月武林的天花板……可我当时想的就是，这个天花板……也许会是我！”

    “不一样的……”

    “有什么不一样吗？”

    李皓说着，摇头道：“算了，有些人喜欢钻牛角尖，我不喜欢和这些人一直说下去，对牛弹琴，其实意义不大！何况前辈当年是圣人，我如今也只是七系，对前辈而言……我不算什么。但是前辈要知道一点，你是教务处长，我不管你想死想活，你的学生呢？作为新武人，你不会连自己的学生都不管了吧？我前不久才复苏了战天城的警卫署长，也许我可以复苏你的学生。”

    “傀儡是强，但是前辈应该有办法剥离精神力吧？那只要足够多的生命之泉和不灭物质，就可以复生他们，前辈难道也不愿意管吗？”

    他看向黑铠：“我不管前辈如何想的，作为他们的老师，前辈是决定不管，还是管？”

    李皓认真道：“若是你不管，那今后，圆平武科大学，我不会再来！但是……我也不会给圆平武科大学任何优待，若是二次复苏开始，前辈想出去，靠自己夺取好处，不惹我，我不管，惹我，祸乱天下，我就斩了前辈！”

    “你……斩我？”

    黑铠都乐了，都气笑了：“你要斩我？”

    李皓平静无比：“我说了，是前辈招惹我！我很快会一统天下，银月……便是我的！我不管前辈如何去想，那时候，我是银月的王！前辈若是胡乱杀戮，胡乱夺宝，我就斩了你！”

    “就凭你？”

    黑铠冷笑一声。

    李皓点头：“就凭我！就凭我今日杀了鸿图，就凭我今日斩了风云楼的白树，就凭我今日拿下了风云阁，就凭我复苏了战天城妖植和警卫署长……这些，够不够？而我做到这一切，花了半年！我会拖延二次复苏的时间，再给我半年一年，一尊圣人，很了不起吗？”

    他也不惧黑铠，就这么看着他，“还有，就凭我短短半年时间，此刻，已经收编妖植十几位，已经拿下了外界半壁江山，而这一切，只有半年，从零开始！你可以问问蒋盈李和李胜张，再给我半年，我能否做到我说的一切？”

    黑铠不开口，两位机器猫其实跟进来了，但是此刻也一言不发。

    关键时刻，还得听老师的。

    黑铠没说话，而是环顾四周，那些傀儡，此刻出现了不少，有人在偷听，有人在观望，但是都没开口说什么。

    若是他自己……他真的懒得搭理李皓。

    可是……他是老师。

    是的，他还是个老师。

    黑铠心中自嘲一笑，我还有几百学生呢。

    轻叹一声，看向李皓：“你想让我做什么？”

    “杀敌！”

    “敌人是谁？”

    “可能是妖植，可能是天星镇的副帅，可能是叛军……我不知道。”

    黑铠沉声道：“天星镇副帅？”

    说到这，又皱眉道：“你能带我出去？”

    “可以试试，我之前带了不朽出去，没什么问题，若是圣人……我没尝试过，但是我比之前强大了，也许可以。”

    黑铠忽然笑道：“圆平武科大学的人，出手，都是明码标价的！这样，我出手一次，你负责帮我复苏10位学生，如何？”

    而此地，有傀儡400位。

    一次10位，不算多。

    但是，这些学生，弱的绝巅，强的不朽。

    不朽，按照王署长的消耗，上万滴生命之泉，五棵不朽妖植之木，光是这里的学生，全部复苏……那就是天文数字。

    李皓想到了什么：“那若是杀光了敌人，还不够怎么办？”

    黑铠思考了一阵：“若是还不够……可以……可以选择精神力复苏法，虽然会削弱他们实力，可……也能活过来！”

    那样的话，消耗就会小很多了。

    李皓吐了口气，点头，笑道：“可以，那就成交，但是冒昧问一句……前辈如今复苏了多少实力？”

    黑铠平静道：“到了地方，再给我一万滴生命之泉，一亿你们口中的神能石，任何圣人，我都不惧！”

    好大的口气！

    任何圣人都不惧。

    没有肉身，就算给了他这么多宝物，对方大概也只是恢复一些能量，而不是复苏了肉身，对方不是圣人吗？

    敢说不惧任何圣人，那巅峰期……难道是天王？

    “太多了！”

    李皓摇头道：“生命之泉，我勉强可以凑足，但是……神能石掏空了我，也只有一半！”

    付出值得吗？

    只要拿下大矿，那就值得。

    大矿，绝对不止这么点神能石。

    生命之泉，也可以通过妖植转换而来。

    “那都给我。”

    黑铠平静无比：“只不过，那时候，对付一些残废圣人还行，真要是巅峰圣人……你就自求多福吧！”

    李皓深吸一口气。

    再次暗骂一声！

    他么的，都是吃能量的怪物，再多的钱，不够他们吃的。

    所有人都这样。

    这要是拿不下大矿，我没法活了。

    “好！”

    咬了咬牙，他还是答应了。

    盘算了一下，一万滴生命之泉，价值3000万神能石，加上5000万神能石复苏，足足8000万块。

    请了一尊大神回去帮忙。

    而且一次战斗，还得帮忙复苏10人，哪怕都是绝巅，复苏他们，一人消耗1000万绝对不为过吧？

    一亿八千万了！

    加上那些妖植若是也参战，也要好处……

    这是打仗吗？

    这是烧钱！

    若是不缴获三亿以上的神能石，李皓觉得，那就是血亏的买卖。

    “那前辈现在就跟我走吧，宜早不宜迟……免得那些家伙弄的乱七八糟，一旦大矿被弄的爆炸了……那就真的人财两空了。”

    黑铠好像有些迟疑，最终还是转身看向那些傀儡：“好好在这待着，不要乱跑！我去去就回……”

    他心中有些感慨。

    一时间，也很复杂。

    其实之前，他真不准备出去的。

    就在这安安静静地等死算了。

    可是……这些学生，还年轻，还不甘心。

    李皓笑道：“很快的，前辈，那我们动身吧！”

    黑铠也不多说什么，看着李皓张开了领域，将他包裹，他只是看了一下，便开口道：“你这东西，隔绝力有限，现在能带走我，但是我想回来，吸收了那些好处之后，那就难了！”

    李皓却是不以为意，笑呵呵道：“一场战斗下来，前辈消耗个七七八八，有什么难的？”

    “……”

    好家伙，合着你的意思是……战斗完了，消耗一空，然后……你就不给我补充了？

    是这意思吧？

    想了想，也有道理。

    算了，随意吧。

    反正他也不在乎。

    李皓张开了领域，黑铠眼看两位机器猫也要跟着，顿时不满道：“你们在这待着！”

    我去就行了，你们还跟去干嘛？

    蒋盈李急忙道：“老师，我们去打个杂也行，李皓的新道很有意思的，我们去观摩一下也好……”

    狗屁！

    黑铠心中暗骂一声，就是闲不住。

    他也没再说什么，很快，一行人出了遗迹。

    出去的瞬间，煌煌天威降临。

    空间剧烈动荡！

    李皓七系领域瞬间席卷大势，稳固空间，顿时皱眉，有些意外，这样状态的黑铠，居然比王署长还强？

    王署长那一次，他才五系，还带着小树本尊和五位沉眠的妖植呢。

    波动都没这一次强悍！

    而黑铠，抬头看天，忽然笑了：“果然换了新天了！空间不稳是一点，另外……天意不容吾等！这苍天，有点意识了，排斥新武人了。”

    有些感慨，一代天子一代臣。

    新武没了，连天都不容他们这些人了。

    李皓也抬头看了看，却是没看出什么，但是他知道，这片天地，也许真的有点自己的意识了。

    笑了笑，也不是太在意：“苍天之意，那也是散乱意识，不理会就行了。”

    黑铠有些意外，看了他一眼：“苍天有意识，对你们这代人，其实是有好处的，会偏袒你们一些……”

    可听李皓的意思，好像并不是太欢喜。

    李皓笑了起来：“我不需要苍天偏袒我，也不喜欢被人操控人生，生死不由命，富贵不在天！别弄到最后，大家都觉得，天意如此，我李皓才能成功……那我所付出的努力，付出的心血，就一句天意如此……岂不是否定了我的一切？”

    天意如此？

    李皓笑了一声，什么玩意。

    为了活命，为了走到今日，自己付出了多少心血，一句天意在我，就将我的一切否定了？

    没意思！

    黑铠若有所思，这一刻，才多看了李皓几眼，笑了笑道：“其实也对，天意不代表什么，新武时代的天意，是天帝，结果天帝也被杀了……后来，天意成就了秦帝尊，可是，也斗不过人王。所以你说的，其实没错，天意只能针对弱者，遇到了强者，也是唯唯诺诺！”

    李皓龇牙一笑，倒是有些兴趣了：“新武也有天意？”

    “那当然。”

    一边行走，黑铠一边道：“那时候，天意可比现在强大的多，这只是小世界，刚诞生天意罢了，新武时期，天意很强大的，操控世界……最后，被直接击杀了！后来，人王他们取代了天意……不过没兴趣当什么天意罢了。”

    李皓点头：“人王有魄力！自古以来，皇帝都称天子，我若是当了银月之王，我就让人叫我道主。”

    “道主？”

    “对，大道的主人，前辈觉得如何？”

    “……”

    黑铠不想说话。

    你毛都没长齐，胆子不小，口气也不小。

    李皓这家伙，有时候很有意思的。

    而李皓，也是笑呵呵的，撑着领域，带着黑铠朝天星都督府飞去，距离很近，虽然有点压力，但是还好，领域没破。

    他倒是想吓唬一下黑铠，结果黑铠一副无所谓的态度，李皓也觉得无趣。

    这家伙……不好玩。

    九师长是外表冷漠，内心狂热，这位是外冷内也冷，一副爱死不死的样子，说实话，这种人……李皓觉得，相处起来很难受的。

    ……

    遗迹中。

    黑铠进入。

    当他进入的一瞬间，其他人倒是没什么，妖植也没什么太大的反应。

    可是……王署长却是脸色一变。

    他心中暗暗叫苦，急忙上前，低头俯身：“师叔！”

    黑铠平静异常，淡淡道：“差辈了，天下武大学子是一家，都是一辈人，我来自魔武，你来自京武，我也不曾在京武任职，喊我学长就可！”

    “不敢！”

    王署长满脸堆笑：“师叔还活着，真是让人欣喜……”

    “欣喜，也不见你来见我。”

    黑铠直接戳破他的谎言，淡淡道：“李道宗还活着吧？”

    “活着……”

    “嗯。”

    黑铠微微点头：“活着就好，活着就好……可惜，活着也难受。”

    李道宗。

    李皓一怔，看向王署长，王署长传音道：“就是九师长！”

    李皓了然，只是有些古怪，李道宗……姓李，会剑，不会……是李家人吧？

    当然，新武李姓很多，用剑的也多。

    黑铠又道：“这是天星镇？”

    他四处看了看，直接无视了那些妖植，而妖植当中，好像有妖植认出了他，忽然浑身颤栗起来，黑铠也不在意这些，朝混乱本源外看了一眼，好像看透了混乱本源，感慨一声：“银月第一矿还在呢，也算是不幸中的万幸了。”

    王署长急忙道：“还在，此次夺矿，还看师叔伟力。”

    “伟力？你笑话我吗？”

    “没……”

    王署长都快哭了，我怎么笑话你了？

    李皓愈加异样起来，看了一眼王署长，至于吗？

    这么怕？

    就算大一辈，以前是圣人，你之前还杀过圣人呢，那白树当年不也是圣人吗？

    这位复苏的程度，也许还不如白树呢。

    王署长却是懒得管李皓，也懒得理会，李皓懂啥！

    眼前这人……不一样的。

    能镇压无数帝尊后代的人，李皓也不想想，那些帝尊后代，哪个不是桀骜不驯，而教务处长是干嘛的？

    专门惩罚他们的！

    想打就打，想揍就揍，这活，是一般人能干的？

    实力强就行？

    实力强，直接找个天王更好，为何找个圣人来管这些学员？

    无他……人家家世也强！

    强到那些帝尊后裔，也不敢造次。

    一个个只能乖乖听话！

    而在新武时代，能让帝尊都忌惮，都听话，都乖乖不敢动弹的人，太少了。

    那一群桀骜不驯的家伙，怕的人很少。

    能镇住他们的，太罕见了。

    黑铠却是不管他想些什么，又看了看四周，叹息一声：“瞬间死亡，混乱本源，八大家，谁背叛了？一直不愿意去想，现在不得不想了，不会是槐将军吧？？”

    “……”

    王署长急忙道：“怎么会，师叔可别乱想……”

    “我就那么一说罢了。”

    黑铠忽然笑道：“只是你们那位镇守将军，祖辈……它祖辈还好，它祖辈的伴生帝尊，那位槐王，真是……无法说什么了。”

    李皓一怔，看向王署长，槐王？

    直呼其名了，这是帝尊吗？

    有事吗？

    王署长也没心思理会李皓，急忙道：“那都是新武初期的事了，后来不一样的，何况战天二字不一般……”

    “这倒也是！”

    黑铠点头：“那你说，会是谁背叛了？”

    “这个……我不好说。”

    黑铠叹息一声：“也是，在我看来，都不可能，可偏偏就发生了，你说这事，也是无法想象。难道是走了能量一道的赵家？”

    他自言自语道：“赵家先祖，赵大盟主，那也是一位顶天立地的汉子，后代不至于如此吧？”

    王署长苦兮兮的，你别说了。

    猜个屁啊！

    你能说，我可不能。

    黑铠也不再去猜，笑了笑道：“就是刚出来，多说几句，别怕，我说的，又不是你说的，你怕什么？”

    “那是那是……我没怕！”

    王署长干笑一声，黑铠看向李皓：“东西给我吧，我恢复一下，要不然，就现在这个实力，都未必能斗得过这家伙。”

    “师叔谦虚了……”

    黑铠却是不理他了。

    而王署长也不在意，李皓则是肉身无比地将自己几乎所有积蓄，全部交给了对方，心疼的想爆炸，死死捏着储物戒不撒手。

    黑铠就这么拿着一角，许久才道：“若是不愿意就算了。”

    “愿意！”

    李皓肉疼的不行，这可是我全部积蓄了，他叹息一声：“这一次拿不下天星巨矿，我就一头撞死在这，不出去了！”

    黑铠懒得理会，你撞死拉倒，倒是省了我事了。

    看他走了，去了一边恢复，李皓传音道：“王哥，啥情况，这么怕他干嘛，他老子是人王不成？”

    “别胡扯！”

    王署长也是无语。

    这家伙，瞎扯什么呢。

    “那你这么怕他？”

    “你不懂……算了，我简单说两句，你少招惹他，这位……反正不一般，是圆平武科大学校长的同学，人王的学弟，几乎算是同时代，你明白吗？不是咱们这种，隔着无数年，名义上的那种，是正儿八经的魔武同时期学员，就低了几届。关键这位的长辈，也是顶级大人物……”

    李皓倒是无所谓，“反正都没了。”

    “废话，你能不在乎，我能不在乎吗？”

    王署长无语至极。

    你不是哪个时代的人，你当然不在乎了，我能吗？

    不过很快又传音道：“你小子怎么把他请来了？这位……听说脾气不太好，而且比较……比较冷酷……”

    “花钱的事。”

    王署长彻底无语，这是花钱的事吗？

    不过，请来了这位，他倒是放心了许多。

    之前还有些担忧，现在倒是没了。

    而李皓，叹息一声，也不说话了，直接盘膝坐下，一瞬间，七种势在身上浮动，各种动植物浮现，眨眼间，他被势包裹住了。

    下一刻，一股特殊的能量，伴随着势的搬运，开始强化他。

    正在修复自己的黑铠，陡然朝李皓看来，忽然看向王署长，传音道：“这是什么？”

    “二重空间的特殊能量吧？”

    “他……找到了？”

    “嗯。”

    黑铠有些意外，之前李皓其实提及过，但是，他想着哪怕猜到了，李皓想找，也会很难很难的，这就和第一个发现本源宇宙的人一样。

    谁发现了本源宇宙，谁就能占据绝对的先机。

    新武时代，第一个发现的，应该是天帝吧？

    而后来，天帝也成为了天地间最强者。

    黑铠一时间心思浮动，看向李皓，心稍微有些乱了。

    之前，李皓可没说，他已经发现二重空间了。

    王署长见他有些心不在焉，暗暗发笑，让你冷酷，现在也绷不住了吧！

    正想着，忽然见黑铠看来，急忙收敛一切思绪，这位……别不是偷偷窥探自己内心波动吧？

    我可是不朽，你窥探不了的。

    耳边，传来了黑铠冷淡声：“我曾研究过心理学，你那眼神，再朝我乱看，我会教你怎么做个好人！”

    “……”

    王署长暗暗叫苦，急忙闭目，盘膝而坐，开始修炼，和这位在一起，真不舒服啊。

