    “紧张什么？”裴渊捏了捏她的脸，“他是客，又是你师兄，我尽地主之谊见上一见，有何不妥？”

    地主之谊？晚云狐疑，阿兄何时那般热情过。更何况……晚云想起她刚才提到裴渊时，王阳的那张臭脸。裴渊现在见他，难保他说出什么不好听的话来。

    晚云推辞道：“阿兄今日见了那么多人，该歇息了。左右师兄还要待一阵子，不如明日再见？”

    裴渊打量她一眼。她越是推辞，他就越是觉得应该会一会：“无碍，总不过说几句话罢了。今日事今日了，省的我总是惦记。”

    “有甚好惦记的？”

    裴渊不答，扬声唤来冯安：“去西院请仁济堂的王郎来。”

    晚云僵了僵，暗自嘀咕，见个人罢了，这么执着做什么……

    “扶我起身。”裴渊道。

    晚云扶他起身，转而坐到榻上，担心他再着凉，给他披了氅衣，盖上毛毡。想了想，又让亲卫添了几个炭盆。

    总之颇费工夫。

    她没好气地说：“阿兄究竟有什么好说的。”

    裴渊勾了勾唇角，拉过她的手：“我能有什么好说的，不过似方才所言，寒暄几句，尽尽礼数罢了。”

    话音刚落，便听见敲门声。

    晚云松开他的手，却怎么甩也甩不开，就听裴渊说了个“进”。

    王阳推门进来，看见晚云满脸通红，将他们交握的手挡在身后，低低地唤了声“师兄”。

    王阳无视，平静地上前行礼：“见过齐王殿下。”

    裴渊在榻上还了礼，请他到落座，随后，抬头晚云：“回屋歇着，我有话与你师兄说。”

    那声音低而轻柔，传到王阳耳中，他眼皮跳了跳。

    晚云万万没想到，裴渊居然企图将她支开，诧异道：“什么话只能师兄听，我不能听？”

    “多了。”裴渊道。

    晚云瞪着双眼，什么叫多了？

    “晚云。”王阳忽而发话。

    晚云赶紧看向他。

    他气定神闲地：“去吧。”

    “哦……”她犹豫片刻，挠了挠脸，道，“我就在外头。”

    裴渊看了王阳一眼，温声道，“在外头吹风作甚？我还能吃了你师兄不成？回屋去。”

    她不答，只磨磨蹭蹭地走出屋子，带上门。

    *

    裴渊的屋子向来不许人听墙角的。护门亲卫守在三步之外，晚云也不好堂而皇之地越过去偷听。

    看慕家兄弟老老实实地坐在院子里的大石上，料是得了王阳的吩咐在此处等他。

    想想师兄还真像只老母鸡似的，过去带着她四处走动，如今又带着两个小徒儿。

    她走过去，慕家兄弟纷纷唤了声“师姑”。

    “师姑多生分，叫姑姑。”晚云道。

    慕言看向慕浔，慕浔唤了声“姑姑”，慕言也跟着叫。

    晚云笑了笑，慕言一看就是个胆子小的。

    也难怪，半大的孩子，没爹疼没娘爱。

    他母亲生他时大血崩，靠着晚云师父文谦的医术勉强得救，但终是伤了根本，缠绵病榻两年后撒手人寰了。

    父亲慕桢也通晓医术，是个侠义之人。他坐拥雄厚的家资，却热心乡里之事。当年天下纷乱，有流寇蹿入本地烧杀抢掠，慕桢带领乡人揭竿而起，筑起邬堡，与流寇大战。可惜，一次，他遭遇上了一伙叫虎啸会的绿林，激战时中了流矢，故去了。

    慕家从此衰落，慕浔和慕言尚幼，不能理事，如今家业被几个慕家宗亲打理着，听闻也只能勉强支撑而已。

    晚云想着这些，不由得摸摸慕言的头，又拍拍慕浔的肩膀，在他们身旁落坐，笑道：“说起来，你们父亲也是我半个师父。”

    慕言又下意识地看向慕浔，慕浔咽了咽，道：“听闻父亲曾传姑姑针法。”

    “确有此事。”晚云道：“慕家针法名扬天下，我当初也是软磨硬泡才求得你父亲亲自教授的。”

    慕言又皱起了小脸，似乎再也忍不她胡乱唬人，小声道：“可师父说姑姑是以游玩的名义到我家偷学的，后来学了七八成，父亲无奈，才将针法悉数教授……”

    晚云：“……”

    方才的温情和伤感，已然烟消云散。

    “阿言。”慕浔打断道，“往事已矣。若无姑姑当日偷学，如今我们家的针法就失传了。”

    晚云抽了抽嘴角。什么叫偷学？

    嗯……她确实是偷学，但这个不重要。

    “失传了？”她诧异道，“你父亲竟未传你针法？”

    晚云知道慕家针法是祖传的，像慕浔这样的长子，开蒙起就要学习。可慕浔已经年近十四，竟仍未得真传？

    慕浔脸上露出些许羞赧，点点头道：“父亲向来做事随性，曾言少年就要多玩乐，继承家业之事成冠后再说，于是一拖再拖，没想到父亲一朝出事……”

    这确实慕桢的性子。

    她明白过来，看着他：“所以你此番随你师父前来，就是向我讨针法的？”

    晚云神色平静，慕浔拿不准她的意思，有些迟疑。

    这才认识第一日，就向人讨东西，会不会惹人生厌。何况，姑姑在父亲和师父的嘴里，都是个容易发脾气的人。若她发起脾气来……

    “向她讨就是了。”这时，姜吾道从西院过来，扬声说道。

    兄弟二人见了他，如蒙大赦。慕言唤着“姜叔公”，笑嘻嘻地上前去。

    啧啧。不知为何，晚云心头有几分醋意。这一个个的死小孩，为何从来只会坏她的事，而不与她亲近。医帐的小童也是，慕家兄弟也是。

    她嘴硬道：“就是讨我也未必给。”

    “欠揍，他们可是你师兄的徒儿。”姜吾道说，“再说了，他们父亲当年教过你，便也算你师父。将人家家里的东西还给人家，天经地义。”

    晚云心里翻个白眼，说得好像自己真是偷的一样……

    但提到此事，她忽而心生一计，对慕浔道：“教你自是可以，不过此事还需你师父亲自与我说。”

    姜吾道闻言，哼笑一声。心知她不过想以此为筹码，讨好王阳。

    多大了还这般幼稚。

