    如果是一款游戏，土豪的钱当然要赚，但是最主要的收益，还是广大的普通玩家加起来提供的利益。

    沈默想了很多普通忍者能够赚钱的普遍性手段。

    但是想来想去。

    除了鸣人那种卖查克拉的，以及部分开发新忍术的高玩，大部分忍者能做的东西，那只有战斗了。

    忍者，在这个世界的定义，就是各国军队。

    别说各国忍村，就算是不受村子约束的流浪忍者，那也只能够通过暗杀、战争等手段来赚取赏景。

    最典型的代表，就是角都。

    拥有那种力量，对金钱痴迷到了那种地步，却还是得去老老实实的做赏金猎人赚钱。

    所以，得解决这个问题，核心在于，构建一个打架也能够创造价值的手段。

    而作为游戏策划师，沈默首先想到的点子。

    ——PVE。

    也就是刷副本。

    “系统内，一切物品都能够交易，包括且不限于灵魂、身躯，这样的话，有无穷的小怪兽可以打的世界，应该有不少啊。”沈默自己也满脸的兴奋。

    系统内，对于穿梭到其余幻想世界的商品，大概分为三种。

    可以意识传入的，为信息穿越。

    可以单人穿越的，为穿越之符。

    可以永久性开启一个世界，供任何人穿越的，为世界之门。

    价格是依次递增。

    想要开启PVE功能，那自然之能够选择最后的世界之门了。

    沈默一直没有看。

    因为贵。

    之前粗略的一扫，单位最差也是亿，这对于连伊卡洛斯都买不起的沈默而言，看也没有意义。

    但现在，他就得仔细的查看了。

    “一个初级末日世界的世界之门，都得四亿交易点？”沈默一口老血就差点给喷出来了。

    四亿交易点啊！

    差不多五个伊卡洛斯，那都可以彻底摧毁一个世界。

    别以为沈默现在就不缺交易点。

    伴随着玩家的不断强化，他的实力也是必须要增强，甚至助手的实力，还有宠物的实力。

    这个就是一笔不低开支。

    “得，长路漫漫。”

    沈默有些忧伤，但还是拿出干劲。

    想要扩大生意，扩大收益，总是要有投入的，他的利润已经足够多了。

    伊卡洛斯乖巧的给沈默揉着肩膀。

    有关按揉的一百七十八种技巧性，沈默早已经传输给她了，所以这会儿，他倒是很舒服。

    注意力也更集中。

    “木叶，已经没有太多的新客户了。”沈默自言自语道。

    现在木叶里的主要忍者，都已经知晓了他的存在，只不过，还没有开始正式的购买罐子。

    另一方面。

    猿飞日斩似乎还不准备大肆的让所有忍者都开始买罐子。

    这种情况。

    收益实在是有限。

    “得再逼他一把。”沈默似乎是想到了什么，嘴角咧开。

    这次的中忍考试，似乎就是个不错的机会。

    沈默直接买了一个定制搜索服务。

    搜索对象——第四代目风影罗砂。

    按照原本的剧情，他企图联合大蛇丸进攻木叶，但是却在途中被大蛇丸暗杀，死在荒郊野外。

    可是现在。

    大蛇丸正在棺材里面躺着呢。

    沈默也算是间接救了他一命。

    此刻，在搜索服务之中显示，罗砂现在还在砂隐村，似乎还没有出发。

    “走吧，伊卡洛斯。”沈默抓着伊卡洛斯的手掌，站起来，笑道，“我带你去开拓一下新客户，可要好好学学。”

    “开拓......新客户？”

    伊卡洛斯看着自己被牵着的手掌，用力的点了一下头。

    已经被传递有关信息的伊卡洛斯，知道这是重要工作。

    如果能够独立的完成。

    那说明，她已经达到了主人要求。

    但是......

    开拓新客户，要怎么做？

    “先好好看着就行。”

    沈默看着伊卡洛斯那呆萌的样子，忍不住伸出手摸了摸她的脑袋。

    其余的工作，只要按照信息做就行了。

    但开拓新客户，这个可没有这么容易。

    “不过，我还得给你换一身衣服啊。”沈默忽然想到了这一点。

    他一回来就忙于思考，险些都把最重要的事情给忘记了。

    上下打量下伊卡洛斯。

    身材爆好，还有一副极为精美的面孔。

    既然这样。

    沈默清脆的打了一个响指。

    伊卡洛斯身上的紧身装甲，徒然变幻。

    “嗯，果然很完美啊。”沈默眼前一亮。

    如果说那粉红色头发上的白色发箍，能够凸显出伊卡洛斯容颜的可爱，那么整个黑白相间的连衣裙就完全衬托出了她那梦幻般的气质，就好像女皇般的高贵，清纯少女般的美好，全部都集中在她一个人的身上。

    没错，沈默给她换了身精致的女仆装。

    伊卡洛斯自己低头看着自己的新衣服。

    似乎有些不太习惯一样，缓慢的拎起蕾丝长裙的裙摆。

    “停。”沈默连忙叫停伊卡洛斯的动作，满脸的无奈。

    他已经意识到了，就伊卡洛斯这种太过于完美的外形，除非是蒙住脸再将全身都隐藏在厚厚的长裙里，不然的话，无论穿什么也无法将男人们的视线从她的身上移开。

    不过，这样也还不错。

    “就这样吧。”沈默笑道，“漂亮的女伴，某种程度上也能够衬托出男人的不凡，只是，举止要矜持一点啊。”

    “矜持？”

    伊卡洛斯从她的数据库里面搜索了一下，似乎是明白了一些。

    “好了，把你的翅膀先收起来，我们走吧。”沈默笑着说道。

    “喵。”绯鞠自己蹿到了沈默肩膀上面。

    两个人，一只猫的身形瞬间消失在原处。

    再次出现的时候，眼前已经是漫天黄沙。

    风之国，是位于沙漠之中。

    “砂隐忍村，和其所属风之国之间关系，似乎并不太好。”沈默的视线，仿佛穿过了这漫天的黄沙，看见了藏在其背后的忍村。

    他记得，风之国一直在删减砂隐忍村的经费。

    导致砂隐忍村的战斗力，在持续不断的减少。

    甚至，第四代风影罗砂，经常用他的所掌握的血继限界·磁遁砂金，从地里面寻找金子，这才勉强的维持了村子的经费。

    而他之所以要对自己的同盟村——木叶下手，也是因为恐慌自己的削弱，与木叶的不断变强。