
　　方寒听到威尔逊的这个询问，心猛的就是一顿，停了两秒。

　　威尔逊的眼神一直看着方寒，看到方寒明显被自己的问题顶到了，眼睛里闪过一丝了然。

　　能年纪轻轻的成为一位物理科学家，或许他的情商不高，但他的逻辑思维绝对是超过大部分人的。

　　“果然，之前你刚来的时候，我就有点疑惑，作为一个偷渡客，你太自然了，而是也很自信”

　　“虽然你的态度诚恳，这我能感觉到，但我同样能感觉到你语气里的自信。”

　　“那时候我就知道，你并不像你说的那么简单，而我，当时也只是想帮你一把，毕竟，你给我的感觉还是挺不错的”

　　方寒听到威尔逊的分析，心里逐渐没底，刚想开口，威尔逊却继续开口说到。

　　“但是……”

　　说着威尔逊语气停顿，眼神复杂的看着方寒。

　　“你太镇定了”

　　威尔逊语气肯定。

　　“遇到这种不可思议的事情，你镇定的速度太快了！”

　　“而且，你给我感觉，你似乎对这种遭遇有种莫名的熟练感，就像，，就像”

　　“就像你不是第一次碰到这种事一样！”

　　听到威尔逊说到这里，方寒顿时身体一僵。

　　这时，方寒一直单机的缺点就暴露出来了。

　　他不适应这种社交场合。

　　或者说，他以前还是很熟悉的。

　　但两个世界的单机之旅让他将这些原本世界的社会经历彻底洗了一遍。

　　他的精神升华了，他的格局提升了。

　　也因此，他现在的性格已经逐渐向着身行合一偏移。

　　内心的强大和纯粹，让他不愿意做出太多违背自己内心的事。

　　简单的说，就是他现在不管是体质还是精神，都远不是以前可以比拟的。

　　这些东西让他不想做一些无谓的掩饰。

　　“是，这种情况，我的确不是第一次遇到”

　　方寒直接承认。

　　这东西没什么不好说的，接下来，他和威尔逊肯定是要一起合作的。

　　而他对永恒领域的了解显然比威尔逊多的多。

　　如果想让两人直接的主导者换成自己。

　　那自己必须表现出自己的资格。

　　不然，后面如何让威尔逊配合？

　　要知道，威尔逊做为一个年轻的科学家，又是美瑞克国人。

　　对于方寒，他心里绝对是有优越感的。

　　想让后面的行为一切以方寒为主。

　　方寒就必须表现出自己的价值，这样，才能让威尔逊听从自己的想法。

　　否则，这种涉及到生命的事情，你怎么让威尔逊会一直相信你的说辞。

　　到最后，未免会出现分道扬镳，或者死伤的可能。

　　而方寒可不想这个世界再单机了。

　　再单机下去，估计回到主世界，他就得接受心理疏导了。

　　“具体原因，我无法说明，但，我的确对这个世界有所了解。”

　　想了想，方寒直接将麦斯威尔和查理的故事和威尔逊讲了下。

　　威尔逊一脸震惊。

　　“威廉卡特！原来是他！”

　　方寒也略微惊讶的看着威尔逊，威尔逊认识威廉卡特？

　　威尔逊看到方寒的表情，解释到。

　　“我并不认识他”

　　“我只是之前听到过他的事”

　　“当年他的最后一次表演可是掀起了巨大的舆论”

　　“我是从报纸上知道的他”

　　“没想到，他居然是遇到了这么不可思议的事！”

　　“不过……”

　　威尔逊皱了皱眉。

　　“那他为什么要让我造出麦斯威尔大门，又把我们拉进来？”

　　威尔逊看着方寒，那表情，明显是以为方寒知道内情。

　　方寒翻了下白银，摊了摊手，说到。

　　“这个我真的不知道，我只是之前也收集过暗影法典的一些资料，对里面的内容有一点了解，其他的，我也不知道。”

　　方寒稍微撒了个谎。

　　这样方便后面他做出一些事的时候，好有个铺垫，让威尔逊可以配合一下。

　　“这么说，只要掌握了暗影法典，我们也能有这种力量了？”

　　威尔逊一脸兴奋的说的。

　　“呃，别忘了，我说过，没捡到暗影法典之前，麦斯威尔是威廉卡特，而捡到后，就一直是麦斯威尔了”

　　方寒一脸玩味的看着威尔逊。

　　“你确定，你学会暗影魔法后，你，还是威尔逊吗？”

　　威尔逊想了想，不由得打了个冷颤。

　　随后吐了口气，说到。

　　“是啊，那就可惜了”

　　显然，威尔逊有点怂了，但是，看他的样子，似乎并没彻底放弃这个想法。

　　这个方寒就没啥好说的。

　　毕竟，他自己也在打这个主意。

　　他们两个大哥不说二哥，一丘之貉而已。

　　“好了，休息够了，我们继续吧，尽量在晚上到来之前多收集点东西。”

　　方寒拍了拍屁股，招了招手。

　　威尔逊也顺势起身，听到方寒对这个世界有所了解，并给他科普了下永恒领域的背景后。

　　威尔逊显然对方寒的信任度有所上升。

　　至少，短期内，两人之间，估计会暂时以方寒为主导。

　　两人一路砍树拔草。

　　口渴了就吃几颗浆果，饿了就啃一根胡萝卜。

　　一直保持着不错的体力，累了也会休息，两人说说话。

　　一直到某个时刻，忽然，两人感觉天色猛的暗了一下。

　　抬头看了下，原本挂在天上的太阳，现在赫然已经挂在了海边，已然黄昏。

　　像极了到点打卡下班的样子。23sK.com

　　看样子，永恒领域的时节果然独特。

　　白天黄昏说换就换，就跟切幕布一样快。

　　不过，这也说明，夜晚快到了。

　　方寒将自己的猜测说给了威尔逊听。

　　表示夜晚可能会有危险，于是两人加快了速度。

　　方寒也是一路观察。

　　想看有没有矿区，这样自己就能挖金做一本二本了。

　　但是，之前两者的聊天耗费的时间有点久。

　　方寒两人跑了一下午，才勉强跑出草地区域。

　　但是，方寒看到下个区域居然是林地，瞬间就停了下来。

　　要知道，林地里可有不少蜘蛛巢的。

　　为了安全起来，方寒并不打算在黄昏的情况下进去。

　　如果到了夜晚，来了蜘蛛，一打引开一大堆。

　　游戏里方寒有把握无伤清空。

　　但现实里就没把握了，更何况还有威尔逊。

　　这个威尔逊可是货真价实的科学家。

　　并不是方寒操作的角色。

　　方寒如果说还有八成的把握对付蜘蛛。

　　但威尔逊的话。

　　方寒并不看好。

　　所以，方寒打算，第一晚，就在草地度过了。

　　于是，方寒两人直接找了个地方停顿下来。

　　然后，具现出一个火堆，各自休息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从漫漫长夜开始冒险更新，第十二章 坦白和暗影法典免费阅读。https://xs.23sk.com 