    第124章 给季明月做心肺复苏

    看着看四周，这里是荒郊野外，不可能出现其他人，也没办法请求支援。

    冷静！

    一定要冷静！

    凌霄定了定神，大脑高速运转。

    “对了！心肺复苏……”

    他想起来，前不久才学习了野外急救知识，这时候，正好能派上用场。

    可是，能不能救活季明月，他心中没底。

    但除了他，也没人能施加援手，只能死马当活马医，试一试了。

    凌霄摆正好季明月的体位，仔细回想一遍，唐怡教他们心肺复苏的过程。

    “第一步，拍打患者，看有无反应……”

    这步，可以掠过。

    凌霄俯下身，打开她的双唇，检查起口腔：“第二步，清除口腔内异物。”

    他捏着季明月的嘴唇，掰开牙齿，没有发现泥沙等异物，和东西卡在口腔。

    “第三步，按压胸腔，人工呼吸……”

    凌霄深吸口气，双手交叉，放在季明月的胸膛上，垂直按压。

    按了几次，打开后者嘴唇，捏住鼻子，深呼吸，将一口气体全部渡了进去。

    连续两次后，又开始按压胸腔，如此反复。

    吸气！

    呼气！

    按压！

    ……

    在凌霄紧急给季明月做心肺复苏时，空降团那边，早已乱成一锅粥。

    沈骊歌及时向基地汇报，得知很多学员已经在强风下，被吹的不知去向，基地马上派出大量的救护车、军用车，驶向各处展开营救。

    强气流过境，狂风，使很多跳伞的学员偏离方向。

    要一一找回来，不是一时半会工夫。

    需要大量的营救人员，相互配合。

    嗡嗡嗡！

    运12运输机，已经飞回基地停在跑道上。

    沈骊歌打开舱门，跳下来，就碰上迎面走来的杨文武，立即问道：“现在情况怎么样？”

    杨文武同样很着急，作为这批大一新生的辅导员，学员的安全，他有至关重要的责任。

    “已经通知下去，在组织营救，刚刚那股风太大了，很多学员都被吹得不知去向，可能需要时间！还有……”

    “还有什么？”沈骊歌问。

    杨文武表情严肃：“根据卫星地图，我们侦测到大风刮去方向，东南角山丘上，有一处面积不小的水潭，我怕有人落水。”

    一听这话，沈骊歌脸色苍白。

    水潭？

    怎么会有水潭！？

    她很清楚，跳伞着陆时碰到水域，究竟有多么严重的后果。

    如果边上没有其他人，落入水中，生还的几率很小。

    “快！我们赶过去看看！”沈骊歌焦急说道。

    “好。”

    杨文武只说了一个字，两人登机，飞往水潭所在的山丘。

    抵达水潭区域，两架直升机缓缓降低高度，展开侦查。

    “那边好像有人！”

    沈骊歌盯着下方的山林，忽然出声道。

    “快快快！降落！”

    直升机持续下降，落在山脚下一块平整空地上，几人鱼贯跳下。

    一行搜救队，顺着盘山公路，快速向山林里进发，奔向卫星地图所标识的水潭区域。

    十几分钟后，他们距离水潭越来越近。

    这时，忽然有人发现，前方不远有一朵白色降落伞挂在树梢上，下面晃晃悠悠吊着一个人。

    搜救队立刻上前，杨文武一马当先，割断降落伞绳索，救下那名学生。

    这是一名女生，小脸苍白，受到惊吓。

    看到搜救队，她总算放下心，连忙指着前方：“前面，水潭……”

    果然，有水潭！

    杨文武和沈骊歌对视。

    皆从对方眼神里，看到不好的预感。

    “水潭怎么了？”

    杨文武迫不及待问。

    “刚刚，我看到有人落水了……”

    女生脸色苍白，显然，她也知道碰上水潭，有多么严重后果。

    什么？

    杨文武和沈骊歌脸色大变。

    看来，他们还是来晚一步啊！

    真有人落水。

    完了，如果闹出人命，这件事可就捅破天了。

    碰到这种情况，要是一名经验丰富的老鸟，他们可能还没那么担心。

    但是这群小菜鸟，才刚刚接触跳伞，一旦落水，那真的是全无希望啊！

    一刹那，俩人脑中一片空白，只感觉天旋地转。

    特别是杨文武，身为辅导员，真要有人出事，他该如何向学校，向学生家长交代？

    想到这，他眼前一黑，差点没昏过去。

    “咦？湖边好像有人！”

    一名搜救队员举着望远镜，大喊。

    嗯？

    听到这话，杨文武心中燃起一抹希望，立刻抓过望远镜，朝水潭方向看去。

    果然，当看到潭边两道人影，他浑身一震。

    “快！搜救人员，马上跟我过去。”

    把望远镜丢给沈骊歌，他一马当先，疾步向水潭狂奔而去。

    ……

    凌霄脸庞上布满麻木。

    这已经是他不知道第几回，给季明月进行心肺复苏了。

    可后者，仍没有醒来的迹象！

    凌霄心情越来越焦躁。

    怎么会这样？他明明按唐怡教授的课程来，但季明月为什么还没有醒？

    难道，那娘们，教给他是假的心肺复苏？

    就在凌霄脑中胡思乱想之际，被他按压的季明月，忽然，传来剧烈咳嗽。

    凌霄心头一喜。

    这声音，听在他耳中无异于天籁之音！

    倒不是说，他对季明月有多么深的感情。

    只是身为一名军人，而对方，又是他的同学、战友，不论如何，他都不可能见死不救。

    总算，他没有白忙活。

    这条命是救回来了！

    “咳咳咳……噗！”

    季明月满脸虚弱，咳嗽几声，从胸腔吐出一口水，人也渐渐苏醒。

    “太好了，你终于醒了！”

    凌霄擦擦额头上的汗，惊喜望向她，内心说不出得高兴。

    救死扶伤，原来就是这种心情。

    亲眼看着一个垂死的人，在自己手下被救活，这种喜悦是无法用言语来形容。

    凌霄的心，总算放回了肚子里。

    季明月睁开眼，望着近在咫尺的那张刚毅面孔，眨了眨咱修长眼睫毛：“是你……真的是你？！”

    回想落水那一刻，她以为是自己出现了幻觉，没想到，这是真的。

    命运，真是如此奇妙啊！

    “嗯？什么真是我？”

    凌霄不明所以。

    纳闷想到，这娘们，不会是在水里泡长了，脑子不好使吧？

    不是真的我，难道，是假的我吗？

    搞笑！

    噔噔噔。

    这时，身后传来嘈杂的脚步声。

    正是杨文武率领的救援队赶到了。

    (本章完)

