    药铺子里。

    袁大宝回来已经接近晚上了，天擦擦黑，米莉做好了饭菜程文程武也在一旁等着。

    袁大宝一回来洗了洗手直接上桌，这农村里，坐桌子上了就是等着吃饭了，没那么多客套的。

    “大宝哥，咱最近这段时间开销很大啊。”米莉突然开口小心翼翼的说道。

    闻声袁大宝下意识一抬头，米莉又急忙装作认真吃饭的样子。

    “我知道，不过我带回来的钱是绝对足够了，钱的事情你别担心。”袁大宝咧嘴笑道。

    之前在李雪霏里带回来的五百万，包山开山差不多就是五十万，赔偿村民药材是三十多万，办村宴和发红包这些林林总总加起来差不多一万，还有给海妮家的二十万。

    也就是说就这一个多月的时间，袁大宝就花了接近一百多万，更别说之前丢水坑里几十万，这笔钱在农村里来说就是典型的巨款了啊，就算拿到县城里也是一笔不小的数字了。袁大宝倒是一直没有详细算过，这不一算袁大宝自己都吓了一跳。

    “我的乖乖，我咋花了这么多钱。”袁大宝直接筷子都放下来了。

    这动作逗得米莉和程文程武是忍不住直接笑出声了。

    “大宝哥，你知道就好，钱是还剩得多，我们花一辈子估计都够了，但我总感觉……”米莉吐了吐舌头，半响迟疑道：“现在村民这么热情，搞得怪别扭的。”

    “你是想说怕他们把我们看成是暴发富，当面捧背后骂是不是？”袁大宝思索了一下就明白了了米莉在想什么，接过话来笑道。

    “嗯。”米莉倒是立马点了点头，说白了米莉还太年轻了，以前都是给当成是小孩子看，现在被林如雪这些妇女围着叫一个热情啊，要说当姐妹是差了辈，要说认亲戚又不像是样子。

    所以这搞得米莉都是很不自在。

    “这事你得看开点，咱们又不是中彩票了，这算什么暴发富，咱是凭能力吃饭的，别的不说我上次药材生意，这一次开山，都算得上是造福村民了，其他人还能有什么闲话说？”袁大宝笑道。

    “道理是这么个道理。”米莉咬着筷子。

    “所以你就看开了就好。”袁大宝哈哈一笑，别说自从上次入魔后，袁大宝性格多多少少就和以前是变了一点，总的来说整个人豁达了不少，滑头的性子收敛了很多，很多事都不自觉多了一点老成，或许这就是成长，这就是成熟。

    “你们两个小家伙，这段时间倒是把你们忙忘了，有没有什么需要的？”袁大宝低头看向了程文和程武。

    “没有。”程武似乎想说什么，但程文抢先乖巧的摇了摇头。

    两个半大小子说小也是不算不懂事的小孩子了，尤其是程文，这小女孩对袁大宝非常的腼腆，当然更多的是懂事。

    “你啊。”袁大宝一见程武这认真的表情就是无奈一笑，旋即拍了拍米莉的手：“这事交给你了。”

    “知道了大宝哥。”米莉甜甜一笑，程文程武这两个小家伙米莉是再熟不过了，现在说起来是他们亲姐姐都不过分，所以米莉也是最了解这两个小家伙，现在袁大宝开了这话茬，但米莉也盘算了明后天搭老杨的车去一趟县里。

    ……

    第二天清晨。

    “大宝啊，快醒醒，快醒醒大宝！”着急忙慌的声音穿透了药铺子炸响在袁大宝的房间里。

    正修炼的袁大宝一机灵，睁开眼睛就是窗户外面不停挥手的李婶，再一看李婶焦急的嗓音，袁大宝是真的想起来骂人了。

    “李婶啊李婶，我是真的怕了你啊。”袁大宝笑骂了一句，站起身就是没好气的拉开了药铺子的门。

    床上米莉急忙穿好衣服，揉着眼睛就跑出来了。

    “李婶，你这又是啥事啊，你不嫌冷得慌啊。”

    米莉一走出来就看见了李婶穿着，尤其是棉衣扣子也没扣，大袄子直灌风不说……

    米莉急忙脸一红就挡在了袁大宝面前，袁大宝倒是没注意些事，现在满是不耐和苦笑的看着李婶。

    “大宝，快快快，快上山，山上出怪事了，快点。”李婶伸手指着天峨山。

    “怪事？”袁大宝一听这两个字眉头就是一皱，同时扭头望了望天峨山：“李婶，这一座山能出什么怪事。”

    “你去看就知道了嘛。”李婶连说带比划也说不清个大概，这不直接就推了袁大宝一把。

    “行行行，我这就去看看。”袁大宝无奈一笑，给了米莉一个苦笑的眼神后，回屋套上一件外套就是向着天峨山走去。

    别说这走了一会袁大宝脸色也是严肃了起来，前面李富贵家里是围满了人，细看都是开工的汉子。

    他们早上起工起的早，工程队的人也是习惯了，毕竟这冬天天亮的晚，所以别看现在麻麻黑，但是早上七点多了。

    这么多人围在这里，可就不是李婶大惊小怪了，这是摆明了真的出了事啊。

    “村长，刘队长，咋回事？”袁大宝挤进人群里，四周都是一个个脸上带着一丝丝惶恐的村民，这弄得袁大宝脸色也是不由自主的严肃了起来。

    “这……”李富贵也是有几分惊异不定，上下舔了舔嘴唇子拉着袁大宝来到了一旁。

    “大宝啊，咱好像这是动了山神了。”李富贵半天吐出了这么一句来。

    “山神？”袁大宝下意识一思索，不过突然才反应过来，这现代社会了里还有什么山神啊，袁大宝一个修炼人士都是不相信这些。

    不过转念想想莫不是碰到了什么妖灵精怪这类的，袁大宝问道：“是碰见了什么邪门子东西了？”

    “哎哎哎。”李富贵脸色一变，急忙吐了吐唾沫：“大宝，你年轻人不信这些，但话可不能乱说，赶紧呸两声，快点，趁着山神爷爷没有生气。”

    见状袁大宝也是无奈一笑，配合的呸了两声，随后疑惑的看着李富贵。

    “这山神可不是什么精灵鬼怪，是山老爷的化身，今早上我们在山尖的位置挖地基，结果一不小心挖到了山神老爷子的神位，这不我们全部都下来了。”

    李富贵惊异不定的说道，同时还为难的拉了拉袁大宝的袖子：“大宝啊，这天峨山有山神老爷子的神位在，摆明是住不得人的，要住也不能压在山神老爷子的头上，要不你看我们把屋子改在半山腰？”

