    从外面看去，整个贡嘎星球原本的贫瘠普通的幻象消失了，取而代之的变成了一个光灿灿的星球，整个都被像是被星光包裹其中，想要探查却看不清楚。

    周扬看着大阵的表现，同时注意力放在了舰队最后面那一艘战舰。

    那是一艘前窄后宽的梭形战舰，在后面最宽阔的地方，不比周扬生活的废土地球更小了。

    这样一艘战舰，如果没有亲眼见到之前，实在是无法在脑海之中形成想象。

    不过，一场战斗，最终还是被周扬以摧枯拉朽的速度解决了。

    周天星辰阵阻挡了天空之中一个个大烟花爆发出来的能量爆炸，贡嘎星内部没有受到任何影响。

    而在贡嘎星的外面，多了一个围绕着恒星转动的，体积堪比地球大小的战舰。

    “啪嗒、啪嗒······”

    周扬走在这一艘战舰之中，硬皮鞋底与地板碰撞发出的声音，在安静的环境下格外清晰。

    身边是一个长着毛茸茸的，类似狐狸耳朵的男人。

    整个舰桥空间，有八千平米，有着数百人在这里操控战舰飞行和各类武器。

    此时，舰桥上面汇总而来的画面，却是战舰的内部。

    随处可见的尸体，横七竖八的在战舰的各处或趴或躺。

     “先生，他们都已经自杀了。”

    狐狸耳朵说道。

    “为什么？”

    周扬看着他问道。

     他想不通这些人为什么这么果断自杀，是对生活感到绝望吗？

    他也没想到这个正在和斯考特公司大战的酷路泽公司，竟然还能抽出精力，派出一支完整的舰队，来对自己完成一次远征。

    而且，他们锁定自己竟然就是凭借着自己从随身空间之中拿出来的残骸。

    大意了。

    “他们的意识，已经上传了元宇宙。”

    狐狸耳朵说道。

    “元宇宙？”

    周扬看着狐狸耳朵。

    “元宇宙，是覆盖星域大区，平行于现实宇宙的虚拟宇宙，智慧生物的第二世界。

    我们的意识上传元宇宙，在死亡的时候，也会在元宇宙继续存活。

    如果有需要的话，我们只需要付出并不大的代价，和一具克隆体，就可以获得重生。”

    狐狸耳朵说道。

    “怪不得。”

    周扬了然。

    怪不得上一次歼星舰探出的逃生舱被自己截获以后，竟然全部自杀，一个偷生的都没有。

    原来这些人不是不惧死，而是根本不会死。

    若非整个舰桥，都被自己奇袭之下，以心灵宝石蛊惑，肯定也会在知不可为的情况下，选择自杀。

    周扬很敏感的感觉到，这个元宇宙对自己来说，是一个很有意义的东西。

    有了元宇宙，自己的警卫兵团将会成为一个强大的，不死的兵团。

    “你们用什么东西上传自己的意识？”

    周扬开口问道。

    “这个。”

    狐狸耳朵指了指自己的耳朵处，就在毛发的下方，随着他说话发出淡淡的红色光，随即又隐没下去。

    “我们随时可以通过这个新生儿一出生就会被种下的人造器官和元宇宙进行连接，进行数据上传。

    这个也是我们的个人ID。”

    狐狸耳朵说道。

    若非一柄盘龙长枪划破了虚空，骤然突破了飞船外边的紫色力场，瞬息撕裂了空间出现在了舰桥，并高举右手放出了炙亮的红光，一瞬间将这些人的心灵控制住，只要留出刹那功夫给这些人，他们都会果断自我了断，意识上传元宇宙。

    “开门！”

    这个时候，周扬看到前后两艘小型飞船从贡嘎星飞了出来。

    飞船穿过了战舰透明的能量罩，进入了战舰内部。

    周梦蝶、查理兹，十几个人从飞船上下来，穿过了一道空间门，就直接来到了舰桥。

    “竟然直接应用了空间门，有了很成熟的空间技术。”

    豆豆忽然出现在这里，一边打量着周围的环境，一边心中默默感叹这里的空间技术。

    在天网公司内部，空间技术已经出了一些成果，但是现在还存在于实验室之中，并没有能够出现在日常的生产生活中。

    而战舰之中的空间技术，明显已经很成熟了。

    “你陪着他们，去参观一下这个战舰吧。”

    周扬朝着狐狸耳朵说了一声。

    “是。”

    狐狸耳朵领命去了。

    周扬则看向了随身空间之中，十六个逃生舱。

    这十六个逃生舱之中的人倒是没有自杀，反而透过逃生舱内部的显示，看着外界的处境，惊恐而不安的等待着最后的审判。

    “咔！”

    十六个逃生舱出现在舰桥中，坚硬的逃生舱表面开始沙化，最终化作了一团黑色的砂砾流了一地。

    “大人，我们和他们不是一伙的！”

    “大人，我们只是被这些人挟持做炮灰试探的流浪飞船！”

    “大人，我们手里有一个宝物，能换我们一条命吗？”

    这些逃生舱里出来的人，漂流在太空中逃跑的时候，看到那太空中放的一个个大烟花，就已经知道他们现在的处境。

    一个个开口求饶。

    “你们没有上传元宇宙？”

    周扬看着他们。

    “元宇宙？”

    “我们只是听说过元宇宙，但我们只是流浪者，没有身份是不能接触到元宇宙的。”

    这些人解释说道。

    “你过来。”

    周扬指了指一个穿着红色马甲，扎着马尾辫。看上去很年轻，脸上长着一些雀斑的女人。

    “我？”

    正端正的坐在椅子上的女人指了指自己的鼻子。

    见到周扬点头，她连忙走到了周扬的身边。

    周扬撩起她的头发，看着她的人造器官。

    “嗷！”

    一声惨叫，早已经成为女人身体一部分的器官，被周扬直接摘取了下来。

    只有米粒大小，透明的毫无特点。但是，周扬看到它微观的层面，却有着大量他无法看明白的元件在其中不停的运动着。

    不过，内部衰败的非常快，在失去了人体供能之后，它的外表虽然没变，但是在内部，很快就变得衰败。

    “器官和人的ID是绑定的，只能吸收主人身体的能量，主人一旦死亡，或者是离开主人的身体，它就会立即失去效用的。”

    已经被心灵宝石控制了心灵的女人，虽然智慧并没有受损，但是思想已经完全被扭曲成周扬的形状，全部为周扬的利益而考虑，即便她被硬生生取了器官，也没有其他的负面情绪。

