    工匠们和村民们都在村里最大的那片空地上坐着，也只有这空地能容纳那么多人。聪明点的直接占据了树下的位置，拿着扇子纳凉。他们辛苦劳作了一个早上，现在正是吃午饭的时间。大家忍不住讨论了起来。

    “不知道元家会准备什么午饭。”

    “怎么也会准备粥吧，我希望粥能够粘稠一点，如果都是水的话，到下午又得饿得快。”

    “我更好奇他们送来的肉菜是什么，一盆肉，怎么也得有几斤肉吧？”那样的话，大家再怎么也能分到一两片肉。他们都不知道多久没尝过肉的滋味了。

    忽的一个身材矮短的村民嗅了嗅鼻子，露出了惊喜的表情，“我好像闻到肉味了，好浓郁好香啊。”

    其他人也跟着抽了抽鼻子，神色带着由衷的喜悦，这么浓郁的肉香，元家怕不是准备了十斤以上的肉？

    许多人不由自主地吞咽了一下口水，那样的话，他们还能分点给自家孩子尝尝。

    很快的，他们便看到了不少妇人扛着大锅过来。

    为首的张李氏扯着嗓子喊道：“吃饭了！大家排好队啊，不排队的话，不分饭和肉的。”

    “也不用担心排到后面就没得吃，安心吧，苏悦灵准备了很多，管够的。”

    虽然大家都觉得排队实在麻烦，但那肉香太诱人，在肉香的吸引下，他们还是乖乖排起了队伍。排在最前面的自然是工匠们，毕竟他们才是主力。

    因为没有那么多碗筷的缘故，元随风早让他们自备盘子和碗筷过来。

    10个大桶被放在地上，前六个全都是盛着刚煮好的白米饭。晶莹的米饭在阳光下散发着迷人的色泽。

    所有人都惊呆了，卢同呆呆地说道：“居然是白米饭，不是粥，也不是粗粮……”

    像这种白米饭在他们眼中是细粮，他们平时都舍不得吃的，最多就是过年的时候吃一下。原本他们觉得元家能准备粘稠的粥就很好了。

    接下来几个大桶盖子纷纷打开。

    第七个大桶是最大的，里面装着丝瓜蛋汤，而且里面的蛋花居然没比丝瓜少多少。

    第八个桶是炒胡瓜，第九个桶装着酱油炒萝卜。

    来了！

    大家精神一振，第十个桶里散发着让人无法忽视的肉香，也是所有人最期待的东西。

    张李氏亲自将盖子掀开，桶里装满了卤好了的鸭腿，那鸭腿很大，卤得十分入味，酱香味混合着肉香，让人目眩神迷。

    好些人都有些站不稳身体，居然是大鸭腿！这么大的鸭腿，看起来一个都有半斤重了！

    天啊，元家这还是在做慈善吗？

    “这鸭腿真的给我们的？一人一个？”

    张李氏点点头，“对，每个人都有，放心吧。”他们这些帮忙的人，吃的也是一样的。就算是城里那些大户人家请人干活，都不会提供这么好的伙食。

    她补充了一句，“这鸭腿还是悦灵叫人去买的。原本准备的肉菜她嫌太少了，觉得丢了她的脸。”

    苏悦灵还真不是一般的敞亮大气。

    大家都感动了，这样一顿饭，每个人平均都得吃掉十几文吧，一天下来，唉哟，这都抵得上工钱了。

    因为饭煮了不少的缘故，张李氏给他们盛的时候，也十分实在，那大勺子挖了三大勺，压得严严实实的，一勺都有二两。而大家最关注的大鸭腿，人人都有，都不需要抢。

    大家看着自家碗里满满的饭菜，心中被欢喜和感激充满。

    好些人舍不得全吃了，加上都在村里，便直接将这饭菜带回家，分给家人吃。让他们自己吃掉这么一个大鸭腿，他们还真吃不下去。

    与此同时，他们也下决心，下午得更卖力干活。人准备了这么好的饭菜，如果偷工减料，那是丧了良心。

    元家的这伙食在村里传开后，其他还没轮到的村民们越发期待了，等他们干活，也能够吃饱饭，吃大鸭腿。

    以前苏悦灵阔绰，大家在羡慕的同时，也会酸溜溜表示她不会过日子，太败家了。然而当这份大方用在他们身上的时候，他们只觉得苏悦灵这人心好，做人没话说。

    对苏悦灵来说，这午饭成本加起来还没二两银子，但却让她贤惠点不断增加，不亏。

    再说了，钱这东西，再赚就有了。就算盖两个月，花的伙食费加工钱都不用五百两，但却可以让这些人对她的房子更加上心，不至于会偷工减料。

    一开始村民们还担心只有第一顿丰盛一些，等几天下来，发现每一餐提供的饭菜都这样，水平完全不打折扣。有心人算一下开销，都忍不住为苏悦灵肉疼了起来。

    这她得花多少钱啊？

    再继续干活下去，只怕两个月后，他们都要吃胖一圈了。也难怪以前纤细苗条的元宝姝现在脸都圆了一圈，怕不是因为顿顿吃肉。

    为了让苏悦灵少花点钱，于是这些没轮到的村民们闲暇时索性上山帮忙寻找好的木料和石料，遇到合适的，能够盖房子的，就拉下山来。

    还有人自觉帮忙盯梢，看干活的有没有偷懒的。虽然现在天气炎热，但大家的心却是火热的。

    别说，这么一弄，效率还挺高的。

    ……

    八月十四日。

    张成望有些焦急地在客栈中来回踱步。

    今天便是院试放榜时间，只要他能考中，便能够成为大家尊敬的秀才公。若是成绩能排在前三，还能够成为廪生，每年发四两银子。

    只是这几个月他被俗事缠身，导致没能好好温习，在考试的时候，明显受到了影响。原本十拿九稳的院试，也没那么把握了。

    他倒是想亲自去看放榜，但现在那边人山人海，他挤也挤不过去，只能花钱找店小二帮他看，自己在门口等着。

    这等待的时间对他来说，可以说是度日如年了。

    不知道过了多久，熟悉的身影冲进了客栈中，张成望认出那是他客栈的店小二——院试结果出来了？

    店小二一眼便看到了张成望，挤出笑脸恭贺，“恭喜张秀才！”

    在听到张秀才三个字时，张成望心下一松，也不由露出了喜意。寒窗苦读多年，他终于也成为秀才了！

    他忽的想起一件事，问道：“我排在第几名？”

    店小二眼珠子一转，说道：“秀才老爷您排在26名。”

    26名？

    广宁县每年的秀才录取名额基本都在20名左右。

    张成望有种不好的预感，“这回录取多少个秀才？”

    店小二声音更低了，“刚好26名，大家都说您运气好呢。”

    刚好挂尾巴被录取，这运道可真羡煞他人了。

