    第114章 -螳螂捕蝉，神级意识！！！

    “酒桶完美卡视野！！！！！”

    “我吐了，刚才皇子走到那个位置，我傻了！”

    “这都看不到？？？”

    直播间的观众们只感觉自己的世界观受到了冲击。

    这个酒桶，完全消失了！

    游戏中，宝蓝的锤石闪现出Q，直接钩中了最前面的皇子！

    Pyosik都还没有从酒桶的眩晕中缓过来，就被锤石拖拽着往前走了两步。

    锤石的Q技能【死亡判决】，可以限制目标足足1.5秒！

    DRX的下路双人组，包括马尔扎哈都将第一攻击目标选中了酒桶。

    可是赛娜和塔姆两个人的输出，前期实在是低的可怜。

    IG众人一窝蜂地冲了出来，在DRX的视野之上，瞬间出现了IG三个人的身影！

    纳尔，妖姬，烬！

    1.5秒控制结束之前，泡芙又是补上了一个W技能【致命华彩】，造成60+0.5AD的物理伤害同时，也将皇子禁锢到了原地！

    整整3.5秒的控制，Pyosik被完全禁锢在了原地！

    带着丛刃的纳尔三段平A闪电般打出，陈歌和宝蓝也是盯着皇子猛揍。

    所有人的伤害，全部灌注在了皇子的身上。

    点燃挂上，赛娜的治疗术效果也是大打折扣。

    好不容易摆脱了控制，Pyosik也是直接交出了闪现。

    然而，Rookie紧跟着的一个W技能【魔影迷踪】，直接将他的人头收下……

    这个技能，是Rookie刚学的，若不是看伤害足够，他都想秒学E技能【幻影锁链】提前闪现给控制了。

    “IG-Rookie（诡术妖姬）击杀了DRX-Pyosik（德玛西亚皇子）！！！”

    “Dirst Blood！！！”

    一血，瞬间爆发！

    陈歌也是拖着半血残躯向后逃跑，IG众人掩护着，DRX众人只能面面相觑。

    他们这一波，亏大了！

    本来就少一个人，现在又死了一个。

    如果追上去的话，或许可以换掉酒桶，但是酒桶的E技能，撞到人只有9秒CD！

    锤石的Q技能【死亡判决】，也是命中敌人减少3秒CD！

    万一被IG留到，他们就亏了！

    DRX众人想了想，还是决定放弃。

    这一波，他们亏掉了一个治疗和皇子的闪现，一血也送了。

    而IG交出的，是锤石的双召……

    这种交换，无疑是非常亏的！

    “这一波酒桶甚至连闪现都不用交，我的天！酒桶的整个E技能，几乎全部都是在墙壁中进行的。

    只有最后的那么一点，撞到了DRX的三个人。

    但是就是这么一个E，加上宝蓝非常果断的一个死亡判决，还有烬的致命华彩，完全将Pyosik的皇子控在了原地动弹不得！”

    “Rookie的这个魔影迷踪也是非常的灵性，如果说别人的话可能就要选择幻影锁链留人了！

    这一波IG实在是太赚了！！！”

    游戏中，陈歌也没回城，而是直接在下路双人组的帮助下开始了自己的第一轮刷野。

    “没事，前期稳一稳，我们拖后期吧。”

    Chovy也是非常的无奈，本来这个时候皇子就可以二级来中路溜达一波的，但是现在看来，非但二级抓中不可能成功，反而给他增加了不少的压力。

    一个出门一血的妖姬，实在是太具有压制力了！

    ……

    “这个卡视野可以说是相当极限了，大家都知道，英雄联盟的战争迷雾是很真实的那种，最基础的判定，就是墙壁会遮挡视线。

    刚才Pyosik向前走的时候，都到了很靠前的位置了，阴影迷雾几乎消失不见。

    我差点以为就要暴露了，没想到还是没被发现……”

    娃娃现在说起来都是一脸的惊讶。

    他万万没有想到，酒桶会卡视野卡到这种地步！

    要知道，英雄联盟中，一个英雄的体型和他卡视野的难度，那是成正比的！

    体型越大，卡视野的难度也越大。

    一个酒桶和一个提莫，很可能只能看到酒桶一个人，而不会发现提莫。

    直播间的观众，则是刷满了全屏问号。

    “IG牛批！！！！”

    “这尼玛就一血了？？？”

    “就特么离谱，赛前装的那么弔，结果就这？？”

    “IG一级团赚大了卧槽！”

    “DRX就这？？？”

    “厂长这个登录啊！！我吐了，这打野这么猛？？”

    “肉鸡拿了一血这不得起飞咯啊？？”

    “Shy哥这一手丛刃太搞了吧！！！大纳尔农夫三拳？”

    “我酒桶你纳尔？？？隔这凑Buff是不是？”

    ……

    “小陈，你是真的敢，我都慌死了。”

    Rookie一边拉扯着兵线，一边说着。

    讲真，刚才陈歌E上去的时候，他人都懵了。

    作为一个顶级的中单，他自然很清楚中路一塔的视野范围有多大。

    而且看陈歌撞过去的那一瞬间皇子的位置。

    他大概也能够判断出皇子的视野范围。

    但就是陈歌E上去之后那一个缓慢向前蹭的动作，完美的卡住了最后一点视野！

    十二秒，那是至关重要的十二秒！

    “唔，没啥，多打一打你也可以。”

    陈歌说着，同时也是在观察着小地图。

    有些人刷野的时候喜欢切屏。

    但是有些人，就喜欢看小地图。

    “你知道你在说啥么？？？”

    Rookie一脑袋问号。

    他一个从S4开始就打职业的老前辈，竟然被一个满打满算都打了不到20场比赛的新人教训了？？？

    让他多打一打？？

    难道你有打很多么？

    真的是！！

    ……

    “皇子前期没有闪现，Gank的威慑力就要下降很多啊。

    IG线上也会舒服一些，不过按照他们这个状态来看，基本上前期DRX是要尽力避免碰撞的。

    毕竟他们的阵容如果发育到后期，基本上是稳赢。

    IG还是要中期发力，不然后期不太好打。”

    解说席上，娃娃还在侃侃而谈。

    场上的局势，已经慢慢被DRX稳下来了。

    虽然Rookie拿了一血，但是前期还是没有线权的。

    Chovy的马尔扎哈也是非常的小心，有被动的护盾时才上来，平时就只是远远地放技能，稳健到了极致。

    “不给机会啊！DRX不愧是LCK最稳健的队伍，从这一点上来看，DWG其实是属于那种综合了两大赛区风格特色的，和以前的SKT有着很大的相似之处。

    打架我不怕你，拼操作也是丝毫不怂。

    运营起来更是无解……这种综合性强的队伍，可以完美的切换不同风格。

    感觉还是非常有点问题啊，IG还要找节奏，前期的节奏还是很重要的。”

    米勒也是说着。

    游戏中，因为IG的一波入侵，IG全线都好打了不少。

    尤其是中上两路，全部都在压线。

    Chovy和多兰根本不敢过河道中线。

    陈歌在刷完红Buff和F6之后，又刷掉了三狼，蓝Buff以及魔沼蛙。

    三级的酒桶，已经有了初步的作战能力。

    而因为出门慢的缘故，Pyosik现在才刚到红Buff，连F6都没有顾得上刷。

    “上路的Theshy一直压线啊！有着丛刃的小纳尔实在是太赖了，减速到就是一个三环，这跑都跑不到啊……”

    上路的兵线，已经被压到了很靠前的位置，多兰的大虫子虽然有着被动的线上回复能力。

    可是那得补刀才能回血回蓝，不像巨魔，只要附近有单位死亡就可以回血。

    遇到了Theshy这种“憋吃憋吃”型的上单，对于多兰来说就是一种折磨。

    这才还没多久，血量就已经被打掉近一半了。

    而且状态也是非常的不好……

    “上河蟹应该是Collector要控下了，这一波Pyosik来晚了啊！”

    游戏中，皇子还在刷红Buff的时候，陈歌已经刷完了魔沼蛙。

    而就在所有人都以为酒桶要去控河蟹的时候，陈歌却直接径直走向了上路。

    “诶诶i？？这是要抓大虫子么？？这个位置不好动啊！”

    娃娃人都傻了，有着河蟹不去控，这一波来上完全没道理啊！

    因为版本的缘故，双人线的经验是被削弱了不少的。

    所以打野Gank的收益，辅助赖线的作用，全部有着大幅度的下滑。

    而刷野的收益，是很大的。

    这也是野核崛起的原因之一。

    但是陈歌现在的动作，却和版本主流违背了。

    游戏中，陈歌已经摸到了上路的第一个草丛，而且利用着上路的弯道，甚至可以直接贴墙走到第三个草丛里面！

    “这……这是要反蹲啊！！Pyosik打完红之后直接向上走了。”

    “这……Pyosik这一波要遭啊，如果这么上去的话，多兰就完了！”

    米勒和娃娃都是激动了起来，酒桶这一波，意识实在是太到位了！

    “完全提前预判了皇子的想法啊！DRX现在肯定以为Collector在打河蟹，这一波Gank如果成功的话，可以帮助多兰缓解很大的压力的！”

    Rita言笑晏晏，但是却没有任何的惊讶。

    陈歌的这种表现，在Rank的时候已经很多次体现过了。

    甚至好多次看回放的时候，陈歌做出了指挥，对方的打野才开始动。

    最搞笑的是有一次，她走了，然后对面的打野硬是回家换了扫描，跑出来扫了一圈。

    连个眼屁股都没看到，直接原地发呆三秒才去刷野。

    Rita看回放的时候人都要乐疯了，光看这段视频，别人还以为她是神意识呢！

    其实都是陈歌指挥的。

    ……

    “等我，我先帮你抓，然后我们去控河蟹。”

    Pyosik计划的还是不错的，按他的计划来看，只要能够帮助上路抓一波，两个人去河道，酒桶是不可能抢的过他的。

    “知道了，你先手，我跟Q。”

    多兰也是很明白，现在的兵线还在塔前面卡着。

    如果真的能够把这个纳尔打回去，他去河道支援一下也不是什么大不了的事情。

    “Pyosik已经到位了，皇子和大虫子是可以对纳尔造成威胁的，现在还是个大纳尔，不好跑。

    可是Collector已经等了很久了啊！”

    “这一波是守株待兔啊！Doran要上当了！！！”

    米勒和娃娃都是压低了声音，现场的气氛也是陡然凝重了起来。

    皇子已经摸到了很靠上路的位置，这一波纳尔的位置是绝对跑不掉的。

    导播的镜头，也是很快给到了双方的打野。

    酒桶刷了五组野怪，这会都快到四级了，而皇子只是刷了四组，等级上就差了不少。

    但是很奇怪的一点出现了。

    那就是皇子明明很早就过去占据了好了进攻位置，但是一直没有选择上。

    “这一波皇子还在等，不能等大虫子Q先手吧？

    很难中的，难道Pyosik也发现了酒桶的位置？？”

    娃娃非常的着急，再拖下去的话，酒桶没有刷河蟹的情况就暴露了！

    “Pyosik意识到了，他没有上！”

    LCK的解说也是激动地大喊着。

    LCK的粉丝，瞬间欢声雷动。

    在他们看来，这一波皇子不上，绝对是猜到了酒桶的位置。

    不愧是Pyosik！

    不愧是他们LCK的桶王！！！

    ……

    DRX选手席。

    当看到纳尔向前一步，马上就要变小的时候，Pyosik的眼神陡然变得凌厉了起来。

    “我要上了！”

    说着，用着安掌门皮肤的Pyosik瞬间冲了上去。

    前辈，赐予我力量吧！

    Pyosik心里清楚，他在上路拖得越久，酒桶拿到河蟹支援的可能性就越大！

    到时候一个五级的酒桶，他们是解决不掉的！

    只有趁着现在，只有这个机会！

    “Pyosik动了！！！”

    娃娃大喊一声，而LCK的解说则是目瞪口呆，他们的Pyosik，上了LPL的恶当了！！！

    看到皇子的时候，Theshy也是舒了一口气。

    陈歌在上路可是分了他不少经验。

    如果这一波皇子不来，最亏的就是他了！！

    想着，Theshy装作慌不择路的样子直接交出了自己的E技能。

    看到这一幕，Pyosik瞬间狂喜！

    皇子的EQ，是可以断掉纳尔E技能的！！！

    当初麻辣香锅一个反向预判Q，让全世界的观众都是惊为天人。

    现在，他成名的机会也到了！！！

    德邦军旗！

    巨龙撞击！

    EQ二连！

    还在空中的纳尔，瞬间落地！

    “奈斯！！！”

    多兰眼前一亮，这一波Pyosik的EQ，实在是太精准了！

    刚刚好挑断了纳尔的E技能，这一波有着红Buff的减速黏住。

    纳尔就算是交出闪现也是跑不掉的！

    Q技能【破裂】按下，纳尔脚下瞬间出现了一个圆环状的陷阱。

    地刺涌现，击飞一秒，60%的减速效果挂上。

    E技能【恐惧之刺】开启，多兰直接压了上去。

    然而，还没等他们反应过来，一个挺着大肚子的壮汉就冲了出来。

    闪现E！！！！

    当看到酒桶的一瞬间，Pyosik脸色就是大变。

    这一波他没有闪现，没有EQ，绝对是跑不掉的！

    “西巴！！！他怎么在这里！！！”

    多兰看着这个从自己身后窜出来的四级酒桶，人都要傻了！！

    “酒桶闪现E撞到了四个人！！我的天！！这一波DRX要炸了！”

    娃娃激动地大声喊着。

    这一波，谁都跑不掉！！！

    “酒桶闪现E比起E闪更快，DRX完全反应不过来！多兰要遭了啊！”

    米勒也是大声说着，

    场上，大虫子和皇子全部陷入了眩晕之中……

    (本章完)

