    陆明看着苏东皇冰冷的喝声道，他的眼中有着一根根清晰可见的血丝，声音歇斯底里的吼道。

    脸庞微微有些扭曲。

    这家伙做了什么！

    妖猿可他们天兽苑的，也是属于农家的。

    如今他们农家妖兽竟然向着敌方跪拜。

    这！他怎么可能忍！！！

    完全是在羞辱他们农家！

    他身躯弥漫着暴戾之气，引起了空间阵阵涟漪。

    “发生什么事情了？”

    “这、这这妖兽竟然对着东皇的那头妖兽磕头了？”

    “呃。”

    “这。”

    公孙弘、秦叶二人瞳孔猛地一缩，怎么会这样？

    他们的表情和现场众人的表情都是一样的，不可思议。

    他们还以为这小狼会和那妖猿激烈的一战呢，可是这眨眼间，对方的妖猿便是跪地向着小狼磕头了。

    “公子身边的妖兽，不简单。”

    “妖猿怎么说也得有妖域境，如今竟然臣服在了它的脚下。”

    秦叶缓缓的说道，双瞳深邃，盯着台上傲然的少年，显然他也知道这一点。

    这就是他的底牌啊。

    君莫笑、杨馨雪二人没有人震惊，他们笑了笑。

    “以后你叫小猿吧！”

    苏东皇无视陆明的声音，他看着乌金猿淡淡的说道，听到这一句话的乌金猿，脸色十分不喜。

    它可是乌金猿。

    地位何等尊崇！

    竟然叫小猿？

    不能忍！

    乌金猿准备要动手，小狼突然间直接喝出了一句，制止了乌金猿。

    它在告诉小猿，这人类是它主子，你若是敢对他无礼，找死，况且你狼爷都没有说什么，你哔哔个什么劲。

    此言一出，乌金猿的脸色顿时一变，本身痴狂的眼神，骤然间一变，露出了讨好的目光。

    “嗷嗷。”

    它看着苏东皇惊喜的吼了几声。

    似乎再告诉苏东皇它很喜欢这个名字，闻言的苏东皇给了它一个白眼。

    不过收服了乌金猿。

    对他来说又有着一大底牌。

    这可真的是意外之喜了。

    “少年，你是驭兽师！”

    就在这个时候，天兽苑的负责长老看着苏东皇平静的说道，语气有着淡漠之意。

    从此时的事情，他似乎已经看出来一些猫腻了。

    这妖猿为何这么听话，是对方妖兽做的。

    也就是表明对方的妖兽可能是一个强大的种类。

    这种类，让他天兽苑的妖兽根本没有办法反抗。

    若是如此的话，这少年可以供他们农家使用。

    这也不失一件秒事。

    “是又如何，不是又如何？”

    苏东皇看着老者淡淡的说道，语气依旧是随意。

    “若是的话，你可以成为我们农家的外姓族人，享受我们农家优秀弟子的待遇。”

    这长老平静的说道，这诱惑相信没有人拒绝。

    天兽苑长老的话音落下，整个观众席上无数人的眼神猛地一颤，无数青年一辈，看着苏东皇的眼神，瞬间充满了羡慕的目光。

    农家，可是五大域九大家之一的存在。

    若是加入这个家族，未来可期。

    而且人家长老也说了，是优秀弟子待遇，那自然不能差了。

    他们所有人看向苏东皇的眼神都带着羡慕之意。

    要是他们能够加入九大家，让他们做什么也愿意。

    “真好。”

    “这次这少年绝壁发达了。”

    “加入九大家啊。”

    众人议论纷纷的说道。

    “长老，你……”

    此时陆明陆月二人的双眼微微一颤，看着面前的老者吐声道。

    “这小子对我们农家有用，他能够让这妖猿屈服，自然是因为他身边的妖兽！”

    “若是加入我们农家，妖猿，还有他身边的妖兽不都是我们农家的吗？”

    “到时候他是生是死，不就是由着我们了吗？”

    这名长老阴冷的说道，眼神带着森然的光芒凝视着一切。

    听到长老的话，陆明陆月二人脸色一变，随即二人的双眼都是有着一道阴蛰。

    只要成为我们农家的外姓弟子。

    这小子必须要死在他手中。

    陆明的眼中有着一道杀意浮现，很快便是消失了，脸庞也是狞然了开来。

    “……”

    “不必了。”

    苏东皇闻言，不由讥讽的一笑，看着农家这几人，真的将他当成傻子了。

    拒绝了？

    众人闻言，脸色不由的一变。

    这少年竟然拒绝了。

    这！！！

    他们简直是不敢相信，面前可是有着这样的机会，为何不珍惜。

    五大域九大家，威慑八方。

    这样的宝贵机会，这小子竟然不要？

    农家长老、陆明、陆月三人的脸色渐渐的阴寒了起来，眼中已经开始出现了凶光。

    竟然拒绝他们了？

    让他们的脸色已经是不善了起来。

    “农家天兽苑一等关卡真的太让本公子失望了。”

    苏东皇看着几人淡然的一笑道。

    “好了，小狼、小猿我们走！”

    苏东皇淡淡的说道“去领我们的奖励。”

    少年的话，让得小狼小猿二人低吼了一声，便是跟着苏东皇。

    观众再度惊讶了起来，眸子微缩。

    苏东皇的妖兽跟着他不足为奇，可是妖猿，那可是天兽苑的妖兽。

    这小子不会是不准备将这妖兽还给天兽苑了吧。

    此刻农家的长老已经是阴沉到了极点，双眼之中，产生了狂暴的杀意。

    “竖子，这妖猿是我们天兽苑的妖兽。”

    “你要准备带它去哪里？”

    农家长老阴森的说道。

    “哦。”

    “在我没有来之前，小猿确实是你们天兽苑的，但是现在它已经认我为主了，这妖兽，自然就已经成为我的了。”

    苏东皇笑眯眯的看着农家的长老，一脸冰冷的说道。

    “嘶。”

    “这？”

    众人神色一滞，这家伙不会是要将天兽苑的妖陨境妖兽带走吧。

    这竟然连名字都起好了？

    混蛋！

    陆明、陆月二人脸色一寒。

    这妖猿竟然真的认主为他了？

    这让他们两人内心很不是滋味，这么长时间，他们都想让妖猿认主于他们，但是都失败了。

    此时见到对方成功了，内心十分憋屈。

    “混账东西。”

    “这妖猿是我们天兽苑的，即便是它认主为你，那也是我们天兽苑的。”

    “岂能让你带走。”

    这长老已经是暴怒了开来，双眼赤红无比。

    这小子到底知不知道自己在做什么。

    这是在挑衅他们农家！

    而且从来也没有想过，有人会让他们天兽苑的妖兽认主，他们自然不可能让妖猿跟着这小子离开。

    不然必会成为无数人眼中的笑话。

    先不说这妖猿的可怕，就算是寻常的妖兽，他也不可能让对方带走！！

    绝不可能！

    “我若是强行带走呢。”

    苏东皇扬起了一道诡异的弧度，看着这名长老说道。

    “若是强行带走。”

    “农家必诛你！”

    陆丰看着苏东皇咬着牙，一字一顿的吐出，语气蕴含着杀念。

