    “你们…”

    夏遗风大惊失色。

    包括陆龙亦是瞳孔一缩。

    谁能想到，冰护法与南宫护法会忽然暴起出手。

    身为护法，竟然要对他们冰皇宫原本应该为之保护的完成了他们肩负使命的人出手？而且还是下杀手？

    这等丧心病狂般的行径，二人自是未反应过来。

    只一瞬，冰护法恐怖的一掌已然轰向萧逸。

    冰皇宫四大护法，个个实力滔天。

    黑魔六煞，随便一人都有着斩杀圣尊境九重武者的战力。

    而四大护法，则比黑魔六煞更强。

    他们四人，活得更久，一身修为元力更加彭怕可怕。

    冰护法全力一击的必杀一掌，放眼当世，除了八位总殿主那个层次之外，谁人能挡？

    轰…

    冰护法的一掌，重重地印在了萧逸身上。

    距离的轰鸣，让得整个冰宫四层顷刻震荡不已。

    但，待得震荡消停，一切恢复正常之时，萧逸却傲然挺立，毫发无损。

    “这…怎么可能…”冰护法脸色大变。

    其余三人，亦脸色一惊。

    “即便你得了冰尊传承，实力大涨，也绝不可能这般轻易地接下老夫一掌…”冰护法眼中尽是不可置信。

    不错，按常理说之，萧逸即便入了冰尊殿，修为实力有所增长，也绝不可能会是冰护法的对手。

    二者的实力差距，几乎是云泥之别。

    但…看真切些，此刻的萧逸，背后正有一层冰雪虚影。

    虚影中，冰雪无尽吹袭，一座巨大冰殿傲然伫立。

    “冰尊虚影？”四人同时脸色大变。

    夏遗风率先反应了过来，松了口气，亦冷笑一声，“冰尊殿，乃是师祖手中最强至宝。”

    “而冰宫四层这里，有着师祖当年所留禁制。”

    “哼，冰宫四层内，萧逸便等同无敌。”

    “除非冰尊师祖再世，否则，谁也休想在这里伤他半根汗毛。”

    锵…

    恰在此时，一声锵鸣。

    那是剑鸣。

    四大护法中，唯一人是剑修。

    出手之人，显而易见。

    一股浑厚惊人的剑意，仿佛从空间中袭出。

    即便冰护法与萧逸隔着分毫之距，可这股剑意却仍旧能从这微弱夹缝中暴走而出。

    嘭…

    一把雪白之剑，生生将冰护法震开。

    待得冰护法稳下身影时，已然手臂发颤，鲜血直流。

    出手的，自是反应过来的陆龙。

    此刻的陆龙，面露冰冷杀意，眼含滔天怒火，“冰皇宫和冰暴剑阁存在的意义，你们很清楚。”

    “我陆龙虽向来与你们有争执，但我们好歹相交无数年，同为冰尊传承的后人，你们别逼我杀人。”

    身前，冰护法手掌之上鲜血淋漓，但却并未理会，反目光失神，蓦地跌坐在地。

    “连冰尊殿都认主了，真的是冰尊师祖的衣钵继承者…”

    冰护法失神自语着，身躯有些许发颤，脸上，带着不甘以及不可置信。

    “怎么可能，怎么可能…”

    “冰尊师祖的传承，怎么能落到一个外人手中…”

    “冰皇宫的辉煌，冰尊师祖的威名，应该由我们的子弟去续写，去承袭…一个外人…一个外人…”

    “冰护法…”南宫护法陡然惊呼一声。

    此刻的冰护法，显然渐渐有些癫狂，这是心魔隐发之迹。

    “醒来。”夏遗风猛地暴喝一声。

    锵…

    陆龙直接一剑轰下，剧烈的剑风，将冰护法重重轰飞。

    “噗。”冰护法一口腥血喷出，却也眼眸恢复了清明。

    “谢谢。”冰护法看了眼陆龙，复杂地道谢一声。

    “不必。”陆龙语气冰冷，“你们冰皇宫的事，与老夫无关。”

    “如今，既然萧逸得了师祖传承，便是我冰暴剑阁的阁主。”

    “之后，我会带阁主回冰暴剑阁，至于你们冰皇宫的事，老夫管不着。”

    当年，冰尊者四位弟子中，陆家先祖之所以另创势力，便是彼此有了分歧。

    两大势力，存在分歧，但目的，都是为了延续冰尊传承。

    四位弟子，以自己心中认可的不同方式，去延续着冰尊者的辉煌与武道。

    故对陆龙而言，冰皇宫如何，与他无关，他只需知道萧逸便是他冰暴剑阁往后的阁主。

    夏遗风，直接闪身至萧逸身旁，打量了萧逸几眼，确定萧逸无碍后，冷眼看向冰护法二人。

    “老夫只问你们一次，是否认萧逸这位宫主？”

    “若不认，在老夫眼中，你们便是叛宗。”

    “亵渎冰尊师祖，违逆各位先祖遗愿，老夫将与你们二人不死不休。”

    “若冰家与南宫家二家铁了心要叛宗，我夏家也不惧开战。”

    “即便天涯海角、山穷水尽，乃至夏家消亡，老夫亦会在所不惜。”

    “选一个吧。”

    一家对二家，一人对二人，这显然是没有胜算的战斗。

    冰皇宫若内战，胜的，几乎百分百会是冰家与南宫家。

    但夏遗风，还是毫不犹豫地给出了选择。

    冰皇宫存在的意义和使命，便也是夏家存在的意义。

    “这…”南宫护法闻言，迟疑了起来。

    迟疑的目光，看向冰护法。

    冰护法沉默着。

    气氛，就此沉寂着。

    半晌，冰护法站起身，擦了擦嘴角鲜血，对着萧逸躬身行了一礼，“参见宫主。”

    一直迟疑的南宫护法见状，虽面露不敢，但还是同样躬身行了一礼，“参见宫主。”

    只不过，这次争执的主角，萧逸本人，却尽皆侧身，未受这二礼。

    夏遗风拱了拱手，沉声道，“若宫主要计较这二人冒犯罪过，可按冰皇宫宫规…”

    萧逸摇了摇头，打断道，“那是你们的事，与我无关。”

    一旁陆龙笑笑，“也是，与其理会冰皇宫这群混账，不如直接跟老夫回冰暴剑阁。”

    萧逸瞥了陆龙一眼，“那也是陆龙护法的事，亦与我无关。”

    “我只是来冰皇宫修习一段时间，如今，该走了。”

    至始至终，萧逸语气轻淡，本就未将这四人的争执放在心上。

    话音落下。

    嗖…萧逸身影一闪，已然消失在原地。

    已经掌控了冰尊殿的他，可轻松在冰宫四层自出自入，再无需各位护法操控禁制开启空间裂缝。

    “这…”原地，四人霎时呆愣。

    他们四人争执不休，但感情萧逸压根儿就对他们所谓的宫主之位毫不在乎？

    说走便走了？

    “宫主。”夏遗风率先反应过来，连忙惊呼一声，“追。”

    ......

    第二更。