    第372章 三角体的破釜沉舟

    葛小伦被天使彦的一番话挑逗的脸红，不知该说些什么。

    支支吾吾的半天，也不知道该怎么回答。

    天使彦看到他这个样子，直接笑的忍不住弯下了腰。

    “好啦，好啦，不逗你啦！”

    天使彦知道葛小伦已经害羞了，所以笑了一番之后，便恢复了正经。

    “跟你一起来的那些人，我已经让人安排下去了。这件这段时间我们这里有些忙，所以很多地方我们照顾不到。

    不过呢，如果你们有需求，尽管开口能做到的，尽可能的满足你们。

    除了你们这些超级战士之外，那些普通人我会分配给我们治下的文明。

    所以对于他们你不用太过于操心，这段时间你没有别的任务，就是好好的调整一下自己的心态。

    当你什么时候心态调整好了，什么时候你就可以去干自己想做的事情了。”

    葛小伦知道天使彦这是为自己好，所以便直接答应了下来。

    “我知道了，你放心吧，我会尽快调整自己的心态的。”

    随着葛小伦他们等人顺利地到达天使星云，对于葛小伦等人的安危，天使彦也放下了心。

    送走葛小伦之后，天使彦重新坐回到了自己那奢华的沙发上。

    下一刻，便有一名天使通过微虫洞，来到了天使彦的身边。

    “说说吧，地球那边的具体情况究竟是什么？天使航汇报的并不详细，我想听听你的消息。”

    几分钟之后，天使彦听完汇报的消息，便陷入了沉思。

    “这段时间可真是多事之秋，地球那边也真是的，明明知道打不过，还非要在那里装样子。”

    天使彦一旁的天使，看着有些头疼的天使彦，悄悄地在一旁询问道。

    “那我们需要给他们一点儿帮助吗？”

    天使彦：“不，当初他们拒绝了天使的帮助，就应该想到这一点。

    把他们接过来，并且给他们新的身份，让他们活下去，我们就已经仁至义尽了。

    现在形体战争已经开始，已经到了水深火热的时候，烈阳作为这一次的主要战力，现在根本就不是打扰他们的时候。

    相比于一个小小的地球，整个神河体的未来，才是最为重要的。

    他们之间的矛盾，等到形体战争结束之后，让他们自己解决。

    我们不需要去管他们的事情，前段时间前线发来消息，这次形体战争的激烈程度远超上一次。

    看来应该是三角体，掌握了什么针对我们的科技。否则也不会耗费如此资源与精力，和我们打上一场规模如此宏大的战役。”

    护卫天使：“可惜呀，凯莎女王不在了。我们没有像上一次那样，打出我们天使的威风。

    这一次好处都让烈阳一方面占了，说不定这次形体战争结束之后，他们就会追赶上来了。”

    听着身边的护卫抱怨，天使彦也没有斥责身边的这个小姑娘。

    “赶上来就赶上来呗。高处不胜寒，没有了一个和我们实力相当的对手，便没有了竞争力。

    而没有竞争心的我们，自然就会喜欢上安逸的生活，虽然说喜欢安逸的生活没错，但我们不能沉迷于此。

    天渣现在的下场，就是对我们最大的警醒！如果不想和他们落得一样的下场，那我们就必须努力，时刻不能放松自己的心神。”

    另一边，剧烈的爆炸所爆发出的火焰，将三角体全部吞噬。

    帝乾坤看了看自己的周围，那些原本围攻自己的三角体已经被清空了。

    不过远处看去，依旧密密麻麻的三角体，在与神河文明的战舰交战。

    战况已经进入到了水深火热的程度，即便是帝乾坤这样的总指挥官，现在已经被迫下场进入战场了。

    而三角体那边儿就更不用说，此时的他们已经破釜沉舟，抱着伤敌一千自损八百的想法，向着神河文明发动了进攻。

    “第三纵队的位置注意一下，有一个高阶三角体朝着你们那里发起了进攻，我马上过来支援！”

    帝乾坤在远处就看到了一个身形巨大的三角体，正朝着第三纵队的防守位置，发起了进攻。

    即便是神河文明的战舰，在这个三角体的面前，都显得有些渺小，仿佛战场上的一切都能被他所吞噬。

    这个三角体靠近第三纵队的位置时，一股强烈的吸力从他的嘴中产生。

    战舰的智能程序立刻控制引擎进行了反推，但是由于对方的吸力太强，战舰依旧以肉眼可见的速度，缓缓的被吞噬进了对方的大嘴中。

    而在这时，一道紫色的光束越过了战舰，直接射入到了对方的嘴中，过了十几秒的时间，光束才从三角体的身体另一边射了出来。

    随后光束向上缓缓移动，神河文明战舰炮火都难以摧毁的三角体表皮，被光束缓缓的切割。

    仅仅二三十秒的时间，巨大的三角体便已经被一分为二。

    但还没有等战舰中幸存的人反应过来，原本已经被一分为二的三角体尸首，竟然发生了剧烈的爆炸。

    三角体数十公里的身体，一瞬间爆发出了强烈的冲击波以及火焰。

    一些大型战舰及时开启了光能壁垒，但还有更多的中型和小型战舰。即便他们开启了护盾，却也难以抵挡这样爆炸的威力。

    帝乾坤整个人直接被火光所吞噬，这样的爆炸威力不亚于一次大型的耀斑轰炸。

    将近十分钟之后，爆炸的影响才逐渐消散。

    帝乾坤身上的铠甲，已经被刚才爆炸的火焰烧的通红，上面也出现了很多的裂痕。

    “玛德，看来他们真的已经到了穷途末路的时候，竟然连这种攻击方式都用出来了。”

    似乎巨型三角体的自爆是一个信号，在这个三角体自爆之后，整个形体战争的战场，在战况最激烈的战区，总会时不时的爆发那耀眼的爆炸火光。

    三角体的牺牲并没有白费，随着这样攻击的频率增加，原本已经占领上风的神河体，因为大规模的伤亡，又逐渐的丢掉了已经占有的优势。

    三个小时之后，双方似乎都受不了如此规模巨大的伤亡。

    因此，双方不约而同的撤退了。

    (本章完)

