    姜松海其实抽的不多。

    不过他也有一个铁烟盒，比盒装的香烟要稍微小一些，每天卷上几根烟放在烟盒里，还会带一盒火柴。

    姜筱以前虽然不太乐意帮着晒草药，但是偶尔帮着卷烟丝还是愿意的。

    葛六桃身体不好，姜松海要抽烟卷烟也是在西屋这边。

    “小小，先不忙，外公跟你说几句话。”

    姜筱放下了烟纸，抬头看着他。

    外公想要跟自己说什么？

    不过，就算他不说，姜筱也是有事要跟他谈的。

    “外公，您说。”

    姜松海叹了口气，怜惜而内疚地看着她，“小小啊，你受委屈了。”

    姜筱愣了一下。

    她从小到大都受着委屈，大委屈，外公怎么突然跟她说这话？

    她没有接话，只等着听他下文。

    姜松海看着外孙女那张巴掌大的脸，水滢滢的大眼睛，心里又是一酸。

    “外公听说今天的事了。”他今天去挖草药，临到晚饭时间才回来，走到村口正遇到娟婶的男人，拉着他说了今天发生的事。

    听说姜筱对牛桂英喊出来的那些话，说是丁大妮有爹妈护着，而她活该被泼脏水，听说牛桂英骂她有娘生没娘养，他这心里跟刀割一样，这才觉得，以前小小应该是什么委屈都憋在心里了。

    要不是憋得狠了，她今天怎么会突然爆发动手打人？

    姜筱竟然动手打人了，这对姜松海来说是一个极大的冲击，无亚于听到小绵羊突然变成了大灰狼。

    所以姜松海思来想去，觉得还是得开解一二，免得这孩子真扭了性子。

    她一个纤弱的小姑娘，哪能随便跟人家动手？今天是有娟婶等人护着，往后要是丁大强要报复可怎么办？

    吃饭时就说起黄医师对牛桂英的看诊结果了，所以姜松海的这句话只能算是开场白，姜筱还是没有接话。

    “小小啊，明天外公带你到大妮家，你跟桂英道个歉，好不好？”

    一听这话，姜筱就霍地站了起来，不敢置信地看着他。

    “外公，你要我去跟牛桂英道歉？”

    姜松海没想到她反应这样大，赶紧道：“权宜之计，你先坐下，外公跟你好好说。”

    姜筱压下心头的火，重新坐下了。

    “外公知道，桂英是个泼辣货，嘴上也不把门，是委屈了你。可是小小啊，嘴长在别人身上，他们怎么说是他们的事，是他们犯了口德，看着是他们丑陋，咱们何必计较？”

    “外公，我不同意你这话。”姜筱摇头。

    她外公外婆都是心地善良的人，多少也是有智慧的，但是却太过软了。

    用后世的话来说就是圣母包子。

    她是他们抚养长大的，所以前世多少也是这样的性格。可是，她得到什么？

    姜筱用自己曾经的惨烈来证明了包子的结局，重活一世，她如何还愿意再做包子？再说，飘荡无依的那段岁月，她见识的人心太多了，看得比姜松海更透彻。

    “这世上像牛桂英这样的人有很多，若是他们都辱我骂我，往我身上乱泼脏水，三人成虎，别人就算没有亲眼见到我，也会以为我真的是那种人。”

    姜筱说着这些话，声音却还是有些甜软。

    前世活到三十岁，她的声音也一直是这样子。姜筱倒是宁愿自己的声线能够粗一点，起码有点气势。

    