    门外的外卖小哥愣了一会儿，恍然大悟道：“是你？！上次在日盛集团租我衣服的人就是你。”

    陈盼跟着也愣住了，做了个收声的手势，然后问：“上次租衣服给我的也是你？”

    “是啊。”说话的外卖小哥年纪很轻，相貌也清秀，站在人群中算是很有辨识度的类型，他见又有外快可赚，很痛苦的就将制服脱下，连带着小电驴钥匙一起递了过去。

    陈盼道过谢，半分钟也不敢耽搁，立刻就抱着制服进浴室换衣服去了，她如今腰酸腿软，单是弯腰的动作就让人一阵酸疼，险些直接栽倒，气得她耳后一红，低声咒骂道：“什么江帜舟，改名叫江禽兽好了，肯定是个没见过万面的万年处男。”

    说到这里，昨晚的画面又在脑海内重演了一遍，让她动作一顿，没来由的想到，他禽兽归禽兽，不过身材倒是还算不错，块垒分明，手感戳起来也不错，就当是她玩了他吧。

    与此同时，江帜舟正在一墙之隔的床上蹙眉，他轻轻哼了一声，吓得陈盼立刻回过神来，用最快的速度穿好衣服后，又从浴室里探头探脑的出来望了一圈，确认他还睡着，忙不迭就要往外跑。

    她的动作实在是过于匆忙，只来得及拿好随身物品和小哥送来的外卖就跑了出去，袋鼠耳朵的帽子往头上一扣，快速溜了。

    按照原先的日程安排，昨晚的酒吧狂欢是团建的最后一天，今天便是工作日了。

    陈盼是想要赶紧回家找张大床休息一会儿的，但转念想到公司里那群看自己不顺眼的员工，深知迟到就是往他们手里送把柄，还是觉得得赶快回去上班才行，她骑着小电驴，一路风驰电掣的来到了日盛集团。

    看在前几天的公款团建的面子上，员工们到的还算齐，但楼下围着的债主还是一个没少，瞧着倒是比之前还多了一点。

    陈盼生怕被他们给认出来，远远的瞥了一眼，便拉高衣领，压低帽子，试图拎着外卖用最快的速度混进去，然而她这一摸才发现，帽子上的袋鼠耳朵竟然只剩下一个了，另一个不知所踪。

    “这可怎么办啊……”她跟热锅上的蚂蚁似的转了一圈，最终还是决定过会儿再给外卖小哥多付点钱好了，不是她不想负责任把东西找回来，而是时间实在不允许。

    陈盼是卡着点进的公司，她为免跟正在慢悠悠上楼的其他员工碰上，没敢走电梯，而是径直冲进消防通道，一手脱制服，一手扶着楼梯扶手往上冲，这才气喘吁吁的赶在打卡前出现在了机器前。

    伴随着“叮”的一声，她终于舒了口气，却没想到这只是今天考验的开始，真正的难题还在后头。

    因为公司里有电梯的缘故，消防通道一般是没人走的，所以陈盼便趁爬楼的时候，顺手将制服和帽子都给塞进了消防箱里，此时她手臂上只有一件西装，瞧着就跟刚跑了个马拉松似的。

    在她扶着门气喘吁吁的休息时，有不少员工从旁路过，但没有一个人肯搭理她，大家都跟说好了似的视她如无物，只间或有两句议论传过来。

    “早知道楼下还有这么多人追债，我今天就不来了，团建的时候是放松，但放松完了，不还得回到现实么？冯总不愧是能跑出去躲一个月的人，竟然能混进来上班，这心理素质真是太好了。”

    说话的是昨晚曾经跟江帜舟搭讪的女孩，她并不忙着工作，而是借着打印资料的时机跟前台聊起了天。

    前台不以为然的答道：“他哪里是混进来的啊，你看他累得这样子，摆明了是跑进来的，说不定还是差点被人追上，果然是躲债躲出了经验。”

    “算了，不聊他了，你看到江总经理没有，他昨晚在酒吧不见人影后就没再出现过，就连大家最后集体祝酒的时候都没出现，不会是有艳遇了吧？”

    