    刘协没有说话。

    他知道法正说的是什么意思。

    陈登曾败于张郃之手，而且是全军尽没，自己也被生擒，堪称是奇耻大辱。如今到了冀州，面对驻守在城外漳水北岸的张郃，陈登想报仇雪耻是意料的事。

    陈登虽是刘备麾下大将，但他的出身和实力让他与其他诸将不同，有着足以左右刘备的影响力。

    诸葛瑾、徐盛等人投军，就不是投刘备，而是投陈登。

    削弱陈登的最好办法，就是让他打败仗。

    没有实力，影响力自然而然地就弱了。

    法正就是这么想的。他反对陈登出战，不是想阻止陈登——他阻止不了陈登——而是阻止刘备帮陈登，让陈登独自面对张郃，并承担全部后果。

    如果刘备同意了，一旦战败，刘备就要承担主要责任。

    刘协仔细考虑了一阵，最后还是同意了。

    虽说借刀杀人有点阴损，但面对陈登这样的内部死硬派，既然不能像对付审配一样直接歼灭，借敌人之手，让他们吃点苦头，也是没办法的办法。

    不打压一下陈登，并借此警告一下他身后的那些世家，刘备就很难成为真正的主将，徐州也无法成为朝廷的徐州。

    “你打算跟着刘玄德一路征战？”

    法正正色道：“臣虽与刘使君年岁悬殊，却一见如故。愿并肩作战，为陛下尽忠，为大汉开疆拓土。”

    刘协轻笑了一声。

    你们何止一见如故。一个年近四十，一年才二十出头，居然一起去喝花酒，简直是臭味相投。

    两人性格也像，都是有仇必报。只不过刘备毕竟年龄大些，受的社会毒打多些，相对而言更有城府些，不像法正这样全摆在脸上。

    但他们本质上是一类人。

    “既然如此，那你就好好辅佐他。稍后会下诏，转你为他的军师。”

    “谢陛下。”

    远处响起了鸣镝声，刘协摘下了弓，看看法正。

    “试试？”

    法正尴尬地笑了两声。“陛下同前，臣不敢献丑，还是为陛下掠阵，欣赏陛下的英姿吧。”

    刘协哼了一声，策马冲下山坡。

    一只麋鹿被赶得走投无路，红了眼，向刘协奔来，低下头，加快速度，准备硬顶。

    刘协张弓搭箭，一箭射出。

    麋鹿应声而倒。

    法正看得清楚，不禁暗自咂舌。刘协这一箭看似轻松随意，却一箭射中麋鹿头骨，箭矢没入一半，可见不仅准，而且力道十足。

    这才是真正的高手。

    不出手则已，出手必杀。

    十几名散骑、女骑也参与了围猎，在方圆数里的范围内策马奔驰，弯弓疾射。弦响处，必有斩获。

    法正勒马站在山坡上，看着昔日同僚们的身姿，有些后悔。

    这段时间太荒唐了，没能好好练习武艺。如今看着他们射猎，自己却不敢出手，出手也只有被笑话的份。

    不知不觉就落后了啊。

    正自感慨，诸葛亮策马而来，一手提着弓，一手提着一只野鸡、一只野兔，翻身下马。

    “孝直，怎么不下场？没带弓箭吗？”

    “不不。”法正连忙说道：“许久不练习，荒疏了，不敢丢人现眼。孔明，一年不见，你这骑射进步很大啊。”

    诸葛亮哈哈一笑。“我与孝直正相反。孝直军务繁忙，没时间练习。我却很闲，可以天天练。虽然谈不上精湛，却也混个手熟。”

    法正重新打量了诸葛亮两眼。

    一年多没见，诸葛亮又长高了些，大概有八尺三寸。身形矫健，动作轻灵，如宝剑新硎，英气逼人。

    不愧是天子相中的人才，将来必是一代贤臣名将。

    法正心里忽然有些嫉妒。

    这人不仅天份好，运气更好，几乎将所有的有利条件集于一身。而他唯一的劣势——出身，偏偏是天子最不以为然的。

    如果他的家世更好一些，说不定天子反倒不会这么重视他。

    “听家兄说，我诸葛氏多受孝直照顾，感激不尽。”诸葛亮举起手中的猎物。“今天就请孝直吃点野味，如何？”

    法正笑了，翻身下了马。“孔明，何必如此见外。你处理猎物，我来捡柴。别的手艺都忘得差不多了，这点杂事还做得。”

    诸葛亮哈哈一笑，算是答应了。

    诸葛亮走到附近的河边处理猎物，法正捡柴、挖坑、砌灶。等诸葛亮提着猎物回来，他已经生起了火，烧开了水。

    两人围着火，一边忙一边闲聊。

    法正在琅琊驻扎了大半年，对诸葛氏的情况比较熟悉，知道诸葛氏没落很久了。诸葛亮的父亲诸葛珪仕途止步于泰山郡丞，他的叔父诸葛玄攀上了袁术的关系，才被署为豫章太守，算是跨入了二千石的行列。

    可惜诸葛玄运气太差，没能熬到袁术得到朝廷认可就死了，诸葛亮兄弟只能流落荆州，依附刘表。

    如果不是周忠推荐，诸葛亮未必有机会入朝。

    但人的运气就是这样。

    运气来了，挡都挡不住。

    诸葛亮成了天子心腹，又与皇后伏寿有同乡之谊，琅琊诸葛氏想不兴盛都难。别的不说，就说诸葛瑾，本来只是中才，依附陈登，陈登都不怎么重视。现在嘛，就连刘备入朝，都要带着诸葛瑾，为的就是方便和诸葛亮联络。

    据刘备说，这次诸葛瑾起到了非常关键的作用。

    正是诸葛瑾从诸葛亮口中了解到朝廷度田的坚决意志，刘备这才不顾陈登的反对，加强了在东海、彭城度田的力度，并决定立刻在琅琊度田。

    尤其是琅琊，没有点决心，刘备是不敢在琅琊强行推行度田的。

    法正一边聊天，一边打量着诸葛亮，想看看他有什么过人之处，能得到天子如此信任。

    他之所以决定跟着刘备，而不是留在朝廷，其中一个原因就是知道自己就算留在朝廷，也不会超过诸葛亮，成为天子最信任的人，将来的成就不会超出追随刘备征战。

    既然如此，不如死死抓住刘备这个机会。

    君臣相得，本来就是可遇不可求的事。

    “孔明，这次征讨冀州，天子明明已经到了这里，却不急于进军，莫不是想将首功让与北军中候？”

    诸葛亮忙完手中的事，洗了手，双手抱膝。“天子已是天下至尊，岂是在乎战功之人？至于说首功是不是北军中候的，那却不是天子关注的事，要看他自己的实力和机缘。”

    “抚军大将军呢？他也不在乎战功？”法正嘿嘿一笑。

    诸葛亮瞥了法正一眼，哑然失笑。“孝直，你和北军中候虽是同乡，却没什么交情吧？至于抚军大将军，你什么时候关心起他来了？”

