    第127章听说你刚刚喊我老公了

    左微薰将目光转向裴诗，她皱着眉：“你又是谁。”

    不等裴诗回答，一旁的吃瓜群众早就在她过来的时候已经议论了起来。

    “嘶——裴诗也来了，这下子可有好戏看了！”

    “裴诗能搞的过左微薰吗？”

    “没看过《与你的余生》吧？你以为裴诗真是花瓶啊！”

    左微薰眸光微凝，她眼底的冷意几乎化作实质性的杀气：“原来你就是裴诗。”

    她冷冷的打量着裴诗，随后冷嗤一声：“听说你在外面过了二十多年的野日子，的确像野鸡飞上枝头的样子。”

    ‘啪啪！’

    在周围人错愕的视线下，裴诗丝毫不受影响的给左微薰鼓掌。

    “左小姐这么伶牙俐齿的，看来在国外的生活很不错。”

    被送出国，一直是左微薰心中的一根刺。

    “这就不需要裴小姐操心了，只是裴小姐应该也明白一点，不属于你的终究会被抢走。”

    “这句话不错，挺适合你的。当做你的座右铭吧。”

    裴诗现在没有心情和左微薰在这骂架。

    她看向裴琳手心里的血迹，皱了下眉：“西西。”

    她向后唤了一声。

    钟西立马从人群中窜了出来，“西西在！”

    “带裴琳姐姐去处理一下伤口。”

    “好嘞。”

    很快就有晚宴的侍应生带着裴琳去处理伤口。

    裴诗冷冷的睨了左微薰一眼，“我可不管你心里有什么算计，你今天伤了她的手，我会在同样的地方找回来。”

    有那么一瞬间，左微薰被她身上的煞气给镇住了。

    但转念一想她调查过裴诗，有什么可怕的。

    “你们姐妹俩还真是会串通，一个唱白脸一个唱红脸是吧，看来我的回归给你很大的威胁啊。”

    左微薰这么说着，心里浮现出一丝畅快。

    一开始她还有些不解裴琳为什么要自己划伤自己，就为了陷害她？

    但是很快，看着裴诗出现，左微薰顿时就明白了。

    裴诗眼神奇怪的瞥了她一眼，这女人疯疯癫癫在说些什么呢？

    左欣在这个时候出现了。

    钟西的生日宴，谢家也收到了邀请函，代表谢家出现的是谢行柏和左欣。

    左欣刚开始还在外面和豪门贵妇们聊天，听到消息后吓得立马跑了进来。

    “微薰！”

    左欣看着左微薰对面的裴诗，吓得面色一变。

    她低声训斥道：“怎么回事？！”

    左微薰见自家姑姑来了，顿时唤了一声：“姑姑。”随后她期待的看向周围，“表叔呢？表叔来了吗？”

    “.........”

    左欣的眼神顿时变得复杂，“你怎么会出现在这里？”

    左微薰嘟囔一声，“我可是受邀人员，光明正大来的！”

    随后她睨了一眼裴诗，眼里带着不屑。

    裴诗：“？”

    她在神气什么？

    她也是受邀人员。

    但是现在，裴诗突然不想让左微薰那么好过了。

    她散漫的将耳侧的发丝捋到耳朵后面，“哦，我跟我老公来的。”

    左微薰果然面色微变，看向裴诗的眼神差点克制不住。

    裴诗没有搭理她，而是面带微笑的看向左欣：“三嫂，这就是你说的那位侄女？看来我们的确有缘。”

    左欣讪讪的笑了起来，“微薰刚回来，让你见笑了。”

    说完，她便想拉着左微薰离开：“跟姑姑走！”

    左微薰有些不情愿，“我不走，我还没见到表叔呢！”

    左欣不争气的瞪了他一眼，“你疯了？！要不是你姑父拦着，谢四爷现在早就过来了！还不快走？！”

    “为什么——”

    左微薰的神情有些愣怔，随后不可思议的看向裴诗，“你不是告诉我他们只是联姻吗？！”

    左欣看着左微薰这般执着的模样，甚至都产生了一丝魔怔的前奏，她内心更加忧心。

    裴诗和谢景慵的确是商业联姻，但是谢家上下，都希望他们能培养出感情来。

    左微薰要是真的去打扰人家，谢家可不会再像十多年那般，只是简单的送出国就能解决得了了。

    越想下去左欣越觉得可怕，她用了狠劲的想把左微薰带走：“走！”

    与此同时，钟西带着处理好伤口的裴琳回来了。

    裴诗看着她手上的绷带，冷笑一声。

    “三嫂，你想带你的侄女走，可以，先道歉。”

    左欣疑惑的转过身，看到裴琳手上的伤口时眼里闪过一丝错愕。

    她顿时看向左微薰，“微薰，真的是你做的？！”

    左微薰暗暗的瞪了一眼裴琳，这个白莲花还真是好算计！

    “姑姑，不是我！”

    但刚刚那么多人看着，裴琳的伤口就摆在那，没有人会相信他。

    裴琳垂下眼，眼底闪过一丝得逞后的愉悦。

    不过是个可悲又可恨的女人，也想破坏她姐姐、姐夫的感情！

    左欣冷下脸来让左微薰道歉。

    毕竟裴家也是谢家的亲家，更何况以谢家对裴诗的重视，左欣绝对不想节外生枝，一句道歉就能解决的事情算不了什么事。

    但是左微薰的高傲却让她说不出口。

    场面一度僵持了下来。

    直到人群中让出一条道来，谢景慵不疾不徐的走了过来，身后还跟着一脸尴尬的谢行柏。

    看到被她念念不忘了十多年的人出现，左微薰眼底划过一丝痴迷，更不可能走了。

    她从小就知道，谢家四爷矜贵冷情，他不会为任何人所动，但即使是这样，他依旧无法抑制的吸引着她。

    为了让谢景慵看到她，重视她，她甚至亲自打开了谢家的禁忌。

    她险些丧命，童年的阴影至此埋下了种子，但她仍然忘不了对他的迷恋。

    左微薰一直以为他会一直这样。

    直到她听到了他结婚的消息，会有一个陌生的女人陪伴他一生。

    那一刹那，左微薰再也克制不住自己。

    即使左家人一直劝阻她，带着她见了无数的心理医生，吃了不少药，但她的心理已然病态。

    她呢喃着开口，“表叔......”

    可是下一秒，她就看到她心目中那个高高在上如神祇般的男人，低下了他那尊贵的头朝着他身侧的女子温柔的笑了笑。

    谢景慵嘴角噙着笑，眼里泛着戏谑：“听说你刚刚喊我老公了？”

    (本章完)

