    ……

    诸葛卧龙带着自己的和尚傀儡离开后，龙帝催动太甲白龙舟继续向前。

    尽管他的实力也被这世界压制的厉害，但到底是天仙之尊，虽然来的只是分身，却也有本体七成实力。

    “消耗完这尊分身的法力，也差不多能到这世界边缘了。”

    半年后，恢复了法力的诸葛卧龙走了出来。

    “师父，还是我来吧。”

    “不用，我的时间到了，自然会交给你。在旁边静心等待就好。”

    看着师父威严持重的样子，他不敢多言，应了一声，在旁边盘坐下来。

    又是半甲子时间，两百亿里的星空世界，终于被师徒二人跨了过去。

    此刻，龙帝的分身只剩下一个虚幻的影子。

    把太甲白龙舟靠在一处荒芜的星球上，伸掌一拍，灵舟光华闪耀，霎时间三千里劫气汇聚。

    看着神色困惑的弟子，“赤县神州乃是一方中千世界，九天罡气狂暴无比，除非仙器，否则难以平安度过。”

    ‘轰隆’，雷霆打落，道道电弧，把太甲白龙舟包裹在内。

    这件灵宝是徐君明以山海界上古龙庭中，一尊陨落真龙的完整龙骨锻造而成。本来是能直接炼成仙器。

    但顾虑到仙器对法力消耗太大，诸葛卧龙不过元神，催动起来太过艰难，便只祭练到了灵宝圆满。

    所以，仙器劫虽然狂暴，但对太甲白龙舟而言，却算不上艰难。

    等到天劫过去，先天太始造化根本灵气落下，太甲白龙舟的材质经天劫锻炼，变得更强，更坚固。

    十二道灵禁也变成了一道完整的仙禁。

    参悟片刻后，龙帝满意的点了点头。

    “我暂时只能陪你到这了，剩下的路要靠你自己。”

    “师父放心，弟子必不负所托。”

    龙帝点了点头? 深邃的目光看着身前的弟子。

    “多加小心！”

    短短几个字中? 包含的是情真意切的关心。

    诸葛卧龙心中感动，他知道自己师父平日里寡言少语? 关心人的话几乎从未听过。

    这次的话虽然简短? 却是他拜师以来第一次听到。

    哽咽几声，刚要回话。

    却见师父的身影? 已经消散在星空。

    朝着先前恩师所在的方向，深深一躬后? 诸葛卧龙望着远方? 已经完全被亮蓝色的九天罡气占据所有视线的庞大世界，神色坚定起来。

    仿佛勇敢挑战风暴洋的海上勇士，诸葛卧龙驾驭者太甲白龙舟直朝赤县神州飞去。

    很快便进入了此界的罡气层。

    中千世界的罡气层共有三十六层，越是外侧? 越是强悍。

    太甲白龙舟一进入其中? 瞬间无穷的雷霆、天火、神风飞了过来。

    眼前光芒四射，耳边惊雷阵阵。

    太甲白龙舟仿佛落入风暴中的渔舟，起起伏伏，好似随时都要倾覆的样子。

    诸葛卧龙连带陪伴了自己近百年的元神傀儡，奋起所有的法力? 毫无保留的灌入太甲白龙舟。

    闷着头，不管不顾的直朝世界内冲去。

    在这一刻? 时间都仿佛慢了下来。

    不知道过了多久，也许是一万年? 也许是顷刻间，周围的雷鸣风暴之声终于弱了下来。

    太甲白龙舟也逐渐稳定? 不像刚开始那么颠簸了。

    虽然体内法力已经消耗了大半? 但知道此地不宜久留的他? 服用了一枚珍贵的九黄丹，打坐片刻，恢复法力的他催动白龙舟继续向下。

    又闯过四层天罡大气后，眼前的世界终于变得开阔起来。

    一座陆地加海洋，纵横两千万里的巨大世界出现在面前。

    浓郁无比的天地灵气，几乎是山海界的千倍，甚至还要多。

    深深地吸了口气，神清气爽的诸葛卧龙，瞬间热泪盈眶，感觉自己百年的辛苦，在这庞大的中千世界面前都值了。

    “真不知道那葫芦上层的世界，又是如何巨大？！”

    赤县神州是个葫芦状的叠拼世界，上层是下层的十几倍。

    按照世界越大，灵气越充足，强者也越多的定律，龙帝特意嘱咐他，不要去更为庞大的葫芦上部，而是选择了这里。

    外来者，多少要小心一些。

    遐思一阵后，感受到丹田内已经掉落至元婴圆满的修为，诸葛卧龙不由皱紧了眉头。

    已经习惯了元神境界，浩如烟海般的庞大法力，再回到元婴，当然万分不习惯。

    更重要的是，此界如此巨大，灵气如此充足。

    别说是元神，只怕天仙、真仙也有很多。若是没有足够的法力，到时免不了还要像在山海界时一样，挣扎求生。

    “要抓紧找个地方安顿下来，用跨界传送阵，把师父和师伯接过来。”

    想到这里，连忙把太甲白龙舟收入体内。

    一个元婴圆满的人手里有仙器，不提于三岁小儿抱金于闹市，未免被人觊觎，还是先收起来的好。

    拿出几乎每个崇山门人都有一根的青竹杖，催动遁光，直朝下方陆地飞去。

    很快，一座庞大的山岭映入眼帘。

    此山纵横近三万里，宽也差不多。内中山河纵横，河流遍布。既有秀峰琼林，也有穷山恶水。

    催动丹田内青铜镜幻影一看，方圆千里之内，冲起千余条气运灵光。

    看在眼里，诸葛卧龙心里‘咯噔’一声。所有的灵光中，元婴之下的灵光就不说了，元婴境的灵光就有五六十条，甚至元神境界的也有五道，甚至还有一道仿若华盖，覆盖千里的灵光，毫无疑问，那是天仙修士才有的气运。

    “此界果然不愧是中千世界，千里之内便有如此多高阶修士，便是天仙也有一尊。”

    寻了一个景色还算不错的山谷降下遁光，还没等想好在何处开辟洞府，就见远处冲来两道剑光。

    诸葛卧龙定睛一看，脸上现出一缕怒色。

    虽然他初入此界，不想多管闲事，但通过青铜镜幻影一看，那被追杀的女子身上不仅薄有功德，更身怀六甲。

    而那追杀的老者虽然也不似大恶之人，但仍旧招招夺命。

    那女子险象环生，若是被杀，就是一尸两命。

    “住手！”

    大喝一声，诸葛卧龙闪电飞去，手中青竹杖一刷，强悍的青木灵光，如同一道彩虹，瞬间抵住那飞来的银白色飞剑。

    不过这飞剑的犀利出乎他的预料，青木灵光居然为其所破。

    幸好这老者修为只不过是元婴中期，否则怕是挡不住他。

    “这飞剑好生厉害！”诸葛卧龙心中暗惊。

    自从得了先天榕树，得其精纯的先天太始青木灵气之助，他这把青竹杖已经成就灵宝。

    即便如此，还是没挡住。

    由此可见这银白色飞剑不是圆满灵宝，也差不了多少。

    “你是何人，为何过问老朽的家事？”

    看来人修为颇高，手中法器威能不小，老者下意识的停了下来。

    “家事？”

    诸葛卧龙一怔。

    下意识的看向旁边救下来的女子。

    后者满脸凄惶的朝老者道：“爹爹，我没有做出有辱家风的事，更没有跟杨鲤做出苟且之事…！”

    “你住口！”老者闻言暴怒，“没有做出苟且之事，你腹中的野种是怎么来的？你以为老夫是三岁小儿，可以任你愚弄？”

    “女儿真的不知道这腹中胎儿怎么来的。爹，你要相信我…。”

    “哼，休要狡辩。今日我便要行家法，以正我陆家门风！”

    说罢，一催手中飞剑，银白色剑光暴涨，犀利的剑气直朝女子斩去，下手更是耗不容情。

    诸葛卧龙眉头一皱，心中一动，一道铁伞从丹田飞出，八色灵符闪耀，强悍的灵光，把飞剑挡住。

    “好强的法宝。”

    那铁伞比自己手中这把师父亲赐的太白分光剑还要强悍。

    看他一身道气，法力正而无邪，显然是玄门正宗。

    陆敏神色郑重。

    “道友，在下已经说过，此乃再下家事，还望道友不要干涉。”

    “此女身怀六甲，你这一剑下去就是一尸两命，我虽不欲干涉你的家事，却不能眼看如此惨事发生在眼前，却无动于衷。”诸葛卧龙摇头道。

    师父师伯曾经教导他，崇山一脉乃玄门正宗，入世修行当多行善事，多多积累功德。

    如此才能在仙道中走的更远。

    “你果真要与我为难？”陆敏脸色难看。

    “只要你放过这母子，我便把手。”

    “不可能。”

    诸葛卧龙叹了口气。

    “道友，得罪了！”

    法力灌入八卦伞，这把徐君明练就的圆满灵宝，虽然外表是一把铁伞，实际上却是一副带有三十二枚压阵灵符的强悍阵图。

    比起单纯的圆满灵宝更为强悍。

    诸葛卧龙只是发挥其三四成的威力，强悍的灵光，已经把全力催动太乙分光剑的陆敏打的后退了百丈。

    等光芒散去，眼前已经没有了那道人和女儿的身影。

    陆敏催动太乙分光剑，把周围几座山谷翻了一遍，也没发现那道人得身影。

    一连找了三天，毫无所得后，陆敏满心丧气的回到自己修行的枣花崖玄霜洞，还没登进去，眼前光芒一闪。

    一个颈项上带着金项圈，仿若天上金童的六七岁童子出现在面前。

    不过，来人随是童子相貌，眼神中却带着看透世事的沧桑。

