    而在皇城前庭通政司的别亭下，身为轮值御史的察院左督察周邦彦，也在轻轻敲响的午后钟鸣声中；慢条斯理的吃完最后一口廊食；而后将筷著整齐摆放好，团腿在绳床上开始闭目养神起来。

    因为这两天接连发生的一系列事情，让他这个久经宦海，在地方与京城间，几度沉浮起落的资深老宪台和察院之长；也不免有些紧接无暇的仓促感。

    谁又能想到，身为他半个门生的郭崇涛，与那位凑合在一处之后，居然会搅动出这么大的动静和干系来；直接把正儿八经察事问案的小三司风头，都给压过了过去。

    就像是当年那位梁公，辅佐泰兴帝革弊改新的政略。对于御史一台三院重新厘定责权时，所批定的一般；这乌台里微言大义、坐视空谈和闻风而动的嘴炮党太多；而真正勇于担责任事的太少。

    因此，才专门重新设立了专门的御史里行制度；也就是在御史台与外官迁转、升任中，必须历经为期一年到数载的里行（暗访）御史生涯；必须有所成就才能完成考核评定的惯例。

    由此，也将这个历朝历代沿袭下来，半是监督朝堂半是优养士人，而为世人所羡慕的清贵职；变成了令地方官员将吏，闻之色变的京中疯狗；几乎与天家豺犬——武德司比肩的一时恶名。

    事实上，就连郭崇涛本人，也是周邦彦在早年两度履任，河东、山南的里行御史时；而亲手提携和考验若干的一时俊杰后，才最终对他格外地青眼有加，而确立了门生名分的。

    就是看中了他拔举于市井而重实务，既有执着坚忍之性，又不失机变缜密的心思。也是隐隐将其视为了自己秉持的理念和事业，乃至是相应派系的候补接班人选之一，而进一步考较。

    但他没有想到，更早拜在门下而出身相对优越的弟子魏东亭，因为有更多退路和选择的缘故。居然在事到临头选择了退避三舍；宁愿混到小三司里去和光同尘，与他人一起担责也不愿沾惹干系。

    按道理说，作为汇聚了大理寺司直（或评事），刑部员外郎等，一干署衙资源的小三司中，难道真的就是纯粹的酒囊饭袋么。只是人多心不齐，既怕担责也不肯多出力，所以才导致久无突破。

    结果，反倒这位新任从七品下的管城御史郭崇涛，奋勇精进的主动迎难而上；愣是给他凭空搅扰出一番偌大局面来。光是他提供的证据和嫌疑，就已经至少断送了三位品秩比他高的官员前程。

    其他被送进台狱的低品官吏，更不知道凡几。这也逼得身为座师和举主的周邦彦，不得不做出选择和决断。

    要么就是壮士断腕，就此撇清干系，任由其随波逐流、自生自灭。要么，就籍此给与更多的支持和助力，乃至将其打造成为御史台中，最为显目和杰出的新秀，乃至是自己仕途当中的得力臂助。

    因此，在最新呈送来的证据和发现面前，一贯的爱护之心还是压倒了个人的利害得失；因此他刚刚动用了自己最大限度的权柄，而签发了对于都官郎中鞠拿闻讯的牓子；也等若正式摆明了立场。

    因为，相对于京城诸狱各自分属的部门，位于城南一角的左右徒坊，其实是圣祖太宗遗泽所致的重要门面。因此，历代沿袭下来之后，都属于刑部别设的都官郎中的直接管辖；

    而周邦彦以察院左都察身份，直接对于这么一个位卑而权重，手下提辖至少数千号人等，间接影响数万人的生计；同时对于京畿诸狱，拥有巡查和检视之权，从五品上的刑部要职直接鞠问；

    可谓是在御史台赋予的基本职分内，最大限度地捅了天窗了。当然了，周邦彦此举也只是“项庄舞剑意在沛公”；刑部所属的都官郎中，所辖事务无比地冗繁巨细，因此反而未必有多少干系。

    其中真正的目标，还是为了冲锋陷阵在前的郭崇涛，制造足够的理由和机会，讯问和追拿其麾下的相关人等。毕竟，就连身为上司和主官的都官郎中，都进了御史台，难道底下人还能幸免么？

    只是，他在屏气入冥，慢慢回想起从尚书省秘阁处，所调阅过的那些异闻和乱事之际；却忽然听到由远而近的脚步声，以及一个尖锐而阴柔的嗓门道：

    “原来，左都却是在这儿讨清闲，倒叫杂家好找了。”

    周邦彦不由睁眼一看，却是一名紫衣笼冠，净面无须、鹤发童颜的中贵人；不由开口道：

    “是黄大伴啊，怎么不在银台门听事，却来着通政司耍。”

    “实在是因为人老心软，却不过他人的求情，才来找左都捎个话儿。”

    面对这个软钉子，黄大伴却是不接茬笑道

    “哦，可是为当下右徒坊的干系么？”

    周邦彦却是绵里藏针的道：

    “自然不是，那可是事关贞明圣后临终的遗诰；杂家一介老奴，有几个胆子，敢坏天家的孝道事亲。”

    然而，黄大伴却是毫不犹豫摇头道：

    “只是，昔日宫里的故旧央求不过，说是手下的儿郎，怕是与郭管城处有过些许误会；此刻兹事体大，不敢耽误了正事；所以还求左都行个方便，给个当面陈情的机会。”

    然而这一番交涉下来，周邦彦最后还是答应了对方的要求。因为，他也想籍此试探和伺察一番，对方的真正态度和动机何在；同时看看能否交流到一些资源和讯息。

    另一方面，这位黄大伴虽然已经交卸大多数职事，半隐退在宫内宅居住，但是既然能够被称为大伴或是伴当的，就代表着当今天子即位之前，藩邸所处的私人班底渊源；

    他身为外朝群臣的督导之责，固然是无惧对方的能量；自泰平之后也少有宦臣放肆的地方。但是在这个节骨眼上，为自己的弟子郭崇涛，增加更多的意外变数，却也不是什么明智的选择。

    再则，他通过查阅那些历代的秘阁处记录，隐隐感觉到了某种，可能导致当下局面产生变化的契机。

    于是，已经将右徒坊当中多方派遣的人手，名正言顺整合在麾下听效的郭崇涛；也迎来了一个毫不起眼的访客。那是一名身形矮胖，而形容略有些猥琐的中年人。

    “你我素来话不投机，还有什么可以多说的。”

    只见郭崇涛毫不客气的呛声道：

    “不瞒郭君，你我两家长久抵牾，乃是公事使然；而非私怨呼？”

    中年人却是不以为意道：

    “故而当下局面，我家大亲事长，愿与郭君保持一条互相取信的渠道。”

    “你们还有脸说这话！”

    郭崇涛却是嗤声冷笑起来：

    “不瞒郭君，当初那位与夏使府上，暗中私通往来的干办，确是武德司的人；但是他的作为，就非诸位亲事、大亲事长所愿了。”

    中年人却是诚然道：

    “至少，在查明其中干系和内情的初衷上，武德司是与宪台一致的，还请郭君给个机会如何？”

    正当郭崇涛犹豫了片刻，想要开口说些什么之际，突然就有人闯了进来；却是手下的吏长慕容武，而在他耳边急促说出令人徒然色变的话语：

    “那江生，在回园途中，遇袭失踪了。”

