    【已回归三界空间专属房间】

    【检核到执行者生命异常体征，开始修复，本次修复耗费308金币】

    眼皮睁开，专属房间熟悉的星空顶映入目中，杨逸影仰卧而起。

    【开始结算】

    世界：火影忍者

    世界等阶：二阶半开放

    主线任务难度：Lv.20

    世界探索度：11%

    完成任务数量：4（主线任务×2、试炼支线任务×1，支线任务×1）

    完成任务难度累计超出等级：32（[11-10]+[20-10]+[22-10]+[19-10]）

    综合评价：S

    结算奖励：30自由属性点，45000金币

    等级提升：+1（试炼世界上限）

    结算完成，奖励已存入执行者烙印。

    【执行者烙印已提升至二阶：Lv.11】

    【空间最大停留时间延长至60小时】

    【个人储存空间已提升至1000立方米】

    【已解开空间新区域】

    【专属武器升级权限已解锁】

    【晋阶已完成，提升肉身位阶中】

    透亮的胶质液泡出现，将杨逸影全身包裹，并缓慢渗透进其身体。杨逸影直觉一阵困意袭来，努力想挪动上床，结果没过半秒就彻底一头栽倒。

    【肉身位阶已提升】

    【空间停留时间剩余：45小时31分】

    当杨逸影再次醒来，查看时间才发现，已经过去了十多个小时。

    他一跃起身，似乎感觉皮肤更紧致，气血更旺盛，暗影能自由流动更顺畅，可属性面板却无半点变化。

    这上面的数据果然只能作为参考，许多东西都不能反应出来。

    肉身位阶提升，这估计才是二阶执行者与一阶新人的本质区别，也是诸多药剂、技能等不能跨阶使用的根源。

    先是打开好友列表看了一眼，门哥艾罗力乖乖地亮着，杨逸影这才开始查看提示。

    刚刚弹出的结算信息太多，杨逸影没来得及细看就睡过去，现在正好回顾了一遍，咀嚼个中含义。

    世界探索度只有可怜的11%，这很正常。火影世界很大，剧情线很长，且从进入世界起，杨逸影就主要在火之国与风之国附近忙着打工赚贡献值，许多重要关键的人、事、物都未触及。

    综合评价只有S-，结算奖励却非常丰厚，看来随着经历世界等阶、任务难度的提升，空间在这方面不会亏待执行者。

    剩下的一堆新解锁的东西可以慢慢再探索。

    接下来就是杨逸影最喜欢的身体强化环节。

    打开属性面板，杨逸影发现了一个问题，那就是装备所加的属性有了变化。

    原本盗贼套装提升了3点敏捷，摩西的安抚项链和青禅念珠提升了6点精神力，现如今敏捷只增加了2点，摩西的安抚项链直接不再能加成，青禅念珠的附加也砍了1点。

    如今他的属性面板变为：

    生命值：258/258（100%）

    法力值：1180/1080（100%）

    力量：21 

    敏捷：34（盗贼套装+2）

    体力：21

    精神力：29（青禅念珠+5）

    魅力：4

    悟性：16（观想法+7）

    福缘：8（命运沙漏+3）

    肉身位阶的提升导致一阶的装备不再能起到全额效果，给杨逸影的直观感觉就是，身体属性点的品质高了些，看来装备需要进行一波大更换。

    整整30自由属性点，杨逸影略作思考，按照力量+6，敏捷+8，体力+6，精神力+10的方案确认分配，至于魅力...

    还是算了，以磨练意志为主吧。

    这次的四道光华似乎更加浓郁一点，杨逸影开启白眼效果尝试看出些端倪，仍然一片模糊。

    很快，舒适感如潮水退去，身体素质再度变强。

    生命值：318/318（100%）

    法力值：1381/1381（100%）

    力量：27 

    敏捷：42（盗贼套装+2）

    体力：27

    精神力：40（青禅念珠+5）

    魅力：4

    敏捷突破40大关，杨逸影敢肯定，以自己现在的手速，剁肉效果一定不比机械效果差。

    而移动速度想要提升，需要力、敏、体、精四者的充分结合。比较粗浅的理解就是，敏保证的是步伐频次，力提升的是跃步距离，体确保的是肌体承受，精则是更准的调向落位。

    只不过，移动的方式是多种多样的，小碎步、大跨步、直线弯曲、腾挪跳跃等等，不能一概而论。

    如吕定扉这样的力量型强者，他在直线跃进速度上未必比高敏特长者慢，可在小范围的灵活性就远远不如了。

    综合看来，属性面板是执行者身体素质的直观反映，身体各项属性其实就是执行者的实力基础。

    当然，一个显而易见的趋势就是，身体属性在后期将越来越不重要，很难直接在这上面形成实力碾压。

    简单举例来说，若是敏捷10的执行者比敏捷5的执行者攻速快一倍，那敏捷100比敏捷95的执行者就快不了多少，并且，还是那句话，数值终究只能作参考。

    当身体属性相差不远时，其他底蕴的重要性则更为凸显，比如传承、血统、天赋、技法等等。

    为何专攻技法方向的执行者普遍被认为很强，就是因为精修技法可直接并永久地提升战斗力，其提升分解成数据化更是百分比叠加。

    并且，技法的发展潜力极深，许多方向的主被动技能上限不高，拆分下来，也许提升个10级20级即到顶，技法可不同，迄今为止还未听说有人将技法修至满级的。

    以杨逸影现在对技能强化的理解，其实就是空间将储备的相关知识、经验、感悟等拆解细分成各个等级，好方便执行者们循序渐进地掌握。

    这也是为何他在领悟突破至刃术大师时，直接就稳定在Lv.2。从因果上说，不是刃术技法达到大师Lv.2，执行者的刃术就厉害；恰恰相反的是，是因为执行者的刃术达到这个水平，所反映出来的才是刃术大师Lv.2。

    所以，因果本质一定要弄清楚，实力才是根本，否则就会变成虚追数据，那属于本末倒置。一般而言，实力不提升，数据面板上亦不可能有太大变化。

    人头之刃的升级限制被解除，杨逸影尝试查看升级条件。

    【专属武器：幻影之刃，需吞噬Lv.11~Lv.20史诗级武器方可继续升级】

    看到提示，杨逸影心中一动，取出击杀长十朗所获的忍刀·鲆鲽（史诗），凑到幻影之刃旁边，尝试以暗影能激活专属武器。

    幻影之刃漂浮至半空，乌光泛起，硬是将巨大的鲆鲽包了进去。

    【升级材料已足够，预计完成时间9小时52分】

    对此有过一次经验了，杨逸影索性不再管它，继续整理所得。

    在传送回空间前，他注意到提示中的一个新名词：源质碎片，此时储存空间里，就有共八片无色菱形薄片散发着微光。

    他尝试询问空间相关概念，这次得到了解答。

    【源质碎片：由世界源质凝结剥落而成，可用于技能强化、能量供应等】

    虽还不够具体，但杨逸影马上联想到刃术大师、影之眼等几个技能被限制强化的情形，看来这就是那所缺的关键物品。

    他心中升起一种不祥的预感，不自觉地攥紧盗贼套装的装饰口袋，这源质碎片恐怕是所有执行者都会抢着要的东西，这是又解锁了一个消金大户。

    叹了口气，发现影刺神技能面板有微光闪烁，杨逸影连忙打开查看，试图以此更换个心情。

    影梭：Lv.Max

    技能效果（主动）：消耗100法力值，冷却时间0.5秒；影态下，可瞬间穿梭至感知范围内的任意暗影中。

    这一看不得了，经济上的危机焦虑立即被传承技能带来的惊人之喜冲散。

    这一波只能说，影刺神YYDS。

    按下胸中翻涌的激动，杨逸影尝试冷静分析解读新技能。

    首先是使用前提，需处于影态，也就是说，目前必须先使用化影进入影态，然后才可进行穿梭，这很好理解；

    其次是感知范围内，要进行实际练习才可知晓，暂不清楚这里的感知具体是指什么。

    然后是冷却时间，化身成影态的持续时间为1秒，影梭的冷却时间是0.5秒，意味着目前最多能连续进行两次阴影穿梭，即便如此已经很强。相信随着化影的强化提升，这个次数一定会增加。

    最后是消耗和等级，消耗是固定的100法力值（暗影能），与距离没有关系，这应该涉及到空间维度层面；等级算是比较遗憾的地方，看上去技能本身已经没什么提升空间。

    影梭极大提高了杨逸影的机动性，他曾对传承这方面的短缺有过困惑，现在困惑解开。

    

